    江宝宝的眼底闪过一丝迟疑。

    随即便听到厉北爵继续开口道：“衍宝也对这个游戏很感兴趣，我多了解一些，也可以跟他多有些共同话题。”

    江宝宝目光闪烁一瞬，顿时觉得好像更加没法拒绝了。

    “好吧，那你进来吧。”

    江宝宝终于无奈的点了点头，转身朝着房间内走去。

    下一秒却突然听到身后传来“咔嚓”一声。

    “你关门干什么？”

    江宝宝脚步猛地一顿，下意识的转头问了一句，眼底飞快的闪过一丝慌乱。

    厉北爵没想到她的反应竟然会这么大，停在门把手上的手微微一顿，看着眼前的人紧张的样子，心底突然升起一抹微妙的感觉。

    她……在紧张？

    厉北爵挑了挑眉，不慌不忙的解释道：“我以为你需要安静一点。”

    “不用了。”

    江宝宝摇了摇头，也意识到自己刚才似乎是有些失态了，急忙飞快的调整了情绪，随口找了个理由道：“屋子里面有点闷，还是开着门吧……”

    “好。”厉北爵点了点头，随手拉过一张椅子，朝着电脑桌的方向走了过去。

    江宝宝深吸一口气，这才也坐了下来，随手打开了电脑，心情却有些难以平静。

    自从知道厉北爵喜欢自己，好像就没办法直视他了……

    虽然以前也觉得和他单独待在一起，是件难熬的事情，可是跟现在的感觉却完全不一样……

    而且这家伙也太狡猾了！

    居然用衍宝当借口！

    江宝宝一边暗自腹诽着，一边飞快的打开了电脑上的一段视频。

    “你对游戏了解多少？”

    她尽量装作随意的样子开口问着，眼神紧盯着面前的屏幕。

    厉北爵唇角一弯：“一点都不了解，所以……还要麻烦你多教我一下了。”

    江宝宝：“……”

    一点都不了解他去看什么比赛！

    教萌新很麻烦的！

    江宝宝飞快的在心里吐槽了一句，无奈的伸手点了点屏幕上，几个正在游戏备战区做准备的选手。

    “先给你讲一下职业好了，最起码他们手里的武器你认识吧？”

    江宝宝一讲起游戏，神色瞬间就变得严肃了许多。

    “嗯。”厉北爵淡淡点了点头。

    “OK。”江宝宝说着，按下了视频的播放机键。

    这是星辰今天下午刚刚打过的一场练习赛的视频。

    画面开始，五个队员没有立刻就全都冲上去，而是由负责远程位置的阿诺和对方周旋了起来。

    江宝宝看的聚精会神。

    厉北爵盯着看了一会儿，便逐渐也摸到了门道。

    他虽然不懂，但是也大致能看明白，哪只队伍占了上风，用了什么技能，造成了怎样的效果。

    厉北爵的眼神缓缓的从屏幕上移开，忍不住落在了江宝宝的脸上。

    江宝宝正微微蹙眉，时不时的低头，在面前的小本子上记着些什么。

    厉北爵的目光缓缓下移，又落在了那两片紧紧抿着的薄唇上，眼底猛地闪过一抹暗光。

    不知道什么时候，能再尝一下她的味道……

    “咔！”

    键盘声突然响起，猛地拉回了厉北爵的思绪。

    江宝宝低头看着笔记，闷声开口道：“有什么不懂的，你可以直接问我。”

    她一边说着，一边用力的拿笔在本子上记着什么，半掩在长发下的眼睛里却闪过一丝无奈。

    就知道这家伙不是诚心来学习的！

    自己再不找点话说，他的眼神就要把自己盯穿了!

    得想个办法赶紧看完，让厉北爵赶快回他自己的房间去！

    江宝宝正想着，随即便听到身边的人低声道：“好像还可以，你可以继续播放，有不懂的我会主动问你的。”

    “好。”

    江宝宝再次按下了播放，强迫自己集中精神。

    厉北爵的余光，若有所思的打量着身边的人，眼底忍不住闪过一丝笑意，随即无意闪过视频的进度条。

    这视频还剩半个小时？

    啧……时间好像有点短……

    厉北爵挑了挑眉，没有再像之前那么安静，突然开口问道：“刚才那个弓箭手身上的蓝光是什么？”

    “这个吗？”江宝宝点了暂停，伸手戳了戳屏幕：“这个是他被辅助的技能加强的效果。”

    “原来如此……”厉北爵点了点头。

    两分钟后——

    厉北爵：“那个紫色的光圈是什么？”

    江宝宝再次暂停：“是陷阱，有减速效果。”

    又过了一分钟——

    厉北爵：“他的刀为什么挥到一半没有砍下去？”

    江宝宝：“……”

    厉北爵哪来这么多问题！

    再这么下去自己这一个比赛视频，怕不是要看到后半夜去！

    江宝宝在心里叹了口气，这才无奈道：“因为他被对面定身了……”

    她说完，丝毫不给厉北爵说话的机会，直接继续道：“我看比赛录像的时候，不习惯总是暂停，你的问题等我看完一起解答。”

    厉北爵立刻见好就收，立刻识相的闭上了嘴。

    下一秒就看到江宝宝，直接把视频开启了倍速播放模式！

    厉北爵下意识的开口：“这……”

    “比赛前期比较重要，后面这个速度我也能看清。”

    江宝宝似乎是知道他要说什么，抢先解释了一句，余光扫了身边的人一眼。

    赶紧播完！

    这样某个家伙，就不能赖在自己房间里不走了！

    十分钟后，原本还剩下半小时的视频迅速播完了。

    江宝宝立刻长长的舒了一口气，毫不犹豫的对着身边的人开口道：“看完了，你可以回去了。”’

    “可是我还有问题要问。”厉北爵靠在椅子上，神色悠闲。

    江宝宝立刻毫不犹豫道：“我知道，我有东西要发给你，去拿一下手机吧。”

    “哦？”厉北爵闻言挑了挑眉，这才站了起来，回房间拿来了自己的手机。

    房间里，江宝宝已经把一个文件夹导入了自己的手机里。

    刚要伸手拿，却猛地触碰到了一个温热的触感！

    “干什么！”

    江宝宝猛地抽回了手，瞪大了眼睛看着眼前，不知道什么时候回来的厉北爵。

    却看到他也正拿着自己的手机。

    “咳，我自己拿就可以了。”江宝宝轻咳一声，掩饰自己的尴尬，故作平静的把手机接了过来。

    厉北爵却看着眼前的人若有所思，眼底闪过一丝探究。

    不管是刚才进门的时候，还是不小心的触碰，她的反应都太大了。

    就好像……很怕自己做些什么……

    难道……

    厉北爵突然想到了什么，眼底有光亮一闪而过，紧接着便升起一丝藏不住的笑意。

    看来……某个女人的木头脑袋，终于开窍了？

