    随着一行四人——确切说是三人一鬼靠近乱葬岗，周围的温度，越来越低。

    空气中透着一股淡淡的腐臭气味。

    女人的哭声，也越来越清晰。

    “什么人，出来！”领路的唐奉义，来到乱葬岗之后，“壮着胆子”大声吼道。

    哭泣声戛然而止。

    唐奉义一脸愁眉苦脸地说道：“白文子道长，乱葬岗就在此处，不过我是真的不敢靠近了。”

    白晓文眯起眼睛，他能感觉到，乱葬岗附近的灵能粒子，和江都城周围的灵能粒子波动，有一丝细微的差别。

    乱葬岗就像一块万载不化的寒冰一样，周围的阴寒气流，在流经乱葬岗区域时，都被吸进去了一丝阴气。造成的结果就是，乱葬岗本身越发冰寒刺骨，而周围的气流也越来越令人僵冷。

    “唐大人请稍候，待贫道唤出傀儡阴兵，试探一二。”

    白晓文一口一个贫道，神棍的扮相是越来越熟练了。

    抬手唤出了阴影刺客，投入乱葬岗深处。白晓文闭上了眼睛，借助阴影刺客的视野，观察乱葬岗的周遭情况。

    李淑仪和塞西莉亚则是一左一右，默契地护住了白晓文。

    ……

    阴影刺客保持着潜伏状态，一步步缓慢行进。

    身边到处都是饿殍，虽然没办法闻到气味，但白晓文大概能猜到，这里肯定是腐臭气味扑鼻。幸好乱葬岗地域阴寒，冰冷的温度就像是天然冰箱一般，让这里的饿殍没有进一步腐烂。

    前方隐约有几点白色的火光跳动，那是白骨之上的磷火。

    白晓文控制阴影刺客，向磷火之处走去。

    忽然，一阵冰寒的精神力，扫过了阴影刺客的身躯，直接将潜伏状态的阴影刺客给抓了出来。

    白晓文心中一惊，阴影刺客双匕首掏出来，做好了战斗准备。

    不过，随后却有一个女子声音传来，惶急而急切：

    “你……你怎么能进来？你，你是谁？”

    在阴影刺客的视野中，可以看到前方鬼火处，有两个一身缟素，宫女装扮的女鬼——之所以能够一眼看出她们是鬼，完全是因为她们不加掩饰，就这么悬浮在鬼火上空，轻飘飘的似乎毫无重量。

    白晓文心灵链接阴影刺客的状态下，除视野共享外，也继承了阴影刺客的听觉，只听另一个鬼宫女说道：

    “似乎不是江都城的贼寇。把她带到娘娘那里，请娘娘圣裁。”

    那个鬼宫女抬手，一道细长的灰光锁链射出。

    白晓文躲闪不及，顿时被鬼宫女的锁链缠上，陷入了禁锢状态，然后就是精神对抗判定。

    如果是白晓文本人在此，精神判定绝无问题，但现在他只是心灵链接状态，只能以阴影刺客本身的可怜精神，对抗鬼宫女的精神！阴影刺客并不以精神见长，直接失败。

    白晓文感觉阴影刺客的身躯一轻，随后就被鬼宫女像是拖麻袋一样，以纤细的灰色锁链给拖走了。

    “这倒也好，正好趁此机会，看看乱葬岗的正主是谁。瞧这情形，似乎乱葬岗和江都城，不是一伙的？”

    乱葬岗并不大，白晓文没过多久，就被带到了目的地。

    “跪下。”施展灰光锁链的鬼宫女一抬手，阴影刺客像是皮球一样，被向前丢了过去。

    “丽儿，姝儿，你们做什么去了？”一个温润好听的女声响起。

    “禀皇后娘娘，奴婢听到外面有人声，就和姝儿姐姐一起出去。没寻到江都贼寇，倒是抓了个生面孔回来。这个鬼类，不知是什么来历，居然能进来。”

    白晓文操纵的阴影刺客，当即抬头看那所谓的娘娘。

    那皇后娘娘一身素裙，背对着白晓文，跪坐在一座孤零零的坟茔之前。坟前无字无碑，只挂着一截白绫，像招魂幡一样随风飘摇。

    “这个皇后娘娘，应该也是鬼，难道是隋炀帝之妻，萧皇后？”白晓文搜索脑海之中的情报，在进来之前记下来的资料，派上了用场。

    只听皇后说道：“丽儿，你抓这个小鬼没用，反倒是暴露了我们的所在。这只异域小鬼，只是道行高深之士的耳目罢了。”

    “啊？奴婢有罪，请娘娘恕罪，”鬼宫女丽儿赶紧跪下，随后带着一丝气愤说道，“看来江都贼寇，还请来了道士对付娘娘，真是贼心不死。奴婢立刻就把这只小鬼打死，让她魂飞魄散。”

    “住手。”

    素裙皇后飘然站起身来，转过了身子。

    白晓文趁隙观看，这皇后不施粉黛，然而容颜却是美而媚。也许因为是鬼物的原因，肤色白如霜雪，更是增添了几许妖媚的诱惑感。

    皇后与阴影刺客对视。那双凄然的眼眸，似乎穿透了阴影刺客的双眼，和远在数里之外的白晓文对视。

    “在这大变之际，阁下还能从外地进入江都城地界，足见道行高深。未亡人在此，向道长行礼了，道长万福。”

    一句话槽点甚多，白晓文甚至都不知道该从何吐起。

    未亡人？您已经死了啊。

    再说，皇后不是应该自称本宫么？或者该自称哀家？白晓文也拿不准。

    不过，吐槽可以放在一边，白晓文的真正注意力却是，这皇后娘娘，是怎么知道他是外来人？不是江都本地隐居的道士？仿佛一口就断定了白晓文是从外地，进入与世隔绝的江都城的。

    要说皇后娘娘生前对江都城很熟悉，那就太假了。皇后本应居于深宫，根本见不到外人的，更何况这里是江都，只是杨广驾崩之前的游玩之地，又不是京城。

    看到皇后都纡尊降贵地行礼，白晓文也不管那么多，操纵阴影刺客回了个不伦不类的鞠躬礼节。

    两个鬼宫女似乎有些不满，不过她们都是守规矩的，在皇后没有表露不满之意前，她们并不敢打岔，出言训斥白晓文对皇后不敬。

    看到白晓文还礼，有沟通的可能性，皇后脸色一喜：“道长果然是道德高尚之士……还请道长留意，莫要被江都城的妖魔鬼怪欺骗！未亡人虽然已成鬼类，但事出有因。如果道长不嫌烦的话，未亡人愿意把此间经过的来龙去脉，细细说与道长知晓，届时道长何去何从，可自行裁决。”