    三楼。

    琴拿出一张地图。

    众人围在身前。

    “这是我们现在的位置，而这……是我们接下来要去的位置。”

    琴指着地图上的两点说道。

    这主要是和杜克说的，杜克点头表示明白。

    “我们去的地方，是一个大型遗迹，这个遗迹已经挖掘三个月了，前段时间终于有了进展，挖出了不少好东西。包括我自己都收获颇丰，甚至已经运回城一批货物了。但这只是一部分，还有一部分现在处于无主状态，我们的目标就是拿下这批货物。”

    “明白老大！”

    “老大您说什么时候动手！”

    “咱们上次因为车子的原因，很多东西都没能拿到，这一次咱们有了这十辆崭新的卡车，一定能满载而归！”

    “对，您赶紧下令吧！”

    众人顿时有些迫不及待了。

    而杜克一听到那十辆崭新的卡车，顿时就有些蛋疼。

    要不是那十辆车，他说不定现在正在家里喝茶呢。

    “现在离天黑还有些时间，我们先去试一次，看看情况再说。”

    琴拍板道。

    她做事从不拖泥带水，说干就干。

    “是！”

    不用怎么准备，这些人在荒野上，基本上都处于随时待命的状态，一声令下，就能迅速行动。

    留下一部分人守在这里后，琴和杜克上了地霸王，后面跟随着数辆越野车和三辆大卡车，轰隆隆的开出了村子。

    杜克还以为会在村子里歇息一天，没想到屁股还没坐热，立刻又接着上路了。

    “时间很宝贵，我们不去，别人也会去的。更别说，在荒野上多停留一天，就多一天的风险了。”

    琴和杜克解释了一句。

    “我明白，待会需要我做什么吗？”

    杜克这时候倒显得有些兴致冲冲，毕竟是遗迹，他对这东西还是很好奇的。

    “你就操控好终端，在我需要通讯的时候，别掉链子就行。”

    “没问题。”

    终端这东西，说起来复杂，但其实并不难，杜克早就上手了。

    而且在大多时候，终端并不需要人去操控，它是可以自己运行的，而之所以有一个专门的操作员，是为了处理突发情况的，比如终端要是突然出现了技术性的问题，这就需要操作员出手了。

    一般情况下，这是一个比较安全，又比较清闲的工作。

    这也是为什么杜克的上一任，会不听命令偷偷跑出去了——纯属闲的。

    杜克坐在终端前，调试了一些数据，测试了一下稳定性，都没什么问题。

    琴没有打扰他，她开始擦拭大剑，再次检查一边枪支弹药——琴虽说有把大剑，但并不是说她不用抢。

    具体用什么武器，是看情况决定的。

    很快，车队来到了一处山脚下。

    这是一座看起来并不高的山，甚至说它是一个高点的土坡都没问题。

    但在山脚下，有一个巨大的深坑！

    深坑中，裸露出一些灰白色的建筑，像是钢筋混泥土材质建造的避难所。

    从地面往下，开辟了数条道路，可以让车辆直接通向坑底。

    杜克有些佩服这些人了，人家这避难所估计都是可以抗核爆的，结果硬是把人给挖出来了。

    不过此时，深坑中并没有人，大家都还在坑外面。

    地霸王车队过来时，吸引了不少人的注意，有人点点头，有人露出警惕之色。

    车内，杜克默默观察着外面的情况。

    这里的人不少，杜克也不知道有多少股势力，但粗略一看，从外观上大致可以分为五种。

    一是着装不统一，武器不统一，车辆也不统一的荒野小队，也可以叫他们散人，或者赏金猎人。

    二是着装不统一，武器统一，车辆统一的公司势力。琴就属于这一种，他的这些属下，其实都是她公司的员工。

    三是着装统一，武器统一，但车辆不统一的家族势力，他们的衣服上、车子上，都有各自家族的徽章，杜克甚至还看到了埃尔维斯家族，就是不知道是谁在带队。

    四是着装、车辆和武器全部都统一的城防军，这些人最显眼，也是人数最多的势力，黑压压的一片。

    至于最后一种，则是穿着长袍的教会人员，这类人同样也很显眼，因为杜克一眼就看到了那几台威风凛凛的动力装甲，甚至杜克还看到了当初给他念悼词的老牧师。

    当然，这仅仅是从外观上分类的，实际上要比这复杂的多。

    比如城防军中，有家族的人当高官；公司势力有家族或者散人控股；而家族中又有着不同的利益团体，有的人获得城防军的支持，有的人获得大公司的支持等。

    反正真纠结起来，其中利益牵扯是很复杂的。

    就像琴，他虽然是公司势力，但她也是卡佩家族的人，现在的她看起来就和一个大一点的荒野小队差不多，但真要是发生了战斗，卡佩家族是肯定不会袖手旁观的。

    从某种程度上来说，这也是一个拼人脉的世界。当然，前提是你足够强大，能给别人带来利益。

    不然就像杜克一样，虽然是埃尔维斯家族的人，但姥姥不疼舅舅不爱，就很尴尬。

    当车子来到深坑外围的时候，杜克就发现自己手腕上的辐射检测仪就开始“咔哒咔哒”地响了，指针甚至都走到黄色区域了。

    很显然，这个遗迹内有大量辐射！

    杜克不知道辐射源是什么，但他知道，就这样下去的话，很大可能会没命。

    琴自然也发现了辐射的情况，她有些皱眉。

    “上次还没有这么强的辐射，怎么突然这么严重了……”

    “那我们……”

    “我去看看什么情况，你先在车里别出去。”

    琴说完就下了车，走向了城防军位置。

    这一次的遗迹之行，城防军是主导方，所有人都得听他们的。

    没多久，琴回来了。

    “有些麻烦，里面的辐射量太大了，单靠抗辐剂估计不管用，得需要高级防护服。”

    “呃？那咱们有吗？”

    杜克是买了辐射防护服的，但他没记错的话，应该是中级的。

    “我有，但只有两套，所以……”

    杜克还以为琴要带着他下去呢，他面露纠结之色，他是想下去，但又怕死。

    结果琴接着说道：

    “我一个人下去，另外一套留作备用，不然要是都损坏了，以后再遇到好东西就没我们的份儿了。”

    防护服的设计并不算臃肿，起码让琴还能挥舞大剑，但总归是有些不方便的，而且还要保护防护服不能受损。

    所以综合来看，琴的实力绝对大减。

    看着琴准备离开了，杜克觉得自己还是要说点什么。

    “你……要小心一点。”

    “放心，这种事情姐姐我可比你有经验多了！”

    琴潇洒地离开了。

    杜克坐在终端前，看着琴和其他人下入深坑之后，他深吸一口气，戴上耳机。

    滋——

    突然，杜克感觉眼前一阵模糊，好像出现了很多画面，又好像什么都没有。

    “怎么回事？”

    杜克皱眉，从出城到现在，他总有些奇奇怪怪的感觉，也不知道是什么情况……

    ——————

    PS：祝大家元旦快乐！

