    “蔚然国术馆，这爹真没白认啊！”林蔚然感动极了，要是主世界的林一齐能有他一半好…

    林蔚然怎会将他送进警局。

    托马斯拿出钥匙开门，二人进去，国术馆的空间很大，分上下两层，可以容纳两百人。

    “这东西哪来的？”

    林蔚然眼睛一亮，在武馆角落里，他看到一架崭新的木人桩，异国他乡能看到这东西你敢信？

    “林一齐先生从华夏买的。”

    托马斯和善的说道，但在他心里，完全不能理解为什么要花几千美元连买带运一套木头架子。

    林蔚然感动坏了。

    除了木人桩，馆里还要各种器械，拳力测试、力量训练、身体检测，一应俱全。

    “这花了多少钱？”

    林蔚然向托马斯问道。

    “大概二十万美金，这间国术馆，已经是您的私人财产了，您随时都可以招收学员。”

    “豪气！”

    林蔚然想想自己打了两年多黑拳，赚的钱还不够这间拳馆的一半，怪不得那么多人吃软饭。

    说实话软饭是真滴香啊！

    “林先生，林一齐先生嘱咐过我，等您来到国术馆后就上二楼，请您跟我来吧。”

    托马斯伸手请道。

    上了二楼陈设几乎没有什么变化，还是一楼的风格，托马斯将他带到一块木板前。

    木板约有十厘米厚度，平平无奇，然而最亮眼的地方是木板中间钉着一张扑克牌。

    纸质的扑克牌几乎全部没入木板，只剩下一道白边留在外面，让人看着就知道人类完全不可能做到。

    “买噶的，如果不是我亲眼所见，我绝不会相信，这是一个人类飞扑克牌做到的！”

    托马斯激动得想道。

    每次看到这块木板他都难以置信，就好像有人一拳重重的打在他的三观上似的，难以理解。

    “这家伙，考我呢！”

    看到这块木板林蔚然不由得笑了，随后在托马斯错愕的目光中，林蔚然从夹起一张准备好的扑克牌。

    非常潇洒的飞出去。

    “咚！”

    扑克牌钉插在木板上。

    不仅如此，林蔚然飞出的扑克牌，就在林一齐留下的扑克牌旁边，两张牌并肩而立，同样入木三分。

    “哦买噶的！王德发？”

    托马斯双手抓着头发，一脸懵逼，林蔚然不禁为托马斯感到可怜，震惊的时候，连句卧槽都说不出口。

    “托马斯先生，请别再薅头发了，还是给你那为数不多的头发留一条活路吧。”林蔚然招呼道。

    托马斯顶着强者发型，俗称谢顶，只剩下周边的头发顽强支撑，最后形成地方支援中央的格局。

    “抱歉先生，我激动了。”

    托马斯依旧有些失神的说道。

    林蔚然笑了笑：“没关系，不过，我还是喜欢托马斯先生之前镇定自若的样子，请恢复一下。”

    “好的，林先生！”

    托马斯再度回归正常。

    “既然林一齐什么都为我准备了，托马斯先生，明天我们就开馆吧，正式招收弟子。”

    “好的先生，那么关于学费问题，每年、每季、每月，请问林先生准备定多少？”

    “学费就定为…一万美金每年吧，月学费定为一百美金，这个价格托马斯先生觉得如何？”

    “这…”

    “有什么问题吗？”

    托马斯诚恳的说道：“这个价格，全美几乎不会有一个人来学习，他们会想为什么不选择更优惠、实用的空手道或者柔术、拳击等等。”

    林蔚然自信道：“这个不用担心，国术是中国功夫精髓胜过空手道、柔术太多，是最好的武术。”

    “OK～”

    托马斯耸了耸肩膀，老板说什么，吗就是什么，他不会反驳最后失去这份薪水丰厚的工作。

    “先生，还有个更加重要的问题，国术到底是什么？这会关系到宣传广告这方面。”

    林蔚然想了想说道，

    “我已经说了，国术是中国功夫，是最好的格斗术，就这么说，剩下的就交给你。”

    托马斯脑瓜子嗡嗡的，他很无奈，竟然有人跟他说一种根本没听过的东西是最好的格斗术。

    “有钱人真会玩～”

    托马斯心中感叹，但感叹归感叹，他工作起来没有可挑剔的，认真负责的制作海报、登报发广告。

    三天后。

    武馆里依旧只有两个人。

    至于学员？那自然是一个都没有，托马斯紧张的来到木人桩前，林蔚然正赤裸上身练习木人桩法。

    托马斯额头冷汗不断。

    他预感自己可能会被炒掉。

    “林先生，抱歉，我已经尽力了，国术馆依旧没人报名，我负有部分不可推卸的责任。

    但大家确实都不知道国术是什么，我建议可以将国术馆改成空手道馆或者跆拳道馆，再聘请任教。

    离我们不远的空手道馆个柔术馆，他们的价格高昂，我们可以通过降价来吸引部分学员，过段时间再…”

    “可以了，托马斯先生不必自责，这件事跟你没有关系，改名的事以后不必再说了。

    国术就是国术，独一无二的国术，我已经知道为什么没人报名，麻烦你请两个记者跟我走一趟。”

    林蔚然非常平静的说道。

    几个小时后，托马斯带回两个人，其中一个看到林蔚然是黄种人，瞬间就没了好脸色。

    “跟我走吧！”

    林蔚然懒得理他们，四人出了门，开始托马斯并不知道他的打算，等来到空手道馆门口他顿时明白了。

    不仅仅是托马斯，这两个女记者，也有些兴奋，“这位先生，请问您是想挑战空手道吗？”

    林蔚然点头，“没错。”

    “我来为您开门！”

    另一个女记者非常积极的打开门，林蔚然啧啧称奇，他算是知道了什么叫看热闹不嫌事大。

    不过，他并不介意这些。

    女记者道：“你们好，打扰一下，有一位来自华夏的武师想要挑战空手道武士，有人应战吗？”

    “挑战？华人？谁放他们进来的，赶紧叉出去，支那也配挑战大日本帝国的空手道？”

    岛国武士大声的斥责。

    “她刚才说错了，我不是来挑战，因为你们是垃圾，没资格让我挑战，我是来打你们的，我要打十个！”

    林蔚然比他高一个头，俯视着他，满脸不屑地说道，在他身边，托马斯将林蔚然的话精准的翻译过去。

    “八嘎！你说我是垃圾！”

    “不不不不，你可千万不要误会，我说的不仅是你，我是说…在座的各位都是垃圾！”

    话音一落，托马斯愣了。

    他担心翻译了恐怕走不了了。

    PS：求推荐，求月票?????

    

