    “恭喜主人，在强压之下，火云心魂竟然进化了，它已经进化到了星魂的第二阶段，成为了生灵体！”

    “生灵体？呵呵，就是有些像动物了吗？”

    沈天听见小心灵的话，盘膝坐在半空中，全身颤抖的大笑说着。

    此时沈天也感觉到自己体内的能量仿佛正在快速枯竭，这种快速枯竭的感觉，有些像他以前丹田里的灵力用尽。

    只不过这个后果沈天知道，一定是比丹田灵力耗尽要危险得多，搞不好乾坤太阳炉就此沉睡，而失去了乾坤太阳炉这个能量核心，沈天与小机灵二人，恐怕都会随着乾坤太阳炉的停止运转，而双双进入死亡的状态！

    吼！！！

    “这是怎么回事，你竟然进化了？不，这不可能，这不可能！”

    就在沈天不得不考虑身后之事的时候，突然他听见了空中那巨大的如同月亮一般的吞噬星魂，竟然发出了惊恐的叫声。

    这叫声让沈天心下大喜，连忙抬头向着空中看去。

    只见火云星魂变成了燃烧的凤凰之后，竟然不顾一切，如同利剑一般冲击着吞噬星魂的黑洞身体。

    巨大的火云星魂，就像这一只全身散发着红光的巨大火凤凰，它汹涌澎湃，义无反顾的将整个身体全部冲进吞噬星魂之内。

    随着火云星魂的进入，沈天一瞬间竟然有些失落。

    他感觉到火云星魂或者说野火流金竟好似消失不见，他与野火流金之间彻底断了联系，这让沈天瞬间惶恐不安！

    “这到底是怎么回事？！野火流金……火云星魂……”

    轰！！！！

    “主人，你快看！！”

    就在沈天一脸迷茫之际，突然他的内心中出来了小机灵大喜的声音。

    沈天顺着小机灵的指引，猛然向着半空中的吞噬星魂看去。

    只见吞掉了整个火云星魂之后，吞噬星魂那黑洞一般的身体突然间猛然剧烈震动。

    这种震动看起来十分诡异吓人，竟如同有什么东西正在吞噬星魂的体内增长，让它的身体不停地凹起落下，让它那本是圆滑的黑洞，都变得难看不堪！

    “不，不！你不能拥有这样的力量！火云星魂，我才是你的族人，和我一起执掌天地不好吗，你为什么要帮这个凡人？！”

    “不，我不要死！我好不容易穿越宇宙，淘淘这个荒芜的世界，我经过几亿年才生出了灵智，我不想死在这里，不要，不要啊！！！”

    轰！！！！！

    随着吞噬星魂发出惊恐的大叫声，在沈天惊愕的目光下，只见吞噬星魂那本是漆黑如同圆月的身体，猛然冒起了一层红色的火焰。

    这种感觉实在让人振奋，就好似吞噬星魂正在由内而外的燃烧，它看起来就像是一颗散发着红光的黑色太阳，悬在半空之上，看起来是如此的诡异明亮！

    “吞噬星魂？这……”

    “主人，快看，火云星魂成功了，火云星魂成功了！天呀，我们真的打败了这个吞噬星魂，真是太幸运了！”

    在沈天迷茫的目光中，小机灵竟然一反先前的冷静，如同人类一样，激动的大叫着。

    听着小机灵那情绪化的叫声，沈天此时也忍不住心中冒出了一番狂喜，因为他惊喜的发现，他先前与野火流金失去了联系，在吞噬星魂燃烧的一瞬间，竟然又回来了。

    这种奇怪的感觉，就好像他掌控了一切，看着空中那颗燃烧着熊熊火焰的黑色太阳，沈天一声冷笑，猛然腾空而起，对着空中挥掌叫道：“火云星魂，灭！”

    轰！！！！！

    随着沈天的叫声发出，只见空中燃烧的黑色太阳猛然炸成了一片黑色的火雾。

    还是那种诡异的暗火，却不再是火红的颜色。

    一到惊天动地的爆炸声响彻整个山谷，在黑色火雾飞速流转之下，不多时这些黑色的火雾在沈天面前快速凝聚，竟化成了一把狭长的黑色长剑，上面一只黑色火凤图案，整把长剑都散发着红色的火焰！

    “野火流金……你真的成功了吗？这是进化了？”

    沈天看着手中大变模样的野火流金，当下心中大喜。

    他想起了臭蛋当日说过，野火如金是有着生命体的武器，当它吸收到需要的材料与能量，他就会自己进化成更强大的模样！

    滴滴滴……

    “主人，乾坤太阳炉能量运行已经到达了极限，我们的神力即将耗尽，恐怕乾坤太阳如要进入静默状态！”

    “什么？！老子刚得到宝剑它就要静默？！我的5%这么快就没了？！”

    沈天喜悦之余，心中猛然听见了小机灵发来的急切警告声音。

    听到小机灵那惶恐的声音，沈天心里暗道一声不好。

    这时他手里握着灼热的野火流金，突然感觉全身一阵酸软。

    这是一种严重虚脱的感觉，沈天心里大骂，纲要从空中跌入寒潭，却见手中野火流金发出一声凤鸣，这把刚刚进化的长剑，竟是带着虚弱的沈天一飞冲天，直直的飞出寒潭，瞬间进入了断崖上的树林。

    双脚刚刚落地，沈天就感觉到胸口的乾坤太阳炉猛然飞速运转。

    低头一看，原来是野火流金正在向他体内疯狂灌输能量，那一道道灼热的星云之火，顺着沈天的手掌进入他的体内，其中还包含着来自吞噬星魂的庞大能量，竟是飞速补充着他体内消失的神力！

    “主人，乾坤太阳炉正在飞速运转，目前能量已经达到了3%，我们已经脱离了危险！”

    就在野火流金报恩，帮助沈天飞出神力支持，他的心中再次传来了小机灵那喜极而泣的声音。

    沈天突然发现，小机灵这个本是电子投影一般的小姑娘，如今真是越来越拥有人类的情绪了。

    当下开心的一笑，伸手抚摸着健身乌黑的野火流金，看着野火流金上不时显现出来的如同繁星一般的光点，沈天大笑，心理暗道：“野火流金呀野火流金，算你小子有良心，从今以后看来咱哥俩的命就要绑在一起了，让我们在这个混沌的世界里，闯出一番天地吧！”

    嗡！！！！！

    随着沈天的话落，野火流金剑身嗡鸣。

    在这股震荡天地的嗡鸣中，沈天只感觉手中的野火流金散发出一阵阵紫黑色的光纹。

    这光纹刚刚出现，瞬间引得雨林中天地灵气巨变。

    滚滚的天地灵气，如同灰色的烟雾一般飞速向着沈天飘来，不多时眨眼进入野火流金之内，竟如同泥牛入海，仿佛被吞噬了一半！

    “主人，这是吞噬星魂的吞噬之力，看来野火流金已经拥有了新的能力。小机灵刚刚探查过了，野火流金中已经没有了吞噬星魂的神识，看来是在刚刚的大战之下，已经被火云星魂的烈焰抹杀而去！”

    “这可真是一个让人意外的惊喜，不过也是一个让人意料之内的结果！”

    沈天听着小机灵的报告，嘴角露出了一丝得意的微笑。

    如果收服了吞噬星魂，却不能得到宇宙中强大的吞噬之力，那还搞个什么呢？

    沈天得意的笑着，伸手把野火流金插在脚下，任凭野火流金疯狂的吞噬着天地灵力灌输进他的身体，沈天则慵懒的躺在草地中，静静的享受这种难得的安逸。

    “主人，乾坤太阳炉的能量已经恢复到5%了，能量上升仍在继续，看样子我们有望晋升到到6%！”

    “小机灵，别激动，只是6%而已，在我离开地球的时候，怎么它也得到10%呀！”

    沈天嘴角微笑，偷眼看着不停吸收天地灵气的野火流金，瞬间感觉信心十足！

