    暗潮涌动下。

    洪荒天才选拔赛在三个月后如期举行。

    所有势力，不论是来自火星的海族，还是来自地球的人类联邦，或者是南瞻部洲本土的仙道势力，甚至是东洲的武道势力、四座星辰世界里的异族。

    全都齐聚洪荒之中。

    东洲武道势力倒是没有多少赶来南瞻部洲，因为虚拟网络能够覆盖整个洪荒大陆，他们在东洲就能参加比赛。

    但海族、人类联邦以及四座星辰世界的异族，全都齐聚于南瞻部洲，等待着洪荒天才选拔赛的开幕。

    虚拟洪荒虽说方便，但毕竟不能覆盖所有地界，只能覆盖洪荒大陆。

    为了春申界名额的修士来到南瞻部洲显得十分平静，因为这些修士至少是金丹期，不是第一次来到南瞻部洲。

    但前来参加太虚势力选拔的低阶修士，可就淡定不起来了。

    他们中修为最高不过筑基期，大多数都是第一次来到南瞻部洲。

    特别是地球人类联邦的修士。

    由于环境的制约，人类联邦比起洪荒，越来越显得落寞，除了数量庞大的低阶修士，高阶修士寥寥无几。

    而低阶修士往往代表着贫穷，根本没有足够的灵石币前往洪荒，更别说移民到南瞻部洲的各大城市了。

    现在可不比一百多年前南瞻部洲大移民的时代。

    那时候前往南瞻部洲不仅不需要付出代价，超凡协会还会补贴大笔资源。

    而如今，只能说时代变了。

    曾经在地球人看来穷乡僻壤的南瞻部洲，已经成为了他们高攀不起的仙城。

    而地球，反而成了穷乡僻壤，不得不说十分讽刺。

    当年有魄力移民南瞻部洲的人，在超凡协会资源的支持下，绝大部分都成为了修士，走上了仙道之路。

    万星城。

    一艘灵舟降落在万星城的机场。

    机场上，一艘艘灵舟宛如蚁群，有飞在空中的飞蚁，有静止在地面的蝼蚁。

    整个机场从高空往下看，密密麻麻，全都是灵舟。

    这里是万星城与外界交流的交通枢纽。

    洪荒广袤无比，占据了洪荒大陆绝大部分面积的南瞻部洲，更是大到普通人难以想象。

    就说从万星城前往乾阳市，距离何止数万公里！

    普通人若是不乘坐速度极快的交通工具，想要跨越两座城市，不知要花费多少时间。

    但有了丹器总局新研发的灵舟，情况就完全不同了。

    现在的灵舟比起百年前，又有了巨大的改进。

    不仅内部镶嵌了小洞天，能载客更多，速度上更是有了飞越式的进步。

    这种新型灵舟速度全开，几乎不亚于元婴期修士全速飞行。

    从北墟岛飞往万星城，只需三天时间，快到了极致。

    灵舟降落，黑压压的人群从灵舟内部飞了出来。

    这艘灵舟里的乘客几乎都是修士，鲜有普通人。

    只不过，这些修士大多都是炼气凝神期，就连筑基期的都不多。

    显然，他们不是为了争夺春申界名额而来。

    袁吉和死党下了灵舟，四处张望片刻，不禁张开嘴。

    太大了！

    这一座停靠灵舟的机场，就比他们陵海市整个城市还要庞大得多。

    他二人探出的神识，根本查看不到机场的边际。

    “干嘛呢？！”

    就在他二人刘姥姥进大观园，四处查看之际，一名穿着执法制服的修士飞了过来，大声呵斥道，“不知道公共场合不能随意用神识探查吗？”

    袁吉二人被呵斥完，脸上有些讪讪之色。

    忘了这茬了。

    那名执法修士也不废话，冷声道：“哼！小地方来的，就是不懂规矩！依条例，公共场合使用神识侵犯他人隐私，罚款100灵石币！”

    “什么！一百？你怎么不去抢！”

    袁吉听到自己二人只是不小心神识探查一番，就要被罚款一百灵石币，当即大声嚷嚷起来。

    “你们万星城的人就这么仗势欺人吗？你知道我们是哪来的吗？”

    袁吉挺起胸膛。

    “我管你来自哪，赶紧交钱！”

    执法修士懒得和他废话，区区两个炼气期修士，还不值得放在心上。

    袁吉见对方一副蔑视的态度，脸色涨红：“我们是陵海市的人，陵海市你听说过吗？”

    “交不交罚款？”

    执法修士是万星城长大了，哪清楚陵海市代表什么。

    他的声音渐渐冷了下来，“拒交一百灵石币罚款，依据条例，可处以一个月拘禁。”

    “一个月拘禁！”

    袁吉身旁，他的死党凌剑一皱起眉，他们是来参加太虚势力选拔的，拘禁一个月，岂不意味着要错过比赛？

    他两为了进入洪荒，来到万星城参加比赛，可以说已经耗尽了灵石币。

    倘若加入不了太虚，他们连回去的路费都没了。

    虽然南瞻部洲灵气浓郁，以他二人炼气修为不至于饿死，但混的惨是肯定的。

    “剑一，怎么办？”

    袁吉有些慌神了，一百灵石币，他们有，但这是他们的住宿费。

    交了钱，他们总不至于露宿街头吧？再说万星城也不允许露宿街头。

    就在二人为难之际，一道清澈的声音传入众人耳中。

    “你们来自陵海市？”

    “嗯？”

    执法修士闻言转过头，看到来人，不禁面色一变。

    高阶修士！

    尽管他不知道对方有多强，但凭他筑基期修为，居然看不出对方虚实，表明对方至少是金丹期修士。

    再联系这段时期是举办洪荒天才选拔赛的日子，执法修士大概知道了对方的身份。

    前来参赛的天才修士。

    至于为何说是天才修士......废话，洪荒元婴期修士就有十万之众，金丹期修士更是多到难以统计。

    敢来参加此次比赛的，不是傻子，就是有绝对的自信。

    能修炼到金丹期的，有几个是傻子？

    想到这，执法修士低下头道：“大人，这两人在公共场合使用神识探查，违反了规定。”

    对方虽然是金丹修士，但执法修士倒也不怕对方。

    闻言，陈默点点头。

    “我知道规定，按例罚款一百灵石币对吗？”

    “是的，大人。”

    执法修士态度恭敬。

    “这是一百灵石币，我代缴了。”

    说着，陈默递过去一张百元灵石币纸币。

    执法修士恭敬接过纸币，飞身离去。

    袁吉和凌剑一这才反应过来，连忙向陈默道谢。

    “在下陵海市蓬莱仙学院40届学员凌剑一，见过前辈！多谢前辈解围！”

    说到这，凌剑一似乎有些不好意思，“前辈，你的钱，我们参加完比赛会还给你的。”

    闻言，陈默有些唏嘘，陵海市蓬莱仙学院，现在都已经四十届了么。

    对面二人怎么也不会想到，眼前这位，曾经就是陵海市蓬莱仙学院的院长。

    如今更是学院的第一强者！

    