    钱阳易的脸垮了下来，显然已经不愿意再和两人多说话。

    帝北宸亦是站了起来，俊美妖孽的脸庞面无表情，那双如星辰般的的眸子微微眯起，隐约间散发着危险的味道。

    “我记得……你说你的实力不如我。”

    霎时间，钱阳易仿佛被雷劈了一般，错愕地望着帝北宸，“你……你这是威胁我？”

    “看来，你是连一百上品灵石都想替我省了。”

    钱阳易脑海中不禁想起了之前所听说的消息，随后连连摆手，“不，一百就一百！我答应你了！”

    他整理了一下衣衫又坐了下来，脸上恢复了淡淡的笑容，宛若刚才的一幕从来就没有发生过一般。

    百里红妆惊叹地看着帝北宸，没想到北宸在还价这方面的本事比她强多了。

    这么一会儿，直接就省了五百血灵石！

    宫俊若是知道这个消息得有多兴奋啊……

    “现在可以说了。”帝北宸道。

    钱阳易一脸不甘地看着眼前那如神邸般无可挑剔的男子，只觉得自己之前真不该嘴欠，这会儿主导权全在帝北宸的手上了。

    “你想要的应该是族人飞升到渡仙域之后不被抓去挖矿，能在这里有一个正当的身份，对吧？”

    “不错。”

    “其实这并不是一件很困难的事情，以你们的实力，应该很快就能办到。”

    “你是指？”

    “你们现在不是在矿洞吗？但凡是飞升而来的修炼者，基本上都被抓去挖矿了。

    你们身为矿洞的管事，解决这种事情无疑是再简单不过了。”

    百里红妆皱眉，“据我所知，管事并没有这样的能力。”

    她先前已经去过修炼者飞升的地方，但凡出现在那里的修炼者，直接就会被每个矿洞平均分配走了。

    身为管事，他们最多只拥有自己矿洞的名额，除此之外，根本就不能将人调走。

    “管事不行，但领事行啊。”钱阳易摊开了双手，“我想，这对你们来说应该并不难。”

    听言，百里红妆二人亦是明白了过来。

    原来他们从一开始就成为矿洞的管事，这竟然对他们有这么大的帮助。

    “只要成为了领事，就能庇护族人了？”

    “你们的人就能避免被抓去挖矿，不过想要在这渡仙域过得好，那就得看自己的本事了。”

    “原来如此。”

    百里红妆了然，她倒是没想到事情竟然这么简单。

    曾经他们以为只有将渡仙域的情况解决了，族人来到上层界才能平安度过，没想到解决这个问题的方法变得简单了很多。

    虽说这样一来，仍然会存在一些隐患，但是就目前来看，这无疑已经是最好的办法。

    “多谢，我们走了。”

    百里红妆站起身来，在上边放下了十块上品血灵石。

    钱阳易看着桌上的血灵石，脸上浮现了浓浓的疑惑之色，“等等，你这是什么意思？”

    “这个问题这么简单，你好意思收这么贵吗？”

    百里红妆翻了一个白眼，这家伙其实根本就没说出什么了不得的问题来，早知如此，或许他们先前和领事聊一聊就能了解。

