    打人当然是不行的。

    别说石溪禁不起苏沅打。

    就算是禁得起，林明晰也不可能眼睁睁的看着苏沅对自己的舍友大打出手。

    他出言制止了一场单方面的殴打，并在矛盾激化之前打断了两人可能的对话。

    他对莫子岚说：“师长此时不在书院，我不便前去告假，你回头见了院长老师帮我带个话，就说我送她回家，告假一日，明日再回来。”

    媳妇儿上了门。

    林明晰把人送回去，顺便小两口再单独相处片刻，情有可原。

    非常可理解。

    莫子岚了然的笑着点头。

    “这自然可，你放心去就是，我定然把话给你带到。”

    林明晰道了谢，对还在生闷气的苏沅示意。

    “走吧。”

    苏沅不想让他送。

    但是话赶话都说到这个份上了，再说别的也没用。

    她有气无力的哎了一声，耷拉着脑袋跟上。

    被忽略了个彻底的叶清河长叹一声，认命的抱着地上的大包裹也跟上了。

    回程途中，一路无话。

    林明晰面色平淡不知在想什么。

    苏沅是心虚外加怯怕。

    万一林明晰回家后与林家夫妇说了什么，结果可是大大的不妙。

    可她此时又不知该怎么阻止林明晰开口。

    故而一路上，她在琢磨的都是怎么让林明晰不多嘴。

    安安分分的当个沉默寡人的美男子。

    身为同伙的叶清河则是心虚得不行。

    他看看林明晰，又看看苏沅，不自觉的抱紧了怀里的包裹，心中悲凉无限。

    其实这事儿是他办得不厚道。

    与友人名义上的妻子一起合伙骗人，本就失了道德的先机。

    如今还被抓了个正着，更是无话可说。

    但是起初他也没想到苏沅能有这么大的胆啊……

    他明明只是想与苏沅合伙赚点儿小钱来着。

    谁知道苏沅能一把带着他就搞了个大的？

    叶清河后悔自己的见钱眼开不稳重。

    又难过自己的不坚定和不小心，以至于被抓了个正着。

    林明晰看着像个正派人物，可心眼多小他再清楚不过。

    这事儿揭发了，回去林明晰不知怎么记恨收拾自己……

    叶清河思前想后，悲伤得简直难以自已。

    他悲悲戚戚的长吁短叹。

    原本还挺长的路，感觉没多久就到了地方。

    到了村口，骡车就不往里进了。

    苏沅磨磨蹭蹭的下了车，怀里还抱着叶清河塞过来的大包袱。

    叶清河站在路边，心虚的看看这里又看看那里，目光闪躲地说：”我突然想起来村学中尚有事儿未做，我就不于你们一同前去拜访林叔林婶儿了。“

    苏沅控诉的看了他一眼。

    叶清河暗暗苦笑。

    林明晰对此倒是不意外。

    他幽幽地说：“也可，我们的事儿，改日再说。”

    要说的是什么，林明晰和叶清河心里都一清二楚。

    叶清河无奈叹息，拱手道：“那我就静候宾至。”

    林明晰淡淡的嗯了一声，看了赖着不想动的苏沅一眼，张嘴：“走吧。”

    苏沅慢吞吞的哦了哦，吃力的抱着大包袱跟上。

    十叠澄心纸，说起来不多。

    可抱着却是实打实的沉。

    苏沅抱了不大一会儿手就酸得不行。

    她自以为动作隐蔽的啧着皱眉，不明显的试图换手。

    没走几步，林明晰就对着她伸手。

    “东西给我。”

    苏沅诧异的啊了啊，手上没动。

    林明晰懒得多说，索性直接伸手将她怀中抱着的东西接了过去。

    林明晰也没想到这东西这么沉。

    他微微皱眉，将东西抱稳后说：“这是什么？”

    苏沅撇嘴。

    “纸。”

    林明晰狐疑：“什么？”

    苏沅烦躁了一路，这会儿见林明晰不依不饶的，也有些没好气。

    她用指尖戳了戳林明晰怀中的东西，一字一句地说：“纸，我说里边装着的是纸，写字用的纸，知道了吗？！”

    林明晰显然没想到回答会是这个，毫无征兆的就失了神。

    四目相对无言半响。

    空气中的寂静几乎让人心悸。

    苏沅烦躁的甩了甩手，也不管林明晰，径直走到路边的小石墩子上吧唧一屁股坐下，带着些自暴自弃的意味，恶狠狠道：“哎呀我不管了，你爱咋咋地吧！”

    反正她也不是什么好人。

    林明晰愿意回去告状就回去告状。

    做都做了，后果怎么她都担着。

    再差还能差到哪儿去？

    林明晰深深看了她一眼，哑声问：“为何买纸？”

    苏沅对着天翻了个白眼，一副死活不怕的无赖模样。

    “你说为什么？难不成还是买来我自己用的？”

    “不是我说，您仔细瞅瞅，我像是那种会特意买纸回来习字的人吗？我像吗大哥？！”

    说着苏沅也有些不自觉的憋屈，止不住的小声叨叨。

    “我容易吗我？”

    “好不容易赚了点儿银子，还没来得及给自己添置点儿啥呢，连顿吃的都没捞着，就想着先给你买纸，结果你可倒好，非但不领情，还一个劲儿的想着回家揭发我！”

    “有啥事儿咱俩私底下说不行吗？你非要这么上纲上线的？”

    苏沅认定林明晰执意送自己回来，就是为了告状。

    此时当真是气得险些丧失理智。

    她狠狠的用脚尖杵着眼前的小石子，声音有些闷。

    “你让林叔林婶儿知道我往那种地方去，他们日后还怎么看我？！你就非得这样吗？”

    有人在乎有人疼，林家待她的好。

    苏沅嘴上不说，却都记了心里。

    一个从未得过善意和呵护的人，对这种没目的的好完全无法抵抗。

    任何一丝，都会成为想要依赖的糖。

    苏沅装作什么都不怕。

    却怕会在某一日就失去了这种好。

    她不在意别人怎么看自己。

    却会惶恐对自己好的人，对自己失望。

    她心里惴惴了一路，此时快到了家门口，当真是不太忍得住了。

    万一林家夫妇知道后很生气，甚至将她视作家中之耻，要把她赶出去怎么办？

    离了这里苏沅也能活得好好的。

    可再上哪儿去找这么顾惜她的人？

    活了两辈子，苏沅头一次被人心肝肉似的护着捧着，要是就因此成了水中月镜中影，她岂不是亏大了？！

    苏沅越想越气，一脸忿忿的指着林明晰，张嘴就说：“林明晰。”

    “你冷血无情残忍无道。”

    “你不是人！”

