这任务自然不容易，可是谢长安看了一眼已经是没有了自己意识的守城，心中觉得这样的一个英雄人物，自己一定要拯救他，“好的，这事情你就交给我好了，我是不会让他去打扰你的！”谢长安现在只能是战斗，他不知道自己究竟是可以做到什么地步，但要是什么都不做的话，那就什么都改变不了，他不要这样，万守城的眼神中没有一丝多余的情感，他现在就是一具可以战斗的机器，“你真的是太厉害了，好吧，看来我也该是拿出我真正实力的时候了！”
守城经过了这么多年的修炼，现在他的修为已经是达到了破茧级，刀对于他来说已经是没有任何的用处了，这个时候的守城终于是展现出他超强的实力了，只见在他的额头上出现了三道波浪，那是昔日魔海的标记，难道说这些年不见，为了追求更强的力量，他竟然是开始学习魔海的招式了吗？没错，事实就是这样的，当时守城想的很简单，想要真正的打败你的敌人，就一定要了解你的敌人！
但后来守城终究是高看了自己，对于魔海的力量他根本就无法控制，可是他也不能不修炼，这魔海的力量一旦开始了以后那是不可以停下的，不然的话，就会有性命危险，这些年他一直都是在压制着这一份力量，他不到万不得已的时候，都不敢使用，他总是担心自己会变成蚩尤那样，他不愿入魔！可是现在就算他不愿意动用这一份力量都是不行了！
想不到这过了这么多年，魔海的力量依然是这么的强大，归星海告诉自己说轩辕大人已经羽化登仙了？哈哈哈，这怎么可能，那位大人的心中还有着太多的事情没有完成，他怎么可能就这么放下就走了呢？那个男人一定是在骗自己，自己的约定一定要遵守，守城大喝道：“这是你逼我的！”终于守城爆发出了所有的力量，他额头上的波浪纹路也是越发的显眼！
谢长安心中一惊，这人好强的力量啊，看样子，在他的真气成分中不单单是有着魔海的力量，他更是融合了这孤月城所有的力量，谢长安是发觉了，这孤月城中的所有生物都是在这瞬间枯萎了，那所有的力量都是凝聚到了守城的手中，能出现这样的情况，除了说明这个男人那是真的很厉害以外，还有一点就是他对这个孤月城有着很深的感情！
“小子，你来接我这一招龙火之拳！”这一招算的上是守城的成名招式了，他这个人虽然是擅长防守，但是在战斗的时候，他就认为最好的防守那就是进攻，这一招很显然是将所有的力量都汇聚到了一处，强大的力量凝聚成龙的模样打出，能让守城施展出这一招，这谢长安也真是厉害了，当年自己能得到轩辕大人的器重，依靠的也是这一招，可以说，只要这一招出现，任何不利的局面都是可以扭转！
这一招果然是非同小可，强悍无比的真气凝聚成龙，呼啸而来，谢长安双臂微微屈起，精纯的火焰之力贯彻双臂，很显然他也是要施展碎石拳中的崩拳了，这崩拳是将力量快速的压缩然后打出，本来就是近战的首选，但谢长安在这么多次的实战中，早就是明白了拳拳相扣的道理，最厉害的拳法一定不是单独的，因此这一招崩拳中还包含了冲拳的原理，不然的话，单单依靠崩拳不一定可以战胜这个男人！
“轰”两个男人的拳终于是撞击在了一起，战局一下子就陷入了胶着中，守城认为自己的这一招龙火之拳那是绝对可以把这个小子干掉的，他的修为不过是无常级，如何能够和自己相比呢？但让他没有想到的是，这个小子竟然是打出了和自己龙火之拳不相上下的招式，这真是奇怪啊，难道真的是自己老了，现在的修炼这竟然都是这么的厉害吗？
这边守城觉得谢长安的招式厉害，那么谢长安自然也是十分的难受的，能抵挡住对方的这一招，谢长安现在已经是拼了全力了，这修为上的差距谢长安还是感觉到了，他之前以为自己是真的变强了，可是现在看来，根本就没有，这守城不愧是修炼了多年的怪物，谢长安现在真的是十分的感激无极老人了，要是没没有洛神赋神功护身的话，这一会儿，自己那是必死无疑！
狼鹰现在根本就不去看谢长安那一边，他是有着自己的事情要做的，现在他要将自己的真气提升到一个极致，可就算是这样，他也依然不能保证，轩辕大人能不能听见自己的呼喊，同时，他的双手结出日月印，通过这个印记，可以更快的让轩辕大人知道这里发生的一切！这是从前轩辕大人交给自己可以在第一时间找到他的办法，想不到还真的是有使用他的这一天吗？
“原来你们是想叫轩辕氏出来，不过很可惜，我是不会让你如愿的！”守城跟随轩辕氏那么久，自然是认识日月印的，他身子化作一道流光冲向了狼鹰那边。
“想跑？你的对手是我，只要有我在，你什么地方都去不了！”谢长安终于是拔刀了，此刻他的刀法好似狂龙一般有着万夫不当之勇！“小子，难道你还真的以为我收拾不了你了是吗？刚才我一直对你手下留情，是看你资质不错，若是就这么废了，岂不是可惜吗？想不到你竟然是如此的顽固，好，你竟然想要做我的对手，那么我就看看你究竟是可以撑到几时？
“影魔斩！”这一招那是守城在学习了魔海的力量之后，自己研究出来的招式，只是属于他自己的招式，下一秒，谢长安居然是无法动弹了，似乎是被什么东西固定住了一般，“这是我的影魔斩，现在你赢是被我的影魔控制了，小子，等待你的就是死路一条，这是你自找的！”
