    第21章 慕容博来袭

    “无妨，他来多少，就杀多少，只要有我在，叶家, 便会越来越强！”

    看出叶明的担心，叶丰淡淡一笑，从容不迫的说道。

    “多谢老祖，我叶家有老祖镇守，无碍了！”

    看到老祖信心十足，叶明也松了一口气。

    “嗯，现在我要闭关，要是遇到解决不了的事，可以随时叫我。”

    “下去吧！”

    情况了解完毕，叶丰也要开始钻研八九玄功了。

    他相信，如此牛批的功法，一定能让他短时间之内，突破玄境。

    到那时，以他玄境的实力，加上一系列底牌。

    恐怕就算是玄境十层，也不一定是自己对手。

    “是，老祖，叶明告退！”

    老祖不可轻扰, 叶明立马退下。

    祠堂外, 叶青见到老爹，立马上前。

    “父亲, 老祖有什么交代吗？”

    叶青眼神放光。

    “小子，你懂个屁，乖乖在此听候老祖吩咐就行，少多管闲事！”

    叶明瞪了儿子一眼，父亲的威严尽显无疑。

    “呃……”

    叶青脖子一缩。

    “是，父亲！”

    ……

    祠堂中，叶丰双眼微眯，悦耳的声音在耳中响彻。

    “叮，探索沧海山脉，明确妖兽大概实力，最后安全返回任务完成。”

    “叮，主人获得任务奖励，下品灵石一万块。”

    居然是灵石！

    叶丰双眼睁开，脸上露出喜色。

    伸手一招，一块鹅蛋大的石头出现手中。

    这块石头晶莹剔透，形如暖玉，其中灵气流转，正是修炼用的最佳资源，灵石！

    灵石, 由灵气固化而成。

    更加利于吸收。

    灵石越高级, 能让人吸收得越快。

    就算下品灵石，吸收起来，都比普通灵气要快上十倍。

    灵石分为下品，中品，上品，极品四个等级。

    下品灵石，其中纯度为百分之二十。

    中品灵石，纯度为百分之四十。

    上品纯度百分之六十。

    极品，当然是百分之八十。

    至于百分之八十之上的纯度，当然也有。

    但那根本不是叶丰所能了解的。

    中品，上品，极品，修炼吸收的速度，更是以十倍递增。

    叶丰这次得到的，只是下品灵石。

    虽然只是下品，也是极为珍贵的了。

    据叶丰所知，整个沧海王国，也拿不出一百块下品灵石出来。

    “先试试感觉！”

    叶丰立马手握灵石。

    体内，鸿蒙仙灵根快速运转，吸收灵气。

    肉眼可见，手中的下品灵石快速变小。

    直到半个时辰，灵石才完全被吸收。

    不过，这半个时辰吸收的灵气，居然当平时吸收近半天所得。

    灵石，果然牛批！

    增加了十倍修炼速度。

    接下来！

    叶丰又试了试主动修炼。

    果然，吸收灵气的速度再次增加。

    而且，两块灵石被吸收之后，他已经感觉丹田位置有点鼓胀之感。

    看来，离突破已经不远了。

    一万块下品灵石。

    叶丰估计了一下，这绝对能让他修炼好长一段时间。

    “很好，现在开始修炼八九玄功！”

    叶丰已经在计算，要是灵石配合八九玄功，自己能不能在三天之内突破玄境。

    修行八九玄功，功成九转之后，可以剥尽后天群阴，尽显先天真阳。

    将三魂七魄炼化，九转归一，自此万世永存，元神不灭，功体亦可万劫不坏。

    八九玄功开篇，便是一段牛批哄哄的介绍。

    随即转入正题。

    “元藏神，先天识神，先天为空，空於喜，元神分，纳须弥，玄之又玄……”

    一股道音徐徐响彻，正是八九玄功中的内容，居然直接在脑海中响彻。

    感受到这段口诀，叶丰体内，灵气就福至心灵般运转。

    在丹田之中，顿时万道玉色光芒流转，似是有无上大能在讲述大道奥秘，神奇到了极点。

    叶丰小心的感受了一会儿，见并无其他异事发生，也就逐渐放心下来。

    而此时！

    体内的灵气越转越快。

    外界，叶丰身体周围，灵气逐渐汇聚。

    渐渐的，一道复杂的运功路线在他体内形成。

    “轰！”

    突然间！

    周围好似刮起一阵旋风。

    这股旋风，直接悬浮在叶丰头顶。

    海量的灵气，从漩涡中流入叶丰体内，开始开辟他的经脉，扩张他的丹田。

    最后，灵气经过压缩，储存在他的丹田之中。

    十息之后！

    “砰！”

    一道桎梏被打开。

    叶丰身心俱爽，就好似加诸在身上的枷锁消失了一般。

    紧接着，灵境六层的威压释放开来。

    “好快！”

    叶丰彻底震惊了。

    这特么，突破速度比起系统介绍的都要牛批得多。

    “灵石！”

    “对，用灵石修炼。”

    叶丰立马拿出两块灵石，握在手心。

    八九玄功运转！

    两个鹅蛋大小的灵石，开始快速消失。

    转眼间，灵石消失。

    丹田之中，灵气已经充斥很大一片。

    照这种速度，恐怕要不了多久，就会再次迎来突破。

    就这样，数天过去！

    这日！

    天龙城之外，一行三四百人整整齐齐向着城门而来。

    这些人，每个身后都背着一个长形包裹。

    领头几位，更是身形威武，浑身充满狂暴的杀伐气势。

    这批人的出现，很快传进城主府。

    “报，城主！”

    “城外面有数百来历不明的人物，个个纪律严明，已经快到城门边了。”

    听到汇报，正在处理事务的叶明浑身一震，立马站起身来。

    “什么，数百来历不明的人？”

    “快，传我命令，封闭城门，全族进入战备状态！”

    “传三大长老，与我前去查看。”

    叶明反应很快，立即下令道。

    命令下达后，叶家上下顿时高度紧张起来。

    与此同时！

    那数百可疑人员已经来到城墙外。

    当中，走出一个身形颇为魁梧的老者。

    那老者一脸威严，望着城门上方的叶家弟子，大声道！

    “奉沧海王之王命，天龙城城主叶明此次斩妖有功，特派本官嘉奖，还不打开城门，迎接本官入内。”

    听见这道声音，叶家弟子一阵面面相觑。

    沧海王奖励，有这么好？

    当然，叶家守城弟子，不会这么傻批，乖乖就打开城门。

    一见城门无动静。

    那魁梧老者顿时怒了。

    “吾乃王宫禁卫侍卫长金戈，还不打开城门，想死吗？”

    魁梧老者金戈，乃沧海王国有数的高手。

    (本章完)

