    墨七公子的心顿时就陷入了一种很难受的纠结中……

    弟弟请求他，没有九弟之前，他就这么一个弟弟，按理说他不该拒绝弟弟的。

    但他之前都决定好新婚夜要争取了。

    主要还是洛青辞这个女人太邪乎了，轻易的就踩在了他在意的点上。

    他就想深入的了解她，搞清楚她神秘邪乎在哪里，为什么就能让他的心晃来晃去的不安稳了。

    尤其是，当八弟说他这样的表现其实是喜欢她的表现之后……

    “七哥，她嫁到我们家，接受了我们家的规矩，她是我的媳妇儿也是你的媳妇儿，”见墨七公子竟然犹豫了，墨八公子急了，又赶紧说道：“她如果愿意和你做夫妻，我当然也……也不会有什么意见，但完整的婚礼流程，我想和她走完。”

    “七哥！你若是答应我这件事，我保证以后你想让我帮你做什么，我拼了命也帮你达成！”

    弟弟都说到这个份上了，墨七公子又想到刚刚洛青辞说的话，他也未必能获得这个名额……也只能咬牙答应了！

    话落音之后，却又觉得心都像是被刺了一刀似的，竟有些疼！

    与此同时，墨家，安安静静的院子里。

    墨影帝让人将软塌放在了屋前池塘边的一棵花树下，半躺在了上面。

    他觉得这里倒是有那么一点像他在上个小世界和卿卿拍恋综时的那个地方。

    可恨的是当时本体窃取了他的时间，不过，如果能在这个小世界都给他补偿回来，倒也行吧！

    ——主要是他一个分身，也干不赢本体。

    但干不赢本体，干其他的分身还是不成问题的。

    比如，竟然这么快就想对他的卿卿下手的墨七和墨八！

    通感告诉他，这两人不仅开始争夺起卿卿了，现在还在吵架！

    那就……

    “咳……咳咳……咳咳咳……”

    “九公子！九公子您还好吗？”派过来伺候墨影帝的人吓的直接跪在了地上。

    “没事……别担心……”墨影帝拿帕子一边捂着自己的嘴巴又咳了一阵，缓了一会儿，才神情悲痛的说：“我就是这么一个样子的，伺候我，实在委屈了你们……咳咳……”

    “我啊，就像这院子一样，看起来小池绿树挺好的，却实在少了一些个花朵的鲜亮。”

    “我就是太弱了……连衣服穿在身上，都觉得布料太硬，磨着皮肤……连风过来，都能让我好一阵的难受……”

    “不是你们伺候的不好，真的不是……”

    下人们顿时都在心里无比的心疼九公子：九公子太好了！太会为我们这些下人考虑了。

    ——我们伺候的不周，没把九公子的院子多种一些明艳的花，让九公子心情好，他不怪我们。

    ——我们没把九公子周围用帷幕挡起来，让他吹着风了，他也没怪我们。

    ——我们给九公子准备的衣裳布料不够软，他还是没怪我们……

    呜呜呜~九公子这么好的人，为什么偏偏就命不长了啊。

    ——不行！必须要去找家主，让家主想办法把最好看的花，最软的布……最好的一切都送来给九公子！

    半刻钟后，墨家主听了九公子院里人的话，急的赶紧又派了大夫过去看。

    并下达命令：“老七去哪里了？把他找回来给弟弟重新做软一些的衣裳！”

    “……我知道他还要缝制喜服，他有时间往外跑就没办法再挤挤时间先给弟弟做一套衣裳吗？”

    “还有老八……他院子里不是很多奇花异草吗？让他回来搬一些去弟弟的院子里。”

    “……我知道他宝贝那些奇花异草，他去弟弟院子里种也是一样的……”

