    ;

    下了火车车厢，已经有一些车辆等在站台边了。欢迎来到阅读 ..（）银发少女走到一辆银色轿车边上，回头看了眼加隆两人的大皮箱，犹豫了下。

    “他们两个提着这么大的箱子，在这儿又不怎么熟悉地方，要不我们送送他们？”

    银发男孩拉开车门，闻言撇撇嘴。“随便你，不过说实话，两个小地方来的家伙还能聊得这么起劲，你是不是看上那个傻大个了？”

    “别这么说人家。”少女不客气的拧拧男孩的耳朵，“小地方怎么了？人家的修养不是挺好的吗？还有什么叫看上？随便聊聊你就这么编排姐姐？”

    “那两个我看根本就不是来报道的，你听他聊天的时候遮遮掩掩的，说不定是来打工的乡下人。这年头从乡下出来城里打工的人太多了。”银发男孩皱了下小脸拍开姐姐的手。“和这种乡下人有什么好谈的。亏你被人夸了几句就高兴成傻大姐了。”

    少女其实也感觉像，特别是那两人身材健壮，手掌很粗糙，一看就是经常做农活的样子。聊天的时候她也有意无意的避开对方境况方面的话题。看得出，对方也很默契的避开自身情况不谈。

    “做农活又怎么了？没有他们你吃什么喝什么？”她说完又狠狠拧了弟弟一把。

    懒得理会弟弟，少女走向还站在车厢边活动身体的加隆两师徒。

    “你们要去哪？要不我送你们一程。反正赫拉这里我熟悉，也能给你们介绍介绍。”

    加隆和师傅费白云都有些愕然，这女孩明显是一番好意，只是两师徒另有安排。

    费白云冲加隆眨眨眼睛，意思是他惹出来的事他自己处理。一路上他虽然没有干涉加隆和对面女孩的闲聊。但也看得出对方家教很好，现在没想到还出了这事。

    加隆被师傅扯出来，脸上露出为难的神色。

    “其实不用了，我们自己有安排有人接的，不过还是多谢你了。”

    银发少女倒是没料到对方会拒绝，只好点点头。

    “那好吧，那你们注意点哦。我就先走了。”

    “好。说不定下次坐车我们还能遇上呢。”加隆开玩笑道。

    “是啊，说不定。”少女笑了笑，眨眨眼睛，转身朝轿车走去。

    “怎么样？人家拒绝你了？”银发男孩嘿嘿笑着问。

    “你怎么知道？”

    “我就给你说吧，那种人自尊心很强的，轻易不会接受女生的帮忙，特别是自己有好感的女生。”男孩坐在驾驶位上一脸笃定的回答，“他是不是说自己有安排，有人接？好面子的人都这样，就算没人接也不会在美女面前丢份。”

    少女无语的看了眼弟弟，跟着坐上车。“你什么都知道，行了吧？知道你聪明。”

    “还有，我不是美女，你别尽给我戴高帽子。快开车，该回家了。得好好休息一下，坐了这么多天火车，好累。”少女靠在副驾驶位置上，迷迷糊糊的一脸倦容。

    银色轿车缓缓开出站台，从出口处驶出去，汇入外边街道的车流中。

    加隆收回落在银色轿车上的视线，看向身边的师傅。

    “现在怎么办？老师。”

    “等人。”费白云淡淡道，“一会儿星环门的人会过来接我们，拿出你的气势来，别落了我们白云门的威风，就算我们是小门小派，但好歹也是淮山市的最强者，落了自己的气势就是落了整个淮山密武的气势。”

    他看了加隆一眼，“你现在代表的不只是你自己，还有身后的白云门上千学员，以及整个淮山市的密武界。你大师姐二师兄三师兄他们都已经出师了，实际上算起来，你现在是我白云武馆的真正大师兄。不要落了白云门的威风。”

    “是，师傅！”加隆神色一正，已经大致知道这次出来主要的锻炼目的了。

    费白云这是在把他当白云门的下一代继承人培养。是作为真正的衣钵传人对待。

    调整一下自己的精气神，身体状态，加隆提着两个箱子，跟着师傅走到站台边静静等着。

    上下车的乘客渐渐越来越少，很快站台入口处走来三个年轻人，都是身材匀称，衣着各异，其中走在前边的年轻男子给人一种锋利异常的尖锐气质。金发碧眼，面容冷峻。

    金发男子往这边快步走过来，在费白云面前站定。三人一起微微弯腰行礼。

    “请问是淮山白云的费白云老师么？”

    “我就是，你是杰伊特吧？上次过来你还是跟在你师兄时候的跟班，没想到现在已经可以独当一面了。”费白云微笑的客气道。

    “您过誉了。独当一面还说不上，您请这边走，安排的车辆在出口等着。”杰伊特恭敬的低头回道。

    “好。你带路。”费白云点点头，跟着杰伊特三人。

    加隆跟在老师身后，杰伊特身后的一个白衣俊美少年退后一步，和他并列行走。

    “这位师兄，你的东西太多了，我来帮你提一下吧。”少年低声道。伸手直接向加隆手腕抓去。

    这一下看似是帮忙提东西，实际上少年手掌并在一起，指尖如同刺剑一样速度极快，一下扎向加隆手腕中心处，无声无息。

    加隆心里一凛，知道这是星环门的试探了。老师明显听到动静，但没有回头，显然是知道会发生这种事。

    只是对方速度太快，他根本来不及反应。

    啪。

    一声细响，少年指尖刺在加隆手腕上，两人一时间都愣住了。

    “好弱。”加隆无语的看着面红耳赤的少年。“能再弱一点吗？”这感觉连蚊子叮都要来的明显点。

    少年面色满是红晕，再度伸出食指，尖锐的指甲单独刺向加隆手腕。

    啪。

    稳稳刺中。

    加隆无奈的看着他。少年仰起头，呆呆的看着加隆。

    两人一时间都不知道该说什么。

    加隆无语，难道还说久仰久仰，你的指力不是一般的厉害，幸好我怎么怎么样...这话是他事先打算说的，只是现在，不只是他说不出口，说不定一出口就会被对方以为是挑衅讽刺。铁定打起来。

    “抱...抱歉。”少年面色红了又白，白了又红。木然往前走几步，站到杰伊特身边肩膀就开始不断耸动起来。居然哭了。

    加隆无语。

    “明明是我被打的好吧....你哭个什么劲啊？”

    费白云责备的回头瞪了加隆一眼。

    加隆回以无辜的眼神。

    “师傅，不关我的事啊...我压根就没动手，难道站着挨打也有错？”他当然不敢说话，只是心里感觉莫名其妙。

    “这星环门的学员弟子，心理素质也太差了吧。”无奈的朝那个少年看过去，忽然感觉这少年的双腿修长浑圆，紧紧闭在一起，居然没有半点缝隙，而且腰臀的曲线异常饱满挺翘。

    再看颈子处，白皙细腻的皮肤，而且还没有喉结。完全不像男性微微凸起。

    “是个女孩啊...”加隆恍然。“这下麻烦了。”

    果然，前边的杰伊特回头看了他一眼，眼神有些冷厉，显然是火了。

    加隆神情肃然起来，腰背挺直，双眼微微一眯，迎上杰伊特的视线，毫不示弱。

    一行人很快走到出口处，通过检票口后，出口右侧听着三辆黑色轿车，看上去式样华贵，车身居然还用白银镶上银色花纹，看上去华丽霸气。

    “费老师请坐第一辆。我和贵弟子坐第二辆。”杰伊特恭敬的请费白云坐上第一辆车。

    安排好费白云后，他自己则是回走，来到加隆身边。

    “请吧。”

    “多谢。”加隆点点头。提着皮箱正要进车门。

    “你的皮箱太大了，有点碍事，不如我来帮你提吧。”杰伊特声音忽然传来，右手嗤的一声化为一道白影，扎向加隆手腕。

    这一下速度比起刚才那个少年快上很多，而且力度极大，尖锐的指甲隐隐给人一种刀尖的锋利感。

    杰伊特目光冷然，右手五指再一分，一道白影居然猛地化为五道，同时从四面八方包围抓向加隆手腕，避无可避。如同五把钢刀同时刺过去。

    加隆面色一冷，手腕猛地一鼓，肌肉皮肤瞬间变成微微的青黑色。毫不躲闪，直接硬抗。

    啪！！

    一声闷响。杰伊特五指一痛，若无其事的收回手，冷哼一声，坐上前排。

    加隆低头看了眼手腕，上边清晰的留下五个白点，隐隐有一丝刺痛，差一点就被破皮了。

    “不愧是星环门，这才有点看头。”虽然没有真正运起密武强化身体，但是本身平时状态下，他的防御就已经达到了极为强悍的程度了。

    现在两人都只是小小试探的情况下，算是平分秋色。

    “看来还得继续努力啊，随便星环门的一个弟子的试探就有这种威力，要是更强的人出来...”加隆心下感慨，提着皮箱进了轿车。

    “开车。”杰伊特低声道。

    三两银纹黑色轿车缓缓开动，最前边居然有两辆警车开道，过往的车辆全部退让。

    三辆车列成直线，平缓而稳定的往前驶去。