    梁昭煌身在半空之中，运转‘天眼通’向下看去。

    此时，横断山脉中间的火山口，就在他下方。

    能够看到，在火山口的洞壁之上，有着一个个坑洞，那些都是栖身火山之中金燕的窝。

    一只只金燕起起落落，进出那些坑洞，有的坑洞中还有着金燕蛋、以及幼燕在嗷嗷待哺。

    不过，最让梁昭煌注意的是，在火山底部火焰焚烧的岩浆之中，有着四只体形大上数倍的金燕，仿佛戏水一般，在地火岩浆之中游动。

    是四只达到三阶层次的金燕妖兽。

    而同时，在地火岩浆、以及四周火山洞壁之上，还能看到许多生长在火山之中的灵药、灵根。

    有赤色的藤蔓、如火的玉芝、结着火焰灯笼一般灵果的树木……以及，几朵赤如火的莲花。

    梁昭煌的目光几乎一瞬间，就落在了那几朵火莲之上。

    这样的火莲，绝对是能够修复、提升他的‘五色莲台’。

    只是发现的好东西越多，梁昭煌的眉头也越是紧皱。

    想要不破坏这些灵物、资源，然后消灭金燕族群，拿下这处火山口，显然不是轻松、简单之事。

    他全力运转着‘天眼通’，向着火山底部地火岩浆之中看去，想要看清其中是否还有其他危险。

    只是这岩浆地火，对他‘天眼通’效果的阻挡远比海水大得多。

    ‘天眼通’运转到了极致，也不过是看到地火岩浆之下十数丈远，暂时还没有发现什么其他的危险。

    但是更深处，是否还有什么隐藏，梁昭煌就看不清了。

    无奈的摇了摇头，梁昭煌飞落山林之外临时驻地。

    宋世豪、林昌道等人都在这里，商议着如何打下火山的方案。

    见到梁昭煌返回，林昌道当即问道：“梁老弟，怎么样？有没有什么发现？”

    其余几位金丹真人也都向他看来，这么长时间下来，大家基本都知道梁昭煌修炼有瞳术。

    梁昭煌摇了摇头，道：“火山之中，三阶金燕有四只，都在火山底部的地火岩浆之中，不知道为什么一直没有飞出来过。”

    “我怀疑火山底部的地火岩浆之中，有着什么问题？”

    “只是，我的瞳术也只能看到地火岩浆之下十数丈范围，暂时还没有发现什么异常。”

    听到梁昭煌的话，几位金丹真人面上各有所思。

    “先不管火山之中，还有没有其他危险，其中金燕一族妖兽，必须清除掉。”

    “火山绝不能落在妖兽掌握之中。”

    宋世豪这时沉声说道。

    通过这段时间的联手战斗，新海盟六家六位金丹真人，相互之间都已经了解的差不多，对于各自的手段、实力高低，心中也都差不多有数。

    宋世豪在六人之中，不算最强的，但至少也能排进前三。

    此时他依旧有心争取新海盟的领导权，但是已经显得平和许多。

    “金燕当然要清除，关键是怎么清！”李连城这时接过话，此前他都没有什么争先之意，但是此时面对这座火山，李连城却是十分活跃，显然是对于火山大有想法。

    “依我看，不如就按照我的方案，以我李家的‘金阳火’为诱饵，将那些火山中的金燕妖兽引诱出来，在火山之外将它们斩杀，最是方便、安全。”

    一旁赵丹阳此时也是接话，道：“依我之见，还是稳一点好，我们在火山四周的地火脉上都种下‘赤蛟藤’，先将火山四周的地火脉锁住，到时候即便是出现变故，至少能够避免火山大喷发。”

    “我同意赵道友的意见。”林昌道此时直接支持道。

    通过先前地火宗派一战，林昌道也得到了部分‘赤蛟藤’，赵丹阳想在火山四周的地火脉上种植‘赤蛟藤’，林昌道自然也想。

    夺下金燕岛是众人的目标，但是每个人也都有自己的算计。

    为自己、为家族能够在夺下金燕岛之后，占据更多、更有利的资源而算计着。

    宋世豪又看了看梁昭煌和吴道冲，两人都没有说什么。

    “好，既然如此，那就两个方案同时进行！”宋世豪直接道：“李道友将金燕引出火山剿杀，林、赵两位道友，则负责锁住火山四周的地火脉。”

    “两路同进，有备无患。”

    听了宋世豪的决定，几位金丹真人各自点了点头，没有意见。

    当下各自行动起来。

    林昌道、赵丹阳各自带上一些人手，进入横断山脉之中，寻找火山四周的地火脉，种植‘赤蛟藤’，封锁地火脉。

    而同时，李连城则是在火山附近选了一处地方，开始布置引诱、伏杀金燕的场所。

    宋世豪、吴道冲与李连城同行，一起伏杀金燕。

    而梁昭煌，按照众人商议，因为他修炼有瞳术能够纵观全局，因此飞临半空之中，总揽全局，一旦哪里出现问题、需要支援，就由他立刻予以支援。

    同时，他还要监控火山的情况。

    一旦火山之中出现不对，就要及时通知众人，无论是要阻止火山变故，还是要及时撤退，都需要梁昭煌掌控全局，做出迅速、及时的判断。

    梁昭煌自然没有意见，盘坐‘五色莲台’之中，飞在半空之上，他运转着‘天眼通’，纵观下方火山、以及四周林、赵、李等道友的动作。

    林昌道、赵丹阳在火山四周分两边行动，各自寻找着联通火山的地火脉，种植、催生‘赤蛟藤’，通过‘赤蛟藤’掌握着地火脉。

    地火脉并不难找，通过地面上生长的灵植、灵药情况，基本就能断定。

    两人很快都各自寻到了目标，驱赶了地火脉上盘踞的低阶妖兽、凶兽，便各自开始起了种植、催长。

    能够明显看得出，赵丹阳的手段、底蕴，比之林昌道都要强上一些，种植、催长‘赤蛟藤’的速度都要快上一些。

    而另一边，李连城也顺利布下阵法，此时便见他盘坐阵法之中，手上掐诀做法、周身有金光大放，渐渐有一团金色火焰从其眉心飞出，落在阵法之上，轰然燃开。

    “金阳火！”

    梁昭煌目光微亮，通过这么多天的了解，他已经知道这‘金阳火’就是李连城的本命神通。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    ‘金阳火’李家的修行传承，全在这一朵灵火上，在筑基期修成的‘金阳火’是二阶灵火，为天赋法术，而到如今金丹期，修成的‘金阳火’就是三阶灵火，是本命神通。

    李连城此时祭出的‘金阳火’就是三阶灵火，对于火山之中吞食火焰而生、成长的金燕来说，自然颇有吸引力。

    果然不久，就有叽叽喳喳的叫声从火山之中传出，一只只金燕从火山之中飞出，直扑一旁的‘金阳火’而去。

    这些金燕大部分都只是一阶金燕妖兽，少部分是二阶金燕。

    李连城、宋世豪、吴道冲三人，对付这些低阶金燕妖兽，轻松容易。

    甚至，他们三人还趁机捕获一些低阶金燕，准备后面研究看看可有蓄养的价值。

    梁昭煌看了看，林、赵、李三方面暂时都没有问题，山林中的低阶妖兽、凶兽，火山中飞出的低阶金燕，对于三方面基本都没有威胁。

    于是，他将注意力转向火山之中，说到底，如今在这金燕岛上，能够对梁昭煌他们造成威胁的，也只剩下火山之中的四只三阶金燕，以及火山本身！

    他只需要盯住火山，基本就能提防所有的致命威胁。

    时间慢慢流转，林昌道、赵丹阳已经各自以‘赤蛟藤’掌握了一条地火脉，各自开始寻找下一条地火脉；而李连城那边，也在源源不断引诱、收割着火山之中的金燕。

    到此时，火山之中生存的大量一阶、二阶金燕，其中大半都已经被吸引而去，被李连城三人或是斩杀、或是捕捉。

    如今，火山之中还剩下的金燕，甚至已经不足百只，其中近半还都是金燕幼鸟。

    一切都进行的很顺利，但是梁昭煌却是眉头紧皱，心中不安反而越发强烈。

    只因火山之中，那四只在地火岩浆之中三阶金燕，反应太过奇怪。

    大量的金燕被捕杀，四只三阶金燕竟然都没有丝毫反应！

    这种情况，绝对有问题。

    梁昭煌全力运转‘天眼通’，向着火山之中地火岩浆深处看去，依旧无所得。

    想了想，梁昭煌开始调动金丹法力、手上结印，运转起神通来。

    顿时，四周火行灵气汇聚，在他手上化成一朵火莲，倏然绽放，片片火莲花瓣，有如刀剑斩下，直接攻向火山底部地火岩浆中的四只三阶金燕。

    神通，火莲渡！

    这不是梁昭煌的本命神通，而是他从‘五气莲华经’传承之中获得的一门神通传承，这几年修行起来的。

    金丹期修行，积攒法力、感悟道韵，而多多修行对应属性的神通，不但能提升战力，更是能够提升对于对应属性道韵的感悟，可谓好处良多。

    此时，梁昭煌没有施展本命神通，而是运转修行的火行神通‘火莲渡’，正是对于他此前增长、感悟的火行道韵的一种体验、尝试。

    他能够明显感觉到，自己此时施展的神通‘火莲渡’，比之他此前修行之时，威力小有提升。

    一瓣瓣火莲花瓣，有如刀剑斩下，纷纷斩在那四只三阶金燕身上。

    四只三阶金燕没有丝毫躲避、抵抗。

    下一刻，四只三阶金燕，就仿佛朽木、碎土一般，在赤莲花瓣攻击之下，纷纷破碎、崩散。

    “这……”这变故，让梁昭煌都一时没有反应过来。

