    第7章骄子凉薄，美人失望

    ……

    只要不挑战苏暮烟的底线，她就是一个很容易满足且不爱斤斤计较的人。

    今晚她通过视频瞧见了商无恙收拾墨可儿，顾安叙回来还给了她一个拥抱，她便马上抛却了与墨可儿之间发生的不愉快，躺在床上亮起一盏护眼的小台灯，睡了。

    她马上就会进入一个不错的梦境，谁料身边突然传来顾安叙的声音。

    “对了暮烟，我今晚帮你把转让合同与可可签了，顺便给你选了三个新店面，你明天都去看看。”

    好了。

    她好不容易恢复的好心情瞬间完蛋，今晚她也不用睡好了。

    苏暮烟睁开眼，视线失焦的缓和了片刻，声音轻轻地：“安叙，我刚才都快睡着了。”

    “那不是还没睡着么。”顾安叙隔着她单薄的空调被把她抱住，“那三个店面都离我公司不远，有一家在我公司对面的白马广场里，也不错。”

    苏暮烟闭上眼，手紧攥着被子让自己冷静，“安叙，墨可儿的那份转让合同，让我25号就把店腾开，我工作室的员工和孩子们都怎么办？”

    顾安叙轻描淡写道：“员工多发一个月的工资解约，孩子们退学费，等新的店再给你装修好，不愁员工与客户。”

    苏暮烟鼻腔酸的厉害。

    她推开顾安叙转过了身，等与男人面对面后，她冷了那双漂亮的眼睛。

    “装修再快也得两个月，工作室里的老师小橘，是我好不容易从别人那里挖来的，而且她妈妈需要长期吃药，这都快年关了，她还等着我最后给她发年终奖呢，你突然把他们全给辞了，这样把我至于何地啊安叙？”

    “而且，这样对孩子也是不负责任的！”

    顾安叙对此不仅没有丁点感觉，反而又涌现了几分不耐烦，“暮烟，我让你开那个工作室已经很为你考虑了，百来万的芝麻生意，本来就不想让你做。”

    闻言，苏暮烟坐了起来，她捋了一把自己的长发，拔高了一丝语调：“安叙，你到现在都不明白我开那个工作室的意义！”

    “我怎么不明白？”

    顾安叙也坐起了身，看着明显不开心的苏暮烟道。

    “不就是想有个能打发时间的事儿做么，我说过，我的秘书可以你来做，不用你做什么复杂的工作，给我倒端茶倒水就行，没事儿的时候，你想画画就在我的办公室画，不行么？”

    苏暮烟抿上了唇，眼泪猛然蓄在了眼眶里，盈盈地打着转。

    她的底线有三。

    第一，不能说她骚。

    第二，可以因为传言厌恶她，但若无过节，不能平白无故的低贱她。

    第三，把她当一个废物。

    她有的只是失忆症，不是脑残。

    她懂很多东西，甚至还能说一口流利的英文，会烹饪会手工，还画得一手写实风的油画。

    她没有再去和顾安叙废话，话不投机半句多。

    自从三年前她无意接触绘画，发现脑海里没有自己学习绘画的记忆，但是手上却能熟练自如的动用画笔，她激动到落泪。

    绘画，可以让她通过这个技能把自己千丝万缕的情绪无声的表达出来，还能赚钱。

    哪怕于生存她需要依附顾安叙的势力，但是于生活于赚钱，她最起码也能稍靠自己。

    她不想做一只笼中雀。

    只是曾经她把自己的想法说给顾安叙听后，他却根本不当回事。

    没错，身价过百亿的顾安叙可以轻松的招揽到各个领域的顶尖人才，哪会在意她那一技之长。

    而且她不是名家大师，一幅画有人赏识，卖到六位数也顶了天，平日里一般的作品，不过几千块钱。

    这样的数额对于顾安叙来说，实在是微不足道。

    人站的高会看到寻常人看不到的风景，也同样会忽略很多。

    天子骄子顾安叙，在商界运筹帷幄，最小的一单生意也是以“千万”为单位，他便看不到手下一层一层的员工们，都是如何努力又充实的在生活。

    金城是有很多人厌恶她，但金城同样也是一个包容性很强的城市，这里不仅有原生的金城人，还有许多许多来此谋生的外地人。

    那些人活着已经很努力了，谁又有闲情逸致去翻金城上流圈的陈年旧历老八卦。

    就如小橘，一个从外地的普通家庭走出的年轻姑娘，她从一些多事的学生家长口中得知了她的传闻，但却说，“潘金莲在历史上明明是一位很贤德的女人，却在笔尖之下，成了一个荡（和谐）妇。”

    “苏苏姐，只要你没有被警察带走，我就只相信我看到的你。”

    苏暮烟沾了沾眼角的泪，拿着手机下了床。

    哪怕她都流眼泪了，声音还是恬静从容，“还有三天就是圣诞节了，合同签了也就生效了，我现在去加个班，把后续的事情安排一下。”

    顾安叙看着她下了床往外走的背影，脸色阴沉，眼眸里是诡奇的冰冷。

    坐到继承人位置的男人岂能是等闲之辈，他岂会不懂揣测人心？

    无非也有利益权衡罢了。

    顾安叙知道苏暮烟喜欢画画，甚至他还知道，她在高三画的一幅油画在国外的青年艺术大赛上拿了冠军，作品还被拍卖，最后以300万定槌。

    他更从苏暮烟经营一家小小的工作室就能看出，她在经商上也有天赋。

    但他不能让她太出彩。

    愿得宝藏的人，从不在乎宝藏身上是否有争议，只会在乎宝藏的价值。

    如果苏暮烟如夏花一般会绚烂的盛开，他掌控不了怎么办？有人从他手中折走怎么办？

    “暮烟！”他厉声叫住了她。

    苏暮烟停下脚步，人没有回头，“怎么了？”

    “回来睡觉，那些事儿我明天给你打发。”

    打发？

    苏暮烟一抹脸颊的泪，背着他笑的好失望。

    骄子当真凉薄。

    “不用，你忙了一天早些睡，我忙完如果太迟的话，就在书房睡。”

    顾安叙紧抿上了唇，带着怒意又躺了下去。

    在咖啡厅苏暮烟同意分手的时候他去哄她，其实是因为与他谈生意的两个男人都是浪子，如果苏暮烟自由了，他们绝对会出手。

    而现在在家里，她顶多就是去个书房，还能走了不成？

    (本章完)

