    “菲儿要去公园，现在一起去？”挑眉，裴亦忧对着左蓝开口道。

    “你带她去，我现在要去医院。”言语间，左蓝从沙发上站起来。

    裴亦忧轻笑：“的确，无论怎么样，戏份都是要做足的，目前，你和莫挽还能算的上是朋友。”

    左蓝轻应一声，走到房间开始换衣服，，等她再下楼时，裴亦忧带着菲儿已经坐在了车上，准备离开。

    “妈咪，再见。”左菲儿对着左蓝摇手。

    走到车旁，左蓝在她的脸上轻吻了一下：“再见。”

    “蓝，那我呢？”裴亦忧的目光定定落在左蓝的脸庞上，挑眉。

    “你可以带着菲儿直接离开。”左蓝开口直接道，丝毫不客气。

    系好安全带，裴亦忧也顺手也给左菲儿系好安全带，然后发动车子，离开。

    从后视镜中望着左蓝站在原地的身影，他的唇角微勾，从左菲儿身上下手果然是对的！

    看着车子消失在视线中，左蓝坐进车中，她能看的出来，这段时间菲儿和裴亦忧之间的关系在改善。

    还有，比起五年前，裴亦忧的性子的确改变了许多。

    但是，这与她无关！

    等左蓝赶到医院时，莫挽还没有出来，手术室的灯依然亮着。

    裴亦桓将美国最权威的医生调了过来，这会儿已经在手术室中。

    走过去，左蓝站在裴亦桓身旁，脸庞上看不出是什么样的神色，开口道：“她会没事的，我来抱尔萱和昊天。”

    “无碍。”毫无温度的两个字从唇中溢出，他颀长的身躯紧绷，没有看左蓝，眸光依然紧盯手术室的门。

    已经伸出的两手便这样顿在空中，左蓝看了一眼自己落空的手，然后轻拍昊天的背，在沙发上坐下，看着裴亦景：“身子舒服一些了吗？”

    “好很多，左蓝姐。”裴亦景淡淡的开口，神色毫不掩饰的焦急，二嫂不是去景山拍摄，中途怎么会出车祸？

    终于，手术室的门推开，医生走了出来，迅速，裴亦桓走过去，冷冽而紧绷的问道：“怎么样？”

    “手术很成功，但是由于车祸是撞击到了她的头部，所以成了淤血，等她什么时候清醒，才能真正的平安无事，现在最重要的是让她清醒。”

    闻言，裴亦桓的身躯不仅没有放松，反而更加紧绷，唇抿成一道直线。

    “还有一件事。”医生继续开口说道：“二少奶奶已经怀有身孕一周。”

    “你再说一次！”裴亦桓低沉的嗓音中竟夹杂着些许的微颤。

    “二少奶奶已经怀有身孕一周，不过幸运的是，这次车祸并没有撞击到腹部，所以孩子平安无事，只是如果二少奶奶不醒，她和孩子的处境就会非常危险。”

    心狂乱的跳动着，他的手背上有些青筋暴起：“怎么样才能让她醒？”

    “这完全要取决于二少奶奶的意志……”

    病房中。

    莫挽静静地躺在病床上，她的脸颊苍白没有一丝血色，头上缠着厚厚的纱布，没有一丝生气。

    眸光深深地凝视着她，裴亦桓的心就像是被什么东西狠狠地捏紧，他要怎么样才能让她醒过来？

    无论怎么样，他都会让她醒来，一定会让她醒过来！

    尔萱站在病床边，轻轻地开口问道：“爹地，妈咪的肚子中是不是有宝宝了？”

    “恩……”他从喉间溢出轻应，只是听起来又沉又暗。

    “所以妈咪一定会醒来的！”尔萱白嫩的两只小手收紧，重重的点头。

    昊天站在她身旁，没有言语，但是他知道，妈咪一定会醒的，一定会醒的！

    妈咪是这个世界上最坚强的人，没有什么能打倒她，他知道，妈咪会没事的！

    裴亦风神色凝重：“二哥，你带尔萱还有昊天回裴宅，我守着二嫂。”

    霜儿点头：“我也要守着二嫂，我要等二嫂醒来！”

    一直没有言语的裴亦景从沙发上站起来，伸手怀过裴亦风和霜儿：“走吧。”

    这个时候，二嫂身边最需要的人是二哥和两个小宝贝，而不是其他人。

    裴亦风还想说些什么，但是在看到二哥沉重阴霾的神色后，他点头。

    二哥又怎么会离开呢？

    随后，病房中只剩下了五人，裴亦桓，昊天，尔萱，还有坐在沙发上的斐迪南和左蓝。

    许是刚做完手术的关系，莫挽的唇很是干，护士正准备动手，裴亦桓已经直接拿过她手中的水和棉棒。

    用棉棒蘸着水，然后轻轻地擦在她的唇上，他的手将棉棒捏的很紧，深深地压抑着心中的那些情绪。

    斐迪南心中尽是担忧，目光落在病床上，他的眉宇皱起，大手缓缓地摩挲着杯子的边缘。

    没有看到她转醒，没有看到她平安无事，他怎么可能离开？

    而左蓝却望着裴亦桓的举动，即使隔着这么远，她也能清楚的看到，他的举动很是小心翼翼，就像是在呵护易碎的珍宝，怜惜而轻柔。

    心在刹那间便疼痛起来，一阵一阵的疼，就像是被针扎了一般，疼的让她有些喘不过气来。

    已经告诉过自己，不要去看，不要去看，可是根本就不受控制，目光总是会不由自主的就望过去。

    再想起医生刚才说过的话语，她咬紧了牙，手上的指甲狠狠的掐进掌心中，可却感觉不到疼痛，有的只是麻木。

    二少奶奶已经怀有身孕一周……

    怀有身孕……她再次狠狠地咬牙，医生这句话无疑是在她心中捅了一刀子，鲜血汹涌的流出来。

    割除子宫，不能生育，这是她心中永远的伤和痛，每次到深夜想起时，她都觉得自己像是要窒息。

    身为女人，却丢掉了最重要的东西，连属于自己的孩子都没有办法养育，谁能体会到这种绝望和疼痛！

    走在路上，看到那些孕妇大着肚子经过，她有些时候甚至会停下脚步，一直盯着看，更甚至，有些时候一站就是整整一下午，脚步挪都不会挪动一下。

    羡慕，看到那些孕妇，她心中生出来的全部都是羡慕。

    可这种东西，她这辈子都不会再拥有了，这辈子，都不会了！"

