    装无辜也要找对人！

    “你怎么看？”另一边的公寓里,沈含正在问杨希。

    “不好说,不过看照片的拍摄角度，宁菲洛十有八|九知情。”杨希把iPad上的照片放大,“否则除了站立的位置，她脸上的表情也解释不通,除非已经完全入戏，在不拍戏时也沉浸在洛神的角色设定里。”不然在现实生活中,也没几个人会用这么含情脉脉的眼神看着天边，未免太过奇怪。

    “说得也是。”沈含道，“那我们要不要告诉乐乐？”

    “随便你。”杨希揉揉他的脑袋,“不过我们能看出来的东西,严总和乐乐未必不会发现。”

    “怎么总有这些事情。”沈含继续看娱乐新闻,就见几家大媒体都还没有发声,不过这并不会浇熄网友讨论的热情——对于这种似是而非的八卦，大家一向都是宁可信其有，至于证据这种东西，挖一挖总会出来很多，就算只是牵强附会也没人会在乎。

    在这个娱乐至上的时代，花边绯闻一向就是传播最快的讯息，只要能满足猎奇心理就足够，真实性倒是其次。

    “宁菲洛的经纪人你熟悉吗？”过了一阵，沈含又问。

    “司双双，我对她了解不算多。”杨希把水杯递给他，“只知道是独立经纪人，手里有几个三线艺人，之前有过炒作的底子。”

    “哪次？”沈含好奇问。

    “金百合颁奖礼，辛梓在走红毯时走光。”杨希道，“就是在她手里出的事。”

    被他一提醒，沈含也想了起来。当初这场走光事件在网上闹得沸沸扬扬——只因无论谁一看视频都知道是有意炒作，主角却还楚楚无辜装可怜，搭配在一起实在很戏剧化，而辛梓的名字也一跃成为搜索最热词，甚至赶超一线女星。不过这场炒作的热度只持续了半个多月就慢慢褪去，现在已经很少再听到这个名字。

    “她退圈了吗？”沈含问。

    “怎么会，一直都在拍戏，不过都是些小角色。”杨希道，“坦白来讲还不如以前。”之前虽然也不见得有多红，但好歹也是走清纯女星路线，并没有太多黑点，结果在这次炒作后，观众一提起这个名字，第一反应就是故意走光装无辜，调侃讽刺远大于欣赏。

    “那就是完全没炒红。”沈含道，“都有了前车之鉴，怎么这次又不记性。”更别说严总还那么凶，说不定真的会吃人，简直可怕。

    “这个圈子里，最怕就是没人关注。”杨希到，“为了出名，做出什么事都不奇怪。”

    “但是宁菲洛已经慢慢开始红了。”沈含不解。

    “你也说了，是‘慢慢’开始红。”杨希笑笑，“而在出了这件事后，她可是一夜爆红。”

    “就不怕又像辛梓那样吗？红不到一个月，然后就销声匿迹。”沈含看着他。

    “不会。”杨希摇头，“这件事和辛梓的性质完全不一样。”

    “那夏晴也没有爆红，现在都不怎么出来了。”沈含哼哼，虽然也和她之前的包养事件有关，但就算是刚炒作和严凯的恋情那阵，也没见她有多么受欢迎。

    “这件事和夏晴也不一样。”杨希道。

    “为什么？”沈含有些迷糊，和辛梓性质不一样自己还能想通，毕竟一个是炒作走光一个是炒作恋情，但和夏晴难道不是一模一样？都是拉着同一个BOSS给自己抬身价。

    “当初夏晴和严总炒作恋情，一爆出来就是两个人在车震。”杨希道，“这种新闻当然会吸引网友眼球，她也的确会在短期内炙手可热，但就算严总不对这件事进行反驳，网友在记住她名字的同时，也不会对她有太好的印象。”毕竟就算真的是恋人，大庭广众之下被拍到这种事，在传统观念里还是会被轻视。

    “那宁菲洛呢？”沈含又问。

    “宁菲洛到现在也没对这件事发声，看样子是想保持沉默。”杨希道，“之所以说她和夏晴不一样，是因为从始至终，她都没有和严总有过一丝交集。”在爆出来的所有照片里，都是严凯在看她，而宁菲洛则是一脸端庄淡然。网友当然不会管到底是不是借位，只会脑补出是东寰太子爷在追求冰山美人，而且似乎还没追到手。

    “大概是有了上次夏晴的经验，所以司双双也跟着学精了。”杨希道，“一般女星爆出绯闻，多少都会流失一部分粉丝，不过一旦变成严总想追她，事情性质就完全不一样了。”不仅不会让粉丝失望，相反应该还会倒回来安慰她，一举多得。

    沈含嫌恶脸，还能不能再算计一点。

    “这个圈子里好人有很多，坏人也不少。”杨希道，“你应该早就习惯了。”毕竟不是每个人都像方乐景苏诺吴萱宋琪，一路踏踏实实靠自己，还会有卫逸夏晴齐瑞和宁菲洛这种，为了上位而不择手段的人存在。

    “严总会否认的吧？”沈含道，“他好像对这种事一直就很在意。”大概是因为乐乐是个醋坛子。

    “就算否认，司双双的目的也达到了。”杨希道，“宁菲洛的知名度在这件事之后，起码会提升一倍。”

    沈含想了想，然后蔫蔫道，“说得也是。”略不舒爽。

    “好了，去给乐乐打电话吧。”杨希拍拍他，“不算什么大事。”

    “嗯。”沈含抱着座机坐在地垫上，给方乐景打了电话过去。

    “喂？”方乐景很快就接起电话。

    “你在干什么？”沈含问。

    方乐景顿了顿，然后道，“看新闻。”

    “需要我帮你分析一下吗？”沈嘟嘟自告奋勇。

    方乐景问，“分析什么？”

    “关于宁菲洛拉严总炒作的事情啊。”沈含坐直，“免费咨询。”

    方乐景拒绝，“不用。”

    沈嘟嘟被噎了一下，因为他已经准备好了要长篇大论，“真的不要吗？我不收钱。”态度非常赤诚。

    “无非就是对方想炒作上位，目的这么明确，还有什么好分析的。”方乐景失笑。

    沈含：……

    话是这么说没错，但听一听理由也没关系吧。

    “谢谢你。”方乐景道。

    “谢我做什么。”沈含挠挠脸蛋，“你没有被影响心情就最好了，不要在意这些奇奇怪怪的事情，除了你之外，谁都不能睡BOSS。”语调非常铿锵，一听就很有道理。

    杨希手不易觉察抖了一下。

    方乐景默默问，“我能挂电话吗？”

    “不能不能。”沈含一口拒绝，“我还没有说完！”

    方乐景：……

    他刚才为什么没有装睡。

    而是东寰传媒大楼里，白翼把文件递给严凯，“要不要约司双双谈一下？”

    严凯淡淡道，“她没资格和我谈。”

    白翼识趣闭嘴，貌似心情真的很差啊……

    “发帖人是谁查到了吗？”严凯问。

    “新账号又是公用IP，没什么用。”白翼道，“对方很谨慎，而且发完这个帖子之后就销声匿迹，其余都是网友在讨论。”

    “只有网友？”严凯看着他。

    “这次还真没有水军。”白翼道，“几乎找不到任何突破口。”就算心里都清楚是司双双在背后操控，但也总要先找到有用的证据才好采取措施。

    “严总，白总。”秘书轻声敲门，“客人来了。”

    “是维森。”白翼提醒。

    “这么快。”严凯摸摸下巴。

    “应该是找到了线索。”白翼打开门，让秘书把客人带了过来。

    维森是当晚众人去的那家酒吧老板，戴着黑框眼镜，看上去斯斯文文，怀里抱着一个电脑。

    “有没有什么发现？”白翼问。

    “有，监控里找到了拍照的人，不过有些模糊。”维森打开电脑，把照片和视频调出来，“能不能看清？”

    由于是深夜拍摄，酒吧里的灯光又很暗，所以只能勉强看清面部轮廓，只有一张店外监控拍下的图片很清晰，戴着鸭舌帽穿着T恤，看上去有些眼熟。

    “怎么又是他。”白翼皱眉。

    严凯也认出了照片中的人，“雷霆工作室？”

    “早就该猜到了。”白翼道，“名字叫孙魁。”毕竟这个圈子里狗仔虽然多，不过大多是挂在娱乐小报下面碰运气，真正专业做出气候的还真没几家。

    “这也能认出来？”维森很是吃惊。

    “一般面孔当然认不出来，不过这个人是圈里有名的狗仔摄影师。”白翼拍拍他的肩膀，“总之这次多谢。”

    “那接下来呢，要怎么做？”维森对这个圈子很好奇。

    白翼挑眉，没有回答他的问题，不过总觉得看严凯的表情，应该会比上次夏晴的事情更严重啊……

    晚上七点，严凯依旧准时回家，餐桌上摆着刚做好的饭菜，方乐景拿着铲子从厨房探出脑袋，笑眯眯道，“去洗手，马上就能吃饭了。”

    严凯也跟着心情好起来，上前把他抱进怀里，低头温柔亲了亲。

    饭桌上甜蜜温馨，两人谁都没有提宁菲洛的事，直到吃完饭洗好碗，方乐景才坐在沙发上拍拍垫子，“来，严肃交待问题。”

    严凯失笑，握着他的手咬了一口，“拍照的人是雷霆工作室，不过还没找出证据能说明他和司双双有来往，白翼正在继续查。”

    “什么时候能有结果？”方乐景问。

    “不知道。”严凯道，“这种事也说不准，少则一两天，久了一两年都能拖。”

    “那你岂不是要一直绯闻缠身？”方乐景揪住他的脸颊。

    “不会。”严凯摇头，“在你去意大利之前，不管有没有证据，我都会把这件事解决干净。”

    “什么叫‘不管有没有证据’。”方乐景道，“有点像黑社会。”

    “我不想再被谁拿来炒作，所以不会对这件事善罢甘休。”严凯抱着他蹭蹭，委屈道，“而且明明就是你一个人的。”

    方乐景失笑，伸手捏捏他。

    “放心吧。”严凯在他耳边道，“保证这是最后一次。”

    方乐景环住他的腰，安心闭上眼睛，“嗯。”

    两天之后，白翼把查到的资料交给严凯，“确定是司双双干的，事情爆出之前，她和孙魁私下见过不少面，而且曾经付过很大一笔钱给雷霆工作室。”

    “这么有效率。”虽然是预料之中的事，不过严凯还是有些意外，“怎么查到的？”

    “有钱好办事。”白翼自己接了杯水，“还有，这个宁菲洛不简单，和夏晴完全不是一个等级。”

    “嗯？”严凯挑眉，“什么意思？”

    “《星时空》正好要对她做个专版，是一个月前就定下的档期。”白翼道，“因为临时出了这条新闻，怕她会乱说话，所以昨天赵主编临时撤了记者，亲自去做这场专访。”

    “然后呢？”严凯问。

    “采访过程中倒是没乱说，不过采访完后三个人一起吃饭，司双双一直在有意无意把话题往这件事上拐，后来老赵就随口问了一句，说绯闻是不是真的，结果司双双笑着打趣，说这件事要问宁菲洛，你猜宁菲洛怎么回答？”

    严凯皱眉。

    白翼拍拍他的肩膀，“她直接说自己入行没多久，不想这么早谈恋爱。幸好我们和老赵关系不错，这要换成不识趣的小媒体，只怕又能写出一整版你暗恋她的新闻。”而且还不能追究，毕竟对方可是什么都没承认，只说自己不想谈恋爱，其余都是别人脑补，也怪不到她头上。

    严凯脸色明显阴沉。

    白翼道，“绯闻闹成现在这样，她却随时都能抽身而出，把这件事完完全全推给你，或者推给狗仔。炒作完出了名，自己依旧干干净净，就冲这点心机，三个夏晴也比不上。”

    严凯合上文件夹，“约老赵出来吃个饭，这件事我要亲自解决。”

    “你该不会想杀人灭口吧？”白翼表情惊慌。

    严凯淡淡瞥了他一眼。

    “好吧好吧，我就是开个玩笑，看你一直这么严肃。”白翼举手投降，“老赵我已经约好了，今晚七点老地方，还有其余几家打算采访宁菲洛的媒体，也约到了一起，还有没有什么问题？”

    严凯拍拍他的肩膀，“辛苦。”

    “不辛苦。”白翼笑靥如花道，“你什么时候才能让我看一眼嫂子？”

    严凯道，“等我带他见过家人之后。”

    白翼心里无声抗议，就不能早一点吗，我还想借此向老爷子邀功！

    真是一点都不体恤优秀下属。

    而在当天晚上，司双双就接到了赵主编的电话，表示由于版面调整，下期的杂志专访换成了另一个女艺人。

    “换人？”司双双站起来，“那我家菲菲上哪一期？”

    “哪一期都不上了，宁小姐和我们杂志的定位不是很相符合。”赵主编道，“抱歉。”

    “合同都签了。”司双双道，“违约的话——”

    “我们会按照约定双倍赔偿。”赵主编道，“真的很抱歉，明天会有专门的工作人员和你联系。”

    “不是，赵哥，你总得告诉我个理由啊。”司双双语调放软，“你也知道的，我家菲菲最近正当红，多少杂志等着约她都没档期，况且专访都已经做完了，哪有说不用就不用的道理。”

    “我们对此也很遗憾，但是实在没办法。”赵主编道。

    “实在没办法？”司双双不解，“什么意思？”

    “这你就别问了，总之对不住了。”赵主编说完就挂了电话，完全没给她反驳的时间。

    “双双姐。”宁菲洛坐在她身边，“出了什么事？”

    “《星时尚》杂志，说你的专访暂时延后。”司双双没有把话说满，“好了去休息吧，明天还要拍戏。”

    “延后？”宁菲洛皱眉，“理由呢？”

    “我会把这件事处理好，你先别着急。”司双双拍拍她，还没等她把话说完，就又有一家媒体打电话过来，说之前口头约定的专访临时取消，请她多多见谅。

    接下来的时间里，司双双陆续接了三四个电话，全部都是媒体要求取消采访。这段时间原本是《洛神》的拍摄宣传期，所以安排了不少专访，原本都是谈了很久才定下来，没想到会在一夜之间全部被撤换。

    “是因为严总吗？”宁菲洛问。

    司双双握着手机，脸色有些煞白，有能力让这么多媒体统一行动，这个圈子里原本也没几个人。但她自认这场炒作极其隐蔽，甚至从头到尾都没有发出任何声音，一直在剧组探班拍戏，却没料对方这么快就会做出反应。

    “现在要怎么办？”宁菲洛问。

    “你让我先想想。”司双双道。

    “不然我向严总解释一下？”宁菲洛看着她。

    “你？”司双双一愣。

    “那晚我和他说过两句话。”宁菲洛道，“严总不像是不讲道理的人。”

    “现在已经很晚了。”司双双道，“况且我也没有他的电话号码。”

    宁菲洛弯弯嘴角，从皮夹里拿出一张名片，“我有。”那晚在酒吧时严凯喝醉，她也就顺手从名片盒里取了一张，只是没想到会这么早就用到。

    浴室里水声哗哗，严凯端着红酒靠在门口，“先生，请问需要按摩师吗？”

    “不需要。”方乐景一口拒绝。

    “我已经三天没有接到活了。”听上去简直可怜，很值得立刻被赐予一份工作。

    方乐景依旧拒绝，非常无情。

    严总开始考虑要不要直接拆门。

    但是偏偏床上手机开始响。

    “哪位？”严凯接通电话。

    “请问是严总吗？”宁菲洛轻声问。

    严凯微微皱眉。

    “我是菲菲。”宁菲洛继续道，“关于最近的事，我想跟您解释一下。”

    “解释？”严凯放下酒杯。

    “嗯。”宁菲洛试探道，“我们可以当面谈吗？”

    “稍等。”严凯挂断电话。

    “怎么样？”司双双问。

    宁菲洛听着电话里的“嘟嘟”声，眉头紧紧拧在一起，显然被气得不轻。

    “你先别生气。”司双双帮她拍背，“说不定严总是说话不方便，所以要换个地方。”

    话音刚落，就又有一个电话打了进来。

    “你看吧。”司双双心里一喜。

    宁菲洛表情总算缓和了一些，等到电话响到第四声才接起来，用惯有的微凉语调道，“哪位？”

    “是宁小姐吗？”对方是一个陌生的男声。

    宁菲洛微微一愣，本能看了眼手机号。

    “您好，我是严总的律师。”对方继续道，“听说您愿意坦白利用他炒作的事？”

    宁菲洛：……

    ******

    另一边的公寓里，严凯正拿着吹风机，帮他把头发细细吹干，“换了洗发水？”

    “嗯。”方乐景凑近他，“你快闻，有没有椰子的味道？”

    严凯哭笑不得，“好端端的，为什么要让脑袋散发椰子的味道？”

    方乐景愣了愣，然后呆兮兮道，“说的也对啊。”洗发水是沈含送来的，当时他一脸激动表示洗完后会充满椰子的味道，自己也就受了感染，觉得特别高兴。现在想想，顶个椰子头到处晃悠也并没有很值得羡慕啊。

    严凯被他的表情逗笑，低头在他脖颈处深深嗅了一下，“沐浴露的味道倒是很好闻。”

    方乐景搂住他的脖子滚到床上，“刚才在给谁打电话？”

    “这也能听到？”严凯捏捏他的脸，“是公司律师，说工作上的事。”

    “三更半夜。”方乐景抗议，“以后不许深夜工作。”

    “好。”严凯低头亲他，从善如流道，“以后深夜只干坏事。”

    “坏事也不许干，闭眼睛睡觉！”方乐景捏住他的嘴。

    “不睡。”严凯握住他的手，低头继续亲。

    “你明天还要上班。”方乐景侧着头躲他，“不给做。”

    “不给做就不上班。”严总非常没有BOSS风范。

    方乐景：……

    “乖。”严凯解开他的睡衣扣，“不然我就把公司便宜卖掉。”

    方乐景无语凝噎。

    这种话也能说的出来，你还能不能更幼稚一点。

    第二天一早刚刚到公司，律师就来找严凯。预料之中昨晚宁菲洛被气得不轻，不过倒是没说太多话，大概也是对严凯有所忌惮。

    “居然接到午夜热线。”白翼递给他一杯咖啡，唯恐天下不乱道，“嫂子有没有在你身边？”

    “再说一句的话，下次再有这类电话，我直接打发来找你。”严凯抬头看他。

    “千万别。”白翼举手表示投降，并且往桌上放了一个文件夹，“这是你要的资料，关于司双双和宁菲洛。”

    “有劳。”严凯大致看了一遍。

    “打算怎么做？”白翼坐在他对面，“其实我倒是建议可以找对方谈谈，取消了那么多杂志专访，她不可能猜不到，否则昨晚宁菲洛也不会给你打电话。”只是没想到勾引不成功，反而接到了律师来电，也是有点惨。

    “我需要的是对方认错，而不是来撒娇发嗲装无辜。”严凯道，“在没有收到公开道歉之前，我不会和他们中的任何一个人通话。”

    “要是对方一直不公开道歉呢？”白翼问。

    “那就尽管来试试看。”严凯嘴角一弯，合上文件夹靠在椅背上，“晚上留出时间，跟我去参加一个饭局。”

    白翼点点头，“好的，需要我约人吗？”

    “我亲自约。”严凯道，“没事了，去工作吧。”

    白翼点点头，站起来出了办公室，然后才松了口气。

    这种满屋子的低气压啊……

    第二天一大早，司双双就听到了风声，说严凯昨晚约了几家厂商代表一起吃饭，而这些人无一例外，都是宁菲洛正在接谈的代言品牌。

    其实在之前接到电话，所有专访都被取消的时候，她已经隐约有了预感，只是无论如何也不会料到严凯居然会这么不留退路。她也是圈里人，自然知道要做到这些事需要花费多少人脉和财力——原以为无非就是一段富商和女星的绯闻，但事情发展到这一步，显然已经和她之前的预料相差太多。

    宁菲洛坐在沙发上，手指紧紧绞在一起——出道这么久，她一直就是冷漠出尘的形象，这算是她的第一条花边绯闻。之前满心以为能通过这次炒作把自己变成严凯的绯闻女友，甚至是真正的女友，却没想到会出现这种后果。也不是没想过对方会否认，但总觉得就算是他否认，自己的目的也早就已经达到，最多跟着发一个官方声明，就能把这件事完美收官，谁知绯闻才刚刚爆出两天，还没来得及享受一夜蹿红的滋味，就已经丢了一堆专访和代言。

    司双双在一边犹豫再三，还是给严凯打了个电话过去。

    “您好，是司小姐吗？”对方是个甜美女声。

    司双双一愣，“我是，您哪位？”

    “我是严总的秘书。”对方道，“严总让我转告，请您和您的艺人以后不要再骚扰他，谢谢。”

    “我有事要找严总。”司双双着急起来。

    “抱歉，严总不想听到您的声音，并且说如果您再来电骚扰，事情的后果只会更严重。”秘书道，“再见。”

    听着对面传来的忙音声，司双双手心有些发凉，本以为封杀道歉已经是最严重的后果，却没想到对方连道歉的机会也不肯给自己。

    宁菲洛靠在沙发上，抬眼看她。

    “菲菲。”司双双坐在她身边，犹豫道，“你和刘总关系不错，能不能想个办法，让他从中调停一下？”

    “刘山辉？”宁菲洛闻言冷笑，“自己事情没办好，反而让我去陪那个肥头大耳的死老头上床？他对我不怀好意不是一两天了，找他做事要付出什么代价，你该不是要装不知道吧？”

    “现在也没有别的办法，刘总和严总有往来，总比我们要有门路。”事到如今，司双双也顾不上她的冷嘲热讽，继续耐着性子好言好语劝。

    “算了，我自己去找严凯。”宁菲洛丢下杯子站起来，“我就不信当着我的面，他还能这么把事情做得这么绝。”

