，(首字母+org点co)！

商鼎会这边如火如荼地维持运转，它的影响却是越来越大，传得也越来越远。

没别的，它对散修来说就是福音，好像突然之间给散修送了主心骨一样，大大减轻了散修的生存压力。

不仅能接任务获得收益，还能购买各式各样价格公道的修炼之物，同时，也给散修们提供了一个相互结交的平台。

它一边也触犯了某些人的利益，比如向来垄断兵器市场的几家店铺。

但顾忌城主府和湛长风本人，都处在观望阶段。有些偷偷下暗手的，也被偷偷处理掉了，倒是没出什么大的干戈。

此外商鼎会还涉及了开采灵矿.发展药园等等副业，和城主府也建立较稳定的买卖关系。

商鼎会进入正轨，湛长风便一心修炼，不再多加过问。

她到山海界大半年后，山海界宣布举行赶海大会，选拔优秀的少年天才参加政道会中的苍莽斗法。

界域政道会只容许以一界的名义参加，有些星界虽然内部分裂，没有统一的主导者，为了攫取政道会带来的利益，会组成一个名义上的联盟。

由本土第一诸侯国东临王朝.门派魁首太玄宫，以及名望实力较强的沧海派.神农门.景耀国.鬼方国，六大诸侯.门派为主事，山海界数百小诸侯.小门派为成员，组成山海联盟。

前大半年，山海联盟应该是在商议界域政道会的具体事宜，并选定出席政道会会议的成员，现在，则是要选人参加苍莽斗法了。

苍莽斗法检测的是中流砥柱的实力，限制在各界战力榜.新秀榜筑基前百。

山海界因它延伸出来了一场盛事，那就是赶海大会，广邀一界少年天才赴会，一试高下。

据闻这次山海界有两百十六个去往政道会的名额，给参加苍莽斗法的筑基修士留出了九十九个。藏云涧的总名额也才十八。

也就是说，赶海大会的前九十九名，只要是本界人，且在战力榜.新秀榜筑基前百，就可以代表山海界去进行苍莽斗法。

特地点出本界人，是因为外界人在此界逗留的时间过长，那名字就会自行转移到本界榜上来。

也可能出现闯到了前九十九名，但不在两榜前百的情况，这时会给其另做补偿，然后由下一位符合条件的修士接替。

并非不公平，苍莽斗法要的是最具天赋实力的修士，两榜就是最好的标准，你实力有了，却没在榜上前百，只能说你天赋差了一分。然这种情况很少出现，一般能闯到最后的都是榜上者。

湛长风也想去赶海大会，当然不是为了名额，主要是看看山海界的天才水平。

赶海大会的举办地点在一页岛上，这个月开始报名。

一页岛距离杨解城所在的北昭大陆有些远，湛长风既然决定去了，便一早乘船出发了。

她打算让敛微主持商鼎会，却不是现在。

大胖娃娃需要财气修炼，修成筑基后，才能减弱青铜灯中的封印影响，在灯外恢复成人形态。

现在她聚拢财富很快，散得也快，大胖娃娃修得不稳定，一天中，仅容敛微出现半日。

风和日丽的海上，湛长风盘坐在甲板上研究青铜灯里的封印，大胖娃娃追着白狐四处跑。

这是她的宝舰，没有其他人，也不怕俩娃娃出什么事。

青铜灯渐渐被她握得发热，她堪堪触及到了第一层封印，不愧是神通级的封印，那些玄奥的封印纹路太难理解了。

咚咚，背上连续两击，湛长风回过头，就见大胖娃娃和白狐捂着额头，翻在地上，“疼么？”

俩奶娃娃都委屈地点点。

“自己揉揉。”

“......”

湛长风转过头，继续专注到青铜灯上，海风忽然喧嚣，撩拨了她的心神，像是有什么东西在冥冥之中吸引她。

她惊起身，细感应了几息，宝舰偏离航道，驶向另一个方向。

感应消失之际，视线中出现了一座岛屿。

宝舰在僻静岸靠近，上面情况不明，她让大胖娃娃和白狐各回青铜灯和灵兽袋，收起宝舰上岸。

沿着林子过去一段距离就是山，似乎没有其他路可走。

湛长风上到山顶捕了几只鸟雀，打入清鉴魂印再放飞，山脉.河流.丛林逐渐展现在眼前。

沿着小径下去，没多久，遇到了一群猎人，带队的是个扫帚眉的汉子，先天修为。

那一双疑狐的眼睛扫过来，湛长风顺势停住了脚步，“请问，这座山叫什么山？”

扫帚眉警惕打量，这是个年轻人，束发青衫，五官平凡，却隐有出尘之意，恍如神仙中人。

“你哪儿来的，怎么不知道北山？”

“我是要去一页岛参加赶海大会的人，遇到风浪，不小心被冲到了这里，我得找船离开。”

说完她笑着路过这些猎人。

没几步，扫帚眉就把她拦下了，“外来人，不如去我们部落歇歇？”

湛长风的法效仿天地自然，气息常与周遭相融，别人很难看出她的实力，否则也不会用这么摆明了强请的态度对她。

她也不见恼意，从善如流地应下了。

扫帚眉自称章叔。

路上章叔问她，“你是哪边来的，叫什么名字，我们这儿很少见到外人啊。”

这个章叔似乎过于警惕，仿佛在堤防什么，又或者在保护什么。

湛长风道，“我姓风名湛，一介散人，不小心碰上风浪误入了此岛，不知贵部落是否有船只，愿议价而购。”

“哈哈哈，原来如此，船只当然有的，不忙，先让我们尽尽地主之谊，招待你一番。”

“却之不恭。”

一行人穿过茂密丛林，拨开芭蕉似的阔叶植株，视野豁然开朗，一座座造型古朴的木屋比邻而建，白色旌旗在入口迎风招展。

一眼望去，皆是拿弓持剑的劲装青壮年，他们看见湛长风，似乎很是惊讶，但没人过来询问，只做自己的事。

又走了一段距离，路过一座大工坊，里面传来咣当咣当的砸铁声，不用靠近便能感受它炎热的气息。

从章叔口中得知这里是坠星群岛，她翻捡了下海外岛屿分布图，没有它的内容，应该不被外人所知，或者不值得被记录。

“你先在此休息，我去让人备菜。”章叔推开一扇木屋的门，随即带人走了。

湛长风记下外面哨岗的位置，合上门。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    