
    第324章她太恶心了

    县医院一间病房里，张雪儿的父亲张辉山躺在病床上，旁边几个亲朋陪着，几个人都是长吁短叹。

    “老张啊，我看不行你就签字吧，咱们这些平头老百姓，惹不起他们啊。”张雪儿的母亲抹着泪说道。

    “哼，不行，他们这么做，简直是无法无天，我就是豁出这条命，也要和他们抗争到底。”张辉山一脸倔强的说道。

    “你还说，看今天这架势，你要不是晕倒了，估计那帮地痞流氓也得把你打进医院来，老张啊，咱们吃点亏就吃点亏吧，总比把命搭上好啊。”

    “是啊，姐夫，不行就算了吧。”

    “我觉得也是啊，哥，咱们惹不起他们啊。”

    病床前的亲戚们，七嘴八舌的开始劝说张辉山。

    “好了！”张辉山被吵得有些烦躁了，忽然一声大吼。

    “这事，要是不给我给合理的说法，我是坚决不会屈服的。”

    “你呀你呀，你这个死老头子，就是头倔驴啊你！”张雪儿的母亲岳荣见张辉山一脸的不服不忿，急的直抹泪，却也无可奈何。

    “爸，你怎么样了，爸！”这时候，张雪儿赶到了，跑进来一把抓住了张辉山的手，一脸的关切。

    “没事，输输液就行了。”张辉山满不在乎的说道，气愤的脸色，在看到半年未见的女儿时，终于有了一丝笑意。

    “爸，我刚才和那帮地痞干起来了。”张阳也上前一步，开口说道。

    “什么！”张阳一句话，顿时将屋里人全都吓坏了。

    “哎呀，小阳啊，你怎么敢和那帮人动手啊，看让妈看看，受伤没有。”岳荣一脸担心的将张阳拉了过去，仔细的看了又看。

    “放心吧，妈，我没事，是妹夫额，是雪儿的这个朋友，救了我，我跟你们说，雪儿这朋友老厉害了，一个人把他们全干趴下了。”张阳眉飞色舞的将林海打跑那帮地痞的事迹，添油加醋的说了一遍，那个兴奋劲，就好像是他打跑的一样。

    众人这才将目光移到了林海的身上。

    “叔叔你好，我是雪儿的同学，我叫林海。”林海礼貌的朝着病床上的张辉山说道，随后又朝着其他人点了点头，算是打过招呼了。

    “好啊，小林同学，真是谢谢你了。”张辉山和岳荣连连道谢，但看向林海的眼神，却让林海有些心虚，总感冒有些别样的东西在里边。

    恰好，这个时候，林海的电话响了，林海借机接电话，出了病房。

    林海一走，病房里的人都七嘴八舌的朝着张雪儿问了起来。

    “雪儿，刚才那个小伙子是不是你男朋友啊？”

    “他家是做什么的，他真的能一个人打跑一群坏人？”

    张雪儿听着一阵大囧。

    “哎呀，说了他是我朋友，就是我们班一个普通同学。”张雪儿开口解释道。

    “普通同学？那他怎么跟你回家来了？还帮你哥打那帮流氓？”

    “他是来旅游的，顺便送我回家，哎呀，你们别问了。”张雪儿抓着头发，直跺脚。

    但看父母和亲戚的眼神，张雪儿也知道，他们是肯定不会相信自己的解释了。

    林海站在楼道里，犹豫了一会，还是将这个陌生的电话接了起来。

    “您好，请问是林海，林先生吗？”电话一接通，一个富有磁性，略带威严的声音传来，只是声音之中，透着一股发自内心的尊敬。

    “我是林海，你是？”林海印象中，没有听过这个声音。

    “林先生，我叫廉朋，李文渊老爷子是我的师父，您的父母亲人我已经派人接到酒店了，下边人说你开车去了柯兰县，不知道有什么需要我帮忙的地方？”

    林海一听，就明白了，原来李文渊说的负责招待自己一家人的，就是这个廉朋，只是没想到居然是李文渊的徒弟。

    “我有个同学家是柯兰县的，因为涉及拆迁，和开发商这一块有些矛盾。”林海沉默了一会，开口道。

    本来，和这个廉朋没有什么交情，林海开始不打算提这件事的。

    但是想了一下，但凡拆迁的事，几乎都有当地政府有关，如果没有一点背景，开放商根本不敢这么猖狂。

    如果只是一些小混混倒也罢了，林海完全可以把他们全部打跑，但一旦涉及到更深的层面，林海人生地不熟，也就无能为力了。

    之前见廉朋派来接自己的车，是辆几百万的奔驰商务车，说明这个廉朋在当地，应该还是有些实力的。

    也许，和他提一下，他说不定能帮上一些忙。

    “林先生，我知道了，您放心，我立刻帮您解决这个事情。”不知道为什么，林海似乎在廉朋的语气中，听到了一丝兴奋。

    “哦，那就麻烦你了。”有廉朋这个当地人出面，可比自己强多了。

    “不麻烦，一点都不麻烦，稍后，我让柯兰县的朋友联系您。”廉朋说完，就挂了电话。

    林海翻开电话本，又给父亲打了个电话，问了问情况。

    “小海啊，你这个朋友真够意思啊，对我和你妈简直好的不得了，而且我们住的地方，那叫一个豪华一个大啊，比咱家的别墅都强多了，你回头可得好好谢谢人家。”电话一接通，林文就滔滔不绝的说了起来，话语中透着自豪和兴奋。

    “嗯，那就好，你们先住下，我在县城忙完就回去。”林海说完，就要挂电话。

    “哥，二婶真讨厌，你让你的朋友把她赶出去吧。”没等挂电话，林芸的声音传了过来，似乎非常的愤怒。

    “她又怎么了？”林海也有些不安了，毕竟和廉朋连面都没见过，人家招待的非常够意思，如果孙桂枝再找什么事，自己这一方就太不讲究了。

    “哼，她太恶心了，她见你的朋友对爸妈毕恭毕敬的，就开始对人家作威作福了，不但让给她换了一个最大的房子，还要求找两个服务员，24小时服侍她，说她是贵客，如果怠慢了她，她就和你告状，还说你最听她的话，她说东你绝不说西！简直太无耻了！”

    “玛德，什么东西！”虽然孙桂枝是长辈，但林海气的还是忍不住爆粗口了。

    人家廉朋和自己素不相识，接待自己一家，完全是看着李文渊的面子，否则哪有叼自己这一家人啊。

    可这个孙桂枝偏偏摆不正自己位置，人家一客气就不知道自己是谁了，对人家吆五喝六指手画脚，这么一搞，让人家廉朋怎么看自己一家人啊！

    真他么的气人啊！

    林海又气恼又羞愧，这要是传到李文渊耳朵里，林海都不知道该怎么面对人家了。

    林海找到廉朋的电话，就准备给他在打过去，让他别理孙桂枝那个傻鸟，顺便给人家道个歉。

    找到号码，林海还没拨出去，忽然听到楼梯口一阵杂乱的脚步声和嘈杂的吵吵声。

    “草他么的，老张头就在前边那个病房，之前那个打人的现在肯定也在！”

    “不好，那帮地痞追到医院来了。”张阳大叫一声，病房里的众人顿时脸色大变，吓得脸色煞白。

    而林海也是眼眉一挑，眸子中寒光一闪，将手机收了起来。

    “算你们倒霉！”刚被孙桂枝气的够呛，林海正愁没处发泄呢，这帮地痞算是撞枪口上了。

    林海脸色阴沉似水，转身朝着病房走去。
