    黑皮羽柔子下意识的避开目光——她是心魔之身，在感应到修士元婴目光时，本能的就会闪避。

    元婴本是六品晋士晋升七品时才会诞生之物。

    正常情况下，修士的元婴一辈子会开两次眼。第一次睁开眼睛代表着修士正式踏入七品境界，将引下七品天劫。

    开眼之后，就将引下天劫。

    而当修士渡过天劫后，元婴的双眼便会重新合上，默默积蓄力量。

    一直到修士踏足玄圣境界，进入八品‘渡劫世界’的时候，它才会再次开眼，将积蓄的力量一口气爆发，晋升更高境界，开启下一轮的进化。

    而元婴开眼时的目光，拥有着‘破邪、灭心障’之类的效果，所以会令心魔羽柔子感觉到不适。

    金丹－灵湖－元婴，这三个境界，是一轮完整的进化。

    类似于宋书航的【硌手小虫子－人人都爱睡的大茧－硌手小松鼠】三个阶段的完整进化。

    从八品开始，就是下一轮的全新进化过程。所以比起七品尊者来，八品玄圣才会格外特殊——人前显圣，玄圣讲法。

    黑皮羽柔子躲闪到一边后，出声道：“不好，宋前辈肚子里的元婴开眼了。”

    元婴开眼，就代表着天劫即到。

    就算这只是宋书航小丹田的元婴，但它也是货真价实的。

    “怎么会在这个时候开眼？！”楚阁主呆毛转动。

    宋书航现在处于‘时光回逆’法术里，意识都不在本体中，怎么渡劫？

    而且，如果此时天劫降临的话，说不定会干扰那个‘时光回逆’法术，引来法术反噬——天道布置下来的法术反噬，直接能要了宋书航的小命。

    “不用担心，这里是我主留下的秘宝世界，就算引下天劫，也肯定会有个缓冲时间。”石碑道友沉声道。

    而且，按它的记忆，如果天劫过于强大的话，那它可以出手先将天劫打散，拖一拖宋书航渡劫的时间。

    以前修士渡劫时，都会有护道人守护……护道人除了保护渡劫者渡劫不受外人干扰外，在关键的时候还可以出手打散天劫。

    所以，石碑道友非常镇定，道：“我会随时关注外界的天劫情况，你们注意着宋小友的状态。”

    “话说宋前辈怎么突然就晋级了？”黑皮羽柔子道。

    “我怀疑是肥鲸金丹之前吞下的那些白团子的原因。”石碑略一思索后，又道：“羽柔子仙子，你们也注意一下边上那位苏氏小丫头的状态，我有种不妙的预感。”

    “楚前辈，你来。”黑皮羽柔子道。

    她是心魔之体，如果苏氏阿十六即将晋级的话，她就不方便接触阿十六，免得引出她心底的心魔，给她渡劫造成麻烦。

    黑皮羽柔子不仅善解人意，还很善良。

    宋书航头顶，楚阁主的呆毛拉长，呆毛灵活的挑起阿十六的上衣，贴在她的小腹上。

    可能是呆毛有点冰冷的原因，阿十六的身体微微抽搐了一下。

    “九根‘仙骨’已经完美融入虚丹中，同时有功德之力、氏族祝福之力、龙力等等一系列的力量，加持在虚丹上，辅助她凝聚本命金丹，添加她金丹‘龙纹’的数量。”楚阁主的呆毛反馈苏氏阿十六的状态。

    果然和石碑猜测的一样，阿十六也已经进入即将渡劫的模式。

    在她本命丹田中，有三个白色小团子上下沉浮，释放着时光的力量，隐隐间这些白色小团子上，似乎还带着‘幸运’的气息。

    幸运这种东西正常情况下是不可察觉的，不过有些东西的气息，从某些角度就代表着‘幸运’。

    比如龙脉。

    此时阿十六丹田中的白色小团子上，那气息就像是‘龙脉’，代表着幸运。

    有这三个小团子在，阿十六到时候凝聚金丹龙纹的时候，龙纹的数量就会往上限靠拢。

    比如，以阿十六的实力，本身能凝聚的龙纹数量在8到9道，可能是8龙纹也可能是9龙纹的时候，在白色小团子的加持下，龙纹数就会被最大程度推向9龙纹。

    “这白色小团子是好东西。”楚阁主出声道。

    也不知道这东西到底是什么来历，又是怎么形成的？

    如果能采摘一些回来的话，在修士界一定能卖出大价钱。

    【不过，我又不差钱。】楚阁主呵呵一笑，不再多想。

    “也就是说，阿十六也要渡劫了？”黑皮羽柔子揉了揉太阳穴，她的目光望向宋书航。

    就不能平平安安的渡一回正常的天劫吗？宋前辈。

    “你的泪光～柔弱中带伤～”这时，造化仙子哼着小曲子，伸手又在宋书航的左眼眶上轻轻一抚。

    又一枚宝石般的眼睛，被她摘了下来。

    “等下，仙子！宋小友的重生过程已经结束了，你现在摘掉他的眼睛，短时间也不会再长出来了啊。”石碑道友急忙叫道。

    这位儒家仙子抠眼睛太熟练，抠上瘾了。

    造化仙子嘻嘻一笑，伸手将儒家圣人之眼给宋书航装了回去……要渡劫了，当然要将最强力的装备换上，这是常识。

    到时候怼天劫的时候能用上。

    这是日常了，也只有石碑道友这位新人不懂，会在一边大呼小叫。

    将圣人之眼给宋书航换上后，造化仙子又伸手指了指宋书航的腹部。

    在那里，第二个元婴，同样缓缓睁开眼睛。

    紧接着就像是连锁反应。

    第三、第四……一共七个小元婴，接连睁开了双眼。

    七个小元婴此时还被厚厚的‘灵湖’湖水结成的大茧包裹。

    它们睁开眼睛后，好奇的打量着这个世界。然后，它们伸手在茧子中划动起来，上下浮动。

    七个小元婴看起来就像是真正的婴儿一样。

    至少石碑道友，一辈子也没有见过这样活泼的元婴。

    游动了一圈后，七只小元婴又安静了下来。

    它们趴在茧子壁上，一动不动。

    没有要出来的意思，就这么趴着。

    “很可爱。”黑皮羽柔子小心翼翼避开元婴们的目光，从侧边观察着它们：“它们能生出来吗？”

    “生出来就变惊悚片了。”楚阁主道。

    楚阁主话音刚落……

    惊悚片就来了。

    七只小元婴们的脐带，扎穿了茧子，延伸开来。