    

    “这位兄弟，你是如何知道我实力强大，是你们要找的天骄的？”

    卫宗突然开口问道。

    这也是他不解的地方，要知道他收敛了所有的气息，从外表看来根本看不出他的实力才对啊。

    似乎看出了他的不解，高大武者笑道：“兄弟不得不说，你这收敛气息的法门真是一绝，就连现在我也看不透你是什么实力，甚至你在我面前就好像一个普通人一样。只不过嘛……你暴露也是因为这点……”

    “之前在那飞梭上的时候，我发现所有人都下意识离你远远的，其中更是有着一名五蕴境的老者，看他的样子都对你颇为忌惮。而再当我观察你的实力的时候，却发现根本看不透，因此只能证明你是实力远超过我的存在。再加上你面容颇为年轻，不用怀疑，一定是某个大势力的天骄。”

    “原来是这样。”卫宗了然，这大个子看起来憨厚，心思却是很细腻。

    想了想，他又好奇问道：“那……你又是如何知道我要前往域外战场的呢？”

    “我是猜的。”那大个子嘿嘿一笑，然后道：“因为这段时间有着不少天骄来到我们黑幕星域，都是前往域外战场的，所以我猜想你也不例外。果然，被我猜中了！”大个子挠了挠头。

    “很多天骄要前往域外战场吗？”得知这个消息，卫宗眼中精光一闪，这么看来，域外战场恐怕会很热闹了。

    正当卫宗这么想着，那大个子突然问道：“对了兄弟，你是从哪里赶来的？”

    这是要打听自己的来历？

    卫宗想了想，只是简略道：“剑界！”

    “原来是剑界的剑修！”大个子恍然大悟。

    接着，两人又有一搭没一搭的扯了一会儿，都陷入了沉默。

    卫宗不是一个爱说话的人，那大个子见到他不说话，倒也不好再一直追问。

    就这样，没过多久，他们乘坐的黑色飞梭穿越数个星系，最终到达了一方庞大星球之上。这星球上面光秃秃的，都是红褐色的岩石，元气的含量也低的惊人。

    只不过，有着数尊黑色巨塔悬浮于星球之上，伴随着星球缓缓旋转着。

    轰！

    飞梭缓缓落地，在这里，已经有着不少飞梭停着了。

    “兄弟，我们到了！”

    说着，那高大武者带着卫宗一同从飞梭上面跳下。

    在下面，已经有着不少人聚集。

    除了黑幕塔的人之外，剩下的人服饰各异，不过有一点很相似，都是面容年轻实力强大之辈。他们见到又有人到来，有的只是淡淡看了一眼就不再理会，有的却是冷笑不已。

    “看看，又有人来了。”

    “可怜的家伙，估计也是被黑幕塔的人骗来的。”

    “骗？”卫宗皱了皱眉头。

    还没等他想明白，高个子指着前方，然后轻声道：“兄弟，你和他们一样，在那里等一会儿就好了。我还有事，就不陪你们，先走了！”说着，他跳上黑色飞梭，快速启动，轰的一声，飞梭化作一道流光，快速从原地消失。

    速度之快，一气呵成，就连卫宗都不禁为之侧目。

    不过，这大个溜得是如此之快，明显心里有鬼，他的作为，不禁让卫宗心中蒙上了一层阴影。

    “兄弟，别看了，他跑了！”

    一名有些嬉皮笑脸的武者走了过来，对着卫宗道：“我名辰鸣，不是兄弟你怎么称呼？”

    这人，就是刚才说卫宗被骗的那个。

    卫宗眼中精光一闪，然后道：“我名卫宗。辰兄弟，你刚才说我是被黑幕塔的人骗来的，究竟是怎么一回事？”

    “嗨！”辰鸣摆了摆手，显得有些晦气道：“之前，黑幕塔的那小子是不是对你说，若是你不配合的话，就无法使用这里的高级传送阵，无法到达域外战场？”

    “是的！”卫宗点了点头，然后有些迷惑道：“这有什么问题吗？黑幕星域被这黑幕塔控制着，我们若是得罪了黑幕塔，不被允许使用高级传送阵也是正常的。”

    “嘿嘿，兄弟，你要是这么想，就陷入他的套子里面了。”辰鸣冷笑道：“这群人是黑幕塔的人不错，但是他们可代表不了黑幕塔。换言之，黑幕塔中间并不是铁板一块，带我们过来的和把守高级传送阵的，并不是同一脉系的存在，换言之，当时就算是我们不同意，他们也拿我们没办法。高级传送阵，还是一样乘坐，没有人会阻拦。”

    “原来是这样……”卫宗总算是明白了，原来，这召集天骄的命令，只是黑幕塔其中一个派系发起的，并不是整个黑幕塔的命令。

    卫宗之前也没想到这一点，倒是被那个大个子给唬住了。

    想到这里，卫宗脸色变得有些难看了起来，从来只有他坑别人的份，没想到今天他居然也被别人坑了一次，坑他的，还是一个看上去憨厚无比的大个子。

    果然，人不可貌相啊。

    “可是……”不知想到了什么，卫宗眼中绽放出若有所思的光茫：“他将我骗到这里，我难道就不能离开吗？”

    “要是能离开我们早就离开了！”辰鸣摇了摇头，叹了口气，然后指着周围道：“兄弟你看看，这周边有着多少名归一境的强者。”

    卫宗扭头，大致数了一下，足足有着十几名。

    “我们虽然都是各个地方的天骄，实力也都不错，但是要和这些老牌归一境武者比起来，还是要弱了不少，这么多的归一境强者看守，没有人能够离开。”

    “是吗？”

    卫宗身上变得有些危险了起来。

    “那是你们实力不济，我可不怕他们！”这是卫宗心中想的，并未说出来。

    不过他的话虽然没有说出，感受到他身上逐渐沸腾起来的气息，那辰鸣脸色一变，抓住卫宗的胳膊，低声道：“兄弟，别犯傻，即使你实力真的超强，一旦跟这些黑幕塔的人起了冲突，怕是会彻底被黑幕塔通缉，到时候别说使用传送阵了，就连能不能活着离开着黑幕星域都是一个问题！”

