    在两人的注视下，天空中那轮明亮如镜的虹色圆月居然裂开了！

    此时此刻，大街上所有人都停下了手头的工作，注视着天空中的那轮月亮，陷入了惊愕的状态：

    “怎么回事，世界要毁灭了吗？”

    “不会吧，月亮居然碎掉了！”

    “它是不是要掉下来了？”

    “不要慌，快去请示耀主陛下！”

    “是啊，我们有强大的耀主陛下，根本完全就不用怕！”

    “我们的耀主陛下是无敌的！”

    “耀主陛下万岁Xn”

    听着满大街的“陛下万岁”，冷若羽轻轻推开身上骑着的某人，瞪着冰蓝色的死鱼眼询问了一句：

    “冒昧地问一句，他们口中的那个‘耀主陛下’指的是……”

    听到某人的询问，辉星立马露出了与有荣焉的表情，神气活现地昂起了自己的脑袋：

    “那当然就是我那天下无双的母后——辉凰女王陛下了！”

    那么你爹呢？

    虽然总感觉宝石人的诞生应该是没有直系血亲的，冷若羽此刻仍然忍不住自己的好奇心。

    然而，还不等他问出心里的这个问题，由于之前打闹的时候，少女脑袋上的斗篷被扯了下来，再加上“月亮裂开”的原因，天空中此时聚集了非常多的耀石龙骑。

    很快，就有一只耀石龙骑发现了小巷子内正闪闪发光的某个宝石少女。

    “哗啦啦——”

    带着刺耳的风声，一匹格外耀眼的红宝石亚龙从天而降，在冷若羽的注视下，红甲龙骑操控着红宝石亚龙低垂下脑袋，向宝石少女所在的方向双翼匍匐：

    “公主殿下，耀主陛下已经在耀石广场上等候多时了。”

    “怎么可能，母后怎么可能会在今天这个时候离开耀石皇宫？”

    本来只是普普通通的一句陈述，却引来了某位宝石少女的一阵惊疑声：

    “莫非，这一次的耀石大典……”

    像是猛然想到了什么，耀星一反常态地没有再多说什么，翻身骑到红甲龙骑身后，瞳孔中的星光却是肉眼可见的黯淡了下来。

    “冷若羽，再见。”

    挟风之势，红宝石亚龙宛如惊鸿般拔地而起，在冷若羽的注视下，这只宝石亚龙头也不回地向着耀石皇都的方向急速飞去。

    “……”

    不知道为什么，离去时宝石少女的那一声再见，冷若羽竟久久不能忘怀，仿佛此去经年，却是再也不见。

    或许是我想多了。

    都说穷则独善其身，他目前连自己的事情都顾及不上，又怎么可能多管别人的闲事，反正以对方公主的身份，回皇宫就像回家一样，怎么可能会有什么事情？

    值得庆幸的是，某位不愿透露姓名的辉星女士离开时并没有向那些执法者告密，让他得以能够在外面无所顾忌的继续晃悠。

    看样子，这两个小时的相处下来，让某少女觉得他不是坏人，之前的质问真的就只是在和他打闹而已。

    顺便一提，月亮裂开之后，冷若羽竟感觉到了这具身体与魂海契约书之间的联系，除此以外，在与之相反的某个方向，还隐隐有着一种颇显亲昵的感觉。

    “哥斯拉——”

    冷若羽下意识地喃喃自语到。

    与此同时，梦境花园内，某只处于沉睡状态的庞然大物亦仿佛听到了某人的呼唤一般，身子轻轻起伏着，周围便是一阵地动山摇。

    然后，在周围所有眷族的注视下，这尊威严如狱的君王，正于此时此刻，缓缓睁开了那双恍若熔岩般流淌的金黄色竖瞳。

    “……”

    此时无声——

    正是暴风雨前的黑云。

    另一边，一边照顾着冷若羽的身体，一边四处打探“宝藏”的事情，失去了队长的四人小组终究还是在天黑之前完成了这个艰巨的任务。

    “至柔之物。”

    “群星闪耀之时。”

    “C”

    “告世的惊雷。”

    “彼岸渡客。”

    将和班上其他学生交换的五条线索一一罗列出来，海镜尘抓耳挠腮地看向一旁的学霸少女:

    “杨可芯，你怎么看？”

    “首先，千石林的至柔之物肯定是水，这点大家应该没有疑惑喵？”

    尽量克制自己降低口癖出现的频率，杨可芯一脸严肃地说到，另外三人闻言，纷纷摇了摇头，认可了某学霸少女的推断。

    “但是，千石林的那条深河绵延数百公里，鬼知道指的是哪个位置！”

    被海镜尘一脸嫌弃地带着在深河边走了一天之后，路承允一脸感叹地吐槽到。

    顺便一提，某人的寻找方法的确很有效，靠水的位置的确是目前大部分学生选择的临时营地。

    只是相比起路承允等人，有吃有喝有火甚至还有空闲制作锅碗瓢盆的旅游式求生，其他人简直就是地狱模式。

    有生不出火的，有直接喝生水拉肚子的，有抓不到鱼的，有吃了毒蘑菇像猴子一样爬墙的……

    各种情况简直不一而足，两人甚至还偶遇了万临高中的“三S小队”，在路承允伪装天赋的掩护下，甚至在对方没有发现自己的前提下，打探到了一些非常不妙的消息。

    之前组队结束的时候，因为是面对面组队的缘故，天耀高中和万临高中的两只“主角队”成员早就已经不是众人眼里的秘密了。

    三个S级召唤师玄楚风，公孙狂，姚默雪自然不用多说，另外两个A级召唤师也是所有学生里面的佼佼者，一个是拥有死狱恶犬的言舞夜，另一个则是之前和冷若羽组过队的炎语萌。

    也就是在对方成员路过的时候，路承允和海镜尘意外偷听到了他们之间的关键对话：

    炎语萌的那只烈焰战熊好像发生了某种程度上的变异，其潜力已经可以跻身S级战宠的行列了。

    而且，三个S级变成四个S级还不算是最坏的消息，最坏的消息是刚来的第一天，他们就已经发现了某个温泉所处的位置，准备第三天淘汰赛结束的晚上就对所有天耀高中的学生们进行“奇袭”。

    一边是状态完美，有着四个S级召唤师的五人小队，一边是主力输出不在，主力坦克扛不住，其他人人均状态减半的四人小队，这样明显的差距，想想就让人绝望。

    海镜尘和路承允两人倒不是没有想过一路跟着对方找到温泉的位置，可惜，随着某红发大萝莉的一声：

    “你们谁喷香水了？”

    另外四人瞬间就警觉了起来，这样看来，生存赛结束之前，这五人应该不会再去泡温泉了。

    都怪路承允这个不成器的家伙，告不告诉他真相根本就没有什么区别，身上不是香味就是臭味，存在感强烈得总让人想暴打他一顿。

    捏着眉心，海镜尘一脸烦躁地想到：

    如果那个家伙醒着的话，他现在会怎么做？

    Ps：睡醒以后，此书爆更，隔壁老书正常更新。

    不是没想过两本一起爆更，但是臣妾做不到啊qwq

    以上。

