    说着，她还用手比了一个一点点的样子。

    那个一点点，那可真的只是一点点的感觉啊。

    这话一出，戴刚等人又颤了一下。

    孟昔年犹怕他们还不知道害怕，又接了一句，“媳妇儿就不要谦虚了。”

    她自身有空间有那黑土药田，要知道，如果她要是作弊的话，喝的酒趁人不注意的时候全倒进空间里，那还能怎么灌醉她？

    她是千杯不醉的了。

    再说，就是真的要喝，她有那样的灵泉水，酒量也绝对是要比他们都好很多。

    听到孟昔年的这一句话，众人顿时都欲哭无泪。

    之前已经开始准备抱着酒开瓶的两人立即就默默地将酒放下了。

    摔。

    这还喝什么喝啊？

    根本就不能喝啊。

    万一这一对夫妻当真地狠起来把他们都给放倒了，然后把他们都丢到大门口去，那他们真的是要丢死人了。

    闹洞房要是闹出这样的结果，他们以后对闹洞房都会有阴影了。

    不，不止是对闹洞房有阴影，可能是对自己结婚洞房都有阴影。

    “咳，我突然想起来我还有件事要去做，那你们玩，我先走了。”成城第一个站了起来。

    王奕立即就拽起了陈印，“陈印，今天我们出来一整天了，要不咱也回去吧，有点累了。”

    “我们也该走了，太晚了不太安全。”秦小君也立即说道，她还看向了唐清，“唐清，你能不能送我们回去？”

    唐清巴不得。

    “好好好，我送你们回去吧。”

    一时间，所有人都跑得干干净净的。

    孟昔年看着大门，又看向了江筱，挑了挑眉，“咦？他们不是说要闹洞房的吗？这才刚开始，怎么就跑了？”

    江筱扑哧一声笑了起来。

    “不是都被你吓跑了吗？你说你对闹洞房的人也这么恶霸啊？”

    “我说什么了？我不是很配合？”

    孟昔年根本就不承认，“他们让我咬苹果我也咬了，他们拿酒过来说要喝酒，我也准备喝了，这还不够配合吗？”

    “是是是，你很配合。”江筱笑着问道：“我想知道，如果他们真的在这里喝醉了，你真的祭把他们都丢到门口去吗？”

    孟昔年点头，“你当我开玩笑的？”

    他说的当然是真的。

    这些人不识趣，难道说他的洞房之夜，家里还要收留一堆醉鬼？多煞风景。

    要知道这一个洞房之夜他期待了多久，等了多久。

    以前所有洗床单的日子都是在等着这一天。

    老天得怜他。

    憋到现在，他觉得自己都要憋了毛病来了的。

    江筱听着他这句话，看到了他炽热的眼神，一下子就脑补出了他此刻心里未说出来的话，不由得红了脸。

    “我，我先去洗澡。”

    凌晨她就起来了，然后折腾到了现在，虽然天气不热了，但是她也觉得自己身上微微有些汗味，还有些酒味。

    平时不觉得这算什么，但是想到等会儿就要......

    她就很是在意。

    “要不我们一起洗？”

    “不要！”

    江筱的反应有些大，孟昔年听到了这句话不由得轻笑了出来。

    