    王丁心中远没有表面上那么轻松。

    在得到了黑灵魂吞噬技能卡成为了二星进化者之后，王丁一直以为自己是无敌的，至少在人类里应该是这样的。

    珍珠湖一战，让王丁的信心第一次遭受了打击。

    那个年青的一星进化者，根本就没把他放在眼里，人家的目标一直都是那头浑身缠绕着黑色金属锁链的巨型怪物。

    并且，还得手了！

    王丁感到了从未有过的被轻视感，在人家得手远遁之后，则又感到了挫败感。

    后来，一路追杀害了几次，但都让这些人逃跑了，懊悔是肯定有的，但王丁没太在意，甚至还放松了一下，带着人去猎杀了两天丧尸，找到两个轮盘让手下的人里有了三个新的进化者。

    可是等到今天他们再次追踪到了这支小队并且交手之后，给王丁的震惊是惊涛骇浪一般的。

    这帮人，怎么突然变得这么强！

    前几次追杀的时候，只有那个叫做墨夜的女人可以和自己打上两下，但完全不是一个等级，要靠其他两个女人在一边协助才能抵挡自己一阵。

    如果不是她们运气好，还有其他人出手救过她们，王丁早就已经大获全胜了。

    但今天，那个用一跟长鞭的女人竟然已经是职业者了！那个柔柔弱弱以前只能尖叫和朝着自己扔石头的女人，竟然也是职业者了！

    加上本就有两下子的墨夜，这队伍竟然能够抵挡住自己和手下了！

    相比于前几天，现在自己的队伍可是多了三个进化者啊，这样都只能打成平手？

    王丁有些不敢想象，如果自己的队伍和以前一样，只有他和团长两个进化者来找这些人的麻烦，那么结果是什么？

    这还不算王丁得到的两个宝贝呢，一身灰色级别作战服和一对灰色级别的匕首。

    而且……王丁心中还有一个最大的担忧。

    那个年轻人不在这里！

    一旦回来……

    于是王丁决定速战速决，他看似轻松的把一枚一枚的空菱盾打碎，其实是用尽了全力的，体力消耗有多大他自己很清楚。

    “死吧！死吧！”

    王丁手中的一对匕首猛然交叉，弹开了锋之月之后，再次一刀刺在了空菱盾上，这枚盾牌再次破碎。

    朴秀英在后面一挥手，可是却什么都没有出现，本就苍白的脸色一下子变得更加惨淡起来。

    她的精神力已经不足以再次召唤出空菱盾了。

    没有空菱盾，墨夜不可能抵挡住王丁，抵挡不住王丁，这些人就都会被杀死。

    这一刻，所有人都心中一沉，感觉到了死神在耳边的呼吸。

    “这刀归我了！”

    王丁哈哈一笑，匕首就朝着墨夜的手腕挥去，砍断那里，就能拿到这把银色级别的刀了。

    银色啊！

    “你笑得太早了。”

    猛然，王丁身后一个声音响了起来，比声音更快到达的，是一片红色的刀芒。

    “印封：焰刀！”

    叶钟鸣终于在最危急的时刻赶到，直接发动了雷霆一击！

    全力之芒在‘焰’印的增持之下，跨过两个人之间的距离切向了王丁，半边天仿佛都被这红色染红，黑夜变得如同白昼一样。

    这一刀吓傻了叶团长，吓傻了那几个新晋进化者，也吓傻了墨夜她们几个人。

    太吓人了。

    黑夜中色彩给人的视觉冲击本就强烈，加上又是火焰般的亮红色，这冲击更加的彻底和震撼。

    就仿佛，从九天而降的火焰瀑布。

    王丁转过身，看见了这道瀑布，有了一瞬间的呆滞。

    他也被这份黑夜中的美丽吸引了，直到心中警觉大起，王丁才突然色变，向着旁边猛扑。

    他没有试图去抵挡，哪怕王丁手握着一对灰色级别的武器身穿灰色级别的作战服他也没有丝毫信心。

    因为他看到了一抹靓丽的银色！

    王丁的速度不可谓不快，生命攸关的时刻，他几乎发挥了他的全部潜能。

    可他依然没有完全躲过。

    红色的火焰刀芒在王丁的身上一闪而过，之后便响起了凄惨的叫声。

    这位二星进化者的左臂从身体上分离，落在了一边，刀芒没有被丝毫阻拦轰在了地面，冲天火焰而起，如同绚烂的烟花。

    随着这团璀璨而短暂的烟花，王丁的左臂瞬间被焚成了飞灰，甚至连他的一边身体，都燃着了一簇火球。

    这位刚刚还称王称霸的二星强者在地上狼狈滚动，压灭了火焰之后，带着空气中的焦糊味道和凄惨得已经失声的哀嚎，冲进了浓重的黑夜当中。

    全场一片寂静，都被这一刀深深震慑。

    叶钟鸣提着还带着火焰余韵的锋之月缓步走来，目光阴沉，全身上下都散发着一股凌烈的杀气，双脚踏在地上，发出轻微的啪啪声，可是听在别人耳中，却如同地动山摇一般。

    “叶哥！”

    “钟鸣！”

    “老大！”

    “汪！”

    队伍的人语气里满是劫后余生，还有掩盖不住的兴奋。

    “走！”

    叶团长大吼了一声，当先朝着一个方向奔逃了出去，其他人紧随其后，就像一群惊慌的兔子。

    刚才那一刀，已经让他们心中的勇气彻底消失，这个时候别说战斗，就是让他们面对叶钟鸣，他们都不敢。

    梁初音追了两步就停了下来，喘着气，恨恨地抽打了一下地面，脸上满是不甘。其他人也没有任何追击的意图，包括叶钟鸣。

    “我们也走。”

    叶钟鸣突然开口，众人却发现他的声音已经沙哑，身体开始摇晃，梁初音立刻跑了过来挽住了刚才大发神威的男人。

    其他人愕然一下之后立刻全部都开始行动起来，墨夜过去扶起小虎，朴秀英检查了一下地黄丸的伤势，拼着耗掉了最后一丝精神力，使用出了一个消耗不大的甘露术，让大狗的伤势好了一些。夏蕾则一把抱住摇摇欲坠的这位光明使徒。

    一行人迅速地离开了这里。

    就在他们离开几分钟今后，旁白的黑暗中突然闪出了两个身影，走到了战场之上，一个抬头猛嗅着空中的气息，一个则蹲在叶钟鸣一刀砍出来的裂缝旁，用一只有些畸形的手摸了一把烧焦的黑土，伸到嘴里尝了尝。

    接着两个人影重新站在了一起，说了一句音节非常古怪的话后，朝着叶团长消失的方向就追了过去。

    清风吹来，一边的草丛里一只正在变异的小虫子听到了什么，好像是……

    美……味……

    《谢谢风沙和冰寒的打赏！》

