    “还没有动静吗？”

    “塔玛拉星系边那。”

    带着一脸的疲倦，刚刚走进了会议室的卡莱尔还没坐下，就有些迫不及待地问道。

    “没有。”

    “除非异形文明允许我们进去，或者它们离开，否则我们不会知道哪里正在发生什么。”

    会议桌上，一个微胖的中年女性站起来回应了看上去很憔悴的领袖。

    这个答案，也在卡莱尔的预料当中。

    已经不知道多少天没有睡好过了，临危受命成了“星火文明”的领袖，卡莱尔有的只是快要压垮他的巨大的压力。

    如果“塔玛拉星系”或者说“异形文明”有什么异动，做为领袖的他一定会第一时间知道。

    卡莱尔提出这个问题，也仅仅是担心万一在自己上楼的这点时间里，是不是出现了什么变故。

    “埃迪将军还有多久才能回来？”

    坐在了自己的位置上，卡莱尔伸出手指揉着眉心又提出了一个问题。

    “埃迪将军那边战争已经开始了，现在突然退走，他担心达特文明会趁势追击过来。”

    “我们不确定异形文明会不会帮我们，在我们的机甲大队遭受的致命的打击之后，如果达特文明舰队再杀过来，把战场转移到我们文明，那绝对会是一场灾难。”

    “所以，埃迪将军在找机会，按照他的说法，再有三个恒星日就会让达特文明自动退兵，到那时他也就带着舰队回来了。”

    另外一个中年男子站起来回应了领袖。

    “当然，埃迪将军也说了，如果我们决定了要和异形文明开战，那么他马上就能回来。”

    “到那时如果达特文明也追过来了，必然会被扯进这场混水当中，没准事情还会出现转机。”

    说完以后，中年男子又补充了一句这才坐了下去。

    “开战？”

    “我们拿什么跟异形文明开战？”

    “异形主宰外加几只异形，就在瞬间几乎彻底毁灭了我们所有的机甲大队。”

    “现在还想跟它们开战，我们拿什么去攻击它们？让我们的民众排除吐口水去淹死它们吗？”

    放下手，领袖半眯着眼睛看向中年人，同时语气中不无嘲讽地说道。

    低下了头，那个中年人并没有再说什么。

    “我知道，你们担心什么。”

    “一旦被压力压垮，我可能会冲动地做出全面开战的决定。”

    “只是这有用吗？一旦我做出这样的决定，那么下一刻你们就会马上罢免我。”

    “不是这样吗？”

    没有再继续关注那个中年人，卡莱尔目光在会议桌上其他人脸上看来看去，同时淡淡地说道。

    无人回应，也没有一个人去对视他的目光。

    “等吧。”

    “耐心地等吧。”

    “我们一直自以为是宇宙中很强大的文明，哪怕就是对上塔玛拉族以前就提到过的异形文明，也一定会击败它们。”

    “结果呢，原来我们是这么的脆弱，几乎就是不堪一击。”

    “整个星火文明的生死存亡，就寄托在异形主宰身上了。”

    “这样的事情，你们谁以前想到过？”

    没人理会，卡莱尔也没有停止自己的诉说。

    “事情，应该不会发展到那个地步。”

    “异形主宰如果想要毁灭我们的话，应该早就动手了，为什么还要等下去。”

    这时，有一个人终于开口了。

    “塔玛拉族是干什么的？”

    “它们就是玩生物科技、玩基因技术的。”

    “异形文明找它们有什么事情，这很难理解吗？”

    “一旦它们达到了目的，你知道它们会怎么做？”

    “无视我们，还是拿我们练兵。”

    “如果你是异形主宰，你会怎么做？”

    凝视着那人，卡莱尔用有些冲的语气不停地反问道。

    “我从来没有像现在一样，希望我们弱小、再弱小一些。”

    “因为只有那样的话，异形文明才可能会无视我们。”

    “告诉埃迪，不要回来了。”

    “如果我们最终被异形文明毁灭，至少埃迪还可以带着舰队回去母星，再带上那边的族人离开，这样的话我们的种族还能继续繁衍下去。”

    “这是我们现在唯一能做的，至于剩下的，就听……”

    一直都像个傀儡似的卡莱尔，今天却是表现的像是一个真正的领袖。

    在他的话被会议室中更多人认可的时候，却还不等他说完，会议室中一角的工作人员突然站起来打断了他的声音。

    “塔玛拉星系那边有动静了。”

    “异形大军正在朝这边飞来，如果它们用空间跃迁的话，预计很快就能到达。”

    “还……还有，塔玛拉族应该也跟过来了，因为我们发现了异形大军中有大量的飞行器。”

    语气中满是震惊，但是那个年轻的女性工作人员还是没有怎么结巴就说出了这些。

    “腾”地站了起来，先前的疲惫消失的无影无踪，卡莱尔几乎想都没想就说到：“走。”

    其他的人站起来跟着他急匆匆地走了出去，有人同时急问道：“走去哪里？”

    “去迎接异形主宰和塔玛拉族，不然去干什么？”

    卡莱尔没好气地怼了一句，随后带着那些“星火文明”的高层登上了一艘运输船，迅速地飞向了外太空。

    就在他们刚刚跟外太空的舰队汇合，又换乘了一艘微型战舰，却还不及飞到恒星系外时，随后就收到了异形大军已经出现在了恒星系外的消息。

    “我们以前和塔玛拉族的战争当中，杀死了他们多少人？”

    “还有，这些年他们又有多少人间接或者直接死了我们手中？”

    眼见就要到达恒星系外了，卡莱尔突然想起了一个问题，马上向身边的人问道。

    “塔玛拉族当年几乎没有抵抗就投降了，所以战死的人不多，大约在上千人左右。”

    “不过从他们归顺以后，到现在为止，却有五千多人死在了我们手中。”

    “除了一些特殊的事件以外，它们当中的大多数都是死在了我们的实验台上。”

    旁边的人迅速地在便携式光屏上调出资料，同时小地回应了卡莱尔。

    “你觉得关键在塔玛拉族人身上？”

    这时，先前那个微胖的女性忍不住向卡莱尔问道。

    “对异形文明而言，我们是死是活，它们可能并不关心。”

    “所以，问题的关键就在塔玛拉族人身上。”

    “前后加起来六千人，听上去不多，可考虑到他们的人口比例，你们说我们这一次要付出多少人的性命，才能让塔玛拉族消气？”

    卡莱尔愁容满面地回应了她。

