    夏宇泽今天特意提前下了班，又去专门买了红就跟牛排，准备晚上留林可媚下来，他亲自下厨，做顿好的，他们俩品尝一下。

    可是没有想到，他兴致冲冲地回到家中别墅的时候，却并未见到林可媚的身影。

    反而看到母亲葛惠芳，生气地坐在沙发上，似乎特意等他回来。

    “妈，你怎么在这里？”夏宇泽见到母亲葛惠芳，眼神惊愕。

    为什么林可媚不见了，反而变成了他母亲了？

    “我怎么不可能在这里？”葛惠芳哼了一声，双手抱臂：“我来看我儿子、孙女，都不行了？”

    “妈，我没说不行，只是你之前不是说今天舞蹈队有节目，你最近没时间过来吗？”夏宇泽诧异地反问母亲。

    “舞蹈队节目改期了，我正好路过你家，就顺道过来看看。”葛惠芳淡淡地回答。

    “这样啊……”夏宇泽揉了揉鼻子。

    母亲突然驾到，不知道遇到林可媚了没有？

    她们没发生什么冲突吧？

    “结果就给我撞见，林可媚竟然在你家里。”葛惠芳顿了一下，接着又道。

    夏宇泽俊脸一惊：“你撞见林可媚了？”

    “我来的时候，就看见她跟果果两个人在家里。”葛惠芳挑了挑眉头。

    夏宇泽忍不住担忧：“你没对她怎么样吧？”

    “瞧你这话说的，你母亲我一个老太太，能对她怎么样？”葛惠芳不满地瞪向儿子。

    夏宇泽刚要松一口气的时候，葛惠芳又道：“我只不过是警告她，以后离我儿子远点，这个家不欢迎她，让她注意点身份，以后不要再随便进这个家的大门。”

    “妈，你怎么能这样说呢？”夏宇泽闻言心下一沉，眉头瞬间紧皱。

    完了，他最担心的事情还是发生了！

    母亲果然找了林可媚的麻烦。

    “我这样说怎么了？我只不过是道出一个事实！”葛惠芳并不以为意：“她跟我儿子你都已经离婚两年多了，再到你家里来，让外人撞见了会怎么想？”

    “我从来不在乎别人的眼光，何况可媚是来帮忙照看果果的，今天保姆刚好有急事……”夏宇泽试图跟母亲解释。

    葛惠芳却拒不接受：“保姆有事，你也不能请她一个前妻帮忙啊？你可以再请一个保姆，或者调夏宅的佣人来帮忙都可以？怎么也轮不到林可媚她来照看果果啊？”

    “妈，你有所不知，林可媚跟果果之前有一段缘分……”夏宇泽无奈地开口。

    葛惠芳打断儿子：“不就是你跟雨桐吵架，把果果弄丢了，她捡到果果，好心收养了果果一段时间吗？你感谢归感谢，和她还是要保持距离的，毕竟你们已经离婚了！”

    “我们是离婚了，妈你用不着一再地提醒我！”夏宇泽脸色紧绷，有些不耐地回道。

    “你！”葛惠芳没想到儿子突然会用这种语气跟她说话，瞬间惊愕不已。

    她定定地瞪了他半响，突然眯起眼眸，质问道：“你老实告诉我，你是不是还有跟林可媚复合的打算？”

    “是又怎么样？”夏宇泽不想再在母亲面前掩饰自己的真正心意，当即就承认了：“只要我们男未婚、女未嫁，怎么就不能复合了？”

    “可是……”葛惠芳瞬间瞪大双眼，难以置信自己听到的：“你之前不是很讨厌她吗？一心只想和她离婚？现在怎么又突然打算和她复婚了？”

    “以前是我没有好好珍惜她，现在就算我对她表明心意，她也未必肯答应再和我在一起了。”夏宇泽表情懊恼，有些泄气地说道。

    “你……你说什么？莫非你喜欢林可媚？”葛惠芳心底震了又震，儿子的话简直令她意外。

    儿子是脑子里哪根筋不对劲，竟然又惦记起林可媚来了？

    “嗯。”夏宇泽毫不犹豫地点头。

    “你！”葛惠芳怔了半响，直直地盯着他：“你是不是跟雨桐离婚受了刺激？”

    “没有，事实上，在我跟雨桐结婚之前，我就发现我已经喜欢上林可媚了，只是她那时候已经嫁给言子翼了，我知道跟她之间已经无法挽回了，这才接受了雨桐，被迫和她结婚的。”夏宇泽将埋藏在心底已久的心思说了出来。

    葛惠芳震撼地后退了几步，摔倒在沙发上。

    “你竟然喜欢林可媚？”她无论如何都不能接受，儿子怎么会喜欢那个女人。

    “那你跟雨桐离婚，也是因为她？”葛惠芳提着一口气问道。

    “我跟雨桐离婚，的确是雨桐提出来的。”夏宇泽低沉地嗓音辩解道。

    他没有撒谎，他跟齐雨桐离婚，确实是齐雨桐主动提出来的，却也是他这些年逼她的结果。

    若非他一直给她冷暴力，齐雨桐也不会最后选择跟他离婚。

    只是这番话他并没有告诉母亲，他知道母亲一直以来都对林可媚有所成见，若是再告诉母亲这些，他担心母亲会把他离婚这笔账，算到林可媚的身上。

    母亲的性格他很了解，他不愿意她再去伤害到林可媚。

    “可是如果没有林可媚，你会答应跟雨桐离婚吗？”葛惠芳心中愤懑，不能不恨林可媚。

    “妈，我离婚的事，跟林可媚无关。”夏宇泽再一次地强调。

    葛惠芳冷冷地瞪向儿子，告诫道：“你最好清醒一点，你跟林可媚已经离婚了，这辈子都不可能了，我跟你爸是不会接受她再进我们夏家，做我们的儿媳妇的。她也没资格做果果的后妈！”

    “妈……”夏宇泽难以置信地看着母亲，没想到母亲对这件事，态度如此决绝。

    “什么都不用说了，你现在跟雨桐婚已经离了，以后你再找什么女人，妈都不会反对，只除了这个林可媚！林可媚绝对不行！”葛惠芳表情冷冽，坚决地说道。

    她已经受够了，林可媚这个女人，绝不能再进他们夏家来。

    儿子只是一时被她迷惑了，以后他会想明白的，林可媚绝对不是适合他的女人。

    “除非林可媚肯再嫁给我，否则我是不会再婚的。”夏宇泽的态度同样决然。

