    “看来，也只能用这个办法了。”

    封林暗自点头。

    “你敢！手机那边的老头，小心我妈妈宰了你！她一定不会放过你的！”

    杜轻语慌了，对着手机嘶吼。

    “你就是杜轻语啊？声音不错，将来孩子可以学习音乐。”

    封尘说完，就挂掉电话。

    封林低头看着杜轻语，他的脸距离对方越来越近。

    “你要干什么？封林！我劝你不要乱来，我曾经谈了九十九个男朋友，而且我有传染病。”

    杜轻语有些语无伦次，她妈妈的愿望，就是让她结婚生子，好好待在家。

    所以她才要反叛，为了证明她自己，接了这个任务。

    总不能任务没完成，回去的时候还带着一个孩子吧。

    “这么巧？我也有传染病，我们真适合。”

    封林说着就扒开杜轻语的衣服，他当然只是吓唬一下。

    万一真的动手，她赖上自己怎么办。

    突然，封林听到一个声音，立即指着杜轻语的鼻尖，恶狠狠道：“马上把衣服穿上，否则可不是有孩子那么简单了！”

    说完，封林将杜轻语，塞进旁边的衣柜里，不忘将衣服扔进去。

    刚刚关上衣柜，封林卧室的房门就被推开。

    徐若影双手插着裤兜，一脸冷漠的走进来。

    “恩？你怎么来了？”

    封林打个哈欠，一脸疑惑的问道。

    “我闲着无聊，用手机看了眼监控，发现你和一个身穿休闲服的女人，一同进来了。”

    徐若影面色淡然的打量房间四周，并没有看到那个女人。

    “呵呵！那个女人就是昨天刺杀你的人，我把她打昏过去，扔到衣柜里了。”

    封林指着旁边的衣柜，进来的时候，他没有避开摄像头。

    他让杜轻语藏起来，只是不想让徐若影看到，她的衣服被脱了。

    否则他的英明可就没了。

    “原来如此。”

    徐若影松了口气，之前还以为封林和那个女人偷偷幽会。

    她往衣柜那边走去，准备去看看这个女人长什么样。

    “小心，万一她醒了怎么办？”

    封林提醒一声，他的话音刚落，衣柜的门就自动打开。

    杜轻语从里面探出脑袋，封林和徐若影全都傻眼了。

    她不仅没有穿上，反而脱得更多了。

    “老公！你什么意思？这个女人是谁？”

    杜轻语走出来，抱住封林胳膊，指着徐若影问道。

    “卧槽？”

    封林这边还没来得及反应，徐若影脸色就黑了下来。

    她猛冲过去，勒住封林的脖子，将他压在旁边的被褥上，“封林！你这个不要脸的，找女人就算了，带来我家干什么？”

    这真的不怪徐若影相信，因为杜轻语的眼睛，给人一种非常纯真的色彩。

    几乎没有杂质。

    这种女人一看就是没怎么出过社会，被骗也正常。

    “什么？这里是你家？”

    杜轻语一脸单纯的问道，随后她就立即穿好衣服，指着封林说道，“你不是说，这个别墅是你家吗？”

    “好你个封林！原来带她回来，是想装有钱人啊？”

    徐若影冷冷的说道，毕竟封林的家在城中村，骗不到这种单纯的女人。

    杜轻语的衣服已经穿好，她悄咪咪的往窗户旁靠近，准备逃走。

    封林伸出胳膊，抓住杜轻语的手。

    杜轻语知道，这样是逃不出去的，于是又靠近封林，用力推着徐若影的身体，“你干什么？放开我老公！”

    “够了！”

    封林挣脱出去，分别抓住两人的胳膊，往外面走去。

    来到第一层的客厅，封林将两人甩在沙发上，“坐好！”

    “老公……”

    杜轻语扭扭捏捏的晃着身子，加上清澈的大眼睛，非常可爱。

    徐若影眼神冷漠，都炸毛了。

    “有意思！”

    封林搂住杜轻语的柳腰，一同坐在沙发上。

    “你们……真的？”

    徐若影发现封林也主动起来，瞳孔疯狂闪动。

    “没错！她是我老婆。”

    封林说到这里，手不老实起来。

    杜轻语努力的憋着，尽量让自己保持冷静。

    可封林却愈演愈烈，她终于忍不住了，挣脱开来，怒骂道：“滚！”

    封林疑惑的问道：“你不是我老婆吗？摸都不让？”

    “我……我是你奶奶！”

    杜轻语如果再答应，还不知道封林怎么对付她。

    突然，她往后退了几步，一根钢钉出现在手中，对着徐若影的脖子，“封林！上当了吧？你别动，你动一下我就杀了她！”

    徐若影有些蒙，但马上就反应过来，如果之前杜轻语的衣服，是封林脱得。

    那封林的动作，作为情侣之间，并不过分。

    为什么她受不了了？

    答案显而易见，这个女人是故意的，是她自己脱得，污蔑封林。

    “封林，我……误会你了。”

    徐若影满脸歉意。

    “封林，我没有开玩笑，你动一下她就死！”

    杜轻语抓住徐若影，一点点的往后退。

    “这个没脑子的女人，死了活该！老子就动怎么了？”

    封林站起来，晃动身体，还做着早操。

    徐若影恨得牙痒痒，不过这次都怪她，只能把气咽下去。

    杜轻语却紧张到极点，她知道自己打不过封林。

    这次如果再被抓住，想要逃走的可能，几乎为零。

    “杜轻语，再一再二，没有再三，你只要敢走，下次见面你必死。”

    封林的话音刚落，一个大手，突然从后面抓住杜轻语的手腕。

    是靠近的郭武。

    封林就是看到他的身影，才做早操吸引注意。

    在这瞬间的功夫，他就冲过去，反手抓住杜轻语，把她按在地上。

    徐若影也趁机挣脱出去。

    “干得不错，回去吧。”

    封林对着郭武点点头。

    旁边的徐若影却非常礼貌，还不忘鞠躬，“多谢郭武先生。”

    “客气了。”

    郭武笑着摆手，又前往外面的轿车上。

    封林再次搂住杜轻语的肩膀，坐在沙发上，“徐若影，我问你一件事。”

    “说！”

    徐若影有些惊魂未定，刚才被控制住，冷汗都流出来了。

    “这个家伙，身上藏有很多钉子，我想仔仔细细的找一下，不放过任何一个角落。”

    封林说话的时候，看了眼怀中颤抖的杜轻语，露出个你懂的笑容。

    “反正她是杀手，随你。”

    徐若影点头同意，总不能她去搜查，如果再被抓住怎么办？

    “哈哈哈！哈哈！”

    就在这时，杜轻语突然仰头大笑起来。

