    瞬间看清大屏幕上的画面之后，康瑟斯的嘴巴一下子张得老大。

    他被画面上内容惊呆了。

    屏幕画面上，一支明显是1级战舰的舰队结成了严密的球形阵型，面对着耐特利尔战舰这片区域严阵以待。

    看对方的样子，并不像是仓促成阵，而是在那里等待已久。

    在这样的情况下，康瑟斯就算是一个普通人，也知道对方必定是不怀好意。而康瑟斯不但不是一个普通人，反而还是一个身经百战的领军主帅。

    他一下子就断定对方是敌非友。

    想到自己的舰队现在必定是处于凌乱不堪的状态，康瑟斯心里一下子泛起了深深的寒意。

    “凯尔，快整理舰队阵型......”康瑟斯本能地大声呼喊，想让凯尔立即整顿己方舰队，至少要让己方舰队快速形成防御阵势。

    然而，迟了。

    耐特利尔舰队对面的舰队自然是叶宇统帅的地球舰队。叶宇指挥舰战，谨慎而又凶悍。在战场上，任何敌人只要落入叶宇的算计，基本上都不会再有什么翻身机会。

    叶宇看准了对面能量涡旋彻底平息，己方主炮可以发挥最大威力的最有利时机，下令主炮齐射。

    在叶宇的刻意安排之下，600门主炮主要对准的是挺过了能量涡旋摧残但状态极其不好的那些耐特利尔战舰。

    从理论上来讲，600门主炮一次齐射，只要全部命中，基本上可以摧毁对方100艘战舰。但在实际作战中，防御阵型可以让战舰轮流承伤，所以毁伤效果不会很明显。

    星际间同等级文明之间的舰战，只要不是战舰数目差距过大，基本上都要持续很长一段时间。

    叶宇自然明白这一点，所以对敌人的第一次打击他也就不贪功。第一次打击能彻底击毁对方三五十艘状态不全的战舰，他就会非常满意。

    “警告，警告，前方舰队已对我方发动了主炮齐射。请舰长......”耐特利尔舰队旗舰上，康瑟斯的命令还没说完，凯尔忽然出声。

    “尽量调动护卫舰护住旗舰。命令所有战舰顶着敌人的炮火尽快形成防御阵型。”康瑟斯声嘶力竭地喊道。

    “明白。”凯尔应承的语气还是不急不慢，平静得很。

    康瑟斯喊完命令之后，顾不上去查看命令执行情况，而是痛苦地闭上眼睛深深叹息了一下。

    他的脑海里这时候一片空白。‘败局已定’这个意念在他脑袋里不停回响。

    是的，败局已定。康瑟斯虽然还不知道对面舰队的来头，但根据前后不到半分钟时间的遭遇以及现在所看到的情况，康瑟斯对此战已经不抱多少希望。

    凯尔侦测到的对方战舰数量虽然只有两百艘，但康瑟斯绝对不相信对方只会有两百艘战舰。对方肯定有其他战舰在其他方位上对他的舰队进行包抄。

    虽然己方的战舰数量有三百多艘，远比对面的战舰多，可是星际间的舰战同陆地上的战争一样，一样要讲究天时地利。

    现在对方准备充分阵型严整，而己方舰队却是刚刚‘失事’凌乱不堪。而且己方舰队在跌出曲速空间就几乎每艘都带有‘内伤’，刚才又爆炸了至少二十艘。因为他在旗舰上感受到的剧烈冲击没有少于二十次。

    在多次的爆炸波冲击下，他的舰队是伤上加伤，十成战力起码要去掉一两成。

    耐特利尔舰队现在的情况是战力下降，没有阵型，又受到对手的先手打击。而最要命的是外围可能还有敌方舰队在包抄上来或是在暗处准备堵截。

    康瑟斯一下子就想到了这些因素，所以就算舰队数量大大占优，他也痛苦地闭上眼睛。

    不过，康瑟斯毕竟是一个戎马一生的铁血将领，必备的韧性还是有的。

    闭上眼睛不过一瞬，他又猛然睁开了眼睛。

    刚才的痛苦闭眼不过是他看清困顿处境之后的本能反应。作为一个铁血统帅，再困难的局面他都要积极面对。

    “凯尔，立即与母星取得联系，将我们遭遇到的情况......”    康瑟斯本意是想叫凯尔立即把舰队现在的情况向母星统帅部进行实况转播。舰队现在遭遇到的情况一点都不在大本营的预判之中，地球方面在过去二十多年里明显出现了超出常规的变化。耐特利尔母星大本营如果不能及时掌握这些情况，说不定连母星都会遇到危险。

    然而，康瑟斯的话还没有说完，旗舰又开始剧烈震荡起来。

    因为地球舰队的第一轮主炮打击降临到了耐特利尔舰队的身上。在正常的宇宙空间里，以光速前行的能量炮弹，只需要三分之一秒时间就可以跨越10万公里的空间距离。

    这一轮打击中，100艘状态最不好的战舰承受了对方能量炮弹的蹂躏。

    在这个过程中，虽然有几艘皮糙肉厚的护盾舰已经勉力发动起来对这些战舰进行遮蔽，代替这些战舰承伤，但还是有不下六十艘战舰被打得凌空爆炸。

    这片空域的时空本来已经恢复正常，耐特利尔舰队本来正在快速地改变位置，要结成防御阵型。可是六十艘战舰爆炸产生的冲击波又把这片空域搅得混乱不堪。

    这就让耐特利尔舰队整顿阵型的速度再次放缓。

    好在由于时空已经恢复正常，这次爆炸的战舰虽然数量较多，但对舰队的影响反而没有初出曲速空间时那么大。耐特利尔舰队很快就稳定下来，以更加快的速度进行阵型排列。

    当然，在进行阵型排列的时候，所有战舰都在进行主炮充能操作，准备反击对面不知来路的敌人。

    “凯尔，立即联系母星大本营，向他们汇报我们现在遭遇到的情况。”旗舰的摇晃程度减轻后，康瑟斯对凯尔说完了自己的命令。

    “明白，开始联系母星大本营。第一次联系......第二次联系......第三次联系......”凯尔顿时忙碌起来。

    康瑟斯在座椅上等了将近一分钟，凯尔都还没有与母星大本营联系上，还在那里不停地说‘第N次联系’的话。

    “停！凯尔，你这是怎么回事？是不是联络设备坏了？”康瑟斯断喝道。

