
“卧槽，好险啊，要是再差那么一丁点儿的话，我真可能要去陪着魔星咒巫了。”

程咬铁用纸巾擦了一下额头的冷汗，在两个女生惊讶的表情中离场了，他得去厕所里面呆一会，但愿李旻能够没事就好。

“不好，有人从这里跳下去了。”校长也是惊恐万分，命令几位在办公室里被罚站的同学下楼去找人。

不可大意呀，现在楼道内都得安装摄像头了。

“喂，同学你没事吧。”校长亲自问道。

在经过了一番大致的确认之后，他也知悉原来是重点班的同学，按照学校相关的明文规定，中考分数名次进入前600名的学生，学校财务处有偿报销医疗费。

校园那么大，有一点小事就会传开的。

杨畅伟率人迅速的组建了抬棺五人组，分别是陈亦枫，高鼎文，李虎，赵杰还有牛梓豪，而他则是当总指挥人就可以了。

在众人行走至图书馆那个位置时，李旻忽然醒了过来。

他体内残余的学霸真气，早就抵散了魔星将军的那次攻击。

似乎从目前的形势来看，物理之星是最不稳定的，因为就连李旻他本人也不知道，图腾什么时候会来，又何时会走，真的是很头痛的一件事。

“停下来，有谁知道谢梦露怎么样了吗？”李旻焦急的问道，没有什么事是比关心女朋友更重要的了。

几位同学头摇的跟蹦迪的一样，也都茫然所措。

“李旻，到底是谁将你伤害成这样。”牛梓豪其实已经知道，在这个校园里，能够发动如此攻击的，也就只有魔星咒巫那个庞大的家族了。

若是校园欺凌事件，那他身上被烧焦校服的一块布又该做何解释呢。如此的大庭广众之下，牛梓豪还是选择隐匿那可恶的存在，知道的太多也未必就是一件好事。

可谁知，李旻在气头上，也根本就没有理人的那种想法，直接向着教室的方向狂奔而去。

“你等等我呀。”

牛梓豪当然得跟上了，因为他是物理学霸之星，正是他所要保护的对象之一。

教室里，除了学生安静的在做习题以外，也就再没有什么新鲜的事物了。

谢梦露的座位上并没有人在，而她的闺蜜赵丽阳也是，空无一人的位置。

“刘娴莹，你看见谢梦露她去哪里了吗？”

“不知道呀，我这才刚进来没多久，怎么，发生了什么事吗？”

见寻找无果，李旻就又冲出了教室，他可不是想去找程咬铁那家伙算账，有这闲功夫，还不如去和露露讲清楚，这样会更好一些。

“你冷静一些啊，我有个办法，不知道你愿不愿意去试试？”牛梓豪这么说，自然会有他的道理。

“啥办法，快说。”

“走，跟我去门卫室。”

“李大爷，刚才是不是有两个女生来过这里呀？”一推开门，李旻就问道。

“对呀，她说她肚子不舒服，然后请了病假回去休息了。”李大爷不紧不慢的说着，女生嘛，可能一个月也会有那么几天的，再正常不过的事。

“我们是她同学，也要去照顾她的，麻烦你帮我开一下门吧。”

“不行，没有假条，就算是校长的老婆，我也不会去开门的。再说了，这可是我的职责所在，学校每个月给我200块的工资，也不是让我来这儿吃闲饭的。”他摇晃着蒲柳扇，一副看尽了世态炎凉的样子。

李旻可没有时间去弄什么假条了，当务之急是必须要从那个电子门里出去。

既然软的不管用，那就只好来硬的了。

他给了牛梓豪一个偷盗的眼神，负责打开电子门的遥控器就放在李大爷的枕头下面。

只要拿到最关键的，还怕门不开么。

“嚯，面粉攻击。”牛梓豪看准了桌子上的半袋面，直接向着空中挥舞。

霎那间，这里就成了白色世界的海洋。

或许是由于李大爷年纪的缘故，错把这一切当成了是眼花的症状，还以为又是白内障那个**病犯了。

于是就赶紧拿起了床头柜上的老花镜，可戴上的效果也并不怎么理想，仍旧是白茫茫的一片，倒是连门口的位置也分辨不出来了。

牛梓豪在枕头底下摸了半天，才终于是拿到了遥控器，按下了绿色的通行按钮，电子门这才得以打开。

“李大爷，谢谢你了，改天请你顿好吃的。”李旻挥着手，消失在了迷雾之中。

大爷口吐面粉，咳嗽了两声，“你们这帮小兔崽子，千万别让我给逮住，否则有你好看的。”

就在李旻刚从大门跨出的那一步里，手机上接连就来了好多的消息，打开一看，原来是赵丽阳发过来的。

大致内容就是让他去县医院看看，谢梦露已经躺在病床上了。

而李旻也内心似乎是受到了崩溃，一切来的都太突然了，简直令人猝不及防。

“司机师傅，麻烦带我俩去县医院吧，越快越好。”他当即就从马路上拦下了一辆出租车来。

“可我不顺路呀，要不你还是坐公交去吧。”

李旻可不想浪费一分一秒的时间，他现在才终于明白，原来失去的爱情，才是你最想要的样子。

二话没说，李旻直接就从兜里掏出了五十块钱，连看一眼都觉得费劲的递给了司机。

“这下总可以带我去了吧。”

“你俩先上车吧，这钱你先拿回去吧，怎么，是出什么事了吗？”

“他同桌受伤了，现在病床上躺着。”李旻不好意思说，还是牛梓豪给他解的围。

因为他也不知道，和露露的关系究竟可以维持多久。

车很快抄了条近路，停在了医院门前。

“听赵丽阳说，好像是在门诊室的311房间。”

等到了门口，李旻却退步了，他也不想和同桌去面对，以免再次伤了她的心。

“牛梓豪，那接下来就拜托你了。”

没办法，也只能是他进了。

牛梓豪打开了门，发现谢梦露竟然打着吊针，而旁边坐着的就是赵丽阳。

“怎么，李旻那丧心病狂的家伙没有和你一起来吗，他女朋友，不对，就算是同桌，也不至于QQ上一句消息都不回吧。”丽阳怒气冲冲的道。

毕竟学习好的同学自然是受到老师与家长抬爱的，难道就不允许他们犯什么错吗，其他人也就只能羡慕嫉妒恨了。

“他还在忙，说是给17班同学辅导功课，一时半会也来不了，等晚自习下了我去通知他。”他是迫不得已，才编造出了善意的谎言。

“不要让他来，我们之间已经没有什么关系了，他喜欢的是别班的女孩。”

“不，你误会他了，李旻可不是那样的人。”牛梓豪极力的辨解着，奈何在梦露看来，一切都是像骗她似的。

“你知道吗，我正从食堂往教室走，就看到露露哭着从教学楼离开，然后摔倒在地。周围有那么多的同学在，没有一个人是打算去扶她的。”说到这里，赵丽阳竟然泣不成声了起来，那接下来所发生的事，或许也就没有说的必要了。

而李旻躲在门外，心里也并不好受。

那后来李旻被魔星将军所袭击的事情，牛梓豪想想还是不要说的好，毕竟谢梦露以前所与恶势力接触过的记忆，全被咒巫给吸走了。

如果说出来的话，则更像是去骗他。

“牛梓豪，快要开班会了，抓紧时间来啊，要不然老吴可就要大发雷霆了。”

恰巧在这个时候，刘娴莹发了条消息。

“不好意思啊，老班找我们有急事，丽阳，你也跟我一起走吧，毕竟班会课可是很重要的，容不得有丝毫闪失。”

“那露露，我和他去去就来，等放学了再陪你吧。”

“嗯嗯。”看的出来，露露脸上还是有依依不舍的表情，但最其码不要惹怒了班主任。

火山爆发见过吗，吴老师脾气急躁起来就那样。

“啊，李旻原来你在的啊，你是不是惹你同桌生气了呀，到底怎么回事呢？”丽阳就像是个好奇宝宝，问东问西的。

在回去坐车的路上，李旻只得将自己的猜想说了出来。

她估计是吃醋了，可能是程咬铁看见我给女生讲题，然后就造谣。而露露则受不了这种打击，突然就犯起了失天性的贫血，最后晕倒了。

“咦，你怎么知道露露她贫血了？”丽阳疑惑的问道。

有一个铁制的仪器在病床附近对吧，借着反光的原理，我清晰的看到了药瓶上面氟哌酸的化学药剂成份，从而推导出她可能贫血了，就这么简单，毫无难度可言。

不得不说，丽阳只能给他竖起了大拇指。

来到了谢梦露所居住的那个小区，三人很快并肩作战，翻墙进后操场了。

“丽阳，你多少斤啊，怎么踩在我肩膀上没什么感觉啊？”李旻随意的问道。

“呵呵，你是在夸我苗条吗，搞得我都有点不太好意思了。”她莞尔一笑，或许是牛梓豪跟她坐同桌的时间长了吧，根本就没有动心的感觉。

“旻哥，现在不是考虑受重力分析的时候，得先过班主任这关吧，这章快要结束了，能不能别磨叽。”牛梓豪带领着二人，来到了教室门口。

“你们三个，出去。”

里面传来了班长高鼎文的声音，咋回事呀？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="62344388"  chaptername="第247章  去医院看望她">加入书签</a>
</div>
