
　　夜幕下，举起的火把飞起的星火，将黑暗中的树枝影子摇曳，北风的呼呼声，以及偶尔的狼嚎，咚咚的鼓声响起，东哈马尔的人们聚集在祭坛前面，但是今天他们并不是为了祭祀诸神，而是为了向新的领主发誓效忠。

　　“咝~。”乌尔夫站在祭坛前，他吸了吸冷冷的寒风，冰冷彻骨的寒气沁入心脾，目光所及之处是东哈马尔的自由民们，当然奴隶们早早的被关了起来，他们是没有资格参加这么神圣的活动。

　　“乌尔夫，在诸神的见证下，在众多自由民的见证下，我们推举你为新的东哈马尔的领主。”女先知戴着她那鹿角帽子，她走到了祭坛前对众人说道。

　　“噢噢噢~~~。”东哈马尔的人们都举起了手中的火把，表示服从乌尔夫的权威，火把的火焰将四周照耀的红彤彤的，苏晨看着众人的欢呼，走上前接受他们的拥护。

　　“乌尔夫，乌尔夫~~。”在人群中乌尔夫听见瓦格斯、安格、帕海娜等人的声音，格外的响亮，他们为自己的朋友能够成为东哈马尔的统治者而感到高兴。

　　“乌尔夫，我代表了阿萨神族，以及东哈马尔人民的意志宣布，你为东哈马尔新的领主。”女先知从一旁人的手中，接过了一个头盖骨盛满的血液，她用手指蘸着头盖骨里面的血，在乌尔夫的额头画着古怪的尼如文字。

　　乌尔夫感受着冰凉腥味的血液，但是女先知的手指非常的温暖，她张开了手指，从乌尔夫的眼皮上方向下画，乌尔夫闭上了双眼，当时手指划过了自己眼皮的时候，两道血痕出现在他的脸颊上。

　　“将领主的项坠拿过来。”女先知似乎也很满意，她微笑着站在了一旁，对拿着黄金项坠的侍童吩咐道。

　　黄金项坠代表着伯爵的权利象征，是用黄金的薄片以及黄金链条串在一起，在火光下黄金散发着金色的光亮，看着这往日被挂在赫罗夫脖子上的项坠，人群中的西古尔德用手托着自己的下巴，她的目光若有所思。

　　“等一等。”忽然，在人群中传来了反对的声音，这让女先知准备把黄金项坠挂在乌尔夫脖子上的动作停了下来，在仪式中如果有人反对的话，很可能会使得新的领主无法诞生，这是很严重的事情。

　　乌尔夫心中也是一紧，毕竟他可不想在这么关键的时刻，出任何的差错，当他看向提出反对的人时候，更加的惊诧起来。

　　“是谁？”其他人也纷纷好奇的看过去，只见瓦格斯从人群中挤了出来，他大步的走上了祭坛。

　　“瓦格斯？”乌尔夫看着走过来的瓦格斯，不明白为什么他会提出反对自己，难道说瓦格斯一开始就想要渔翁得利？

　　“你提出反对的理由是什么？”女先知看着瓦格斯，皱起眉头对他说道。

　　可是，瓦格斯却没有回答女先知，他走到了乌尔夫的面前，双手忽然搭在了乌尔夫的肩膀上。

　　“瓦格斯？”乌尔夫更加诧异，不明白这个大块头的维京战士，到底想要做什么，而他此时身边并没有武器。23sK.com

　　“乒~。”瓦格斯突然冲着乌尔夫笑着眨了眨眼睛，就在乌尔夫还没也反应过来之前，他猛地一个头槌撞在了乌尔夫的鼻子上，一阵酸麻疼痛的感觉袭来。

　　“瓦格斯你~~。”乌尔夫痛的眼睛流出了泪水，他捂着自己的鼻子，似乎一道温热的鼻血流淌在指缝之间，心中更加的疑惑，为什么瓦格斯要袭击自己。

　　“这是报你害我无法娶安格的仇，还有你将我踹下海的仇。”瓦格斯爽朗的大笑一声，接着后退了一步，收起了自己的笑容，“当你戴上那黄金项坠的时候，便是我的领主了，所以我要把仇一次报了，现在，我以我的战士臂环发誓，将永远的效忠于您和您的子嗣。”

　　瓦格斯庄严的单膝跪在了乌尔夫的面前，紧接着祭坛下的人们一个接着一个的纷纷跪下，向这位新的东哈马尔的领主发誓效忠。

　　女先知将沉甸甸冰凉的黄金项坠戴在了乌尔夫的脖子上，哗啦一声清脆，乌尔夫只觉得自己的心中也变得沉甸甸了起来，那是承担着整个部族的责任。

　　“将东西拿出来吧！”成为了新的领主，乌尔夫第一件事便是吩咐瓦格斯，将那些从诅咒之地带回来的遗骸抬出来。

　　“是，领主大人。”瓦格斯立即转身离去，他招手带着几名诺斯战士一起把包裹着遗骸的布带出来，当所有人都看着这裹尸布的时候，都十分的诧异。

　　“这是什么？”有人好奇的问道。

　　“打开。”乌尔夫冲着瓦格斯等人点了点头，当他们打开了裹尸布的时候，人群中发出了惊讶的骚动声。

　　“这是我们发现的赫罗夫的罪行，他杀害了十三个孩童，将他们的尸骨埋在了黑森林之中，以祈求保护自己的权利。”乌尔夫真假参半的说道，他不会告诉人们赫罗夫财宝的事情，因此撒了个善意的谎言。

　　“哗~~。”众人一片哗然，他们没想到赫罗夫居然做出了这种恶行，可是看着眼前森森的白骨，很快人群中便传来了哭泣声，那些辨认出自己孩子的东哈马尔人开始愤怒了。

　　“杀了赫罗夫。”

　　“我可怜的孩子。”

　　“难怪每一次，丢失孩子的时候，赫罗夫都说是地底矮人偷走了他们，原来他干的。”

　　人们的喧闹声一声高过一声，他们恨不得此时就亲手杀掉赫罗夫，而那些本来还同情赫罗夫的人，也不得不闭上了嘴。

　　安格在人群中显得格外的落寞，她用右手抓住自己的左手手臂，垂着头不发一语，腹部的伤口还在隐隐作痛，而西古尔德却大度的上前，扶助了她的肩膀。

　　“现在作为你们的领主，我将宣布第一项决议，对于前任领主赫罗夫的裁决。”乌尔夫见群情激愤，他缓缓的对众人说道。

　　“还用问，杀了他。”

　　“斩断他的四肢，将他钉死在树上。”

　　“不，应该砍掉他的腿，将他流放，让他悲惨的死在旷野上，被野狼吃掉尸体。”

　　东哈马尔的人们纷纷用最恶毒的话，开始痛骂赫罗夫。

　　乌尔夫微微点了点头，他对瓦格斯招了招手，瓦格斯心照不宣的带着人离开，很快将鼻青脸肿走路蹒跚的赫罗夫带到了众人面前，踉踉跄跄中摔倒在地上，看着仿佛一夜间衰老的赫罗夫，安格忍不住的想要上前搀扶，但是却被西古尔德拉住，并且微微朝她摇了摇头。

　　“赫罗夫这些人你都认识吧？”乌尔夫居高临下，看着面前的赫罗夫，他的心中可没有一丝一毫的怜悯和仁慈。

　　“这是，你们在那里挖出来的？”当看见摆放在面前累累骨骸的时候，赫罗夫心中大惊失色，他不是为自己的罪行被发现惊慌，而是知道这些骨骸被发现，意味着自己的财宝也被挖掘出来了。

　　“住口，你这个混蛋。”一名失去孩子的父亲，恼怒的上前一脚踹在了赫罗夫的脸上，接着朝他狠狠的呸了一口吐沫。

　　“杀了他。”所有人都从赫罗夫的表情和话中明白过来，这确实是他干的，人群向前拥挤，如果不是诺斯战士们拦住，恐怕就会一人一拳揍死赫罗夫。

　　“大家安静下来，作为你们的领主，我已经充分明白了你们的意志。”乌尔夫抬起手，对众人说道，安抚了他们，接着他来到了赫罗夫的面前，“但是赫罗夫你毕竟是前任的领主，我会给你这个面子的。”

　　“谢谢，谢谢，我愿意被流放，我不会再回到这里的。”听见乌尔夫的话，赫罗夫欣喜不已，他上前握住了乌尔夫的腿，以为对方会放了自己。

　　“不，你想多了，我是要给你一项荣誉，一个真正符合领主和战士身份的荣誉。”但是乌尔夫的眼中却不包含一丝感情，他冷冰冰的看着脚边的赫罗夫，对他淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第六十五节、我是领主免费阅读。https://xs.23sk.com 