    “她既不是陆飞白的未婚妻，又为何会出现在陆家人身边？陆家的亲戚中，也没有这样的人啊。”

    秦铮在自家主子面前。从来都是不懂就问。

    此时此刻，他自然也是将自己心中的疑问问出了口。

    被他称作主子的人看了他一眼，又看了一眼人群中的庄婧溪，倒是笑了，“她是庄家嫡女，庄府四小姐。”

    这话可谓是一石激起千层浪。

    秦铮瞬间露出了一个仿佛被雷劈了一般的表情，难以置信的看着他，又难以置信的看了一眼，漂亮明媚到十分惹眼的红衣姑娘。

    他不太敢相信自己的眼睛，“她是庄婧溪？那丫头我四年前见过，分明长得不是这个模样。”

    虽然说女大十八变。

    但是这庄婧溪的变化也太大了吧！

    四年前的庄婧溪瘦弱干瘪，一张脸苍白得几乎没有什么血色。

    可是如今的这个姑娘，唇红齿白，黑发雪肤，生得明丽惹眼，妩媚漂亮。

    红色这样极挑人的颜色，穿在她身上也是相得益彰。

    这怎么可能会是庄婧溪？

    若说女子会长开，这话是没错的。

    可这个庄府四姑娘哪里是长开了，这分明是换了个头啊！

    当初庄婧溪可是从他主子手里要走了八千两黄金！

    后来自家主子又去让他查了一下庄婧溪这个人。

    结果查出来庄四小姐软弱可欺，是个整日都要泡在药罐子里，离了药就不能活的病秧子。

    虽然确实看得出来，当时的庄四小姐病殃殃的。

    但软弱可欺，秦铮可是真的不知道从何说起。

    为此，他对庄婧溪留下了非常深刻的印象。

    出于他那最基本的涵养，他没有用丑八怪来形容当年的那个庄婧溪。

    可是之前的庄四小姐，委实是长得不好看。

    跟现在站在陆飞白身边的那个姑娘相比，简直是判若两人。

    秦铮的嘴角抽了抽，心想主子不愧是主子。

    什么叫慧眼独具？

    这就叫慧眼独具！

    秦铮收起了自己复杂的目光，他想起了另外一桩事，表情不由得严肃起来，“主子，皇上有意将庄府嫡女嫁入咱们王府。”

    “先前庄婧溪没有回京，庄家能够出嫁的嫡女也就只有庄六小姐庄玉瑶。”

    他又将目光落在了人群中，漂亮到过分惹眼的庄婧溪身上，沉吟道：“如今庄婧溪骤然回京，想来也是庄家人的意思。只怕，庄府的人打的是姐妹替嫁的主意。”

    他说的是咱们王府。

    当今皇上，是有意为楚王指婚，而他挑中的人，便是庄府嫡女。

    此刻，这位被秦铮称之为主子的人，不是别人。

    正是凶名在外，令人望而生畏的活阎王楚王江寒钰。

    听到秦铮的话，江寒钰扬眉，唇角溢出一丝冷笑，声音中也含着几分讽刺，“庄府的人都是蠢货。”

    “他哪里是想为我指婚，他分明是看庄府的人同沈从安走得太近，所以想借着替我指婚的由头敲打庄家。”

    他摇了摇头，似是为庄府众人的愚不可及而感到好笑，“他们不但不夹着尾巴做人，还打着想要姐妹替嫁的主意，真是嫌命太长。”

    明宣帝最恨结党营，最恨臣子与皇子走得过分近。

    偏偏庄婧溪的父亲并她那四位哥哥，包括她那位六妹妹庄玉瑶，都与二皇子沈从安过分亲近。

    明宣帝自然对庄府的人十分不喜，遂而起了要警告庄府的心思。

    然而庄府一家子都是蠢货。

    他们不仅没有听出当今天子的警告，甚至还想着怎么糊弄明宣帝。

    这可真是在命丧黄泉的这条线上来回试探啊！

    秦铮听到自家主子这么说，脸色遂也变得深沉了几分。

    他摇了摇头，道：“可惜了，庄四小姐只怕还不知道，她这一回京，等待着她的，不是什么父慈女孝，也不是什么兄妹和乐。而是要沦为自己妹妹的替死鬼，沦为庄府众人的棋子。”

    庄四小姐可是难得的美人啊。

    秦铮不免觉得有些可惜。

    虽说当年的庄婧溪给他留下了深刻的印象，如今，那个病殃殃的黄毛丫头长成了如今明丽漂亮的大美人。

    他的心情，自然也会复杂一些。

    他虽不至于生出什么悲天悯人之感，不至于感叹红颜薄命。

    但总归会于心中生出几分可惜。

    沦为棋子？

    江寒钰笑了，他开口，声音低沉冷冽，“秦铮，你的这双眼睛若是不需要，不如将它给挖了。”

    “庄婧溪可不是那种会沦为棋子的人，她是庄府唯一一个聪明人，不，也不是唯一一个。”

    “你说她什么都行，就是，别说她会沦为庄府众人的棋子。那群蠢货，不是她的对手。”

    秦铮无言以对。

    他就是个暗卫，眼神能和自家主子一样吗？

    江寒钰将秦铮的表情尽收眼底。

    他唇角微抿，看了一眼人群中，已经不动声色地站在了八皇子身旁的庄婧溪。

    他唇角一翘，这张脸，端的是能迷倒众生。

    他道：“你等着看，今日不会就这么太平，把眼睛瞪大点，好好看看这位庄四姑娘的本事。”

    似乎是为了印证他的话。

    下一刻，人群中便有异动。

    几个人高马大，装作寻常百姓混于人群中的蒙面人，突然拔刀而起。

    他们的刀口，对准的正好是那位年幼的八皇子。

    “有刺客！护驾！保护皇上——”

    这样的情况，众人都会以为刺客是冲着明宣帝来的。

    众人第一时间想着的也定然是这位当今皇上的安危。

    幼小可爱的八皇子，反而会容易被忽略。

    可是刺客的目标恰恰不是皇上，正好就是这位看起来没有任何威胁的八皇子。

    庄婧溪一脚踢开那此刻挥踢过来的刀，拉着八皇子，一个闪身便避开了刺客的攻击。

    那刺客不死心还想再来，结果自然不言而喻，被庄婧溪好一顿教训。

    秦铮在楼上看得叹为观止。

    他惊叹道：“没想到啊，这位庄四小姐功夫竟然不差！看起来倒是与陆飞白不相上下。”

    江寒钰唇角微翘，并未开口。

    他倒是觉得，庄婧溪的本事，远不止如此。

    【作者有话说】

    阿婧：公子好眼光。

    秦铮：对不起，我格局小了。

