    GPS定位装置，这个东西自从被发明出来之后，跟踪这件事就变得极为简单。好吧，也就是现下，这个东西还没有在手机上普及，用不了几年时间，你根本就避无可避。

    当然了，所谓道高一尺魔高一丈。别看雅典娜号已经不算什么新船，可是，这艘船舶上使用的各种电子终端，纵然比不上军方系统也是相差无几。

    这一点上，米国和其它国家的想法不一样。总之一句话，只要你有足够的小钱钱，几乎没有不能销售的产品。或者，也仅仅是进攻型武器有一定限制。

    “问问肥鲨的位置，继续搜查剩余定位装置，等肥鲨靠过来，就把这些东西拿过去，然后开启干扰器。”

    “好的，头。那么，这些人怎么办？”

    “哼，白痴而已。即便我们不出手，也会有人灭口。

    唉，人为财死鸟为食亡，活该她们去死。

    咳咳，我先去跟老板说一下，万一那啥了，还真是麻烦。”

    对于自家老板的节操，小虎根本就不抱什么希望了。不过，现在既然事情有变，老板最好还是离开的好。

    “卧槽，这还真有人想要我老命。小虎，那些定位器，有没有办法查到出处。”

    “咳咳，老板，没可能的。实在没有什么技术含量。”

    “咳咳，这东西怎么找到的？不大一点的，随便扔一个地方就好。”

    小虎无语，老板似乎忘了，所谓的GPS定位，你把这玩意放在舱室里有啥用。要么露天，要么舷窗，既然如此，好像没有什么难度吧。

    “额，和那个钇星电话一样，就算打雷也必须在天空下通话。”

    小虎不想理会这厮的调侃，赶紧转移话题。“老板，如此看来，必然有人混了进来。

    为安全计，你还是先去拉奈岛吧，这里留一个替身就好。你在这里，我们可是玩不大的。”

    “咳咳，不是吧，你的意思是，有假戏真做的可能？”

    “是，花费如此大代价，想来不止是希望知道你的行程。”

    威廉怀特点点头表示了解，他眼下早就过了中二年纪，当然不打算轻易涉险。都说千金之子坐不垂堂，如果你连这玩意都搞不懂，那就真不用混了。

    更何况，小虎说的很对，自己在这里，手下一定缩手缩脚，他这里一旦离开，嘿嘿，但愿那群白痴喜欢这顿大餐。

    该死的碧池，别让我知道你是谁。

    否则……

    一脸寒霜的威廉怀特回到船舱，在事情解决之前，他是不打算露头了。至于那群大长腿，不是知根知底的，你以为他什么都敢吃吗？

    万一咬了一口大毒草，嘿嘿，你想吐出来都难。

    “局长，有个情况不太对。”

    “什么事，吞吞吐吐的，斯蒂芬，你以前可不这样。”

    斯蒂芬苦笑，作为CIA的资深探员，他有什么是没有见过的。只不过，这一次的问题比较大，如果真出什么问题，天知道会发生什么事。

    “混蛋，这有什么可以不太对的，立刻设法联系雅典娜号，对了你去看看海军，看看附近有没有什么舰船在游弋。”

    斯蒂芬目瞪口呆，他虽然知道，这件事可能会很大，然而，自己家老大的反应，远远超出了他的意料。

    那啥，你不是和那厮颇多龃龉吗？

    我们现在假装不知道，反正到时候，嘿嘿嘿！

    仿佛看出了这厮的想法，不过，作为上位者，有些东西是不方便解释的。知道也就知道了，不知道，你继续当傻子好了。

    威廉怀特遇袭？

    开玩笑，这厮要是擦破一点油皮，你知不知道会有多少人倒霉？

    啥，万一挂了呢？

    呵呵，你以为，家族基金只是为了后辈子孙吗？数十亿的复仇基金一旦运转，除非资源耗尽，否则根本停不下来。

    “CIA？这是谁的手这么潮啊，居然能让这群白痴获悉。如此，小虎，你们最多两天时间，确切的说，今晚如果鱼不上钩。

    也罢，别管这么多，无论今晚如何，计划不变，带他们去见上帝。

    唉，该死的我都好久不去教堂忏悔了。小虎，你说，做一个好人，为啥就这么难呢。”

    小虎无语，不过吧，忌惮你的人想来更多。看见没，一直关系不怎么融洽的CIA，也几乎在第一时间通知到了你。

    “老板，如此，你这里的压力也会很大。”

    “压力？那是什么玩意，既然有人打算对付我，难道就不许先下手为强了？

    哼，我看谁敢多事。杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄。

    小虎，我纵然不想成什么枭雄，也没可能当狗熊的。

    杀！”

    小虎拿掉耳麦，除了苦笑之外，他也没什么多余想法。是了，老板说的对，交代什么交代，谁让我交代我就收拾谁，就是这么简单。

    话又说回来，悄无声息的把人弄走很难。如果只是简单杀戮，对那群杀才来说，简直不要太简单。

    已经回到拉奈岛的威廉怀特，略一沉吟之后，还是决定打几通电话。不能让牵挂你的人担心，也不能让人感觉，你这厮完全丧失了理性。

    当然，哥们这里心惊胆战。那些得罪过哥们的，当然也不能让你们好过了。知道什么是提心吊胆吗？嘿嘿，你们很快就能个体会这种赶脚。

    “儿子，这货不会有事。不过，如果真的发生袭击，也不知道谁会倒霉。”

    “额，老爹，你是说，这件事，从头到尾就是一个圈套。”一脸懵逼的小布舒，有点不可思议的看着自己的老爹。就在刚才，威廉怀特这厮可不是这么说的。

    “怎么，这家伙有点义愤填膺是吧？若非如此，将来如何报复啊，唉，希望不要波及太广才好，你知道的，这个家伙的对手，算得上车载斗量。”

    在有心人刻意的传播下，一场还未发生的袭击，就在权贵阶层传的沸沸扬扬。

    有人幸灾乐祸，有人不以为然。当然，这里面也少不了胆战心惊的。卧槽，我是希望他出事呢，还是希望他没事。

    “听说了？艾伦，你怎么看啊？”

    格林斯潘苦笑，他能说什么，现在这都什么时代了，怎么还有如此愚蠢的混蛋。

    “沃伦，这件事我不知情。而且，彼德伯格俱乐部也绝对不允许发生这种程度的纷争。

    唉，真以为是二三十年代吗，可以绞杀所谓的竞争对手。”

    巴菲特撇撇嘴，很是不以为然。哼，一个万塔计划死了多少人，即便是现下，也还在不停的死人。你现在跟我说，如今是法制社会？

    “艾伦，这件事必然是有的。你们认为威廉怀特不讲理？告诉你，这厮虽然是一个混球，却不会信口胡诌。如果可以，最好能够阻止，天哪，这是太平日子过的太舒坦了吗？”

