    “老公，该起来喝药了！”

    林岚又唤了一声，床上的秦枫这才稍微有了点动静，然后睁开了眼睛，“我睡了多久了？”

    秦枫的记忆现在很是模糊，似乎根本不知道发生了什么。

    “没多久，你最近太累了，需要好好休息，先喝药吧！”林岚很是温柔的说着，然后拿起床头上的一瓶药慢慢喂给秦枫。

    “你给我爸喂的什么？”秦以以心里一紧，那药瓶上面什么字都没有，很难不让人生疑。

    “这是我托人买的特效药，市面上根本没有。”林岚淡淡地说。

    “那我爸到底得了什么病？”秦以以追问道，她总觉得不对劲。

    不过就算林岚想害秦枫也不会这么明目张胆才是，更何况两人也结婚这么多年了。

    “没什么大问题，医生说是积劳成疾，好好修养就行了，如果你不信，可以把药拿去化验！”林岚既然敢带秦以以来，自然是有把握的。

    喝完药之后，秦枫的精神似乎好了许多，只是神色有些呆滞，靠在床头上不知道在想什么，显然并未发现秦以以。

    “爸！”秦以以忍不住叫了一声，她都站了这么久了，秦枫难道就真的看不见她？

    秦枫微微一颤，这才扭头看向秦以以，呆滞的脸上明显闪过一丝愤怒，“你来干什么，我不想看见你，快滚！”

    “老公，你这是干什么，以以她是担心你才来的！”林岚连忙安抚秦枫。

    “我不想看见她，你把她给我赶走！”秦枫剧烈地喘息着，面露痛苦之色。

    “爸，我可是你亲女儿，你居然赶我走？”秦以以一脸震惊，看秦枫的状态也不像是神志不清。

    “我没有你这样的女儿，你是不是想害死我才甘心，马上给我滚，我以后再也不想看见你！”秦枫怒吼道，一口气没上来又捂着胸口剧烈咳嗽起来，“咳咳，滚，你给我滚！”

    “老公，你先别激动！”林岚连忙安抚秦枫，好几分钟后秦枫才恢复了正常，但是却看也不看秦以以一眼。

    林岚起身走到秦以以身边，冷冷地说：“你也看见了，你爸现在状态不是很好，医生说了千万不能让他太激动。”

    “我现在成外人了是吧！”秦以以冷哼一声，转身就往外走去。

    林岚跟到了房间外面，冷笑道：“我早跟你说过，你屡次顶撞你爸，他现在根本不想见你，还是等他康复了再说吧，父女哪有隔夜仇，到时候你好好道个歉……”

    “你少装好人了，鬼知道你给我爸灌了什么迷魂药！”秦以以冷笑道。

    “呵呵，随便你怎么想，你爸不想见你是事实，你这个做女儿的难道不应该好好反思吗，不要什么都怪到别人头上。”林岚缓缓道。

    “我不会就这么算了的，咱们走着瞧！”秦以以也不想和林岚废话了，她迟早要搞清楚是怎么回事。

    “不送！”林岚淡淡一笑，秦以以是有些小聪明，但是跟她斗还是嫩了点。

    目送林克三人离开之后，林岚回到了房间里。

    秦枫依然靠在床上，不知道在想什么。

    “你是想保护她吧？”林岚冷冷地说，以她对秦枫的了解，怎么会不知道刚才秦枫就是故意发那么大的脾气的。

    “什么？”秦枫反问。

    “别以为我不知道，你故意那么说，就是想让秦以以死心。你知道她斗不过我，所以想用这样的方式保护她！”林岚摇了摇头，说道：“可惜，你那个女儿太过心高气傲，并不一定会理解你，也不会领情。”

    “你到底想怎么样？”秦枫咬牙说道，他一直都在保护秦以以，但是做父亲的威严让他不能对秦以以说软话。

    可能这也是大部分父亲的通病吧，即便再关心自己的女儿，也不会明说。

    “不想怎么样，不过你放心，她毕竟算我半个女儿，只要她以后不招惹我，我不会拿她怎么样！”

    “那我是不是应该谢谢你？”

    “咱们夫妻一场，我不会做得太绝。以后你就安心在这里修养吧，外面的事情就不要再管了。”

    “呵呵，你是要软禁我吗？”秦枫苦涩的一笑，这么多年夫妻，他好像根本还不了解林岚。

    “你多心了，我只是心疼你太累了，我会帮你处理好秦家的事情的！”林岚说完，转身向外走去。

    “岚岚……”秦枫咬了咬牙，说道：“事已至此，我只有一个请求，千万别伤害以以，她只是想证明自己罢了，并没有什么坏心思！”

    “我可以答应你，但是秦以以未必会答应！”林岚头也不回地说。

    “岚岚……”秦枫努力爬起来想要追上林岚，但却太过虚弱，一个不稳跌落在了地上，“算我求你，你什么都可以拿走，不要伤害她！”

    “呵呵，看来这么多年，你一点都不了解我！”林岚失望的摇了摇头，她要的根本不是秦家的产业，其实她也看不上，不然当初她根本不会顶着骂名嫁入还只是三流的秦家。

    “岚岚……”秦枫绝望地爬向林岚，夫妻多年，他突然发现眼前的枕边人居然如此陌生。

    林岚并未回头，而是走了出去，重重地关上了房门。

    “我爸是不是真的不想认我这个女儿了？”回去的路上，秦以以仔细回忆了这些年发生的事情，她的确无数次惹怒秦枫，甚至有时会还故意和他唱反调，或许已经伤透了秦枫的心吧。

    “你怎么会这么想，叔叔不是那样的人，肯定是林岚给他灌了什么迷魂药了！”叶彤说。

    “可我爸只是看起来虚弱了一点，又不是糊涂了！”秦以以还是没办法说服自己，毕竟秦枫当着林岚的面让她滚。

    “那可不一定，你看这是什么？”叶彤说着，从口袋里摸出了一个瓶子，正是林岚给秦枫喝的那种药。

    “彤彤，我突然发现你还是很机智的嘛！”秦以以大喜，她刚才根本就没往这方面想，没想到叶彤居然偷偷帮她做了。

    “切，我本来就很机智，男神，你看看这里面是什么药。”叶彤把药瓶递给了林克。

    林克接过之后，只是随意的闻了一下，“只是一种补中益气的药，对人只有好处没有坏处！”

    “你行不行啊，闻一下就知道了，要不要拿去化验一下？”秦以以一脸狐疑。

    “没那个必要，里面都是些很普通的成分，只是药方比较特殊罢了！”林克摇了摇头，他要是连这都闻不出来，就可以回炉重造了。

