    被男人抛弃过，从此怀疑人生怀疑人情，还不允许别人谈对象。

    晴儿要崩溃了，真没想到陆天龙嘴里竟然会蹦跶出来这样的话出来，这家伙是疯了吗？

    难道他没看到，凤凰之主的一张脸顿时变绿，这绝对是要暴走的节奏嘛？

    “好像有些扯远了，话题收回来，你怀疑我是跟邪灵大将达成了不可见人的交易。”

    “甚至还答应他，会帮助无上邪灵复活是吧？”

    “那我现在就明确的告诉你，没有！”

    陆天龙也不傻，对于凤凰之主这种翻脸无情的女人，揭她的伤疤戳她的痛处，绝对是不明智的。

    所以赶紧转移话题，又重新说回到了和邪灵大将之间的交易上面。

    “是的，没有！”

    “真以为我傻，不知道无上邪灵要是真的复活，就代表着什么呢？”

    “可是……”

    陆天龙叹了一口气。

    “可是我真的不能把我和邪灵大将之间的交易内容说出来，这也是我和他达成的协议之一。”

    “但是请你们相信，我保证不管交易内容是什么，绝对不会损坏隐龙，凤凰谷，也肯定不会对其他的古族造成直接的损害和影响。”

    陆天龙很认真的看着两人道。

    “可是无论如何，跟邪灵大将做交易，这本身就不应该！”

    凤凰之主冷冷回复道。

    古族和邪灵本来就是敌人，曾经爆发的大战，还造成了天下古族数不清的伤亡，生灵涂炭。

    跟邪灵做交易，这件事如果传出去，不管交易的内容是什么，陆天龙必定会遭受到口诛笔伐，引来所有人的仇视。

    “凤凰之主，你能不能有点良心？”

    “你以为我愿意和邪灵大将做交易？你以为我愿意跟他们牵扯上关系？”

    陆天龙很无语的看着凤凰之主，“当时要不是为了救你，我会这么做嘛！”

    “不要把这件事怪在我头上，我当时说过，就算是死，也不愿意让你跟邪灵大将做交易的。”

    凤凰之主一是语塞，那时候邪灵大将的确是拿着她和晴儿的性命做要挟，要跟陆天龙做一笔交易的。

    “你还真是站着说话不腰疼。”

    陆天龙瞪大眼睛看着凤凰之主，“你好歹也是三大超级古族的首领，怎么能这么过河拆桥卸磨杀驴，现在倒是说起这种风凉话来了？”

    “没错，你当时是说，就算是死，也不让我和邪灵大将做交易。”

    “但是你有没有想过，难道我真的会眼睁睁的看着，你们两个死在他的手上，而无动于衷？”

    “不，我做不到！”

    “我宁肯自己受委屈，也绝不可能看着你们两个被他杀死。”

    “所以你如果还有点良心，就当这件事从来没有发生过，不管以后发生什么样的事，我自己一人承担，绝不连累你们。”

    “当然，要是你没有良心，仍然坚持用你自己的尺度去衡量正义，那好。”

    “不管你把这件事传回隐龙，或者直接动手杀我，我都没有意见。”

    “因为从我来到这个世界的那一刻起，我就从来没想着要活着回去！”

    “我就是我，不一样的烟火，我是陆天龙，我为自己代言！”

    陆天龙潇洒帅气一甩头，然后在凤凰之主和晴儿目瞪口呆的注视下，转身毫不犹豫昂首挺胸出了房间。

    “咣当！”

    当房门被关上的瞬间，屋子里面的两个女人这次终于反应过来。

    “晴儿，这个混蛋刚才说什么？说我没有良心？”

    凤凰之主暴怒，刚才被陆天龙一套一套说的暂时没反应过来，现在突然意识过来，马上就气势汹汹想要往外追。

    “谷主……”

    晴儿敢从从后面把她拉住。

    “仔细想想，陆天龙有些话是在忽悠，但有些话毕竟还是有些道理的。”

    “尤其是他刚才那一句，不管发生什么事，他肯定不会眼睁睁看着我们两个死在那邪灵大将的手上的……”

    晴儿赶紧在后面劝说。

    同时心里对陆天龙却完全是崩溃的。

    想想他刚才最后说的那几句话，完全是为了装比而装比嘛。

    还从来到这个世界的那一刻起，就从来没有想过要活着回去？你倒是活着回去试试……

    还什么我就是我，不一样的烟火，还什么为自己代言？你喂自己吃袋盐倒是差不多。

    “好吧，我承认，陆天龙之前说的有些话是对的。”

    “我这次有些大意，路上对他的态度也不是特别好，有些时候也有些咄咄逼人，忽略了他作为一个男人的感受。”

    听着晴儿在旁边不停地劝说，过了好一会儿，凤凰之主才终于叹口气，开口道。

    “啊？”

    晴儿再次瞪大眼睛，她跟凤凰之主接触这么久，这可是第一次听到她有这种承认错误的口气转变呀。

    “不过，陆天龙和邪灵大将交易这件事，事关重大，我不可能完全帮他隐瞒。”

    “所以……我会去找隐龙龙皇，跟他简单商议一下。”凤凰之主一边沉思一边开口道。

    隐龙龙皇？

    晴儿眼睛一亮。

    “谷主？你跟隐龙龙皇很熟吗？能不能跟我说说他的事儿？”她试探着问道。

    谁知道凤凰之主眼睛一瞪，口气再次变得冰冷起来，冷哼道：“别跟我提那个没良心的混蛋……”

    她们两个人在这里说话的时候，陆天龙已经下了楼梯，重新回了大厅。

    这家伙一边往下走，一边还小心翼翼的回头看几眼，生怕凤凰之主会追出来对他痛下杀手。

    现在想想，刚才就差指着她的鼻子开骂，这种感觉真特么的爽呀。

    “天底下有几个人敢这么训斥凤凰之主又能全身而退？估计也就我一个人行了吧？”

    确认凤凰之主不会追出来之后，陆天龙心里别提多得意。

    可是随即，脑海之中再次闪过凤凰之主的模样，陆天龙却不由自主的皱起了眉头！

    “陆天龙？”

    陆天龙正眉头紧锁往下走，突然听到大厅之中传来秋意寒的声音。

    抬头看去，这妞正站在沙发那边，身上穿着睡衣，看样子是刚才回了房间之后睡不着，自己又跑了下来。

    “秋意寒，你深更半夜不睡觉，穿着睡衣坐在沙发上，也不开灯，这是在等着我下来非礼你吗？”

    陆天龙笑着调侃一声，朝着秋意寒的方向走去。

    顺手按开了沙发区的台灯。

    “没有，我就是睡不着，想下来自己一个人待一会儿。”

    秋意寒脸上露出一丝苦笑，看来有心事，对于陆天龙的调侃并没有什么反应。

    “是还在纠结凤凰传承人的身份吧？”

    陆天龙看着她，心中轻轻叹一口气。

    前两天已经从晴儿那里知道，秋意寒是凤凰传承人，这次晴儿来海阳，就是按照凤凰之主的吩咐，准备劝说她去凤凰谷的。

    对于一个普通的女孩来说，突然间面临身份如此大的转变，一时间肯定接受不了，这也是人之常情。

    “恩。”

    “我不知道，我应不应该跟着她们回去。”

    秋意寒脸上露出一丝苦笑。

    她的眼圈微微发红，前天晴儿跟她说了这件事之后，她这两天几乎都没有睡好。

    实在不知如何选择。

    “秋意寒，坐到我这里来。”

    陆天龙沉思了一下，突然露出一个笑容，对着秋意寒招招手，然后拍了拍自己身边的位置。

    “啊？”

    看到他笑意里面带着淡淡的邪气，秋意寒先是一愣，坐在那里纠结了一下，好一会儿才低着头，慢慢走到了陆天龙的身边坐下。

    “你要做什……”

    她低着头，俏脸有些绯红，低声开口问道。

    可话没说完，陆天龙突然伸手。

    简单干脆从她睡裙领口伸入进去，瞬间覆盖在了她右边的身前！

    “啊？陆天龙你这个混蛋，赶紧给我放开……”

    秋意寒大惊，想过陆天龙会占她便宜，可没想到竟然是如此的简单粗暴。

    她一张脸红的都要滴出水来，又怕高声喊叫会惊醒楼上的众多姐妹，只能咬牙切齿的压低声音喊道。

    同时使劲儿想要从陆天龙手下挣脱出去。

    可陆天龙这条胳膊是从她的脖子后面绕过去，然后深入她的衣领之中，胳膊稍微用力，秋意寒根本挣脱不了。

    “不要动！”

    陆天龙嘴巴凑过了秋意寒的耳边，轻轻说道。

    同时在她身前的那只手微微用力……

    “你，你这个混蛋！”

    秋意寒整个身体都开始控制不住的哆嗦起来，随着陆天龙的动作，她想逃离，可身体传来的阵阵异样，却让她感觉自己浑身力气快速消失。

    最终几乎都完全瘫在了陆天龙的怀里。

    眼神开始迷离，呼吸开始急促……

    陆天龙却在此时停止了手上的动作，深吸一口气，目光变得清澈下来。

    “秋意寒，我只是想要告诉你，我刚才让你过来的时候，你内心有了纠结，最终还是过来了。”

    “我伸手到了你的衣服里，你更是无法接受，可最后……慢慢也就默许了。”

    “其实这个过程，也和你刚才说的问题一样，去不去凤凰谷，你会纠结，会抗拒，但是说到底，你都得知道你内心究竟想要什么。”

    陆天龙用这样的方式，想要替秋意寒解开心中的疙瘩，虽然听上去粗俗，但仔细考虑，却直达本质。

    不过他的眉头随即皱起，面色也是一下凝重起来。

    “不过我有必要提醒你一下，现在的凤凰谷，虽然仍然位列华夏三大超级古族之中，却很有可能……”

    “是史上最弱的时期！”

    这正是陆天龙担心的问题。

    PS：晚上还有更新。

