    却见周围的光哥，老五老六，以及那些小弟们，听到宁月竟然要拿出命来跟华哥赌的时候，一个个的嘴角都忍不住微微上扬。

    华哥是谁？

    华哥当年之所以能够发家，那可就是靠着一手赌术。

    毫无疑问，别说是这么一个星月赌场了，就是放言整个东交民巷，能够与华哥赌两手的人，那也几乎是没有。

    所以眼前这小子，竟然拿出命来赌，那不是送命，是什么？

    林跃点了点头。

    “放心，我说话还不至于不算数。更何况，我今天来这里的主要目的，就是为了拿回这里的东西。不过是有一段时间没赌了，既然来了，那便玩上一玩便是。”

    闻言，华哥差点就笑的合不拢嘴了。

    “怎么？你敢吗？”

    林跃抬头道。

    “不知道小友想要赌什么？我华哥虽说说别的不强，但是这赌术，我华哥还是对自己有两分信心的。”只见华哥极其自信的说道，毫无疑问，他根本就没有想过自己会输的结果。

    “骰子。”

    林跃淡淡道。

    “好！那我就陪这位小友，好好用骰子赌上一把。不过，这里毕竟不是专业的场所，小友还请跟我来。”

    说完，那华哥缓缓起身，带着林跃朝着另外一个房间走去。

    路上，华哥忽然借故去上了个厕所。

    厕所中。

    却见那光哥，老五老六早已经被此前华哥暗中使的眼色叫到了这里。

    “华哥，你说这小子会不会有诈？要不我直接叫上十几个兄弟，把他小子拿下得了？”

    只见老五此时愤愤的说道。

    老六也在一旁不断的附和着。

    “是啊，华哥，你没听见这小子所说的赌注吗？他可是要把咱们整个赌场都给赌进去！”

    “这小子分明就是想玩一波大的！我看这小子不要命，咱们直接收拾了他便是，根本不需要遇这赌徒多浪费什么口舌！”

    一言既出，却见华哥摇了摇头。

    反而将目光望向了一旁的光哥。

    “光哥，你怎么不说话？你怎么看？”

    光哥淡淡道，“华哥，其实，这小子自打一进来。我就感觉这小子非同凡响，这家伙身上的气质非富即贵。依我看，这小子之所以敢这么有恃无恐，背后一定站着某个极其有钱的大家族，到时候华哥您把这小子赢下来了之后，大可不必直接取他的性命，将这家伙扣留起来。咱们说不准，还可以大赚一笔！”

    一言既出，华哥不由得甚为满意的点了点头。

    “光哥此言甚得我心意。”

    “可是华哥，您，您要是输了怎么办？这小子可是说要拿咱们的赌场作为赌注的！”

    老六很是担忧道。

    闻言，华哥有些不耐烦的瞪了老六一眼。

    却见光哥安静在一旁谴责道，“老六，你究竟是怎么回事？咱们这些人可都是一路跟着华哥混上来的。华哥的赌术，难道你都不相信吗？再加上这小子看上去这么年轻，定然也没什么经验，华哥赢下这小子，那岂不是轻而易举，简简单单的事情?”

    一言既出，那老六跟老五心中虽说仍然有些担心，却也不好再多说什么。

    却见华哥点了点头，紧接着眉头微皱道，“光哥说的不错。不过，对这小子倒是不能轻视，老五老六，你们待会儿多带几个人守在房间外面埋伏着，一旦这小子待会儿想要反悔。你们就直接冲进来，把这小子拿下！”

    “是。”

    ..........

    片刻之后。

    华哥回到了赌室。

    只见他甩了甩手上的水，紧接着落座在了赌桌的另一旁，笑眯眯的对着林跃道。

    “唉，这多年以来的习惯了，每次赌博之前，都会习惯性的上一次厕所，对了，林小友，不知道林小友为何对我这赌场如此感兴趣？我看林小友身上的气质，手段，绝不像是普通人，林小友若是真的喜欢，大可以出价买走，这赌博最忌讳以命相搏，我看林小友还年轻，估计是不知道这其中的道理吧？”

    林跃眉头微皱，似乎是嫌这华哥有些啰嗦。

    “本来就属于自己的东西，还需要买回来吗？”

    林跃指了指地板，淡淡的说道。

    “这块地应该不属于你们吧?”

    听到这话，那华哥忽然脸色一变，似乎是意识到了什么。

    不敢在这个话题上继续聊下去，只是赶紧吩咐手下道，“快去拿骰子来，今日我要跟这位林小友好好的赌上一场。”

    .............

    片刻之后。

    只见一副完好的骰子摆在了桌子上。

    华哥笑眯眯的对着林跃说道，“小友，这规矩应该就不用我多说了吧?”

    “七局四胜，咱们一共赌七局，谁赢的多就算是谁赢。”

    林跃淡淡的说道，语气之中没有丝毫的拖泥带水。

    神色也很平淡，仿佛只是在做一件理所当然的事情罢了。

    见状，华哥嘴角微微上扬。

    心中忍不住笑道，“小子，终究还是年轻了吧?连骰子都不知道检查一下，看来真是个连赌博都没有接触过的生人，就这样也敢跟我来赌?真是愚蠢而不自知。”

    却见华哥淡笑道。

    “赌法很简单，每一轮下来，林小友跟我各猜一个点数，一二三点为小，四五六点为大，若是你我二人拍的相同的话，那这一局便不作数。如何?”

    林跃点了点头。

    华哥微微一笑，对着那荷官使了个眼色。

    下一刻，只见那荷官拿着骰子盒，沙沙沙的摇了起来。

    不到半分钟的时间。

    声音停了下来。

    却见那华哥笑眯眯的说道。

    “我猜小。”

    林跃眉头微皱，这家伙这么快便给出了答案，还这么一副自信的模样，毫无疑问是出了老千。

    而林跃其实心中也早已判断出来，里面确实是小。

    不过林跃的答案却刚好相反。

    “既然你猜小，那我便猜大。”

    一言既出，那华哥差点笑的合不拢嘴。

    “林小友啊，你终究还是年轻人，你可要想好了哦?”

    “我想好了，开吧。”

    说完，只见那荷官将盒子打开。

    里面的点数正好是一二三，毫无疑问，华哥赢了。

    却见华哥此时更是难以掩盖自己喜悦的表情。

    “哎呀，林小友，你看。我这险胜了一把呢，要我说，林小友，你这，在赌博上面，恐怕还欠缺了点火候。”

    “一把而已，再来就是了。”

