    黑山矿坑一战，死了兽血堂堂主和一位边军将领，外加一位圣门门主，很快就被大云王朝的官府所发现。

    牵扯到兽血堂这个魔盟势力，还涉及到边军、圣门这三方势力，连圣门门主都死在那黑山矿坑之中，事发之后，朝廷震怒，下令彻查此事。

    然而，此事却无从查起，最终那大云王朝，从那群黑山矿坑的幸存者嘴里，得到了一个尉迟重的名字。

    得知是这个尉迟重，救出了黑山矿坑之中，遭到兽血堂迫害的幸存者。

    但除此之外，却也再查不到其他什么东西了。

    大云王朝对外公布，兽血堂潜伏于大云王朝边境，残害边民，无恶不作，被大云王朝边军和蒙州圣门发现，结果边军将领裴山和圣门门主唐昊，两人为了铲除兽血堂，不幸牺牲，和兽血堂堂主同归于尽，追封二人为烈士。

    大师，大云王朝朝廷暗中发出通缉，通缉尉迟重，因为他们知道，只有找到这个尉迟重，才能知道在那黑山矿坑之中，究竟发生了什么事情。

    “尉迟重？”

    此时，在你那大云王朝的帝都，一座豪华的府邸内，一名衣着华贵的中年人，正听着跟前黑衣人的汇报，脸上陡然露出了一抹疑惑之色。

    “这人是谁？”

    黑衣人依旧跪在地上，低声禀报道：“属下查了一下，这尉迟重，是大离王朝尉迟世家的公子。”

    “大离王朝尉迟世家？”

    然而，华袍中年人脸上的疑惑却愈发浓郁，“这尉迟世家，跟本王有何过节？为何要跑到我大云王朝来，坏本王的好事？”

    “按理来说不应该。”

    黑衣人道：“大离王朝的门阀世家，以太师府赵家为首，尉迟世家，一向是唯赵家马首是瞻。”

    “而赵家，早就和我们达成了秘密协议，要助王爷您登上大云王朝的帝位，换取您对他们这些大离王朝门阀世家的暗中支持。”

    “哼！”

    华袍中年人冷哼了一声，旋即一掌怒拍在了桌子上，一把将那一张木桌，给拍成了粉碎。

    “这群两面三刀的伪君子，收了本王这么多好处，居然敢在背地里阴本王。”

    “立即告诉赵泰那老家伙，限他三日之内，把这个尉迟重给本王送来，否则本王定会让他们知道，惹怒本王的下场！”

    “是！”

    黑衣人立即点头，知道眼前这位大云王朝最有权势的亲王，这下是动了真怒了。

    大离王朝的那几个门阀，竟敢在背地里搞小动作，就该做好付出代价的准备！

    ……

    大离王朝，帝都。

    尉迟家族府邸。

    “啊！啊！”

    一道道惨绝人寰的惨叫声，从尉迟府的深处传了出来，只见得尉迟重被脱光了上半身，倒着吊了起来，而在他的身前，尉迟家的家主，手握着一个鞭子，不断地鞭笞着尉迟重的身体。

    在尉迟重那赤裸的身体上，留下一道道血淋淋的鞭痕。

    “我打死你，打死你个不孝子！”

    尉迟家主疯狂地抽打尉迟重，似乎真就要将尉迟重活活打死一般。

    “老爹饶命啊！”

    “真的不是我啊！什么黑山矿坑，我根本就不知情啊！”

    尉迟重一边惨叫，一边向尉迟家主讨饶。

    这时候，在那尉迟家主的身旁，站着一位银发中年人，这中年人虽然年过四十，但却眉眼十分犀利，此人不是别人，正是那赵氏阀主，当朝太师赵泰。

    以及他的女儿，赵颖。

    赵颖见状，有些不忍地抬起了手掌，“尉迟家主，停手吧，再打，就真的打死了。”

    尉迟家主闻言，却不由望向了一旁的赵太师，后者不发话，他怎么敢轻易停下来？

    那赵太师这才缓缓开了金口，微微颔首，道：“是啊，尉迟家主，万一打死了，我们如何向摄政王交代？还是停手吧。”

    尉迟家主闻言，心里面却不由咯噔了一下，这赵太师，这还是打算将尉迟重交给那大云王朝的摄政王抵罪啊。

    “太师，重儿他对此事根本完全不知情，这段时间，他甚至都没有踏出帝都半步，这件事情，肯定是有什么蹊跷，还请太师明察！”

    尉迟家主向这赵太师躬身，语气中已经带着一丝的哀求，尉迟重可是他的独子，这要是被交出去，那肯定是凶多吉少，多半是回不来了！

    “太师，饶命啊！”

    尉迟重知道现在不求饶，以后恐怕想求饶都没机会了，“不知道是哪个缺德的王八蛋，冒着我的名字在外面做坏事！太师，请您一定要明察，我他么吃饱了没事干，跑去大云王朝多管闲事！”

    “肯定是我的哪个仇家，故意想害我，所以冒用了我的名字！”

    赵太师皱了皱眉头，“虽然你说的也有点道理，可是，那人既然冒用了你的名字，必然是你认识的人，所以，想要找到那人，还是必须从你的身上，寻找突破口。”

    尉迟重一听，整个人几乎都要绝望了，这么说来，还是要把他送到大云王朝去，给那什么摄政王送去？

    不能够啊！

    去了，还不知道那摄政王会有什么酷刑折磨他，严刑逼供，他要是知道点什么就算了，问题是他什么也不知道啊，到时候就算被折磨死，也根本问不出什么东西来！

    “父亲，我倒是有一个怀疑的对象。”

    这时候，赵颖忽然开口了。

    “哦？”

    赵太师看向赵颖，“是谁？”

    赵颖道：“父亲可还记得，女儿之前和你说过的叶云？”

    “叶云？”

    赵太师皱了皱眉头，“就是那个反杀了陈家老祖的小子？”

    “不错，就是他。”

    赵颖臻了臻首。

    “这小子有这么大的能量，能够杀死两位真人？”赵太师有些不信。

    “虽然此事让人有些难以置信，但他既然有手段，能杀得了陈家老祖，那便很有可能，能杀得了两位真人。”

    赵颖的眼神充满凝重地道。

    原本她还指望，叶云到了大云王朝，会被兽血堂制裁，事实证明她失算了，被制裁的不是叶云，反倒是兽血堂被制裁了。

    “对！肯定是这小子！”

    被吊着的尉迟重，顿时大声疾呼道。

    他就说哪个杀千刀的，会冒他的名却干这种事情，现在一提叶云，他的脑子顿时灵光了。

    除了叶云，他实在想不到，还有谁会这么整他。

    “这个叶云，竟成长如此神速，如今已经能够杀得了两位真人？”

    赵太师一脸惊异。

    这个叶云，不只是那圣门中的一位圣徒而已吗？

