    杜爷小睡了一会，整个人都精神了，下楼到掌柜的那里喊结账，小二麻溜的凑上来：“客官，雅间的账已经有这位女客官都结清了，各位慢走，欢迎下次再来——”

    一群人懵懵懂懂的被送了出来，大太阳一晒，才回过神来。

    杜爷十分不好意思，他混江湖讲义气的，出门哪里有让别人请客的道理？尤其还是弟妹掏钱！这说出去他以后还要不要混了？

    不说他身为大哥，就是这两桌子菜可不便宜，大部分都落入了他们兄弟的肚子里，怎么好意思呢？

    当即就问多少钱，这个钱他无论如何都要补给张春桃。

    双方推拒了半日，还是贺岩说，真认他这个兄弟，就别这么见外，才让杜爷歇了心思。

    回去的路上，顺便还去澡堂子里接了方婆子。

    方婆子吃饱喝足，又洗澡，换了一身干净衣裳，头发也梳整齐了，这么一看，和先前那邋遢的样子完全不一样了。

    除了脸色还有些憔悴，身形瘦弱了些，看得出来，方婆子长得干干净净的，是个十分利落的人。

    方婆子在澡堂子半天了，没见着买她的主家来接她，坐立不安半天了，隔一会子就要门口去张望一下，心里更是转了七八种主家不要她的想法。

    开澡堂子的老板娘看着方婆子这焦心的模样，忍不住劝了两句，让她别担心，这花真金白银买的人，怎么能随便就丢这里不管了呢？

    说不定就是有事耽搁了，且放心歇会，一会子说不得就来人把她接走了。

    方婆子知道这老板娘说的有道理，可是才脱离狱神庙，她还惊魂未定，脑子里也控制不住自己胡思乱想。

    勉强谢过了老板娘，就坐在门口，陪着老板娘说话，不时看着门外，只要经过一个人，她都要看上一眼。

    因此感觉这时间过得怎么这么慢？好不容易终于看到了贺岩和张春桃的身影，简直是看到救星一般，急忙奔了出去。

    几步冲到了张春桃的面前，认真的行了个蹲礼：“方氏见过娘子——”

    抬起头来眼圈都红了。

    一旁的赵嫂子没闹明白这是哪一出：“这是？”

    张春桃介绍：“这是我跟贺大哥路上买的厨娘，以后在船上，就由她做饭给咱们吃。”一面又给方婆子介绍：“这是我干娘，干爹，弟弟，这一位是我夫君的结拜大哥，还有他的手下兄弟——”

    方婆子忙一个个行礼，口称老爷子，老太太和舅爷，待到杜爷面前，看到杜爷和他兄弟凶神恶煞的模样，顿时吓得倒退了几步。

    张春桃见方婆子这般胆小，估计也是原来主人犯事被抓后落下的心理阴影，也不为难她，只安抚的拍了拍她的肩膀，然后让她跟在自己身后。

    后头的杜爷和他几个兄弟互相看了一眼，都没说话，跟在后头回了码头。

    才发现，自家船边的岸上，堆满了一大堆东西，什么西瓜、桃子、梨子葡萄也就罢了，还有一些看不出来名堂的东西，东西边还围了好几个人。

    看着张春桃和贺岩的身影，几个人都忙迎了上来，七嘴八舌的介绍自己是谁家的伙计，给送货来的云云。

    贺岩记忆力好，忙上前，跟着那几个伙计，将东西清点了一遍，确认无误后，给了赏钱将人打发走了。

    唯独那卖西瓜桃子的小贩，等人都走光了才搓着手走上前来，请到那几个筐子面前，让贺岩和张春桃验看他家水果。

    张春桃只大略看了一遍，看得出来小贩是个实在人，这西瓜都是刚摘下来的，瓜蒂上带着一节青幽幽的藤蔓，上头还带着几片西瓜叶子，看着就是从地里摘下来不久。

    那些桃子也都挑得七八分熟的，能放得时间久一些；葡萄也都是紫嘟嘟的，上面布满了厚厚的白霜；梨子更不用说了，黄澄澄的都偏橙色，汁水饱满得都快溢满出来了。

    而且那些筐子旁边，还放了个篓子，里头还放着半篓青色的果子。

    也就不多说，问那小贩一共多少钱？小贩先前可就听说了张春桃他们过几日才走，有心还要再跟他们做一笔生意，因此那价格也挺实惠的，这么一大堆，也不过是几百个大钱。

    那小贩还喜滋滋的，将那半篓青色的果子推了过来，热情的道：“这是我家的果子，别看是青色的，可滋味着实不坏，送给几位尝尝鲜。”

    张春桃道谢后，将东西接了过来，又约好三日后，再送点西瓜和梨子上船，那小贩才高高兴兴地回去了。

    这头赵嫂子看着这么些水果，就花了几百个大钱，心疼得都抽抽了。

    忍不住嘀咕道：“这些东西又不能填饱肚子，只能吃着玩，花这几百钱买这个，实在是太抛费了些。”毕竟这水果金贵，乡下人谁家没事买这个？

    有这个钱，不知道买点粮食给家里人填填肚子？也就是大户人家，才会拿钱买这些东西呢。

    张春桃却自有一番道理，这在船上，虽然是内陆河，其实吃喝还算方便，偶尔有不方便的，等几天，到下一个码头也就能补给了。

    加上船上的这些人，大多是男人，都是肉食动物，恨不得顿顿都是肉。

    这样对身体可不好，而且蔬菜还不容易存放，这么大热的天，蔬菜尤其是绿叶子的菜，顶多也就能放两天。

    倒不如买些水果，只要保存得当，起码能存个五六天没关系。

    尤其是西瓜这种水果，选个阴凉的地方存放，只要西瓜不是十成熟的，七八成熟的瓜，起码能放十天左右。

    葡萄剪掉那坏果，放在通风处，也能放得比较久。

    有了这些水果，杜爷手下那些人她不管，可家里这些人，每天吃一点，对身体肯定更好。

    因此只一笑。

    赵嫂子也就是嘀咕一句，像她们这个年纪的人，都是穷苦出身，年轻的时候可能手缝还松些，年纪越大，那就越节约抠门了。

    不过赵嫂子十分拎得清，这张春桃再怎么也只是干闺女，而且都嫁人了，那贺岩还没说啥呢，她作为干岳母，代替娘家这么说一句，也是表达不是他们唆使的意思。

    见张春桃不接话茬，贺岩也并没有生气的意思，心里就有了数，也就闭口不提了。

    贺岩也就招呼着大家快将东西搬到船上去。

