    “啊······好累啊！”

    “明明今天都没怎么进行训练，为什么感觉这么累？”

    “饿死了，今晚回家我一定要吃三碗饭。”

    ······

    天色渐渐昏暗，青城排球部的球员们纷纷走出场馆，有不少二队成员叫苦连天，不知道为什么，总感觉今天的训练强度格外大。

    主力球员们瘫坐在场馆地板之上，累的话都说不出来了。

    汗水浸湿衣衫，在地面留下一道道大腿印。

    “我这是脑子坏掉了吗？为什么要和这两个神经病较劲？”

    几名主力球员感到有点怀疑人生，其实训练最开始，还只是岩泉一跟明石飞鸟较劲，稍微加大了一点训练强度。

    但练着练着，画风就逐渐不对劲起来。

    刚开始比较的只是扣球节奏，但后来也不知是谁先动的手，两人扣球的威力也开始慢慢攀升，不知不觉中，其他人的训练强度也被进一步带大······

    “话说，那家伙不会还要练习吧？”

    有人看见明石飞鸟推着一筐球单独来到球场底线后面，顿时有些惊恐的开口道。

    “不可能吧！就算他的体力再强，也不可能······”

    砰！

    松川一静话音未完，就见前方球场传来“砰”的一声闷响，那赫然是明石飞鸟练习发球传来的动静。

    松川一静语气一滞，感觉嘴巴里有些发干：“喂喂~~真的假的，这家伙难道真的是个‘怪物’吗？”

    ······

    明石飞鸟很累。

    而且是又累又饿。

    但是没办法，实在是青城这帮人太能卷了。

    今天的训练，明石飞鸟即便已经很努力，但平均训练强度却仅仅比其他人多出一到两成，哪怕距离最基本的【低级内卷】，都还有巨大的差距。

    换句话来说，就是今天的【卷王值】收获为0。

    明石飞鸟从来都很有自知之明，他不否认自己的努力，但他有如今的实力，显然离不开系统的帮助。

    系统的评价标准是同队队员里的单向最强者。

    国中阶段。

    因为大家都是初三，所以即便不依靠系统，相互之间的身体差距也不是很大。

    但在高中，虽然花卷贵太、松川一静等人没有很强的天赋，但毕竟比明石飞鸟多练了两年，所以想和他们比拼训练效率，难度显然很高。

    唯一的卷法，可能就是以训练时间取胜。

    青城的发球最强者是及川彻，不过刚好不久前他被教练叫走，所以趁着这段时间，明石飞鸟必须多练几球。

    ······

    “岩泉，及川，下个星期我准备和其它学校的人打几场练习赛，刚好也能让新人们迅速适应高中比赛的环境，为接下来的联赛提前做准备，你们有什么好的建议吗？”入畑伸照开口道。

    “教练，现在有学校联系我们了吗？”岩泉一思索了一下，问道。

    “嗯，最近想要联系我们进行练习赛的学校不少······”入畑伸照在办公桌上翻找了一下，找出了一份名单。

    “包括泉石、出羽一、新山工这些强豪都在为接下来的高中联赛做准备，另外······白鸟泽也邀请我们下星期前往他们学校打一局练习赛。”

    当白鸟泽这个名字说出口的瞬间，及川彻和岩泉一两人的表情同时一凝。

    毕竟真要说起来。

    青叶城西和白鸟泽之间可是老冤家了。

    青叶城西虽然名义上县内四强，但准确来说，他们近两年以来，每次晋级失败的原因，全部都是因为白鸟泽。

    所以导致现在每次光是听见‘白鸟泽’这三个字，青城所有球员的内心就有一股抑制不住的冲动。

    “首先，白鸟泽的邀请我们可以答应下来。”

    岩泉一率先开口，而他的这句话，也得到了及川彻和入畑伸照的一致赞同。

    不仅是球员。

    作为教练整整两年以来，一直都被白鸟泽压在身下，入畑伸照要说一点怨气都没有，那显然也是不可能的。

    “泉石和出羽一的邀请也可以答应，他们的时间安排很宽松，基本不会对我们的日常训练造成影响。而多打几场比赛，也有利于新人尽快适应高中比赛的环境。”及川彻摸了摸鼻子，也思索着给出了建议。

    入畑伸照点点头，算是同意了下来。

    “然后······”

    及川彻还要说些什么，可就在这时，他在名单中突然见到了一所既熟悉而又意外的名字。

    “教练，接下来我们能不能安排一场和乌野的比赛？”

    “乌野？”

    入畑伸照微微一愣。

    倒不是说他没听过这个名字，毕竟虽说近几年乌野被称为‘没落的强豪，无法飞翔的乌鸦’，但那也只是对于学生而言。

    实际上对于入畑伸照这样的教练来说，几年时间不过是一眨眼的事情，所以乌野曾经辉煌的那段时期，他现在依旧记得很清楚。

    “几年前的乌野实力确实很强，不过这两年我记得这所学校的战绩也只是不好不坏，你为什么想起来要和他们比赛？”

    “其实，我有一个很有意思的学弟今年好像加入了乌野。”

    “哦~~你说的是影山对吗？”

    对于影山飞雄，入畑伸照的记忆同样深刻，因为之前在国中毕业之后，青城同样也招揽过影山飞雄，不过当时他和明石飞鸟一样，也拒绝了特招。

    “没错，我现在很好奇，我这位“王者”学弟加入乌野之后，会有怎样的实力？”及川彻说着，嘴角微微勾起一抹弧度。

    入畑伸照思索片刻，随后道：“既然如此，那么就将乌野也加入到备选学校里吧！”

    这件事也不算什么大事，毕竟乌野虽然实力不强，但同样近几年战绩也不算很弱，如果只是作为练习赛的对手，还是绰绰有余的。

    之后入畑伸照又和岩泉一、及川彻两人商讨了一下后面的练习赛人员分配等问题，便让两人离开了。

    回到排球场馆。

    明石飞鸟已经发完了加练的一百个发球，正在和三下隆平收拾东西，准备离开场馆······

