    严格来说，还虚境界的修炼，乃是方云自身状态的转变，是方云体内真元属性、体内修为程度的体现。

    在华夏禅理基础上，方云领悟的还虚还实修炼之术，则是一种刻度方式，是一种可以随时掌握自己进度、辨别自身修炼方向的特殊修炼秘术。

    这就好比修士要去一个地方，方云找到了一条捷径。

    只是，到了还虚这样的高度，哪怕是捷径，也需要修炼很长一段时间。

    悄然潜入上三天，方云潜心修炼的同时，也开始逐渐探查上三天大局。

    方云得到七星神将奖励的时候，有些特殊的权限，给了方云许多猜想的空间。

    现在，到了上三天之后，方云很快就验证了自己当初的一些猜想。

    七星神将有个重要的权利，举荐权。

    也就是说，方云可以举荐十个修士进入上三天。

    这权利说白了，就是准许方云带人进入上三天。

    当时看到这权利的时候，方云就怀疑上三天可能很讲究团队实力。

    蔗逻天打探消息的结果验证了方云的判断。

    就拿蔗逻天来说，如此庞大的青莲仙岛要想从云海之中漂浮起来，并且要稳稳地耸立虚空，必须需要一个强有力的团队支撑。

    两千多万平方公里的仙岛，仅仅只有逻挞上人，那是远远不够的。

    要是只有他一个，是怎么都忙不过来的。

    仙阵日常的维护，周边云海凶兽的防御等等，都需要不少的高端修士坐镇。

    蔗逻天中，从逻挞上人往下，有一个金字塔形态的管理结构。

    逻挞上人高高在上，他下边，乃是两大尊者，也就是分神大圆满级别修士，再往下，有大神十多人……

    相比之下，方云觉得，自己如若要带着身边修士杀入上三天，那么整体实力应该超越蔗逻天。

    只是，蔗逻天在上三天其实并不怎么出名，只不过是一个比较大一些的仙岛而已。

    而方云却是中三天的至强者，由此可以看到，中三天的实力跟上三天还真有着巨大的差距。

    上三天，一重天、二重天和三重天并没有明显的界限。

    但是，仙岛的高度，仙岛的规模，仙岛的待遇等等，在上三天有着十分明显的区别，这也是上三天的由来。

    方云现在所在的蔗逻天位于三重天，也就是上三天最弱的一重天，其实力在整个上三天根本就排不上号。

    受到实力限制，蔗逻天修士的视界也就相应受到限制。

    几年下来，方云得到了一些情报，但这些情报应该并不完整。

    比如说，蔗逻天得到的情报之中，方云就从未听说过纪元圣殿。

    就好似上三天没有圣殿一般。

    在蔗逻天的情报体系之中，上三天最强的那些修士分别是“双皇、四圣、八王……”

    这些修士，是蔗逻天修士心中真正的至强者，代表了千重星最顶层。

    据说，那些都是飞天遁地，捉星拿月般的强悍存在。

    因为蔗逻天的地位不高，所以，关于双皇四圣八王的一些情报也似是而非，五花八门。

    花了几年时间，方云这才整理出一个大概，心中算是有了一个基本的概念。

    双皇，又称千重星“双子星座”，代表了千重星最强的两个修士，居住在千重星最高的两大莲座之上，分别为“大罗天、龙梵天。”

    话说，得到这个情报之后，方云的第一感觉就不是很好。

    大罗天！

    感觉是那么的熟悉。

    中三天，罗天上尊有大罗天宫，被方云打压，罗天上尊差点神魂俱灭，大罗天宫差点掉落尘埃。

    好家伙，没想到，上三天双皇之一，竟然有个就住大罗天。

    两者没有关系才怪。

    就是不知，罗天上人和罗天上尊是什么关系，师徒关系？还是分神？

    反正，方云心中可以肯定，这大罗天绝对会惦记自己，一旦查知自己出现在上三天，这位绝对就会找上门来。

    这位能位列双皇，修为绝对不弱，搞不好就已经达到了千重星的顶点，甚至就是至强还虚大修士也说不定。

    得，目前来说，方云自觉还不是对手。

    如此看来，从绝狱通道偷渡，还真是选准了路子，要不然，压力山大啊。

    龙焚天应该跟自己没有什么交集，不过，这会不会是虚空龙族的成员呢？

    如若是，或许是可以借重的力量。

    四圣是仅次于双皇的存在，实力极强，仅仅只比双皇稍差一线，分别是一帆、邪恶、星米和林白衣。

    好吧，探听到四圣之后，方云脸上不由又浮现丝丝苦笑。

    假如方云没有记错，落霞上尊和阖阔魔尊就是受了一帆上人的喻令，跑去深渊鬼市雪云轩闹事的。

    方云已经毫不留情地将落霞上尊和阖阔魔尊击杀当场。

    估计四圣之一的一帆此时一定也恨得牙痒痒之中。

    没想到，自己还没进入上三天，就已经有了一大堆的至强对手。

    这还真是丝毫大意不得啊。

    八王则是根据特点来命名的，比较出名的有“法王、雷王、火王、毒王、魔王……”

    方云没在这八王之中看到什么碍眼的名号，感觉应该不会有敌人。

    蔗逻天的情报并不高端，所以，很多东西，在这都打探不到。

    比如说，方云没有打探到纪元圣殿的信息。

    但是，方云可以肯定，千重星的最强者，绝对不是双皇。

    方云以为，千重星真正的最顶层，应该还是六级梯玛文明的官方机构，纪元圣殿。

    千重星的最强者，也应该是纪元圣殿之殿主。

    那么，这个情报，就应该变成，一殿双皇四圣八王。

    蔗逻天之中，方云也没有收到太多纪元之星的消息。

    到了上三天，纪元之星应该并不是什么秘密，蔗逻天之内，也有修士偶尔说起纪元之星，但是，却没有一个修士敢肯定或者是断言谁是纪元之星。

    方云听到的唯一一次，就是有人觉得，罗天上人应该是纪元之星，因为，他的崛起充满了神秘色彩，让人难以想象。

    因为没有打探到纪元圣殿的消息，所以，方云搞不清纪元圣殿究竟在什么方位，究竟怎么样才能进入。

    不过不急，时候一到，方云自然就会知道。

    方云依然蛰伏在蔗逻天，一边修行，一边打探消息。开始缓慢而长期的蓄势。

    时间很快过去了十年，方云悄然杀入绝狱通道，原路返回，回到了无间魔渊。

    十年时间对大能修士来说，就好似眨眼之间。

    没人知道这十年方云去了哪儿。

    就连闻人雪，也以为方云还在无间魔渊修炼之中。

    根本就没人知道，方云已经偷渡到了上三天并基本站稳了脚跟。

    方云自然而然地跑去雪云轩转了转，亮了亮相，也算是给雪云轩镇镇场子。

    别的修士没有发现异常，石亚却能清晰地感知到这是怎么一回事。

    等到方云回来，石亚马上提着九天盘龙棍找到了方云，大声抗议：“哥，你也太不够意思了，跑去绝狱竟然也不带上我，害我白白等了这么多年。”

    方云看着石亚，笑笑说道：“我自己都差点没能过关，带上你根本就过不去，你现在的修为还差点，什么时候能完成真正的七十二变了，再来跟我提要求……”

    石亚突然泄气，有些无奈地说道：“老大，你确定我能修炼到七十二变吗？我怎么觉得，那是一个不能完成的任务呢？”

    方云笑了：“这个不用问，你的变化之道，最终就是七十二变，当然，除此之外，你还需要修炼法天象地，化身千万，到时候，你随随便便扯跟汗毛，都能成为一个分身！”

    石亚振作一下精神：“是不是啊哥？我以后会那么厉害吗？”

    大圣爷不是就应该有这些能力吗？

    方云含笑说道：“那是必须的！”

    老黑不知什么时候冒了出来：“我呢，我呢，老大，我以后会不会也厉害到没边？”

    方云哈哈大笑：“你啊，以后还是一条狗，不过可以叫‘犬’……”

