    华山，华山，又是华山。

    先是华山商离，又是华山令狐冲，现在又来了一个华山商九歌。

    感情说自己是捅了华山窝，随便来一个人都挂着华山的前缀。

    宁欢看了宁天一眼：“我没记错的话，你好像和这个华山商九歌交过手？”

    宁天点了点头：“是的，前天夜里，弟子曾经和这个华山商九歌有过一次交手，她的剑术确实了得，不过除了剑术之外，其他都稀松平常，原本弟子已经将她擒下，可以献给师尊，但是却被那个自称是华山令狐冲的人给救下，最终功亏一篑。”

    “那个华山令狐冲武功又如何？”宁欢看着宁天继续问道。

    虽然说他完全不认为一个从来没有听过的华山令狐冲就能够将他击败，但是既然宁天见过那所谓自称华山令狐冲的人，他倒不介意了解一下这个令狐冲的武功路数。

    毕竟知己知彼，方能百战不怠。

    “说来惭愧。”宁天看着宁欢，抱拳谢罪道:“徒儿并不知道，这华山令狐冲武功究竟怎么样。”

    这样说着，宁天简单向宁欢讲述了一下当天的情景，也就是商九歌和他比拼剑法招式两人不相上下，但是商九歌却中了他的清风散即将倒下的时候，那个华山令狐冲突然出现，并且完全不受自己清风散的影响，而且招数诡异，最终让自己和宁笑投鼠忌器，最终让他带着商九歌离开。

    这样说过之后，宁天继续说道：“徒儿昨天刚刚和商九歌交过手，她是徒儿的手下败将，这次再和她交手，徒儿不超五十招，就能够将她擒来带给师尊，还请师尊允许徒儿出面一战。”

    宁欢看了宁天一眼：“不要大意，你且去吧。”

    宁天点头向着宁欢拜了一拜，随即转身出门，向着外面走去，只留下宁夏和宁欢在这红袖招的大堂之中。

    而宁欢则饶有兴趣看着跪坐在自己面前的宁欢：“我倒是很有兴趣，你到了洛城又究竟认识了哪些人。”

    宁夏看着自己眼前这个年轻的少年，闭上嘴巴，一言不发。

    宁欢笑了起来：“总之，我会把他们一个个都杀了的，就在你的眼前。”

    ……

    ……

    宁天折扇轻摇，穿过了红袖招的回廊，来到红袖招的牌匾之下的时候，才看到红袖招正门口，正站着一个白衣的少女。

    商九歌白衣黑发，手提这那柄绯红色剑刃的绯夜剑，看着宁天出来，不由一愣：“宁欢呢？”

    “你打搅师尊的安宁，我特要来将你擒下交给师尊听候发落。”宁天看着商九歌，微笑说道：“商姑娘是要先打上一轮，让你心服口服？还是说直接缴械投降，以免受了皮肉之苦？”

    商九歌看着宁天叹了口气：“你昨天晚上就打不过我好吧，如果不是你那什么清风散，我也不会着你的道，这次我早有防备，你以为你还有办法吗？”

    “我对你不感兴趣，你叫宁欢出来，我要试试招。”商九歌认真说道。

    宁天看着如此自信的商九歌，心中不由有些嘀咕，但是习武之事，原本就是循循渐进，昨天宁天已经和商九歌交过手，知道商九歌就是剑术出神入化，但是其实内功稀松平常一点，自己和她打起来虽然未必可以取胜，但是只要小心谨慎，自保是真的绰绰有余。

    要刮目相看至少要士别三日，如今只别了一日，说商九歌有什么突飞猛进的改变，宁天还真的不信。

    “姑娘是我的手下败将，想见我师尊，至少要先过我的这一关。”宁天朗声笑着，同时手中折扇一收，向着商九歌骤然抢先攻去。

    商九歌足尖前点，向后轻飘飘地荡出去一丈，避开了宁天的攻击，她单手平伸，将手中的绯夜剑展示了出来：“我这次手中的乃是绯夜剑，今天我也不打算留守，所以没有比武切磋，只剩下生死相争，非死即伤。”

    “你确定吗？”商九歌认真地向宁天询问道。

    虽然说商九歌的态度真的是诚恳至极，但是宁天只觉得对方是在存心挖苦自己，不由大怒：“你真以为稳吃我吗？不要太得意了。”

    这样说着，宁天在空中打开折扇，一记横扫千军，向着商九歌斩去，此乃用折扇所使出来的刀法，只见刀风凛冽而去，气势如虹。

    商九歌这次没有退。

    “我上次已经看得差不多了。”商九歌静静道。

    这样说着的同时，少女迎着对方的折扇同样出剑，绯夜剑在商九歌的手中挽出剑花，轻抖之后，随即向前笔直刺出。

    宁天见状大喜，他的折扇乃是自己的独门兵器，在手中可以当做短棍刀剑乃至盾牌来使用，变化莫测，即使是商九歌的剑法，在他的折扇变化下，依旧难以取胜，此时商九歌没有倚仗剑法精妙和自己周旋，竟然如同铁憨憨一般一剑刺来，那么宁天就真的有好几种手段让商九歌吃不了兜着走。

    此时他原本是持扇横扫，随即变换招式，扇身斜敲向商九歌的长剑，同时趁势进逼，只因为长剑的变化有限，商九歌招式用老，而宁天却可以依靠折扇的形状变化，用出完全难以想象的剑法剑招。

    商九歌此时全神贯注，她双目紧盯着宁天的动作，在宁天扇身斜敲长剑的那一瞬间，她手中绯夜剑如同游鱼一样沿着宁天的扇身游走而上，宁天根本没有碰到长剑分毫，就如同一次精妙绝伦的配合，商九歌的长剑沿着宁天的折扇向上一个滑动，刚巧避开了宁天的斜敲，随后再一剑挺刺。

    宁天只觉得自己右臂微凉。

    商九歌让开宁天的折扇之后一剑刺中宁天的手臂，同时绯夜剑轻轻抖动的那一瞬间，锋利的长剑瞬间将宁天的右臂整个切开，对方握着折扇的手连同手臂一切向着天空飞去，宁天表情满是惊讶，然后迅速回撤，捂着手臂连退数丈之远，不可思议地盯着商九歌，痛苦吼道：“怎么可能？”

    “这怎么可能！”

    商九歌叹了口气。

    绯夜剑上的血珠并没有滑落，而是一点点被剑身吸收了进去，显得更加妖艳绯红。

    “我说过了，我已经看破了你的招式。”

    “但是你不相信罢了。”

    PS：虽迟但到，今天还是五更，以及这一卷确实快结束了。

