
　　“我和冉冉关系虽然好，但是不可能因为我们的关系帮慕家什么。”慕嫣然再次说明。

　　黄莹笑笑，觉得慕嫣然在骗自己。

　　“嫣然，韩小姐这个朋友很够意思。你爸拿到顾家的项目了。”

　　“你呀，请韩小姐吃顿饭，好好地谢谢人家。”

　　黄莹的话，听得慕嫣然迷茫起来。

　　韩冉帮了她？

　　可是她还没有和韩冉说了顾家项目的事情，难道是顾景行把事情转告给韩冉，然后韩冉帮她求了顾景睿。

　　慕嫣然觉得顾景睿是一个公事公办的人，他绝对不会因为韩冉的话在生意上相让的。

　　应该是韩冉磨破了嘴皮子，顾景睿没有办法才帮的忙。

　　如果是这样，慕嫣然真觉得不好意思，她得好好地感谢韩冉。

　　“我知道了。”慕嫣然应道。

　　她想了想，再告诉黄莹，“妈，这次韩冉帮了我们，但是不可能有第二次的机会，你让慕瑾瑜争气点，别把项目给搞砸了。”

　　“要是砸了，慕家也就完蛋了，不要再想着找我向韩冉求情什么。”

　　慕嫣然淡下语气，警告道。ŴŴŴ.23sk.com

　　慕瑾瑜那种人尝到了甜头，还会想着第二次。如果这次的项目他自己做砸了，别想她帮第二次。

　　想都别想！

　　“恩恩。”黄莹应得很好，“我会告诉他的。”

　　“嫣然，你什么时候回来？我给你去买菜。”黄莹再笑着问道。

　　“再过一个多小时吧。”慕嫣然说道，“你随便买吧，我吃清淡点。”

　　那边的黄莹应着好好，慕嫣然挂断电话后，扭头看到门口的顾景行淡着脸色看着自己。

　　慕嫣然身子一颤，不知道自己哪里惹到了他。

　　“手续办好了吗？”慕嫣然先开口问道。

　　“恩。”顾景行应着。

　　“多少钱？”慕嫣然看到顾景行手里的账单，问道。

　　顾景行见慕嫣然拿起钱包，打算掏钱给他，他的脸色更沉下来。

　　慕嫣然没关注顾景行，她低头将着顾景行手里的账单拿过来一看，再看到上面的数字，她的脸色白下去。

　　“一万三千？”

　　“这么多！”

　　她才住了两天。

　　顾景行不觉得多，不过他讨厌慕嫣然想把钱还给她。

　　“你卡号多少，我转你。”

　　她身上没那么多钱。

　　顾景行听到她的话，嘲讽道，“你是真想把钱还给我，还是故意试探？”

　　“慕嫣然，我人都在这里，难道你以为这钱还需要你出吗？”

　　如果慕嫣然救的是其他人，她觉得这钱是别人会帮自己出。

　　可是对面的男人是她的阿景。

　　和阿景在一起，从来都是她赚钱给他花，所以住院的费用，慕嫣然脑海里的念头就是自己出钱。

　　在听到顾景行的话，慕嫣然意识过来。

　　他是顾景行，顾家有的是钱。

　　自己救了顾景行，他肯定会替她付钱。

　　“哦。”慕嫣然应了声，默默地将自己的卡放回去。

　　可是在卡被顾景行一把拿走，“密码多少？”

　　慕嫣然愣愣地看着顾景行，还是说了银行卡的密码。

　　在她说完后，顾景行愣了下。

　　这密码是他的生日？

　　“我的生日？”他问道。

　　还真的没想到慕嫣然这么地爱他，用他的生日做银行卡密码。

　　顾景行再看向她钱包里的卡，问道，“不会你这里卡的密码，全是我的生日吧。”

　　被顾景行一说，慕嫣然红了脸。

　　是的，她的卡密码都是阿景的生日。

　　“欠我一万三千元，我取好再还给你。”顾景行边说边将银行卡放到自己的钱包里去。

　　慕嫣然没意见，应了声“哦。”

　　顾景行回来前，慕嫣然将东西收拾得差不多。

　　上次出了车祸后，顾景行的车子送到修理厂里维修，但是昨天顾家又送了一辆车子过来。

　　慕嫣然上了顾景行的车，系安全带的时候，对他说了自己家的地址。

　　A国，她是暂时不会回去了，回到家里再从长计议吧。

　　顾景行一听她的话，皱起眉头不悦地看着她，“你要回家？”

　　“嗯。”慕嫣然应道，不觉得回家有什么问题。

　　她受了伤，当然要回到家里养了。

　　听到慕嫣然说回去，顾景行的心情变得不好。

　　“你要顶着这么一张脸回去吓你爸妈。”

　　顾景行提醒道。

　　两天的时间，身上的伤是不可能全好了，慕嫣然的脸上还被包扎着。她听顾景行一说，也意识到这个事情。

　　自己还没有和黄莹说出车祸的事情，等下回到家里，免不了妈妈会抱着她哭。

　　不过她身上的都是小伤，没有什么大碍。

　　在慕嫣然没有回答前，顾景行继续说道，“算了。”

　　“你还是养好伤再回去吧。”他跟着说道，不等慕嫣然回答启动了车子。

　　“住院太浪费钱了。”慕嫣然以为顾景行是让她回去住院，她说道。

　　顾景行淡声说道，“我在市中心有套房子，你到那里住几天。”

　　“不用了。”一听顾景行要带她去他的地盘，慕嫣然想都没想，说道。

　　两天的时间，顾景行听不得慕嫣然拒绝的话。

　　“慕嫣然，你是为了我受伤的，你伤没有痊愈前，我有责任照顾你。”顾景行把话说的冠冕堂皇，让慕嫣然找不到拒绝的理由。

　　慕嫣然要真想走人，是可以的。

　　可是，顾景行说让她住到他的空房子去，她怎么可能不动心。

　　“你是不想回家，把自己脸上的伤弄得严重些，再让我对你负责。”顾景行见慕嫣然沉默不回答，不悦地说道。

　　“不是的。”慕嫣然轻了声音说道。

　　她看着顾景行，想了想，说道，“我答应了我妈，回去吃饭。”

　　“吃完饭再过去。”顾景行接过话。

　　“嗯。”慕嫣然应道，她的心跳又快了起来。

　　慕嫣然很清楚自己在做什么。现在有个机会摆在她的面前，让她能够多留在顾景行的身边，她动心了。

　　而且，她更清楚，如果到了最后，顾景行不爱她，她会伤得更重。

　　慕嫣然想，不去管以后，珍惜着现在和阿景在一起的日子。

　　见慕嫣然同意，顾景行的心情转好，脸上露出了笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1231章：密码是他的生日免费阅读。https://xs.23sk.com 