    “婉婷，我也不知道该说些什么话来感谢你，总是非常感谢你的今天能来，对于我来说，你永远都是我非常重要的朋友，能够得到你的祝福，对于我来说，就算了非常值得开心的一件事情了。”

    方志强一边说着，一边走到黄婉婷的身边，脸上的表情也是极为认真。

    而黄婉婷听到这番话之后，脸上那一抹看起来有些古怪的笑容，也终于是变得自然了许多，原本之前的她还一直在担心，自己的出现会不会让方志强感觉到一丝唐突，甚至方志强究竟是否欢迎自己的到来。

    而此刻听完方志强这番话之后，黄婉婷也终于是长呼了一口气，至少可以证明，自己对于方志强来说，还不算是一个多余的人，至少证明，之前的事情，并没有让两个人真正的变成两个世界的人。

    “你们先等一会儿，我这会儿也有点忙，等我忙完了，我亲自好好招待你们！”

    方志强看了看黄婉婷，而后再度看了看王亚欣，随即又转头看了看光头和毕罗春所在的位置，说完这句话之后，便是不由自主的迈开自己的脚步，准备对着那卧室门口而去。

    王亚欣看到这一幕，当然知道方志强接下来想要做什么，而王亚欣当然也不会忘记，自己今天来到这里的目的，随即便是走上前来，一把拉起方志强的臂弯，嘴巴微微靠近方志强的耳朵，轻声说道：“你跟我来一下。”

    看着王亚欣那神秘的表情，方志强也不由得一脸疑惑，刚刚听王亚欣的话还没有说完，黄婉婷就突然出现，只是对于此刻的方志强来说，似乎什么事情都没有这场婚礼更加重要的，眼看着时间一分一秒的流逝，方志强内心希望的当然是能够尽快的让婚礼顺利的举行下去，至于其他的一切，随后再说也不迟。

    不过看王亚欣此刻的样子，似乎并没有打算按照自己内心所想的进行下去。

    方志强虽然很是疑惑，也有些无奈，可还是随着王亚欣走到了一旁没有人的地方，站下身形之后，方志强这才再度紧皱眉头，一脸疑惑的看着王亚欣开口问道：“怎么了？

    你到底想说什么？”

    王亚欣此时也是再度转头看了一眼光头那个位置，她知道，如果自己要说的话，只有此刻这一个机会，如果等到方志强从卧室里将李潇潇接出来，到了那个时候，说什么都晚了，对于方志强来说，他也已经完成了他内心想要完成的事情，自己再多说什么，就显得有那么一丝多余了。

    所以王亚欣仅仅只是沉吟了片刻，随即便再度转头，一脸认真的看着方志强开口说道：“当初李永贵叮嘱你的那件事情，是李潇潇刻意交代给李永贵的！”

    听到这句话，方志强的脑袋顿时就‘嗡’的一下，倒不是因为有多么意外，只是他完全不明白，王亚欣为什么会在这个时候说出这句话，关于自己和王亚欣之间的感情，方志强记得很清楚，之前两个人之间已经说的非常清楚了，彼此之间再也没有什么往来，而王亚欣这个时候突然告诉自己这个，为了什么呢？

    难道……她是想阻止自己和李潇潇的婚礼？

    即便真是那样，她也没有必要用这样的方式啊，毕竟这不像是王亚欣能够做出来的事情。

    看着方志强那一脸疑惑的表情，王亚欣也大概猜了出来方志强的内心在想些什么，如果说方志强相信了自己的话，他此刻不应该是这种疑惑的表情，反而应该是意外的表情，然而王亚欣从方志强的脸上并没有看到丝毫的意外，所以王亚欣便是再度皱眉，继续开口问道：“怎么？

    你不相信我说的话？”

    王亚欣话音落下，方志强却是迟迟没有回答她，这个时候的王亚欣目不转睛的盯着方志强，她对方志强太过了解了，方志强此时的沉默，实际上已经算是回答了自己。

    一脸着急的揉了揉自己有些乱糟糟的头发，随即王亚欣也是低头长呼一口气，而后再度看着方志强，开口说道：“强子，我是个什么人你应该是清楚的，咱们认识了这么长时间，有很多次，其实我有机会得到你的，有机会让我们重新走到一起的，可是我并没有那样做，不是因为我不想，而是因为我做不出那样的事情。

    我知道你现在心里在想什么，也许是觉得，我刻意在用这样的方式让你再一次选择我，但我可以摸着良心告诉你，我绝不是这样的目的，刚刚我对你所说的那些话，是李潇潇今天早上四点多亲口告诉我的，绝不是骗你的！”

    王亚欣这一番解释，却是让方志强再一次疑惑的皱了皱眉，正是因为自己对于王亚欣是一个怎样的人太过了解， 所以方志强觉得，王亚欣此刻的解释，才显得更加令人不解，以往的王亚欣，即便告诉了自己某件事情，自己并不相信，王亚欣也绝对不会做出任何解释，因为她一向希望用真相来告诉自己，事情的经过到底是怎样的。

    而这一次，自己什么话都还没说，王亚欣就已经解释了这么多，在方志强看来，也许这正是因为王亚欣心虚。

    “亚欣，别闹了，有什么事，咱们随后再说，你也知道，我能做出这个决定，对于我自己来说也是很不容易的，我现在不希望有什么事情来改变我好不容易做出的这个决定，虽然我不知道你究竟想要做什么，可是对于此刻的我来说，没有什么比结这个婚要更加重要的，也希望你能够稳定一下你自己的情绪。”

    方志强微微低头，说出这番话的时候，他自己也知道，对于王亚欣来说一定会造成伤害，虽然方志强已经非常小心翼翼的不希望对自己身边的任何一个人造成伤害，可是最后的结果证明，似乎和自己走的很近的人，没有一个不会受到伤害。

    这也是令方志强非常苦恼的一件事情，但如今的他，依然找不到一个合适的解决办法，所以此刻也只能用这样的话来劝说王亚欣。

    “你觉得我在闹？

    强子，如果换做旁人，我一定不会这么多管闲事，我只是看着你到现在都被蒙在鼓里，眼看着就要上当，才好心好意的来提醒你的，可你却觉得我别有企图？

    强子，认识一场，你就是这样看待我的吗？”

    王亚欣说完之后，脸上的失望之色也是丝毫不加掩饰，沉吟了一会儿之后，便是无奈的低下头去，此刻的她完全不知道自己应该说些什么，或者是解释些什么，该说的不该说的自己都已经告诉方志强了，然而最后却是换来这样一个结果，对于王亚欣来说，这显然不是自己愿意看到的，然而又能如何呢？

    “亚欣……”“既然你这样想，那就什么都不用说了，就当作我没来过，就当我什么都没说，你继续你的婚礼吧！”

    王亚欣打断了方志强，愤愤的说完这番话之后，便是毫不迟疑的转身而去。

    

