    半个月之前，李倩柳茵茵和石梦涵三女被迫离开陈岳时，陈岳虽然将情绪强行平复下来，但心灵深处其实已经积累了浓重的怒气。

    他这股怒气如果长期得不到发泄的话，说不定就会对他以后的修炼造成严重影响。毕竟修行越是到后面境界，对心灵的通透、通达程度要求就越高。

    陈岳自己也隐约意识到了这个问题，一直在想办法解决，却始终没有想到太有效的办法，只能尽力地自己开解自己。

    现在，借着姬如雪身上发生的事情，陈岳立即就意识到，他或许可以借这件事将积累在心底深处的郁气发泄出去。

    所以他最后的话语里就情不自禁地带上了杀气。

    “大哥，他们确实是在欺凌我。我自从了解到冰雪系里有七八个学生组织的状况之后，就一直都感到有点奇怪，怎么只有冰龙会的瑟罗一个人来邀请我？据说我们现在的资质情况虽然是保密状态，但我们在初级学校时的情报还是不保密的吧？按照初级学校时的情报，我的资质多少也是一个七星级，是足够高的了呀。瑟罗对我说出了类似于‘最后通牒’的话之后，我才意识到，多半是冰龙会对冰雪系里其他学生组织打了招呼或是进行了威胁，所以别的学生组织才不敢来邀请我。”姬如雪委委屈屈地说道。

    “大哥，这事我最先想的确实是要自己来处理。但正如你先前说的那样，我担心自己会处理不好，反而给你惹来更大的麻烦。毕竟冰龙会的整体力量太过于强大，明斯克的个人实力据说也达到了能与一级星战神相抗衡的程度。他们现在威胁我时所使用的手段还是软手段，对我不会有太大的伤害。但我就怕他们压不服我之后对我使用强硬手段。我如果真的着了他们的道，你和其他哥哥姐姐们......”姬如雪接着又很是担心地补充了一段话。

    陈岳没好气地瞪了姬如雪一眼。

    “你这个傻丫头！你还知道一旦你出事，哥哥姐姐们哪怕把天捅破都要给你报仇的呀？总算你还没有糊涂到底，知道把这事及时告诉我。你放心，哥既然知道了这事，那帮杂碎就伤不了你分毫。”陈岳严肃地说道。

    “嗯，我相信大哥。”姬如雪点了点头，乖顺地说道。

    “那就这样。这事你先不要管，把心放在肚子里，认真修炼就行。等我了解一下情况之后，再决定怎么处理。”陈岳柔声说道。

    “好。谢谢大哥。那我下线了。”姬如雪高兴地说道。

    “你这丫头，还和大哥客气？下去吧。”陈岳笑了笑说道。

    姬如雪的影像立即消失。

    看着姬如雪影像消失的地方，陈岳眉头微拧，开始思考起来。

    自从在来分院的路上做掉了三个连名字都不知道的敌对星战神之后，陈岳心中的猛虎终于被完全释放出来。姬如雪刚刚把事情说完，陈岳就知道，那个听起来非常牛叉的明斯克来一点都没有向他们低头，在这件事上退让的可能。

    那么，要解决这件事，基本上就只有‘以暴易暴’一条路可走。陈岳根本就没有想过有任何和平解决的可能。

    根据姬如雪说的明斯克的情况，八星级顶级品质的资质，异常惊人的修炼速度，九级星战士的实际阶位，能与一级星战神抗衡的实际战力，再加上背靠雄厚权势，这样的人怎么有可能会向据说是来自四级文明遗族的陈岳等人低头退让？

    所以双方之间的矛盾根本无法调和。

    既然已经决定与明斯克对着干到底，那么陈岳就需要仔细地想出一个可行之策。毕竟在任何人眼中看来，都会觉得陈岳这方不具有任何与明斯克对着干的资本。而在实际上，陈岳如果不动用‘钞能力’的话，还真不见得能把明斯克怎么样。

    ‘钞能力’到底是世间最为强大的能力之一。拥有足够的‘钞能力’，陈岳并不惧怕与明斯克作对。

    但怎么把‘钞能力’的作用发挥到最大，却需要陈岳有良好计划。

    “小倩，帮我呼叫卡斯多。”陈岳仔细地思考了一会儿之后，给小倩发出了指令。

    ......

    银河系四级文明惠灵文明的核心区域距离银河系银心大约一万五千光年左右。在核心区的‘赤霞星’上，横亘着一条巨大的山岳‘玉龙山’。

    勉强称得上是宇宙级宗门的地灵宗在玉龙山上建立了惠灵分宗。

    被陈岳悄无声息地埋葬在星空中的一级星战神扎利特就是惠灵分宗里面的二长老。

    此时此刻，惠灵分宗的宗主文斯克带着几个分宗里面的重要人物肃立在宗主殿前的广场之上，眼望天空似乎在等待什么出现似的。

    事实上，他们的神念也一直在注视着赤霞星的外太空。

    忽然，他们的神色一动。

    “总宗使者来了。”文斯克身后的大长老伊姆低声说道。

    所有人都轻轻点头，随后把身体站得更直，神色更加严肃。

    他们是不得不如此。以前总宗也不是没有派下来使者对下属分宗的经营发展情况进行巡查，但每次都是提前告知了下属分宗。而这次，他们在半刻钟之前才得到总宗通知，说有使者要到他们这里进行巡视，并且使者马上就要抵达赤霞星。

    文斯克等人十分惶恐。这是他们惠灵分宗发生了很大的事情，才会让总宗做出这样的举动啊。

    可是最近几年的时间里，惠灵分宗虽然发生了一些小事，但都得到了妥善处理，根本就没有发生什么值得总宗派人下来巡视的大事情。

    总宗来人到底是要巡查什么事？这事会不会牵连到自己？包括文斯克在内的几个分宗大佬‘看’着出现在神念里的那艘印有地灵宗旗号的特制飞船，心里全都是坎坷不安。

    地灵宗特制飞船在赤霞星外空脱出曲速空间之后，略略停顿了一下，‘呼’的一下展开速度，几个眨眼之间就降落在了文斯克等人所在的广场上。

    文斯克等人立即肃然，神色无比恭谨地看了过去。

    

