    毫无疑问，养父乔纳森让克拉克隐藏自己的计划，已经彻底宣告失败。

    无论怎么辩解，这件事都不可能被轻松地掩盖过去。

    首先，银行里有这么多目击者。

    他们亲眼看到克拉克是怎么样打倒那两个抢劫银行的匪徒，并且挨了一发霰弹枪轰击还安然无恙。

    除非超人有一支让人断片的闪光笔，“咔嚓”一下，清除在场众人的记忆。

    否则，那么多人的口供可以成为佐证。

    再者说，银行里的监控摄像头，早已忠实记录下了之前发生的一切。

    板上钉钉的证据摆在那里，嘴硬否认毫无用处。

    “孩子，撒谎可不是什么好习惯。”

    胖警官看着那扭曲变形的双管霰弹枪，暗自咂舌，这要多么恐怖的力量才能做到。

    还有那两个倒霉的匪徒，他们的伤势看起来也不轻。

    “警官，我是学校橄榄球队的，而且经常在爸爸的农场做点活儿，从小锻炼，身体倍儿棒，比别人强壮一些也是很合理的事情！”

    克拉克急中生智，想到了一个理由。

    认识大表哥以后，他越来越会找借口了，再也不是那个天真的小镇男孩。

    而卢克将这种变化，称之为“成长”。

    “哦，所以你们学校的橄榄球队，人人都可以掰弯枪管，打倒两个有一百六十多磅重的成年男性？真以为自己是兰博呢！”

    胖警官看着像健美先生一样，摆着姿势，表现强壮肌肉的克拉克，觉得这孩子是不是脑子有问题。

    “如果美利坚的孩子都有你这么强壮，我们早就组成一支超级军团，统治世界了！”

    看到这个见义勇为的年轻小伙子，并不愿意说实话。

    胖警官懒得继续浪费时间，转头叫人维护现场，收拾物证，准备把克拉克带回警局好好盘问。

    当然，他并非要把对方当成犯人审问。

    只是出于警察的职业操守，以及个人的好奇心罢了。

    高中生阻止持枪悍匪打劫银行，这可是大新闻。

    不管放在哪个城市，克拉克的表现都称得上惊人。

    这个超级英雄还没有泛滥的年代，任何超乎常人理解的行为? 都会惹来大量的关注。

    “警官先生? 人与人的体质不可一概而论，我曾经就在极度愤怒的情况下? 做到过平常难以完成的事情。”

    一个蕴含笑意的平淡声音插入进来? 阻止了胖警官的行动。

    “肯特他的行为，其实从科学上可以得到合理的解释? 比如因为肾上腺素极速分泌，血液流速加快? 从而爆发出往日发挥不出来的强大力量? 没有你们想象得那么夸张。”

    看到来人，克拉克脸上露出惊喜的神色，急声道：“大表……卡维尔先生！”

    这个时候也只有卢克才能帮到他了。

    “啊，是卡维尔先生? 你怎么来了？”

    胖警官原本冷淡的态度? 得到了一百八十度的巨大转变。

    他认识站在面前的年轻男人，上个星期对方还和小镇的行政委员在一起吃饭。

    大都会的年轻富豪，小镇的明星人物，各种光环强加在卢克的头顶，让人印象深刻。

    说起来? 美利坚的城镇管理模式很奇特，一个是镇会议制。

    镇上所有居民每年至少集会一次? 通过内部的讨论，施行各种有关治安、人员流动等多方面的行政措施。

    还有一种是镇代表会议制? 与上面那个相似，但是由所有居民选举代表参会? 更有效率? 更省时间。

    胖警官所在的小镇? 就是第二种，行政委会负责所有官方的工作。

    最有权力和声望的，是镇上警察局长，以及委员会各个成员。

    而后者一般都是富人家庭和精英阶级构成，他们代表所有小镇居民的“意见”。

    小小地镇子，完全就是美国政治结构的一个缩影。

    看到卢克出现，胖警官咳嗽两声，放缓声音说道：“可是他挨了一枪没有受伤，大家都看到了……”

    “可能是匪徒购买了劣质的枪械，又或者肯特学过某种东方的‘气功’。”

    卢克一本正经的胡说八道。

    “我就认识一位马先生，据说两百多斤的英国大力士倾尽全力，都动不了他的一根手指头，是一位很有武德的大师。”

    胖警官一脸迷惑，不知道为什么话题就偏到东方武术上。

    他挠了挠头，由于不想太过得罪对方，迟疑着说道：“这是一个大案，他总要跟我们回去再录个完整的笔供。”

    “警官先生，你准备把一个勇敢站出来保护自己母亲的男孩儿，带到警察局询问，而不是加大搜索力度，追捕逃走的那个抢劫犯？”

    卢克加重语气，严肃地说道：“那个人带着银行十几万美金的钞票，而且还有枪，如果放任他逍遥法外，那么这等于是对小镇居民人身财产安全的不负责。”

    “你们现在要做的，不应该是为难这个充满勇气的男孩儿，而是立即联系沿途的公路巡警，还有州警，全力通缉那个戴着总统面基的持枪悍匪！”

    尽管从年纪上来说，卢克并没有比克拉克大上多少、

    但他在气势上震慑到了胖警官，仿佛是对方的上级一样。

    毕竟当过五角大楼的中将和神盾局长，养成发号施令的习惯，上位者的威严下意识地就流露出来。

    “肯特是个好孩子，他值得嘉奖，而不是像犯人一样被审问。”

    卢克说完这句话，看也不看那个胖警官，径直带走了克拉克和他昏迷过去的老妈。

    而对方也没说些什么，只是有些尴尬地站在原地。

    如此的做派，立即收获到小表弟的崇拜眼神。

    尚未走出小镇的克拉克，第一次对社会地位有了模糊的了解。

    “我联系了救护车，先把肯特夫人送到镇医院，然后把乔纳森叫过来，应该没有什么大碍。”

    卢克似乎已经了解过情况，迅速搞定了各种问题。

    因为情绪上的大起大落，肯特夫人很不幸地晕厥过去。

    只能说，意外来得太突然。

    等到乔纳森赶来的时候，天色已经暗了下来。

    这个道德感极强的堪萨斯农民，首先向卢克表示诚挚的谢意，而后替换守在病床边上的克拉克，握住妻子的手，坐在旁边默默地注视。

    后者轻轻地关上房门，看到坐在走廊椅子上的大表哥。

    “现在有时间了，聊聊？”

    卢克揉了揉太阳穴，轻声说道。

    也许是因为“蝴蝶效应”，原本应该按部就班的剧情。

    好像一辆陡然失控的疾驰列车，奔向了未知的方向。

    他本以为自己还要看上好几十集克拉克和拉娜的狗血恋情，然后等着超人在新手村打怪升级，结果没想到直接快进到身份危机。

    一场银行劫案，让克拉克暴露实力，即将陷入到舆论的漩涡之中。

    “大表哥，我该怎么办？”

    两人走到自动售卖机面前，拿了两罐可乐，然后找了个安静地方开始谈话。

    克拉克表现得很慌张，遇到匪徒抢劫银行纯属意外事件。

    他情急之下，不小心在众多目击者面前表现了异于常人的强悍力量。

    在此之后，肯定会引来一系列的连锁反应。

    小镇的消息流传飞快，要不了多久，克拉克就会成为家喻户晓的“名人”。

    “不要太过紧张，克拉克。”

    卢克安抚了一下小表弟的情绪。

    眼下的情况对他而言，其实算是好事。

    之前，考虑到家庭方面的阻力，他没有过多插手克拉克的生活。

    作为超人的父母，乔纳森和玛莎肯定是想让儿子过上安稳的日子。

    最好能继承肯特家的农场，待在堪萨斯当个农民，然后娶妻生子。

    可卢克并不这么想，他更希望小表弟的人生变得更有意思一点。

    比如，成为一个会打咏春拳的氪星人？

    只是在情感层面上，失散多年再相遇的大表哥，关系肯定没有养父养母那么深厚。

    贸然干涉克拉克的人生，必然会引起对方的反感和抵触。

    稳定的结构，永远都需要外部压力来打破局面。

    而现在，正是一个好机会。

    “克拉克，事情远远没有到最糟糕的那个地步。”

    卢克打开易拉罐，喝了一口冰冷的汽水。

    “银行里监控摄像头拍下来的视频，我已经解决掉了。”

    “也就是说，除了那些目击者，其实没有足够证据，可以说明你是一个……赛亚人。”

    卢克的这番话，给小表弟吃了一颗定心丸。

    守在病床时，克拉克满脑子都是自己被关进实验室，然后每天抽血，变得异常虚弱的可怕画面。

    “再者说，全美那么多的小镇，总会冒出各种各样的奇闻异事，恐怖怪谈。”

    卢克嘴角勾起，继续说道。

    “难道，那些都是真的吗？”

    克拉克越听越高兴，原本低落的情绪瞬间振作起来。

    “这么说，那些警察不会再来找我了？我也不用被迫退学了？”

    小表弟的思维，仍然停留在较为简单的层面。

    此时的他与其他的同龄人没什么两样，满脑子都是荷尔蒙作祟。

    只想着拉娜的较好面容，还有充满青春气息的火辣身材。

    卢克见状，无奈地摇头。

    男人的成熟，往往都是因为女人。

    等到克拉克什么时候彻底失恋，就会明白还是做个莫得感情的赛亚人比较好。

    “但是——”

    卢克停顿了一下，说出这个克拉克完全不想听到的单词。

    “我不可能抹除所有的影响，镇上的居民会开始议论你，他们会把一些神秘学或者宗教的东西附加到你身上。”

    “克拉克，原来那样平静的生活，已经离你而去了。”

    “因为他们看见了，你徒手捏扁一支霰弹枪，挨了一枪什么事也没有……这是某种不可思议的‘神迹’，懂么？”

    小表弟脸上的笑容凝固，他完全没有意识到这些问题。

    想到肯特农场仓库里的太空飞船，还有自己的身份，克拉克像是深受打击，垂头丧气。

    “所以，爸爸才会让我隐藏自己……”

    他觉得自己搞砸了一切。

    可是当时那样的危急情况，他也没有别的选择，只能冲上去阻止那个匪徒伤害母亲。

    “克拉克，其实你有没有想过，一昧的隐藏自己，并不是好的选择。”

    卢克拍着小表弟的肩膀，缓缓说道：“乔纳森肯定跟你说过，你来到这个世界是有意义的，你是某种象征，某种标志。”

    “但那是一条荆棘之路。你选择成为一面旗帜，或者人类眼中的灯塔，就要承受很多非议。”

    “畏惧于未知事物的人，他们会误解你，伤害你，将你视作异类，怪物。”

    克拉克低着头，原本他眼里所闪烁的坚定光彩，似乎有些黯淡。

    “那我该怎么做呢？”

    他深吸一口气，看向逐渐建立起信任的大表哥。

    “当然是出道成为偶像……咳咳，我的意思是说，你可以选择不隐藏自己，光明正大的告诉世界，你是谁！”

    卢克掷地有声，他都想好了后续的公关计划。

    只要克拉克答应下来，那么超人就会出现在这个世界上。

    然后，就像推倒第一块多米诺骨牌。

    超级英雄会如同雨后春笋，不断地冒出来。

    “与其畏惧流言，任由中伤，为什么不勇敢一点，站到他们的面前，告诉他们，你满怀善意？”

    卢克的声音充满着一股感染力，让克拉克黯淡的眼神，再次焕发光彩。

    “我要承认自己是个外星人？”

    小表弟迟疑着问道。

    “不必如此，外星人的身份，会引来政府的警惕，群众的排斥……”

    卢克眼眸闪动了一下，他正在想该给小表弟编一个什么样的起源故事。

    被某种动物咬了一口？

    或者受到伽马射线的冲击？

    “你来自于实验室，一种超级士兵血清造就了克拉克-肯特，使得你力大无穷。”

    卢克思考片刻，一字一句的说道。

    “实验室，血清……这会不会太科幻了一点？”

    克拉克挠头，他更喜欢那种善良主角打动神明，然后被赐予神力的俗套故事。

    “你不能抢自己片场的剧本。”

    听到小表弟吐槽，卢克摇头道。

    那属于锁了门得智慧……哦不对，所罗门的智慧，沙赞的起源故事。

    “我名下的沃特公司，前两年就跟国防部洽淡了一些生物改造的相关业务，刚好能充当一个合适的背景。”

    卢克打了个响指，他伸手搭着小表弟的肩膀，压低声音说道：“我连代号都帮你想好了，就叫‘祖国人’怎么样？”

