    抱过回来的他说：“爸爸，那树是死的，不会动。可是，我看到的都是活的啊！”

    骆涛听到他这个奇葩的说辞，也是被雷到了。

    这事就此打住吧，再讨论下去只会越扯越远。

    两位司机师傅则在车里等着骆涛他们，这就是包车的方便，一天八十可不是那么好挣的。

    骆涛扶着朱霖，四人从绣漪桥开始游颐和园。

    路上人来人往，好不热闹，小十月现在就是人来疯，见到人多他就来劲。

    脱开何姐的拉他的手，似离缰的小天马，在前面跑着。

    何姐也来不急欣赏感受，这皇家园林的美，在后面追着他，“小十月，慢着点，别跑那么快，等等我。”

    你越喊他就越来劲，跑的就更起劲。

    骆涛夫妻在后面看着他们，都是会心一笑。

    朱霖挺着大肚子也没忘了她拍照的爱好。

    “快，把我的相机给我。”在西堤她看着远处的的十七孔桥，南湖的水泛着金光，被春风吹微皱的湖面，映照下的十七孔桥别有一番风味。

    骆涛乖乖把身上背着的，去年新出的海欧牌4B—1型相机递给她。

    骆涛对这相机和拍照没有太多的兴趣，他唯一的爱好就是给朱霖买市面上新出的相机款式。

    家里现在差不多有十多台相机，这还不包括朱霖送人的，这里面有国内国外很好的相机品牌。

    她拿过相机很熟练的打开相机，调试好方位，按动快门，这就拍了下来。

    骆涛这回可没有傻傻的上去看一下拍的好不好看，重来过来快十年了，也基本习惯了现在这个年代的生活条件。

    现在的相机还没有后世那么先进，像拍立的那么快速成像。

    只有拍的时候能看到景，拍后就知道等到洗出照片了。

    洗照片朱霖也是行家里手，也就这两年事多，她拍的照片都交给了照相馆帮忙希望。

    结婚前都是她自己在小黑屋熬夜洗。

    骆涛对出是没有兴趣，看看就行，要他动手做就没有这个必要了。

    “怎么样？要不要歇一会。”两人走到原景明楼旧处，见有一块大石头，骆涛问朱霖。

    这景明楼始建于1750年，由主楼和两座配楼组成。

    官方名字由来：

    乾隆皇帝用“景明”二字作楼名，一方面是景明楼具有“柳绿桃红、岸芷汀香”的春和佳景。

    另一方面是借《岳阳楼记》中的警句“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”，让自己在游娱之中“偷闲略赏还知愧”，“后了先忧缅前贤”。

    毁于1860年英法联军，后世看到的景明楼是于1992复建的。

    “嗯，水带了吗？”朱霖小心坐在平石块上，微微后仰着身子。

    骆涛闻言又是递水拿毛巾给她擦汗，无微不至地照顾。

    “真好。你看看人家，就不能学着点。”有一对也许是小夫妻，那女的见骆涛这么照顾朱霖，说不羡慕那绝对是假的。

    转眼再看看身边的钢铁直男，这气就莫名的来了。

    这男的还懵着呐，看了一眼骆涛，“来，喝水。”

    他也有样学样给她递来水，“哼。”

    这女的气呼呼地走了，头也不回一下。

    男的就是没有情商，这种在后世绝对是光棍的主力军。

    “呵呵呵！他们也太逗了。”朱霖也是默默关注着他们，待人家走后就不好意思的小声了起来。

    骆涛接过她手中的水，笑着说道：“你就别跟着裹乱了，人家小夫妻挺好的一对，可别招惹人家的感情。”

    “我又没惹他们，是你。”她还得意的看着骆涛。

    “走吧！小十月都跑没影了，我们可得加把油。”骆涛询问她可不可以走。

    她轻叹了一声，“咳！要不是怀孕，我非得揍小家伙一顿，今儿个是玩疯了。”

    她搭着骆涛的手起身，两人慢慢悠悠往下一处无景去。

    过练桥到镜桥，才赶上小十月跟何姐他们。

    “爸爸妈妈，你们好慢，我们都在这等你们好久了。”小十月见骆涛和朱霖来了，赶紧跑过来炫耀。

    “看看你跑的，这头发湿漉漉的。”朱霖拉着小十月的手，细心的前面拨弄着他的头发，并接过骆涛递来的毛巾擦了下。

    四人又在镜桥歇了一会，骆涛看看手表，时间也差不多了，今儿个是不可能绕昆明湖转一圈。

    骆涛便提议从昆明西湖到畅观堂，绕道西堤回去，然后游玩欣赏东堤的景色。

    这回的路也是不近，小十月也老实了很多，手牵着朱霖陪着她说话。

    这一路有着儿子的陪伴，朱霖的心情格外的好，相机的快门就没有停下过，单人合照都拍了不少。

    找到出租车，接着几人坐车到十七孔桥打卡。

    十七孔桥开始修建在乾隆年间，是颐和园园内最大的石桥。

    此桥由十七个桥洞组成，长150米，飞跨于东堤和南湖岛，状若长虹卧波。

    桥上石雕也是极其精美，每个桥栏的望柱都是采用汉白玉石，栏杆上都雕有神态各异的狮子，大小共544个。

    这十七孔桥的狮子比那卢沟桥上的石狮子还要多几十个。

    两桥头还有石雕异兽，十分生动。

    桥额北面书“灵鼍偃月”，南面书“修蝀凌波”。

    四人走了一圈感受了一下，在南湖岛上拍了几张照片，便离开赶往下一站。

    经过西苑到达文昌院，开始游览了一下这边的古建筑。

    有好不少处大殿前都摆放着去年内地和香江合作拍摄的《火烧圆明园》和《垂帘听政》的海报。

    这景区的工作人员也懂的花样宣传，李汉祥的这二部片拍的很好。

    骆涛都去捧场看过，在他拍完这二部片之后，骆涛还通过老马从他手中买了几件明式家具，但两人都来没有当面见过。

    骆涛对香江的娱乐文化不太感兴趣，现在的香江娱乐圈对大陆演员多多少少都带着有色眼镜。

    不论前世还是今告，骆涛都多少听说过这类事情。

    在结识吴天明和顾常卫的时候，骆涛就想着能不能锦上添花捧一下他们，开拓一下他们的见识，为电影界多拍几部优秀的作品。

    时间很快，中午四人加上司机两人在附近找了一家干净的小饭馆吃了一顿。

    想着吃过饭就准备去圆明园看望启先生和朱老。

    【月票推荐票】

