    “你敢？”那个嬷嬷猛地一叉腰厉声道：“你知道我是谁吗？我是皇后娘娘的乳母。”

    香香公主的护卫首领鹰扬将军寒声道：“放掉公主殿下，立刻马上！”

    因为鹰扬不可能直接用手来夺香香公主，这样不雅，而且男女授受不亲，尽管他的年龄足以做香香公主的父亲了。

    “你区区一个五品武官在我面前又算得了什么？三品的官儿在我面前都不敢直腰。”那个嬷嬷瞥了一眼不屑道。

    这话倒是半点不假的，他是皇后的乳母，就算二三品的大员都要来巴结她，确实没有把鹰扬这个五品将军放在眼中。

    而且她是宫女的大嬷嬷，本身就要管教公主的职责，香香公主虽然受宠，但是在她看来，就算再受宠的公主也要受她管教，甚至有一些嫔妃生的公主，这个林嬷嬷说打手心就打手心的，这些公主对她噤若寒蝉的。

    她是皇后乳母，算来香香公主也要喊她一声乳奶奶的。加上有皇后撑腰，在后宫之内她又怕得谁来。

    与此同时，一群太监已经冲上来抓云中鹤了。

    “都给我带走。”林嬷嬷寒声道：“好好检查一下，公主殿下有没有中邪，找一个大师来驱邪。如果这个云中鹤身上有什么邪祟，也就一并处理了。”

    怎么处理？当然是祛除他身上邪祟的部分。

    几个太监见到林嬷嬷这么威风，顿时无视鹰扬手下的护卫，直接又朝着云中鹤扑过来。

    “鹰扬将军，拦住他们。”香香公主喊道。

    护卫首领鹰扬猛地一咬牙，手猛地一挥。

    顿时，他麾下的上清宫护卫猛地抽出刀子，用刀背朝着这些太监狂砸过去。

    噗噗噗噗噗……

    顿时间，冲上来抓云中鹤的太监们全部被砸倒在地，鬼哭狼嚎。

    尽管是用刀背，但这些护卫下手极狠，每一次砸下去，一定要断一根骨头的。

    这就代表上清宫的威风，不动手则矣，一旦动手的话，就一定要狠，让人畏惧。

    短短几秒钟之内，这十几个太监就躺在地上翻滚哀嚎，口吐鲜血。

    鹰扬继续道：“林嬷嬷，立刻放掉公主殿下。”

    林嬷嬷彻底怒了，直接拍着胸脯道：“来，来，朝着这里打，朝着这里打。鹰扬你区区一个五品芝麻官，你要是敢动我一下，明天就要了你脑袋。我侍候太上皇的时候，你还不知道在哪里呢，把公主带走。”

    鹰扬面孔一抽，上前对着林嬷嬷的胸口猛地一脚踢了出去。

    “啊……”那个林嬷嬷一声惨叫，直接被踢飞了好几米，狠狠摔在地上，吐出半口血。

    “再不放手，就别怪我斩掉你们的双手了。”鹰扬朝着另外几个嬷嬷道。

    那几个嬷嬷哪里敢再抓香香公主啊？赶紧松开手。

    “不许放。”传来了皇后充满威严的声音，她缓缓地走了出来，寒声道：“鹰扬，你好大的胆子啊，我的乳母你都敢踢？有胆子你就斩下去，我倒是要看看，你有几个脑袋可以砍的。”

    鹰扬英俊的面孔又微微抽了一下。

    他当然知道自己闯祸了，刚才他踢的毕竟是皇后的乳母，他虽然是上清宫的护卫首领之一，但毕竟只是一个五品将军。

    而且他此时做的事情可能会让太上皇很难办，可能会成为离间太上皇和皇帝的罪证。

    但他的职责就是保护香香公主，这是他最大甚至是唯一的任务，也是他最愿意做的事情。

    因为在他心中，香香公主是这个世界上最纯洁最美好的孩子。

    尽管贵为公主，但却把她身边人视为家人。

    鹰扬有妻子儿女，但都在老家，所以他大部分时候都有种把香香公主当成女儿呵护的感觉。当然这种念头他只是偶尔闪过，毕竟他只是一个五品武将，而香香公主是金枝玉叶。

    所以他这一刀斩下去的话，他自己的脑袋也真的可能要搬家的。

    香香公主当然不愿意见到这一幕，朝着皇后哀求到：“母后，太阳快要落山了，皇爷爷说过的，我在太阳落山之前一定要回去的。我过几天在来拜见您好吗？”

    “你不要拿父皇来压我。”皇后道：“你虽然不是我亲生的，但你母亲不在了，我是不是你嫡母？我有没有权力管教你？”

    旁边的肃王妃段芸道：“这孩子肯定是中邪了，不然怎么可能会违逆皇后？赶紧要找大师驱邪啊，这个敖玉身上肯定有邪祟，赶紧抓起来，赶紧抓起来。”

    鹰扬朝着皇后跪下道：“请皇后娘娘恕罪！”

    然后，他站起身来，对着抓香香公主手臂的嬷嬷猛地斩下。

    “嗖！”那个嬷嬷手臂无声无息地被斩断，足足好一会儿鲜血才飙射出来。

    香香公主绝美的面孔一颤，因为她知道接下来要出大事了，竟然闹到如此之大。

    云中鹤也面孔一抽，这下子真捅破天了，这是打脸皇后啊。

    旁边的一个嬷嬷见到这一幕，哪里敢再抓香香公主，赶紧松开了。

    而全场所有人脸色剧变，不敢置信望着这一幕。

    鹰扬竟然真的当着皇后的面，斩掉了宫里嬷嬷的手。

    “谋反了，有人谋反了！”肃王妃高呼道：“来人啊，鹰扬谋反了。”

    香香公主知道这里不能久留，要趁着大量的人马赶来之前走，否则敖玉真的会被扣押下来，甚至会被阉割掉。

    而且她自己，也会被关起来，被人驱邪。

    “母后，我过两天再去看您。”香香公主道。

    皇后气得浑身发抖，寒声道：“不敢，不敢，哀家不敢有你这样的女儿，不敢被你称呼为一声母后。”

    肃王妃寒声道：“鹰扬，你的死期到了，敖玉你的死期也到了。”

    鹰扬道：“末将本就没有打算活着。”

    香香公主抓着云中鹤的手道：“走，快走！”

    然后，她就这样拉着云中鹤的手朝着外面跑了出去。

    鹰扬率领着护卫，将香香公主二人保护在中间，飞快跑出了护春园。

    肃王妃满目兴奋，大声高呼道：“造反了，造反了，鹰扬造反了。”

    皇后娘娘寒声道：“摆驾回宫，哀家不信还有人敢反了天去！”

    她是彻底被震怒了。

    她要去见皇帝，去见太后。

    这一次她一定要杀鹰扬，杀敖玉。

    至于香香公主，就算她是太上皇和皇帝最宠爱的掌上明珠，也一定要重重地惩罚她，一定要让所有人都知道，她皇后才是后宫之主。

    ……………………………………

    就这样，香香公主牵着云中鹤的手冲出了护春园。

    云中鹤要松开她的手，因为这样对她的名声不利，毕竟她还没有成婚，就这样在大庭广众之下牵着男人的手，名声受损太大了。

    但是香香公主却抓的更紧了。

    她知道护春园外面有许多皇亲国戚，许多勋贵妇人在等着看热闹。

    她就是要让人看到，她已经相中了敖玉，这算是另外一种生米煮成熟饭吧。

    至于名声？

    她已经乖了十八年了，明明不是很喜欢琴棋书画，却要把自己变成一个大才女，还要把自己塑造成为皇室公主的典范。

    果然，她牵着云中鹤跑出护春园的时候。

    外面看热闹的皇亲国戚，贵族命妇们完全看呆了，几乎不敢置信地望着自己的眼睛。

    这不是在做梦吧？

    香香公主竟然牵着敖玉的手？她这是眼瞎了还是中邪了？

    难道这一场相亲，她真的看中了敖玉了吗？

    这怎么可能啊？香香公主是谁啊，大周帝国第一美人，皇室的典范，两代皇帝，三位至尊最痛爱的掌上明珠啊，完全是天上的天鹅。

    而敖玉是谁？声名狼藉的癞蛤蟆，现在他们家还丢了怒浪侯爵位，连勋贵都不是了。

    甚至敖玉还是成亲过的，尽管他和段莺莺的婚事如同儿戏一般，但毕竟也算是拜过天地的啊。

    关键他还长得又肥又丑，哪怕一个最低级的贵族之女都看不上他，更何况是金枝玉叶的香香公主呢？

    但事实就发生在眼前，香香公主牵着敖玉的手冲了出来。

    “走，走！”

    香香公主立刻进入香车之内，鹰扬翻身上马，云中鹤翻身上马，一行人用最快速度朝着上清宫冲了过去。

    不久之后，皇后娘娘带着一种人气冲冲地出来，登上凤冕，朝着皇宫而去。

    所有人都知道，出事了，肯定是出大事了。

    …………………………………………

    皇后娘娘进入皇宫之后，直接来到太后的面前，跪下道：“母后，儿媳管教后宫无妨，请母后治罪！”

    皇太后一愕，道：“你这是说的什么话？香香呢？”

    她朝着后面张望，老人家眼里只有香香公主。

    皇后道：“香香和敖玉私奔了，挡着所有人的面，牵着他的手跑了。她身边的那个鹰扬，一脚踢飞了哀家的乳母，还斩掉宫中嬷嬷的手臂，形同谋反！”

    皇太后听了之后一颤，道：“不可能，这不可能！香香怎么可能看得上敖玉，那孩子名声太差了啊，长得也太丑了。”

    从这句话就看得出来，太后娘娘对敖玉是没有恶意的，因为她说的是那孩子。就纯粹是觉得敖玉根本配不上她的宝贝孙女香香。

    旁边的一个嬷嬷进来，在太后边上低声说了几句话，把护春园发生的事情告诉了她。

    太后脸色也彻底变了，她这才确信，原来皇后说的话是真的。

    然后，她直接离开了自己的宫房，前往皇帝的书房。

    当然了，从这一点上看，这位太后就不是一个合格的太后，作为太后在任何时候都要不骄不躁的。

    但世界上哪里有这么多的牛逼太后，当每一个人都是慈禧和孝庄啊。

    ……………………………………

    此时皇帝已经收到消息了，护春园发生的一切，已经形成了报告，详细地写在纸上。

    看完之后！

    皇帝面孔抽搐了一下，直接将手中的一个细瓷碗捏碎了。

    但是他又用最短的时间将这个细瓷碗的碎片藏好，然后又拿出了一个全新一模一样的细瓷碗。

    因为这个情绪他不能让人看出来。

    太敏感了。

    皇帝陛下你为何生气啊？你这个怒火是向敖玉发的，还是像香香公主发的，又或者是……太上皇呢？

    “陛下，太后娘娘和皇后娘娘来了。”

    皇帝赶紧迎了出去。

    太后娘娘进来之后，朝着皇帝道：“皇帝，你去把香香接过来，赶紧去把她接过来，我和她好好说说，香香这丫头最听我的话了。”

    老人家真是疼爱孙女啊，重点根本就不在要惩罚香香公主，甚至也不在惩罚敖玉上。

    而是觉得香香最乖巧听话，所以要召来问清楚，要劝她回心转意。

    而皇后直接跪下道：“不下，臣妾治理后宫无方，请陛下降罪。”

    皇帝问道：“林嬷嬷如何了？”

    外面的大太监侯庆道：“还在吐血了，已经吐了好几次了，太医正在治呢，鹰扬这一脚踢得真狠啊。”

    这话完全是火上浇油了，这林嬷嬷此时不但是皇后的乳母，也是宫内的大嬷嬷。

    皇帝道：“许嬷嬷呢？”

    许嬷嬷就是那个抓香香公主手臂，结果被鹰扬斩掉手臂的那个。

    大太监侯庆道：“已经死了。”

    手臂被斩断本来是能活的，但或许有人觉得她还是死了比活着好，所以就让她失血过多而死了。

    果然，皇帝的目光又微微抽了一下，显然他内心非常愤怒。

    皇后就这样跪着一动不动，此时尽在不言中。

    她什么都不说，却比什么都说出来更狠。

    我是你万允皇帝的妻子，现在我被人欺负了，你作为丈夫该怎么办？

    她就等着皇帝下旨，去抓捕敖玉，抓捕鹰扬，处死鹰扬。

    而外面的大太监侯庆，也竖起耳朵，踮起脚尖，只等待皇帝一道旨意，立刻去抓人。

    把敖玉那个小畜生抓来，折磨得求生不得，求死不能。

    而就在此时，又来了一个人。

    “陛下，大宗正肃亲王求见。”大宦官侯庆道。

    很快，肃亲王走了进来。

    他先向太后行礼，然后朝着皇帝行礼。

    只不过他是皇叔，皇帝当然不会让他行礼，还没有拜下去立刻就搀扶起来了。

    “皇叔请坐！”皇帝道。

    肃亲王拱手，然后坐了下来。

    “陛下，这件事情不得不管。”肃亲王道：“香香是公主，这等行径成何体统？尚未成婚的公主，男女授受不亲，当众和男子拉拉扯扯，有损我皇室清誉，必须严惩。”

    太后一听这话，顿时道：“没有的事，香香冰清玉洁，怎么可能和男子拉拉扯扯，这都是谣言。谁要是敢传播这个谣言，哀家不会放过她。”

    关系到宝贝孙女，太后娘娘立刻清醒无比，直接就断了肃亲王惩罚香香公主的念头。

    大宗正皱眉，对太后这种和稀泥的态度非常不满，但香香公主的事情毕竟属于后宫之事，在这事上太后最大。

    接着，大宗正肃亲王道：“敖玉在护春园中放肆乖张，不分尊卑，理当严惩！”

    其实，这句话大宗正都不愿意来说的。

    敖玉对于他来说，完全是一个芝麻粒的小人物，他都不屑说出口。

    怒浪侯敖心当时了不起吧？骠骑大将军，结果还不是被他肃亲王抓捕下狱？

    敖玉这等小人物，根本不值得他亲自出手。

    但是没有办法啊，他家里的妻子一直在闹，说敖玉对她非常无礼辱骂，一定让他做主。

    毕竟他和段芸也算是老夫少妻了，而且这个妻子娇媚美丽，他终究是要宠爱一些。

    所以他出面了，像敖玉这样的人，真的是一根手指便能碾死了。

    ………………………………………………

    肃亲王府内。

    “这次敖玉死定了！”肃王妃段芸道：“那个鹰扬也死定了，他竟敢当着皇后的面，一脚踢飞了林嬷嬷，那可是皇后的乳母。而且还斩断了许嬷嬷的手臂，那也是宫中的老人。我一口咬定是香香公主中邪了，敖玉身上有邪祟。香香又太后护着，肯定不能将她怎么样，但敖玉和鹰扬必死无疑。”

    魏国公府的小公爷段羽道：“这一切多亏了姑姑，您一出手轻而易举就将敖玉弄死了。不过说来敖玉还真是可怜啊，这一次他明明什么都没有做错，却要被皇后的怒火波及，可能死无葬身之地。”

    段莺莺寒声道：“弱小就是原罪，他家已经没有了爵位，他父亲敖心也不是骠骑大将军，就这样他还敢向香香公主求婚，这等痴心妄想，本就是找死。周香香也真是瞎了眼睛，敖玉这等下贱污浊的男子我都弃之如敝履，她竟然看上去了，还真是有眼无珠。”

    肃王妃得意道：“所以我说香香是中邪了，连敖玉这样垃圾货色也能看上。莺莺，你不是一直想要敖玉死吗？这次总算让你能够如愿了，鹰扬那一脚踢下去，那一刀斩下去，我就知道敖玉也死定了。而且若不是我在边上怂恿，皇后也不会派人去抓敖玉和香香，也就不会有鹰扬伤人一事，所以这敖玉也算是我杀的。”

    段莺莺笑道：“姑母一出手，轻而易举便可碾死敖玉那贼子了，这就是您大宗正王妃的威风。”

    肃王妃更加得意。

    今年以来，她都是飘飘然的。之前她只是侧妃，肃亲王的正室又厉害得很，把她压得够呛。

    但谁能想到，肃亲王的正妃竟然今年病死了，她段芸就上位了。于是她在京城贵妇的地位暴涨，她丈夫虽然已经年纪大了，但不是普通的亲王，而是皇叔，而且还是大宗正，京城那个皇亲国戚不得巴结她段芸啊？

    而就在此时，魏国公府的小公爷段羽忍不住伸出脚，在桌子底下去撩拨肃王妃的大腿。

    肃王妃面无表情，却内心一酥，双腿一用力，便将小公爷段羽的脚给夹住了。

    哇，贵圈真乱啊！

    这等情乱，简直道德败坏呀。

    当然了，比起武则天家族的那些丑事，完全是小巫见大巫了。

    不过你们玩得这么野，就不怕出事吗？一旦出事，就是天大的事。

    段莺莺道：“姑母，虽然此事十拿九稳了，但我们还需要火上浇油，确保这次一定要弄死敖玉，让他彻底不能翻身。”

    肃王妃道：“莺莺放心，你姑父已经进宫见陛下了，就是给敖玉盖棺材板的。当时敖心是骠骑大将军，都是你姑父亲自抓的，更何况敖玉这么区区一个小狗贼呢？”

    …………………………………………

    云中鹤，鹰扬，等人一路驰骋，来到了太上皇的上清宫外。

    宫门开启，一个大太监已经站在门外，而且上百名武士如同钉子一般站在外面，如临大敌的感觉。

    见到香香公主的车驾后立刻躬身拜下道：“恭迎公主殿下回宫。”

    与此同时，城门之外的上百名武士整整齐齐跪下。

    香香公主从马车上下来，就要上前拉着云中鹤一起进入上清宫之内。

    因为她知道现在敖玉非常危险，不管是母后，还是父皇都随时可能会派人将他抓走。

    只有在上清宫内才是安全的，没有人敢来这里抓人。

    而且她坚信，敖玉这等才华横溢，肯定能打动皇爷爷的，因为一直以来，皇爷爷最是惜才了，况且敖玉还刚刚为大周帝国立下了天大的功劳，平息了南境的土人叛乱。

    只要皇爷爷答应了这一桩婚事，那就成了。其他任何人反对都没有用了，而她是皇爷爷最疼爱的孙女。

    天衍皇帝来上清宫隐居，谁都没有带，就带着香香公主这个孙女，可见是何等宝贝。

    而香香对敖玉更加充满信心，虽然她自己不喜欢什么才子，但是皇爷爷喜欢啊。

    但是，上清宫的大太监直接拦住了敖玉。

    “公主殿下您进去吧，太上皇已经等候多时了，其他闲杂人等，不得入内。”

    这里的闲杂人等，当然就是指敖玉了，这位大太监专门等在这里，就是阻止香香公主把敖玉带入上清宫内。

    而这个老太监云中鹤是见过的，上一次他被带到上清宫大门甬道之内，两颗人头摆在他的面前，就是这个老太监和他说话。

    听到老太监这话，香香公主绝美小脸一变。

    现在敖玉很危险，随时都可能被皇后的人抓走，一定要进入上清宫躲避的。

    更重要的是要让皇爷爷喜欢上他，欣赏他的才华，接着重用他。

    可是不许敖玉进入上清宫，一切就都无从谈起了，甚至连敖玉的安危都保护不了。

    顿时香香公主道：“大伴伴，这是香香自己挑选的夫婿，皇爷爷和我说过的，他让我自己挑选夫婿的，现在我把人带过来给他看了，您去禀报皇爷爷一声啊。”

    香香公主口气柔软，但是意思却很坚决。

    如果敖玉不进上清宫的话，那她香香也不进去了。

    只不过她乖巧，最擅长以柔克刚，不会强逼。

    那个老太监望向香香公主的目光也无比疼爱，紧接着望向敖玉的目光却无比冰冷，缓缓道：“公主殿下，这是太上皇他老人家的旨意，奴婢也无能为力啊！”

    香香公主眼圈顿时红了。

    敖玉他做错了什么？他只是应邀来求亲而已。

    而且他刚刚为帝国立下了天大功劳，他怎么就配不上自己了？

    为何母后那边直接就喊打喊杀？

    现在皇爷爷这边，也把他拒之门外？就是要眼睁睁看着敖玉被抓走，被人处于宫刑吗？

    不管是皇爷爷，太后，还是父皇，不都口口声声说让她自己挑选夫君的吗？

    怎么现在她挑中了最好的夫君，他们又都变了脸色？

    她应该怎么办？跟着敖玉一起回家，保护他？

    不行，这样只能更加将敖玉置身于火堆之上，只会更加激怒太上皇和父皇。

    她跟着敖玉一起私奔？

    不行，这是更加幼稚的想法，况且她和敖玉都没有武功，如何能够逃出京城？更何况这样一走了之根本不是处事之道。

    一时之间，竟然有些无计可施了。

    接着，香香公主道：“大伴伴，你们每天晚上都要守在这宫外实在太辛苦了，不如今天我就为皇爷爷在宫外守夜吧。敖玉，我们一起给皇爷爷守大门吧。”

    她表达的意思是敖玉不进上清宫，那她也就不进去了，就陪在他的身边保护他。

    但她说得很柔软天真，说要和敖玉一起，为皇爷爷守大门。

    “不行，太上皇他老人家说了，任何闲杂人等都不能呆在上清宫二里范围之内，所以有些人从哪里来，到哪里去。”老太监道，他说这话的时候是望着云中鹤的。

    听上去这话很冷酷绝情。

    如果换成大部分人，肯定应该满腔悲愤了，觉得天地何等之不公。

    但云中鹤却知道，这是太上皇在考验他的心胸，格局，还有悟性了。

    于是云中鹤躬身道：“我当然不会进上清宫，自己的事情自己做，自己的责任自己扛，我怎么舍得让香香挡在我的面前？”

    老太监冷笑道：“哟，敖玉公子，既然你那么有骨气，那你来上清宫做什么啊？”

    云中鹤道：“我来献给一件东西给太上皇，这个东西十万火急，对我大周帝国至关重要，甚至关乎到帝国命运。”

    老太监寒声道：“又在大放厥词，夸夸其谈，上一次的教训忘记了？”

    云中鹤道：“是不是夸夸其谈大放厥词，公公将这件东西送进去给太上皇看一眼，便知道了！”

    老太监道：“拿过来，我倒要看看是一文不值，还是真的关乎大周国运。如果你再虚张声势的话，它没有你说的那么价值连城，治你欺君之罪！”

    云中鹤道：“好，一言为定。但如果这东西真的至关重要，关乎帝国命运，我想要用它换一件事情，我想要请太上皇答应我一件事情。”

    老太监看了云中鹤一眼，他还真是大胆包天啊。

    你这是在要挟太上皇吗？你眼前什么处境，自己难道不清楚吗？

    我倒要看看，你说的这个东西究竟是何等关乎国运？如果不是的话，定要将你打的半死，彻底断绝了你迎娶香香公主的念想，真的治你一个欺君之罪。

    云中鹤从怀中掏出一件东西，递给老太监。

    这东西就是他的杀手锏，有了这东西，一切无忧！

    老太监接过这东西，冷道：“你等着！”

    然后他拿着这东西，进入上清宫内，将它交给太上皇！

    ………………………………

    注：第二更送上，今天依旧更新一万五！诸位恩公还有月票吗？给我一点点动力吧！糕点感恩涕零。

