    【生存者】：江明远

    【昵称（ID）】：疾走的香蕉

    【装备】：猩红剑盾、暗影刀、锯齿冰刀、蛇牙匕首、青铜铠甲、蓝弧斗篷、马丁靴、电能棍……

    【积分】：6540/10000

    【徽章】：神鸟徽章

    【san值】：500（正常）

    【身体状态】：健康

    【背包】：梅尔德虫洞、梅尔德面具、机械迷城藏宝图、圣巢遗迹帖……

    ……

    通过秘境“枯血山脉”，直播打赏，另外再加上这些天的附魔物品，总积分已经达到了6540，距离10000积分还差3460。

    想要达成剩下的目标。

    以目前的状况。

    要么，继续探索秘境。

    这个方式可以在最短时间内赚到大量的积分，可以说是最便捷的方式, 当然，回报越高，风险越高。

    要么，制作物品，然后各种附魔。

    这个方式，时间成本有些高，不止如此，还要消耗体力以及大部分食物，算是最没有技术含量的，当然，也有一项优点，没有任何风险。

    除了上面两种。

    还有一个：杀人越货！

    可以在最短时间内，收集到大量的资源和积分，不过，旁人也不是傻子，不是你想杀就杀，尤其是现在这种时候，杀人越货这种事情，已经成为了公认又隐晦的事实。

    在与陌生的生存者沟通交流的时候。

    多多少少都带着警惕心理。

    另外。

    最近这些天。

    江明远也看到了一篇论坛文章。

    讲的就是关于这种同族相残的行为，在其中，楼主还道出了一个“红名机制”，就是击杀生存者超过一个上限，你的昵称就会变红，遇到的生存者全部都能看到。

    而击杀这位“红名者”。

    可以获得数值不等的积分和奖励。

    这被该吧主称作“悬赏金”。

    这些都是隐藏机制，该吧主道出后，观看人数已经达到了一亿多, 而随着这篇论坛文章的出现，整个世界频道、区域频道都沸腾了。

    尤其是那些击杀太多人变成红名的。

    更是叫苦连天……

    但凡遇到生存者，便会被群起而攻之，俨然变成了人人喊打喊杀的街头老鼠。

    对于这种人。

    江明远可生不出任何的怜悯之心。

    当初杀人的时候怎么想的，现在却想要悔改、低头认错，那些死者就这样白死了？放在以前，早就不知道枪毙多少回了。

    若是让他见到，一定要来个满清十大酷刑，先把他折磨致残，摧毁其精神，然后结果这种无耻混蛋的生命。

    因为这些原因，杀人越货这种事江明远肯定不会干，除非遇到红名者。

    所以，目前赚取积分的方式就只有以上两种，附魔和探索秘境。

    个人认为。

    不想耗费大量时间的话。

    秘境是最合适的。

    而且，以他现在的装备实力，这些秘境应该不存在致命威胁，只需要做到，谨慎和慎重，提前准备以及做好最坏的打算，想必没有大问题。

    “恸哭沙丘去过了, 枯血山脉去过了，现在还有风暴古都，以及刚刚获得的圣巢遗迹帖，还有固点秘境根达亚。”

    江明远细数这三样。

    面色有些纠结。

    风暴古都虽然没有去过，但经过直播还有世界频道以及论坛，他还是多少有些了解的，里面的一些生物实力和能力不比枯血山脉中的差。

    有的生存者在那里留下尸骨遗骸，有的在那里获得了宝箱财富，通过了某一事件……各种现状可谓屡见不鲜。

    再者。

    就是圣巢遗迹。

    这遗迹江明远是有些好奇的，他很想看看这里面到底会有什么。

    至于固点秘境根达亚。

    去过一次，说实话，那里的环境要比之前去过的恸哭沙丘和枯血山脉秘境要复杂诡异的多，可能存在的危险也更可怕。

    说起这个。

    江明远又想起了之前遇到的那个眼球怪物，还有那恶心又具有剧毒的红烧肉，身体不由自主打了个冷颤。

    根达亚秘境。

    暂时不想去，所以现在，可以去的就剩下风暴古都还有圣巢遗迹，两相比较，在好奇心的驱使下，江明远更偏向于圣巢遗迹。

    修养了这么几天。

    闲着的心也开始躁动起来。

    调整心态。

    检查身上的装备，联想到这次传送可能有些不同，江明远沉思片刻，将大白三白四白五白小白收进了系统背包。

    剩余二白看家。

    随后取出圣巢遗迹帖，点击使用。

    面前浮现出系统提示框：

    【来自远方的朋友，很高兴你使用了此邀请函，为你的勇敢致敬！请闭上双眼，开始你新的征途！】

    “闭上双眼就可以了吗？”

    江明远表情迷糊。

    这方式有些出奇，不过已经提前做好了准备，也就没有产生太多顾虑，眼睛一睁一闭，视线陷入黑暗当中。

    不知过了多久。

    一股凉飕飕的感觉让江明远睁开了眼睛，然而，还是什么都看不见。

    “这里，是哪？”

    四周漆黑一片，寂静无声。

    只听到自己的呼吸声。

    本能的，江明远打算拿出骷髅头水晶提灯，来照亮四周漆黑不见五指的黑暗，然而，手中却没有出现任何东西。

    江明远：“？？？”

    什么情况？！

    还未明白这是发生了什么。

    接下来。

    江明远更是突然惊叫出声。

    “我艹，我衣服呢？！”

    幽静的黑暗中，传来余音缭绕的回响，江明远焦急的用双手抚摸身体，他现在浑身上下啥也没有，光秃秃的。

    这又是什么情况？！

    心有点慌。

    想要打开背包，召唤出大白三白等“人”，然而，没有任何响应。

    就在逐渐不知所措的时候。

    脑海中响起一道不掺杂任何感情的冰冷声音：

    【远方的朋友，欢迎来到圣巢，为了迎接你的到来，我们对你进行了洗礼，摒弃除你以外的所有污浊事物，请不用担心！】

    声音在脑中回响。

    其诉说的内容让江明远沉默。

    “对我进行洗礼，摒弃污浊……这声音的意思是说，我的那些装备、物品、骷髅随从、衣物等都没有随着我来到这里？”

    如果是这样。

    那么现在的他。

    岂不是一个渺小的普通人。

    “我还能回去吗？”

    【是/否回归废土世界？】

    脑海中再次传来声音，内心疑问得到解答，听到这句话，江明远松了一口气。

    能回去就好。

    现在倒没有刚才那么慌张了。

    不过。

    看着四周漆黑如墨的的环境，江明远嘴角有些抽搐，请问，他现在该做什么？

