
　　庆功宴结束时，已是深夜。

　　众人散去，江枫也陪着江渔，回紫云轩。

　　一路上，江渔无话。

　　直到回了紫云轩，江渔拉着江枫的手进了房间，关上了房门的那一刻，江渔才转过身来，一脸审视的打量着江枫。

　　“哥哥，你是不是有事瞒着我？”

　　“哥哥想在家多留几天，应该不仅仅是为了多陪陪我这么简单吧。”

　　江渔盯着江枫，一脸认真道。

　　这丫头突如其来的机智，倒是让江枫有些摸不着头脑。

　　他捏了捏江渔的小脸，微笑道：“瞎猜什么呢，哥什么时候骗过你。”

　　“哥哥以前没骗过我，但现在却在骗我……”

　　江渔鼓了鼓嘴角，美眸中闪过一丝不悦。

　　她望着江枫，继续道：“哥哥，我已经不是小孩子了，没那么好骗。今天晚上，小焱子和哥哥都有些不太正常，你们肯定有事瞒着我。”

　　听闻此话，江枫无奈的叹了口气。

　　有个聪明机智的妹妹，有时候并不是什么轻松的事情。

　　“帝君，不妨将此事告诉她吧，毕竟，我等若想神不知鬼不觉的前往圣帝葬，还得需要她的帮助。”

　　就在这时，大长老的声音响起。

　　那仙风道骨的身影，踏空而来，站在了二人面前。天籁小说网

　　“将如此重大的事情告诉江渔，她不会有什么危险吗？”

　　江枫皱眉道。

　　“你不说，我不说，她也不说，没人知道这些。”

　　“小姑娘，能做到吗？”

　　大长老看向江渔，露出了和蔼的笑容。

　　江渔郑重的点了点头，

　　“嗯，前辈放心，哥哥放心，我一定守口如瓶。而且，如果哥哥有什么需要让我去做的，我一定全力以赴！”

　　“也罢，话都说到这个份上了，那我也不隐瞒了。丫头，你知道何为‘圣帝葬’吗？”

　　江枫目光一沉，开始对江渔解释。

　　一番言语，刷新了江渔的世界观。

　　在解释清楚此事来龙去脉的同时，一个恢弘巨大的世界，呈现在了江渔的眼前。

　　她消化了片刻，转眼望向了江枫。

　　“所以，哥哥想让我替你们做个伪证，证明你和大长老这几天都在紫云轩内，不曾离开过半步，对吗？”

　　江渔询问道。

　　江枫伸手摸着她的长发，一脸宠溺道：“差不多吧，哥哥要跟大长老去干一件大事！”

　　“偷鸡摸狗的大事？”

　　江渔嘴角上扬，忽然坏笑道。

　　一听这话，大长老直接笑了，

　　“哈哈，帝君，这姑娘不愧是你妹妹，还真是了解你。”

　　“当初，你在猎妖大会上的所作所为，老夫本以为你是临时起意。不曾想，你竟是干这个的专业户，老夫真是有眼不识泰山，惭愧，惭愧，哈哈哈。”

　　大长老忍不住笑道。

　　“大长老说笑了。”江枫尴尬一笑，转身捏住了江渔的小脸，故作凶狠道：“你这丫头，在大长老面前败坏你哥哥的名声，看我怎么教训你！”

　　“啊，我说的是实话，哥哥欺负人了，前辈救命……”

　　江渔连忙喊道。

　　一旁，大长老看着这对兄妹，手抚长须，忍不住大笑道：“哈哈，你们兄妹感情真不错，帝君，有机会带这姑娘回天地宗吧。她这种性格，女帝一定会喜欢的。”

　　“好了，时间也不早了，你们年轻人早些休息吧，老夫先回去了。”

　　说罢，大长老运转虚空法则，仿佛凭空消失。

　　见到这一幕，江渔小嘴微张，美眸中满是向往之色。

　　“这位前辈好像很强的样子，哥哥，他是天地宗最强的人吗？”

　　江渔一脸认真道。

　　江枫摇了摇头，

　　“大长老虽然强，却并非天地宗的最强者，最强之人，当属云依……就是你嫂子。”

　　江枫得意道。

　　“啊？嫂子很强？那哥哥你岂不是要吃软饭……”

　　江渔小声嘀咕道。

　　江枫闻言，眉头一皱，

　　“嘶，你这丫头，今晚喝假酒了是吗？一直在挤兑你哥。”

　　“嘻嘻，如果有哥哥不是用来欺负的，那将毫无快乐……啊，哥哥放手，我错了，真的错了！”

　　……

　　江府，青炎轩。

　　江焱双拳紧握，脸色阴沉。

　　“江枫赖着不走，他是不是发现了什么端倪？”

　　江焱沉声道。

　　枯木首席见状，无奈的摇了摇头，

　　“他本来可能什么都没发现，但经过你这么一闹，他或许什么都发现了。”

　　“什么意思，难道在庆功宴上，我表现的不够自然吗？”

　　江焱疑惑道。

　　“你或许对‘自然’这两个字有什么误解……”

　　枯木首席尴尬道。

　　好家伙，你可就差站起来，拍着江枫的脸告诉他，赶紧走，我们要去探索圣帝葬了，你别碍事！

　　而且，恐怕不止江枫看出来了，就连江府的众人，也都瞧出了端倪。

　　只不过，他们没在意罢了。

　　可江枫跟大长老不一样，这俩人，一个小狐狸，一个老狐狸，都是极其精明之辈。

　　“此二人，若真的猜出了端倪，对我们来说，绝非什么好事。”

　　枯木首席低声道。

　　“那该怎么办，可否有应对之法？”

　　江焱问道。

　　枯木首席沉思片刻，目光一凝，

　　“不妨这样，明日一早，我带你悄悄离去，直奔城外的那座荒山。若是天地宗的大长老和江枫追来，那就可以断定，他们在怀疑，并暗中监视我们。”

　　“若是如此，那就只能等炽火、罡锋两位首席到来之时，施展手段，将二人禁锢于此，以防不测。”

　　枯木首席沉声道。

　　“那，若是他们没有追来呢？”

　　江焱问道。

　　枯木首席咧嘴一笑，

　　“没有追来的话，那就不必担心了，照原计划行事即可。”

　　“此时此刻，院长恐怕正在与剑凌天交涉，不出意外的话，这神秘的圣帝葬，很快就会被我们两家瓜分离了……”

　　……

　　一夜无话。

　　清晨，江枫一睁眼，当即在心中暗道：

　　“签到！”

　　【叮咚，今日签到成功！】

　　【宿主签到满十日，获得一次高级奖励：圣宝罗盘】

　　【圣宝罗盘：上品帝器，并无攻击、防御及辅助能力，乃是专伺寻宝的无价之物！】

　　瞬息之间，一只巴掌大小的青铜色罗盘，凭空出现在了江枫的乾坤袋中。

　　并且，已经认主！

　　一时间，原本还有些睡意朦胧的江枫，顿时清醒了。

　　圣宝罗盘，好东西啊！

　　此物在手，到时候进了圣帝葬，简直如鱼得水。

　　就在江枫兴奋时，大长老忽然推门而入。

　　“帝君，有情况了，今天一大早，枯木首席就带着江焱匆匆离开了青炎轩，直奔城外圣帝葬而去。”

　　“估计，要开始了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第66章 上品帝器，圣宝罗盘！免费阅读。https://xs.23sk.com 