    第317章大集市的情况

    池鱼带着莫小飞又转了两圈，看到不少商铺的生意都很好。

    “小飞，你不打算在这里开个铺子？”

    池鱼调侃他道。

    这家伙只想着玩，性子都还没定下来，要是他管理一个铺子应该能收收性子吧？

    “师祖，我是开铺子的料吗？”

    莫小飞有自知之明，他学医还可以,让他做生意那就等于上刑场。

    “行了！逗你呢！走吧。”

    逛了一天整个集市都还没逛完，两人到了一个小吃店坐下。

    这是一个老人家和一个小女孩开的馄饨店。

    丁老汉看到是池鱼来了，赶紧上前打招呼，“哎哟，谷主大驾光临真是蓬荜生辉啊！胖丫啊，赶紧给谷主和这位小哥儿下碗馄饨。”

    “哎！爷爷我这就去。”

    胖丫是个十二三岁的小姑娘，穿着一身花布衣裳，干净利索。

    拿起馄饨就开始利索的煮馄饨。

    “丁老爷子的生意还不错啊！我看到来这里吃饭的还不少呢。”

    池鱼看到他们祖孙可以自力更生，脸上满是欣慰。

    “还多亏了谷主照顾，要不然我们祖孙两人早就成了一把黄土了。”

    丁老头十分感激池鱼，要不是谷主把他们带到这个好地方，他们哪里有今天的好日子过？

    这里的商铺面积基本都差不多大，一层就做生意，二层就是他们祖孙居住的地方，现在的日子别提多舒心了。

    春风谷这里的商铺有两层楼的，也有三层的，依次排列着，丁家祖孙租的是双层的商铺。

    丁家这祖孙两人，是池鱼从谷外捡回来的，当时祖孙两人都饿得奄奄一息晕倒在路旁了，路过的行人一个搭把手的都没有。

    池鱼不忍心他们饿死，就把人带回了春风谷。

    祖孙两人被池鱼送到了这个大集市做工，两人因为是老的老小的小，做不了什么太重的活。

    池鱼就让他们做点力所能及的，在这里盖房子的人也都十分照顾这祖孙两人。

    一直到店铺全部完工,丁老爷子就打算租一个店铺做点小买卖。

    曾经他家里就是做馄饨买卖的，租个铺子开始了重操旧业。

    正好池鱼发话,来这里做生意的免一年租金，这祖孙两人就租了一个店铺。

    食材都是从池鱼那边买来的，做出来的馄饨特别香，在这里干活的人都愿意来吃一碗热乎乎的馄饨，刚开业生意就好的不得了。

    胖丫端着两碗馄饨放在桌上，“谷主，这是您教我做的鱼肉馄饨，您尝尝。”

    池鱼教导了胖丫好多口味的馄饨，祖孙两人的生意这么好，都是因为馄饨口味多的原因。

    “好！我尝尝。”

    池鱼吃了一口馄炖，入口鲜香，咸淡适中，汤是乳白色的高汤，带着葱花点缀。

    一口馄饨下去，汁水在口中爆开，满足了味蕾的需求，再喝一口汤,整个人浑身都舒坦。

    胖丫紧张的看着池鱼,也不知道这个鱼肉馄饨谷主喜欢不喜欢？

    她在家里研究了好久才做出的这个味道。

    “好吃！太好吃了！胖丫啊，你的手艺不赖啊！”

    池鱼竖起大拇指。

    莫小飞也是第一次吃这么好吃的馄饨,“好吃！太好吃了。”

    话都顾不得说了，吃馄饨要紧。

    “真的吗？哈哈哈哈！我成功了哎！”

    胖丫笑的脸蛋红扑扑的，她今天这是第一次拿出鱼肉馄炖来煮，就是等着让谷主吃到第一口。

    在这些商铺的地下都有一个冰窖，说是冰窖里面却没有冰块，反倒是把水放进冰窖它就能自动冻成冰块。

    他们把容易坏的食物都会放在冰窖里储存，这个鱼馄饨她已经做出来好几天了，一直都藏在冰窖里，就是等着什么时候遇到谷主来这里，煮给谷主吃。

    要是谷主不来，她就先不卖这个鱼馄饨。

    今天看到池鱼来，胖丫就跑到冰窖里把藏着的鱼馄饨拿出来煮了，没想到会得到谷主的夸奖。

    “嗯，好吃。”

    池鱼也觉得胖丫做饭很好吃。

    这丫头有做饭的天赋。

    正在吃馄饨的客人，闻到了一股奇异的鱼香味。

    “老板，我们也要一碗这个鱼馄饨。”

    “这里也要一碗。”

    “还有这里也要一碗。”

    接二连三的人开始点鱼馄饨。

    做馄饨用到的鱼肉就是湿地里生长的酥骨鱼，做出来的馄饨，加上池鱼那边卖的灵湖盐，味道那叫一个鲜美。

    “哎！这就来。”

    “谷主，你先吃着，我去忙了！”

    胖丫招呼完池鱼，高兴的去做鱼馄饨了，以后他们家的生意一定很好。

    丁老头也笑呵呵的帮着自己孙女忙活，这个鱼馄饨一出现，生意肯定比以前好。

    酥骨鱼现在也有村子里的人正在专门养殖，整个大陆只有春风谷里可以养殖这种鱼，每次到了捞鱼时候，全都供不应求。

    养殖出来的酥骨鱼，光苏家就订购去了一半。

    这里养殖酥骨鱼的村子，养的鱼再多都不愁卖。

    吃完馄饨，池鱼放下一两银子就带着莫小飞回家了，春风谷一切都已经走上正轨，她也就放心了。

    十天后。

    凤明月带着战离到了春风谷。

    刚下车凤明月就看到池鱼正在院中的吊床上睡觉。

    府中的花树他也不知道是什么树，常年开花，花瓣随着微风落在池鱼的身上，她美的就像是落入凡尘的花仙。

    战离站在不远处，看到这一幕也有些看呆了。

    凤明月漫步到了她面前，在她脸上落下一吻。

    看到两人如此亲密，战离默默看着，没有说一句话。

    不是他心中没有波澜，是他知道自己没资格去争取她。

    看到凤明月脸上幸福的笑，他心中就嫉妒，这份幸福本该属于他才对！

    努力压下心中的想法，默默转身去了客厅。

    “你来了。”

    池鱼被他吻醒，搂着他的脖子傻乎乎一笑。

    凤明月把她抱起来放在自己腿上坐着，温润一笑，“我想你就来了。”

    池鱼依偎在他怀里，心里甜甜的。

    俊男美女在落花中相拥，神仙美眷也不过如此。

    江梅已谢，柳絮初生。

    窗外的景色依旧迷人，池鱼打开窗户，就看到院中一个丰神俊秀的男儿在花中舞剑。

    凤明月一身大红色龙纹锦袍，在花瓣中山下翩飞，手中的长剑像是活了一样，带起罡风阵阵。

    池鱼站在窗前一时间竟然看呆了。

    (本章完)

