
　　恶人军团和DOUBT两方的战斗之后，已经过去了一周。

　　连续击败了开久和DOUBT的恶人军团已经被誉为户亚留市最强的霸主，风头比铃兰和凤仙还要强盛。

　　而永山秀这可怕的战绩更是直接震惊了整个户亚留市，甚至关东地区都已经有了不小的名声。

　　毕竟关东不良圈里面能单挑三百多人和数个实力不俗的炼气者的人根本没有见过。

　　这已经不像是一个武道三段能够做的到的事情了，不少人已经开始怀疑这个大恶人永山秀不仅仅是武道三段，而是武道四段的怪物。

　　现在不仅仅是不良圈的目光聚焦在永山秀的身上，就连一些极道的组织都有了想要拉拢永山秀他们这恶人军团的想法。

　　不过永山秀对做极道可没有任何的想法，所以自然是拒绝了这些极道的拉拢了。

　　比起去当一个小小的极道，他还不如快点成为剑豪然后重振他们家的道场，完成自己姐姐的心愿。

　　而且当个极道还要肯定会被要求做些违法的事情，到时候还要像个老鼠一样生活，他可是没有什么兴趣的。

　　当个剑豪享受众人的敬仰总比当个雅库扎要好。

　　而DOUBT被恶人军团打败之后，也被警察重点关照了起来。

　　不少成员和干部都被抓进去问话和审问，就连DOUBT的大哥大兰丸现在也在拘留室被关押着。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　听说是因为最近在户亚留市流行起来的红色拉姆，这些家伙才被关了进去。

　　不过大部分势力对此都是欣喜的，毕竟他们不良打架归打架，逞威风归逞威风，但是可不想户亚留市被这种药物弄得乌烟瘴气。

　　现在DOUBT由于被永山秀的恶人军团打败，而且还被警察关照起来，所以势力直线下降，直接就被提出了霸主势力之一。

　　而现在户亚留市四大霸主只剩下三大霸主了，分别是铃兰高校，凤仙高校和永山秀的恶人军团。

　　经过了一段时间的修炼，现在永山秀的面板也有了不小的变化。

　　最强剑圣系统

　　力量：10

　　精神力：6

　　敏捷：10

　　等级：15（100/2200）

　　技能：神道本心流三段（熟练度500/2000），太乙一心剑四段（熟练度1000/4000），无字呼吸法四段（熟练度3500/8000）

　　解决完DOUBT之后，他的力量也超越了人类的极限来到了10点。

　　将力量提升后一周，他也成功再次升级，毕竟他提升完力量之后只差四百点经验就能升级，一周的时间完全足够他升级了。

　　不过他原本想要继续提升力量和敏捷的，但是却发现力量和敏捷后面的+号没了，只有精神力能够继续加点。

　　他倒没有觉得太过奇怪，毕竟要是肉体的强度强过灵魂太多的话，灵魂恐怕会承受不了。

　　所以很可能他需要将精神力提升到十点之后，他才能继续提升力量和敏捷了。

　　不过现阶段十点的力量和敏捷完全足够他用了，这种超越人类极限的力量和敏捷，现在完全能让他跟武道五段的打个四六开，甚至是五五开。

　　而他一年不到之后也要考大学了，提升精神力应该能让他记忆力更加强大，这对于他学习应该有不少帮助。

　　不过当他将精神力加点之后，发现这精神力不仅能提升记忆力，还能提升自身的感知能力。

　　提升完精神力后，他最近总是有股恶寒的感觉，似乎有什么不好的东西在跟着自己。

　　这让他怀疑这世界该不会是有什么不干净的东西，但是没亲眼见到又不能妄下定了，免得自己吓自己，所以他只能当这是自己的错觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　除了力量和精神力的提升，他也将本家的神道本心流提升到了三段的水平。

　　虽然他现在主要用的是太乙一心剑，但是神道本心流的招式他也不少用，也让他多一种攻击手段，所以提升一下本家的剑术还是有必要的。

　　......

　　软叶高中，剑道部道场。

　　“毒岛学姐，这么早找我干嘛？”

　　永山秀略微疑惑地问道，他得到毒岛冴子的传呼之后，立刻就赶来了剑道部。

　　现在是早上也快要到上课时间，应该不太可能是让他去参加部门活动。

　　“早上？”

　　“那当然是晨练了。”

　　“而且没有事情就不能找学弟君了吗？”

　　毒岛冴子媚眼如丝地微微笑道。

　　现在学弟君的气势感觉又强了不少，看来用不了多久就能跟她来个正面对决了。

　　“晨练？”

　　永山秀有点茫然地说道。

　　虽然这话说的很有歧义，但是他自然知道这就是普通的晨练，而不是什么奇怪的事情。

　　“你忘了吗，今天是我们参加全国高中剑道比赛预选的日子。”

　　“其他高中的预选已经进行完了。”

　　“我们只需要跟跟神奈川预选的第五名打一轮，赢下他们就能正式参与全国高中剑道比赛了。”

　　毒岛冴子看着永山秀微微笑道。

　　“为什么我们不用参加预选，直接跟第五名打一场就可以了。”

　　永山秀眉头微皱地说道。

　　原本他还打算在预选上面收割一点经验值的，现在变得只能收割一场的经验值了，这样简直血亏。

　　“由于我们去年获得过这全国高中剑道比赛的亚军。”

　　“所以我们不用像其他高中的剑道部那样从最低打起，只需要打败通过预选的第八名就能正式参加这比赛。”

　　“只要去年进入排名前十的高校都拥有这个特权，能让选手有更多休息和修炼的时间。”

　　毒岛冴子微微笑道。

　　“原来如此...”

　　永山秀点了点头说道。

　　虽然这样可能会让他少了上千点经验值，但是这也是没办法的事情。

　　“对了，毒岛学姐，我想要参加个人赛。”

　　“不会影响到团体赛的状态的。”

　　永山秀看着毒岛冴子认真地说道。

　　既然获得的经验变少了，那自然要从其他方面弥补一下他能获取的经验值了。

　　他还打算在高中毕业之前尽可能地提升一下自己的能力，免得被大学里面的天才虐打。

　　而且自从他提升了精神力之后，越发感觉这世界不太安全了，他需要尽快提升自己的能力自保，免得把小命给丢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第98章 有点诡异的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 