第三五零章小心谨慎等时机，只为了一剑毙命

也不知道是不是器灵故意的，林清尘竟然抽了个一百号，这算是什么意思，这是说自己是最菜的呗。

这女器灵就是记仇，至于嘛，抽个号码都是最后一名，好吧，最后一名就是最后一名，咱就是来陪练的。

至于为什么林清尘会觉得，林清雅的器灵师姑记仇，因为他看到林清雅抽到的是一号数字。

这是干啥，意思是说你这师侄肯定是第一呗，现在林清尘心里直喊作弊，肯定是故意的。

虽然这没啥影响，终究是要靠实力来说话的，但是终究是让人觉得很无语，没想到这女器灵还有小孩子脾气哈。

就连林清雅此时也觉得，自己的这个器灵师姑，这是在故意这么干的，没想到自己的器灵师姑还有这样的一面。

之前相处的时候，可没发现这样的一面，现在看来真的是跟公子以前说的一样，女人不能惹，器灵也一样……

就在上面的两百号强者，全都已经跟自己的对手相遇的时候，几乎所有人同时都动了。

林清尘也是朝着自己的对手冲了过去，现在上面没有弱者，除了林清尘还在通灵境界，其他的全部都已经是地灵境界的强者了。

在这之前，修为稍弱的已经被打下去了，现在的两百名强者，可以说是进入秘境之中的最强两百位。

所以林清尘不敢有丝毫的大意，这是他第一次跟地灵境界的强者交手，之前的修罗神殿之人，跟上面的人不能比。

根本就称不上是强者，他们只是最垫底的存在，这上面的地灵境界强者，没有一个是简单的。

林清尘在一开始的时候，就施展了自己的步法武技，迷踪幻影开启之后，就一直全力的施展，根本就没有停下来过。

之所以近身过去，是想着用无视对方灵甲的方式，直接斩杀对方，这样可以省下不少的灵力。

也不会让自己收到重创，要是收了重创，短短的十天时间，根本就恢复不到最好的状态。

跟林清尘对战的是妖兽一族的强者，妖兽一族本来防御就比人族的要厚，加上护身的灵甲，一般很难斩杀。

同境界的人族强者，对战妖兽的时候，都很少能够做到势均力敌，更别说是妖兽中的强者了。

林清尘现在真的是感觉器灵是在玩他，对面的妖兽竟然是地灵境界二重天的强者，自己才是通灵境界啊。

虽然说自己已经是通灵封王的存在，可还是第一次面对这样的强者，心慌有木有，要不然他怎么会选择跟妖兽近战。

“剑气漫天，启！”林清尘在冲过去的时候，不仅把护身灵甲开到最强的防御，就连护身的剑气都施展了出来。

因为他实在不知道，要是挨了妖兽一次攻击，会不会有什么意外，二重境界啊，这女器灵是真狠。

就不能先来一个地灵境界一重天的先给他试试水准吗，一上来就让他这么有压力。

“剑雨飘摇！”林清尘近身之后，就用步法武技配合着灵动飘逸的剑法武技，跟妖兽硬碰硬，才没有那么傻好嘛。

现在林清尘就是一边试着妖兽强者的防御，一边尽量的拖延时间，等到秘境之中天黑的时候在试着出手击杀。

因为白昼的时候，他施展的那一招武技，实在是成功的机会不大，要是连续几次都不成功的话，后面就更难了。

对方有了足够的准备，还能一直让他有这个机会吗，妖兽强者也不是傻子，看到林清尘总是施展同样的武技，肯定会知道危险的。

林清尘现在是能够攻击的时候，就顺手来一下，感觉会跟妖兽相互挨着对方一下的，果断的就会选择放弃。

林清尘看似步法轻灵，剑法武技飘逸，但是只有他自己知道，一直保持这样的节奏，对于自己来说是一种多大的消耗。

妖兽强者顿时间之内是打不到自己，时间久了以后，肯定会想办法抓住机会，一旦被攻击到了，肯定是不太好受。

节奏一旦乱了起来，后面就会越来越被动了，现在还整掌握主动，完全就是因为自己的武技占据优势。

虽然看起来妖兽一直被动的防御，可是林清尘知道，根本就没有对妖兽强者造成多大的伤害。

对方这么做，无非就是想要迷惑自己，想让自己以为，对方现在没有还手的能力，要是自己真的这么认为的话，呵呵……

就在林清尘跟妖兽强者周旋的时候，其他战台上战的一塌糊涂了，很多强者现在都是身受重伤。

就看谁能抓住对方的破绽，也许下一刻就是分出胜负的时候了，不仅如此，现在还有极少的几名强者，已经结束了战斗。

其中就有修罗神殿的，看他的样子，不过是地灵境界一重天的样子，竟然把地灵二重境界的强者这么快斩杀了。

林清影也是一样，现在也已经结束了自己的战斗，因为对方只是地灵境界一重天，以她的修为和战力，根本就是在虐菜。

时间一分一秒的过去了，每过一会就会有强者陨落，现在已经没有多少的战台还在继续战斗了。

那些已经结束自己对手的强者，现在根本就懒得看这些其他人一眼，他们现在就在抓紧每一分时间来提升修为。

因为他们信奉，只有修为越强，生存下来的机会才越大，在绝对的实力面前，其他的一切都是假的。

“吼，人类，你躲什么，一直不敢正面交手，本来还以为你是人族中的强者，没想到你竟然一直躲着。”

跟林清尘交战的妖兽强者，一直都是被动的防御，每次想要攻击林清尘的时候，都会被林清尘闪开。

它的速度又不快，追不上林清尘的脚步，只能等着林清尘攻击的时候，它才能有机会给林清尘来这么一下。

“谁让你的境界比我高啊，我又不傻，还能跟你硬碰下去啊，你要是觉得不耐烦了，可以下去啊。”

林清尘才不管对方怎么样呢，自己现在要的就是稳定，而且也是在拿妖兽来练手。

看似林清尘一直都是打着打着就躲开了，其实他是在试探二重境界的妖兽，跟人族地灵境一重天的强者有多大的差距。

这样以后对战人族强者的时候，心里也有个大概的标准，就在林清尘回话的时候，妖兽强者怒了。

眼看着就天黑了，其他的战场都已经结束了，现在就他们一百号战台还在继续，现在真是名副其实的最后了。

妖兽强者此刻心中也是憋屈的很，之前也是看到了修罗神殿的强者对着林清尘出手，知道灵魂攻击对林清尘不起作用。

要不然早就施展出来了，哪能这么跟林清尘废话，换做是其他的对手都不会这么一直拖下去。

就在妖兽强者的耐心越来越少的时候，终于是到了天黑的时候，此刻秘境之中的夜色越来越暗。

林清尘就在这个时候，也做好了强势进攻的准备，不打算在继续跟妖兽强者耗下去了。

“狂野天翔！”林清尘低声轻吟了一声，在贴近妖兽强者的时候，手中的尘念剑就散发出不一样的光芒。

尘念剑之上的五色光芒突然一暗，紧接着就朝着妖兽的脑袋削了过去，同时也暗暗的戒备，准备扛住妖兽可能打在身上的反击。

就在林清尘的尘念剑光芒稍微暗淡的时候，妖兽强者知道，现在对面的人族少年强者，打算时对自己施展杀招了。

“等的就是你现在出手的时候，这次你应该不会躲开的，我知道，你是想着这一击成功。”

“不过你可能要失算了，我的防御跟你们人族的可不一样，不是那么好破开的。”

妖兽强者不是没见过林清尘施展的这一招，只不过它认为，肯定是人族强者的防御不够，所以才会被直接一剑斩杀。

现在妖兽强者就打算，这一次跟林清尘互换一招，就看谁的防御强横了，只要是能够打到对面的少年强者，那就好办了。

在受到攻击的时候，肯定会有一个迟缓的时间，虽然有的强者出力的很好，可是依然还是存在这个短暂的迟缓。

这一点时间也就够了，它要的就是这个时间，只有抓住这个机会，才能有机会施展自己的手段，压着人族的少年打。

林清尘看到妖兽强者自信的狰狞笑容，知道对方这是上当了，心中想到，那就拼一把，总是要试试对方的攻击力度的。

就在林清尘的尘念剑刚斩在妖兽强者护身妖灵甲之上的时候，妖兽强者的妖灵兵也朝着林清尘的身上刺了过去。

不过却是被林清尘护身的剑气给打偏了一些，本来是想要刺在林清尘胸口位置的，现在偏到了左肩的位置。

双方几乎是同时斩在对手的身上，林清尘已经能看到妖兽强者瞳孔之中的自己了。

就在这个时候，妖兽强者发现，林清尘的尘念剑，根本就没有跟自己的妖灵甲有相撞的感觉。

等它反应过来要完蛋的时候，林清尘的尘念剑已经削在了它的这颗脑袋上了。