
　　“呵呵。何止认识。”

　　夏天笑了。

　　一双黝黑的眸子凝视着宫保罗，随即扫向他身后站着的两个保镖。

　　“宫少，竟然换保镖了？”

　　上一次，夏天和苏小小及雷霆在五星大酒店喝咖啡的时候，宫保罗仰仗家世背景调戏苏小小。

　　结果被夏天打断了一条腿，然后滚着出去。

　　后来月亮被绑架，夏天更是在九峰的小山坳中，遇到了八名堕兵的截杀。

　　其中一人，正是宫保罗的保镖。

　　不客气地说，两人已经不是认识那么简单，而是不死不休的局面。

　　宫保罗同样明白这个道理。

　　因此，当夏天说出换保镖这句话时，他的脸色在一瞬间阴沉下来。

　　那次在医院的时候，他就给保镖下达了必杀令，可是没想到，自那以后，保镖一去不复返。

　　宫保罗事后自然也调查过，但直到现在都没有任何结果，而夏天仍然活的好好的。

　　他并不知道，那八人早已经暴毙而亡，而且消息一直封锁到现在。

　　“小子，这里不欢迎你，滚！”

　　闻言。

　　夏天仍然笑吟吟望着，不仅没动，反而伸手搭在了秦岭的肩膀上。

　　“老秦，这个家伙曾经调戏苏小小，我出面阻止，竟然扬言要打断我的腿。”

　　说着，他仿似记起了什么，夸张道，“宫少是吧，你的腿好了？”

　　卧槽尼玛！

　　宫保罗的脸色一阵青一阵白，白皙的额头上，青筋突突暴跳，凶狠的眼睛，一瞬间布满了血丝。

　　那一次的经历，是他这辈子最大的奇耻大辱！

　　他不仅被打断了腿，而且当着那么多人的面，犹如驴打滚一样翻滚出去。

　　而在事后，他想要通过关系报复雷霆，可没想到，即便宫家那么大的能量，也无法奈何对方。

　　他退而求其次，准备暗杀夏天。

　　结果……他的保镖至今未归，而眼前这个杂种还活的好好的。23sK.com

　　最关键的是……他竟然和秦岭一同出现。

　　秦岭是谁。

　　是他名义上的未婚妻！

　　虽然这个未婚妻是家族联姻，虽然秦岭自始自终都在抗拒，但他相信，在双方家族的压力之下，秦岭这一朵金陵之花，迟早会被自己弄上床，然后任凭驰骋。

　　但现在……

　　他看着搂在秦岭肩膀上的那只手，看着秦岭脸上的羞涩表情，眼中所有的血丝一瞬间燃烧了起来。

　　“秦岭，你什么意思！”他怒瞪着秦岭。

　　闻言。

　　秦岭顿时也回过神来，脸颊充斥着拒人千里之外的清冷，“没什么意思，我只是想告诉你，以后不要在纠缠我，我已经有男朋友了。”

　　“男朋友？”

　　宫保罗咬牙切齿，随即阴冷的笑道，“你别忘了，你是我的未婚妻。”

　　“我从来没有承认过。”

　　秦岭也冷笑不已，“谁答应你……你回去娶谁去，和我没关系，而且……”

　　顿了顿，秦岭直接放了一个大招。

　　她脸蛋浮现一抹绯红，伸手挽住夏天的胳膊，“而且，我们已经同居半年了，反正我是不会嫁给你，如果你仍然一厢情愿的话，我也不介意让你一辈子头上长绿草。”

　　好彪悍。

　　夏天嘴角一抽，也被这句话给惊呆了。

　　好在他的反应也是极快，当即舔了舔嘴唇，咽了一口唾沫，一脸幸福而陶醉的表情。

　　然后同样放了一记大招。

　　他身手摸了摸秦岭的小腹，一脸关切，“亲爱的，我和你说过几次了，不要动怒，小心动了胎气。”

　　秦岭娇躯一颤，只觉得浑身发烫脸发烧。

　　反观宫保罗，脸上的五官已经彻底扭曲在了一起，眼神阴骘，怨毒到了极点。

　　下一刻。

　　骤然爆发。

　　“给我打！”

　　宫保罗的声音透射凛冽的杀气，脸部肌肉不住的抽搐着，爆发出一声歇斯底里的怒吼，“给我打，打死了我负责！”

　　咚咚咚。

　　原本站在宫保罗身后的两个保镖，在地面的轻颤中，快速冲向夏天。

　　“住手，宫保罗，你想干什么！”

　　秦岭吓了一跳，立刻出言喝斥。

　　但没有人理会他，即便夏天也不例外，迈大步迎了上去。

　　嗖。

　　其中一人从正面扑来，急速几步之后，一个虎跃已是到了半空，右腿弯曲，坚硬的膝盖与双肘凌空砸向夏天的胸腹与头颅。

　　而另外一人，快速封死夏天的退路，一拳轰出，竟然发出刺耳的闷响声。

　　这一系列动作快如闪电，两个保镖明显都具有超强的身手，比之宫保罗曾经的那名保镖只强不弱。

　　前后夹击，又快又狠。

　　宫保罗已然露出了阴冷的怨毒狰笑。

　　只是……这笑容仅仅保持了一秒便凝固了。

　　“老子本低调……”

　　声音传出。

　　夏天的双臂瞬间在胸前伸直，前后交错，他的左手捏成了一个鸟喙状，看也未看，反手猛然一探，犹如眼镜蛇瞬息一般，又如蜻蜓点水般收回。

　　与此同时，身形左侧一闪，右手虚空猛然一抓。

　　“奈何你们这些杂鱼不给老子低调的机会。”

　　直至这时，一句话才完整的说出来。

　　“喀嚓。”

　　骨节碎裂的声音响起。

　　后面偷袭的那个保镖，双眼瞪大，面色错愕，捂着胸口哒哒哒后退不止。

　　噗。

　　七八步之后，他口中直接喷出一道血箭，旋又扑通一声栽倒地上，惨白的脸上充斥着骇然欲绝。

　　正面。

　　那个虎跃半空的保镖，仍然在半空，只是他的姿势甚为诡异。

　　而他的脖子，被一只修长有力的大手死死掐着，脸部因窒息变得铁青，两条腿在半空不停的乱蹬着。

　　砰！

　　只见夏天一提一抖，反手一抡，这名保镖就被抡了个大风车，犹如稻草人一样被狠狠的掼在了地上。

　　“喀嚓。”

　　“喀嚓。”

　　只是一下，骨裂声犹如鞭炮般噼噼啪啪炸响。

　　而那名保镖在吐出一口血沫之后，蜷曲着身体，口中发出嘶嘶的抽气声，比任何嚎叫都要让人心悸。

　　包厢中，寂静无声。

　　而宫保罗脸上还残留着冷笑，但一双眸子中却是骇然欲绝。

　　要知道，这两名保镖乃是家族重新派给自己的，要比之前的阿大更加厉害。

　　然而，他们竟然在一瞬间被秒杀了。

　　秦岭同样有些失神。

　　她虽然不止一次见过夏天动手，但每一次都会让她生出一种强烈到极点的安全感。

　　仿佛无论有怎样的危险，又有怎样的艰难，只要站在这个男人身后，他就能为遮挡一切风雨。

　　哒哒哒。

　　夏天迈步。

　　“你……你要干什么？”宫保罗下意识后退，色厉内荏。

　　秦岭也立时清醒过来，赶紧上前两步，抓住了夏天胳膊，“夏天……不要……”

　　闻言。

　　夏天止住了脚步，最后龇牙一笑，吐出一句话。

　　“以后再敢骚扰我老婆，老子弄死你，老婆，我们走。”

　　轰！

　　未等宫保罗有所反应，秦岭已经被这句话炸的娇躯僵硬，诱人的香唇微微张合，心中思绪百般复杂。

　　其他的字眼全部被她过滤，脑海中只有‘老婆’两个字轰隆隆响动。

　　……

　　就在他们离开不久，哗啦一声，宫保罗将整个餐桌掀翻在地。

　　他呼哧呼哧穿着粗气，双眼布满血丝，面色狰狞扭曲，像是野兽低吼一样，“杀了你，我一定要杀了你！”

　　随即，他猛然扭头，看向一名勉强站起的保镖，“家里人什么时候到。”

　　那名保镖脸色微变，小心翼翼道，“宫少，今天晚上的飞机……”

　　闻言。

　　宫保罗铁青着脸色呼出一口气，随即道，“很好，非常好，我已经等不及了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第169章 放大招免费阅读。https://xs.23sk.com 