    百灵谷虽然名为谷，但其实更像一个谷地平原。

    其所在的淇析山脉，被百灵谷自南而北，直接横穿了千里山脉。

    这偌大一条山谷，如同天渊，既分隔了山脉，也阻拦了海妖继续深入莒国的脚步。

    整座山谷有庞大的法阵作为守护，外围又有无数云雾缭绕，兼之悬崖峭壁，是以山脉之外的普通凡人，根本无法进入这片仙家福地。

    不过如今有着温志渝的引路，陆离与吕渊自然畅通无阻。

    来到山谷之中。

    入目所见，各种仙禽异兽，昆虫水族，充斥了整个山谷。

    温志渝在空中慢慢飘着，见陆离与吕渊道视线，看向了下方在山谷之中嬉闹的灵兽。

    不由微微拂了拂胡须，略带几分自豪道：“我百灵谷，自祖师立下传承起，便修习操控百灵之术。

    如今经过万年积累，门中驯养各种灵兽异类不下千种，每一种皆有独到之处，几如修士神通。”

    陆离眸光瞥见一只从山谷之中飞过的青鸟，见其羽翼青中带着一点淡黄，身上各色翎羽更是组成了一种玄妙的花纹，一种万禽之主宰的淡淡气势，从那青鸟身上散发出来。

    虽然他不知这青鸟是何等异兽血脉，但仅看气息，这青鸟就已经快要五气朝元了。

    而这等异兽灵禽，一路过来，陆离已经见了数十，此时耳边听到温志渝的话，不免有些艳羡道：“贵派果然底蕴深厚。”

    说起来，自从陆离踏入修行，所见过的天地异种也不少了。

    东海真龙，青丘天狐，穷奇异兽，这些都是一等一的神话异兽。

    而差一些的，也有金沙大鳌、青藤巨蟒、乃至于兰若树妖等等妖类。

    可纵然自己见识过如此之多异兽，至今为止，却也没有找到一头用来代步的灵兽。

    这比起其余一些骑鹿而行，坐鹰而飞的仙人，总感觉少了几分仙气。

    这时在百灵谷见到无数玄奇出众的异兽，不由就动了一些寻找一个坐骑的念头。

    温志渝察觉到陆离的目光，心中略一思考，便就猜出了对方的心意，不由主动道：“道友可是看上了哪头仙禽异兽？

    若是喜欢的话，尽可提出，贫道做主，送与道友。

    也算为今日之事，陪一个不是。”

    陆离听了，不由微微摇头，笑着婉拒道：“多谢温道友好意，不过陆某暂时还没有寻找坐骑的念头。如今只是一时见到许多灵兽，略有些惊奇罢了。”

    旁边吕渊也不由赞同的点了点头：“如此之多的灵兽，吕某也是初次见到。贵宗百灵之名，果然名不虚传。”

    被两人夸赞，温志渝一边有些得意，一边也有些惋惜的说道：“这样啊，那便算了。日后陆道友若是有意大，可来我谷中领养一头异兽。”

    陆离轻轻点头道：“陆某晓得的。”

    实际上，他当然想要一头代脚灵兽。

    不过以陆离如今的修为，寻找一头坐骑，最次也得是一个真法修为。

    不然普通的灵兽，寻来与自己有何用处？

    不过是徒作拖累罢了。

    而若真是有那种真法修为的灵兽，这等门派底蕴，温志渝再是大方，也不可能送予自己的。

    所以干脆还是不提，况且他心中对于自己的坐骑，此时已然有了一些想法。

    ‘如今既来东洲，这边妖魔众多，其中不乏已经修成真法的大妖，那时大可擒下一头来，以道法感化，不就有了一头坐骑吗？’

    带着这样的念头，陆离也就看不上这边，那些还只是凡类的灵兽了。

    几人谈论间，很快就来到山谷里，一座位于悬崖之上的大殿。

    落下身来，却见大殿上书两字——霏雨。

    “这是贫道寝宫，两位道友请。”

    温志渝笑着指了指身前大殿，然后便引着两人入内。

    大殿之中，此时已摆下案席，各种灵花灵果尽皆上来，甚至因为百灵谷擅养灵兽的缘故，还多了不少精心烹饪的灵兽之肉。

    再加上一些精心酿造的仙酒，此等宴会规格，已经远远超过那次白泽水神的宴请。

    见到这丰盛的美食，陆离眼神不由微微一亮。

    他虽已经成就真人，但对于各种享受之物，却依旧有着自己追求。

    不然漫漫长生之路，一味的枯燥修道，那也太过无趣了些。

    倒是吕渊与温志渝，对这些珍果佳肴、琼浆玉液毫不在意，半点不为所动。

    不过想想两人身份。

    一个是一国仙门之领袖，一位出生南洲仙门之首，还是门中三阳殿主之一，全都是位于修行界的顶层。

    像这种规格的宴席，吕渊他们多半已经司空见惯了吧？

    陆离心中这般想着，一边默默的品尝着美酒佳肴。

    而在旁边，此时吕渊已经和温志渝探讨起了两边协防的事情。

    而这也是今日这场宴会的主题。

    向陆离陪酒致歉，只是其中微不足道的一个原因，他到底只是个散人，吕渊才是温志渝真正重视的人物。

    “如今距离海妖下一次的攻势，大致还有十年左右，那时海中之妖皆会倾巢而出，东海各国也有大量的妖类异种追随，此事一场艰苦之战。”

    却见吕渊一边说着，一边朝大殿中央的空位上伸指一点，立刻显化出了海域之图。

    随后见他轻轻一划，顿时就见无数妖魔异象，从那大海之中往陆上涌来。

    “只是我虽然带来了一些援军，但修士不过两千，真修仅有十三人，面对这庞大的海妖，终有些势单力薄了些。

    所以我准备在莱国沿海各处，立下各种法坛，以阵势勾连整个莱国灵脉，以此各处法阵互为依托，层层抵御海妖。

    最终等那些海妖死伤惨重，最后力竭而退。”

    这时却见吕渊再一点，海域之途中属于莱国的方向，顿时亮起各种灵光。

    这些灵光占据了许多险要之处，彼此又相互配合，顿时化为一道铜墙铁壁，牢牢将那些涌来的海妖异象阻挡于外。

    虽然此前吕渊说过，要杀尽东海之妖。

    然而志向是一回事，实际操作又是另一回事。

    如今仙门明显力量不如海妖，这个时候如果还主动头铁般的去和海妖硬抗，那不是勇气，而是送死。

    维持住当下局面，然后等待局势变化，在发起反攻才是聪明人的选择。

    “吕真人此言大善。”

    温志渝听了吕渊的计划，不由深以为然的点了点头：“海妖势大，确不能与之硬拼。不过这其中，却还是有一些问题的。”

    吕渊见温志渝似乎有些不赞成自己的计划，心中并未生怒，脸上反而露出了探寻的表情：“吕某这方略有何谬误，还请温道友赐教。”

    温志渝作为东洲地头蛇，与那些海妖抗争上千年，对海妖可谓最为熟悉不过，这位丰富经验的老前辈这时指出问题，吕渊当然不会自大。

    “赐教不敢当，贫道只是与道友探讨而已。”

    温志渝笑着摇了摇头，随后道：“道友之方略，虽然防护周全，在各处法阵未被攻破之前，足以让妖魔无法踏入莱国一步。

    但是道友可曾想过，这等规模庞大的法阵，所据战线是何等之广阔？

    而在这么广阔的战线之上，又需投入多少人手？

    许多仙修被分散到各处法坛之后，每一处法坛又能有多少人驻守？

    并且纵然有着法阵作为依托，我等可以以一敌百，但妖魔胜我之众，却远不止百倍。

    如此消耗下来，道友是否能够拼得过妖魔？”

    一连数个问题，从温志渝的口中问了出来。

    吕渊听后，不由陷入了沉思。

    不只是他，陆离听完温志渝的问题，也开始思考起来。

    他可是刚刚从东海游历回来的，虽然时间并不长，也就三四个月而已。

    但就是这么短的时间，却也令陆离见识到了东海之广博。

    那不仅仅是海域面积的广博，更是海上海中生灵的广博。

    或许单个一片地域，那处的生灵极其稀少。但如果千百个地域加起来，再是稀少的生灵，数量也足以堆积到一个恐怖的程度。

    这种道理，换算在修士上，同样也起作用。

    而且东海之中，更是有一些天生神异的种族。

    如同他此前所针对的夜叉国，每一个国民都可以说是修士，虽然实力低下，但数量堆积起来却是恐怖。

    千百个拥有法力的夜叉，若是一同向你出手。

    哪怕是一个修出了神通的三气修士，只怕也有些招架不住。

    蚁多咬死象，虽然在某种情形上是句虚言，但在一些情况上却是真理。

    所以温志渝说的话并没有错。

    面对数量百倍千倍于自己的海妖，吕渊的计划虽然防御完善，或许也能更大的给予海妖杀伤。

    但获得这种战果的同时，也意味着自己这边的伤亡会成倍增加。

    而拼消耗。

    只有四分之一个部洲的东洲，是比不过面积是近百部洲之大，单论实力体量也有数个部洲之多的东海的。

    “是我考虑不全，有些自大了。”

    吕渊心中详细思考一番，终是忍不住叹了口气，然后抬头看向温志渝，问道：“温道友既有此问，想来已有答案，不知可否为我解惑？”

