    监狱里，方敏被警官带到提审室。

    她的精神状态看起来非常平静，顺从的任由对方将自己拷在椅子上。

    直到看见成帆拿着文件走进来，空洞无神的眼中才掀起波澜情绪：“成特助？您怎么突然来了。”

    不知道是不是因为他凝重的表情，一种不祥的预感不断涌上方敏的心头，让她的声音都有些颤抖。

    “方小姐……”

    成帆看着方敏惨白的脸，实在不忍心说出口。

    心里纠结了半天，才默默把手中的文件推到她面前：“您的母亲……昨天在医院抢救失败去世了……请节哀。”

    “你说什么！”

    方敏的脸色骤然一变，更加毫无血色，浑身剧烈的颤抖起来。

    “这怎么可能，不是已经做完手术了吗……妈妈怎么会没挺过来！”

    她做了这么多，都是为了凑齐手术费，竟然全部都前功尽弃了。

    “方小姐，你先冷静一下，因为这个手术本来就存在风险，虽然夫人当时脱离了危险，但是之后也……”

    成帆悲伤的皱起眉，开口安慰。

    他非常理解方敏，也知道她和那些普通的坏人不一样。

    只见方敏那双英气的眼睛猩红一片，被手铐铐住的手死死勒紧，勒出血红的痕迹。

    尽力的挣扎着想要逃脱束缚。

    “不可能，我妈妈不会死！我要去见我妈妈！你们放我出去！”

    她的声音凄厉绝望，控制不住的颤抖，脑子里一片空白，失控的尖叫着。

    不敢相信母亲就这样去世了！甚至她连最后一面都没有见到！

    绝对不可能！

    “这不是真的，你们在骗我！放我出去！”

    方敏的激动马上引起了狱警的注意。

    为了不产生其他的麻烦，只能让探视到此为止。

    直到被带走，成帆还能听见她崩溃的哭喊声。

    ……

    另一边，岑溪自打上次从香展回来。

    觉得不能每天在家呆着，应该多出门走动走动。

    正好马上霍老爷子的生日马上要到了，虽然霍寒琛不让她回霍家，但是礼物还是要准备的。

    到时候让霍寒琛顺便带回去。

    虽然她到现在都不明白，为什么琛哥要这么做。

    两个人因此还冷战了一段时间，但转念想想，自己是个失忆的人，也许中间发生过什么矛盾。

    或者是自己惹霍老爷子生气了，所以霍寒琛才会这么做。

    可是他为什么不和自己说清楚啊！

    每次问起霍家或者以前的事情，霍寒琛都会用各种理由搪塞过去，像是难以启齿似的。

    也不知道以前到底发生了什么，会惹他们这么生气。

    “岑小姐，你看这条围巾怎么样，这是我们店里的新款，不论从颜色还是花纹，都特别是霍老爷子。”

    柜姐的声音打断了岑溪的思绪。

    她拿着一条店里的限量围巾，脸上都是谄媚的笑容。

    岑溪见怪不怪的拿过围巾看了看，抿住下唇摇摇头。

    “我感觉花是不是太花哨了，爷爷应该不会喜欢这样的围巾，再看看其他的吧。”

    “好的没问题，岑小姐，你在这里稍等一下，我这就去找。”

    柜姐说完，殷勤的离开。

    她知道岑溪的身份，只要卖出去这一条围巾，光是提成后半年的吃喝都不用愁了。

    商场的另一边。

    几个贵妇太太正在奢侈品首饰店门口谈笑风生。

    “诶，你们看这条手链怎么样，感觉很配我今天的衣服哦。”

    “这条手链是我上个月已经订过的老款，你最好看看其他的款式，不然到时候撞款岂不是谁丑谁尴尬。”

    “那肯定不是我尴尬啊，不过这条手链太便宜了，确实有些掉面子，晓雯你说呢？”

    薛晓雯高傲的地瞥了眼手链，用鼻子冷哼一声：“的确有些掉面子，不过在这种地方也算得上是高档次了。”

    其他贵妇人听她这么说，马上变得神色各异。

    嘴上虽然不说什么，但是心里早就将塑料姐妹情发挥的淋漓尽致。

    薛晓雯这个女人到底有什么资格狂的？

    所以说是四大家族霍家的人，但她的那个短命老公死得早，导致儿子在霍家不受重视，也没有什么地位。

    手上分到的那一星半点的家族产业，还不及人家霍寒琛的三分之一，而且都是些无关紧要的养老公司。

    霍寒琛的手段和狠厉人尽皆知，而且还和江南苑继承人战司宴是兄弟。

    等到霍老爷子一死，就不信他们母子还能在霍家活下去！

    “哎呀，还得是霍家的女人，眼光就是比我们高些，我倒是觉得这手链挺漂亮的。”

    有人察觉出来气氛的尴尬，开始想着解围。

    可被内涵的贵妇却不乐意了，阴阳怪气的嘲讽：“只可惜呀，霍家还有个霍寒琛，不然以后肯定都是晓雯的了，到哪里找这么贤惠的儿媳妇啊。”

    薛晓雯的脸色骤然一变。

    这番话好像利刃，狠狠插进她的心窝里。

    自己这些天步步为营，每天竭尽全力去讨霍老爷子的欢心，结果根本收获不大。

    归根到底都是因为那个霍寒琛！就是因为他，自己和儿子才会落入这种境地。

    真不明白为什么霍老爷子那么偏心，明明两个都是孙子，却偏偏对霍寒琛那么好。

    她一定不可以坐以待毙！

    “哼，不就是霍寒琛吗，也没少惹老爷子生气你们这群人不知道罢了。不像我们家靖宇，从来不让老爷子都操心。”

    薛晓雯整理了下精致盘发，故作镇静的冷哼一声。

    刚抬起眼，突然看见不远的奢侈品店门口着这个熟悉的身影。

    岑溪？她怎么会在这儿？

    自从她上次和霍老爷子断绝关系大闹一场之后，就再也没见过面了，没想到会在这儿碰上。

    “雯雯你愣着看什么呢，是不是又发现什么好东西不告诉姐妹们呀。”

    旁边的贵妇察觉到了薛晓雯的不对劲，顺着她的目光看过去。

    几秒钟之后，不禁笑出声来。

    “呦，这不是霍寒琛的那个干妹妹吗，当年出了那么大的事，让整个家族沦为世人的笑柄，我还以为霍家会把这个养女毁尸灭迹呢。”

