    第133章 本将奉皇上旨意，剿灭神拳门乱贼

    在周辰正在想着找机会腾出手来，好好清理清理江湖的时候，吕布带着并州狼骑已经朝着江湖出手了。

    一条山路上，三千并州狼骑策马扬鞭的奔腾着。

    很快，吕布带着三千并州狼骑就来到了一处山脚下。

    “你们是什么人？”

    “这里是神拳门之地，任何人不得随意擅闯。”

    山脚下，四道身影出现，挡在了三千并州狼骑的前面。

    只见这四道身影都很年轻，他们的身上穿着统一的服饰，服饰上大大的绣着‘神拳’两个大字。

    一看就是江湖门派中人。

    事实上也的确如此。

    这山上正是江湖的武林门派‘神拳门’，而这挡在三千并州狼骑前面的四道年轻身影，也是神拳门的守山弟子。

    凡是来到山脚下，想要上山的人，都会被守山弟子拦下。

    神拳门？

    吕布嘴角勾起了一丝不屑的弧度，二话不说，手中的方天画戟一出。

    “扑哧。”

    四颗血淋淋的人头就直接飞了出去，滚落到了地上。

    “上山。”

    吕布扬鞭一起，胯下的宝马继续沿着山路向着山上奔去。

    三千并州狼骑紧随其后，卷起了一阵阵的灰尘，消失在了山路的尽头。

    只留下了四具没有头颅的尸体倒在了地上。

    或许，这四位神拳门的守山弟子，到死都有些不敢相信，他们就这样的死在了自己门派的山脚下。

    吕布带着三千并州狼骑沿着山路驰马奔上了神拳门。

    一路上，凡是所遇神拳门的弟子都死在了吕布的方天画戟之下。

    吕布今日带着三千并州狼骑来神拳门，就是为了剿灭神拳门。

    因为之前配合黄天教叛贼围杀太师闻仲的那几位大宗师，其中一位正是神拳门的人。

    还是神拳门的太上长老。

    周辰已经下旨，除了诛灭博陵崔家九族外，这些敢和黄天教叛贼联手，与朝廷为敌的江湖中人，也全都诛灭其族。

    所以，在诛灭了博陵崔家九族外，吕布就带着三千并州狼骑开始对这些江湖中人出手了。

    山下吕布和并州狼骑的动静，早就惊动了神拳门的人。

    等吕布带着并州狼骑一进入神拳门大门的时候，迎接吕布的就是神拳们的全阵以待。

    上千的神拳们弟子在数位长老和掌门的带领下，全都堵在了神拳门门口，一脸不善的看着吕布和三千并州狼骑。

    “你们是什么人？”

    “你们居然敢擅闯我神拳门山门，杀我神拳门弟子。”

    “你们今天要是不给我神拳门一个交代，哪怕你们是朝廷军士，我神拳门也要让你们为我神拳们弟子陪葬。”

    山下神拳门弟子被吕布杀了，并没有能瞒得过神拳门的人。

    其中站在前面的神拳门掌门一脸不善的看着吕布，眼里的杀意毫不遮掩。

    吕布和三千并州狼骑的装束，神拳门掌门自然看的出来，吕布他们应该是朝廷之人。

    但那又能怎么样？

    或许别人会怕朝廷，但他们江湖中人可不怕。

    尤其是像神拳门这样在江湖中也算是一流的门派，根本就没怎么将朝廷放在眼里。

    正所谓朝廷再大，也管不了江湖。

    神拳门掌门虽然不知道眼前这些朝廷军队为什么来神拳们，但那不重要。

    重要的是这些朝廷军队杀了他神拳门的弟子，要是不给他神拳门一个交代，那就别怪他神拳门不客气。

    “交代？”

    “还想让我朝廷将士给你们神拳门弟子陪葬？”

    “真是可笑之极。”

    “普天之下，莫非王土。”

    “率土之滨，莫非王臣。”

    “我吕布身为大周朝廷的平叛中郎将，哪里去不得。”

    “你们神拳门勾结黄天教叛贼，联手黄天教叛贼围杀我大周太师闻仲，罪大恶极。”

    “本将奉皇上旨意，剿灭神拳门乱贼。”

    “这就是本将给你们的交代。”

    吕布一脸冷冽的大声说道，大手一挥。

    “杀。”

    “剿灭神拳门所有人，鸡犬不留。”

    话落，吕布的身影已经腾空而起，杀向了神拳门的众人。

    “杀。”

    并州狼骑大喝一声，气势如虹，犹如一头饿狼般的冲向了神拳门的人。

    什么？

    剿灭我神拳门？

    听到吕布的话，神拳门的人都是愣了一下。

    根本就没有一点害怕，朝廷想要剿灭他神拳门，先得问问他神拳门的上千弟子答不答应。

    更何况，他神拳门可不是一般的江湖门派，在整个江湖都有着不俗的地位和实力，朝廷想要剿灭他神拳门，可没那么容易。

    “杀。”

    “随本掌门杀了这些敢杀我神拳门弟子，闯入我神拳门的朝廷恶徒。”

    神拳门掌门也是大喝一声，直接纵身而起迎向了吕布。

    “死。”

    见神拳们的掌门居然敢杀向自己，吕布手中的方天画戟一出。

    毫不留情的斩向了神拳门的掌门。

    “不好。”

    “这是……”

    面对吕布这威势如虹的一方天画戟，神拳门的掌门脸色一变。

    心里警兆顿生，只感觉一股死亡的阴影笼罩在他的身上。

    可惜的是，他已经来不及躲避。

    “噗。”

    一股鲜血飞起。

    神拳门掌门直接被吕布一方天画戟拦腰斩成了两半。

    到死，神拳门掌门都没想到，他堂堂一个大宗师的高手，在江湖当中也是盛名已久的人物，居然一个照面就被人给斩杀了。

    “掌门…。”

    看到自家掌门被吕布一方天画戟斩成了两半，神拳门的几位长老脸色都是大变。

    要知道，他们的掌门可是大宗师巅峰的高手，在整个江湖当中那都是响当当的人物。

    可现在却居然被朝廷的一位将领，一戟就斩成了两半。

    这怎么可能？

    这一幕不仅仅是震惊了神拳门的几位长老，就连神拳门的弟子们也全都是一脸的不敢相信。

    在他们眼里一直都仰望着的掌门，竟然一个照面就被朝堂的一位将领给斩杀了。

    这对他们的冲击简直是太大了。

    大到一时间，有些难以接受。

    然而，吕布毫不犹豫的再次挥动着手中的方天画戟，劈向了那几位神拳门的长老。

    无疑，在吕布这位半步天人的强横实力下，没有人能挡住吕布的一方天画戟。

    噗。

    几位长老。

    (本章完)

