    早上五点，庞大的舰队在预定时间抵达西西里岛帕基诺附近海域。

    帕基诺是意大利最南部的港口城市，德国空军和意大利空军对马耳他的空袭，大部分是从帕基诺发起。

    让麦克·托兰生气的是，当舰队抵达帕基诺附近海域的时候，空中不仅有大西洋战区的战斗机围观，地中海舰队也排了一艘驱逐舰来看热闹。

    麦克·托兰在5点15分下达攻击命令。

    成群结队的“苍鹰”和“海雕”迅速起飞，向帕基诺机场发起进攻，连“苍鹰”都携带了两枚航空炸弹。

    大舰队长途跋涉，意大利人应该已经知道消息，所以海军航空兵们行动的同时，塞浦路斯分舰队的舰炮，也向帕基诺进行轰击。

    说到舰炮让人有点尴尬，塞浦路斯分舰队有强大的航空母舰，却连一艘战列舰都没有，口径最大的舰炮，是两艘重型巡洋舰上的203毫米主炮。

    对于装甲厚重的战列舰，203毫米主炮就是挠痒痒。

    对于港口建筑，203毫米主炮还是很有威力的。

    “里士满”号上装备的，是三座三联装203毫米主炮。

    主炮齐射的场面还是非常壮观的，这通常是最激动人心的时刻，让人心潮澎湃，很多人对于战列舰的崇拜就是由此而来。

    应该说塞浦路斯分舰队的齐射也很壮观，毕竟数十艘战舰同时开火，这在地中海战区是很少有的场面。

    “加福斯湾”号驱逐舰上，麦克少校就情绪复杂。

    英国人之所以为他们的皇家海军骄傲是有理由的。

    “百年海军”也不完全是空谈。

    大舰队作战，有着一套非常专业而又复杂的程序。

    战列舰的炮击战术是有严格规定和规范的，通常情况下每座炮塔以单管交替射击，在炮火指挥官的指挥下修正，直到近失形成跨射或命中为止，然后转入快速射击，如果在这个快速射击或者齐射过程中开始发生偏差的话，则回到炮塔单管交替射击直到出现近失弹为止。

    1940年代，远距离射击一般都有校射飞机报告弹着点，每艘舰都会有不同颜色彩弹用来辨别区分，同时舰上的测距机进行测距炮术长和参谋们会进行图上作业，通过指挥仪进行攻击。

    光学测定仪器出现后，一般由本舰队旗舰对目标或目标区内一艘显著的目标（一般也是对方的旗舰）试射几发以测定射击诸元，再将本舰的位置、航速和航向和目标的诸元通知全舰队，接着舰队司令再下达开火命令。

    塞浦路斯分舰队作战没这么复杂。

    或者说，以麦克上校的专业眼光来看，塞浦路斯分舰队的作战甚至都有点业余。

    没有试射。

    没有彩弹。

    甚至连校射飞机都没有。

    万炮齐鸣的场面确实很壮观，但是缺少了统一的指挥，就像是索姆河战役的重演。

    面对密集的机枪阵地，再多步兵参与的集团冲锋也只是送死。

    “哇哦，这就是南部非洲海军的作战方式？”加福斯湾驱逐舰的舰桥内，刚刚抵达地中海的外交大臣，兼帝国总参谋长迪尔将军也满脸惊讶。

    鉴于地中海地区的复杂形势，以及各个战区之间的协调联系，温斯顿将迪尔将军派到地中海，充分彰显了温斯顿对于地中海的重视。

    迪尔将军也是海军出身，对于海战并不陌生。

    显然在迪尔将军看来，塞浦路斯分舰队的作战也有点业余。

    “所以要我说，南部非洲专注于航空母舰，绝对是有原因的。”麦克上校话里充满了鄙视和嘲讽。

    别管现在大英帝国有多需要南部非洲，英国皇家海军内，依然有很多人看南部非洲不顺眼。

    理由太多了。

    比如南部非洲这些年，从皇家海军手里“偷”走了太多军事基地。

    又比如南部非洲海军装备的那么茫茫多航空母舰，这太让人羡慕了。

    再比如历次联合演习中，南部非洲海军的出色表现，这简直就让人嫉恨！

    这么多原因综合在一起，真的很难有好感。

    “你说得对，在传统领域，南部非洲人永远也追不上我们，所以他们另辟蹊径。”迪尔将军表情逐渐凝重。

    舰队的炮击虽然看上去有点乱糟糟，但是效果却出奇的好。

    这得归功于塞浦路斯分舰队海军航空兵的出色表现。

    南部非洲空军的实力有目共睹。

    即便皇家海军也不得不承认，在空中力量上，南部非洲超出英国太多。

    就在一个星期前，刚刚服役不久的“光辉”号航空母舰，在地中海执行任务是，遭到德国空军的疯狂攻击。

    短短两个小时内，“光辉”号遭到三次空袭，至少六枚炸弹击中“光辉”号，造成83人死亡，60人重伤。

    多亏“光辉”号在建造的时候吸取了南部非洲经验，安装了装甲甲板，所以“光辉”才能挣扎着开进突尼斯。

    德国飞机尾随而至，决意将“光辉”号击沉。

    驻扎在突尼斯的南部非洲空军向“光辉”号施以援手，在和德国空军的激战中击落了19架德军战机，“光辉”才得以幸免于难。

    塞浦路斯分舰队的海军航空兵表现同样出色。

    “苍鹰”和“海雕”出击的时候，已经做好了空战的准备。

    可是不知道什么原因，德国人和意大利人居然没有任何准备，当速度较快的“苍鹰”飞抵帕基诺上空时，德国人的飞机甚至都没有起飞，还整齐的排列在机场跑道两侧。

    这样的机会，“苍鹰”们肯定不会放过。

    俯冲、投弹、扫射一套三联，大部分德军的飞机没有来得及起飞就被摧毁。

    紧接着抵达的“海雕”，给机场造成更严重的破坏。

    在轰炸这方面，“海雕”才是专业的。

    和只携带了两枚炸弹的“苍鹰”不同，“海雕”两翼下方的挂架上，挂满了五十和一百公斤航空炸弹，机腹位置还有一枚500公斤的，这是为相对坚固的地面目标准备的。

    为了这一次空袭，塞浦路斯分舰队进行了长达两个月的准备，侦察机早就已经确定油料仓库的位置，所以在空袭开始后不久，机场的油料仓库就被击中。

    剧烈爆炸引发的火光有百米高，事后统计，方圆一公里之内的玻璃都被摧毁，房屋也有不同程度受损，有一个连队的意大利人驻扎在油料仓库附近，这个连在爆炸中全部死亡。

    还是有零星的德军战机挣扎起飞，可惜他们的数量太少，根本无力应对铺天盖地的攻击，在短短几分钟内就被击落。

    空袭大获全胜，超过200架德军和意大利人的飞机被摧毁，德国人和意大利人在短期内失去了通过帕基诺袭击马耳他的能力。

    这个结果在迪尔将军和麦克上校看来就很难接受了。

    表现蹩脚的塞浦路斯分舰队，却拥有如此出色的海军航空兵，这对于皇家海军来说简直就是莫大的嘲讽。

    “我们需要加强航空母舰方面的力量。”迪尔将军身为外交大臣和总参谋长，拥有一定话语权。

    “航空母舰自身防护力太弱，一旦被战列舰逼近，几乎没有逃生的可能。”麦克上校自相矛盾，他刚刚还在称赞海军航空兵的出色表现。

    “那也得有机会接近航空母舰才行。”迪尔将军略郁闷，皇家海军内部，思想保守的军官太多了。

    就在迪尔和麦克讨论的同时，塞浦路斯分舰队已经向下一个目标前进。

    大舰队好不容易出动一次，不能只攻击了帕基诺就草草收尾，得给意大利人更多的教训才行。

    意大利也是个岛国，地中海沿岸可以攻击的目标多得很。

    按照麦克·托兰的意思，塞浦路斯分舰队要将意大利在地中海沿岸的港口城市全部扫荡一遍，将意大利海军彻底消灭，这样塞浦路斯的安全才有保障。

    可惜这个目标在短时间内无法达成。

    意大利沿海的港口城市太多了，塞浦路斯分舰队在攻击了帕基诺之后，一路向北又连续攻击了阿沃拉、卡西比来、锡拉库萨、以及奥古斯塔，这才大摇大摆的返回塞浦路斯，一路上几乎没有遭到任何有威胁的攻击。

    攻击还是有的。

    在袭击卡西比来的时候，一艘意大利海军的巡逻船，勇敢的向舰队发起袭击。

    排水量可能还不到五百吨的巡逻船，要攻击总数超过五十艘，排水量超过20万吨的大舰队，无异于螳臂当车。

    塞浦路斯分舰队袭击帕基诺的时候，萨尔会议也进入尾声。

    按照戴高乐的意思，盟军应该和轴心国一样，各自划分作战范围，为战后的利益分配打下基础。

    这个要求明显被无视。

    法国都已经投降了，自由法国到现在还寸功未立，根本就没有提要求的资格。

    要是按照戴高乐的方式，大西洋归英国、印度洋和亚洲归南部非洲，法国就可以独霸地中海。

    别怀疑，戴高乐就是这么打算的，以自由法国目前的实力，搞不好戴高乐还真有成功的可能。

    毕竟意大利北非军团到目前所表现出来的战斗力，还真不是接受了南部非洲正规训练的自由法国军队的对手。

    可是这又怎么可能吗，法国将地中海视为核心利益的同时，英国和南部非洲也将地中海视为自己的核心利益，肯定不会放手的。

    印度洋同样是英国不可能放弃的，前面温斯顿提出，和南部非洲共享印度洋利益，而不是戴高乐对于法属印度支那的权力移交。

    南部非洲在地中海，甚至在大西洋都有着巨大利益。

    更何况还有尚未参战的美国在虎视眈眈。

    所以戴高乐的提议，根本没有实施的可能。

    给予盟军的实际情况，罗克提出应根据各国在世界大战中做出的贡献，来确定战后各国的利益分配。

    这里的“各国”，只包括现在的盟国，不包括尚未加入的国家。

    温斯顿同意罗克的提议。

    罗斯福不同意。

    美国还没有正式参战呢。

    “还没有正式参战的国家，没有发言权！”

    态度如此强硬，如此旗帜鲜明，如此一针见血——

    不是罗克，也不是温斯顿，更不是戴高乐，而是澳大利亚总理罗伯特·戈登·孟席斯。

    澳大利亚一直是南部非洲的传统盟友。

    澳大利亚国内现在接近一半的人口是华人。

    孟席斯出生于1894年，一战爆发的时候，孟席斯符合参军要求，却因为要完成学业没有参军，这成为孟席斯日后最大的污点。

    1918年孟席斯取得了大律师资格，1920年开始在澳大利亚高等法院执业。

    同年9月27日，孟席斯与帕蒂·莱基结婚，莱基的父亲是联邦国会议员。

    1939年4月26日，孟席斯当选为联合党党魁，遂正式出任澳大利亚总理，英国向德国宣战后，孟席斯成为战时总理，他没有参加过一战的历史，成为澳大利亚国内反对孟席斯最主要的理由。

    孟席斯之所以表现的如此活跃，是因为他在参加萨尔会议期间，澳大利亚国内有人正在试图逼迫孟席斯辞职，孟席斯需要罗克的支持，以帮助他稳定在国内的局面。

    “美国虽然没有参战，但是谁都不能否认美国对于盟国的作用。”罗斯福话里带着威胁。

    这意思很明显，盟国要是不能保证美国的利益，那么美国或许会考虑加入轴心国。

    在俄罗斯参与的四国会议中，不管是德国还是意大利，又或者是日本，都很有默契的没有涉及到美洲和非洲南部。

    很明显，美洲和非洲南部，是给美国和南部非洲预留的。

    “总统先生，要保证美国的利益，那么美国首先要有所表示，比如断绝和日本的贸易——”罗克有条件，美国和日本之间的贸易，是罗克心中最大的一根刺。

    “日本参战之后，美国政府已经断绝了和日本政府之间的贸易。”罗斯福大言不惭。

    “所以，现在美国和日本之间所有的贸易行为，都是美国企业的商业行为，美国政府无权干涉是吧。”罗克用话堵死罗斯福。

    “是的，就是这样——”罗斯福一脸坦诚，南部非洲不也通过美国在和德国人做生意嘛，大家谁都别说谁。

