    仅仅只有“曹易钧”三个字，蔡和不认为那少女一定会咬钩，所以，得让这鱼饵更有诱惑。

    知阿梨在意朱岘，所以蔡和虚造了一位朱岘当年的莫逆之交。

    称其人正直清廉，与朱岘同窗，因写文痛骂宋致易而于上月被捕入狱，抓他的人，便是曹易钧。

    因文字而入狱，自古有之，尤是改朝换代年间，数以万计的著作被列为禁书，蔡和自认此招有效，这鱼饵定能让阿梨咬上。

    而百姓成日惴惴，比太平年间更爱往茶馆茶棚街头巷尾聚，所以这些虚造的消息，在蔡和一经散布，于最快时间里传开。

    但蔡和自己都未想到，他投下的这只鱼饵，让鱼饵本人大吃一惊。

    初闻沈冽在盘州一带出现，除了醉鹿郭氏的人即刻出发，宋致易的暗线也在第一时间动身。

    曹易钧因春日四月未能拦截沈冽一事，和陆栖原二人在晋宏康跟前失了信任，这大半年一直耿耿于怀。

    故而听闻沈冽出现在盘州，曹易钧立即便带二十名心腹和一位谋士去了留靖府，再辗转至寿石。

    才来的第一日，曹易钧便见到了与自己有关的通缉令。

    宋致易和庄孟尧前几年打得头破血流，曹易钧还未任攻袭营主将时，便斩杀江南兵营少说一万人，他被通缉无可厚非，但是，是谁走漏了风声。

    除却街上撕下来的通缉令，曹易钧案前还有几份密函，其中一份密函上所说，沈冽带人打下了探州东南部的山景城。

    一说沈冽在盘州，才过去半月不到，又说沈冽打下了山景城。

    曹易钧是个脾气甚好的儒将，但是他身旁几名副将，有人拍桌子了。

    “当初说沈冽在盘州，且踪迹明朗，确认无误，我等这才赶来，怎么，是假的？”丘副将叫道。

    “稍安勿躁，如果不是确切沈冽在盘州，醉鹿那边不会出动这么多人手来的。”丘副将对面的林郎将说道。

    “勿躁个鸟！”丘副将叫道，“我看是两边都受骗上了大当！”

    “对了，”又一人说道，“先前不是说，故衣有李乾的人出现？会不会故意放出沈冽消息，将咱们引到盘州，来个瓮中捉鳖？”

    “那也不可能，”林郎将道，“庄孟尧岂容李乾的人放肆，这又不是四年前。”

    “靠！莫非，借刀杀人？”丘副将道。

    曹易钧并未带人入宿客栈，所住乃一处商贾大宅，大宅主人刘运，为宋致易密使，明面上是一位做油品的商人。

    刘运管家叩门而入，送来煮好的湖广茶，退走之前想了想，对曹易钧恭声说道：“将军，我们老爷还未从商会回来，故而有一事，将军现在定还不知，容小的多嘴一提。”

    “何事？”曹易钧问。

    “那位叫阿梨的女子，她在寿石出现。”

    曹易钧一愣：“她？”

    屋内众人都静下，看着管家。

    管家道：“此消息确凿，是我们老爷从玉溪楼打听回来的。以及，这阿梨还闹出一场不小的动静，她把金川坊那一代所有在街头拉帮结派，斗殴寻衅的地痞给收拾了。”

    “你是说前几日金川坊那些被绑在河边的少年，是阿梨所为？”林郎将道。

    “嗯，也是玉溪楼传出的，知道此事是阿梨干的人不多。”

    曹易钧点头，令他先退下。

    管家走后，曹易钧看向谋士黄永。

    黄永摸着胡须，全程没有说话。

    “先生，”曹易钧说道，“接下去何去何从，先生如何认为。”

    黄永冲他抬手一揖：“将军，既然沈冽不在盘州，那我们撤。”

    “但是先生，我不能理解这通缉令，为何我才在寿石落脚，这通缉令便写上了我的大名？”

    “便不管，”黄永是个目的明确的人，沉声道，“将军，我们此行只为沈冽而来，沈冽不在，我们便退。”

    “说起通缉令，”丘副将说道，“将军，阿梨也有一个通缉令。”

    不论沈冽，还是阿梨，他们二人皆在宋致易的通缉追捕名册上，且阿梨的悬赏要更高。

    此前从信送回来的司马悟的头颅，让大平朝野上下震惊。

    如此宣战之法，着实辱人。

    大怒之下，勋平王颁发悬赏令，以五百两黄金，广宣侯封爵，还有一座春萝县城，换阿梨人头。

    眼下得知阿梨就在寿石，不该放过这个机会才是。

    “我与阿梨并无过节，我从始至终恨之入骨的，只有沈冽。”曹易钧说道。

    “那我们便走，”黄永说道，“君子不立于危墙之下。”

    “不成，”丘副将道，“将军，阿梨就在这，不论勋平王有无悬赏令，不杀此女，我大平何以立国？”

    “我认同丘副将所说，”林郎将说道，“将军，要固军心，此女不得不死。”

    “先生高见？”曹易钧看向黄永。

    沉默一阵，黄永肃容说道：“将军可知，为何国之大事，在祀与戎？此祀字，虽是祭天，其意却在凝心聚力。于我大平而言，建国不到五年，根本无民心而言。于天下而言，宣延帝弃京而走，民心溃散，更无信仰之谈。此阿梨，若杀之，于我军心有固，于我民心，却不得。”

    “民心？”丘副将说道，“天下还乱着，民连饭都吃不饱，谈何心字，就是个鸟玩意儿！”

    黄永未理他，继续道：“天下人不信李据，亦不信我宋皇，但天下人，敬英烈。英烈之后，若无大佞，切不可碰，将军，退吧。”

    丘副将不甘心：“将军，你便不想弄清此悬赏令？为何我们一到寿石，就有悬赏令张贴？”

    黄永看去：“丘副将是想留下？”

    “我是有此意！”

    “既然丘副将自荐，”黄永看向曹易钧，“将军，便让丘副将带几人留下。”

    丘副将一愣：“我？”

    “也行，”曹易钧点头，“丘响，你便留下调查此悬赏令一事，不过切记，若非十万分把握，不要和阿梨正面冲突。”

    丘副将有些懵，忙要开口解释，叩门声又响起。

    刘运管家再度进来，低声说道：“将军，有五人前来，自称为颜夫人手下。”

    众人皱眉。

    黄永说道：“为首之人，可是虞彦驰？”

    “是自称姓虞。”

    “丢人现眼之辈！”丘副将当即叫道。

    管家面露难堪，脑袋低垂。

    黄永眼尖，发现外面几人身影，于是朝曹易钧看去，略施眼神。

    外面所站五人，面色皆难看无比。

    尤以为首的虞彦驰，不悦目光当即往身后的楚筝看去。

    楚筝低眉，只能硬受。

    若是早年，楚筝知道虞彦驰定会进去，虞彦驰的性格不会硬碰硬，但会阴阳怪气一大斗的话。

    如今，虞彦驰也只能忍气吞声。

    “他们若在门外，便令他们进来。”曹易钧说道。

    “是。”刘运管家应声。

    “丘副将，这不是就有伴了，”黄永朝丘副将看去，笑着说道，“他们定也是冲沈冽来寿石的，有他们在，丘副将便不孤单了。”

    “那得谢谢黄先生挖坑让我跳了。”丘副将咬牙。

    虞彦驰等人进来，现场气氛添了数笔诡异。

    管家知道这种场景不是他该多留的，便奉承数句，以备酒菜之名离开。

    一出来，管家赶忙再派二人前去玉溪楼催促刘运。

    吩咐完人手，他回过头来，却看到后面站着虞彦驰的那名女手下。

    楚筝站在五步外，冷冷看着他。

    管家咽了口唾沫，上前说道：“大人可是有事要吩咐小的。”

    “阿梨，在寿石？”

    “据说是在的……”

    “她最后一次出现，在哪？何时？”

