    第550章 陶贤出手，乾坤霹雳战法！ （二更）

    勾动天地自然，动用这些力量来作为招式对敌。

    如此强大的力量，根本就不是属于这个中级武侠位面世界。

    因为从来没有人，使出过如此神奇的武功。

    难道，这真的是‘魔’？

    虽然这些原住民们，愿意去陶贤的一番忽悠。

    但这不能让他们就神魔的存在。

    不过是到如今，玛丽的存在不得不让他们开始审视这个问题了。

    六条手臂，神奇的武器。

    人身蛇体，引来天雷附体，勾动天地自然释放雷霆电蛇。

    这种种神奇的场面，已经使得他们深深的震撼了。

    释放了禁忌招数之后，就算是玛丽也感到有些吃力了。

    以她现在的力量，释放这个招数也就只有一次而一。如果想要再次的释放，那么就要好好的回复几天了。

    因为这个招数，真的是非常的耗费精元。

    玛丽深深的喘了几口粗气，恢复了一丝气力。

    “还有谁”

    玛丽打起精神，站在尸体堆起的‘小山’上散发出了无比的气势，环顾四周大声喝问道。

    唔

    三百米围拢的那些武者们，纷纷后退了几步。

    饶是他们这样注射过t病毒，并且进化了的活死人，已经没有痛觉的战斗力超高的存在，面对如魔神一样的玛丽时，也从灵魂深处感到了恐惧。

    “还有谁”

    玛丽再次的呼喝了一声。

    但是此时场面一片的寂静，吹了风儿吹过时响起了声音之外，在也没有其它的声音了。

    “一群蝼蚁”

    玛丽挥动了一下六条手臂，身子笔直的站在那里。

    “看来我在不出去的话，这些土著的斗志就会全部的丧失了呀。”，躲在暗处的陶贤看着有些惶恐不安的人们心想。

    陶贤仔细的想了想，衡量了一下后，还是觉得这个时候应该出手了。

    他看得出来，这个现在释放了大招，又战斗了这么久的，应该已经是筋疲力尽了。

    而以的力量来说，现在出手有很大的机会能打赢她。

    其实陶贤根本就没有看到，玛丽真正利用这段安静的，张开小口缓缓的吸取周围空间中那些无形的死气和元气，还有尸堆中挥发出来的精元。

    这也是为玛丽一直站在尸体堆成的‘小山’上，一步也没有离开的原因。

    因为她的体内含有修罗的基因，可以凭借尸体中的精元，来恢复的力量继续战斗。

    “修得猖狂，你这个魔女光明神会惩罚你的，看招”

    衡量了的得失，认为现在正是出手的好时机的陶贤，从隐藏的暗处冲了出来。

    他的身体化作了一道流光，远远看去就如一道真气组成的巨大剑体，急速的刺了。

    从陶贤的身上，玛丽可以感受的出，他的力量绝对是不属于这个位面的。

    “幕后的敌人终于忍不住的出手了吗。”

    见到陶贤出现之后，玛丽不但没有慌张，反而还有一些兴奋。

    因为根据旺财大人的命令，这次前来的主要任务，就是要试探一下这个敌人的力量，看看他到底是不是那种可以毁天灭地的存在。

    如果是的话，那么旺财就会马上下令，开启反物质的黑洞湮灭炮彻底的毁灭这个世界。

    才不会与敌方打消耗战，拉锯战了。

    反正现在世界之心已经在旺财的手中了，大不了只要系统的奖励，不在这个世界殖民就是了。

    旺财是拿得起放的下的人。

    但是如果试探出了敌人的战斗力，根本就不是如所想的那样。

    那么就对不起了。

    如海水般的精英异形，就会开始代替基因人来进攻了。

    毕竟异形是不惧怕病毒的，但是基因人不一样啊。

    而且虽然旺财不惧怕浪费，但无缘无故的浪费军力，还是非常可耻的。

    玛丽所站之处，闪烁出了一道红色的气罩。

    这个气罩慢慢的扩大一直到三百米外，将拥有实体的地方全都笼罩了起来。

    被这个红色的气罩笼罩在内的那些实体，全都开始融化，然后变成了一颗颗的粒子，进而附在气罩之上，流向了玛丽。

    玛丽一扫疲惫的精神，身体一震，呼出了一口浊气。

    随后将红色的气罩收起，目光闪闪的看着化身剑气冲刺的陶贤。

    “你要战，我变战，希望你这个对手不要太弱就好了。”

    玛丽的好战乃是天性，她不会缩手缩脚。

    哪像陶贤这样，还要顾虑再三，衡量之后才出手呢。

    当然，这也与她和陶贤之间所处的位置环境不同，我们就不一一细说了。

    陶贤化身为剑冲刺，到玛丽绽放气罩融化吸收尸体精元，不过就是一瞬间的事情。

    转眼间，陶贤化身的真气剑尖便刺到了面前。

    玛丽不躲不闪，提起浑身的力量，举着六棱盾牌迎了上去。

    彭

    剑尖抵在了盾牌的中心，而产生的巨大气浪，一直扩散冲击到了四五百米之外，可见其力量之大。

    噗

    玛丽到底是耗费了不少的精元，身体内的损耗过多，因此喷出了一口鲜血来。

    同时紧握盾牌的手臂‘咔嚓’一声脆响之后，垂了下来。

    从手肘处可以清楚的看到白色的骨茬露了出来，同时手臂以不规则的诡异形状扭曲着。

    硬顶了一击之后，玛丽的手臂以折断为代价，算是吃了一个亏。

    而陶贤的剑气则被抵消掉了。

    乾坤霹雳战法

    陶贤一声暴喝，身上绽放出了刺眼的金光，身体暴涨一米变成了一个看起来非常凶悍的小巨人。

    呼

    他挥动着斗大的拳头狠狠的砸了下来，那拳头上覆盖着一层淡淡的金光。

    这个拳头划过了虚空，产生了一阵阵的龙鸣之音，并且轰隆隆缠绕着神秘的法则之力。随着拳头的轨迹，空间也产生了波动。

    这一拳还没有砸下，但是那恐怖的威力，却让玛丽已经感受到了。

    那一阵阵的的罡风，刺的玛丽脸颊生疼。

    而在玛丽的眼中，那只拳头越变越大，就仿佛是一颗行星一般的存在了。

    此时，玛丽的眼中除了那行星一般的拳头，就再也没有其他的景象了。

    一拳之威，威力如斯真是厉害。

    陶贤的这套战法，乃是出自某个幻想位面。

    凭借着这套战法，他纵横于各个任务世界未尝一败，就可见这套战法的威力了。

    就算是高级神话位面的仙人，也有不少饮恨与此战法之下。

    这也算是陶贤的得意招数。

    可惜，这套战法他没有练至大成，要不然一招打出就连世界都要摇晃起来的。

    “紫雷神功第九式，神雷魔震惊天遣”

    虽然断掉了一条手臂，但是玛丽还是凶悍的动用浑身的真元，发出了的终极大招。

    玛丽的这个招数，是旺财取自一个超武半神话世界的武学。

    可以说只要练至大成没威力绝对不可小窥。

    原本玛丽以现在的力量，最多只能发挥出紫雷神功的七个招数，至于第八第九两招，是发挥出来的了。

    但是，玛丽的体内拥有强悍的母皇，修罗，以及深渊魔女的基因，所以在不计后果的前提下，倒也是可以爆发出最强的招式来的。

    而面对陶贤这种毁天灭地的招数，玛丽也只能逆转真元，使出最强的招数来应对。

    完好的五条手臂开始从五个方向击去，同时玛丽的身上爆出了一个雷霆巨掌，对着陶贤狠狠的拍击了。

    “真是想不到，居然你也有这么强的力量，不过你战斗了这么久，想来已经支持不了多久了，你就是强弩之末。”

    陶贤面对雷霆巨掌，居然还有闲心。

    玛丽才不理会与他，专心的挥动手臂进攻着。

    躲开了降魔杵的攻击，侧首避让过了双头枪，接着身体向后一退，又闪开了六棱盾牌的攻击。

    黑色的魔道劈下，陶贤抬手一架，一股内力涌出，将魔刀反震了。

    巨大的力量，使得玛丽退了三步，第五条手臂的攻击也无功而返了。

    日如今陶贤所要面对的，就是那一张巨大的雷霆巨掌了。

    霹雳乾坤战法运转极致，那只在玛丽眼中越变越大的拳头一番，迎上了那张雷霆组成的巨大手掌。

    拳掌相迎‘轰’的产生了一道剧烈的响声，整个天武城都晃动了起来。

    啪

    雷霆巨掌被那拳头轰碎，其拳势不减继续的砸了。

    玛丽扭身飞速的后退，化作了一道黑芒，一转眼就冲到了三里之外。

    彭

    巨大的拳头追随而至，狠狠的砸到了玛丽的身上。

    玛丽顿觉眼前一黑，她的身体就被像是炮弹一般的击飞了出去，一直飞了有差不多十几公里这才落在了地面上。

    哇

    玛丽吐出了一口黑色的血液，翻身而起转身就走。

    此时此刻的她，身体内部经脉已经全部被打断，她现在能够迅速的向远处跑去，全都是凭借着她强悍的身体。

    但，要不了多久，她就会真元耗尽了。

    “敌人很强。”

    已经采集了足够的信息，玛丽又不是对方的对手，因此她不再眷恋此地。

    跑出了大约有五公里左右之后，她就坐上了旺财派来的小型快速战舰，脱离了地面进入太空之中。

    第550章 陶贤出手，乾坤霹雳战法！

    第550章 陶贤出手，乾坤霹雳战法！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">