    写满了依赖与欢喜。

    　　少年隐忍着不发，他克制住内心滋长的欲望，却是没有第一时间过去。

    　　而是很有耐性的温声道：“这里很无聊？”

    　　系统：“明知故问，爸爸要不是没有身体，能砍你一百遍！这个臭恶劣，炸了都会被隔壁小孩嫌弃！”

    　　苏瓷被关了三天，她从到现在，只有她跟别人说话，却没有人跟她说话。

    　　那些人会满足她的一切要求，但就是不开口。

    　　可以说，除了时景御，就没有其他人会跟她说话。

    　　少女目不转睛地看着人。

    　　知道对方打的是什么主意。

    　　恶劣的骨子里到底还是黑的，他的占有欲，即便是喜欢上，也会下意识的去掌控。

    　　苏瓷只能跟他说话，所以会念着他，想着他。

    　　时景御的目的就是这么卑劣。

    　　就比如现在。

    　　他看着少女朝着他伸出手，在享受着她眼睛里只能装的下他一个人。

    　　只会依赖着他。

    　　“很无聊，想跟阿景说话。”少女的嗓音带着一点撒娇，她一眨不眨的看过来，嫣红的唇瓣像是透着无声的诱惑。

    　　“过来。”

    　　时景御弯唇，嗓音低低而温和。

    　　苏瓷起身，抱了过去。

    　　少年牢牢地接住少女，垂下眼眸，看着她。

    　　少女乖巧的呆在他的怀中。

    　　像只猫儿一样。

    　　不过。

    　　仅仅也是看上去而已。

    　　时景御弯了弯唇角：“带你出去透口气。”

    　　苏瓷被少年牵着手。

    　　这座私人岛屿很完美，娱乐设置，还有风景，一切都很有风情。唯一的缺点，大概就像是与世隔绝一样。

    　　她不由得吐着软软的话语道：“阿景，这里很像一座牢笼。”

    　　仆人看到少年把少女送回来，呆了几个小时候，准备离开。

    　　她看着人的背影，忍不住开口道：“少爷。”

    　　少年转身，看了过来。

    　　仆人斗胆的说：“其实苏小姐很喜欢你，也很挂念着你。你不在的时候，苏小姐就连吃饭的时候，都是叫着你的名字。而且苏小姐，看起来怪可怜的。”

    　　时景御弯唇：“是吗？”

    　　明明是温柔的长相，却给人一种危险的感觉。

    　　仆人不知道自己说错了什么话。

    　　在时少离开不久后，管事给她一笔昂贵的佣金，让她离开了。

    　　时夫人觉得自己的儿子很胡闹，她当然知道对方做了什么，这像他的作风又不像他的作风。

    　　“你到底要把人关到什么时候才满意？”

    　　少年动作停下：“关到她不想从我的身边离开。”

    　　时夫人只觉得好笑。

    　　她什么时候见过自己儿子患得患失的神情，表面跟往日没有什么不同，实际上，他在把少女关起来的那一刻。

    　　就已经开始输了。

    　　你要问时夫人为什么？

    　　她只会回你。

    　　她的儿子是天生的完美继承人，就算是驯服，也会让猎物心甘情愿的落入他的陷阱中。而不是像现在，像个土匪一样，把人关在自己的私人岛屿中。

    　　时夫人在觉得可笑的同时，还是觉得有点新鲜。

    　　大概是看多了自己儿子那副完美虚假的面孔，现在看到因为少女而出现失控的一面，心里莫名有点幸灾乐祸。

