
　　在南郡城东门大街的府邸之中，我和刘备、孙权、诸葛孔明、刘月茹、孙尚香，我们大家正聚在一起谈论当前的局势.......以及刘备有意派赵云前去西凉，而后却被我阻止，及暗中用心念传音术告诉刘备原因......然后我又和刘备联合起来演了一出，思念在外驻守的兄弟的戏码......同时也表示要去将他们都召回来和大家相聚一番。

　　然而就在刘备为了替我圆场时，故意向大众提出要召唤在外驻守的赵云、关羽、张飞的时候，诸葛孔明则担心他们走了之后，那些城池会遭到敌人的攻击......与此同时！孙权也提出了相应的看法，而我为了不让他们担忧，便告诉他们说就算他们不在，同样也有办法抵御前来攻城的敌人。

　　然而当孙权他们询问我用什么办法，而我只回答了一句“天机不可泄露”之后，刘月茹则随口把我的办法说了出来，同时也担心我这样做，在回来的途中会遭到敌人的偷袭，并且孙权他们也赞同了刘月茹所说的话。

　　而我心想“既然已经到了这个地步，那也只好继续进行下去。”因此我便提出让孙权在南郡多留一些时间，而孙权则表示自己不会法术，担心陆浩天来偷袭时自己没办法御敌。

　　我为了让孙权放心的帮助守南郡城，因此表告诉他说，自己已经在这里设下了结界，同时为了增加他们帮忙守城的信心，我拿出了一直以来未有使用过的武器“玄冰破魔枪”并且将它施法之后交给了孙尚香......

　　玄冰破魔枪带有宇宙间的极寒之气，而孙尚香只是一个普通的地球女孩，既然要将这来自外太空的宝物，交给一个太阳系地球的女孩，那么势必要用法术将它上面的极寒之气封印。

　　因此当我将玄冰破魔枪召唤出来之时，我就已经暗中对它施下了封印之术，而我施下封印之术也是为了保护在场的人，不受到玄冰破魔枪极寒之气的伤害。23sK.com

　　其实玄冰破魔枪之气的极寒之气并没有这样强烈，然而自从那次在演武场使用了玄灵战气决之后，那玄冰破魔枪的极寒之气就迅速飙升......只要我一将它召唤出来，它就自然而然散发极寒之气。

　　而平时玄冰破魔枪即使召唤出来了，除了周围围绕着一股寒气以外，在没有使用玄冰破魔枪法术的时候，它是绝对不会自动散发出极寒之气的。

　　孙尚香从我手中接过玄冰破魔枪，然后用清澈如水一般的眼睛望着我对我说道：“天羽哥，就算你把这如此神秘的武器交给我，而我也不会使用啊！”

　　孙权一听，一边对自己的妹妹孙尚香说“这有什么不会使用的！你平时不是经常玩弄那些刀枪剑戟吗？”接着便准备去拿孙尚香手中的玄冰破魔枪。

　　然而正当他一触碰到枪身之后，却被一股无形的力量给反弹出去，并重重的摔在地上......

　　我立即走到孙权旁边将他扶起，一边用手拍了拍他身上的灰尘，一边对他说道：“仲谋兄，这玄冰破魔枪经过了我的法术设置，它是认主的，也就是说，除了我和孙尚香以外，谁都不能够触碰它。”

　　孙权用埋怨的语气对我说道：“怪不得！刚才你不早说，害我出了这么大一个丑，再说我好歹也是东吴的霸主，要是传出去如何是好？”

　　地球人，乃至于娑婆世界之中“人我观念重”的人，始终都是很好面子的......因此当我知道孙权所担心的事情时，随即便用手一挥，只见一道金蓝色光芒一闪，然后便对他说了一句“仲谋兄，现在你可以不用担心了。”

　　“天羽贤弟，你刚才那是？”孙权好奇的向我问道。

　　我笑了笑回答道：“没什么！我只是选择性的消除了大家刚才的记忆而已，这样一来大家就不知道你刚才发生的事情了。”

　　“可是我之前不是听别人说过，就算施法之人将别人记忆消除了，别人也可以通过特殊原因找回记忆啊。”孙权如是说道。

　　其实孙权所说的这话一点也不假，的确不少修炼法术的人将别人的记忆消除之后，别人确实可以通过各种原因将失去的那些记忆给找回来。

　　然而孙权并不知道那些会法术的施术者，他们所使用的法术是要借助天地灵力的，而借助于天地灵力施展的法术，就表示要受到天地的控制，而受到天地控制的法术自然就不能够来去自如，就好比娑婆世界的众生，一旦受到种种**的控制，那么他们自然也不能够来去自如......

　　试想一下不能做到来去自如的话，那么所施展出来的法术就会被人用其他方法破坏......而龙皇系、天龙星、圣羽皇朝所施展出来的法术，除了施术者解除以外，宇宙中任何力量都无法将其消除。

　　虽然说龙皇系圣羽皇朝中人所使用的法术，同样也是通过念力、元素之力，以及灵力来驱动，但是他们是属于掌控者，而不是被掌控者。

　　举一个简单的例子——也就是说娑婆世界的那些修仙之人，他们虽然用灵力驱动法术，但是他们只是依靠天地间的灵力，所以他们每隔一段时间就要去灵力充沛的地方进行修炼，一旦那个地方失去了灵力，而他们自己也失去灵力的话，那么他们的法术就无法施展出来。

　　而龙皇系圣羽皇朝的人则不一样，他们不需要去吸收天地间的灵力，因为他们可以自由操控灵力，而且那灵力是生生不息，源源不灭，包括念力和元素之力也是一样。

　　不仅如此，如果他们发现宇宙中某个地方，突然失去这些力量——比如“灵力、元素之力、念力”的话，他们还会到那个地方去，为那个地方注入这些力量......

　　我听了孙权所说的话之后，连忙安慰他道：“仲谋兄不必担忧，我们那个地方的法术是无人能够破除的。”

　　孙权一听这才放下心来，并拍了拍自己胸脯，连连说了两声“那就好！”

　　这时孙尚香拿着玄冰破魔枪走到我身边，然后再一次向我询问了使用方法，而当孙尚香问我之时，一旁的刘月茹则走过来说道“天羽哥，你给了尚香姐姐玄冰破魔枪，那你是不是也应该给我一件带有法术的武器啊？”

　　“哈哈哈哈！月茹姑娘，你该不会是吃醋了吧？”诸葛孔明故意笑着说道。

　　刘月茹并没有理会诸葛孔明，再一次摇拽着我的衣袖对我说道“天羽哥，人家尚香姐姐都有玄冰破魔枪作为武器了。”

　　“月茹，把你的金丝九节软鞭拿出来。”

　　“你要我的软鞭干嘛？”

　　“先别管这么多，先拿给我好了。”

　　随后刘月茹便将自己的金丝九节软鞭交到我手中，而我接过她的金丝九节软鞭之后，便暗中使用念力在上面注入了法术。

　　我握着金丝九节软鞭，用手从手柄到鞭身及鞭尾轻轻一划，只见一道五彩斑斓的光芒一闪而过......接着我便将它交还给了刘月茹。

　　我将它交给刘月茹之后便对她说道：“月茹，现在你的软鞭上面有我用念力注入的法术，所以你的软鞭自然也成了神器。”

　　“可是天羽哥！尚香姐姐的玄冰破魔枪，好歹有自带的法术招式，而我这上边并不自带法术招式啊。”刘月茹拿着手里的软鞭说道。

　　孙尚香亦亦开口说道：“月茹妹妹，就算你天羽哥给我这玄冰破魔枪，那上面自带有法术和招式，而我也不会使用它啊。”

　　我笑着对刘月茹说道：“月茹姑娘，谁说你的武器没有法术招式了，你拿来我演示一遍给你看。”

　　“嗯！好的。”接着刘月茹便将手中的软鞭交到我手中。

　　我从刘月茹手中接过软鞭之后，随即用右手挥舞着软鞭，只见那软鞭变幻着各自形态，有时像一张巨大的网缦，有时像环绕着的各种星辰图案，有时则形成一环一环的光圈，并且从那里面释放出非常强烈的风暴，以及一些形状大小不一的碎石子......

　　刘月茹一看惊讶的说道“天羽哥，没想到我的软鞭被你变得这么厉害。”

　　我微笑着对刘月茹说道：“月茹，玄冰破魔枪自带的法术和招式是水系和冰系法术，而我在你的软鞭上注入的则是风系和土系的法术。”

　　“这二者之间有什么区别吗？”刘月茹和孙尚香异口同声的问道。

　　我见她们二人问起，便向她们二人解释说道：“尚香姑娘手中的玄冰破魔枪，可以制造巨大的海啸，以及让地球上所有江河都变成坚硬的冰块。而月茹姑娘手中的软鞭所施展法术，则可以产生出巨大的飓风，以及让整座城池都陷入地底之中。”

　　她们二人一听惊讶得异口同声说了句“这么厉害，我们怎么敢使用。”接着便将武器交给了我......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百五十一章：传授月茹、尚香法术（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 