    生平第一次被人完虐的颜二老爷羞愤交加，让他晕死过去人事不知吧，他看曾氏说晕就晕了，为何他却仍然清醒？

    还有阿旺和阿财，这两个恶奴，为何还不来救主？

    其实颜昭石是冤枉了阿旺和阿财。

    并非是阿旺和阿财不想来救他，而是他们也自顾不暇。

    先前几个女人打架，围观的人顶多看个热闹，虽然颜家可恶，可无论如何，这也是人家的家事，热心肠如张五嫂这种，虽然满腔愤慨，却也只能破口大骂，不能冲上去帮着打架。

    但是阿旺和阿财掺和进来，口口声声要绑走颜雪怀，这件事情的性质就变了。

    那些知道阿旺和阿财身份的人，全都在看颜昭石挨揍，举人老爷被个十来岁的小孩子骑在身上抽嘴巴，多有意思？女人打架有啥好看，回家夸几句邻居小寡妇肤白肉嫩，自家婆娘就能上演全套武行让你看个够。

    除了这些人以外，大多数围观百姓并不知道阿旺和阿财的身份。

    阿旺和阿财刚才站在人群里，这会儿忽然冲进“战场”，大家还以为是哪里来的地痞无赖想要浑水摸鱼趁机非礼良家妇女。

    药铺二掌柜家的大小子，跟着他爹来李食记吃过好几次，昨天老板娘给自家闺女炸小麻花，见他来了，还送他一包，让他带回去给弟弟吃。

    和他站在一起的是漆器店大师傅的两个徒弟，都是十七八岁的年纪，又都是火爆脾气，最爱听的就是七侠五义。

    三个小子没有商量，不约而同地冲了过去。

    北方人的身板本就比南方人普遍高大，这三个小子的个头，在北方人里也是大个子，牛犊子一样，比阿旺和阿财高出一头。

    阿旺和阿财还没有反应过来，就被打倒在地，拳头如雨点般落下来，打得他们鬼哭狼嚎，若不是漆器店的大师傅闻讯赶过来，喝住了自家徒弟，阿旺和阿财就要被活活打死了。

    “师傅，我还没打够呢。”

    “我也没打够！”

    “滚回去干活，今天不许再出来了。”

    大师傅像赶驴似的赶着自家徒弟回去，药铺二掌柜不乐意了，人是三个小子一起打的，现在你家那两个打完人就走，万一把人打坏了，医药费岂不是全让自家出？

    “别走，医药费咋办？”

    大师傅的二徒弟闻言，提起酒钵大的拳头对着阿旺：“你让赔医药费？”

    “不赔不赔。”阿旺抱住脑袋。

    “你身上的伤哪来的？”二徒弟又问。

    阿旺忙道：“我自己走路摔的。”

    一旁的阿财也连忙附和：“对，我们眼神不好，走路摔的。”

    二徒弟这才看向二掌柜：“叔，行了吧？”

    二掌柜松了口气：“行了。”

    不过二掌柜还是不放心，让自家儿子跟着大师傅的两个徒弟一起走，他还留在这里。

    果然，人群外传来喊声：“五城司的人来了！”

    五城司的人之所以能来，并非是有人报案，而是但凡是如灯市街、会昌街这样的繁华地段，五城司的人每天早晚都会转一圈。按理说这个时辰会昌街，正是各家铺子打扫卫生准备开门迎客的时候，逛街的人并不多，一眼望去，街头看到街尾。

    可是今天却聚满了人，大半条街的人都聚在一起，五城司巡视会昌街的，和前不久在欧阳惠家发现尸体的是同一拨人，这两处离得不远，因此看到这边围满了人，五城司的人心里便敲响了警钟。

    该不会又出事了吧？

    “让开，让开！”

    看到来人是五城司的，百姓们纷纷躲闪，让出一条通道。

    曾氏原本已经醒过来了，听说五城司的人来了，她闭上眼睛继续装死。

    孙氏却是挣扎着爬起来：“官爷官爷，快抓了她们，她们打死人了，打死人了！”

    高婆子刚才挨了颜雪怀一脚，现在已经爬起来，她不敢去打颜雪怀了，就捡着看上去最弱的吕英儿动手，吕英儿被她抓得披头散发，高婆子手里还扯着吕英儿的头发。

    五城司的人只是看了几个女人一眼，便被躺在地上的阿旺阿财以及被董小白骑在身下的颜昭石吸引住了。

    几个人走到阿旺阿财身边，问道：“这两个人怎么了？”

    二掌柜庆幸自己没走，他连忙说道：“他们是自己摔的。”

    阿旺和阿财躺在地上，压根没弄清楚来的是什么人，生怕再被打，连忙抢着说：“我们自己摔的。”

    这话已经说得很顺溜了，刚才说过一遍了。

    另外几个五城司的人则走到颜昭石和董小白身边，将董小白扯了下来，喝道：“这是怎么了？”

    董小白大声哭道：“他打我，他打我的脸。”

    董万千挺起胸脯，撸着袖子，指着被打得鼻青脸肿的颜昭石说道：“这个老白脸欺负我弟弟，你们看我弟弟的脸。”

    果然，董小白那张胖乎乎的小脸上清清楚楚几个红指印。

    旁边看热闹的纷纷做证：“是啊，那人还是举人呢，让两个男的去绑自己的闺女，臭不要脸，这小孩看不过，说了他几句，他就打人家孩子，好在人家的爹没在，否则打死他。”

    “就是就是，这要是我家孩子让人打了，我也过来拼命，你看孩子那小脸，哎哟，可别打坏了。”

    董小白摸着自己的脸，哭得更伤心了，他的脸都被打了，他没脸见人了，若是让山上的兄弟们知道了，他一定会被笑死。

    五城司的人也挺生气，看看颜昭石身上的绸子衣裳，心想这人要多不是东西，当街打小孩。

    他忍不住踢了颜昭石一脚：“你没事吧，还能起来吗？”

    让个小孩打了几巴掌，这还躺在地上装死了。

    颜昭石的脸上火辣辣的疼，他摸了一把，有血！

    他想起来了，刚刚被那个小姑娘抽了一鞭子。

    他强撑着坐起身来，这才看到阿旺和阿财也正挣扎着起来，他连忙说道：“在下有举人的功名，他们当街打人，官爷一定要给颜某做主，把他们全都抓起来。”

    五城司的人给气乐了，指着阿旺和阿财说道：“他们已经说了，是自己摔伤的。”

    说着，他又指指董小白：“我们虽然看到这小孩在打你，可是你也把他给打了，你可是举人啊，你真要到公堂上告这小孩打你？”

    是啊，堂堂举人当街打小孩，小孩还手自卫，举人状告小孩当街打人。

    好吧，你不嫌丢人现眼，你就去告。

