    杨东升估算了一下，这一次在几内亚搞到的矿产，仅铁矿石就差不多有五十亿吨，比杨东升之前几年搜集到的所有铁矿石加一起，还要多数倍。

    这还只是宁巴山、西芒杜矿区的一部分，再加上其他地方发现的一些铁矿。

    此时宁巴山、西芒杜矿区很多地方还是原始森林，村民的地主要集中在山谷地带，山上大都还是原始状态。

    铁矿石收获巨大，但这一次收获最大的却不是铁矿石，而是铝土矿。

    詹姆斯·惠斯勒在几内亚买到的土地下，杨东升找到了超过一百亿吨的铝土矿。

    再加上其他矿产，以杨东升现在的能力，要完全弄走这些矿产，少说也得需要搞上五六年。

    而且詹姆斯·惠斯勒还想去非洲其他几个国家买地，杨东升也支持他继续扩展在非洲的版图。

    前世2010年之后，中国每年都要消耗掉十亿吨以上的高品位铁矿石，杨东升手中所有的铁矿石加一块，也就刚够全国钢铁产量巅峰时期，几年消耗，这是远远不够的。

    詹姆斯·惠斯勒打听到非洲的利比里亚、毛里塔尼亚等国，同样有丰富的铁矿资源。

    几内亚的这些土地，不但要种，还得种好。

    根据杨东升这几年来的经验，这些红土壤中含的铝、锰、铁等物质多了，同时缺乏磷、钾、钙、镁、钼等农作物生长的元素，对杨东升来说这完全不是问题。

    杂草和害虫对杨东升来说也很好解决，趁干旱时节，农作物收获后，把盐碱成份调到最高，短时间内就可以消灭绝大部分的虫卵、杂草草根。

    降水不均匀的问题，杨东升在其他地方早就已经解决过了。

    关于种什么农作物的问题根本就不用选，非洲人最重要的主食是玉米，这东西也非常适应非洲的气候。

    非洲人懒，可以从中国雇人。

    这个年代中国正好在经历大下岗，农村也有大量剩余劳动力涌向城市。

    ……

    第二天一大早，杨东升正收拾衣服，杨槐就跑了过来，“哥，这两天那个老家伙好像有点不太对！”

    “不对，怎么不对？”杨东升头也没抬，边收拾衣服边问，今天他就要回瓜州了。

    “那个老家伙前两天去香港各大银行提了大量现金！我找几家银行找相熟的人打听过，粗略统计了一下，单前天和昨天两天他就至少提了五六个亿出来，今天还要提。他就算要做生意，直接从银行转账就是的，没必要提这么多现金，况且我这段时间一直让人盯着那个老家伙的动静，他最近根本就没有大交易，我觉得这里面肯定有问题！”

    “五六个亿，这么多！你确定？”杨东升一愣，忽然脑子里一闪，想起了什么。

    “恐怕还不止呢！现在整个香港的现金流都被他提的出现了短缺，不少银行都限制普通客户取款数额钱了，五六个亿我估计还没有统计全，七八亿往上都是有可能的！但是老家伙现在非常小心，我派出去的人目前什么也查不到，真不知道他想干什么！”

    杨东升此时已经完全想起来是怎么回事了——老黄瓜的儿子被绑架了，不小心才怪！

    关于这件事，前世网上传了很多版本，但是内容基本上都差不多——老黄瓜的长子被绑架，老黄瓜沉着应对，付了史上最贵的赎金，成功将长子从绑匪手里赎了回来。

    有些文章甚至还硬要扯出，老黄瓜讲诚信之类的东西！

    经过这件事情，老黄瓜虽然损失了十个多亿，但是继承人顺利脱险，未伤根基。

    “那就对了！”杨东升放下衣服，“我昨天收到了一个消息，说那个老家伙的大儿子被人绑了！先给了绑匪三千八百万，稳住了绑匪，然后又答应付给绑匪十个亿做赎金！”

    “什么！”杨槐一下子跳了起来，“十个亿！哥，你的消息可靠吗？”

    “昨天我还以为是有人胡编乱造的，现在看来应该是真的！”杨东升道。

    无论如何看待老黄瓜的人品，但他确实是香港经济界头号人物，他手下那么大的一堆产业，继承人被人绑了肉票，任谁都会表示惊讶。

    “我马上让网站把这件事发出去，这可是大消息！”杨槐掏出大哥大就要打电话。

    杨东升一把按住了杨槐，“这个消息我们不要抢了，你想办法把消息通知给香港所有媒体，不要让人知道是我们给的消息！”

    “这个简单！香港这些媒体没事都能虚构出事来，何况真有其事！”杨槐也很快反应过来，这事不能由他们出面揭破。

    杨东升根据后世网上那些东西，把绑匪的姓名，老黄瓜跟绑匪见面的细节统统都告诉了杨槐，然后没有等这件事后续发酵，按照原计划返回了瓜州。

    刚回到家，就见刘敏正坐在屋里跟周影说话。

    “价钱商量好了？”杨东升问。

    “八个亿！每年两个亿，四年付清！”刘敏道。

    杨东升想了想道，“我给你两点建议吧！第一，钱可以少要一点，但是付款年限必须提前，至少要在后年年中之前全部付清；第二，找个专业的律师把协议敲实在，最好能签一个补充规定，如果不能按时付清钱款即视为违约，之前的所有股份自动回到你手中。”

    这件事不但是帮刘敏，还是帮杨佳运。

    “为什么要这样规定，这里面有什么问题吗？”

    “只是我的一点小建议，你权且听一听，不同意就算了！”杨东升没有跟刘敏解释。

    “我这就回去找律师！”刘敏站起来正想走，忽然又想起了什么，“对了，李老师有事找你！”

    “他找我能有什么事？”

    “这我就不知道了！”刘敏转过身，逗了逗杨淼，临走前使劲在他的小脸上亲了一口，“乖儿子，妈妈走了！”

    杨淼转了转乌溜溜的眼珠子，伸出小手，“妈妈！”

    周影登时满脸黑线。

    杨东升给班主任李苏秦打了个电话，才知道了他找自己到底有什么事。

