    暮天大帝的提醒声刚发出，一股恐怖的邪力，便已然席卷而至。

    叶辰立刻撤去暮天神印的力量。

    “趴下！”

    暮天神帝的轻喝声响起，也不等叶辰自己趴下，那根神之手指中便爆发出一股无形的压力，将叶辰压的直接趴在了地上。

    不愧是暮天大帝……一根手指都能把自己压的服服帖帖，好在刚才适可而止没有把他怼的太厉害，不然早就挨收拾了。

    “钻进来。”

    暮天大帝的轻喝声再一次响起。

    叶辰：“……”

    刚才那么愣神一刹那的工夫，暮天大帝的手指，竟然在地上挖了一条通道出来。

    好快的挖洞速度。

    外边有帝境邪灵，很危险，既然暮天大帝说要钻洞，那就钻吧！

    钻人家大帝的神之手指挖出来的洞，不丢脸，其他人想钻都没得钻。

    叶辰钻入地洞中，发现那根手指，还在快速往前挖掘，手法老道。

    “暮天老哥，你很熟练啊。”叶辰嘀咕道。

    “那是，本帝当年……”

    话说到这，戛然而止。

    叶辰几乎可以肯定，暮天大帝当年一定经常干这种挖洞逃命的事。

    “臭小子，你刚才喊我什么？”

    “老哥啊！”

    “你……没大没小，岂有此理！”

    “别纠结这个了，赶紧挖吧，万一帝境邪灵发现咱哥俩，铁定玩完。”

    暮天大帝极为郁闷，但的确是这么回事，跟一尊帝境邪灵打……只剩一根神之手指打不赢。

    神之手指继续挖洞。

    叶辰发现，这可不是简单的挖洞。

    被挖出来的地洞中，有特殊的力量充斥。

    想想也正常，单纯的挖洞，又怎能避开帝境邪灵的感知？

    这手指……真厉害。

    偷东西一流。

    挖地洞也是一绝！

    “暮天老哥，我也来试试！”叶辰提着一把剑，立刻上前，学着神之手指的方式，往前开挖。

    “你可知道我这挖洞的本事有什么来头？”

    “不知道，但感觉很厉害！”

    “那是，本帝当年直接挖出了一座葬天棺！”暮天大帝的声音，透着无与伦比的骄傲。

    叶辰：“……”

    “老哥，葬天棺都能被你挖出来，真厉害，那你一定很熟悉葬天棺吧。”

    “小子，又想打探葬天棺的事？你想多了，本帝不会告诉你，看你悟性很不错的份上，我把这掘地神术教给你。”

    显然，暮天大帝挖洞的手段，就是叫做掘地神术。

    “纪元初开，修炼之法稀缺，故此，便有那么一批人，专门去寻上一个纪元的无上强者墓地，探寻传承修行之法，逐渐演化出了掘地神术。

    掘地神术，可屏蔽外界，火候到了，甚至能无声无息将恐怖的大阵禁制都给挖穿。

    外边现在别说只有一个帝境邪灵，就算来十个八个，也休想发现本帝挖出来的通道。

    当然，你的话就不行了。”

    叶辰：“老哥，赶紧教我掘地神术吧！”

    …………

    禁区，最深处。

    一座白骨大殿中，愤怒的吼声不断响起。

    “恨天大帝，怎么了？”

    有帝境邪灵赶来，战战兢兢的问道。

    大殿上方，坐着一名浑身皮肤惨白，身形魁梧的邪灵大帝，这位，便是邪灵中处于顶级的恨天大帝！

    “可恶，本帝祭炼的帝兵被人族发现了！”

    “可是那打算炼化迟暮天神性手指的帝兵？”

    “没错，迟暮天的神性手指，原本已经快要被炼化，可这突如其来的变故打乱了一切， 让迟暮天重新迎来了希望！”

    “这事……麻烦了，黑潮降临，即便我们也不能肆意行动，迟暮天恐怕已经逃回天葬海……”

    上方的恨天大帝，猛地捏紧了拳头，道：“以我对迟暮天的了解，他一定不会甘心，他想卷土重来，必然会不惜一切代价夺回他的昊阳离天火。

    那里边，封存着他在黑潮源头处得到的某样东西，所以，盯紧昊阳离天火，不能让他得逞！”

    就在这时，有大笑声响起。

    “恨天，发生了这么大的事，你也不主动联系我。”

    一名身材瘦小，同样皮肤惨白的邪灵，进入了大殿内。

    其气息，完全不弱于大殿上方的恨天大帝。

    “灭天，我的事，不用你管。”

    进来的灭天大帝冷笑，道：“里边有交代，黑潮散去之后，不惜一切代价，必须要将悟道茶树禁锢住。

    我来就是通知你，其他事都先放一边，全力争夺悟道茶树。”

    “区区悟道茶树而已，哪需要如此大动干戈？你灭天来处理这种闲事就够了。”恨天大帝冷哼道。

    灭天大帝冷冷一笑，道：“恨天，别怪我没提醒你，这可是里边的交代，无天、破天他们都不敢不从，你要是违背了里边的意志，后果……你应该很清楚。

    我们的一切，对于里边的意志而言，都是随时可以收回的，我劝你不要误了这好不容易得来的一身成果。”

    “灭天，悟道茶树在我们禁区，但却不受禁区掌控，里边的意志这次联系你，难道就没有跟你提起过悟道茶树的来历？”恨天大帝问道。

    灭天大帝：“这些我可回答不了你，我只知道，里边的意志不可违逆，话已经带到，你好自为之。”

    说罢，灭天大帝身形一闪，直接消失。

    大殿中，恨天大帝麾下的帝境邪灵小心翼翼的说道：“恨天大帝，我们现在……”

    恨天大帝道：“准备参与悟道茶树之争。”

    “那迟暮天的事……”

    “他现在应该逃回了天葬海，没有绝对的把握前，他还没那个胆子来取昊阳离天火。”

    “恨天大帝，我还有一事不明，迟暮天的昊阳离天火已经被我们封印百年，为何一直无法击溃？”

    恨天大帝的语气凝重，道：“如果我没猜错的话，这迟暮天跟葬天棺有关联，昊阳离天火内，有不可思议的伟岸力量，唯有迟暮天才能解除那股力量。

    这次，让他来取昊阳离天火，其实也是一件好事，他解除了昊阳离天火中的力量，我趁势出手，便可夺下迟暮天在黑潮源头内发现的东西。

    里边的意志，到底是怎么回事，不仅迟暮天想弄清楚，我也想搞明白！”

    …………

    禁区地底，叶辰一边学那所谓的掘地神术，一边实践挖地洞。

    暮天大帝的神之手指，倒是闲了下来。

    持续了许久后，暮天大帝道：“差不多到了，昊阳离天火的气息就在附近，现在等待时机，黑潮散去之时，我们再出去！”

