    大明正在论功行赏，而后金的军队也在努尔哈赤的率领下反回了其首都辽阳。与大明不同，虽然后金也大体上完成了战略目标，但在战争之前大张旗鼓的宣扬占领广宁的狂妄目的没有达到，反而损兵折将无数，无论如何宣传攻下西平堡，掠夺人口、牲畜的胜利，都无法掩盖重大伤亡的事实。

    辽阳的气氛并不好，整个后金的气氛都躁动了起来。上层女真贵族人数悉少，这次阵亡的与不少人都沾亲带故，大家在心中对这此战争结局的定义是失败；而下层被压迫的汉人与其他少数民族却被后金的失利所振奋，蠢蠢欲动。

    原本与后金交好的那几个蒙古部落也开始做出了观望的态势。此时，后金与蒙古部落的关系还不是上下级，而是盟友，只不过后金是盟主“带头大哥”罢了，但“天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利去”大家都是懂的，后金与蒙古之间并没有什么忠诚。只不过此时他们的态度还只是观望，还并不会背叛后金，至少暂时不会。

    努尔哈赤的压力很大，尽管他一直在粉饰太平，但是后金的军事失利及其影响，明眼人都看得出来。

    后金必须做出改变了，努尔哈赤心想。世界是绝对运动和相对静止的统一，在处处有联系的世界里永远不会只有一个人在进步：大明在穿越者朱由校的引导下进步飞快，后金在此压力下为了生存不得不改变。

    如果他不想改变，那客观事物会逼他改变的：

    大明天启二年（伪金天命七年）一月二十日，二十余原本已薙髮归顺后金之汉人，叛投蒙古，又反来后金夺粮。

    二月初四，察哈尔贝勒恭图属下之二百蒙古人，前去后金夺粮。后金备御出兵击之，杀一百二十三人，生擒六人。

    类似的事件在不到一个月的时间内发生了数次，为后金本就已经开始动荡的社会添加了冲击。为了凝聚一下统治者内部，努尔哈赤开始大加封赏，收买人心。

    一月二十八日，诸申，汉人，蒙古众官员，自上至下按次赏赐者:栋鄂额驸，汤古贷阿哥、抚顺额驸、西乌里额驸、达尔汉侍卫、穆哈连及巴都里、杨古利等八人各赐驼一只，蟒缎、绸缎衣二十二件，红毡八块……千总各赐银二两，布衣二件；守堡各赐银一两也。

    在巩固了后金统治阶级的内部团结后，努尔哈赤对处理外部事情更加有了信心。面对着客观的各界的压力，后金政府不得不作出回应。努尔哈赤决定对后金现有的政治形势做出改变，一是缓解民族之矛盾，提高对汉官的代遇，开始重用汉官。

    在本次明金战中，后金千总张达勋受箭伤一处，把总张国善受箭伤三处，此二官皆蒙其主将嘉许。戴松侯、赵凤慈二随侍，亦蒙主将嘉许。执纛者刘世清，亦受其主将嘉许。把总广策新及萧庆云、罗有功、佟槐、马别陵、谢有和纪珠、张坤等八人，率先冲入敌阵，赏往都堂处取银六百两。

    于是汉军奴才们感激涕零，对女真主子俞发的忠心。不过汉官奴才们会因为主子们从手指缝中滑落的残羹冷炙而“忠心耿耿”，普通的百姓们却并不会被小思小惠而收买，但因为压迫的减轻，百姓的反抗也确实因此减少。

    而努尔哈赤所干的第二件事是建立法度。在此之前，后金的立法十分混乱，并且许多条律在客观上并没有得到实施，种族间压迫十分的明显。虽然后金自称“满蒙／汉一体”，但满人客观上地位高于蒙人，而汉人则一直是实实在在的三等人，哦不，对于满大人来说汉人不是人，是牛马，是牲畜。

    而现在这种情况必须改变了。当然，努尔哈赤并不是真的想树立什么公平的法治，他只是想撑起一个说的过去的门面罢了，用以展示新朝雅政。这样既不会触犯统治阶级的整体利益，又会处罚一些做的太过分的人，让底层的小民有一个心里的安慰。

    努尔哈赤召开朝会，汗曰:“我国习俗，守忠信，奉法度，不欺压贤良，不徇纵悖乱，以法治之，故无盗伪凶乱之事。拾遗於道，必还其主。蒙天眷祐，国风乃是也……勿萌邪恶盜伪之心，若存邪恶盗伪之念，即以我法度处治也!”

    二月初五，硕托阿哥旗下所属牛录之一人，因盜骡，鞭责二十七，刺其耳鼻。

    十一日，汤古岱阿哥旗下，尼隆阿牛录之一人，因盗诸申人之鞍辔，乱刺耳、鼻、面、腰等处而杀之。

    十三日所审案件:叶赫之诺木浑牛录十三人，因盜马十五匹，各鞭一百，刺其耳鼻。

    后金内部的矛盾平缓了，努尔哈赤也有了时间处理后金与蒙古之间的外部矛盾。

    二月二十五日，汗降书谕曰：“曾遣人传谕诸贝勒：家中无事，著尔等速亲自前来等语。如今命将尔等所获之二百匹马、四百头牛，赐给由兀鲁特来归之诸贝勒……尔等抽空前来，所获之驼，尽数携来。”

    二月二十八日，努尔哈赤都堂书谕刘副将曰：“新旧汉人男丁点验后，按职赐给各官。其馀男丁，赐给蒙古来投之诸贝勒。”

    在这种“大撒币”的政策下，后金与蒙古诸部的感情又快速升温回暖了起来。

    而与此同时，大明与蒙古林丹汗的谈判也在展开。物理上的战争暂时的结束了，但外交上的战争却愈演愈烈，蒙古已经成为了明金双方所争取的对象。

