    “站好站好，所有人都排好队，每人两套寒衣，人人都有，人人都有……”

    “来，全都排好队，一个个上前领取！”

    一道道吆喝声在骊山王陵前响起，乌桓带着千人商队押送寒衣而来，此刻正井然有序的组织着那些劳工纷纷上前领取衣物。

    如今宣文君的名号在这骊山王陵早已传开，对于这些人来说，宣文君就如他们的救世主一般。别人的话都不好使，就宣文君的话最好使。

    大家都认得，此刻组织队伍的那小子正是此前送来粮食的少年，乃宣文君的小舅子。

    大家都很给面子，在他的招呼下，纷纷排好长龙，一个接着一个的上前领取衣物。

    “夫人，你看，寒衣，好暖的寒衣，这是宣文君分发下来的。以后在这里干活，咱们再也不用累死累活的了，还能有工钱可以拿！”

    一个二十来岁的男子抱着两件寒衣来到山脚下，对着一个清丽的女子，神情激动道。

    他们是一对小夫妻，可惜生活在这个年代，刚成亲不久，才怀上孩子，丈夫就被迫服劳役。

    那一年，丈夫才十七岁，如今孩子都三岁了，丈夫却连家都没回过一趟。

    这几年，妻子要照顾家中年迈的婆婆，襁褓中的幼儿，根本抽身不得，没办法前来看望丈夫。

    如今婆婆刚离世，又听闻这边已经废除劳役制度，丈夫很快就能回来了。

    于是妻子立刻拖着年幼的孩子来到骊山，准备迎接丈夫。

    却没有想到，得到自由的丈夫竟然不愿意离开。

    “宣文君可真是一个好人，他救了咱们家。可是夫君，你真的不愿意回去吗？”

    女人看着丈夫手中两套寒衣，不禁热泪盈眶。

    她感激秦用为丈夫做的一切，可是她更想有个温馨团员的家。

    本来十分高兴的男子，听到妻子的话，忍不住沉默。

    他回头看了看不远处一个在雪地中蹦跳玩耍的孩童，深吸一口气，笑道：“夫人，孩子还小，还得拜托你照顾。你先行回去吧，以后我会每年多抽空回去几趟的！”

    “你不知道吧，宣文君如今主持工商制度，接下来给咱们的工钱可不少呢。而且宣文君说了，谁要是想回家，虽是都可以请假，或者辞呈，咱是自由的。等为夫多弄一些工钱，也好改善家里的生活，不是吗？”

    妻子泪目。

    他知道丈夫顾家的心思。

    他一个女人操持家务，这些年来，又要照顾婆婆，又要照顾孩子的。

    一个人农耕下来，每一年上缴了税收后，家里都是吃了上顿没下顿的。

    现在丈夫若是回去，家里就更是揭不开锅。

    丈夫不愿意回去，无非就是想在这里多弄点钱，尽心竭力，在不拖累家里的情况下，更好的照顾家中。

    可是明白归明白，一个家里，没有男人又怎能算得上一个家？

    女人在沉默，却在这时，一旁传来一道声音：“哎呀弟妹啊，你就让他呆在这里吧。如今大家的情况都差不多，等缓过这阵子，大家在热热闹闹的回家，那不是更好吗，你说对吧？”

    女人转头看去，是一个汉子，也是这工地上的劳工。

    但看他脸上挂着的烙印，明显还不是一般的劳工，而是囚徒。

    这囚徒来到夫妇两人的旁边坐下，身上穿着一套保暖寒衣，怀中也抱着一套，叹息道：“如今大秦变了，这是一个多么令人向往的地方啊！”

    “可惜我是一个楚国俘虏，在楚国还有家，否则我多希望永远的留在秦国啊！”

    “在这边，再苦再难，妻儿老小总还有一口吃的。在楚国，如今也不知道家中妻儿如何了，是活着，还是已经饿死了！”

    汉子坐在夫妇旁边，似乎是在对夫妇二人说话，又似乎是在自言自语。

    “好在宣文君说了，若我等想要回去，在这里干三年，三年后工钱照算，便可回去。若现在就想走，只能留在秦国安家！”

    说话间，汉子又仰头叹息了一声。

    “这位大哥，那你是打算回去吗？”

    那丈夫忍不住问道。

    “回去，当然要回去，不管家中妻儿是死也好，是活着也罢，总归需要回去看一趟。若真没了，了无牵挂，到时候再来秦国安家也不迟！”

    “真羡慕你们这些秦国人！”

    汉子咧嘴一笑，说话间，看向夫妇二人的目光充满着艳羡。

    这汉子的话，给夫妇不少触动。

    那女子叹息一声，终究道：“既然夫君想晚些时候再回家，那就晚些时候吧。我带着孩儿，定会照顾好家中田地，等夫君回来吃口热饭！”

    闻言，丈夫心中一阵温热，突然拉过一旁那楚国俘虏的手，笑道：“这个大哥，这三年你若没地方可去，待我回家，你就陪我一同去家里吃口热乎饭，如何？”

    那汉子哈哈大笑，起身拱手，笑道：“既然如此，那就多谢兄弟了！”

    温馨的场面，笼罩着冰凉依旧王陵四周。

    如今，很多劳工家里，能赶来的家里人都赶来了。

    是迎接也好，是来探望也罢，每一家都非常的温馨，他们似乎看到了来自于明天的希望。

    ……

    寒衣很快发完了，那边，乌桓来到老甘的身边。

    老甘来这里就是为了凑热闹，四处看看的。

    他腿脚不便，很多事情已经力不从心了。

    “阿爹，你看看，好温馨呐，还记得当初我和姐夫来看到他们的时候，真是惨不忍睹！”

    乌桓来到老甘身旁坐下，忍不住叹息道。

    “是啊，好温馨，比当年你老子我服劳役的时候温馨多了。要是当年也有这样的好日子，你老子我又岂能累死累活的干五年，差点没活下来！”

    老甘也忍不住叹息一声。

    他不仅仅是一个老兵，也是服过劳役的，他太清楚那些劳工们的辛苦了。

    当年服劳役的时候，父母归天，他连回去看望一眼的机会都没有，如今想想都是泪。

    “真希望这一幕可以永远继续下去！”

    看着无数民夫和家人的温馨相处，老甘眼睛一红，突然说道。

    乌桓见状，暗自低下头，想说什么，但终究还是没有说出口。

