    他试着将手里这颗拳头大小的元磁石回收给商城，价格是50资源点。

    别看这拳头大小的元磁石不怎么值钱，但如果是黑衣青年之前破坏那么多坐浮空岛凝聚出的近百米直径巨型矿石，那该价值多少资源点啊？！难以估量。

    能够控制住那么多巨石的浮力，黑衣青年的实力也是超乎他的预想。

    “如果想弄元磁石等过段时间再去浮空岛挖吧，现在去十有八九会被那些机械守卫驱逐，十天半个月内别想着再进浮空岛区域了。”

    黑衣青年看出林楚的心思：“当初我也想多挖点元磁石搞基建，但一次性挖的太多会被机械守卫追捕，所以建议你也阔摸着点量，一次不要挖超过十立方米的元磁石。”

    我要是能挖十立方米就好了，转手一卖保准几千万的资源点啊。

    林楚心里嘀咕。

    元磁石位于每座浮空岛的内核，靠他自己去挖肯定不可能像黑衣青年那么容易。

    有关矿石的话题先到这里。

    “我该走了，但你估计没办法跟过来。”

    由于之前签订契约的限制，林楚在回自己世界之前必须得跟黑衣青年说一声，否则就算违约。

    “哦？走，怎么走？”

    黑衣青年表情不变。

    “我所在的世界会用一种跨空间传送的方式接我离开，你的空间封锁没办法对那种高层面的定点空间传送起效，当然，如果你有手段能跟来，我也不会阻拦。”

    林楚所说的话都是尽可能挑着实话说。

    在不透露无尽乐土的情况下尽可能不说假话。

    “跨空间传送么，有意思。”

    黑衣青年若有所思：“之前没有离开，难不成是因为机械守卫们出现伴随的空间封锁而没办法传送？你说的的确没错，我这具分身对空间法则的掌控还没办法做到那种程度的封锁。”

    林楚没说话。

    青年从怀里取出一张像名片一样的水晶卡：“姑且先相信你吧，如果真的没办法跟去，请收下这个……我很看好你的潜力，有没有兴趣跟我的本体缔结长期交易。”

    “长期交易？你的本体那么强还有什么必要跟我进行交易么？事先说好，我可不会经常来这边。”

    林楚将信将疑的接过水晶卡。

    有契约在，他暂时不担心对方会害他。

    “无尽世界如此辽阔，再强的存在也总有得不到的东西，哪怕是无尽主宰之间尚且也会进行各取所需的交易……放心好了，交易不需要你来这边和我见面，只需要通过一个仪式就能和我取得联系。”

    黑衣青年嘴角挂着笑容：“只需要你念诵‘执掌时间轮转、操纵雷水之力、永世不死不灭的命运编织者’，画一个五芒星阵，然后以此为指向，进行献祭仪式就能联系上我。”

    喂喂，且不说这段念诵的文字问题很大，你刚才说献祭这俩字了吧？说了对吧？！

    “献祭仪式，不应该是交易仪式么。”

    林楚只问重点，至于那段具有指向性的词句……

    恩，暂且就当这位青年的本体真拥有那些强大的能力吧。

    一位堪称世界神明般的人物能够掌握时间、永世不灭、编制命运什么的，仅仅在他们自己的世界也不是不太可能。

    “世界之主以下的生命向我进行交易只能使用献祭仪式，否则你的能力不足以支撑跨位面交易所需要付出的魔力……而献祭仪式，接受献祭所需的魔力则都是由受供奉的那边来承担的。”

    青年淡淡道：“不过虽说是献祭仪式，我也会以等价甚至更高的价格来回应恩赐，前提是献祭的物品令我满意。”

    林楚之前也在论坛上听说过有些探索世界的土著神明，拥有能够跨世界接受献祭的能力，但大部分都是相邻世界才能够接受献祭，远距离的世界很少有神明能进行探索。

    听青年这番行云流水的表述，足以猜出，他已经通过空间裂缝呢个和不少世界的文明个体建立了献祭联系。

    这种操作所图甚大啊。

    没想到自己竟然碰上了这种将手伸到了诸多世界的恐怖人物……

    林楚看着手里的水晶卡：“不管距离多远，都能进行献祭么？”

    不管这位存在是否图某些什么，都和他无关。

    他是无尽乐土的探索者，而非任何土著世界的原住民。

    别人可能怕把火引到自己家里，但探索者可不会怕，如果无尽乐土真是那种容易被搅乱和捣毁的组织，这么长久以来四处把探索者塞到各个世界折腾，早就不复存在了。

    “跨世界群落所需要承担的跨位面交易消耗很大，至于更远的，哪怕是献祭仪式也不一定能传递过来……不过你的世界既然能被空间裂缝卷进来，足以证明就在这片世界群落之内，所以无需担心。”

    世界群落是什么，林楚不知道但大概能猜得出来。

    无尽世界的一个个世界据说是如同气泡般互相依偎着存在的，世界屏障就像气泡壁，阻隔着所有世界融合在一起，一个世界就像一个气泡，而世界群落则如同一堆气泡聚在一起。

    气泡不止一个，气泡堆自然也不止一个。

    林楚不确定无尽游戏会不会跨世界群落将探索者投放到极远的世界，但出于效率考虑，他猜测不同的初始营地或许都是位于不同的世界群落里。

    大概率如此。

    反正有机会试一下这个献祭仪式也不会少块肉。

    将水晶卡收进储物空间。

    林楚轻抚手背的探索印记，选择返回初始营地。

    【是否传送回9941初始营地？】

    下一秒视野转变。

    他眼前的景物变成了茂密巨大的树叶和枝干。

    没错，他顺利回到了无尽树安全区！

    “呼，总算是回来了啊，本来还想着在那地方把职业等级刷到三十级以上……为了摆脱那个家伙的纠缠也只能提前结束任务回来。”

    林楚回忆自己不久前所做的决定，并不后悔。

    完成任务后只能在任务世界额外逗留24小时，早回晚回都没什么太大区别。

    至于提前完成任务……他也不怎么后悔。

    这次无尽游戏下发的任务难度确实有些离谱。

    如果没有青年帮他引出那些机械守卫，换成是他继续漫无目的寻找文明痕迹，恐怕剩下一百天都得抓瞎，与其那样费苦费力，倒不如早点结束任务早点轻松。

    也不知道那个虫子萨克最后能不能完成任务。

    它怕危险没来，要是知道林楚轻松完成了任务，估计得后悔死。

    间隙空间有三百六十五个地形区域，每片地形都近乎无穷无尽，那个黑衣青年应该不至于那么巧能遇到远在其他区域搜索的萨克。

    如果真遇见了……希望萨克能机灵点别一股脑把无尽乐土的事全交代了。

    林楚有种直觉，有关无尽乐土、无尽游戏以及探索者这些事情最好还是别告诉外人，尤其是那种拥有跨位面能力的存在。

    “没办法确定那位存在是不是还在原地，短时间内还是别去间隙空间了……至少也要过一周再去，把塔灵挪进秘境里，顺带多挖一些地形资源扔进秘境里。”

    靠在树干旁边，林楚从储物袋里掏出一颗琉璃玉石。

    “这一趟的收获着实不小，不说别的，光是这颗能随身携带秘境的空间核心就赚翻了。”

    之前他在黑衣青年跟前都不敢掏出空间核心。

    这东西绝对是能让世界之主都眼红心动的宝物，谁能保证那个青年不会因这颗空间核心而杀人越货？猛虎可能懒得去吃一只小虫子，但绝对不会放过一只大肥羊。

    “该怎么使用这个秘境呢？在建好安全区之前，出入秘境的石板该放在哪儿是个问题。”

    他忽然间有了一个新想法。

    自己如果因没有把石板放出来就进入秘境，被困在了秘境里面出不来。

    无尽游戏还会给他继续下达新一轮的探索任务么？

    如果下达了，那么会直接被从秘境传送到探索世界……可问题是回来的时候，是会回到秘境，还是会被传送回初始营地？

    如果会被传送回原位，也就是秘境，那就是没必要考虑的死局了。

    但如果会被传送到初始营地。

    林楚有了一个新的想法。

    之前碍于没有石板连接就无法出秘境，但如果不需要考虑离开秘境的问题，用来藏身也不是不行。

    “下次，试一下吧。”

    怎么试？

    无需真让自己冒险的不放石板，只需要在前往探索世界之前身处秘境里就行，接下来就是看被传送回来，会回到原地还是回初始营地某处了。

    林楚将魔能战士通过无尽游戏的契约平台，直接转赠给了依旧在任务中的虫子萨克，完成自己之前签订的契约条件。

    他稍微整理了一下自己在间隙空间的收获。

    各种三阶巅峰、三阶、二阶巅峰的晶核数量繁多，短时间内他都不需要担心庇护所没有能量石可以用了。

    驾驶着庇护所飞往爱丽丝的机械庄园。

    “这才过了不到一个月……没想到你这么快就完成探索任务回来了，看上去收获还挺不菲，有打算来买什么？四阶机械造物么？”

    沙发上轻抿红茶的爱丽丝依旧是如人偶般精致，身后站着四名服侍她所有要求的机械女仆。

    “你难道不需要执行探索任务？”

    林楚本来就是过来看一眼，没想到真能见到爱丽丝。

    对方一个多月前就在营地待着，照理说这么长时间过去她也该去执行强制探索任务了……除非，她在短短几天时间内就搞定了任务？！

    “你不知道么？只需要缴纳资源点就能延长强制探索任务时间，延长二十天每天一千资源点，再想延长二十天就需要每天一万资源点，再再延长二十天每天十万资源点……依次乘十倍递增。”

    爱丽丝品着红茶：“我可是每次都会额外延长六十天呢，所以我的每次探索间隔实际上都有三个月！”

    “……这样有意义么？”

    林楚无语，他还真不知道能延长强制探索这件事，之前他还提前去过探索世界呢。

    “当然有意义啊！舒舒服服的在城堡里享受肯定比去外面奔波强，要不是后面需要的资源点太离谱了，我都想一直延长休假在初始营地里缩着呢。”

    爱丽丝用那张精致到让人难以移开视线的脸、可爱到令人难以自拔的声音，说出了一番宛如颓废大叔一样的发言。

    林楚倒也不是不能理解她的心情。

    现在他也是休满三十天的假期才执行下一轮探索任务，不会像之前那样觉得无聊而提前开启强制任务，浪费掉难得的休整时间。

    但，为了休假而花费大量资源点他就无法苟同了。

    也可能对爱丽丝这种四阶存在而言，百万资源点算不得什么大数字吧。

    林楚将话题拉回正轨：“我在上一轮探索任务里收获了一些文明遗迹的机械造物，想请你看看能不能复原，如果能改造成我用得上的就再好不过了。”

    “哦？什么层次的机械造物？三阶还是三阶巅峰。”

    “不太好说，有一个机械浮游炮能发出蕴含空间法则的能量炮，攻击强度肯定达到四阶了。”

    林楚说着，将在金属遗迹中获得的巨型机械人零件和浮游炮残骸全部取出来。

    “那个遗迹是我和另一个三阶巅峰探索者一起探索的，如果不是联手，恐怕单凭我们一方都解决不了这个浮游炮……”

    “简单又有效的机械结构？恩，不算罕见，这些机械人的品质只能算一般吧，它们的能源核心倒是有点意思，上面不光铭刻了能源转化的法阵，甚至还有最基础的敌我识别和战斗指令。”

    爱丽丝的眸子散发出幽幽红光，似乎能直接看穿这些机械零件的本质构造。

    她的目光在机械零件上扫过，落在浮游炮残骸上，眼神深处的略有一丝情绪波动：

    “哇，你捡到宝了啊，这台机械浮游艇里面不光有一颗四阶中级的能量石，甚至还封存着一层空间法则的转换阵，一炮射出去连四阶巅峰没有防备都有可能伤的到……要是肯转手的话，我出五百万资源点买了怎么样？”

