    

    两天后。

    下午，舒歌正在电视台忙，手机响了。

    是个陌生号码。

    一接，竟是靳鸢打来的。

    “靳格格……您找我有什么事吗？”

    上次靳鸢就那么跑掉，还以为生气了，再不会理自己了。

    “上次我失态了，不好意思。”

    “……没什么，您太客气了。是我不好意思，不该随便提起一些您不愿意提起的人和事。”

    “上次的事情，谢谢你。你下班没？下班了要是没事，来凤凰山一趟吧。我想请你来我家吃个饭。”靳鸢的声音很平静，也多了几分诚恳。听得出，是真心实意的。

    舒歌有些受宠若惊，半会才点头：“好，那我下班就过来。”

    挂了电话，她半天才回过神。

    看来，上次在咖啡厅的事情，拉近了她和靳鸢的关系。

    靳鸢这个人，倒也不是那么难相处。

    今天本来说要去幼儿园接小奶糕，再送他回元首府。

    她不想失约小奶糕，但送小奶糕先回元首府时间怕也来不及，便干脆去幼儿园接了小奶糕，将小奶糕一起带去了凤凰山。

    小奶糕知道要陪舒歌一起去她的朋友家，一路倒也也乖乖的，很听话。

    到了以后，靳家老管家将舒歌和小奶糕迎了进去，让两人先在客厅沙发坐会儿，便上楼去叫靳鸢了。

    小奶糕陪着舒歌并排坐在沙发上，正好奇地打量着房子内的状况，只听一个略苍老威严的女声传来：

    “你怎么来了？”

    舒歌看见靳老太太在女佣的搀扶下，从大宅侧门进来，应该是刚逛完花园进屋，忙拉了小奶糕站起来：

    “靳老太太，您好。是靳格格请我来的，说是想请我吃晚饭。”

    小奶糕也跟着鹦鹉学舌：“靳老太太，您好。”

    靳老太太眉蹙得更深：“阿鸢请你来次晚饭？怎么可能？”

    这么多年来，女儿一向孤僻，别说朋友，与自家人话都不多。

    主动邀请人来吃饭，还是头一遭！

    还有，怎么又是这个舒歌？

    女儿为什么对这个舒歌偏偏独具好感？

    还是这个女主播给女儿下过什么迷魂药？

    “老太太，确实是靳格格邀请我来的。”舒歌说道。

    靳老太太冷冷：“抱歉，阿鸢可能只是客气话而已。我们靳家，从不招待不熟的客人。请回吧！”

    她不想外人与女儿太过于亲近。

    一次两次倒也罢了。

    次数多了，万一女儿有什么端倪被外人发觉，不好。

    而且，她对这个舒歌印象也不好。

    毕竟，这女人害得悠然到现在都还在被舆论议论纷纷。

    说完，一挥手，吩咐女佣：“送舒小姐出去！”

    “慢着。”

    正这时，靳鸢从楼梯走下来，呵斥一声，拦住女佣，又望向靳老太太：

    “舒歌确实是女儿邀请来的客人。”

    靳老太太脸色很难看：“阿鸢——”

    靳鸢却难得地违逆：“母亲，我的客人，谁都不能赶走。”

    说罢，示意舒歌先上楼。

    舒歌牵着小奶糕，赶紧先上去了。

    靳鸢吩咐女佣：“去做些待客的好菜。”说罢，紧跟其后，也上楼了。

    女佣无奈地看一眼靳老太太。

    靳老太太脸色半明半暗，却也只能冷声：“随她去吧。”

