    “随我来！勇士们！让我们去击垮软弱的罗斯人！”

    回应萨鲁的是一片属于草原苍狼的战吼，罗斯的阵线已然破碎，大草原的贵人与武士已渴望杀戮许久。

    众骑紧跟可汗之子的黄色旗帜，一眼望去那是满满的一片银光，甲胄与利刃在已无雾气遮掩的阳光下闪闪发光，宛如天军行阵，向着罗斯军队的红色盾牌杀去。

    “上帝啊，这群人是对着我们而来的，该死的，这到底应该怎么办。”

    罗斯王子的大叔伊贾斯拉夫摆出严峻的神色说道，草原重骑的出动非常明显，他早已看到，现在只感觉压力巨大。

    而且中军的混乱他都看在眼中，这让伊贾斯拉夫更是慌乱，他本就不是良将，战场资质更是只能说平庸，面对如此景象直接一下慌了神。

    现在右翼这四千大军的指挥权都落在他的手里，他却不知道怎么办。而不止是他在心急，所有人都在心急，都在等待命令。

    但是大叔脑海里没有出现撤退的选项，因为他看到父亲毅然决然往崩溃的战线中投入他的精锐，连主帅都没有怯阵，他又怎么可能跑路呢，跑了怎么对得起父亲的奋战。

    “大哥，请务必顶住波洛韦次人，我会把我的部下都交给您，只需一会儿，我介时会率领骑兵从侧翼突袭，那些黑帽军居然想跑，还好里面有人告诉我这事，让我去盯死他们，不然没了这些骑兵反击还不好办。”

    二叔斯维亚托斯拉夫一边戴上表示身份的尖顶战盔，一边对兄长说道，他的亲兵还牵着一匹战马候在身边。

    “好，好，就这样办，斯维亚托斯拉夫，你可不能有事啊。”

    大叔就像是找到了主心骨般忙不得的说道，还不忘关心，而二叔已经跨上战马，对兄弟划了一个十字架以表示祝福，随即前往他的重甲骑兵身边，准备带领他们给游牧者来个刺激的侧击。

    ————————

    当右翼正为应对游牧重骑的突袭而准备，在中军，随着大公亲兵被投入战场，正在走向崩塌的局势终于获得遏制。

    当罗斯大公的精锐亲兵组成坚固的盾墙推进，那些被游牧军队追杀的狼狈不堪的战士都主动靠拢过来，他们自觉在盾墙的两侧结成阵线。

    游牧军队的攻势也终于被暂时遏制，骑马者突然发现他们撞在罗斯人的盾墙上，然后被长矛战斧砍下马来。

    不过这也激发了其蛮勇之气，许多游牧者直接纵马全速撞向罗斯盾墙，哪怕是拼着自己死了也要换罗斯人几条命走。

    一时盾墙因为这些不要命的家伙出现好几个缺口，波洛韦次人没有浪费他们同族用生命争取来的机会，游牧骑兵对着这些缺口不要命的涌了进去，在其中疯狂的厮杀。

    战斗也渐渐变成了混战，而这也正是罗斯人不想要看到的，混战对罗斯人是不利的，然而局势已经如此，那还能怎么样呢，战场就是这样永远不受控制的。

    “前进！罗斯人！”

    大公的亲兵队长季卡一刀斩杀了眼前的波洛韦次头人，这家伙身上的廉价铁甲并没有保住他的命，直接被罗斯武士一刀劈开。

    斩杀此人后跟随他的波洛韦次人直接转头就跑，头人都死了还打什么了，不过其中有个跑得慢的还是被季卡捡起一杆矛掷去刺穿心脏，骑手从战马上跌下，一只脚都还挂在马鞍上，尸体就这样被战马拖着远去。

    一队挺着长矛的士兵从亲兵队长身前冲过，对不幸挡在他们面前的游牧骑手疯狂攒刺，把他们一个个戳下马来。

    “这些混蛋，让他们得逞了……”

    季卡举盾挡住劈来的弯刀，随即一脚踢翻这个没了战马的波洛韦次人，几个长矛手见此立即上去攒刺。

    亲兵队长之所以出此言，是因为他知道在波洛韦次人的疯狂反击之下，他很清楚大公的计划已经破产了，大公本来想要用盾墙推进挽回战线，但却被拖入最不想看到的混战。

    突然，季卡内心猛的打了一个激灵，他下意识的把盾牌向身后举起，接着就感受到箭矢落下的撞击，那些长矛手就没有那么好运气了，他们在箭矢之下纷纷倒下。

    亲兵队长用剑斩断了盾牌上的箭矢，并看向了箭矢射来的方向，那是一群正在耀武扬威的弓骑兵，看来一些波洛韦次人迂回到侧翼去了。

    队长没有迟疑，拿起手上的号角就吹了起来，这是命令黑帽军出击的信号，但很遗憾的是，队长没能等来回应的号角。

    “妈的！那些混蛋跑了！”

    久经战阵的亲兵队长马上就猜出来这是怎么回事——那些游牧骑兵跑了！

    ————————

    当中军和右翼的战斗越发激烈之中，在左翼，这边的罗斯人才刚刚从混乱中恢复，但比起混乱之前，战场上已经少了太多太多人了。

    现在还在的就罗斯季斯拉夫部，但也距原来的阵地已经退了数百米，为此罗斯王子花费大量精力，在部下里疯狂跑来跑去安抚，好不容易稳住了大部，还收拢一些尚未逃离的士兵。

    那些护卫军也帮了大忙，他们口中对圣经诗篇的吟唱祷告让许多士兵安下心来，再次回归了队列。

    好在波洛韦次人没有对他这边发动进攻，不然真的是要完，不过想来刚才罗斯人的混乱敌人也都看在眼里，毕竟那时罗斯人几乎要自行崩溃，所以才没有进攻。

    而现在罗斯人的重新集结波洛韦次人没能注意到，毕竟他们所在的地方本来就是这平坦坡地的顶端，退个几百米正好就是在坡地另一边，波洛韦次人根本看不见罗斯军队的动向。

    “罗斯季斯拉夫殿下，我们现在应该怎么办？是撤退还是进攻？”

    格瓦兰神色凝重的问道，王子接下来的选择将会决定他们的命运。

    “我们进攻。”

    观察一会儿战场形式后，罗斯季斯拉夫·弗拉基米罗维奇斩钉截铁的说道，而他现在还不知道，这个决定将会扭转整个战局。

    ————————

