
　　第274章新歌发布会

　　“停！”

　　就在宋晚打量着几人的时候，指导着几人训练的老师突然大喊一声。

　　九人闻言，都纷纷停下，看向指导老师。

　　“陈斌，你怎么回事？每次到你那里声音就突然变小，你是麦有问题吗？”

　　“没有啊。”陈斌一脸无辜，“老师，我的麦挺好的。”

　　指导老师：“麦挺好怎么每次到你这儿就没声儿？这已经第三次了，你要是记不住词就好好记，别拖累大家。”

　　陈斌抿了抿唇，有点委屈道：“我会好好记词儿的。”

　　“行了，再来一次。”

　　指导老师拍了下手，示意伴奏老师们可以开始。

　　柔和的音乐再次缓缓响起。

　　一群人站在一起，随着节奏开始着手舞。

　　“陈斌怎么回事啊？老是出错，烦死了。”

　　底下的工作人员开始低声抱怨。

　　“谁知道呢？别人都好好的，就他一个两句词都记不住。”

　　“以前还觉得他人不错，但打从出道之后就跟变了个人似的，平时仗着是大公司的人，没少欺负其他成员。”

　　“我知道他为什么这样。”有人突然小心翼翼的说。

　　“为什么？”

　　“没彩排之前，他和施嘉宁吵起来了，好像是因为施嘉宁去洗手间，手机在化妆室充电，结果，陈斌一去就把人家手机拔出来，用人家的充电器充自己的手机。”

　　“施嘉宁的手机没充满吧？”

　　“没呢，据说才刚充上。”

　　“后面怎么样了？”

　　“后面贾世豪看不下去，上前说两句，结果，陈斌和贾世豪也杠上了。”

　　“讨厌死这个陈斌了，上次拍杂志也是，所有人都到齐了，就他一个人迟到，完了拍摄的时候还各种不配合，本来三个小时就能完成的事，硬是延迟到五六个小时。”

　　“有一次谈魏请大家喝奶茶，他却把人家的奶茶丢垃圾桶，我都看到了。”

　　“真不知道他是怎么出道的。”

　　……

　　听着工作人员们低声吐槽陈斌，宋晚微微挑眉。

　　这个陈斌她是认识的，环旭娱乐的艺人，在队里算rap担当。

　　看来，她得嘱咐李言三人，让他们小心这个人才是。

　　被骂了三次，陈斌这次终于唱好了。

　　最后一首歌排练完，几人都回到后台准备化妆换服装。

　　五点半的时候，才允许粉丝们入场。

　　宋晚几人都坐在前排，找好了位置后就直接入座了。

　　屏幕一直播放着九人的视频剪辑，从比赛到出道，到参加综艺，以及平时的采访。

　　宋晚在跟沈晔闲聊，一直到七点的时候，灯光突然一暗，粉丝们震耳欲聋的欢呼声瞬间响起。

　　宋晚抬眸一看，就见九人不知何时已经站在舞台中间。

　　第一首歌是一首很劲爆的英文歌，九人边唱边跳，性感暧昧的舞蹈动作，惹得台下粉丝尖叫连连。

　　“贾世豪，妈妈爱你！”

　　“李言，你还小，别这样！”

　　“啊啊啊啊啊，妈妈的崽崽们好帅！”

　　“谈美人好欲啊我的天！”

　　……

　　就连玉树和陆风鸣都在一旁欢呼叫唤。

　　宋晚揉了揉耳朵，继续淡定的观看。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第274章 新歌发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 