    爱德华进入西城区，随行的还有一位小警员西米。

    “探长，今天我们干谁？”

    看着他兴奋地模样，他真的不忍心戳破他的幻想。

    “MM银行的事情经过了解了吗？”

    小警员西米慌忙拿出小本本，看着本子上的记录，“嗯，我看看，MM银行被红头罩抢劫，后来G战警在红后街区拦截，红头罩当场死亡三人，剩余一人不知所踪。”

    “咦，红后街区，不就是第十七街区吗，也就是报案说小孩丢失的街区吗。”

    “去警局！”

    警局？

    虽然警局的人撤走了，但是一些设备并没有完全拆除，原本是给G战警腾出的警局，作为他们执法的地区，结果他们全住进了别墅。

    里面的数据，应该还都储存在数据库内，只是爱德华的权限无法调用数据库，不过戈登的权限是可以调用的。

    当然，爱德华去警局还有一个目的，就是警局里的脏物，应该还没来得及转移。

    开车来到警局，已经被拆下来的警署徽章被新的G战警徽章所代替，看着里面却空无一人，爱德华觉得有点讽刺。

    警局还有保安，但是没有G战警的人员。

    爱德华甚至都没出示证件，就被放了进去。

    诺大的警局空荡荡的，电脑都被砸坏，桌子上，墙上，都是喷着的油漆，一眼望去，尽是些粗鄙的话。

    站在这里，都能感受到那群暴乱的人是怎样将警局的人驱赶出去。

    地上还有些零散的笔记，案件的卷宗，这些东西都没被带走。

    警局的后方，不知道的角落里，还有人留下新鲜的排泄物，没人清理，也难怪G战警的人不愿意过来。

    爱德华听着里面的动静，推开门，有几个年轻人翻着墙头，跑了出去，应该是在偷什么东西，但是看到有人来了，便害怕地逃了出去。

    “西米，你去找一下数据库，连接一下西城区数据库，找一下红后街区的摄像头，我去看看警局还有些什么东西可以用的。”

    西城区他虽然没来过，但是西城区的布置，和中城区差不多。

    “看来，来的正是时候！”

    警局的脏物库被撬开，地上散落着钞票和枪械。

    “探长，找到了！”

    西米喊来爱德华。

    在视频里，一个上身白色衬衫的男孩操控着空气，将蝇人狠狠地甩飞。

    接着是黑袍，G奇才，G战警，女孩……

    “等等，先暂停！”

    爱德华看到视频中，一个白色西装的男人，拉着小女孩的手，对着她说了几句话，而在视频的拐角，她看到了来福带着女孩匆匆从最上端消失。

    “继续……”

    那个男人带走了女孩，回过头，双眼看着摄像头，摄像头突然间黑屏。

    那个男人，没错，就是戈德金。

    只是他要女孩做什么？

    十六个公共摄像头，只有三个摄像头能用，其余的全部被摧毁了，但这三个摄像头，正好这三个摄像头拍到了G战警的第五队长摧毁了那辆卡车，然后带着箱子离开的场景。

    看来，那个孩子的父亲说的没错。

    爱德华接到蒙戈的电话。

    “探长，有重要消息可能对你有帮助，在中城区自杀的超人类女孩希尔沃其实她的真名叫格蕾丝.威廉，我查过了，她来自坦尼尔镇，她有父亲，有母亲，她在十岁的时候失踪，当时格蕾丝的叔叔带着她买冰淇淋时，结果，就在她叔叔付钱的时候，她失踪了，事后，她的叔叔保罗因为自责和悔恨而自杀，母亲也因此伤心欲绝去世，现在只剩下她的父亲麻木生活了几年，现在格蕾丝的父亲能证明她的身份，但是沃特集团不允许格蕾丝父亲进行亲子鉴定。”

    “而且……警局里根本就没有希尔沃.金凯德十三岁前的资料，这说明，有关她的资料全是假的，都是伪造的，而且……”

    蒙戈深吸一口气。

    “而且其他人的身份也是一样，都是伪造的，爱德华探长，我认为这不是一起简单的孩子失踪案件，而是一场关乎沃特公司的阴谋，他们一定在隐瞒着什么。”

    “我知道了，把信息发给戈登局长！”爱德华挂上电话，尝试平复内心波动的情绪。

    之前的疑惑，在听完蒙戈的报告后，顿时清朗了很多。

    戈德金建立了孤儿院，收纳孤儿。

    但是孤儿并不一定能找那么多。

    那怎么办？

    那就人为制造。

    如果G战警的每一位成员都是这么来的，那么沃特公司下的G氏家族的首领戈德金，比想象中的还要可恶。

    但是，这其中还有两个疑问，那就是戈德金为什么要从孩子的父母那边将孩子带走，而且戈德金是怎样控制他们的？

    爱德华努力控制情绪，继续查询着摄像头捕捉到的资料，没人注意到，靠近爱德华身体周围的极小碎石块，缓缓地落了下来。

    ……

    比利时刻关注着新闻，在发现自杀的超人类女孩后，瞬间将其当做了突破点。

    联系到了爱德华。

    “探长，我这边已经有人潜入了G奇才，已经掌握了那两个超级恐怖分子的位置在哪了，关于自杀的超人类女孩，你知道多少？”

    爱德华接到比利的电话，露出一丝诧异，好奇比利是怎么知道他已经知道了格蕾丝的事情？

    比利自然不知道，他只是尝试了解一下，如果警方知道些消息，就省去他的调查，如果不知道，他还得继续调查。

    “那两个超级恐怖分子在哪？”爱德华询问道。

    “西城区的贫民窑，还记得当初你击毙了那些恐怖分子吗？”

    第一次遇见女孩的那个地方？

    爱德华瞬间想起。

    “嗯，G奇才的人已经赶去了，不过那个自杀的女孩？”

    “她叫格蕾丝.威廉，她十岁那年被人拐走的，警局数据里，根本找不到十三岁前希尔沃.金凯德的任何有关信息……希尔沃只是其中之一……”

    爱德华挑了重点，算是作为情报的交易。

    得到消息的比利挂上电话，看着法兰奇，“让休伊回来，现在不需要他继续在G奇才里面当卧底了。”

