    说完，赵黄巢手中钓竿渔线脱落，他一身灰色道衣鼓荡，双手似闪电疾速趁势抓起钓竿，挥动砸向叶启颅顶。

    一根纤细不过一人手指粗的钓竿，在他这一砸之下，却如同是一座山压来。霎时，潭边无数巨石俱是在这一砸之下裂成了无数碎石。

    再看叶启，手中吕祖佩剑已然出鞘，斜斜刺出一剑，却如吹皱湖面的第一缕春风，异常坚定而不可动摇，赵黄巢挥下一棍的气机被撕出一道小口。

    剑再进，呈直捣黄龙之势，古剑剑尖点在钓竿之上，钓竿骤然化作几片残破青竹碎片，一道圆形的波纹向着周围散开，乱石再碎，数十颗孤木自中断折。

    两人交锋看着像是不入流的江湖武夫打架，可这一砸，一刺，其中蕴含了不知多少人穷其一生都难以明悟的武学妙理，甚至可以直言其中有天道，不然不见云锦山天地元气大乱，那些潭边乱石与数十古木就落得当下惨象。

    这赵黄巢，修道数甲子，境界不知在多少年前就可以望见天门，然而他却看见天门而不入，只是凭借一根钓竿，挡下了叶启天象境凭吕祖佩剑的一剑，尽管是他先行出手占得先机，但那一身修为深厚也不得不让人佩服。

    “天象与陆地神仙，还是差着一层，少侠又来此，先机天机都不占，如何能杀得了贫道？”

    赵黄巢声势壮阔一语，十指在身前勾勒出一道道气机，便见着本是山清水秀的云锦山顿时显出颜色殆尽，他再次说道：“阵！”

    叶启身前身后，空气变得粘稠，每动一分，就有极重的力道压迫在他的血肉之间。

    赵黄巢这一手段，却是以这方圆数十里的云锦山气机为阵，阵成，就等于将整座山的气机都压在了叶启身上。

    “你能先出手，不过是我想见识一下道门中人的手段，如今看来，不过尔尔，赵黄巢，看我这斩神一剑能否杀你。”

    叶启双手握在吕祖佩剑剑柄之上，古剑欢悦发出一声清亮剑吟，随后，只见叶启头上白玉冠碎，一头黑发凌乱落于肩上，白衣轻摆，他向前走出一步，赵黄巢引来的整座云锦山气机而成的阵法一晃，再难桎梏他身形。

    吕祖佩剑在他手中而起，赵黄巢所成阵法气机直接被剑意撕碎，剑行于空，云锦山上风起云涌，古木再断数十。

    这一剑，他曾于九天神辇之上斩昊天神国而出的神将，然而昊天神国里哪里有神将，说白了，里面的神就是昊天自己本人，昊天就是天，想要与天斗，那就需要一往无前的气魄，试问那时他与夫子在光明海间，何曾有过一丝畏惧。

    故这一剑，剑意凌厉至极，绝无守势。

    一剑斩出！

    云锦山动摇如山崩，一道形似天堑的剑气自吕祖佩剑锋下撕裂了天空直行十丈。

    一直都闲庭信步的赵黄巢面上终于露出慌色，脚在云锦山地上刹那连走七步，天上在他这七步之时，竟是响出了道道惊雷声响。

    赵黄巢七步之后，身形停在那如天堑的剑气之下，不躲不避，口中大喝道：“疾！”

    晴空之上乍现惊雷，一道粗比楼阁的惊雷直直劈在了那道剑气之上。

    ……

    天雷滚滚在云锦山上响起，奇怪的是，云锦山后的天师府中，却不闻有什么动静，山上道士该是诵经诵经，练武的继续练武。

    龙虎山龙池，十五朵气运莲有三朵忽而颓败，虽未凋零，可离凋零也只有一线之隔，一个老道于万重道观深处苏醒，他眉头一皱，掐诀演算，但如当年龙虎山枯萎三朵气运时一样无法算出。

    他抬头看向龙虎山前的云锦一山，只觉得那里表现出的风清云深之象有些假，一双白眉成褶。

    ……

    雷，取自九天之上的神霄真土，行天地之威，罚世间万物生灵，寻常雷法需要以法门延长自身感知，直至与神霄真土建立联系，方才能于晴空上降下神雷，只是此法往往无法用于江湖之间的争斗，建立联系的过程用不了很长时间，可武夫出刀出剑往往只是一瞬，一瞬就要分生死。

    然龙虎道门雷法却另辟蹊径，自修炼雷法之初，就要无时不刻与神霄真土建立联系，做到了短时间内可与神霄真土沟通的地步。

    赵黄巢本不用刹那七步引雷，但白衣剑客的一剑太过无敌，他只能走出七步多用些时间让对方剑先出十丈，不过也是有这七步在，那道神雷的威势比叶启取剑时吕祖佩剑引来的雷霆威力还要更甚数倍。

    整座大好的云锦山都被雷霆余波击打成了焦炭，剑气还在，可在浩荡雷霆下，已经入了末途。

    赵黄巢脸上不见有丝毫松懈，心神不断地与九天上的神霄真土沟通着，以求那雷霆继续显化。

    就在这时，雷霆之前传来一道盖过雷鸣的声音。

    “破！”

    如天堑般的剑气忽然再掠十丈，竟是以着玉石俱焚的态势，轰然斩入了雷霆之间。

    ……

    剑气与雷霆在空中一同而散，赵黄巢面上却是大变，他脚步后撤，竟是踩出了天师一道的御风行云绝妙身法想要逃去。

    “你能逃去哪里？”

    赵黄巢身形下一瞬出现在了云锦山外围，难以置信地转头看在身后，狭长古剑毫不留情的自他头顶斩下，将他身体斩成两半。

    斩神一剑，手中剑身未至，剑意自难消。

    或许只有上个时空与叶启战过的人才能知晓，书院十二的剑，与柯先生同，与柳白同，最为恐怖的还是他身前一尺剑。

    赵黄巢的不可置信却非是这一尺剑，在他准备逃走的时候，就已经感受到了对方剑意未绝甚至还未酣畅，所以他才用出御风行云妙法想要避过，他的不可置信在于，一个天象境的剑客，在速度之上竟能远胜自己。

    地上赵黄巢两半尸体血腥异常，鲜血浇红了一片焦土，两半身体之中各飞出了一道金色神光，飞在半空合成一个小人。

    小人与赵黄巢面容有八分相似，面上带有几分透彻金色，身体上有着一道难以愈合的剑痕，却是那赵黄巢修成陆地仙人凝就的元神。

