    第1998章1998发愁

    韩相君皱着眉头“老杨，你知道他们怎么回事吗？”

    老杨知道韩相君问的什么，他摇摇头“我不知道。”

    “兆安都快说媳妇了，她还这样拖着。”

    姜心语和赵小丽两个心里也着急，已经六十岁的姜心语还是非常的年轻，年轻的时候没有太明显，可是现在和魏开云站在一起，就能看出来两人相差了不少岁。

    “要不问问晨曦？诗诗这个丫头的嘴太严了。”

    “谁来问？让菲菲问吧。”韩相君说。

    晨曦那个孩子也是和别人不一样，朝阳和静初两个都要急死了。

    菲菲接到这个电话以后苦笑，她还记得在诗诗十八岁的时候哭着求自己不要说她的事情。

    “韩伯，你们别管了，我来劝劝诗诗吧。”

    她还记得那个小姑娘是怎么伤心欲绝的。

    晚上她回了家里，杨润泰就发现她得不一样了。

    “怎么了？”一定不是生意上的事情，媳妇从来就不会把外面的事情带进家里。

    菲菲摇头“没事的。”

    一直到了晚上两口子躺在床上，菲菲还是在纠结。

    晨曦和别人不一样，那是小辈，是静初的儿子，要是别人她一定会问出结果来的。

    想起诗诗那个傻丫头拉着自己哭着让自己不要问，不要管，给她保密的场景。

    “菲菲，怎么了？因为承宗他们？”

    菲菲侧过身子看着杨润泰，“诗诗喜欢晨曦，就是在她十八岁那年突然哭着告诉我的。

    让我什么都不要问，也不要管。

    今天韩伯给我打电话了。诗诗已经二十五了。估计家里的几位都着急了，让我问问和晨曦怎么回事。

    我在发愁，怎么都觉得不对，在心情上我当然是向着诗诗了，可是晨曦这个孩子也是我看着长大的，真是愁人的事情。”

    “晨曦都已经三十岁了，现在还没有结婚，也没有女朋友，他们两个确实有问题。

    你明天让时显找晨曦聊聊，咱们和他聊不太好。”

    菲菲叹气。“也就只能这样了，这个臭丫头啊，喜欢就喜欢了，行就行，不行也别这样啊，真是跟她着急。”

    “别发愁了，那丫头一定有办法糊弄几位老人的，要不然他们也不会给你打电话的。”

    第二天菲菲和时显说了这件事，“原来是这样啊，这个臭丫头都不和我说，要是我早知道了，肯定不这样的。

    行了，我找时间和晨曦聊聊，静初姐现在愁的整天的唉声叹气的，朝阳哥也没有办法。”

    晨曦现在是大学教授，他在在学校住，也不回家。

    时显给她打电话，这才让他出来。

    看着这个书卷气非常浓重的美男子，时显再次的感叹，这个孩子怎么就长成了这样了？

    静初姐姐长得确实好看。晨曦要是女人一定他妈好看。

    “老舅你那是什么表情？”晨曦不满意的说。

    “我就是感叹你怎么这么漂亮？”

    “老舅你没事吧？”看着也不像有病的样子。怎么这么的不正常？

    “坐。就咱们两个，我有些事情想要问你。”

    晨曦无奈的坐在了时显的对面。

    “晨曦你怎么现在还不成家？”

    “我妈让你来找我的？”

    时显摇头“你妈的脾气你还不知道？说说吧？”

    “就是没有看上的。”

    “长相问题？”

    晨曦摇头“不是。长相占一部分，性格什么的也有一部分的原因。”

    “那你想找什么样的？”

    “没有目标。”

    “那你怎么说不合适？”

    “看到后就不愿意看第二次那不就是不合适吗？”

    时显真的被问住了。是啊，都不愿意再看到那不就是不合适？

    “晨曦，你知道诗诗喜欢你吗？”

    这下晨曦有点不自在了。无奈的看着时显“我就把她当成了小孩子了，或者说当成了小姨了。”

    “你们也没有血缘关系。”

    “是，我知道啊，可是从小就是看着她长大的。”

    “我和你舅妈也是这样的。有什么不好吗？”

    这下晨曦不说话了，他就是认为不合适。

    “我这么问你吧。你这辈子还想结婚吗？”

    晨曦迟疑了。“老舅，实话说，我也不知道。但是我不是一个将就的人。”

    “意思就是没有让你一眼看上的，你就不会成家是吗？”

    晨曦点头“对，应该就是这样的。”

    “可是你都不愿意接触，怎么知道合不合适？你太自我了，你不会以为没有人能配上你吧？”

    时显居然真的看到晨曦点头然后又摇头。

    “我是有点自我，也不愿意接触异性，但是我可没有认为天下没有人配得上我。”

    “晨曦，你有男人的冲动吗？”

    这下晨曦瞪眼了，“老舅，我是正常的男人。”

    时显摆手“别着急，我就是问问，你这样明显就是有病。你应该去看看。”

    晨曦喝了杯中的茶，站起来就要走，懒得搭理他了。

    “别急，别急，我就是问问你几年前诗诗究竟是怎么回事？这个丫头现在都二十五了，家里的老人都着急了，你也应该知道她得，糊弄的几位老人一点办法都没有。

    他们没有办法就只好找到了你菲菲姨了。

    你姨那年曾经被诗诗拜托过，不要管，不要问。你姨也是第一次看她那样哭。

    她怕她问的你会不好意思，所以让我来问问你怎么回事？

    其实呢，就是知道了也没有办法。

    你不喜欢她，她还是一个死脑筋。算了，我还是直接的去劝她吧，天下优秀的男人有的是，那个死脑筋，平时看着乐乐呵呵的，其实就是一个傻子。”

    晨曦再次的坐下。“老舅，其实那次是因为我拒绝了诗诗，我就告诉她我没有看上她。”

    “就这样？这样诗诗的心态也不行啊？”

    晨曦陷入了回忆，十八岁的诗诗约自己见面，那个时候自己正在忙着论文，可是因为是家里人，还是出来了。

    那时候自己是焦躁的，那天的语气，脾气都不好，听了诗诗的话，就是斩钉截铁的告诉她自己不喜欢她，看不上她。

    还记得她强颜欢笑的问自己看不上她哪点。

    (本章完)

