    在两人打量凤九的同时，凤九也回眸看去，不着痕迹的打量了两人一下，待两人走了进来，她也站了起来，微微朝两人点了下头。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “骆家主，骆夫人。”

    “呵呵呵，这位公子请坐。”骆家主越看他越是满意，觉得儿子的这个朋友真是出色，比他儿子都不知出色多少倍了。

    但见他一身红衣着身，耀眼似火，风华无限。

    少年将那一袭红衣的肆意扬张都穿了出来，那种打骨子里透出的尊华气息与那股邪魅的气质相互交溶着，再加上那张俊美出色的容颜，当真是令人一见惊艳无比，一看就知定是出身极好的家族，受到过极好的培养，才有这样的风度与气质。

    “不知公子怎么称呼？”骆家主笑问着，看着那坐在下方的红衣少年。

    “我姓凤，单名九，骆家主叫我凤九就行了。”

    “那你一定就是飞儿说的朋友了。”骆夫人温柔的笑着，道：“飞儿今早就跟我们说过，说有朋友要来，我们从今早准备到现在，就怕怠慢了客人，凤公子，既然来了，就一定要在这里多玩些时日。”

    说着，又似乎想起什么一般，骆夫人又道：“对了，凤公子也是二星学院的学子吗？没想到我家飞儿在学院还能交到像凤公子这样出色的朋友。”

    闻言，凤九微微一笑，道：“两位误会了，我不是二星学院的学子。”

    说话间，她取出学院导师的身份玉牌递上前：“我是二星学院的导师，院长将骆飞以及其他的三名学子交由我来教导，因此，我是来这里带他走的。”

    “导师？”

    夫妻两人诧异非常，这般年轻的导师？接过玉牌一看，竟还真是二星学院的导师。

    也许是骆家这边还没有鬼医的画像传开，因此，哪怕是骆家主，也不知眼前这名红衣少年就是名声各国的鬼医，再加上，如今一看他的身份玉牌，就更不会多想了。

    “是，骆飞跟两位说的，应该也就是我们，除了我之外，后面还有三位是他同院的学子，此次也与我同行而来。”说到这里，她勾起唇角笑了笑：“不过估计他们此时还在外面，也许再过一会就会回来了。”

    “原来如此。”夫妻两人相视而笑，知道事情前后之后，便跟凤九在厅中闲聊着，一边等着他们回来，然，这一等竟是近一个多时辰，直到外面的天色都暗了下来，才见管家快步进来禀报着。

    “老爷夫人，少爷他们回来了。”

    管家的声音才落，就见一抹身影气喘喘的大步走了进来，一见坐在里面正面带愉悦笑容与他爹娘闲聊着的红衣少年时，他憋了一路的火气终是忍不住的冒了起来，一跨进厅便怒喝一声。

    “姓凤的！你怎么在这里！”

    亏他们在外面找了那么久，还以为他上哪去了，谁知他居然跑到他家里来了，而且听管家说，他已经在这里跟他爹娘聊了近一个多时辰了，真是气煞他了。