    皇、地、祇……

    每一个文字，都充斥着道妙的法则，象征着那神秘存在尊位。

    神名回荡在诸多仰望宙宇的强者脑海中。

    令他们觉得后土尊名似乎震古烁今，不断萦绕在他们的思绪里！

    明明注视这一切的许多宙不朽境强者分明知晓，从道阙时代开始，甚至从更早的混沌时代。

    无垠蛮荒并没有后土皇地祇这么一位高于万古的神灵。

    尽管如此。

    他们却分明能够感知到后土皇地祇的存在，究竟有多么震撼人心。

    六道深邃的漩涡萦绕于天空中，其中大道正在奇异的脉动，散发出炽盛的光辉令人无法想象。。

    就好像其中正在酝酿着什么匪夷所思的灵宝！

    后土皇地祇的位格无限高远，她站在天空中，天空都变得渺小了许多，无法承载她的躯体。

    澎湃而又恐怖的气息，让后土皇地祇身躯上腾起一片光芒，古老的符号浮现，天地都为之共鸣。

    这一刻，后土皇地祇身上散发出来的气魄神圣而又可怕，让人忍不住颤栗！

    无昼天主宰、司狱天神，以天神尊为首的七位神尊，俱都在刹那间，感知到后土皇地祇的气息。

    他们心中惊愕、震撼。

    即便是这等强大古老的存在，在察觉到未知而又强横的神明之时，仍然会因此而震惊。

    因为……

    后土皇地祇散发出来的气息实在太磅礴汹涌。

    尤其是后土皇地祇身后那六道深邃的漩涡，仿佛充斥着无限的可能性，充斥着难以形容的大道。

    无昼天主眼神冷漠下来。

    却见他头顶上的高塔旋转，越来越快，浩瀚的金光照耀出来，其中蕴含着独特的天地大道。

    这天地大道来源于天地，却被无昼天主掌控，无比契合无昼天主！

    无昼天主宰运转这一方天地大道，原本笼罩无垠蛮荒的罗网，刹那间收束起来！

    不再隔开无垠蛮荒，而是困住了三位黑暗荒主，暂时阻拦黑暗荒主出手。

    后土皇地祇显现身影，令无昼天主不得不改变计划，无法再用罗网来捕捉可能会残存的本源！

    而这正是后土皇地祇带来的威慑。

    注视着这一幕的许多强者还来不及感叹。

    却见这位头戴高冠，面容逐渐变得清晰，绝美而雍容的后土皇地祇身上，一道道妙的大道神通爆发出来。

    轰隆隆……

    六道深邃旋涡, 猛然间化为实质。

    六种截然不同的力量带着诡异、神圣、厚重、无与伦比的力量爆发开来！

    “天神！”

    “修罗！”

    “人间！”

    天空中流转出轰鸣道音。

    六道漩涡猛然洞开。

    其中又有三座, 化为天神的殿宇、修罗的血海、人间的世界。

    仅仅一眨眼。

    三种力量碾压而下。

    朝着无昼天七位神尊而去！

    “畜牲、地狱、恶鬼！”

    道音再度传来。

    六道漩涡中剩余的三种大道也乍现而起。

    神秘无比的地狱, 裹挟着关押了恶鬼的深渊牢笼，带着畜牲归依之所，镇压下来！

    仅仅刹那间, 天空中便爆发出恐怖的光团，浩瀚波动难以想象。

    这三道深邃漩涡, 直直朝着那战场中的大周天元阵而去！

    里面蕴含的波动根本难以想象, 滚滚的神元以及死寂、精气太浩瀚了, 摧枯拉朽，震动天上地下。

    “这位尊贵存在究竟来自哪里？”

    “宙宇虚空都已经爆碎, 她所掌控的大道中有宏大愿景，又充斥着无穷道妙伟力。

    这绝对是一位第三境的存在，无垠蛮荒历史中, 第三境的存在少之又少, 而道阙时代第三境强者却又被我们熟知。

    道阙时代的星君、天君威势隆隆, 震撼天地……

    可是道阙时代却并没有这么一尊后土皇地祇！”

    一处广阔天地中。

    大道波动几乎被杀戮殆尽, 一种截然不同的力量似乎在那一座世界中酝酿。

    一位龙首人身，脚踩两块大陆, 手臂上缠着两条真龙的神灵，轻声低语。

    他望向了悬浮在广阔天空中的黑暗天穹。

    “在我们中，你最为古老, 你可曾在大端罗界本源孕育之时，感知到这尊贵后土皇地祇都存在？”

    那黑暗天穹中, 一位短发魁梧青年走出，眼眸漆黑, 身后的天穹也逐渐消散。

    “那时，我虽然已经存在, 却并未独立生出意识，只是在这悠久而漫长的历史中，我确实未曾听闻这古老的神灵。”

    这位黑发青年正是黑天，他乃是残存的世界本源成道！

    ……

    轰。

    可怕的爆鸣传来。

    三位黑暗荒主轰击虚空，想要轰开罗网。

    无昼天主却已经出手。

    他眼中的金光再度化为一把天戈，这把天戈刺破环宇，驱赶虚无中的神光, 带着恐怖的锋锐，朝着这神秘后土皇地祇天神道、人间道、修罗道而去。

    又有一道黑色符文从宝塔上冉冉升起，黑色符文闪烁着斑驳的印记，化作一柄漆黑的神剑。

    天戈与神剑象征着无昼天主无上的权柄。

    他的权利乍然显现, 继而绽放。

    神剑的光辉洒遍天地，无穷无尽的剑气纵横四野八荒，每一道剑气都足以洇灭一世界。

    无数的剑气，便有如一篇宏大的经文，被篆刻于宙宇上。

    而这一剑气的目标，正是后土皇地祇的地狱道、恶鬼道、畜生道！

    后土皇地祇身上燃烧霞光。

    她仿佛从亘古而来，眼眸中流动着浓浓的混沌气息，身躯周遭，金色的雾气弥漫，又有黑色而神圣的华莲绽放。

    无昼天主宰再度挥动天戈，劈出神剑，黑白二色棋子在他身躯周遭，化为黑白的天地，想要阻拦后土皇地祇的六道。

    以免无昼天的力量损失惨重。

    所有强者，也都在注视着这一切，想要看一看这神秘的强者，与无敌于无垠蛮荒的无昼天主，谁强谁弱。

    然而……

    他们清晰的看到，后土皇地祇面容沉静非常，她眼前的天空中，猛然间烙印下法旨。

    这是一种神圣的法旨，代表着神圣的皇天，又似乎统御着万方大地。

    在幽冥中，又有无比超然的地位。

    所谓神名后土皇地祇，便是如此尊贵。

    其中的皇、地、祇，每一个音节、每一个古老的神文，都代表着高天之上，绝伦的威严。

    这尊存在，虽然仅仅是后土的神明化身。

    但她真正的高天位格，却并不低于三界的主宰，天庭天帝……玉皇大帝！

    当无昼天主宰，天戈与神剑的威能绽放出来。

    后土皇地祇身躯之前的虚空，奇异的文字，化作了原始的朴素符文。

    进而组合在一起……

    炫目的光芒璀璨而起。

    无数道金色的符号从后土皇地祇身上，流转出来。

    作为无上神明的威严、气魄，夹杂在混沌气里。

    猛然之间化作一方宝术！

    “阴阳……”

    仿佛是呢喃之声缓缓传来。

    那细微的声音中，一种截然不同的大道忽然显现。

    隔着极其遥远所在的纪夏，眼神微微一亮。

    “后土皇地祇……掌阴阳、育万物！”

    鼎盛的阴阳二气，流转而出。

    “这……”

    当阴阳二气乍现之时，就连三位黑暗荒主，都感觉到无尽的威能从中迸发出来。

    这阴阳二气中，仿佛有着无上的至理，仿佛充斥着万物、时间、空间、虚无、存在、生、死之间的无尽大道。

    阴阳二气横刷而过，和无昼天主宰的天戈、神剑碰撞。

    诸天星辰、无垠万界、无尽异象在这碰撞中浮现而又幻灭。

    碰撞带起一片永恒的光芒，高照虚空，遁入天地。

    而那刺目光芒之后……璀璨不存，又沦为黑暗。

    只是，所有观战的强者，分明看到后土皇地祇和无昼天主宰，已经彻底消失不见。

    可是……

    天神道、人间道、修罗道并不曾被阻拦。

    完全落在以天神尊为首的其为无昼天神尊构筑的大阵上！

    地狱道、恶鬼道、畜牲道也镇压下去，大周天元阵竟然因此而瓦解，万物都被如此恐怖的力量吞噬了。

    七位神尊奋力反抗。

    在与世界天女的大阵中损失惨重的无昼天诸多星渊，也释放出全部的大道法则，想要与后土皇地祇的大道抗衡。

    然而……

    尽管七位神尊强大无比、星渊主宰数量仍然繁多。

    可是当后土皇地祇的力量碾压而下，恐怖的波动席卷天上地下。

    乾坤都被扭曲、战场也已经被完全洇灭了。

    在诸多强者的注视下。

    七位神尊在仅仅一瞬间，就被击沉重伤！

    天神尊身躯浩伟，但他也不得不在神色阴沉之间探手，那一方神秘的界海从他手上悬浮而起，抵抗后土皇地祇的力量。

    界海变得残破不堪，其中不知多少世界被磨灭，从此不存。

    界海残存多年的力量，也再次爆发。

    可尽管如此，后土皇地祇的力量实在太过于强大了，令人难以想象。

    虚无缥缈间，七位神尊躯体四分五裂，真灵和识海俱都残破，神藏也摇摇欲坠。

    而大周天元阵则更加不堪！

    原本与世界天女的争斗中，就已经有十几座星渊消亡了。

    大周天元阵已经开始崩灭。

    现在，后土皇地祇的力量碾压而来。

    地狱道、恶鬼道、畜生道中海量的玄妙大神通潮涌而来，令他们绝望。

    星渊之主已然将残存的力量连接，就如同昔日的舟虎和戮童子一般。

    可尽管如此……仍然无法阻挡死亡的降临。

    血色在这扭曲的时空中弥漫。

    神血洒落下来，被恶三道吞噬，令他们无法再生。

    他们庞然的躯体，变为一方方白骨，沉浮在了宙宇中。

    汹涌的死亡气息弥漫，一尊尊上宇境、上宇道境的星辰主宰乃至星渊之主，都开始陨落。

    这一幕景象，实在是太惊人了。

    令下方正在观战的宙不朽境强者颤然！

    大破灭以来八千多万年！

    无昼天一直高高在上，俯视天地。

    即便是宙不朽境存在，都无法与他们抗衡。

    无尽牢狱崩灭之后，无昼天完全解脱，十二万八千位星辰主宰横立于虚空，七神尊端坐于宝座，又有无昼天主宰、司狱天神的存在。

    几乎令他们绝望。

    可今日……

    那虚空宙宇中不断洒落的神血，却来自无昼天！

    那悬浮在天地间的白骨，也来自于无昼天。

    无昼天在这一刻，已非无敌！

    “后土皇地祇与无昼天主宰俱都消失于时空。”

    他们不知道，这一切都是太苍要送给无昼天的大礼。

    始祖十星恐怖的星空真身，猛然间皱眉：“司狱天神困住世界天女，七神尊深受重伤，天神尊的界海都即将碎裂，大周天元阵破灭，星辰主宰死伤将近一半。

    哪怕三位黑暗荒主被无昼天神秘罗网短暂困住，世界天女刚才已经被七神尊以及周天元阵恐怖的力量削弱到极点……

    那司狱天神却恐怕并不能完全镇杀世界天女。”

    “这样一来……世界本源岂不是无法坠落、碎裂！”

    一旁的先烛却缓缓摇头。

    戮界中的黑天，也在此刻轻声道：“无论是出手的黑暗荒主，还是难以想象其尊贵的后土皇地祇……

    我猜测他们的目标，自始至终都并非是想要保留世界本源的存在。”

    他转过头去。

    本源气息流转，黑暗天穹闪耀，他看到了虚空中的那一颗世界种子……

    太苍！

    纪夏背负双手，站在览天台上。

    他脸上的笑容已经消失不见，眼神越发沉静，仿佛胸有成竹。

    “既然想要打痛无昼天，自然要预料到每一步……”

    “无昼天并非仅仅只有无昼天主宰、司狱天神……”

    “无昼大魔之所以不曾降临战场，大约是已经包裹世界种子，想要在世界本源陨落之后，让无昼天完全吞噬坠落的一切本源碎片……

    你们……想的未免太好了。”

    纪夏眼中无上常融天闪耀，一头银发随风飘舞，身上的玄色华服上，甚至有一种种独特的大道在运行。

    “那现在，无昼天主宰消失不见，七神尊、诸多星渊之主统御之下的星辰主宰，虽然仍然强大，却不足以斩杀世界天女。”

    “那么……无昼大魔也当现身了！”

    就好像是纪夏主宰了这一切，制定了这一切因果。

    他的思绪刚刚落下。

    森涌的魔气突然传来，无匹的力量，在天空中流动出来。

    一只从死亡中诞生、从寂灭中得道的恐怖魔怪撕裂虚空，出现在天地间。

    一种种魔纹爆发出来，化作一轮黑色的死地。

    那死地大而无边，轰然砸落在世界天女身躯之下。

    司狱天神也洞开世界牢笼。

    世界天女，被这魔纹笼罩的死地镇压。

    天地倾覆，宙宇摇动，当初恐怖的波动，席卷无垠蛮荒。

    世界本源的化身天女，终于消散了。

    咔嚓……

    世界种子应声而碎。

    遍布于四方，却又同时存在于世界种子内部的世界本源也在这时轰然碎裂！

    诸多宙不朽境存在张目，他们知道……

    不朽之上的机缘，降临了！

