    大汉铁骑一往无前的冲锋，根本不曾理会什么突然之间闯入到了他们战争之中的那一只军队。

    而那个主将，看着大汉铁骑这一副样子，也是不由得有一些吃惊，他们就像是一只十分普通的军队，根本就不可能比得上大汉铁骑这样的无敌骑兵，这大汉铁骑为什么要冲上来？

    在这个主将的眼中，如果要是他是这只军队的统领的话，他一定会选择停止冲锋，要不然的话，他一只无敌的铁骑，只能够与他们这样的普通的军队一换一的话，岂不是亏大了？

    “看来，只有大汉铁骑，还有着军人一往无前的气势啊。”

    站在城墙之上的白起，也是不由得摇了摇头，对着韩信说道。

    “大汉铁骑可不是什么只会无脑冲锋的军队，相信他们吧，他们绝对可以轻松的杀出来。”

    韩信并没有什么对于大汉铁骑的担心之色，毕竟，大汉铁骑的战斗力，他可是一清二楚的，不过是区区一只普通的军队而已，如果能够拦住这大汉铁骑？

    “准备一下吧，这个突然之间来到了这里的军队，也全都杀了吧，还有，为什么没有关于这个军队的消息？咱们得探子，是干什么吃的？”

    说到了这里以后，白起的脸色，也是不由得阴沉了下来，这一次，凭借着白起和韩信早就已经做好的准备，在加上大汉铁骑一往无前的冲锋，这一只突然之间出现的军队，根本就不可能有什么影响，可是这也是不能够掩盖这些探子的失职，如果要不是因为这些探子没有及时的报告这只突如其来的军队，他们又是怎么可能会陷入到这样紧张的局面？

    “我已经派人去询问了，这一次，确实是这些探子们的失职。”

    韩信也是点了点头，这样的事情，根本就没有任何的办法推卸。

    “现在还不是说这些的时候，还是赶紧让士兵去解决这些敌军吧。”

    站在一旁的刘伯温，却是直接对着白起和韩信说道，刘伯温十分的清楚，处理这些什么探子的失职，都是以后的事情，如今最重要的事情，就是解决他们面前的这些军队，而不是选择冷眼旁观。

    “哈哈哈，刘先生，莫要着急，这些家伙早就已经是咱们瓮中之鳖了，根本就没有任何能够逃离的可能。”

    白起却是对着刘伯温笑了起来，拥有着这么多的兵力，白起和韩信，怎么可能会不利用起来？你真的就以为，那个作为掩饰的地方，真的就只有大汉铁骑一支军队吗？

    “杀！”

    面对着这只突如其来的军队，在大汉铁骑的身后，也是出现了一只军队。

    赫然便是大秦锐士！

    守城有一部分大秦锐士和白杆军，根本就不需要太多的人马去守城，所以说，为了稳妥起见，白起和韩信他们两个，也是把剩下的那些大秦锐士，直接就扔到了外边，就为了防备这样突然之间，出现了另外一只军队的情况。

    “白起将军，和韩信将军，你们两个还真是用兵如神。”

    刘伯温看着突然之间出现的大秦锐士，也是不由得脸上露出来了，一抹笑容。

    如果要是在别人的眼中，这样的布置，可能说得上是太多余，而且很有可能没有任何作用的，可是在刘伯温这种人的眼睛之中，只有这样稳妥的布置，才能够让他们有一份信心，只有稳妥的人，才能够真正的走远。

    永远也不要去小看你的对手，也不要去忽略战场之中会突然之间出现的意外情况。

    因为这样的意外情况，很有可能会带给你致命一击！这一次，如果不是因为白起和韩信已经做好了这样的准备的话，恐怕这一次，虽然并不会给陶商逐鹿中原，侵吞天下的事情，造成任何的影响，可是对于大汉铁骑来说，必然会是带来一个十分恐怖的损伤的。

    如果要是任由这样的情况发展下去的话，可能还真的会让这两只军队都是直接逃出去的。

    可惜，白起和韩信布置的大秦锐士，却是直接给这两只军队，都是带来了绝望。

    该死的，这是怎么一回事？这些家伙，怎么还准备了这么多的军队？就是为了对付我们吗？你们真的觉得我们拥有你们如此重视的资格吗？

    这个主将，如今已经是真的绝望了，这只大秦锐士，就是压死骆驼的最后一根稻草，直接就把他们的希望，全都给压死了。

    “主公，我们如今是不是已经没有了任何的希望了？”

    副将看着突然之间出现的大秦锐士，脸色也是直接惨白了起来，就算是只是一只普通的军队拦住他们，他们就已经是没有了任何的希望了，更何况，看着这只军队的装扮，应该是传说之中，陶商麾下的那一只百战百胜的军队吧？他们不过是一群小角色而已，如何配得上陶商他们如此的对待？真的就以为他们是跟陶商麾下的那只无敌之师一样水平的军队了？

    “别灰心，咱们已经没有了任何逃离这里的希望了，我希望，你能够在这个陶商的面前，表现出来咱们军人的本色。”

    这个主将深深的吸了一口气以后，头也不回的对着自己身旁的这个副将说道，对于他的这个副将，他可是异常的清楚，这个家伙，说好听一点，是谨小慎微，说不好听一点，就是贪生怕死之徒，这样的人，在这种必死的情况之下，还能够做就来什么样的事情呢？

    “将军，咱们也可以选择投降！我想，就算是陶商。也是不可能拒绝一只投降的军队吧？”

    “我之前可是已经打听过了，之前袁术麾下的那个李定国，如今也是已经这个陶商的麾下，成为了一个十分重要的角色，已经被陶商给重用了，就算是在袁术的麾下，恐怕他都不可能达到如今的地步。”

    “如果要是咱们也选择投降陶商的话，就算是不能够得到这样的待遇，恐怕也能留住自己的性命吧？”

