    郑世豪的记忆缺失是来自于两方面，第一方面是外来力道的攻击，第二是脑部记忆的惯性保护。简单地说，造成他现在的情况一方面是曾经受过伤，形成了缺口性记忆，然后他脑部记忆因为不愿意忘记一些东西，所以对一些东西做了保护，形成了封闭记忆体，于是造成了现在他的状态。

    “外来力道的攻击的伤口早就愈合了，那个虽然对人体的记忆会有伤害，但是随着伤口愈合，加上内部修复，时间的保养下，都会好的。比较难搞的就是他记忆内的惯性保护，因为那是他在应急的时候造成的伤痕，所以很难愈合，那些被他封存起来的记忆，要想出来，需要很大的功夫来进行修复。”沈曜对郑世豪的情况做了一个详细的介绍。

    “那治疗很麻烦吗？”我问道。

    “这个要看他自己的情况，有的人一生都想不起来，也有的人在瞬间就恢复了所有的记忆。每个人的情况不一样，他遇到的事情，包括当初对这些记忆处理的情况都要看他自己的身体机能处理。不过，郑世豪还挺积极的，愿意配合治疗，这样的情况，我们可以用重演记忆法对他进行记忆恢复的刺激。加上他自己本身也有意愿想起之前的记忆，应该会有很大的效果。”沈曜说道。

    “重演记忆法，什么意思？”我不太明白。

    “很简单，这也是我们平常用的最多的办法，就是去一些之前郑世豪在失去那些记忆的时候曾经去过的地方，用一些之前发生的事情来刺激他的脑部海绵体，通过这样的操作，可以刺激他想起之前的事情。”沈曜说道。

    “可是他的情况这么复杂，我们怎么确定哪些东西对他有用？这些记忆毕竟是郑世豪自己的，我们无法控制啊！”我为难地说道。

    “是这样的，记忆海绵体在出现问题的时候一般有一个边界。郑世豪失去的那些记忆是从他喜欢的那个女人离开他开始，那么之前那个女人还在孤楼生活过，所以那个女人离开的那些日子就是郑世豪失去记忆的边界。我想孤楼里有人见过那个女人，比如叶梅，或者房东，可以让她们将那个女人的大致样子说出来，接下来我们找一个和那个女人差不多样子的女人假扮她，然后不要正面对郑世豪见面，通过朦胧接触法，唤起郑世豪对那个女人的记忆。”沈曜说出了一个办法。

    “好，我明白了。”沈曜这么一说，我顿时知道怎么回事了。

    回到孤楼，我先去找了叶梅，叶梅来到孤楼后没怎么见过郑世豪说的那个女人，所以并没有具体的参照。于是，我又去找了下老更和房东，他们两个人因为年纪大了，只能说出个大概。

    “那个，我觉得那个女的和叶梅挺像的。”临走的时候，老更说了下。

    “是吗？”我愣住了。

    “从背后看很像，但是肯定不是一个人了，两人长得还是不一样。”老更说道。

    如果是这样就好了，我再次找到了叶梅，说出了老更和房东他们提供的信息。

    “你还别说，我记得我刚到这边的时候，郑世豪有几次一直偷窥我，我当时觉得他是在耍流氓，现在看来，难道是因为我的背影和他那个女人有点像，所以他才会那样？”叶梅忽然想起来了一件事情。

    “很有可能，沈曜也说了，郑世豪是因为记忆出现了紊乱，有时候会莫名其妙的被一些记忆扰乱，所以他可能会做出一些事情。之前还骚扰过吴若兰，但是我问过吴若兰，吴若兰对他并没有什么厌恶，想来郑世豪并没有做过什么出格的事情。”我想起了之前的事情。

    “那如果是这样的话，你是不是希望我冒充一下郑世豪之前的那个女人？”叶梅说道。

    “对，我们希望能够帮助郑世豪恢复他的记忆，因为他的身份很关键，关系到一些重要的情报。当然，之前我们在孤楼见到的那个符号，包括郑世豪手上的文身，这些东西如果我们搞不清楚，真的会比较担心。”我点点头。

    “好，但是怎么做，我听你们安排。”叶梅同意了。

    因为担心出问题，所以对于郑世豪记忆恢复的方案，除了沈曜作为主治医生进行安排，顾伟作为警方也参与了进来，因为顾伟担心如果叶梅作为唤醒郑世豪记忆的人选，可能会受到背后那些人的伤害，所以这个一定要保护好叶梅。

    正好叶梅也住在孤楼，这样对郑世豪的唤醒记忆会非常方便，当然顾伟也不能大张旗鼓的让人来孤楼对叶梅进行保护，于是我们商量了一下，让我和叶梅在一起，可以相互照应，具体有什么事情也好及时通知顾伟和沈曜。

    沈曜通过对郑世豪的询问，加上我之前调查的情况，他对唤醒郑世豪记忆分为三个部分，第一个部分是意外接触，就是让叶梅穿上之前那个女人的衣服，在郑世豪出来的时候在他面前一闪而过，让郑世豪感觉看到了，又觉得是幻觉。这时候，我再通过语言对郑世豪进行启发性唤醒，这种情况下，郑世豪被压制的记忆会随着这个片段牵动他潜伏的一些情感和记忆。接下来，沈曜他们会再对郑世豪提出生计唤醒，比如身体的接触，照片和视频的提醒，到最后进行沉寂式记忆恢复。

    “基本上如果郑世豪能通过我们这几个阶段的治疗，他被封藏的记忆也就容易被唤醒。”沈曜说道。

    对于郑世豪，我们并没有告诉他全部真相，只是说用一种记忆疗法帮他恢复记忆，他只要配合就好。

    我们回到孤楼后，叶梅开始了她的第一个阶段，朦胧记忆法。在我和郑世豪准备上楼的时候，叶梅从前面一闪而过，她身上穿着的正是之前郑世豪秀喜欢的那个女人的衣服，从远处看，根本分不清粗话是叶梅还是那个女人。

    郑世豪自从看到叶梅的背影后，呆滞地在原地站着，似乎在想什么……

