 苏洛淡然一笑，显得那般风轻云淡。

七星尊等人的死，和众生道被断，有着直接联系。

刚才守墓人也说过，七星尊这些人，都是想从断路中走出分支小道，然后成为新的的大路。

可最后却死了！死因的是，因为想要出新的大路。

这就很明显了，断了众生道的人，灭掉了七星尊等人。

这是一条很明显的线索，也是守墓人亲口说的。

守墓人活了多少年，无人清楚。

但苏洛得到自己想要的信息，对于守墓人开始爱答不理。

守墓人纵然惊怒，可是对于苏洛不敢动手。

但凡持有千羽令的人，他们守墓人无权对其动手。

有些规矩，就算千年时光已过，也不容逾越。

僭越者，死！苏洛走过七星尊的墓，来到后面一座大墓前，墓碑上也仅仅只有一行字。

四王之墓。

仅仅只有四个字，却是血红色的。

四王之墓，恐怕不仅仅是封号，而是合葬墓！苏洛绕墓一圈没有多停留，而越往里面走，雾气便越浓，逐渐伸手看不见五指。

尊者进来，肉身也扛不住。

苏洛眉头微皱，轻声道：“守墓人？”

“干啥！”

灰衣守墓人正烦躁着呢，有些事情不该说，也不能说。

知情者，都得死！现在苏洛知道一些皮毛，该不该杀？

能不能杀？

守墓人很纠结，若是他出手抹杀掉苏洛，抹除掉所有痕迹，可能无人知道。

但一旦出手，就意味着守墓人率先坏了规矩。

这种后果很严重。

苏洛淡然道：“你想杀我？”

守墓人黑着脸瓮声道：“没有！”

“我察觉到你的杀机，不过我不想与你计较，我过来，只要一部修炼法，可直达天尊的修炼法。”

苏洛直接说出目的。

守墓人皱眉道：“你既然是转世体，而且还恢复了记忆，前世修为定然不弱天尊级，你还要这些功法做什么？”

苏洛平静道：“替外界众生所求！”

守墓人瞳孔骤缩，没想到苏洛肩负这样的责任而来。

可是守墓人转而嗤笑道：“果然都是一丘之貉，你自身修习的功法，难道不能传世？

难道不能传给芸芸众生？”

“你和这些死去的人都一样，宁愿将一身所学带进坟墓内，也不愿传给世间武者，导致武道没落。”

守墓人仿佛在讥笑。

苏洛平静回答：“我修炼的功法，非一般人所能修，另外我的功法，不适合现在普及，五荒底蕴太雄厚，他们的天才储备，强者人数都在十大帝国之上！”

“一旦我公布出特殊功法，最先受益的不是地面上武者，而是五荒强者，有人借此突破天尊级，也将不是难事。”

“所以我要的是古武者的传统修炼法，这些五荒都有，地面上却没有，这是个空白差距！”

“双方差距打平后，我自会传下另外的功法。”

……苏洛很少袒露他的想法，如今对这守墓人耐心解释几句。

守墓人信了，凝声道：“你想清楚，这些人留下的是断路，是一条失败的武者道，将来纵然你们成为天尊，下场终究会如他们一样，无法超越。”

苏洛淡笑：“会超越的他们的，现在地面上，尊级以上功法都没有，哪怕是一条断路，也该传世！”

守墓人欲言又止，一声轻叹，犹豫了很久。

守墓人最终凝声道：“每座坟内都有每个人生前的传承，四王墓里面葬着四王，他们不同于现在的王者，古王可杀你们现在所谓的天尊！”

“现在的武者道，的确断层的厉害，很多东西都丢了，境界划分和千年前差距极大。”

“而且四王走的气血道，虽然只是封王，但在千年前，能和当时搏杀当时的古天尊，是断路中的一条支流！”

……守墓人没有隐瞒什么，直接告诉苏洛，四王道便是当年的新道。

而现在地球武道，应该是就是延续四王的路子，主修气血。

苏洛果断询问：“除了修气血，还有淬体法吧？”

“那是另一条路，淬体武者！”

守墓者提起这一道，似乎本身就极其熟悉。

苏洛直言不讳：“这条道找谁？”

“找半圣墓，这家伙当年封号为圣，却是十足的凶人，斩天尊，杀大尊，属于哪个时代少见的妖孽。”

守墓人没隐瞒什么。

这是守墓人这么多年以来，第一次对千羽令持有者提点这么清楚。

苏洛站在四王墓前，就这样静静站着。

坟内有玄机，只能靠个人去找，偏向于机缘。

守墓人没吭声了，每座坟主人纵然死了，也留下了一部分手段，守墓人没有任何权利去干预。

僭越者，死！苏洛静静站在坟前，整个四王墓，陡然间炸裂，走出一具尸骸！这是一具干尸，千年过去，在强大的尸体也会腐朽。

眼前的干尸，身穿黑色盔甲，每走一步都落下大量锈迹，从坟中走出那一刻，守墓人就溜了，比任何人都清楚这里的诡异。

干尸一双绿眼，死死盯着苏洛，仿佛拥有冲天戾气。

苏洛平静道：“宋朝四王，敢问将军可姓岳！”

干尸依旧直勾勾看着苏洛，根本无法说话，最终微微点头。

苏洛轻声道：“今日前来，叨扰将军安宁，原是我之罪，不过我想说的是，纵然时光已过千年，我们华夏依在，国泰民安，锦绣山河尽皆我大汉子民，山河锦绣，老有所依，少有所学！”

干尸魁梧身躯一阵颤动，仿佛传达着悲恸情绪。

苏洛轻声道：“五荒之乱，延续到今日，将军那个时期应该就知道，而今地面上国内武道传承断绝，天下武者缺少尊级以上功法，导致没出现一名尊者，都需要十年乃至更久，我需要将军相助！”

干尸浑身在轻颤，仿佛被苏洛的话激怒。

千年前的局面，根本不是这样，那时候地面上有大量天尊，五荒也不敢撄其锋芒。

而今到了今天，局面衰弱到了这一步？

没有强者坐镇，一战发生大战，势必都是下面大量武者用命去填，去抵挡五荒强者的攻击。

 