    无视，便是侮辱，最大的侮辱。

    芦屋谦和睁开了双眼。

    一者全黑，一者全白。

    阴阳互相勾连，能隐约见到有术式在双瞳内流转。

    “这位朋友...”

    “滚。”

    王狮虎只是淡淡的说道，都没有用正眼来看这芦屋谦和。

    这位来自岛国的阴阳师感受到了这一句话的气势。

    气势如同苍莽远古的凶兽。

    仿佛是在警告，昭示着自己的地盘不能让外人靠近。

    此时, 黑狐所带的对讲机声音响了起来，是来自美利坚潜艇的。

    “这是华夏的修行者吗？我们要与他对话。”

    如果可以不开战的话，这边也表示尽量的不要引发热武器的冲突。

    毕竟，南方海域，乃是华夏的一部分。

    现在的华夏，是不容折辱的。

    “你也听到了？”黑狐对着一旁的卢屋谦和说道。

    卢屋谦和只是闭上双眼。

    此时，木筏旁有潜艇升起, 潜艇上的舱门打开, 从潜艇之中, 走出一个金发男子，笑的很爽朗，让人能第一眼就对他升不起恶感来。

    只见这位金发男子笑眯眯的说道。

    “我们不是出于恶意，而是怀疑有大规模灵异现象在这里出现，为了防止周遭岛屿遭受影响，出于人道主义...我们才来到这里的。”

    “根据外交法案，我们也有权在此...”

    金发男子侃侃而谈，对于越加浓郁的黑云，也无甚在意。

    这是华夏，是古老的文明，古老的国度。

    拥有的克制，复礼，是这个世界上绝大多数国家做不到的。

    包括他们。

    但，正是因为如此的克制复礼。

    才让他们可以利用，才可以有恃无恐，才...

    正当这名金发男子自信满满之时，从天穹之上冲下来一人影。

    当他冲下来时，大家才看清这脸庞。

    才看清他的来路。

    狮虎面容, 身躯魁梧高大。

    还未靠近，就能让人感觉到一股威压，一股重重的威压。

    金发男子感觉有些迷茫。

    此时，他才意识到。

    这不是华夏的修行人...

    这是...什么...

    “狂狮穿心爪！”

    从王狮虎的手中延伸出来。

    径直的轰入这升上来的潜艇。

    利爪撕破潜艇的缸体，撕裂了弹药库，连锁爆炸。

    一座科技潜艇就这么爆炸了。

    外交？

    我就一妖怪。

    哪里懂这些？

    “吼！痛快...”

    此时白山君也有些呆了。

    那位在龙虎山上彬彬有礼，尽显克制的大妖，现在在表现着自己的狂，霸，凶。

    龙虎山上的王狮虎只像一个理念不合的同道，现在则更像是一只大妖，不压抑自己天性的大妖。

    原来本性一直都在。

    修道，修出的人性，仅针对在华夏大地上的‘同胞’。

    仅此而已。

    不过王狮虎也只是一雷霆之势击碎了一座潜艇，其他的潜艇却没有动他。

    整个氛围一片寂静，所有人都在震惊之中，直到王狮虎说道。

    “番邦狗驴，也想染指我华夏灵宝。”

    “不想死的，便快滚。”

    潜艇内...

    “长官，开火吗？”

    “不能...这里是华夏领属。”

    金发长官目呲欲裂, 十分想要使用武器轰散这妖怪。

    但他不能，绝对不能...

    若做了，就不是一般的外交事故了...

    他看向了一旁的桌韦国法师，发现他此时此刻已经趴在地上，吓尿了裤子。

    吹牛的时候一套一套的，真要到出手的时候，却没了半分意志和勇气。

    长官道了一句法克，然后看向了摄像机屏幕。

    “我们不能出手，但那岛国的阴阳师..”

    却没想，就连这芦屋谦和，和那黑狐，都没有出手的意思。

    “卢屋道长，你们...”

    此时，卢屋谦和手中的符箓已经抓在了手上。

    却怎么也没办法释放出去...

    是没办法对他造成杀伤吗？

    有办法的。

    但，面对狂狮的怒吼。

    他却不敢出手。

    那是，名为怯懦的情绪。

    我费尽心思，延寿百年。

    为什么，要在这里拼命？

    为了族人，为了国家？

    可我的族人，我的国家，真的没有这南方海域的宝物就活不下去了吗？

    对的，我的保留，是为了保存实力...

    ...

    “哈，这些狗驴们连对我出手的勇气都没有。”

    就连那岛国来的阴阳师，此时也完全没有出手的意思。

    王狮虎淡淡的说道：“空有力量，掌握着无与伦比的刀兵，却没有驾驭刀兵的实力。”

    “可悲。”

    “可笑。”

    此时在白山君面前，王狮虎就是无敌的形象，高大，威猛，霸道。

    那一股霸意甚至一时间盖过了白山君心中最强的那位，最尊敬的那位...

    那位明澈真人。

    “知道吗，我儿，那些潜艇上搭载的武器，还有那个道士，那个妖怪，他们的武器，他们的法力，都能对我造成杀伤，若是一齐攻击的话...我会死的。”

    王狮虎毫不避讳的承认了自己的肉体在现代武器面前的脆弱性。

    作为一个‘强’者，承认了自己的‘弱’。

    “我们被导弹击中会受重伤，被核弹击中会死。”

    “但，重要的，还是驾驭力量的人。”

    “拥有的意志。”

    “毫无意志的人，纵然是空有强大无匹的武器，力量，也是无济于事，也是弱者。”

    “力量，需要锤炼。意志，也需要锤炼。拥有意志，知道自己为何而挥舞力量，才能作为一个强者存在于世，不然，就是弱者。”

    此时，王狮虎在教导完了白山君后，感受到了身后的引擎声。

    是华夏的。

    浩浩荡荡。

    “接下来，便不需要我们了...”

    王狮虎和白山君化作一团黑云离去，仿佛没有来过，只有海面上依然在燃烧的残骸，昭示着他来过。

    .....

    “该死的...”

    白宫殿里，老人大发雷霆。

    这一次原本是想试一试新研发的隐形潜艇，到底会不会被华夏的科技发现。

    顺便试一下寇岛和卓韦国的超凡力量。

    没想是如此的废物不堪...

    该死的，真该死...

    然而想到刚刚传回的视频里，那狮虎脑袋的妖怪，所带着的霸念。

    即使是直面那印第安人的羽蛇神，也没有给他过这样的感觉。

    老人想到此处，便不禁感到害怕...

    那是怎么样的妖魔啊...

