
　　开始了，开始了。

　　轰鸣声传回了地下第一层，杨宇终于忍不住地笑了，一切如同计划所想，甚至因为提前知道钢龙狼涌出的位置，又提前做好了准备，过程比想象中的还要简单。

　　刚开始杨宇不知道这些黑工都有什么技能，往往会漏掉几只钢龙狼，因此有不少人受伤，杨宇只能亲自上场，提高容错率。

　　随着时间的推移，花了一点时间认识了解黑工，杨宇很快就把整支队伍调教得如同手脚，涌出来的钢龙狼还没蹦跶多久，就躺在地上了。

　　不过赢得这么简单的最主要原因，还是研究处放出秘密武器的出口就只有一个，一次就只能出来两三只。

　　这一点，在行动前杨宇就反复向赫萌确认过了。

　　对面关门放狗，杨宇也怕被咬。

　　结果，还真被杨宇给防到了，好好的小BOSS团，又被他玩坏成了毫无难度的塔防游戏，把人家堵在家门口杀了。

　　要说有什么有波折的，就是钢龙狼的队伍中偶尔会出现几只精英怪，扰乱了杨宇的防御节奏。

　　不得已，杨宇只能集中火力秒杀它，再慢慢恢复防御。

　　钢龙狼就像是毫无感情的机器，明明那么多同伴都死去了，还那么义无反顾地冲上去送，这也使得杨宇得以彻底清除了所有来袭的钢龙狼。

　　之后，杨宇顺理成章地把手中的药丸当做奖品，分给了在场所有的黑工。

　　身为一名玩家，这种能解除异常状态的药丸，往往都会在背包里面备满99个，分出那么多药丸，杨宇一点都不心疼......

　　当然是不可能的，毕竟这个药丸500一颗，近40颗，就差不多20000，杨宇的经济实力还没富裕到能随便败家。

　　反正到游戏后期，金币都是要溢出的。

　　想想，杨宇又释然了，重新以大局为重。

　　黑工们拿到药丸之后，没有怀疑，刚刚杨宇出色的指挥已经向他们证明了，他就是阿斯娜大人的代言人，所说的话中没有半点虚假，于是，他们心怀感激地吞下了药丸。

　　过了一会儿，黑工间响起此起彼伏的愤怒和后悔之声。

　　解除魅惑，黑工很快明白，他们都中了如同洗脑般的魅惑，为那个女人累死累活搭上性命，结果一分钱都没有。

　　有的人脑子一短路，居然误认为杨宇是阿斯娜的狗腿子，想找杨宇想问个清楚。

　　杨宇表示......

　　喵？喵？喵？

　　这，你都看不出谁对你好吗？我组织你们战斗，防止你们暴毙，事后还帮助你们摆脱魅惑。好好想想，虽说那些狗都是我让人放出来的，但是没我，将来你们肯定也会和这些狗战斗，死伤无数。

　　真是的，你肯定是被渣女蒙蔽了双眼，建议拿水洗洗。

　　正当杨宇想要高谈阔论一番，一个脸上有疤的中年男人站了出来，反手就给了脑子短路的人一巴掌。

　　“动动你的脑子想想！如果他真的是阿斯娜的人，他还会这么费心费力地救我们吗？难道你就看不出，刚刚我们不是在实战演习，而是真正的在生死线上徘徊！”

　　脸上有疤的男人叫做德鲁，他代表全体黑工向杨宇表示感谢，如果没有杨宇，他们恐怕一辈子都得为那个混账女人卖命。

　　杨宇和蔼可亲地表示不客气，不客气。

　　两人彼此攀谈了一会儿，杨宇知道了这里有接近半数的黑工都是德鲁的手下，他们也最早进来这里的黑工团体之一。

　　起初，守卫地下第一层的都是德鲁的人，因为意外频发，钢龙狼数次来到地下第一层，德鲁的队伍才被稀释到半数。

　　直到刚才他都还以为，为了阿斯娜奉献出生命是理所当然的，死的同伴是光荣的。

　　说着说着德鲁咬牙切齿，暗自发誓一定要报仇。

　　“杨宇阁下，那么你为什么会在这里，又为什么会救我们。应该不是特地过来救我们的吧？”

　　杨宇也很坦诚，并不隐瞒，“其实，这所研究所背地里干一些见不得人的勾当，我是奉命过来调查的。见你们这么惨，就顺便救你们了。”

　　“我们也干些见不得人的勾当，但那都是被生活所迫，绝不像这个研究所那样吃人。如果有机会我也想做个好人。”

　　“能活着，以后有的是机会。现在重要的是如何逃出去。或许你们觉得这里是安全的，但是我可以明确告诉你，这里一点也不安全。这座研究所同时也是不断施加魅惑魔法的装置，站着不动，也会被重新魅惑，为阿斯娜白白打工。”

　　“那可咋办？”

　　听到这，德鲁有些不知所措，他已经决定带领弟兄们冲出去给死去的兄弟报仇了，如果打着打着，又重新被魅惑为别人卖命，那是他最不能接受的状况。

　　可来到这个研究所后，他的记忆中只有战斗和无尽的等待，根本想不出任何办法，只能寄希望于有可能知道内情的杨宇。

　　整个研究所很有可能就是用来魅惑的道具，杨宇也不是没想过要针对，但要针对这么一个研究所太难了。

　　细细思考一番，杨宇一本正经地说道：

　　“破解方法很简单，看到我们头顶那些灯了吗？施加魅惑的，就是这里的照明设施，只要破坏，就能大大减缓被魅惑的概率。

　　此外，不是黑工的人，身上一定也存在着某种道具，可以让他们豁免灯光的魅惑，你们需要做的是破坏照明设施，再从那些人身上找到豁免魅惑的道具。

　　这样，遇到阿斯娜也不用怕。”

　　只要整个研究所一片漆黑，就算黑工们中途被魅惑，反水，杨宇也能利用他们制造出的黑暗脱身。

　　至于杨宇所说的豁免魅惑的道具也不是空穴来风，一方面是带他进去的那名管理员颜值一言难尽，却没有受到魅惑，一方面，杨宇也从斯拉拉特口袋中找到了一张不知道用途的小卡片，或许有了它就能豁免。

　　在危难之际给出指引，德鲁对杨宇感激万分，立刻派人破坏掉了地下第一层的照明设施，歪打正着破坏了侦测装置，紧接着，就地取材，制作了火把，照亮了暗黑的地下第一层。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六十二章 建议洗眼免费阅读。https://xs.23sk.com 