    禁林之行自然与诺厄无关了。

    这是教授们需要操心的事，自然轮不到他一个小巫师去。

    所以诺厄直接就被放回去了。

    回城堡的时候科亚相当不安分，大概是意识到今晚他们可能不能去禁林了。

    诺厄安抚好它，在下楼梯的时候撞见了正上楼的斯内普院长。

    诺厄顿时就僵住了。

    他迟疑地意识到自己似乎又卷入了什么“麻烦”之中，不符合斯莱特林的“麻烦”。

    但让他意外的是，斯内普冷淡地看了他一眼，雷厉风行地从他身边走过，只丢下一句不痛不痒的“回去”就迅速离开了。

    看着他离去的背影，没有被喷一顿的诺厄隐约间更加不安了……

    怎么感觉这样的斯内普院长好像……更加可怕？？？

    诺厄甚至一瞬间想好了要怎么应付接下来的禁闭，说不定和去年一样他会被斯内普教授占据所有的课余时间。

    诺厄：“……”不，今年不行！

    怀揣着不安的小心脏，诺厄返回了休息室。

    这个时间的休息室依旧有着不少的斯莱特林，大多都是高年级。

    愣了一瞬诺厄才反应过来今晚为什么会有这么多人，是圣诞节快要到了。

    圣诞节作为一个重要的日子，每年小巫师们都不会缺席，当然更期待的还是圣诞节之后的假期。

    小巫师们可以回家也可以留校，甚至三年级以上的学生还能前往霍格莫德村去打雪仗。

    斯莱特林的内部也会举行小型宴会或者舞会，是比较重要的社交性活动。但这群斯莱特林们聚集在这里可不是单纯为了社交，还有与格兰芬多的战争。

    嗯没错，就是打雪仗。

    去年的时候诺厄因为被“关禁闭”的缘故没能参与，再加上才一年级，这种事自然不会有他的份。

    但今年他似乎跑不了了。

    看到诺厄回来的斯莱特林们都对他投注了视线。

    虽说二年级参加这个活动还有些早，但诺厄的实力证明这一点都不早。

    立即就有一个斯莱特林上前走到了诺厄的面前：“哦，晚上好，诺厄。”

    诺厄眨了眨眼，这是安娜·艾博，去年最先向自己示好的高年级斯莱特林。她就像是一朵交际花，和每一个斯莱特林都有着较好的关系，但又游离于斯莱特林们中的那些小团体之外。她手中握有丰富的人脉，但又不偏向于任何一方，是一个很聪明的女人。

    “晚上好，艾博学姐。”诺厄扫了一眼向他投来注视的斯莱特林们，“我打扰到你们了吧？”

    “不，”安娜向他递出了邀请，“我们在为圣诞节做准备，要一起来吗？”

    诺厄琢磨了一下时间，也对，只剩下一个星期了，按照斯莱特林们的记仇，呃，谨慎程度，提前一个星期做准备似乎不是让人意外的事。

    “一直泡在图书馆里可不好，”安娜说道，“打雪仗可不限制手段。”

    魔法也是能用的，只要不出人命，哪怕你朝对面扔恶咒或者会造成伤害的危险咒语也是可以的。

    没错，就是这么硬核。

    所以聚集在这里的都是实力自恃出众的斯莱特林。

    诺厄：“……”

    好吧，他早该知道的。

    被邀请到这个份上了诺厄也没有拒绝的理由了，就当是练习魔咒了。

    什么？三年级以下不允许去霍格莫德村？嗯，学校里的密道也不是摆设不是吗？

    于是诺厄顺利坐在了休息室，成为了一名旁听。

    因为是第一次参加，战略什么的自然只有听的份。

    虽然诺厄也不知道为什么打个雪仗还有战略一说，但当成游戏战略应该就没问题了吧。

    虽然事实上没多久诺厄就直接在脑内开起了小差，琢磨起之前使用的那个安神魔法。

    效果上来看还算不错，不过消弭敌意让对方听话，这某种程度上已经不单纯是“安神”的效果了。

    该说不愧是改编自“海妖”和“女妖”吗，已经算得上是精神控制的范畴了。

    但念出那个咒语的时候会有一种很奇妙的感觉，就好像是挣脱了什么束缚的轻松感。

    多次尝试后，诺厄确认了那是精神力。

    精神力自然不是什么稀奇事，诺厄每晚都会在意识里利用精神力学习魔法。

    但今天使用的时候他的精神力隐隐间似乎有了什么奇妙的变化，说不太上来，但就是感觉有什么在发生变化。

    可能是精神力形态？

    诺厄有点不太能确定。

    按照书里的说服，他现在正是魔力增长的阶段，说不定精神力也在增长或蜕变，而精神力的变化远比魔力来的隐晦，所以他也不太能准确掌握这种变化，只能隔一段时间做一些小测试来检测这一成果。

    还有科亚的毒素研究，巫师界的检测手段实在是太少了，再加上只能依靠自己的手段，这就让诺厄的进度慢的不是一星半点儿。也许是时候去一趟翻倒巷看看了。

    今晚去不了禁林，也许可以去一趟翻倒巷？或者等周六日的时候再去。

    这样的话还得准备一些伪装手段……

    斯莱特林们的交谈还在继续，也没人注意到诺厄开小差的行为。

    等这群斯莱特林们讨论完的时候已经是晚上十点了，小巫师们陆陆续续开始回了寝室。

    诺厄没有立即动，他盯着壁炉中燃烧的火焰微微出神，决定今晚去有求必应屋研究一下自己最近落下的那些课题。

    科亚的毒素研究，魔力脉络的育养与维护，魔力增长的分析报告，初级魔文的学习与解析，魔阵的简化与构制进阶版，魔咒咏唱也是最近新感兴趣的学科，除此以外还有今晚临时决定的精神力解析，都是需要花费大量时间去琢磨的内容。

    细数了一下自己最近还在手里进行的课题，诺厄揉了揉额角，好消息是这些初级知识就快学完了，大概圣诞节之后他就能接触更深一点的知识了。

    等明年那位救世主入学，剧情真正开始的时候，他也就有了自保之力。

    想起自己与伏地魔的“深仇大恨”，诺厄忍不住眯起了眼睛。

    银灰色的眼眸因为他动荡的情绪微微浮起微光，透露出了一种无机质的冰冷质感。

