    距离杏花客栈很远的一棵大树上，一个黑影手持一个古铜色的千里眼，看着杏花客栈里的一举一动。

    “陆小鸡说的倒是很对，这家小客栈果然有不少秘密！”

    黑影把古铜色的千里眼，收入怀中，坐在树枝上抬头望着月亮。

    作为一个盗贼也是要与时俱进的，这个千里眼可是她花了不少钱，从波斯搞来的新玩具。

    不过现在看来还是物尽其用的，如果自己还是如同以前一样，在客栈的近处观察，那说不定就真的要栽了。

    谁会想到，一家小小的客栈之内，藏着两个天人境的高手，还是几乎无敌的那种。

    看来潜入客栈的计划，又得重新规划一下了。

    黑影正是司空摘星，江湖上关于她的传闻有很多。

    什么偷王之王，什么轻功第一，还有那出神入化的易容术。

    但最多人提及的还是她与陆小凤之间的恩怨。

    自古贼与官不和，司空摘星与陆小凤也是如此。

    作为大明国最有名气的密探，陆小凤以他的聪慧，查清了不少积压多年的案子。

    司空摘星最开始只是想戏耍一下那位被称为大明第一密探，号称灵犀一指的陆小凤。

    可是一来二去，两人倒是成了不错的朋友。

    只是虽然是朋友，但司空摘星却从未在陆小凤的面前，展露过真面目。

    这就导致陆小凤一直认为司空摘星是个男人，所以江湖上大多数人也都认为司空摘星是个男人。

    一位轻功盖世的大盗，其实是个女子，这个消息如果传出去，恐怕会闪了无数人的腰。

    前些日子，陆小凤找到了司空摘星，跟她说了杏花客栈的事情。

    司空摘星直接就答应了下来，不就是探一探一家小客栈的虚实吗，这还不是手到擒来的事情。

    虽说陆小凤告诉司空摘星，日月神教教主东方不败也在这个客栈里，但司空摘星觉得问题不是很大。

    若是比生死之战，司空摘星可能连陆小凤都打不过，但若比逃命的功夫。

    司空摘星觉得，这个世上能够与她一较高下的，充其量不过三位而已。

    自从来到杏花镇，司空摘星也观察了小客栈几天。

    据她的发现，小客栈内不只是有一位天人境的东方不败，还有一位怎么看都像是移花宫的那位大宫主。

    这就有些棘手了。

    不过虽然麻烦了一些，但困难还是能够克服的。

    直到司空摘星发现了小客栈的后院里，摆满的药草。

    身为一个盗贼，对于毒药迷药之类的东西，可谓是见识颇多。

    小客栈的后院里，足足有十束株司空摘星能够认出的毒药，还有几盆连司空摘星都很难认出。

    这又为她潜入客栈增加了不少难度。

    但困难还是能够克服，虽然司空摘星的龟息术练的不是很熟，但屏息一炷香还是能够做到的。

    原本已经信心满满的司空摘星，却在昨日听说了一个比较吓人的消息。

    由于最近一直待在杏花镇，她的消息比较闭塞，但昨天陆小凤传来的书信，却让她大吃一惊。

    信中只有一句话，疑似有武皇藏于杏花客栈内！

    这就吓人了！

    即使司空摘星对于自己的轻功非常的自信，但那可是武皇强者。

    轻功虽说能够不限于境界差距，但这差距也不能太大，她一个巅峰宗师境，想在武皇强者的手下逃跑，那简直没有一丝可能。

    于是司空摘星准备先将拜帖送出去，看看能不能引出武皇强者露面。

    前些日子东方不败在襄阳城身受重伤，这个消息是毋庸置疑的，陆小凤别的本事不大，但他的信息，绝对真实可靠。

    那么严重的伤势，竟然在短短的时间内好转，而且还恢复如初。

    若不是武皇强者，司空摘星想不出别的可能。

    而且杏花客栈小院的毒阵，很有可能是那位武皇布置下来的，这也能够侧面的说明，那位武皇不仅修为高深，就连毒术也是超绝，还非常可能会一点点医术。

    坐在枝头的司空摘星，逐渐脑补出一位盖世强者的样子。

    可是这天下谁又能够伤到那位武皇呢？既然在小院内布置了毒阵，那就更能说明，那位武皇，此时绝对不在杏花客栈内！

    但为了保险起见，司空摘星还是决定在观察几天。

    如果武皇强者露面，她绝对转身就跑，绝对不会停留片刻。

    至于拜帖啥的，三日后登门啥的，司空摘星觉得不是很重要，命都没了要信誉干啥？

    可是司空摘星又露出一丝疑惑，昨日听到自己的消息后，还表现的比较担心的客栈掌柜，为啥今天收到拜帖后，反而像是个没事人似的。

    这有点反常啊！

    带着疑惑，司空摘星选择继续观望下去...。

    杏花客栈的小院内，除了苏云之外，几女拿着《玉女心经》翻开几页后，统统露出羞耻之色。

    只有东方不败看的津津有味，像是解锁了新大陆一般。

    而同为天人境的邀月，此刻也是看出了功法的不凡之处。

    “此功法的确不凡！”

    几人围在麻将桌前，研究《玉女心经》。

    邀月脸色微红的点了点头继续说道：“若本宫没有猜错，此功法为双修之法，若二人同修，可为天阶极品功法，但仅一人修炼，功法将会大打折扣，不过也能算上地阶极品了！”

    “这么牛的吗？”

    苏云眼睛瞪得大大的，作为一个穿越者，他脸皮自然厚一些。

    功法里的插图虽然看上去很羞耻，但苏云觉得比起自己前世看过的东瀛两人小电影，还是差了不止那么一层。

    苏云没想到，自己第一次签到时，最看不上的一本功法，竟然是天阶极品。

    他不由得望向东方不败，而后者像是心灵感应一般，望向苏云。

    东方不败淡定的把《玉女心经》收入衣袖之中，然后对着林诗音说道：“此等功法不仅难以修炼，而且也不适合你，本教有一部可快速提升实力的功夫，你学不学？”

    林诗音还未曾刚刚的羞耻之中缓过神来，脸红的点了点头。

    她现在哪还有资格挑选，家门都被灭了，若能够提升实力，也能够早些帮助表哥，为自己一家复仇。

    只见东方不败再次从衣袖中，掏出一本泛黄的古籍，上面赫然写着《吸功大法》四个大字。

    苏云一脸好奇的摸了摸东方不败的衣袖。

    自己能够随便掏出东西，是因为有系统空间，东方不败这就有点厉害了。

    这不得不让苏云想起前世看过熟悉的一幕，一位长相可爱的萝莉，从胯下抽出一把几米长的大刀...

