
一辆最新款的限量版玛莎拉蒂驶入天资学院的时候，路过的学生立马意识到是谁来了，顿时奔走相告，尖叫声一片。

当一身凌然冷傲气质的石子宸自车中步出的时候，已经有数不清的女生将之围住。

三个多月前，随着苏沫沫的消失，他们心中的黑马王子子宸少爷消失了，石浩少爷也消失了，天资学院顷刻间变得了无生趣，日子平静的让很多学生习惯不了。他们在盼着他们的子宸少爷能早点回来。

今天子宸少爷突然这么毫无预兆地就出现在他们的眼前，怎能让他们不激动？

他比之前似乎更加的俊美，棱角分明的脸，深邃的眼眸……，怎么看都比那修罗之神更美！

已经有女生试图要蹭着接近石子宸，然而未到他的身边，就感觉到一股冰寒之气，只得停步。几乎所有的人都感觉到了，他们的子宸少爷比以前更加冰冷，难以接近。

跟着石子宸来学校的随从已经替他打开了一条路，石子宸的眼里几乎没有任何人，直接越过众人朝着自己的教室走去。

路过大一二班的时候，习惯性的他往里看了一眼，然而他却再也看不到她的影子，只看到她昔日的好友梁华华一脸无趣地坐在那里，手里把玩着一支自动笔。

调转目光，再不多看这里一眼，石子宸向着自己的教室走去。

在他走到二楼楼梯的拐角时，一个大胆的女生拦在了他的前面，在那个女生的手里拿着一个包装精美的礼盒，她低着头拦着石子宸大声说道：“子宸少爷，这个送给你！”

石子宸一脸阴鸷地看着那个大胆的女生，然后接过礼盒，伸出右手勾起那个女生的下巴，眼里是看不透的邪笑。

看到心爱的子宸少爷接过自己的东西，并勾起自己的下巴，那个女生的心里兴奋的无以言喻，她满含深情地看着心爱的子宸少爷，结巴着说道：“子宸少爷，我喜欢你！”

猛然间，石子宸甩开了手里捏着的那个女生的下巴，并顺手将她的礼盒砸到她的脸上，然后扬长而去。

已经有不少的学生看到这一幕，他们都在为刚刚的那个女生感到不耻，她居然妄图霸占子宸少爷！子宸少爷这样，对她算是最可气的了。

在石子宸转过弯，步上二楼的时候，身后传来一声惨叫，他明白是发生了什么，但却不去理会。是的，刚刚他是故意的！想要接近他石子宸，那个女生就得付得起代价！

他向来讨厌女生可以接近他，以前有女生接近他，他都是玩过之后就随便甩了就是。

只有她例外！那个从一来天资学院，就敢跟他叫板的苏沫沫……

想到这里，他的心里突然一痛，他又想起她了，不！他不能再想她！

他只有再残忍一些，才可以不使自己重蹈覆辙。

进教室的时候，已经接近上课铃响的时候，老师已经等在门口，看到他的时候，老师亦是恭敬地跟他问好，然而他只是斜睨一眼自己的老师，没再将老师放在眼里。

同班的同学看到他，本有几个想要打招呼的，却在看到他阴冷的眼神后，退却了。

因着他的脸色，这节课老师上得格外小心，而下面几乎没有一人说话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606743"  chaptername="第八章  更加阴冷">加入书签</a>
</div>
