    “啊啊啊！！”

    秦冷疼的不停嘶吼，再也站立不稳，抱着膝盖跪在了地上。

    “这才是一个开始而已，还有你的左腿，右胳膊，左胳膊，都有依次废掉。”

    陈修的语气没有任何感情，宛若从地狱里爬出来的修罗一样，语气森寒，“毕竟刚才这个决定，是你自己做的。”

    秦冷目瞪口呆。

    这才反应过来，刚才他说要断陈修四肢时，陈修为什么不求饶，反而说了“残忍”二字。

    原来，陈修是要如法炮制。

    如果秦冷刚才只是说断陈修双手，估计现在他的下场就是被断双手。

    “你……你，你敢？”秦冷嘶吼道。

    “我为什么不敢？”陈修冷笑着，故技重施。

    砰！

    “啊啊啊啊啊！”

    瞬间，秦冷的另一条腿也断了，也是被小石子击穿了膝盖骨。

    他已经跪不住了，直接用双手抱着膝盖在地上打滚，鲜血不停的流出来，跟地上的泥土混在一起，场面看起来很是凄厉。

    矮胖子都要吓尿了，陈修连秦冷都不放在眼里，又怎么会把他当根葱？

    这一刻，矮胖子很想跑回周老家里，让周老护住自己。

    可，他一动也不敢动。

    陈修就犹如魔鬼一样，动辄就来个穿透，他要是起身逃跑的话，说不定陈修轻轻一踢，就会有一个小石子穿透他的脑袋。

    所以，矮胖子是跪在地上一动也不敢动，哪怕裤子都尿湿了，也不敢有任何动作。

    这时候，周梦华正气呼呼的坐在客厅里面，用遥控器加了几下音量，脸上带着得意的笑容：“废物，现在被秦少爷教训的要哭了吧？”

    她自然能听见秦冷的惨叫上。

    不过，周梦华还以为是陈修在惨叫呢。

    “等秦少爷把你搞定之后，我继续和胖子游说下老头子，一定要把这个四合院拿下。一个亿呢。”周梦华翘着二郎腿，一边看电视一边美滋滋的想着。

    她根本想不到，现在秦冷已经快被陈修玩死了，而矮胖子也吓得小便失禁，就差磕头喊爷爷了。

    秦冷也不知道惨叫了多久，终于没力气了。

    他的脸色已经变得苍白无比，浑身都是冷汗，大口大口的剧烈喘息着。

    到现在，秦冷已经不敢替背景、秦家少爷之类的身份了，他现在满脑子想的都是，怎么给陈修求饶。

    “饶……饶了我吧，我知道错了……我，我真的不知道您是何方神圣，是这个胖子……是这个胖子挑拨离间，让我来找你的麻烦的。”秦冷喘息着说道。

    矮胖子身体一颤，急忙摆着手，道：“我没有挑拨离间，我没有挑拨离间，是秦冷说要罩着我的。我没有挑拨离间啊！”

    “你……”秦冷咬着牙，双目赤红的瞪着矮胖子。

    顿时，矮胖子吓得不敢再看秦冷了，只是不住的向陈修求饶。

    结果陈修并没有对矮胖子出手的念头，反而“善意”的提醒道：“你还不配让我出手。不过，因为你的的原因，秦冷废了，秦家也要受到波及。这件事之后，就算我不出手，秦家人也会将你碎尸万段！”

    矮胖子终归是周梦华的男人，陈修出手收拾他的话，反而有些不合适。

    听到这句话，矮胖子顿时身体一颤。

    不错，如果不是因为他，秦冷就不会出事。

    这件事之后，秦家肯定是要找矮胖子的麻烦的。

    想到这里，矮胖子整个人都瘫在地上了，看秦冷刚才的目光，似乎是要把他大卸八块都不解恨啊。

    “再继续耗着也没什么意思了。”陈修懒洋洋的打了一个哈欠，道：“现在，你可以打电话让秦政他们过来了，就说……陈某人需要一个解释。”

    “陈……陈某人？”秦冷一下子怔住了，然后朝着周老所住的四合院看了一眼。

    “我早就该猜到了，我早就该猜到了啊……”秦冷喃喃自语，不停的叨念着这句话。

    刚刚被册封的，九龙战神，他就是姓陈啊！

    而且，还是周老的亲传弟子！

    来的时候，秦冷就想过对方会不会是大有来头啊！

    但仔细想想，又觉得不会那么巧。如果对方真的是大有来头，矮胖子还有机会打电话吗？

    秦冷怎么也没有想到，其实这个坑就是陈修挖的。

    “你，你是陈……”秦冷已经吓傻了，仿佛一句完整的话都说不出来了。

    矮胖子看的云里雾里，在他眼里，这一刻的秦冷似乎是被下了降头，脑袋已经痴呆了一样，吓得连一句话都说不完整了。

    最终还是陈修淡淡开口道；“不错，秦良辰的腿，也是我打断的！”

    拍卖会上，秦良辰想要借刀杀人，结果被陈修打断了腿。

    这件事之后，秦政就千叮咛万嘱咐，除了秦嫣儿之外，秦家的任何人都不要再主动的接近陈修。

    他就害怕有些人不长眼，会再次触怒了陈修。

    却没想到，秦冷还是在不知情的情况下，把陈修给惹怒了。

    “给你一分钟时间，打电话让秦政过来。”陈修淡淡的说道。

    事已至此，秦冷已经知道再也没有退路了，咬着牙从兜里拿出了手机，拨通了秦政的电话？

    “爸……”电话一接通，秦冷就忍着痛说道：“我，我闯祸了。”

    “穿什么祸了？”对方显然还没有意识到事情的严重性，直接冷哼一声，道：“这几天国都很不太平，你小子却不知道收敛。不管你今天犯了什么错，今天开始就不要出门了，以后在家里好好的待着，省的给我惹出大祸！”

    秦冷苦笑一声。

    还有以后，他现在惹的就是大祸。

    不过事情发展成了这样，秦冷也不敢隐瞒，直接说道：“我惹的那个人……姓陈！”

    “什么？”秦政的声音瞬间就提高了许多分贝。

    然后就是长达数十秒的沉默，秦冷都以为秦政挂电话了呢。正在他准备问一声秦政还在不在的时候，秦政又开口了。

    “你小子可别说，你惹的人是惹了堂堂九龙战神。”秦政颤声说道。

