    庄云黛就在一旁笑盈盈的看着庄李氏对着庄世农大展母爱，大献殷勤，把庄世农给搞得又动容又无措。

    此时此刻庄云黛脑子里只有九个大字——

    无事献殷勤，非奸即盗。

    就是……她觉得她的傻爹有点可怜。

    显然，庄李氏是把庄世农当成了棋子，母亲对儿子的关爱，儿子对母亲的孺慕，在庄李氏看来，这都是可以利用的东西。

    庄云黛知道，她爹大概是从小就缺少关爱的，庄李氏这样突然的嘘寒问暖，任何一个期待母爱的儿子恐怕都扛不住。

    所以，庄云黛没有轻举妄动。

    再者，她也是想静观后事，也好随机应变。

    庄世农有些手足无措的，任由庄李氏给他量好了鞋底，然后庄李氏深情的说了句“儿啊，娘给你做好鞋子再来看你”，把篮子一挎，就走了。

    什么要求也没提，什么也没要。

    看起来，就像是专程为了给庄世农送一碗菜饭，量一双鞋子，而来的。

    庄世农人都懵了。

    庄云黛看得叹为观止。

    这庄李氏是得了谁的指点？段数一下子涨了啊。

    这也让庄云黛更为警惕了。

    庄李氏下了这么一场“血本”，看来所求不小啊。

    没过几日，庄李氏又来了一趟平岭县，这次正好是庄云期跟庄云彤的休息日，两个孩子有些尴尬的叫了一声奶奶。

    看着两个孩子对庄李氏的不自在，庄世农若有所思。

    庄李氏胡乱含糊的应了一声，看向庄世农时，却很是热情的从挎着的篮子里拿出一双鞋来，招呼着庄世农：“儿啊，快试试。娘晚上挑着油灯给做的，赶了两个晚上呢。”

    庄世农嘴唇微动，依言坐下，试了试。

    他心下复杂极了。

    庄李氏看着庄世农那神色，心下高兴得很，只觉得自己差不多已经把庄世农笼络住了。

    庄李氏满脸慈爱：“儿啊，感觉怎么样？大小合适吗？”

    庄世农嘴唇动了动，一时之间竟是没说出什么话来。

    “有什么话，你只管说。”庄李氏慈爱无比的坐在那儿，“哪里不合适，娘再拿回去改，这鞋子，是一定要合脚，穿着才舒服的。”

    听了庄李氏这话，庄世农心情更复杂了。

    他垂下眼，话在舌头上绕了好几圈，还是说出了口：

    “娘，这还是头一次，我穿上您特特给我做的鞋子。”

    庄李氏脸上笑意僵了下。

    “您也知道，鞋子合脚才最舒服，”庄世农缓缓道，“但从前那么多年，我一直穿得都是大哥不穿的鞋子。”

    庄李氏脸色一白，似是想解释，尴尬的笑了下：“村子里不都这样，小的捡大的穿小的……”

    庄世农半晌没说话。

    待到庄李氏坐立难安的时候，他才有些低沉的出了声：“娘，我跟大哥的脚，差不多一样大的。从小到大，大哥都有新鞋子，我穿的是都是大哥穿旧了，穿破了，穿小了的鞋子。大哥穿着小，难道我穿就不小吗？但娘从来都只给大哥做鞋子……因着鞋子不合脚，这么多年，我脚趾头都是有些蜷缩到变形了。”

    庄世农说得很平静，但庄李氏却如坐针毡，她支支吾吾流着冷汗解释：“是娘先时没多想，总以为你大哥的鞋码要更大些……你，你当时怎么不说啊？”

    想到这，庄李氏定了定心，哪里是她这个当娘的偏心，是老二憨傻，不知道叫疼，她带了几分埋怨，“你这孩子，你不说，娘怎么知道？但凡你说了，娘难道还能不给你做吗？”

    庄云黛在一旁听庄李氏在那解释，拳头都硬了。

    什么叫你怎么不说？

    你这个当娘的，难道看不出来孩子的鞋不合脚吗？！

    分明就是对她这傻爹不上心罢了！

    庄世农沉默许久。

    他为什么不说？

    大概就是因为，他心疼庄李氏，白天做完了农活，还要抽出时间来给他哥哥做鞋子吧。

    油灯里的灯油，因着家里没钱，都是些劣质灯油，熏得他娘的眼经常出泪。

    他哪里还会跟他娘说，大哥不穿嫌脚疼的鞋子，他穿着也脚疼？

    只是，现在说这些，也没什么用了。

    庄李氏被庄世农的沉默搞得坐不下去了，她正想再说些什么，庄云黛突然轻笑一声，出了声：“彤彤，阿期，奶奶先前说，给咱们一人做了一身衣裳，想来这次，她应该也带来了。来，我们去谢谢奶奶。”

    庄云期跟庄云彤虽说根本就不相信庄李氏会给他们做衣裳，但还是很有礼貌的说了一句“谢谢奶奶”。

    庄李氏差点跳起来，正想说我什么时候给你们做衣裳了，却又想起来，上次她来的时候，为了安抚庄世农，顺着庄世农的话，搪塞了那么一句。

    庄李氏脸色一变，勉强笑道：“还，还没做好呢……”

    庄云黛意味深长的笑了笑：“这样啊……”

    庄李氏坐不下去了，她心里暗暗骂了一声庄云黛多事。

    “老二啊，娘这就先回去了。”庄李氏见这双鞋子非但没有好好笼络起庄世农，反而让庄世农想起了小时候的种种，她心下暗暗可惜这双鞋子是白做了，只能回去再跟庄文香商量商量对策。

    庄世农点了点头：“娘，我送你出去。”

    看上去情绪稳定了好些。

    庄李氏心下稍安，挎着篮子走了。

    庄世农送了庄李氏回来，就被庄云期跟庄云彤给围住了。

    两个孩子一人拽着庄世农的一条胳膊，就要往外走。

    庄世农向来纵着几个孩子，他任由孩子们拽着他，好脾气的问：“阿期，彤彤，咋了？咱们这是去哪啊？”

    “去给爹买鞋！”庄云彤奶声奶气的扬起下巴，“大姐时常给彤彤零花钱，彤彤都攒下来了！彤彤要给爹买鞋！”

    她郑重其事的跟懵了的庄世农道：“爹，彤彤打小穿的鞋子也不合适，彤彤知道有多疼。彤彤给爹买新鞋子，以后咱们都不疼了！”

    庄云期郑重其事的点头：“爹，我这也有银钱的。我也给你买。”

    庄世农看看一双稚嫩的儿女，再看看站在儿女身后，正含笑等着他们一道出门的长女，这铁打的汉子，又要忍不住落泪了。

