    镜头切回赛场内。

    捕手的位置上，横岗的捕手在看到牛仁义如此虎视眈眈的模样，心中的恐惧感更甚。

    无他，眼前这明明是投手的家伙其实还是京都三中的至强强棒！

    京都三中现在能走到全国大赛的决赛除了有牛仁义是变态投手的原因，另一个根本原因在于牛仁义；坂田一辉，秋道丁真组成的345打线。

    其中第四棒也就是牛仁义，这少年完全是是今年国中联赛公认的投手噩梦。

    今年春季举办的关西大会，牛仁义不仅是所有出赛打者中安打率最高的，同时也是整个大会中打击出全垒打最多的打者。

    直球，曲球，指叉球，滑球，变速球在所有球探眼中，几乎就没牛仁义不能处理的球！

    那双眼的动态视力好到所有教练垂涎三尺。

    本来捕手觉得牛仁义再强碰到自己的搭档也需要吃瘪，毕竟他的搭档那也是能投出130+球速的天才投手。

    哪曾想，同样是天才，这一比过后差距是立竿见影。

    今天自己的搭档对牛仁义，就没有投出过一个完整的好球来。搭档的球在后者眼中就仿佛变慢了一样，总能被牛仁义打倒。

    要不是他们横岗的防线出了名的固若金汤，以及牛仁义的队友不给力不能把优势扩大。

    否则的话，他们现在绝对已经弱后大比分了。

    而捕手又那里会知道，牛仁义现在的打击率能再次加强，是和牛仁义最近练车有关。

    由于在牛仁义的生活中，动不动就会出现瞬间移动偷袭他的鬼怪。

    且在他开车时，时不时需要躲避鸟屎。

    牛仁义在自己可自主加点的选项上总是把【敏捷】放在首位。

    这个属性增加的是牛仁义的反应速度和做出反应的能力。

    由于在比赛前，他又给自己加了2点敏捷，所以现在的他躲闪能力和动态视觉已经是正常人的三倍和四倍。

    别说是130的球速，就是150的他都能很轻松的看到和击中。

    只不过能击中是一回事，能不能打出制胜分是另一回事。

    他的安打率很高，上垒速度也不慢，但队友真的就是不给力啊。

    今天这场比赛，他已经好几次冲到三垒了，但最后总在本垒上差临门一脚。

    要么是被触杀，要么就是自己在跑到本垒前被出局。

    怎一个郁闷了的。

    或许是感觉到牛仁义散发的危险气息越来越浓重，在投手丘上的横岗投手心态在这时也再次出现了变化。

    不知是他的错觉，还是什么原因，今天总被牛仁义操练的他，忽然觉得牛仁义手上的球棒正变得越来越大。

    恰恰在这时，在代打区的下一棒打者坂本一辉忽然抢戏了。

    只听他聒噪的对牛仁义大喊道：“牛头，你要是今天能打出全垒打，我就把小樱让给你！”

    “还有那个姓宫本的投手，你倒是快投啊！磨磨唧唧的都两分钟了！你和你女朋友牵手的时候没见你这么墨迹啊。”

    话音落下，投手丘上的投手脸色直接绿了。

    他要有女朋友也就算了，可问题是他没有女朋友。

    你妹的，打个棒球比赛把女生都牵扯进来，你个姓坂本的不说话会死人啊！

    京都三中的牛棚区。

    一众同队队员也听到了坂本一辉嘲讽，他们的态度则是笑哈哈的，一脸的见怪不怪，坂本的这种垃圾话他们作为队友早快全体免疫了。

    这只能算是是坂本一辉干扰对方投手的基础项目。

    唯一不同的是，今次的嘲讽却带了许诺性质。

    “要是能打全垒打，就把小樱让给牛仁义！”

    这可是坂本一辉头一次说牛仁义打中全垒打就把小樱让给牛仁义。

    “这可是你说的，我就打给你看！”

    闻言，牛仁义笑了，他戏谑的看向那名打到现在还在哭哭支撑的对手。

    从对方的表情看，牛仁义觉得在后者明显被坂本一辉干扰到了。

    然则他这一笑也是再次被现场的导播捕捉，这一笑虽说不上倾国倾城但绝对魅力到能上的了体育画报。

    一刹那，全场的花痴女们一起响起一阵悲鸣。

    “牛头！”

    “牛头！”

    女生们的应援声在这一笑过后竟是比先前更响了。

    “宫本，别受到干扰。冷静！”

    因为横岗中学已用完了暂停次数，横岗的捕手只能以远程喊话的模式做最后的帮助。

    姓宫本的投手深吸一口气，重重的点点头。

    下一刻，等他在睁开眼。

    捕手通过暗语给了他最新指示。

    第一球：曲球！

    看到捕手的暗号，姓宫本的投手眼中露出一抹惊疑不定，但随即珍重的点点头。

    之前一轮打席，他们跟牛仁义对决的时候都用了滑球。

    效果并不好，想来牛仁义这次依然会瞄准滑球来打，因此只要曲球的印象停留在牛仁义的脑海中，到时候就可以抽冷箭的方式用直球来解决牛仁义，让其出局。

    “嗖！”

    这般想着，投手控制指尖，将球速飙升到一百三十公里的飞向了牛仁义胸口的位置。

    这是一击内角曲球！

    打击区上，严阵以待的牛仁义同时也微微一愣，在他眼中那如同放慢了球路在0.2秒内就被他发现了球种。

    这个球路！曲球？

    这捕手和投手脑子有病啊，打什么不好竟然用曲球？

    事实上，在所有球种中，牛仁义最喜欢的就是曲球。

    这种球虽然在球路上变化多端，但由于追求了球路所以往往会舍弃球速。理论上来说，时速130的曲球，要处理起来非常难。

    但对于现在的牛仁义而言，那真的就相当放慢的拳头。

    配合【狂暴】提升的出手速度，牛仁义当前在国中赛场上对曲球打出全垒打的概率足足高达39％。

    今天对面的投手算上这次总共才投出了三次曲球。且每次都差点被牛仁义打出唱垒打。

    现在这投手还敢投，这显然是不见棺材不落泪啊。

    系统，给我用剩余的技能点加一点力量，这球我要全垒打！

    电光火石间，牛仁义忽然舍弃了原本的计划，取而代之的是做出了给自己临时提升了力量的决定。

    牛仁义现在还有四点技能点，本来他是打算在赛前就用在提升力量上的，但因为担心临时提升力量后会致使自己投出的球控制力变差，球种减少，所以就放弃了加点

    但彼时不比彼时，眼瞅着有机会打出全垒打，牛仁义真不想因为力量不够而缺失错全垒打的机会！

    下一刻，力量被瞬间强化完毕的牛仁义在电光火石间看准球路，挥动球棒！

    在他的用力猛击之下，他整个人的姿态也以一种很扭曲的体态旋转了起来！

    球在被击中球的一瞬间瞬间扁了，球身上的自转甚至都没来得及发挥作用就以小角度斜向向上的方向被打飞出去。

    一瞬间，全场所有人的呼吸都停顿了，目光无不在追踪那道由棒球变成的白光。

    无数人忍不住从座位上抬起了屁股，似乎感觉这样就能看得更清楚，片刻后那球砸在了电子记分牌的柱子上又斜斜弹到了外野观众席上，引起了微微骚动。

    横岗中学的外野手此时也追到了外野观众席的围墙席前，但由于大力出奇迹。

    他只能绝望的看着棒球飞向场外

    全场维持了片刻的寂静，随后京都三中的应援席方向沸腾了，欢呼声直接连成了一片！

    紧接着观众席上的观众们也发出庆祝的呐喊——全垒打，牛仁义今天不仅缔造了三振出局的记录，还完成了个人对横岗中学的制霸，用全垒打拿到了制胜分。

    虽然这支全垒打因为垒上无人.只能算一分。但以目前牛仁义对横岗中学的压制，这1：0很可能就是这场比赛的最终得分。

    看着牛仁义竟然整打出了本垒打，在等候区的坂本一辉人都傻了！张着嘴如同一只大蛤蟆——艹，我的小樱，这本垒打怎么说出来就出来了！小樱我不想离开你啊！

    直播室中，立花淳贵同样也兴奋的无以复加，和朝音未来击掌庆祝后，口中更是高呼：京都赢了！京都球队真的要赢了。

    “总比分1:0！比赛接近尾声，我们的牛魔王拿下全垒打，追加分。这场比赛，冠军属于京都！平安京永垂不朽！”

    “立花前辈，京都三中赢了吗？”朝音未来见立花淳贵如此亢奋不禁也喜上眉梢。

    “基本赢了，接下来的看点就在于，京都三中是否能扩大优势，以及牛头君能否带领整支队伍守住第七局，不过以牛头君的稳定性随后的比赛一定没问题，要知道，今天他可是已经投出14个三振！”

    看台上，光头男和眼镜男这时没有反应过来。他们有想过牛仁义会击中球，但绝没想过牛仁义可以以这种变扭的体态完成本垒打！

    在这时，现场的大屏幕开始回放刚才牛仁义打出本垒打的全过程。

    那种把身体扭曲到非人类状态，利用腰腹力把球棒挥出去的全过程，简直了！

    “怎么办，这个不在赌约范畴啊。”

    眼镜男说道。

    “aa呗！反正大人终归赢了！”

    光头男摸着自己锃亮的光头兴奋道。

    …………

    …………

    球场东侧看台。

    一对夫妇今天因为女儿的邀请，也来到了现场为京都三中应援。

    在见到牛仁义打出全垒打后，两人也不约而同的高举双手以作庆祝。

    看着一锤定音的少年，年轻美貌的妇人对自己的丈夫道：“怎么样，裴酱。我说最后这孩子一定能带队获得胜利吧。”

    被称之为裴酱的中年男人放下举起的手，点点头。

    心里对正从打击区下来的少年多了几分提防。

    因为他忽然发现这小子赢了，对自己没半分好处。甚至还有不少坏处。

    他想起来了，他似乎答应过女儿了，如果最终决赛赢了就让那小子以超高金额的奖学金去入读他开办的国际学校。

    虽然说届时给少年的钱都是系统的钱，但如果真把这小子弄到他们的学校，这不就是间接给台下那小子更多接近女儿的机会吗。

    女儿是他的心头肉，要是在国中阶段就被这个姓牛頭的日本人拱了，那他作为父亲就做的太失败了。

    他自己是进口了日本老婆，却没打算把自己女儿出口给日本人。

    只是这话终究不能明讲，眼瞅着妻子好像也站在那混小子的一边，还有着明显的撮合之意。

    裴骞觉得自己似乎更应该想想该如何把女儿的人生道路给纠正一下。

    “我去买点零食顺便去上个厕所。马上回来。”

    裴骞站起身向安全出口走去。

    以眼下的局势看，离比赛要结束最起码还得四十五分钟。

    想到小棉袄要被人哄，女儿队伍的胜利也不香了。

    …………

    …………

    近乎于同时，谁都没注意到。

    本该漆黑无人的京都三中更衣室，空间发生了极不自然的扭曲。

    下一刻，一个身着淡紫色古装的少女从更衣室的角落凭空走出。

    少女惊愕的看着身处的环境，臭袜子，黑玻璃，木棒子。

    “这是哪里？为什么这么热。炼药房？”

    惶恐中的少女惊愕道。

    由于看不清环境，最后她干脆从随身的纳戒中取出了一把宝剑和一个油灯。

