
　　唐三若有所思的望着苏云浩，开口道：“原来如此。”

　　他对苏云浩的风流事也了解不少，倒是没有太多的惊讶，而是笑道：‘这些年没见你的实力提升的很快啊，都已经八十五级魂斗罗了。“

　　“你的实力也不差啊，已经八十七级魂斗罗了。”苏云浩笑道。

　　说起来他对唐三的确是非常惊讶，毕竟他的实力提升的非常考。

　　可仔细想想也正常。

　　唐三本来就是这个世界的主角，并且他受到很多的追杀，长时间的修炼状态下，实力突破的快也是很正常的事情。

　　两人坐着说笑着。

　　好一阵后，唐三有些感慨的说道：“苏云浩，你知道吗？如果是几年前，我绝对不可能会想到我们有朝一日能坐在这里说笑，如果我那么想，我肯定会觉得我是疯了。”

　　苏云浩轻笑道：“因为我们当还年轻。”

　　“长大后的一些事情谁都说不清楚，而且，你我的仇也不重，只是彼此的摩擦重了一些。”

　　“不提这些了，我们还是想办法离开这里吧。”苏云浩看了外面一眼，开口道。

　　唐三微微点头。

　　他已经将自己碰到的事情说了出来，他道：“现在我们想离开恐怕有些困难。”

　　“外面那头强大的魂兽不知有没有离开，要是他守在外面，那我们想离开就难了。”

　　“得想想办法。”苏云浩皱眉

　　“我们可以从这里离开。”

　　这个时候程御风走了进来，“你们看，那边有个出入口，当时我就注意到了，很可能是之前留在这里的人留下的。”

　　“那我们过去看看。”苏云浩道。

　　“好。”

　　一行三人跟着过去想看看有没有离开的方法，只是当他们来到那片区域时，很明显就注意到有些不对劲。

　　因为这是一个通往下方的挑道，而在雪源之地的下方根本就不是什么人类城市的区域，而是非常深的冰穿之地。

　　下面的寒冷程度是上面的很多倍。

　　在上面的还能支撑几分钟，到下面很可能一秒钟就无法支撑，当场冰成冰块。

　　“我这里有御寒丹，下面的温度肯定会非常低，到时候当心一些。”苏云浩看了一眼下面，提醒道。

　　二人点点头。

　　服用下丹药后三人深吸一口气，进入了下面的区域。

　　哗！

　　一下去，他们以惊人的速度不断下落。

　　不知过了多长时间他们来到了下面的世界，噗通一声，落了下来。

　　感受到一阵一阵的疼痛感，苏云浩皱起了眉。

　　这个时候他才注意到周围的情况，非常的诡异，这里的寒冷度非常低，而里面就像是个截然不同的区域。

　　里面摆放着不少的药材，物品，以及一些生活用品，不过在地面还有不少的尸骨。

　　唐三望周围的尸骨，开口道：“恐怕这些人都是机缘巧合进到这个地方的，而且他们没办法离开这里，所以活生生是在了里面。”

　　“啊……那，那我们接下来怎么办？”程御风拉着苏云浩的胳膊紧张的问道。

　　苏云浩安慰道：“别慌，有我在

　　“咳咳，他们情况怎么样了？”祁云嫣感受到自己被苏云浩抱在怀里，面色泛起红晕。

　　苏云浩道：“他们都死了，乌云寨只有我们活了下来。”

　　“唉，没想到会是这种结局。”

　　祁云嫣感慨道。

　　“你放我下来，我可以给自己治疗伤势。”祁云嫣挣扎道。

　　苏云浩瞧着起来没有多说，毕竟他跟祁云嫣算不上熟悉。

　　“祁师姐，那你在里面恢复伤势，我到外面去收集下山寨的物品。”苏云浩道。

　　祁云嫣微微点头。

　　来到乌云寨内。

　　苏云浩查找到了很多金银珠宝，其中还有很多密服的丹药，以及几只储物袋。

　　储物袋内是容物品的宝物，价格不菲。

　　苏云浩光是储物袋就获得了多个，其中还有周通等人身上的储物袋。

　　他将大部分的东西装进储物袋，而丹药则是自己留下了一些，这才起身回去。

　　看着满地尸体，苏云浩心里微微感慨。

　　修炼世界都是如此，人命如草芥，强者可随手灭杀，弱者毫无反抗之力。

　　微微摇头，回到房间内。

　　“祁师姐，你这是怎么了？”

　　苏云浩发觉祁云嫣倒在地上昏迷不醒，着急道。

　　他根本不懂怎么治疗，只能将灵气注入祁云嫣体内，利用灵气来治疗伤势。

　　“咳咳。”

　　几分钟后祁云嫣咳嗽了几声，脸色苍白。

　　“祁师姐，你这是怎么了？”苏云浩问。

　　祁云嫣道：“我伤势太重了，内伤已经压制了一阵，只是外伤还非常重，而且……我自己无法处理。”

　　“苏云浩师弟，能不能麻烦你帮我处理下外伤？”

　　祁云嫣面色泛红，声音非常轻。

　　先后受到几次重伤，祁云嫣在受到乌云寨大当家那道剑后，身上伤势已经非常严重。ŴŴŴ.23sk.com

　　他现在的状态根本无法阻拦。

　　可现在只有苏云浩能为他治疗，身为女子请一个男人给这里治疗，那种羞涩让他很无奈。

　　苏云浩咽了咽口水，道：“这不太合适吧。”

　　“没事，你治疗好，现在我无法给自己治疗伤势，长时间下去会让我的伤越来越重。”祁云嫣无奈道。

　　苏云浩听闻只好点点头。

　　他撕开了祁云嫣的衣衫，这才留意到那道口子血液已经乌黑一片，很明显严重了不少。

　　这下他才明白并非是祁云嫣想他帮忙，而是已经没办法了，伤势太重了

　　苏云浩见伤势那么重，连忙收起其他念头。

　　治疗了好一阵，祁云嫣脸色更红了，眸子里夹杂几分少女羞涩，深吸一口气才压下念想。

　　“苏云浩师弟，麻烦你了。”祁云嫣红着脸谢道。

　　苏云浩挠了挠脑袋，脑海中闪过那枚白皙硕大的影子，连忙道：“师姐不必客气，倘若不是师姐出手帮忙，恐怕我们都很难活着。”

　　“当务之急是离开这里。”

　　“这是我收集到的储物袋，里面有丹药跟一些灵石。”

　　祁云嫣将储物袋收下，“储物袋内的东西我会分你一部分，这次只有我们两人活着，贡献点你我一人一半。”

　　“好。”苏云浩点点头。

　　两人很快便取下了他们的人头，快速离去。

　　两人先是来到乌云寨附近的城市安置了一番，准备调整一番再回青云剑门。

　　夜幕降临。

　　“苏云浩师弟，储物袋内的东西是属于你的，你收好了。”祁云嫣交给苏云浩一个储物袋。

　　苏云浩收下储物袋，关心的问道：“祁师姐，你的伤势不要紧吧。”

　　祁云嫣脸色泛红，摇摇头道：“没太大问题了，已经恢复差不多了，明天我们就抓紧时间回青云剑门。”

　　“这次的事情是周通了解的不够多，不然不会死伤那么重。”

　　“苏云浩师弟，你倒是非常让人惊讶，炼气境五重便斩杀了炼气境八重的乌云寨大当家。”

　　苏云浩轻笑道：“巧合罢了，”

　　《斗罗之最强主角》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十一章：被洞穴深处的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 