    第155章 155章：灭杀项少龙

    “项少龙，看来你过的很滋润呀。”

    顾笙歌看着项少龙抱着两个身无片缕的美妾，声音淡漠说道，项少龙看到突然出现的顾笙歌，面色骤变，他的两个美妾也害羞的躲入被褥中。

    “不知阁下是谁，为何突然出现在项某房间, 要知道私闯民宅可是大罪。”

    项少龙强装镇定，他想要驱动体内的幽冥狼印章变成幽冥狼·兽魔者，但幽冥狼印章却直接从他体内飞出，落在顾笙歌手中。

    顾笙歌捏住幽冥狼印章，看着惊愕的项少龙，眼神冷漠至极, 蔑视众生，丝丝邪光弥漫，淡漠说道：

    “用我的东西，你却问我是谁？项少龙，是你真不知道，还是在装麻呢？”

    听到这句话，项少龙眼神透露出难以置信，瞬间明白眼前神秘存在就是聊天群的群主！

    “群~群主，您怎么来到我的世界了！”

    自己明明没有同意群主进入他的世界，群主是怎么进入的！？难道是群主权限！

    顾笙歌也没多解释，抬手散发极致黑暗与邪恶的原罪神力涌现，化作一道犹如黑洞一般的恐怖深渊，磅礴吞噬之力迸发而出，吞天噬地，磨灭万物！

    常黯之渊！

    在项少龙惊恐眼神之中, 常黯之渊吞噬世间万物，连给他求饶的机会都没有, 直接将项少龙吞噬殆尽，化作虚无。

    当顾笙歌抹杀项少龙时, 系统和聊天群同时给出反应。

    ［叮~恭喜宿主抹杀气运之子一名, 奖励抽奖三次, 十万点本源，请宿主再接再厉。］

    【万界聊天群】

    ［叮~群员“项少龙”死亡，开始邀请新成员~］

    半响后~

    ［叮~“微笑超人”加入群聊。］

    ［全知全能王大仙］：“欢~”

    ［叮~“全知全能王大仙”已被群主禁言。］

    ［钢铁侠］：“太惨了，王大仙只要发言就会被群主禁言，不过为什么群主不踢了他呢？”

    ［农家·田言］：“不知道，习惯就好。”

    聊天群另一边，王凡已经彻底咸鱼了，此刻他内心充满了后悔，当初为什么要和顾笙歌抢群主了，结果变成了如此尴尬局面，一发言就被禁言，同时还禁掉了一切聊天群功能。

    不过没禁言时还能默默的抢红包，现在只求不被踢掉就好。

    而顾笙歌看着聊天群上新来的成员，露出丝丝疑惑。

    微笑超人，没听说过，不过一个新成员就代表了一个新世界，这也是好事。

    ［微笑超人］：“唉？？？我脑海中怎么出现虚拟投影, 彰人，这是你的新发明吗？”

    ［原罪邪神］：“新进群的群员记得看看群公告，我们这是和谐有爱的跨界群聊，杜绝忽悠，真诚交流，有疑问可在群里询问。”

    例行公事的发了一道讯息后，顾笙歌本想着关闭聊天群，但随后［微笑超人］是话吸引了他的注意力。

    ［微笑超人］：“邪神！我懂了，你一定是邪恶的宇宙人，想要接着聊天群的手段控制地球人，我不会让你得逞的！为了守护地球人的微笑，我一定会打败你！”

    看到这句话，群里陷入了一阵沉默之中。

    正在啃着汉堡的托尼直接将口中的汉堡给喷了出来，一脸惊讶，这孩子好勇，竟然想要打群主。

    ［钢铁侠］：“你是？”

    出于好奇，托尼想知道这个［微笑超人］到底是何方神圣，竟然敢如此挑衅群主。

    ［微笑超人］：“我是特利迦奥特曼！”

    顾笙歌看到［微笑超人］的回答，瞬间明白他的身份，原来是伪劣低配版迪迦，一天到晚喊着要守护别人笑容的那个斯麦路超人。

    不过，顾笙歌在意的不是他，而是他所在的宇宙有着一种名为“永恒核心”的强大能量体，如果将其吸收，必然能让自己的实力突飞猛进。

    不过，在此之前，先“关照”一下这个斯麦路超人。

    ［叮~“微笑超人”已被群主禁言。］

    ［钢铁侠］：“这就是太勇的后果，不过，竟然真的有奥特曼存在，还以为只是岛国幻想产物，好想研究一下。”

    ［斗罗神界·海神唐三］：“@钢铁侠，朋友似乎知道一些讯息，是否愿意分享一些呢？”

    ［钢铁侠］：“可以，不过我所了解的奥特曼只是我这个世界一个岛国的幻想产物，具体是什么样的我也不清楚，可能只是名字相同。”

    钢铁侠将自己了解的关于奥特曼的一些信息发到群里，不过他也不确定是不是这种。

    顾笙歌看了一眼，和自己所知的奥特曼一模一样，但钢铁侠提供的奥特曼最新资料只到梦比优斯，大概是因为时间线关系吧。

    他关闭聊天群，化作一道漆黑邪光消失在原地。

    …………

    系统空间内~

    没找到杀个项少龙直接奖励了三次抽奖和十万本源，真是丰厚。

    那如果自己一鼓作气，干掉其他十个世界的气运之子，岂不是可以白得三十次抽奖。

    ［叮~请宿主收起你那不切实际的想法，你能轻易杀死项少龙完全是因为你所在的并非是《寻秦记》世界，虽然项少龙是气运之子，但并非是《天行九哥》的气运之子，世界意志并不关注他，如果直接灭杀本世界的气运之子，宿主恐怕会被世界意志直接踢出这个世界。］

    “真麻烦。”

    听到系统的提醒，顾笙歌露出丝丝错愕，没想到这其中还有这么多弯弯道道，看来自己这次灭杀项少龙完全是侥幸，不在他的主场世界。

    所以，像唐三那种才是正常的，杀他还要先掠夺完他的机缘，截取完他的世界本源，最后再杀。

    而且，唐三还不是气运之子，是斗罗世界的世界意志转世。

    顾笙歌也没有多纠结，直接使用三次抽奖机会，三枚绽放绚丽宝光的光球出现在他面前，十分诱人，看看这次能抽到什么好东西。

    他伸手捏碎第一枚光球，一枚玉简，不知里面蕴含了什么。

    第二枚光球是一枚玉瓶，里面装着九枚如同桂圆大小的淡金色丹药，散发强烈药香。

    顾笙歌将其收好，而后又捏碎第二枚光球，一块足有上千斤重的纯净源出现在他面前，浓郁至极的生命精气溢散而出，顾笙歌大吸一口，顿时感觉神清气爽，身体透露着丝丝渴望。

    ~

    （项少龙：有本事在我主场世界杀我呀！！）

    (本章完)

