    林可媚怔了一下，惊讶地看着他：“你什么意思？”

    言子翼伸手轻轻抚上了她的脸，摸了摸，似乎不解气，他又使劲捏了一把，疼的她直抽气。

    片刻后，他漆黑的凤眸一瞬不瞬地凝视着她，霸道地语气问道：“我不管你是什么样的人，你的过去我不在乎，我只问你一句话，你以后愿不愿意跟着我？”

    “啊？”林可媚表情有些懵了，一时间语塞。

    什么情况？

    她都说了，她是出来卖的了，也不是什么千金小姐，只是一个贪慕虚荣的普通女人。

    他难道不是应该嫌弃她，记恨她欺骗了他，将她一脚踹开才对吗？

    “啊什么啊？本少爷问你话呢？你以后愿不愿意跟着我？”言子翼目光灼灼，又问了她一遍。

    “你先起来，压着我好重。”林可媚推了推他，下意识地不想回答这个问题。

    “你先回答我！”言子翼捏住了她的下颚，逼迫她直视他的双眸，不容拒绝地嗓音。

    “我为什么要回答你？”林可媚没好气地反问。

    凭什么他让她回答，她就要回答啊。

    “你不回答我，我就一直压着你！”言子翼冷哼一声，深眸瞟了一眼她，阴沉地嗓音开腔道。

    “你这人怎么这么无赖？”林可媚气愤地瞪着他。

    “快回答。”言子翼眯着双眼，又催促了一遍。

    林可媚本来不想打击他的，既然他非要逼她要一个答案，那她就回答他好了。

    “不愿意。”她脱口而出。

    言子翼眼底的眸光忽一沉了下来，俊脸阴沉：“你再说一遍？”

    “我说了我不……”林可媚再次启唇，准备拒绝，话才说到一半，又再次被他封住了红唇。

    言子翼狠狠地吻住她，双手掐住她的腰，吻势凶猛。

    “唔唔……”林可媚试图反抗，却怎么都推不开他。

    言子翼吻到后面，竟然把他的手伸进了她的衣裙里。

    林可媚脸色爆红，太阳穴突突直跳。

    就在这时候外面突然有人敲打了车窗。

    林可媚转眸看过去，是个喝醉酒的小青年。

    那小青年脸贴着车窗，目光直直地往里面看去，看得林可媚头皮发麻。

    半响后，小青年竖起大拇指，笑呵呵地道：“呦，厉害啊，这个姿势有点高难度呢。”

    林可媚脸皮顿时一热，羞恼地冲着言子翼咆哮：“你给我滚下去！”

    言子翼不怒反笑，深邃的眼眸里带着戏谑的光，看得她浑身都不自在了。

    “你下不下去？”林可媚红着脸瞪他。

    “你先答应我？”言子翼眼底漂浮着细碎的光，固执地继续要求。

    “我答应你妹啊。”林可媚简直要爆粗口了。

    她话音刚落，外面那喝醉酒的小青年，竟然开始耍酒疯，大声喊着他们在这里震呢，非要拉路人过来看。

    林可媚脸燥热地不行，使劲地捏了一把言子翼的腰，大声命令：“赶紧的，起来！”

    “你答应我！”言子翼凤眸幽深，还是不肯放弃这最后的机会。

    林可媚翻了个大大地白眼，冲着他吼：“你起来我就答应你！”

    闻言言子翼终于松开她，起身回到他原来驾驶座的位置上。

    也就在同一时刻，林可媚打开车门，迅速地跳下车子，奔到马路边，招手拦下一辆出租车。

    她打开车门，报了自己家的地址，催促司机快走。

    就这样，她逃之夭夭。

    回到家之后，林可媚第一件事就是奔去厨房，给自己下了一碗泡面，填肚子。

    她陪言子翼一起参加生日宴，只在餐区吃了几块糕点而已，根本没吃饱。

    累了一天了，她也懒得再做了，就给自己煮了一碗热腾腾的泡面，狼吞虎咽地吃完。

    这期间言子翼给她打了好几个电话，她都没有接。

    到后面手机都被他打没电了，更加被她无视了。

    林可媚洗了个热水澡，便上床躺着。

    想着这一天发生的这么多荒唐的事，想着想着就晕晕乎乎地睡着了。

    谁知睡着了，梦里还梦到言子翼拿着刀子，追喊着要砍她。

    林可媚是做了这个噩梦被吓醒的。

    一觉醒来，全身大汗淋漓的，望了望窗外，已经天亮了。

    她掀开被子下床，准备去浴室洗漱。

    谁知一不小心，竟然又扭到脚了。

    林可媚不禁疼得倒吸一口气。

    昨晚她被言子翼从生日宴上强扯出去，脚踝处就有些扭到了，她回来之后没那么疼了，也就没当回事，没上药直接睡了。

    谁知一觉醒来，一个不留神，又扭到了。

    林可媚低头一看，靠，脚踝处肿的更厉害了。

    她试着走几步，疼得她直皱眉。

    该死，今天应该出不了门了。

    不过林氏如今已经选出新一任董事会主席，就是她那个同父异母的私生子弟弟，现在也不需要她了。

    不如请假一天，留在家里休息好了。

    林可媚刚想躺回到床上去，门铃声突然响了起来。

    她不得不单脚跳着去开门。

    谁知打开门一看，门外站着的人，竟然是言子翼。

    林可媚看到他的那一瞬，先是一惊，随即反应过来，下意识地动作就是把门关上。

    谁知言子翼提前识破她的意图，一只脚已经跨进门来。

    林可媚再想关门已经来不及了，只能眼睁睁地看着言子翼迈进屋，将她抵在墙壁上。

    “你……你怎么来了？”她瞪大双眼，诧异地看向他。

    “为什么不接本少爷的电话？”言子翼凤眸暗沉而幽深，怒气冲冲地问。

    “手机没电了。”林可媚无辜地眨眼。

    “昨晚为什么要逃走？”言子翼俊美地脸颊上全是阴晴不定的神色，接着质问。

    “我不逃走，难道要被人围观车啊震吗？”林可媚瞟了他一眼，没好气地反问。

    “……”言子翼语气一滞，顿时沉默了。

    林可媚推了他一把，趁机逃开。

    只是她的脚真的很不给力，没走两步，她差一点摔倒。

    “你怎么了？”言子翼走上前去扶住她，注意到她脚的不对劲，一脸关切地询问道。

    “脚扭到了。”林可媚隐忍着疼，低声说道。

