    玉州城，一片死气沉沉。

    玉州是大晋膏腴之地，繁华、富庶，天下绝品。

    玉州城则是玉州的核心，若说玉州是大晋的一顶王冠，玉州城就是王冠上最亮的明珠。

    一座大城，周边团团数十座附城，不大的区域内集中了上亿人口，数以万计的商会云集此处，百业繁荣，流金淌银，空气中都弥漫着财富的气息。

    平日里，玉州城的上空有无数蜂群一样的飞舟往来，无数货物以玉州城为集散地，为这里带来了天量的财富。

    可是今日，一大早的时候，一切都还正常。

    但是渐渐地，高空中的无数飞舟在极短的时间内消失不见了，一座座商铺关上了大门，大街上人流急速变得稀少，那些豪门大户也纷纷紧闭院门，开启了自家院子的防御禁制。

    就是孙不病在东宫向司马芾哭诉的那一会儿，高亢的警号声从四面八方远远传来。

    一条条飞舟排着不甚整齐，但是规模庞大的军阵，浩浩荡荡的从四面八方齐齐向玉州城压了过来，东面、南面、北面、西面，四面齐发，起码有超过十万条大小飞舟同时杀来。

    而玉州城内则是连绵传来巨大的爆炸声。

    有修士施展雷法，一团团水缸大小的雷火在城内乱轰，一团雷火落下就是一声巨响，一团火光席卷方圆数百丈范围，炸得地动山摇，炸得一座座建筑轰然崩塌。

    被雷火袭击的，尽是玉州城内的大小官衙。

    什么玉州州主的官衙，玉州城主的官衙，玉州各郡派驻玉州城的官衙，还有玉州的官仓、公库，玉州城内最紧要的军营、粮仓等等……

    这些地方平日里都有阵法禁制保护，但是今日这些雷火突然降临，所有阵法禁制居然没有一处开启。

    眼看着一座座精美的宫殿楼阁轰然粉碎，一座座工整宽敞的库房在火光中烟消云散。

    无数粮食，无数货物，乃至军械辎重等等，还有玉州官方的几座飞舟生产厂房，全都在雷火中化为乌有。

    所幸的是，这几天玉州气氛紧张，好些官府衙门的差役、官吏，都被老铁下令驱逐，返回家中等待处理。这些官办的工场也没有生产，所有的技师工匠都在家中休息，故而袭击降临，人员伤亡不大。

    漫天雷火乱轰乱打了一盏茶时分，紧接着就听一阵急促的战鼓声传来。

    玉州城内，一座座之前紧闭门户的豪门大宅突然敞开大门，无数身穿各色甲胄的私兵、护卫嘶声呐喊着‘为国杀贼’的口号，浩浩荡荡的从大宅门中冲出，迅速汇聚在一起，顺着一条条大街朝着巫铁麾下驻扎的营房杀去。

    玉州，极其富饶，豪门大户极其众多。

    有钱，就代表着资源。

    无论是奢靡享受的资源，还是修炼用的资源，乃至是军械甲胄等等，都是资源。

    而有钱人，多怕死，更怕被盗匪流贼盯上，或者被绑票，或者被刺杀，或者是被竞争对头暗地里下手灭了满门。

    所以玉州豪门，无论有封爵的贵族，还是普通的巨商富豪，都蓄养私军。

    因为有钱，有很多很多钱，他们蓄养的私兵规模，比邻近那些州郡，身份相当的贵族、豪门要多出数倍甚至是十几倍。

    当一股暗地里的力量，将这些贵族豪门纠集在一起，他们聚集起来的飞舟舰队也好，聚集起来的私兵护卫也好，从数量上彻底压过了玉州州军。

    玉州州军规模庞大，足足有数百万之众，平日里分别驻扎在数百座大小城池中。但玉州城是重中之重，故而玉州城内，有三十万州军精锐驻扎。

    可是今日汇聚过来，四面合围玉州城的飞舟舰队，以及内部开花突袭各处官府衙门的私军护卫，从数量上来说，起码是整个玉州州军的十倍以上。

    而玉州城内，玉州州军驻扎的营地静悄悄的。

    这里没有受到之前的雷火攻击，营地内也没有一个人影出现。

    整个营地一片死寂，就好像一个活人都没有。

    一股无形的煞气在营地中弥漫，逐渐蓄积，逐渐发酵，好似一座随时可能爆发的火山，不知道准备向哪里倾泻怒火。

    一支豪门大族的私军队伍浩浩荡荡的从州军驻地门前开过，大喊大叫着闯入了对面的玉州转运司衙门。已经被雷火犁了一遍的转运司衙门内传来几声急促的惊呼声，随后刀剑入体的声音传来，一个粗豪的声音在大吼：“杀光这些为贼子卖命的蠹虫！”

    “玉州，是玉州人的玉州……玉州公？嘿，区区一外来人，也敢窥觑玉州的财富？”另外一个尖锐的声音嘶声尖叫着：“谁敢给玉州公办事，谁敢帮助玉州公对付玉州乡老……杀，杀，杀！”

    无数私军大吼大叫‘玉州是玉州人的玉州’这很有蛊惑力的口号，兴奋的四处烧杀抢掠。

    玉州城内，好几处重要的库房之前被雷火攻击，主体建筑被炸毁，大军涌入后，那些金银之类的财富是雷火无法摧毁的，哪怕金银都融化了，那依旧是金银！

    无数士卒放手大抢，疯狂的抢掠。

    一如转运司衙门下辖的几处库房，里面正堆积了无数的金银珠宝和玉州特产，这些是准备运去安阳城，送去皇家内务殿的贡品。

    这些士卒一个个红着眼，在自家将领、头目的纵容下放肆劫掠。

    很快，就有士兵将目光对准了这些官府衙门附近的居民。

    ‘玉州是玉州人的玉州’……玉州人的财富，自然也是玉州人的财富……既然都是玉州人的财富，那么这些私兵、护卫都是玉州人，这些民宅中的财富，不也是他们的财富么？

    这个逻辑，完全没问题啊！

    合情合理啊！

    民宅里的财富，是他们的财富……民宅里的小娘子，也自然是他们的小娘子嘛！

    就算玉州城内的小娘子没这么多，那些嫁了人的小媳妇、大嫂子，甚至是卓有风韵的大婶子，他们也不会挑剔的！

    兵乱，是世间最可怕的事情。

    犹如洪水猛兽，一旦脱闸，始作俑者都无法想象，兵乱会爆发出多大的毁灭力。

    无数三五成群的私兵、护卫开始向那些大小民宅动手。

    城墙外，无数战舰飞舟逼近，船艏一门门主炮闪烁着夺目的光芒，锁定了玉州城墙就待开火。

    玉州城墙上本来已经亮起了强烈的光芒。

    玉州城的城防极其强大坚固，比普通州城，甚至比普通封国的国都的城防大阵还要强出数倍。

    尤其玉州城的城防大阵已经生出了阵灵，有了朦胧的自我意识，一旦有大量的没有经过身份认定的舰船靠近，玉州城的大阵就会自动开启。

    可是转眼间，整个城防大阵就黯淡了下去。

    有人沟通了玉州城的阵灵，直接关闭了整座城防大阵。

    刺耳的狂笑声从城外一座座巨大的舰船上传来，然后起码有数百个不同的声音同时呐喊：“锁定玉州公狗腿子的营地，全力开火！”

    超过十万条战舰在空中铺成了类似于一口圆锅的阵型，将近三万条战舰放在圆阵的最前方，他们的船艏主炮，都可以轻松的锁定玉州城内的一切目标。

    他们来之前已经查明，数十万黑凤军精锐，数十万大泽州军好汉，他们都被安置在了城内比邻玉州州军的两处营房中。

    老铁、黄瑯等人，也提防着玉州州军捣乱，故意驻扎重兵进行戒备。

    但是此刻，却正好成了这一支庞大舰队最好的靶子。

    之前的雷火攻击，只是将两处营地的禁制炸毁了一些，摧毁了几座营房，黑凤军和大泽州军的士兵都没伤损几个。

    但是数万条战舰同时开火……就算黑凤军、大泽州军的好汉们全都是胎藏境高手，怕是也要被炮火融成一滩汁水、炸成漫天碎片。

    要命关头，三十六条四灵战舰猛地从地面直冲高空。

    按照九宫方位排列成阵，四灵战舰的上方有青龙、白虎、朱雀、玄武天地四灵的虚影轰然闪现，一队队巨大的火焰翅膀在弹指间凝聚成形，然后漫天熊熊燃烧的羽毛化为一道道流光向着四面八方急速扫射。

    黑锅一般的舰队大阵被无数燃烧的火羽洞穿。

    一条条私军战舰被破开一个个巨大的缺口，战舰内部在燃烧，然后烈焰顺着一个个破洞喷涌而出，同时喷出来的还有无数身体熊熊燃烧的私军战士。

    有钱，巨富，而且关系网四通八达……玉州的豪门大族们的确可以组建一支支规模庞大的私军军队，但是他们最大的弱点就是——除非有比较高的封爵爵位，否则他们永远不可能得到大晋军方的制式战舰。

    这浩浩荡荡十万多条庞大的战舰飞舟，全都是民间舰船改造而成。

    所有的船艏主炮，也都是各家各户私自雇佣的炼器师，采用军用流传出的落后图纸炼制而成。

    这些私军采用的战舰，在攻击力、防御力、综合战斗力方面，大概只相当于同体积军用制式战舰的两成不到。

    面对四灵战舰这等镇国神器级的大杀器……

    只是一波攻击，两万多条私军战舰喷吐着烈焰黑烟，一头从高空坠落地面。

    漫天火羽缭绕，一条条私军战舰剧烈的颤抖着，不断的爆发出一团团巨大的火光，伴随着巨大的声响，摇摇摆摆的从空中缓缓坠落。

    “开火，开火……”无数高高低低的嘶吼声不断从巨大的舰队中传来。

    但是这支规模巨大的私军舰队，起码有五六百家豪门大族掺合在一起，每一个豪门大族，都有自己的指挥官，当他们面对如此可怕的袭击，数百个声音在同时发号施令。

    私军毕竟是私军，并非王朝正规军。

    如此乱局，直接导致了十万多条战舰的整体崩溃。

    有豪门大族高薪聘用的供奉转身就走，化为一道道流光扬长而去。

    有豪门大族的核心族人眼看事情不对，立刻驾驶着座舰突围而去。

    更有好些私军士卒跺跺脚，偷偷摸摸的对着自己平日里看不顺眼的上司背后捅一刀子，然后用最快的速度脱下了身上的私兵甲胄，三五成群的离开了战舰。

    巫铁从大泽州带来的舰队中有数千条战舰。

    五行精灵的主力，被安置在禹州城外的几座附城中。

    这些私军大队忽略了五行精灵……或者说，他们在制定计划之初，就没把五行精灵放在心上。

    五行精灵，毕竟只是异族。

    在大晋，乃至大武、大魏三大神国的子民心中，异族，哪怕是最类似人的异族，都是卑贱的，弱小的，毫无战斗力的，只能为奴为婢，供他们驱遣。

    没人注意五行精灵的动作。

    所以当巫铁麾下的数千条制式战舰腾空而起，无数木精手持短弓，在空中向玉州城内倾泻下漫天箭矢时，城内作乱的私军、护卫们全傻眼了。

    数千条战舰犹如一片乌云笼罩了整个玉州城。

    木精们的箭术……自然是不用提的。每一支箭矢，必定不会落空。

    漫天箭矢落下，城内传来了无数凄厉的惨嗥声。

    老铁高亢的吼声传遍了整个玉州城：“不要射杀，不要射杀，活的，留活口……一头头膘肥体壮的人形牲口嘿，挖矿、种地什么的，最好不过了。实在不行，还能拿去当炮灰打仗啊！”

    “留活口嘿，留活口，谁胡乱杀死一个，扣你半月薪水！”

    老铁兴奋得活蹦乱跳，他一边呼喊那些木精不要下杀手，一边朝着那些朝外遁逃的私军战舰大吼：“不许跑，不许跑，老子宣布，你们都是俘虏了，全都是俘虏了！”

    数十条战舰脱离了庞大的军阵，不顾老铁的吼声继续逃窜。

    老铁身上多了一套黑漆漆的不起眼的甲胄，这是大鹏明王遗留下来的护身宝甲。

    灵光一闪，老铁瞬间划过百多里距离，带起数十条残影，在这数十条战舰上一掠而过。手中阴阳长枪带起漫天枪影，瞬间在数十条战舰上戳出了十几万个大小完全一致的窟窿。

    “不许逃！逃者，死！”

    老铁默运玄功，他身后一黑一白两条犹如龙卷风的阴阳二气冲天而起，迅速缠住了数十里外另外两条正在逃跑的战舰。

    阴阳二气轻轻一卷，两条战舰就化为细细的粉尘淅淅沥沥的洒落，唯有两条战舰上数千士卒呆呆的悬浮在空中，一个个面孔惨白，全被老铁的恐怖力量吓住了。

    “投降者生，反抗者死。”裴凤清扬的声音幽幽响起。

    “以翎山侯之名，尔等若是放弃抵抗，都能活……否则，屠灭九族！”