    点点红光，在顶端与地底，这不足百米高的空间之中，不断的徘徊闪动着。

    这红光十分密集，若是有妖兽或是魔族在此的话，必然会欣喜若狂，因为这里的妖魔气，已是浓郁到了一定的程度，因此才是会具象出来这等红光闪烁。

    李哲才刚刚到达这里，便是微微皱了皱眉头，一股不适感已是由心底蔓延了出来。

    因为这世界之中的妖魔已是少了极多的缘故，那妖魔气虽然存在，但却并非十分浓重。

    但是到达这里之后，真的是让李哲有了一种回到了当初的天南境，魔界侵入之地的那种感觉。

    他也很是清楚，既然守候在那祭坛的乃是魔族的话，自己进入这魔气之中，必然是会被对方发现的。

    毕竟那魔气自己是完全不能吸收的，只能将之排开。

    如此一来，对方便是能够通过感应魔气，轻松的找到自己的所在了。

    不过，既然已是答应了那些怨灵，此处李哲是不得不进去了。

    并且李哲若是想要到达那洗魔池的位置，也是必然要由此地经过。

    当即，李哲手臂之上那禁灵符文光芒一闪，瞬间将李哲整个人给笼罩在了其中。

    随后，李哲这才是沉吸了一口气，迈动着步子，身形闪动间，走入了这浓重的魔气之中。

    与此同时，便是在此地前方约莫千米的位置，正有着一个巨大的圆形祭坛。

    这祭坛的四周全都是用那种魔族铭文刻画的符咒，并且逐渐向着中央的那祭坛处延伸。

    而在这圆形祭坛的中央，则是一个巨大的凹陷。

    整个祭坛看上去，便是如同一个巨大的碗一般，在其中，则是一片如鲜血般的暗红水波。

    准确的说，并非是如鲜血，这里面装着的，全都是那些妖魔身上的魔血！

    在这下方，则都是那些妖魔的内丹以及元婴。

    而在这祭坛的四周，则是各种各样的铭文刻画，这些魔血以及那些内丹，无时无刻都是在被这些铭文凝练着，化作一道道浓重的魔气。

    这些魔气并非是如同其他魔气一般漂浮在空中，而是全数向着下方地面溢散了下去。

    若是从此处一直往下，约莫数千米的下方，当初那紫色烟雾飘散出来的地方，便是在此地的正下方！

    也便是李哲进入到了此地的瞬间，那祭坛之上的血液便是瞬间翻涌出了道道波纹。

    紧接着，一个头颅缓缓从这血液之中漏了出来。

    那是一个面容清秀如书生般的面孔，只是那面孔配合着这场景，却是有一种十分异样的感觉。

    随即，其身形缓缓上升，整个身躯也是彻底从那血液中浮起，站在了这血液表面。

    只见除了那人类透露之外，其身躯之上则满是片片如同鳄鱼一般的鳞片，更是有着一个巨大的如鳄鱼尾巴一般的尾巴拖在身后。

    这个身体组合，光是看上去，便是有着一种十分怪异的感觉。

    只是，其身上所渗出的那威压，却是远比那苍巨更为强悍，已是有了半步紫府的实力！

    他们这些分身全都是完全独立的，记忆之类的也并不共享，因此，这魔族并不知晓李哲的身份。

    他只是眉目微皱，心头在思索着这地底世界之中，哪来的这实力强劲，自己却又不知晓的存在。

    只是，他仅是犹豫了片刻时间，目光之中便是缓缓散出了一抹杀意。

    他的任务是看守这祭坛，任何人不得靠近，如若有人靠近，不管是什么人，哪怕是其他的分身，他都照杀不误！

    自从进入到了这魔气之中，李哲便是变得格外的小心，谨防有任何的意外发生。

    便是就在这一瞬间，李哲的面色突然是一凝，目光瞬间看向了前方的一个方向。

    如今体内有着那杀伐道气的存在，李哲对于杀意的感知可以说是极为灵敏的，即便是那魔族的杀意已是隐藏得极好，李哲却是依旧清晰的感知到了！

    一瞬间，李哲单手抬起，伴随着这一抬手，数道剑气瞬间在其身前凝成。

    也便是那剑光凝成的一刹那，一根血红的灵力长鞭瞬间从虚空之中漏出，朝着李哲抽了过来！

    嗤！

    一刹那，那灵力长鞭与李哲的剑气相撞，直接是发出了一阵刺耳的尖鸣之声。

    那声音才刚刚响起，两股灵力便是瞬间炸裂开来。

    李哲沉吸了一口气，身形也是瞬间借着这爆炸，倒退了数百米的距离，几乎是退到了这祭坛的范围的边缘。

    刚刚退到此处，李哲便是面色猛然一惊，手掌向着左侧骤然一拍。

    轰隆！

    一瞬间，一道掌心雷瞬间从李哲的手掌处亮起。

    也几乎是那掌心雷亮起的一瞬间，隐约间可以看见一个人影闪过。

    李哲这飞速反应过来的一掌，瞬间打在了空处。

    地面也是瞬间被轰出来了一个不大不小的坑洞。

    “你是谁？！”

    李哲微眯着眼睛，神识全力布防在了自己周身。

    他自然是知晓，这是那魔王最强的一个分身，只是他这问话，为的便是让对方回话，自己以此来确定对方的位置。

    只是，那分身却是并未回答李哲的话语，这片地底世界之中，也唯有方才李哲的话语声在回荡着。

    李哲深吸了一口气，瞬间向着后方飞速踏出，他想要先离开这浓郁的魔气笼罩的范围。

    如此一来，自己的感知也才是能够彻底释放出来。

    在这浓郁的魔气之中，李哲的神识已是被限制了足有八成，因此才是无法找到对方的身形！

    突然，李哲双眼微微一眯，瞬间四下望去。

    原本他退开的这个距离，已经是足以离开那魔气笼罩的范围了。

    可是如今他周遭的那魔气反而是更为浓重了！

    这一瞬间，李哲便是反应了过来，自己这是被对方给将自己的方向感迷失掉了！

    “该死的……”

    李哲沉吸了一口气，事到如今，也唯有想办法找到对方的身形，再正面对决了！

    便是就在这个时候，李哲身侧突然是亮起了一片耀眼的红光。

    李哲心下微惊，瞬间看了过去。

    只见就在李哲身侧不足十米的位置，一个高约三四米的，由魔气凝聚而成的恶鬼已是出现在了那里。

    李哲体内灵力瞬间涌动，手腕一抬，两条真龙虚影瞬间向着那恶鬼所在飞去。

    那恶鬼也是在这一瞬间，身形化作了一阵红光，直接是向着那两条真龙虚影的所在奔袭而去。

    轰隆！

    两者相遇的瞬间，便是爆发了一阵巨大的爆炸。

    这一次，李哲并没有再避开，而是紧咬牙根，在心头飞速的想着自己要怎么样，才是能够找到对方的存在。

    很明显，对方的实力境界是要在自己之上的，但是这么一直打下去，自己根本就没办法找到对方，更遑论是与对方作战，找到胜利的方式了。

    对方实力既然在自己之上，灵力储备自然也是在自己之上，若是一直这般持续，李哲唯有灵力耗尽，最终身死一途！

    突然，在这一刻，整个空间都是顿时一黯，原本在那点点红色魔气照耀之下，显得略有光芒的这世界瞬间化作了一片漆黑。

    这是彻底的漆黑，便是连李哲使用灵力附着于双眼，都是无法看到任何的东西！

    李哲眉目微凝，知晓这是对方的攻势正式开始了！

    突然，一道巨大的身影突然是出现在了李哲的身前，那是一个披头散发的魔族，足有数百米高，给李哲一种极其强悍的威压感。

    这魔族出现的瞬间，李哲的身躯也是彻底被压制得动弹不得。

    便是这个时候，那魔族对着李哲轻轻一抬手，轻声道：“取你听觉……”

    伴随着这一句话音落下，李哲的耳朵再也无法听到任何的声响，哪怕一丝一毫都是无法听到！

    李哲瞪大了双眼，心道这到底是何古怪的术法。

    便是在这一刻，那魔族再度抬起了手臂，指向了李哲，嘴中轻动，似是在说些什么，只是这一刻，李哲却是无法听到了。

    只是，当这魔族的声音落下的瞬间，李哲的眼前瞬间一黯，连那魔族的身躯都是无法看到了。

    几乎不用说，李哲便是知晓，这是对方封禁了自己的视觉！

    李哲的呼吸在这一刻都是开始变得急促了起来，这等古怪的术法，他还是第一次遇到。

    好在李哲的神识还是可以使用的，虽说没了视觉，但是到了李哲的这个境界，用神识取代视觉，倒也不是什么太难的事情。

    便是在这一瞬间，李哲突然感觉自己浑身一轻，恍若是有什么重要的东西丢失了一般。

    便是就在这个瞬间，一道信息突然是从李哲的识海之中浮现而出。

    “欢迎来到，天魔战台！”

    一道沧桑的声音这一刻在李哲的识海之中浮现。

    天魔战台？

    李哲眯着眼睛，心头疑惑这这又是什么东西。

    便是在这一刻，一股信息飞速的在李哲的识海之中浮现而出，那是关于这天魔战台的全部信息，而感受着这信息，李哲整个人也是彻底呆滞住了……

