    天亮了！

    努力的人24小时是不用睡觉的。

    方莫睁开眼睛，穿好衣服，吃着青龙机甲团提供的免费营养早餐，便在规定的时间来到了最后考核场。

    上万名考生已经早早得坐满了四周的看台。

    这场决赛事关新生机甲团的团长是谁，而团长关系着这一万新生机甲团以后的战功、生命、地位、福利等等。

    所谓是，将强强一窝，将怂怂一窝。

    一军大将非常重要。

    绝大部分的人都看好黑马方莫；至于寂，实在是没有多少人看好。

    寂这个名字就很陌生，再加上用的还是最普通的标准款机甲，有点故弄玄虚的感觉，但实力决定一切，故弄玄虚没用。

    “方莫加油！”

    “团长加油！”

    “过分了！团长还没有选出来呢，你们应该喊，方团长加油！”

    “对对对，方团长加油！”

    全场加油声，方莫的支持者显然碾压对方。

    寂倒是更加兴奋了，对方现在的势头有多猛，支持的人越多，寂打败方莫之后，造成的震撼就会越大，所有人对他的崇拜也会更大。

    寂冷冷一笑，看着方莫：“你人气很高。”

    方莫不客气，弹了弹自己三七分头发，没错，早上方莫还专门做了一个三七分的头发，模仿得是小时候看过的电影古惑仔陈浩南的头发。

    “没错，我人气很高，毕竟我这么英俊潇洒帅气，不像你一脸阴沉丧气猴子相！”

    方莫毫不掩饰得攻击对方的长相，这不是因为方莫素质低，而是因为方莫的战术，他就是要故意羞辱对方，让对方被激怒，一个被激怒的敌人，通常都会犯错误。

    谁知这寂倒不生气，他天生就有受虐倾向，别人越羞辱他，他越兴奋，他最喜欢得就是扮猪吃老虎，翻转打脸的快感。

    要不然，寂也不会还易容、换上最普通的机甲，来参加青龙机甲团的考核。

    要知道，寂就是龙凌霄，青龙继承者！！下一任族长的第一顺位继承人！有必要来这里参加考核么！除了装逼，就是装逼。

    终于，万众期待的青龙机甲新生冠军决赛开始了。

    巨大的空中擂台，凭空悬浮在空中，极具虚幻抽象主义。

    方莫知道这个寂一定是有杀手锏的，但见这个寂挺装逼的，用的还是最普通的基础型机甲。

    行！

    你想装逼。

    那我就让你装个够！

    方莫没有选择始祖初代机甲。

    而是直接选择始祖二代狼甲。

    不给寂任何选择战术、调整战术的时间。

    方莫狼甲变形，变成一头机甲狼，快速奔跑，速度达到十倍音速。

    嗷呜！

    电闪雷鸣！

    方莫将雷霆图腾融入机甲狼中，让机甲变成一头雷狼。

    滋滋滋，雷电缠绕。

    噌噌噌！

    狼爪窜出。

    扑击！二连扑！五连扑击！！

    爪影万千。

    方莫与寂相隔一千米远。

    方莫只用了一秒的时间，就已经扑到寂的面前。

    寂虽然惊讶这个方莫居然热身都不热身，一上来就这么猛烈的攻击。

    但对方居然近身攻击。

    呵！

    太狂妄了！

    要知道寂用的是最普通的标志性机甲，所以武器系统、配件系统都很差。

    如果方莫利用机甲的优势，远程轰炸，寂的标准机甲根本是打不过的，只能想办法利用走位，利用节奏，躲开攻击，接近敌人，然后反击。

    万万没有想到，方莫舍弃远程攻击，直接近身扑击。

    太慢了！！

    寂非常自信。

    别看寂的机甲差，但寂根本就不需要用机甲的雷达反馈系统，传感系统。

    寂有类似心网的辅助反射网。

    他已经捕捉到狼甲的扑击轨迹，轻松甄别出爪影万千中，[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]哪些是虚爪、哪些实爪。

    寂左右双手，各持一把双手单分子剑。

    没错，就是那种长两米宽三十厘米的那种巨大双手剑。

    而寂竟然可以左右双手分别持一把双手单分子剑。

    寂左手快速挥舞，阻挡方莫的是虚爪。

    右手则直接斩向侧身的空气。

    0.1秒前是空气。

    0.1秒后是方莫！

    方莫一头直接撞上去，没有想到寂居然在自己还没有闪躲到侧身偷袭时，就已经提前攻击。

    卧槽！

    方莫上一次遇见这种提前攻击，还是当初在乱葬岗对战龙宇靖的时候。

    龙宇靖当时压得方莫毫无反手之力。

    方莫的每一击都提前闪避，预判攻击。

    说起来，青龙一族的现任族长叫做龙靖宇，与方莫杀死的龙宇靖极为相似，只是一男一女，一个中年一个青年。

    方莫推测，这两个应该就是平行时空的同一个人。

    而龙宇靖最强大的就是心网。

    而面前的这个人显然展示出了心网的力量，难道，他是龙宇靖的后人，对了，他一定就是青龙一族的人。

    方莫同样有心网，但被封印起来。

    被阴一手，躲闪不及。

    方莫只能被迫快速启动狼甲的屏障。

    乓！

    清脆一声！

    笨重的双手单分子剑，在寂的手中，轻巧如玩具，寂大力看下去，直接砍碎方莫的狼甲护盾。

    方莫肩膀一大片机甲和血肉被砍去大半，溅出鲜血。

    哇！！

    怎么可能！

    看台上一片震惊。

    他们万万没有想到夺冠热门方莫，最大黑马方莫，被称为神一样的男人方莫！

    居然一招被人砍伤，机甲砍碎！

    这太夸张了吧！

    凤舞倒是并不感觉到意外，别人不知道，她非常清楚，这个寂不是什么普通人，而是青龙一族的下一任继承者。

    凤舞开口帮方莫解释道：“呵，你们可别被标准机甲迷惑了，你们见过什么标准机甲可以单手持双手单分子剑。”

    经过方莫这么一提醒。

    不少考生已经识破端倪：“对哦！我就说那双手剑的光泽有些奇怪，原来是单分子武器，我的天，单分子武器，传说只有五代机甲才能装配的单分子武器。”

    目前，近战武器中，单分子武器是最高级别的武器，比集束光武器、元素武器都要强大。

    单分子武器可以斩开目前市面上所有的机甲材料，并且可以破坏材料的分子结构，造成持续性、长时间的伤害，让对方的机甲修复都成问题。

    普通机甲根本就无法承受单分子武器挥动中造成的分子反噬效果，只有第五代机甲才能在机甲中加入分子高频反振动装置，防止分子反噬。

    看台上的考生们还是一头雾水。

    “可是，他明明就是标准机甲，怎么能使用单分子武器呢！”

    “很简单，说明那标准机甲只是一层套壳，他里面还有一层真正的机甲呢！”

    “那这是为什么啊，明明有厉害的机甲就秀出来，为什么还要用标准机甲羞辱我们，我之前被他打败过，差点就没有承受住压力自闭了，不理解为什么他标准机甲这么厉害，搞了半天，原来是套壳，这特么纯粹是为了装逼么！”

    没错，寂纯粹就是为了装逼。

    他爽了！他现在非常爽。

    “哈哈！方莫！你不是很有人气么！人气可以帮你阻挡我的攻击么！”

    话音刚落，寂双手两把巨大的双手单分子剑，像切西瓜一样快速斩去。

    而且这寂并不是漫无目的的乱砍，而是左手封锁方莫逃离的位置，逼迫方莫做出极限逃生；

    右手预判方莫极限逃生的位置，提前斩过去，给方莫一个惊喜。

    好在方莫与龙宇靖之前战斗中累积的很多经验。

    并且方莫自己拥有心网，知道如何破解心网。

    破解心网的最好办法就是。

    连自己都不知道自己下一步怎么走位，全凭随即，全凭身体本能。

    方莫的始祖机甲并没有AI托管功能。

    因为始祖机甲当初设计出来就不是为了战斗，怎么可能会想到设计AI托管战斗功能。

    但方莫现在的状态，就像一种AI托管功能。

    方莫的精神意识进入一种模糊朦胧的状态，自己的身体完全交给了自己的身体本能。

    试练塔上万个小时战斗的本能！

    循环空间战斗十万个小时的本能！

    三体空间训练了无数个小时的本能！！

    嗡嗡嗡嗡！

    寂连续砍了十多剑。

    每一剑都砍在空气上。

    在外人看来，方莫明明就在寂的面前，正面一刀就行了。

    寂两刀下去，居然就是不砍方莫，而是砍向方莫的两侧；

    寂懵逼了，这方莫居然动作木讷，一卡一卡，每次卡点都卡的寂很难受，要么比寂预判的动作慢0.1秒；要么快0.1秒；卡的节奏太奇怪了，完美错过寂。

    就好像对方有一个比寂更强大的心网，预判了自己对他预判的预判。

    观众们更是懵逼。

    “这就是决赛么？这打的什么啊？？莫名其妙啊！”

    “这两个人怎么先是排练节目啊，怎么每一次攻击都刚好差一点，这方莫明明就在寂的面前，这寂砍向身后；方莫在寂的身后，寂砍身前，什么乱七八糟。”

    凭借着反套路的本能走位。

    方莫成功躲开寂的攻击，并且方莫可不仅仅是走位，他边走位，边用双脚射出蛛丝。

    没错，方莫的蛛丝可不像蜘蛛侠只能从手臂射，脚也可以射出。

    方莫双脚在地上结满蛛丝，越结越多，最后居然结成一个里三层、外三层的蛛网，将寂包裹起来。

    等到寂发现之时，额头全部是冷汗，这，这些蛛丝什么时候出现的！！

    寂沉迷于心网之中，都忘记看真实的外界。

    收！

    方莫一个潇洒的后仰翻身，五指一抓。

    蛛丝全部收紧，将寂缠绕住，寂无法动弹，越动弹，越困得紧。

    方莫倒是不急着出拳，结束战斗。

    因为他知道，自己只要出拳，那就是露出破绽，对方就可以预测自己的攻击行为。

    方莫笑看着寂，戏谑道：“别装了！拿出你自己真正的机甲，来和我打吧！我可不想胜之不武！”

    额？！

    寂愕然了。

    多么老练恐怖的对手。

    自己明明身体都被对方缠绕住了，限制了行动，对方居然都不趁此机会斩杀自己。

    而寂的确在等对方斩杀自己，这样对方必出破绽。

    寂就可以开启自己真正的机甲，反杀。

    既然被对手识破，寂失去了装逼的乐趣。

    滋滋滋！

    一团青火从寂身体燃烧。

    水火不侵的蜘蛛魔神蛛丝，居然被青火烧毁。

    一具青光闪耀的龙形机甲撕开伪装的基础型机甲，展示出来。

    赤红的龙头头盔、鲜红的机甲龙翼、黑金色的机甲本身、亮金色的三龙爪、宽大的龙骨披肩。

    这就是青龙机甲五代！圣龙级别的机甲！

    比龙金牙的机甲都要强大！

    正是因为龙凌霄融合是最高级别的青龙，所以才成为继承人。

    这一下，很多人都认出了龙凌霄。

    “是他！四大神兽家族最强的青年一代龙凌霄！青龙五代机甲！最年轻的王者！！”

    “不愧是他！早就听说龙凌霄最喜欢装逼，果然名不虚传！”

    “别人装逼那是有本钱！”

    “有意思了，这场决战有意思了，最强黑马大战青龙最强继承者！”

    方莫与龙凌霄都明白。

    这场战斗谁胜利！

    未来很长时间，谁都将成为年轻一代机甲师心目中最强的统领！！

    所以这场战斗，方莫与龙凌霄都输不起！

    两人都有自己伟大的抱负！

    但，一山不能容二虎！

    龙凌霄豪迈大笑：“方莫！既然你想见识我真正的实力，那我就成全你！”

