    “你，道歉！”

    在众人的惊愕中，只见叶凡已经一剑刺向了门房的脖颈...

    “你...”

    门房看着眼前叶凡的这一动作，眼睛瞪得像铜铃一般...

    “怎么，听不懂我说的话？”

    叶凡冷声道。

    这么多年来，他可是在老杰克的养育之下，才得以生存下来，早就把老杰克当成了他的亲爷爷，他不希望任何人，欺负老杰克。

    “小凡，你……”

    杰克目瞪口呆的看着眼前的叶凡，他怎能想到，叶凡出手如此迅速且熟练？

    在阵阵感动的同时，他也不怕叶凡会因为工读生的身份被欺负了。

    “小凡，要不就算了吧……”

    毕竟叶凡和唐三还要一直在诺丁学院学习，难得太僵也不好，老杰克轻声道。

    “爷爷，我等他道歉。”

    只见叶凡轻轻摇了摇头，眼中闪过一丝狠厉。

    欺负他的杰克爷爷？不行！

    “好了，住手吧。”

    正在这时，一个有些沙哑的声音响起，他操纵着一股相对于叶凡来说强烈了不知多少倍的魂力，将叶凡的魂力威压镇压了下来。

    门房看见来人，显然有些震惊，接着，他那满脸的恐慌顿时化为了谄媚，变化之快，令人难以想象，对着来人点头哈腰的道：

    “大师，多亏您回来了，否则属下可能还会被这几个恶民给收拾了。”

    叶凡一眼望去，映入眼帘的是一位有些偏瘦的男子，看上去，这个人大约四、五十岁的样子。黑色短发三七分开，相貌很普通，双手背在身后，身上却有一种特殊的气质，双眼开阖之间带着几分懒散和颓废。

    不用他介绍，叶凡就知道，他肯定就是那位自称“大师”，却又魂力不过29级的魂师废材，玉小刚了。

    玉小刚只是斜了门房一眼，并没有理会他，向老杰克道：“老先生，能否把武魂殿的证明给我看看？”

    老杰克毕竟是村长出身，察言观色还是会的，从门房的表情就能看出眼前这个中年人在学院里的地位绝对不低，更何况还有大师那个称号在那里。赶忙将手中的证明递了过去。

    大师先是看了看唐三的证明，目光转移到唐三身上，上下打量了他几眼，眼中满是兴奋之色。

    双生武魂，先天满魂力？

    这样的人，恐怕是个废物都能培养成魂斗罗甚至封号斗罗级别的强者吧？

    如果他能收此人为徒，日后谁还敢说他玉小刚是废物？

    而后，他又看了看叶凡的证明，想到刚才那把令他耗费了九牛二虎之力才压制下来的“破剑”武魂，不禁感到些许敬畏。也是有些愉悦地朝叶凡笑了笑。

    要知道，他堂堂29级大魂师，连一名10级魂师都镇压不了，那说明着什么？

    稍加培养，日后恐怕也能成大气候吧！

    “证明是真的没错，老先生，刚才的事我代表学院向您道歉，这个孩子就交给我吧。”

    一名至少是魂师的人物向自己道歉，老杰克的虚荣心得到了极大的满足，赶忙摇着双手道：

    “这算什么，不用道歉，不用道歉，我们家小凡也有一丁点不好，差点沙了这位门房，大师，那这两个孩子就麻烦您了。小三，小凡，你们跟着大师进去吧，可一定要听话。”

    杰克又叮嘱了唐三和叶凡几句后，这才离去。

    大师淡淡的看了那门房一眼，“这是第一次，也是最后一次，如有再犯，你就不需要留下来了。”

    他的声音沙哑中带着平静，但却有一种令人无法反驳的感觉。

    当然了，若是一名魂尊极以上级别的人，恐怕就不是这样了。

    但仅管如此，门房背后害还是冷汗直冒，赶忙连声应和着闪到一旁。

    大师低头看了看唐三和叶凡，脸上挤出一丝微笑，他面部的肌肉似乎有些僵硬，笑起来的样子令人有些不敢恭维。拉起两人的手，道：“我们进去吧。”

    “大师，你拉着他就好了，我就不必了。”

    叶凡想了想，把手挣脱了出来。

    玉小刚有些尴尬地笑了笑，以为叶凡是因为怕生，倒也没说些什么。

    “大师，我有点尿急，可以让我先去一下厕所吗？”

    叶凡有些尴尬地望了玉小刚一眼，淡淡地说道。

    他这话其实没什么毛病，从城外到现在，他一直没上过厕所。

    当然了，他这么做更多的原因，还是想看看，经过自己这么一搅和，玉小刚还能不能收唐三为徒。

    “好，你去吧。”

    玉小刚点了点头，开口道，同时指了指距离他们大概几百米左右的厕所，示意叶凡去那里。

    过了不久，当叶凡再次回来的时候，只见唐三已经跪在了玉小刚的面前，紧接着，还磕了三个头。

    “诶，唐三你这是...”

    叶凡假装有些震惊的样子，开口道。

    “凡哥，我现在已经是老师的徒弟了，怎么了嘛？”

    唐三轻声说道，不难感受到他的喜悦。

    “好家伙，玉小刚果然坑蒙拐骗有一手啊...”

    叶凡望向玉小刚的眼神复杂了几分，鬼知道玉小刚又是跟唐三瞎说了什么...

    “走吧，我带你们去教务处报道。”

    大师再次拉起唐三的手，他那原本干爽的大手因为激动有些微微出汗，而叶凡则是紧跟两人的步伐。

    诺丁初级魂师学院并没有外表看上去那么大，主要分为几个区域，主教学楼，操场以及操场东侧的宿舍楼。

    尽管只是初级魂师学院，这里对学员的要求却也非常严格，哪怕是家在学院旁边，学员也必须在学院中入住，接受统一的管理。

    教务处在主教学楼一层，专门负责接待新生的是一名看上去六十多岁的老师，还有两名年纪在三十以内的青年老师给他打下手。

    大师把证明放在桌子上，向那位年长的老师道：“苏主任，这是今年圣魂村送来一名的工读生和一名学生，麻烦你帮他注册一下。”

    苏主任满面堆笑的道：“大师，您怎么来了，稀客啊！坐会儿吧。”

    大师摇了摇头，向唐三和叶凡道：“你们自己在这里注册，这几位老师会告诉你怎么做的。小三，我先走了，回头我自会去找你。”

    唐三点了点头，恭敬的道：“老师再见。”

    大师面露微笑，摸了摸他的头，转身而去。

    听到唐三对大师的称呼，苏主任似乎很感兴趣，“小伙子，你叫大师老师？他可不是我们学院的老师。”

    唐三道：“但他是我的老师。”

    “你拜大师为师？”

    苏主任的神色有些古怪，那是一种想笑又强忍住的表情。

    唐三道：“有什么不妥么？老师。”

    苏主任连连摇头，笑道：“没有，没有。没想到大师也会收徒弟了。不过，你还是本学院的学员，今后同样要遵守学院的规章制度，你明白么？”

    “大师虽然性格古怪了一点，但从某种角度来说，他在武魂方面却是‘无敌’的存在。这是你的校服，学院免费发放。你住在宿舍楼六室，去吧。”

    或许是因为蝴蝶效应的原因，苏主任身旁的人并没有出口嘲笑玉小刚，

    “谢谢您。”接过苏主任递过来的东西，唐三行礼后转身走出了教务处。

    “好家伙，双生武魂锤子蓝银草？大师这也太……”

    苏主任这才看到唐三的证明，不禁有些无奈。

    就玉小刚一个大魂师，还不得玩废！？

    “诶，孩子，你也是先天满魂力？”

    苏主任将目光转移到叶凡身上，震惊道。

    什么时候先天满魂力这么常见了？

    而且这可不是废武魂，一把剑诶...

    “嗯...”

    叶凡闻言，只是轻轻地应了一句，并没有多说什么。

    “好了，以后在学院里好好的，这是你的东西，你住在宿舍楼七室，会有老师来安排你的工作的，快去吧。”

    苏主任也认为叶凡比较怕生，没有多说些什么。

    叶凡闻言，拿着苏主任递来的校服，便朝唐三追去。

    PS：兄弟萌，这本书已经上免费榜了，希望大家可以积极帮助偃月冲榜，隔壁胡哥都特喵的免费榜第四，一周一万票了，求求啦。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：688098080

    进群答案：叶凡

