    张御倒是不想，先天之灵与大混沌原来还有着这么一层关系。

    他琢磨了一下，而现在可以让他看到的，必然不是全部，肯定还有更深层次的东西藏在下面。

    他又想了下，既然先天之灵是与大混沌有关的，那么元夏方面的先天之灵也应该是如此，那么后者照理说也是应该知悉大混沌的。

    可再是一转念，却也不见得如此。因为天夏是元夏之映照，元夏能知悉之事，天夏未必知晓，同样，天夏是所知之事，元夏也未见得明白。

    倒是天夏这里有一个特殊的镇道之宝清穹之舟，他不知道元夏那里是否有媲美之物，可便以如今他的功行来观，却也无法看透。

    清穹之舟可能并不止是诸位上层大能一并祭炼出来的那般简单的。

    他将那枚执掌清穹之舟部分权柄的印信取了出来，看了一会儿之后，气意往里渡去，再是抬头时，他已然身处在了清穹之舟之内。

    他感应了一下，发现身在此间，居然完全隔绝了元空、大混沌的感应，并且能通过此印调运出来一股几乎不亚于自己的力量。

    他神情微肃，若是如此，很可能几位执摄也能调动相同或者更多的力量。清穹之舟真正层次，可能原比他想象的要高。

    此舟说是祭炼而来，可诸位执摄可未必能有此能耐。

    根据他的猜测，很可能是诸位执摄将某一高上之物取拿或是还原了部分出来，并以清穹之舟的外相示人。

    若是如此，很多事情就说得通了。

    他考虑片刻后，气意一转，在元空之中牵动阵阵涟漪，庄执摄有一个映身自里现出，回应道，“张执摄可是见过五位执摄了？”

    张御道：“方才见过，与他们也是议谈过了，知悉了金庭定下的规序。其中有可取之处，但亦有我不认同之所在。

    庄执摄道：“上道之道，非我之道，下层众生与先圣相比天差地远，自不入诸圣之眼，为今元夏在前，诸执摄又是势胜，唯有暂且搁置这些，待得来日再论了。”

    张御点头，道：“只是下层众生能拨动天道，令上层之人可为用道，这恰恰说明，无论上神下民，本无区别，不过先天之灵先占去了大道之恩顾罢了，此辈本该提携众生，然其等全无此念，反而意图独取道果，我辈必要正其之道！”

    在他看来，上层大能需借下层生灵演化来证道，这已然证明了，无论功行高低，无论先天禀赋如何，在更长远的尺度之上，其实没有什么区别，全都在大道之下。

    先天之灵可得道机，那众生亦可得，区别只在于先天之灵先是得了力量罢了。

    他继续道：“此辈只想着摘取道果，那么必会断绝人间之道，可大道无尽，此辈莫非以为取了道果之后，便是真正完道了么？

    此辈此前不能上进，难敌天道，正是因为天机有缺，此缺便是应在众生之上，唯有众生携力，方得有望去往真正大道之终！”

    庄执摄颔首道：“张执摄此言说透了其中之理。”他语声之中也是难得透露出了些许情绪，慨然道：“此正是我天夏之理！天夏之道！”

    张御道：“适才御在金庭，问及大混沌之事，那五位让我自行观问，在与元空问对之后，才见得诸多先天之灵是可能受大混沌所激而得出现，若是如此，五位执摄让天夏挨近大混沌，除了天夏让躲避元夏侵害，恐怕还有其他之打算。“

    庄执摄沉声道：“进道自金庭之后，我亦曾问过相同之语，五位执摄对此避而不谈，所采取的话语亦与应付的张执摄类似。

    我后来观问许久，可以确信，最早先天之灵的出现确与大混沌有关，但后来那些先天之灵，却非是如此，与那五位却有一定差别，虽然他们都可臻至上境，可内中或有所分别。”

    张御想了想，道：“是否会与那清穹之舟有所关联？”

    庄执摄道：“这是大有可能的。据我所观，清穹之舟极可能是能与大混沌相较之物，只是五位执摄目前当只是发挥出了此物一部分力量。其等愿意将权柄分拨下来，这里许还藏着一些不为我等知的原因。张执摄运用权柄之时，也是要慎重。”

    张御略作思索，要说五位执摄用此暗埋手段对付他们，倒也不至于，若能如此，他当即就能感应出来。

    不过……

    他心中微微一动，想到了一个可能，但这里需要验证，故道：“多谢庄执摄提醒，御会小心对待。”

    庄执摄知他虽然一向斗战在前，可其实向来是十分谨慎的，故是提醒一句后，就不再是多言，又是谈论了一会儿后，他告辞离去，映身气意也就渐渐消散了。

    张御待他走后，走了两步，又一次将执掌清穹之舟的印信取了出来。

    他方才想着，虽然这执掌权柄是五位执摄分给他的，可他怀疑，清穹之舟很可能是无主之物，并且直到现在仍是无主。

    五位执摄只是将此中的力量取拿了出来，并交给他们用，这样一来，他们就只能顺从再五位执摄分配的力量之下，而无法由此去窥探清穹之舟原本的力量。

    假若如他判断的那样，那么这么强势的力量，是不可能完全掌握在五位执摄手中的，否则这几位早就得道了，无需再与元夏相争。

    “五位执摄可寻此等力量，那我亦能寻得此力！还有那大混沌也不能忽视，因有了大混沌，先天之灵才得分化，那么清穹之舟是否也是与此有牵扯呢？”

    此事倒也不着急，他可以慢慢探究。

    他将印信收起，看向四周，此刻的道宫周围几乎什么都没有。看着着实冷清了一些，还有先天之灵那里，也是空空荡荡，虽然仙灵之气十足，可也太过高渺了。这在各个先天之灵看来是正常的，但他却是不喜。

    原先冷冷清清，固然是高上境界应有之模样，可是他并不喜欢如此，

    或许有修道人认为，自身到了更高境界，就当有更高境界的目光和想法，更大的格局，以往的旧有之痕应该抛却。

    可他不这么想，就算境界提升了，并不意味着他会放弃原来的喜好和心绪，纵然成就了上境大能，可他并不想忘却自身之本来。

    他首先是一个人，而后才是修道人。

    转念之际，道宫外间缓缓发生了变化，化变出了大地山脉、河流湖泊，其与东庭几乎完全一致，而远处的神女峰正绽放着明亮光芒，一如当日高举之烽火。

    他看了一会儿后，来至主位坐下。

    按照五位执摄的说法，上境大能不单是不能直接干预天夏之事，并且持续观望，都有可能导致被侵扰到，若不是要事，或是下面主动联系，要尽量隔绝往来，这里自也包括训天道章。

    他对此并不全然认同，但至少在眼下，他需遵守此事，所以需要在训天道章之中寻一个适当的耳目。

    白果原来是可以的，但是白果也是因为他的一部分，现在到了上境，也不好直接去插手。至于他留下的那个意识，由于境界层次相差太大，直接接触也不妥当。但好在他可以别的方法。

    他伸手一抚，随着一阵七彩光雾闪动，妙丹君出现在了手掌之下，这知小豹猫顶起他的手掌，好奇的张望着四周。

    妙丹君是他带了上来的，这与他带了上来的其他法器没什么差别，因为在成长之中长久受到清穹之气的侵染，命机早已为之改变，能够在有清穹之气落去的地方往来，此回正好担任那往来沟通之灵。

    他在妙丹君脑袋上揉了一下，再是轻轻一推，放其出去，妙丹君往下一跃，身影倏然自殿中消失。

    张御目光之中，其却已是跃入了训天道章之中，并在道章之中来回跳遁，并能随时再穿渡回来。

    这时他忽然听得一声钟磬之声，看了一眼，知这是允许他问对元空之时。

    这里他不会有所耽搁。因为天道是在向上漫涨的，保持问对也是维系自身不被天道倾压。

    当然，有根本道法立于元空，上境大能是不会被天道压下去的，可是天道向上，你若不动，则与天道相距越远，这里关乎到他们是否能求得道果，若不维持并立之势，那么久而久之，很可能便会失去参悟上道之资格了。

    目前金庭和元夏约定的这个方法，每一个人都是稍作问对，不至于脱离天道，可同样也使得诸多上境大能不至于将天道越搅越盛。

    他当下沉下心神，与元空问对。

    仿若只是一瞬之后，又是听得一声磬钟响，心神从中脱离了出来。

    而也是在这个时候，心中浮现出一阵感应。立时知晓，这是陈首执有事向他们这些执摄呈禀。

    他如今已是知晓，诸多执摄出现在下方的虚影，实际上只是道法自行回应，多数情形下并非是他们有意投照，除非是单独相见情形下才会沉下意识。这也是为什么那等情形下诸执摄看起来较为冷漠。

    他想了想，却是没有纯由道飞回应，而是直接降下了自身一缕意识。

    ……

    ……

