    于此同时，天边的小黑也已经迈着沉重的步伐来到叶尘身边。

    “你你你…你是小黑？？”

    一时间叶尘甚至都没有认出这个家伙，

    此刻的小黑已经不再是之前的三头状态，

    第四颗脑袋已经伸展了出来。

    四颗头颅仿佛都有着自己的性格。

    这颗刚出生的脑袋头顶被淡蓝色的光晕所覆盖，

    不同于火属性头颅的亲拟，雷属性妖兽的暴躁，冰属性妖兽的高冷。

    这星光属性的小黑则是一脸的默然，空灵的眼神一股耐人寻味的感觉扑面而来。

    不过即便如此，这颗脑袋也给叶尘最崇高的敬意。

    一切都在叶城的预料之中，没想到这星光之力真的能够让小黑成功进阶出第4颗蛇头。

    第4科学投代表的星光之旅与叶晨所遇到的情况，一般，这青光之力对小黑的灵力加持也有很大的帮助。

    眼下小黑的实力已经超越了自己，成功达到了5阶中期巅峰的存在。

    果然人比人气死人等小黑下一个头颅出现的时候，估计就会获得王级称号。

    看来自己得加快努力才行，连自己养的宠物都已经超过了自己这个当主人的情何以堪。

    不过该说不该说这个星光力量的传承真的解决了叶尘修行的大麻烦。

    现在即便是一成不理会，灵力的提升，这一点点积攒的灵力以温水煮青蛙的状态。

    帮助着叶尘。

    眼下自己的灵力即将突破5级中期，达到高期的存在。

    希望这一切能够在这片秘境中完成。

    不过话说回来，那本赠予的星光属性技能又是何物？

    回想到系统给予的奖励。

    叶尘马上回过神来。

    卷轴握在手上，一股质朴的凉意传导在叶尘的身体中。

    卷轴上赫然串写着4个大字。

    “星光战神…”

    “这个名字多多少少有点中二啊！”

    吐槽一声之后，叶辰缓缓打开了这本卷轴。

    卷轴中撰写的字样并不多。

    基本都是老套的修行条件，比如这本卷轴必须拥有星光之力的人才可以修行。

    仅仅只是这一条条件就约束了很多的妖兽。

    叶辰有着绝对的自信。

    他不相信现场有哪个妖兽能够比得上自己。

    这所谓的星光之力，可不是单靠灵力释放能够融合的。

    希望龙小道那边也能够拥有收获。

    技能介绍很简单。

    “星光战神诞生于星河之间，借用星辰的力量附着于宿主身体之中

    激发宿主身体中星光之力，对于万物之间的感悟与天空中的星河形成沟通

    从而凝聚一股惊骇的灵力为宿主持续作战！”

    初步可以理解为借用星河的力量。

    “注意…星光战神体制唯一有缺陷的地方在于…

    月亮星辰必须兼并存在，才能够使用星光战神”

    “噗…”

    看到这里叶尘直接一口老血喷出。

    好家伙，这样的条件是不是有点太苛刻？

    这么一来动用星光战神的时候，还得问问老天爷同不同意。

    无奈摇摇头之后。

    扫兴的将这本卷轴扔进自己的容纳之羽中。

    且不说星光战神的技能力量有多么强大。

    单单这约束条件就显得十分鸡肋。

    还是不能报太大希望啊…

    看看那星光之力的任务卷轴！

    再一次将思绪转到下一个奖励的身上。

    简单翻阅之后，叶尘得知。

    这所谓的任务卷轴也就只是星光之力提升的任务。

    这不头一个任务就是让叶尘获得星神的传承…

    “什么星神的传承？”

    “我上哪给你找星神去？”

    当真是离谱…

    暗骂一声后，叶尘不想在做理会，

    等等我记得地图上好像有一处地点，有很高的闪烁光芒？

    眼下系统给出了我这个任务，那这么一来，所谓的星神会不会真的存在于这片空间中。

    无独有偶，

    也曾了解系统与系统的性格，绝对不会随意的给出叶尘所谓的任务。

    换句话就说，这任务完成的条件一定在这片空间中。

    “不管怎么说，先去看看！”

    “小黑走！”

    二话不说，叶尘招呼着小黑就朝着前方而去。

    这一处光点是地图上颜色最浓烈的地方。

    且不说没有这所谓的任务，卷轴那一层也必须亲自前去。

    星光之力在叶尘看来可以说是多多益善的存在。

    越来越多的星光可以为他的灵力得到更厚的资源。

    怎么说二节妖核也比一节妖核要强大得多。

    事不宜迟，先去再说！

    而当叶晨与小黑目标明确之后。

    一律一黑两道身影穿梭在这片星河之中，显得极其突兀。

    虽然这片天地间有很多相似的地方，可是有了系统的导航，叶尘并不会出现迷路的情况。

    快步赶到后，不用系统的辨识，叶尘就已经确定自己眼前正是目的地。

    因为…这里真的与别处不同…

    满天飞舞的星陨石已经是常态。

    星河之中，一块儿块儿散发着蓝光的陨石形成了一道天梯般的道路，

    道路的尽头，是一片蓝色的光晕流体，

    流体呈现漩涡状态，

    如同于银河中的量子虫洞一般。

    不过这冲动却散发着一股别样的味道。

    光芒笼罩之下。

    叶尘透过蓝色的光晕，看到了里面的情况。

    只见一个俏丽的身影犹如精灵一般，在那漩涡中来回的穿梭，

    巧影的身段多大，黑色的影子不同妖兽，更向是一个人类的小孩，

    胳膊与手臂被光芒投射出黑影。

    而此刻，叶尘除了观察着漩涡中的身影时，还能够感觉到一股骇人的灵力…

    这灵力的威压比得上自己碰到过的所有妖兽。

    有所不同的是，其他妖兽都是刻意为之。

    而眼下这个身影好像并没有对叶尘产生恶意。

    如果真是这样的话，那就更能说明这个黑影的恐怖。

    “咕咚…”

    忐忑的咽下一口口水之后。

    叶尘。大手一挥，将小黑召回了自己的身体中。

    最后整了整自己的羽毛，很是庄重的朝着漩涡而去。

    如果没有猜错的话。

    这应该就是任务卷轴中所诉说的星神吧！

    “谁！”

    就在叶尘即将缓步靠近这黑色身影的时候。

    蓝色涡轮中忽然传出一道空灵的声音。

