    计划好大概的方案后，陆一鸣低声道：“火山的数量必须要多，这样一次性喷发出来的火山灰才足够将星球的大气层完成覆盖，造成极端低温，核弹的数量应该足够了。”

    “对了，核武器也能扬起巨量的灰尘……你们计算一下，扬起足够的尘埃后，能将温度降低多少，只允许成功，不能失败！”

    “是！”所有的专家都是兴致勃勃，一脸的激动。

    对于一颗星球而言，想要找到足够的超级火山并不困难。

    就像曾经的地球，除了黄石火山外，还有苏威火山、波波卡特佩特火山、加莱拉斯火山等等，这些火山普遍分布在地震带附近。

    这颗星球只要板块运动没有彻底停止，也依旧有地震带。

    经过精挑细选，人们总共挑选了50座可能存在的超级活火山群！

    只要通过超大当量的核弹进行诱导，引发内部地震，哪怕成功几率只有20%，10座火山喷发，那也足够了！

    就如此，所有的计划商量完毕后，反重力飞船正式启程，载着一船的氢弹，飞到了天当中。

    这可能是人类有史以来，第一次与星球级别的怪物发生战斗，甚至有可能赢得最终的胜利！

    星球上分布着数以千亿计的怪物规模，并不能正面抗衡，所以，这一次战争依赖更多的是智慧。

    每个观察员都心中激动着。

    所有的观测设备功率全开，试图记录下更多的数据。

    “人造冬天计划，正式开始！”

    “各机组成员准备就绪！”

    “倒计时准备……10……9……8……7……”

    “发射！”

    这一天的中午12：22分31秒，核弹的闪光再一次出现在这个世界。

    强大的亿吨氢弹掀起的巨大气浪，哪怕隔了数千公里，依旧能够用肉眼观察到大气层上空明亮的闪光点。

    由于这一次攻击的是地壳薄弱地带，蘑菇云出现后的第一分钟，大地开始了猛烈的颤抖！

    中午的十二点三十分，暗红的岩浆在滚滚黑烟的裹挟中喷涌而出！

    轰隆隆的巨大声响向四周层层压去，在岩层压力的影响下，通红的岩石被推到高空又疾驰落下，在烟幕的空中留下千万条火红的划痕。

    无数的怪物在岩浆中哀鸣着，被熊熊的火焰彻底吞没！

    火山爆发的能量，来源于地核深处，是属于星球的力量。

    核弹只是打破平衡的契机，并不提供火山喷发的原动力，一旦地核深处的平衡被打破，将会持续爆发很长一段时间。

    反重力飞船没有滞留太长的时间，依旧在高空中飞行着。

    “第一座火山诱导成功！”

    诱导第一座火山爆发后，反重力飞船马不停蹄地赶往第二座火山。

    又是大量的核弹投放而下，诱导产生了大规模的地震。

    不过，这一座火山积蓄的威能并不多，只是象征性地流了一点岩浆，又重新恢复了休眠状态。

    对这种现象的发生，人们也不丧气，都是正常现象。

    “第二座火山诱导失败。”

    紧接着是第三座，第四座……

    当第四座火山开始爆发的时候，吞噬者终于反应了过来，自己占据的这颗星球正在发生暴动。

    它发现了大气层上空的罪魁祸首，紧急调用大量的怪物进行追击。

    但在反重力飞船的超高机动性面前，这些用翅膀飞行的怪物，显得有点跟不上时代，不一会儿就被甩在了后边。

    而且，这些怪物依旧没办法突破大气层，它们只是在想办法拦截丢下来的核弹。

    “报告！星球上的怪物正在快速聚集，发生暴动！有一部分怪物离开了星球，进入阳河，请注意防范！”

    “报告已收到！行动继续！”

    东方号舰队停留在距离星球大约450公里的外围区域，所有的军队全服武装，高度戒备着。

    枪支弹药自然是陆一鸣这边提供的，数量依旧不是太多。

    但顶过这一波，应该不是太大的问题。茫茫阳河，想要找到这一支舰队，也不是那么容易的。

    第五座，第六座……

    随着核武器的不断投放，大量的火山同时喷发，整个星球如同世界末日，天空染了一层暗灰色的烟雾，阳光被这一层灰雾给遮挡。

    在核弹的巨大威能下，海洋上空刮起了特大风暴以及台风，更是将火山灰扬到了高空中。

    地震频发，海啸翻滚，无数的怪物被天灾吞没。

    四个小时过去，所有人都是精神颤抖，对自己制造出来的这一幕幕感到惧怕以及振奋。

    “报告！总共激活了36座活火山！”

    数量远远超过了预期！

    “这个星球的地质还是很活跃的嘛，要不，再加一把劲？再弄一些火山出来？哪怕是死火山，也丢两枚核弹进去。”

    “没错，再过几天，反重力飞机就得载运冬眠乘客了，还是将事情做得绝一点比较好。”

    科学家们讨论地非常起劲。

    计划超出了预期还是有一点原因的，很可能是‘吞噬者’的大量吞噬，造成压制火山喷发的上层岩石消失。

    “就算我们不投放核弹，未来的一段时间，依旧会有火山从地底喷发出来，只是没有这一次这么猛烈。”

    “没错，它把火山吃掉了一大半，现在岩浆全部喷洒出来，也是它自己惹出的祸事。”

    陆一鸣笑了笑，看向遥远的天空，这一次的作战数据自然极为宝贵。

    核弹生产起来的难度也不算太高，云海之都下边的铀矿多得是，再未来还能再开采，用了就用了吧。

    “接下来我们应该做什么？继续观察吗？”

    其中一位专家道：“能激发更多的火山总归是好的……实在不行，也可以用核弹扬起更多的灰尘，不追求杀伤性，只需要更多的小颗粒尘埃，制造出真正的核冬天！”

    “对了，油田，如果这个世界存在油田，还可以将油田、煤炭给点燃。”

    另一人摇了摇头，反驳道：“这个应该不能了。油田作为有机物，是怪物的优先吞噬目标。这个世界应该不存在大型油田，深埋于地底的页岩油倒是有可能存在，但我们不知道它们在那里。”

    就如此，3天的时间，核弹的投放量，占据携带量的80%，总共投放了八千多颗！

    剩下的20%再也不能乱用了，得留着以防万一。

    而整颗星球，已经是真正的世界末日。

    总共有两百多座活火山在猛烈的爆发，铺天盖地的尘埃，大量气溶胶和粉尘进入平流层，将整个世界的阳光全部挡住。

    气温正在快速下降，平均每个小时下降零点五摄氏度，这是一个非常恐怖的降温。

    南北极地带率先出现了零下一百摄氏度的极端天气。

    由于大量的红色地毯被冻死，这个世界再一次出现了完整的陆地。

    当然了，气候的变化是一个长期工程，不是几分钟内就能够完成的，会不会将“吞噬者”这个庞然大物彻底冻死，还是一个未知数。

    人们静静地观察着。

    与此同时，冬眠人口的运载工作，正式开始！

    ……

    一个月很快就过去了，铺天盖地的火山灰完全遮挡了全球的天空，没有一点儿太阳光照射进来。到现在还有一些火山，在间断性地喷发。

    星球的平均气温降低到了零下40摄氏度，南北极地区的平均气温已经是零下一百摄氏度以下。

    在这种极端严寒的气候下，整颗星球的海水正在缓慢地结冰。

    就连阳河上方都结了一薄薄的冰层。阳河的夜晚，气温本来就会降低到零度以下，来自星球的寒冷湿流源源不断地袭来，导致温度也降低到了零下二十摄氏度。

    避难所内部的冬眠运输工作，依旧在有条不紊地进行着。

    两架反重力飞船，每天都要运输好几十趟，才能将一万人运入太行山号当中。

    由于星球被冰冻了，整只舰队又躲在了星球附近，规避阳河上的风险。

    吞噬者正忙着抵抗星球气候变化带来的寒冬，它似乎没有诞生属于自己的智慧。除了硬抗之外，没有太多的办法，体积规模过于巨大也有一些潜在的坏处，那就是无法移动。

    到现在依旧有火山在爆发，厚厚的火山灰覆盖了星球大气，按照科学家们的估算，一年之后，平均气候能够降低到零下60摄氏度！

    就在这一天，在东方号的舰长室中，召开了一次简单的内部会议。

    “各位同志，核冬天计划的执行还算顺利，近一个月都没有发生任何危险。两个月的冬眠时间，预计能够顺利度过。”

    “……但想要彻底杀死这个怪物，还是很难。”

    “这是我们近端时间的调查结果。”

    按照高空无人机拍摄到的照片，一个月的寒冬，导致各种乱七八糟的中小型透明怪物死亡了95%以上，红色地毯也在大幅度死亡，其表面结上了一层厚厚的冰霜，颜色从原来的粉红，变成了黯淡的紫色。

    看上去就像一块块冰箱中的冻肉。

    “剩下的都是生命力旺盛的巨型怪物，齐齐地围在火山口附近，抱团取暖。”

