    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    心中一动，太元正要以大神通收取远古圣堂，忽然远处的虚空猛然一震，一寸寸崩溃开来，接着一艘巨大漆黑的魔鬼舰船突兀地穿梭出来，那船头之上站着不少身影，一个个气息雄浑，震慑天地，都不是简单角色。

    魔门的一群人到来。

    他们驾驶着罪恶之舰穿梭时空，降临了深红位面，刚一进来就见到太元以一尊遮天大手朝着远古圣堂擒拿过去，顿时大惊失色。

    “不好，是太元道人！”

    “竟然是他，此人极为神秘，修为深不可测，前些日子在起源王朝大闹一场，把整个起源皇城都差点给灭了，更是杀死了起源王朝的大量天君，没有想到他竟然觊觎远古圣堂。”

    这些魔门天君都是雄霸诸天的人物，消息非常灵通，太元的事迹早就被他们知道了。但是谁也没有想到这次前来深红位面和他们争夺远古圣堂的会是太元。

    不过现在已经容不得他们多想了，当务之急就是要阻止太元的行动。

    血河之主最是凶悍，他不管不顾，驾驭着罪恶之舰朝着太元的大手就狠狠的撞击过来。

    轰隆一声巨响，无数的光芒爆炸开来，整个深红位面都微微颤抖起来，无数的深渊之力翻滚不停，深红位面的环境越险恶起来。

    罪恶之舰不愧是元始魔宗的无上神物，这一下撞击的力量不可思议，直接把太元法力凝成的大手给撞散开来，化作无数符文洒落在天地之间，最后化成了团团元气。

    太元身躯微微一震，退后了几步，这才把目光落在那罪恶之舰上面。

    “太元道人，竟然是你！”

    应先天和苏秀衣都惊叫起来，他们站在罪恶之舰的船头，看到太元的面貌，忽然大声惊呼起来。

    对于太元，他们可不陌生，特别是苏秀衣，当初在星空深处，太元随手就镇压了他的一尊化身，然后从他手上得到了大轮回术，这件事情对他来说绝对是印象深刻，只是他没有想到再次相见的时候会是在这无底深渊当中。

    “嗯？苏秀衣？应先天，你们两个也来了，不过也对，应先天你是圣堂之主的转世，贫道前来夺取远古圣堂你应该有所感应才对，这些魔门的天君也是你们带来的？想要和贫道争夺远古圣堂？”

    太元淡淡一笑，脸色没有丝毫变化，对于魔门这些人到来，他也有所预料，更是没什么紧张的。

    起源王朝都差点被他给灭了，这些魔门的天君虽然修为不错，但是也不放在他的眼里了。

    “既然知道我等的来意，太元道人，你还不放弃吗？难道真的以为你能够以一人之力对抗我魔门众多魔主吗？”

    血河之主冷森森一笑，周身气息鼓荡，仿佛有一条可怕的血河在他的背后流淌着，无穷无尽，无始无终。

    “远古圣堂是属于我魔门的，太元道人，你若识相，就此离去，否则今日月缺难圆！”

    冥古之主如一团黑暗的影子，声音从幽深处传来，极为诡异。

    “嘿嘿，你们这些魔门天君，远古圣堂已经被贫道看上了，你们若有能耐，就来抢夺吧。”太元淡然一笑。

    魔门此次前来的天君，着实不少，本来是只有血河之主，逆魔之主，冥古之主三个人，但是在前来无底深渊的路上，他们再次召唤了几个魔门天君到来，有坟墓之主，春秋之主等人，一个比一个厉害。

    现在众多魔主见到太元完全不识相，顿时大怒。

    血河之主最为积极，他一步跨出，悍然动手向太元杀了过来。

    “苍茫血河，天地腐朽！”长啸一声，血河之主挥手间打出无上杀伐大术，一道千万里长的血色长河从他背后升腾起来，那血河之中，白骨浮尸，茫茫无尽，冲天的血腥之气令人胆寒，这是血河之主参悟出的无上血河大道，他本是一条古老的血河产生灵智，一步步修炼而来，这血河大道，和他非常契合，更是拥有恐怖的神威，那涛涛血河可以吞噬无穷血气精华，往日里血河之主和人大战，无数的血河虚影扑杀出去，实力不足的，被那血影一冲，就吸走了一身的精气，化作干尸，彻底死去，死在血河之主的杀伐之术下的强者，不知道有多少了。

    现在血河之主也知道太元极为强大，于是一出手就竭尽全力，没有丝毫保留，直接把自身的本体血河幻化出来，成为一条浩浩荡荡的血色长河，朝着太元冲刷过来。

    一道血色长虹唰的一声便来到太元身边，那血色的长河散出一股诡异的吞噬之力，引动了太元浑身的精血，似乎要从他的体内爆出来一般。

    心意一动，法力运转，太元把体内沸腾的血液镇压下来，眼神微微眯起。

    这血河之主最擅长的就是吞噬别人的一身精血，就算是以太元现在的修为，血液之稳固，都被撼动，不得不说此人的实力着实不凡。

    但是也仅此而已，血河之主的修为和他相比到底有着巨大的差距，太元随意便把体内的不适镇压了下去。

    “血河之主，你的血河大道果然有几分玄妙。可惜想要对付贫道，那还差了太多。”太元轻喝一声，举手便是一拳，这一拳之下，造化真意汹涌，仿佛造化仙王降临，是无匹的造化之力澎湃而来，他这一拳力道惊天，法力如海，瞬间便轰在了那一条血色长河之上。

    璀璨浓郁的血河在太元的一拳之下，当场被蒸了大片，整条血河都暗淡起来。

    这是惊世之力，太元所打出的这一拳，就是造化仙王的绝学造化神拳，威力非凡，血河之主虽然厉害，但是在这一拳之下，就被打的肉身崩裂，差点死去，重重血河收敛起来，再次化作血河之主的身躯，他的神上满是细密的裂纹，仿佛随时都要碎开一般，触目惊心。

    “啊，怎么会是造化神拳！”血河之主心惊胆战地尖叫起来，太元刚才那一拳的威力彻底震撼了他，而且他也认出了太元那一拳的来历，正是诸天万界中赫赫有名的造化神拳，此拳乃是无上大道神通，当年造化仙王就依靠这一套拳法，不知击败了多少强敌，诸天之内更是不知道有多少强横之辈死在造化神拳之下，血河之主也是活了好几个纪元的存在，自然认识造化仙王的绝学。

    “是造化神拳，太元道人竟然会造化仙王的绝学，这怎么可能？难道他是造化仙王转世？”

    罪恶之舰上，诸多魔主都震惊了，这些人一个个都是老古董，没有一个是新晋的天君，都是活了好几个纪元的存在，可谓见多识广，许多诸天之内有名的神通绝学，没有他们不知道的，所以太元一拳之下，他们全都认出了造化神拳的根底，纷纷惊叫起来。

    “事到如今，不能善了了，咱们一起出手，务必要斩杀太元道人，就算他会造化神拳也不是造化仙王本人，有什么好怕的。”

    逆魔之主怒吼一声，声如雷霆，震荡人心，刚才有些惊骇的几个魔主都反应过来，纷纷点头。

    “杀！”

    全身铠甲，好像上古战争之魔神的逆魔之主，扑杀了出来，大手一挥，一杆诞生在无边战火，荣耀，辉煌，血光……….之中的大斧出现了，大斧之上，血迹斑驳，不知道砍杀了多少人，稍微一动，就带起无比强烈的尸山血海，把人间变化为地狱。

    这是逆魔之主锻造的神物，不是圣品仙器，没有产生自己的灵智，但是威力甚至越了圣品仙器，是“血腥之斧”。

    逆魔之主最是擅长战斗，所以他率先动手。

    血腥之斧这件神物，当空劈了下来，这一劈就冲着太元的头颅而来，存的就是绝杀之意。

    逆魔之主，乃是足足活了四个纪元的无上天君，加上他采集了许许多多永生之门中喷shè出来的物质，炼制成血腥之斧，增加了他的修为，使得他的修为，足足比得上五个混元纪元的恐怖人物，一斧之间，就算是普通的天君，牧野荒，皇甫彼岸这种，都抵挡不住，要被直接轰杀。

    太元冷哼，逆魔之主虽然强大，但是和他相比还差了太远，太元现在的修为是无限接近仙王，只要不是真正的仙王就不会是他的对手，逆魔之主堪比五个纪元的修为，在普通的天君之中算是比较强大了，但是和他一比，那就不值一提。

    所以太元根本没有什么紧张的，静静地看着逆魔之主杀了过来。

    几乎是在同时，其他的几个魔主也都纷纷出手了，刚才血河之主一招之间就被太元以造化神拳给重伤，虽然没有直接被打死，但是身躯接近崩溃，一身法力涣散，天君法则都不知道断裂了多少，可谓是失去了战斗力，这样的实力已经让他们彻底警惕起来，不会有半点大意，所以这时候攻击，自然是不会只有逆魔之主一个人。

    轰隆！

    那冥古之主也动手了，手中的罡气一震，顿时之间，漆黑的冥气冲天而起，化为了一座冥府，压塌万古，君临天下，狠狠镇压下来，向着太元轰炸。

    坟墓之主，也直接飞出，手段极其强横，手中那骨骼权杖一挥，立刻空中出现了一片坟墓的国度，巨大的墓碑，一块块的砸落下来，每一块墓碑的力量，都远远越了曾经威震天庭的封神石碑。每一块墓碑，上面都铭刻着死亡，埋葬，安息的音符。

    三大古老的魔主一起出手，杀气惊天动地，整个深红位面都似乎颤动起来，无数深红色的腐蚀气流四处穿梭流动，不过都被他们身上的罡气法力给抵挡住了，甚至直接就粉碎了。

    “好，逆魔之主，你的战争之道还有几分奥妙，但是和战争之主相比，恐怕是差了太远，接贫道一击都天神雷再说。”逆魔之主最先出手，太元第一个对付的也是他，他长笑一声，声音滚滚，令人心颤，双手一搓，一团黑白朦胧的雷霆出现在他的手上，正是都天混沌神雷。

    此雷乃是开天之雷，有创世之力，又有灭世之威，太元手臂一挥，一团人头大小的雷霆就轰杀了出去。

    轰，巨响声中，太元的都天神雷和逆魔之主的血腥之斧撞击在了一起。无数的雷光在血腥之斧上面流动着，这件强横的神物在都天神雷之下，一个刹那就震荡了亿万次，一道道扭曲的裂纹出现在上面，差点就直接崩溃开来。

    逆魔之主浑身颤抖，铠甲都变得一片焦黑，一股股恐怖的毁灭雷力在他的体内四处乱窜，肌骨欲裂。

    一阵踉跄，逆魔之主不断后退着，口中连连喷出鲜血来，脸色一片煞白。

    都天神雷的威力又岂是等闲，就算是有血腥之斧这样的神物，逆魔之主都差点支撑不下来被这一击雷霆直接给炸死。

    当然，这也是因为血腥之斧的威力还不是太强，比起刹那王袍，天葬之棺，封禅祭坛这些神物来说，差距非常大。

    毕竟逆魔之主的修为比起丹界之主，造化仙王，起源仙王还是差了太多的。

    太元打出一道都天神雷之后，再次对冥古之主和坟墓之主出手了。

    又是一道都天神雷，化作一道凶悍的雷光，狠狠地劈在了冥古之主打出的无穷冥气之上，那冥气构成的冥府当场被炸成粉碎，无数破碎的神通符文在天地间四处乱飞，冥古之主更是惨叫一声，身上冒出无数电火花。

    都天神雷，至阳至刚，对于冥古之主这样修炼幽冥之气的天君来说，非常克制，可以说是天然就占据几分优势，加上太元的修为比起冥古之主要强大得多，所以这一招之下，冥古之主同样重伤，比起逆魔之主的伤势还要严重许多，身形都有些涣散起来。

    “坟墓之主，三坟五墓之术虽然精妙，但是你领悟的太差了，看来那坟墓二字在你的手上也是暴殄天物。”太元冷笑一声，对坟墓之主出手了，他大手伸出，五色光晕流动，形成一尊五彩大手，当空抓了下去，直接抓在了那无数的坟墓古碑之上，噗嗤之声不断响起，化作道道精气溃散开来，太元的大手毫无阻碍地继续抓了下去，直接抓在了坟墓之主的身上，然后五色神光一唰，两个昏昏沉沉的先天古字就被他生生地抓了出来，坟墓之主惨叫连连，凄厉无比，身上的气息一**的降落下去。

    坟墓之主的修为本身也非常了得，更为厉害的是他的身上有着从永生之门中喷射出来的两个先天古字，坟墓二字，正是炼化了这两个先天古字，坟墓之主的修为才变得这样厉害，在诸多天君中闯下了赫赫威名，但是现在太元直接以五行大擒拿手从他的身上把坟墓两个先天古字给抓了出来，一下就让他的修为跌落到了谷底。

    坟墓之主脸色惨白，眼神中充满着惊恐还有怨恨，他心中的仇恨滚滚升腾。

    太元夺取了他的坟墓二字，这是在挖他的根基啊，一下子就让他损失惨重，几个纪元都不一定能够补充回来，永生之门中流出来的每一个先天古字，都蕴含着深刻的大道神韵，非常珍贵，每得到一个都是莫大的机缘，坟墓之主当初得到坟墓二字，也是九死一生，最后才成功的，现在被夺取了两个古字，对于坟墓之主来说那就是灭顶之灾，就算是永生之门中再次喷吐出先天古字来，坟墓之主得到的机会也不大，更何况夺取到的古字不一定就和他的大道相契合。

    这样的损失让坟墓之主对太元的恨已经达到了极点。

    三大天君，弹指之间就都受到重创，加上血河之主，就是四个天君，对付一个太元，四个古老的天君都没有讨到好处，而且一个个都损失惨重，这个结果太可怕了，所有人都没有想到会是这个样子。

    罪恶之舰上，应先天和苏秀衣本来以为魔门诸多魔主一起出手，太元就在劫难逃，下场凄惨，没有想到等来的会是这样的结局，他们两个脸色惨白，身躯摇摇欲坠，有点不知所措起来。

    “这怎么可能，太元道人会这样厉害？”

    应先天无法相信自己眼前看到的一切，身体里的力量都仿佛要被抽空了。

    “不应该是这样的啊，太元道人再妖孽，他也是这个纪元才成为天君的，怎么会在短短时间内就变得如此可怕？”

    苏秀衣更是无法置信，心中一片寒冷，冰凉彻骨。

    “春秋之主！还不出来！”

    几大魔主神色凄惶地矗立在虚空中，忽然大声吼叫起来，他们出了求救。

    短短刹那的交手就让他们彻底认识到了太元的可怕，再也顾不得面子了，若是没有人相救他们，今日恐怕就要陨落了。

    轰隆！

    与此同时，从那罪恶之舰上面，又出现了一尊魔主，这魔主身穿儒服，不是魔，而是一尊大儒似的，浑身上下没有一丝魔气，取而代之的是书卷气，这尊魔主的气息，最为强大，远远的越了“血河之主”“冥古之主”“逆魔之主”“坟墓之主”的气息。

    太元眼神一亮，目光落在了春秋之主的身上。

    在他眼里，这位春秋之主的修为着实不错，足有七八个纪元的层次，这在诸天之内的天君当中，除了那些太古老的存在之外，能够与他相比的已经没有多少了。

    “好一个春秋之主，儒魔双-修，当真有几分惊艳之色。”太元心中暗自感叹了一句，这位春秋之主和刚才的几个魔主不同，已经值得太元认真了。

    修为上的差距不算，能够修炼到春秋之主这个层次的，每一个都是传奇，史诗，神话，一身经历之精彩，无法形容，智慧之广大，深邃无边。

    大毅力，大智慧，大气运，缺一不可，否则万万都不能够修炼到春秋之主这个程度。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。