       冯刚不知道楚言什么时候出现在半空的。

    他也不知道，如果刚刚他们不能够斩杀阙龙剑的话，对方会不会出手。

    这些问题，虽然存在，但是他清楚自己的身份，所以最多只是心中想想，绝对不会去多问一句。

    此时面对楚言，他缓缓单膝跪下。

    唐芷苒这时候也见到了悬停半空的楚言，然后也赶紧跪了下来。

    楚言站在半空，凝视两人片刻，点了点头，然后转身飞走。

    这两人接下来要怎么做，楚言一点都不关心。

    对于楚言来讲，今天这件事，最重要的意义，就是让他知道了，当时设在冯刚和唐芷苒体内的封印，还没有失去效用。

    那封印是由地狱之门后的那位设下的。

    现在既然封印没有失效，楚言心中就不由想到，地狱之门的那位，或许还没有陨落。

    于是识海之中那此刻显得极为破败的地狱之门，此时也仿佛重新唤出了生机。

    “你最好别死，不然这两个人失去了控制不说，三圣山宫殿里发生的事情，我也很难知道真相了。”

楚言心中默默说道。

    解决了阙龙剑这个麻烦之后，楚言驾驶着灵舟，离开了大海，朝着内陆飞去。

    两天之后，他来到了山谷外的一座小城前。

    通过季风塘的记忆，楚言知道这座山谷叫做风行谷，而这座小城，因为依谷而建，所以就被成为风行城。

    这座城市，隶属于宝相上国境内。

    不过比起大城重镇，风行城实在没有什么值得叫人注意的地方，所以只是宝相上国之中，一座再普通不过的城市。

    楚言此时来到风行城，自然有他的目的。

    季风塘一路尾随楚言，自然不可能犹如无根浮萍，随着楚言这股风刮到哪里，他就跟到哪里。

    根据楚言的判断，季风塘既然选择在大海上对他下手，一方面自然有他正好经过那片海域的缘故。

    另外一方面，季风塘在那片海域附近，必定有一处据点。

    这样子才方便季风塘的定位和转移。

    当时这么推测的时候，楚言将这处地方，称为据点。

    而现在通过搜魂之后，楚言将这处地方，改口为宝藏。

    并且是季风塘藏匿的三十二处之一的宝藏。

    进城之前，楚言收敛了气息。

    再通过从曾碧那里学来的“鸡肋术法”，楚言成功将自己的境界伪装到地元境二重，然后迈步进城。

    此时是中午时分，太阳当空，楚言在风行城中看似随意地走了一段路后，突然拐过弯，朝着风行城中最大的一处拍卖行——风行拍卖行而去。

    站在风行拍卖行门前，看着在其中进进出出的修士时，楚言不禁想到了一件有意思的事情。

    因为林妙然的原因，楚言知道芙蕊特别喜欢看话本。

    而且这小姑娘不知道怎么想的，不仅喜欢看内容是情情爱爱的话本，还喜欢看打打杀杀的话本。

    那些打打杀杀的话本中，经常会出现主角前往拍卖行，然后和别人产生矛盾，于是在拍卖的过程中，佯装看上某件宝物，然后引诱对手出高价，最后让对方吃个哑巴亏的情节。

    并且一般情况下，拍卖行的老板，还都是一个很漂亮的美女。

    话本的世界中，敌人遍地走，美女多如狗。

    不过楚言知道，此刻他来的这个风行拍卖行，老板不漂亮，也不是美女，而是一个男人。

    进了拍卖行之后，楚言略微有些惊讶。

    拍卖行里面，竟然比他想象得要忙碌。

    负责做事的档口，只有十个，但是每一个档口的外面都在排队。

    楚言今天不是来买东西的，自然也不用讲什么规矩，直接走到队伍前面。

    有一个修士，年纪不大，但是看样子应该有些势力，对着楚言骂骂咧咧。

    结果一下子就被楚言丢了出去。

    对方落地之后，眼看着脸色涨红，就要发作，但是下一刻被楚言目光冷冷一瞥，看清楚了楚言的境界。

    楚言此刻所展示的，虽然只是地元境二重，但是比起对方这个凝脉境，已经是如同庞然大物一般的存在了。

    顿时之间，这个修士的脸色就以肉眼可见的速度由红转白，一边哆嗦着，一边步步后退，等来到拍卖行大门前时，猛地转身，撒开腿瞬间就跑得不见了踪影。

    而队伍中其他的修士，此刻知道了楚言的境界后，顿时一片哗然。

    地元境二重虽然不是地元境的顶峰，甚至还差了一重境界，但是在城市中，已经是一股无人能够小觑的力量了。

    特别还是在风行城这种普通城市。

    此刻不夸张地将，如果说此时这十个档口加起来，有一百个修士的话，那么达到地元境的，也就三五个人。

    境界能够达到楚言此刻所展示的地元境二重的，也就一人。

    这个人和楚言无冤无仇的，和楚言所在的也不是一个档口，自然不会做无谓的出头鸟。

    于是楚殿下此时目光一扫，整支队伍顿时鸦雀无声，没有人再敢多说一句废话，即便楚殿下此刻径直走到了队伍的最前面。

    如话本小说中描写的，展现了“王霸之气”的楚殿下，以强横的境界镇压了反对的声音后，他走入档口。

    不等面前的执事发话，他直接将一个墨绿色的扳指丢给了对方，然后不发一言，冷冷看着执事。

    刚刚楚言的表现，执事都看在眼里。

    拍卖行要做下去，自然讲求的是一个和气生财。

    更何况，这执事也明白，他们这个拍卖行，不仅仅是一家做生意的拍卖行那么简单，在见到楚言的蛮横后，他自然不愿意多生事端。

    小心翼翼将扳指举到眼前，仅仅看了一眼，执事立刻变了脸色，旋即对身后道：“请贵客随我前去三楼观谷阁。”

    听到执事的话语，楚言身后的那些排队的修士，顿时再度哗然。

    就连其他档口那边的修士，此时听到这句话后，也纷纷侧目。

    他们出入风行拍卖行，自然也知道，风行拍卖行的观谷阁，是做很重大生意的时候，才会邀请主顾前去的地方。

    一般情况下，风行拍卖行的观谷阁，两三个月都不见得有人能够有资格被请上去一次。

    众人很想知道，楚言刚刚出示了什么东西，能够第一时间就被请去观谷阁。

    只是当他们探头探脑的时候，楚言已经在那执事的引领下，从档口里面的小门走了进去。

 