    “所有人员，立即展开地面救援工作，警务局的地面部队也会马上赶到现场！”

    正木敬吾和露西亚刚从飞燕一号中出来，就立刻收到了居间惠的传讯。

    “明白。”

    看来倒是不用给大古打掩护了……关掉PDI，正木敬吾嘀咕一句，随即看向这满是废墟的大地。

    不得不说，加拉特隆MK2的破坏力真的是强得可怕，就在这短短的时间里，原本热闹繁华的奈良街区就变得满目疮痍。

    到处都是倒塌的大楼，甚至还有不少人被埋在了其中！

    “正木，我们快点去救人吧……”

    看着眼前的场景，露西亚非常感同身受，因为当初木珍星人在侵略奥兰星的时候，惨状和现在几乎一模一样！

    “好！”

    正木敬吾点点头，然后将奥特念力辐射出去，周围所有的被困人员都被他精准的“扫描”出来。

    “露西亚，我们分头行动吧，我会用我的念力随时指示你，这样救人的速度也能更快一些。”

    “嗯。”

    露西亚点点头，随即就直接转身离开，不过正木敬吾一把拉住她的手。

    她回过头来，有些奇怪的眨巴一下眼睛。

    “露西亚，这一次的怪兽十分危险！”

    正木敬吾抬头看了一眼，认真叮嘱道：“你救人的时候，千万不要靠它太近。”

    加拉特隆MK2的技能，就像是推土机一般，稍微不注意就有殃及池鱼的危险。

    “好，我知道了，我一定会小心的。”

    露西亚嘴角翘起，她知道正木敬吾这是关心自己。

    当然，正木敬吾的奥特念力时刻关注着周围一切动静，即便是有特殊情况，他也是能第一时间出手解决的。

    他这么叮嘱，不过是有些关心则乱罢了……

    战场中。

    “迦！”

    迪迦大喝一声，双腿发力，纵身一跃跳向空中，随后使出一记飞踢，向加拉特隆MK2招呼而去。

    滋~

    于是同时，金古桥也相当默契的从双眼间发出一道红色的破坏光线。

    面对这两道凶悍的攻击，加拉特隆MK2则是不慌不忙的应对。

    它抬起左手，手臂上的斧刃发出黄色的光芒，一种特殊的能量在凝聚，迪迦这一脚直接被挡住，而加拉特隆MK2只一用力，迪迦就被推得倒飞出去。

    对于金古桥的光线，它则是故技重施，肩膀处的尖刺物体散发能量，形成一道防御屏障，将光线全部挡了下来。

    迪迦在空中使出一个后空翻，化解了差点就要摔个倒栽葱的尴尬，稳稳的落在金古桥旁边。

    也不知道迪迦和金古桥能顶得住多久……正木敬吾心中暗道，关注了一下他们的战斗。

    虽然他不指望靠他两就能解决加拉特隆MK2，不过想必还是能能顶住一段时间的。

    毕竟迪迦在经过这一段时间的体术训练，再加上对自身技能的不断适应，他现在能发挥出来的实力已经越来越强了。

    金古桥更不用说，实力妥妥的超过一般的奥特战士，而且它的战斗方式灵活多变，打配合战的话能发挥出更大作用。

    迪迦在落地之后，紧紧的盯着加拉特隆MK2，目光中充满了警惕。

    仅仅交手一个回合，他就感受到了对方的深不可测。

    不愧是文明裁决者！

    澎澎嘭～

    迪迦和金古桥同时向加拉特隆MK2冲过去，每一步踩踏，都将地上的废墟震得抛飞起来。

    加拉特隆MK2双手一张，迎了上来。

    铿！

    金古桥的蓄力一拳，被加拉特隆MK2右手挡住。

    不过迪迦迅速一脚飞踹出去，踹中它的胸口，加拉特隆MK2顿时被踹得退后两步。

    迪迦顺势****，将能量汇聚于右手，朝着加拉特隆MK2猛的挥出闪亮亮的一拳。

    奥特闪光拳击！

    而后者也不甘示弱，它没有进行抵挡这一拳，而是挥动左臂，用手臂上的斧刃斩向迪迦！

    轰！

    两道攻击同时打在对方身上，一瞬间产生了如陨石坠落般的巨大爆炸。

    加拉特隆MK2再次被击退，不过它的防御力实在太强，这一拳无法对它造成任何伤害。

    相比起来，显然迪迦吃的亏更大。

    他的胸口被斧刃斩出一大片火花，狼狈的向后面退去，最后还压垮了一座大楼。

    嗡！

    加拉特隆手一台，手指间发出一道道红黄色光线，极速打向迪迦。

    见到这一幕，迪迦当即一凛，毫不犹豫就地不断朝旁边翻滚。

    轰轰轰……

    迪迦每翻滚过一处，他之前所待的地方就被光线扫到，发出剧烈的爆炸。

    砰！

    一旁的金古桥对此自然不会坐视不管，它走到加拉特隆MK2面前，双手向下一挥，打断了它的施法。

    迪迦得到**，顺势停下翻滚，以半蹲的姿势，朝加拉特隆MK2发出一记手掌切割。

    轰～

    这一击打中了后者胸口，顿时炸出一片火花，然而加拉特隆MK2对此根本毫不在意。

    它左手猛的向上挥出，迅速穿过弥漫的烟雾，手臂上的斧刃斩在金古桥身躯之上！

    “轰隆”一声，金古桥被斩得连连后退，身上某些地方甚至冒出细微的蓝色电流。

    这一击已经让它轻微受损了！

    这加拉特隆MK2果然不是盖的啊，同样都是机器人，连金古桥这么强悍的存在都是直接在它手上吃瘪……注意到金古桥的状况，正木敬吾不禁皱了皱眉。

    不过所幸阿光已经造出了怪兽玩偶的修复装置，只要它没有被彻底打废，花一定时间就能够将受损的玩偶修复回来，这跟外星人组织的玩偶“售后服务”相似。

    所以正木敬吾倒没有太过心疼。

    “能扛多久扛多久吧，大古，相信经过这场战斗，你也会变得更强的。”正木敬吾嘀咕一句。

    大古这段时间的训练可是相当刻苦的，不过还缺少一些实战经验。

    虽然这一次的对手太强，不过也正好能让他发现自己在战斗中的缺陷。

    晃了晃脑袋，正木敬吾继续开始搜救，只见他周围一块块残垣断壁都被一股神秘的力量托起，让他能以最快的速度打通救援通道。

    当然，对于那些已经陷入昏迷的人，正木敬吾则是直接发动虚拟盒的力量，将他们直接从废墟中传送出来，然后他就会呼叫警务局的地面部队过来，把他们救走。

    省时省力！

    “不愧是我们副局长啊，救援的速度竟然这么快……”

    “如果是吉岗局长过来，那不是得更厉害？！”

    “……”

    一些警务人员纷纷感慨。

    ……

    战场当中。

    在金古桥被击退后，迪迦汇聚能量双手一展，最后组成L型，朝着加拉特隆MK2发出一道白色光线。

    哉佩利敖光线！

    轰！

    加拉特隆MK2再次凝聚出防御屏障，光线与屏障相交，顿时激起猛烈的爆炸和冲天火光。

    迪迦紧紧盯着爆炸处，不过在一阵脚步声后，加拉特隆MK2再次毫发无伤的走了出来！

    这到底是什么怪物啊……

    迪迦当场就懵逼了，什么攻击都没有效果，这也太离谱了吧！

    然而加拉特隆MK2可不会在意他的震惊，双手一抬，又是一轮炮火覆盖。

    迪迦双手平举，在身前撑起一道圆盘型的七彩色奥特屏障，金古桥则是双手在胸前交叉，进行防御。

    轰隆隆！

    迪迦与金古桥被能量冲击得不断后退，不过最终还是被他们挡了下来。

    叮咚叮咚叮咚……

    迪迦胸口的计时器亮起红灯，这一轮轮战斗，已经对他造成了极大的消耗。

    他低头看了一眼闪烁的计时器，双手不禁紧握起来，加拉特隆MK2的强大，让他产生了一种无法战胜的错觉。

    不过迪迦立即将这种感觉抛到脑后，在他心中有一个信念，只要自己没有真正倒下，就绝不能退缩！

    “哈！”

    迪迦大喝一声，双手交叉在额头，顿时他额头部位的透明水晶闪过红芒，他全身也在下一刻变为了银红两色。

    迪迦快乐型！

    金古桥也站直身躯，对加拉特隆MK2摆出战斗姿态。

    与此同时，对面的加拉特隆MK2脑后那巨大的加拉特隆之斧脱离了身体，在空中旋转着飞到它的右手上。

    随着双方再一次对峙，这场战斗也进入了白热化！

