    足足让他们外面飘了十分钟，中尉才命令刘契，将他们一个个“打捞”上来。这一回，两人都很安静，一路安静到抵达战凰号。

    收到消息雇佣兵战机，早已战凰号甲板等待多时。下机之后，二球什么也没说，带着小黑转头就上了同僚战机。

    “中尉，他们会不会不认账？”刘契望着那猎豹速离开。

    “不会。”中尉静静答道，“雇佣兵虽然无耻，但是都还算讲信用。而且一路对话我都录了音。”

    “中尉！”

    “中尉！”

    甲板上，几个等候许久飞行员走过来。待刘契简要叙述了这几天经历，大伙儿纷纷拍掌叫好。

    “终于出了这口恶气！”有人感叹。

    也有人担忧：“舰长就怕得罪雇佣兵，会不会怪我们？”

    “怪我们什么？”刘契学着中尉语气，“我们什么也没干！”

    众人一愣，哈哈大笑。

    “警报、警报！”

    忽然这时，广播中传来通讯官沉稳声音。众人一愣，哪来警报？

    过了几秒钟，声音再次响起：“苏弥中尉，请立刻到作战指挥中心。”

    众人不安目光中，苏弥踏入作战中心。还没等她站定，迎面一个高大身影，劈头盖脸就是一个巴掌，“啪”一声狠狠扇她脸上。

    她半边脸火辣辣疼，猛然抬头，看清来人。

    却正是半年前调任到战凰任舰长许铭泽上校。他出身世家，毕业于高等院校，之前一直联盟军事作战部任参谋。

    不过他到了战凰之后，苏弥日子，并不好过。

    “中尉！”许铭泽干瘦脸铁青着，“谁允许你挑衅雇佣兵？”

    “我……”

    “给她看！”许铭泽根本不听她解释。

    薄如蝉翼液晶屏上，显示出一片浩瀚太空。根据画面背景苏弥轻易辨别出，那里正是战凰号正前方。

    安静空间中，两道猛烈火线忽然喷射而来，堪堪掠过机头正前方，差一点就要击中战凰号。一艘印着银色十字猎豹，勇猛擦着前方机身飞过。

    二球愤怒声音，从通讯频道传来：“原来是战凰号唯一女飞行员，野猫中尉！哼！我会守信用今后不碰战凰号，但是不包括你！”

    后声音，是二球怒吼：“我一定要你做我女人，苏弥！”

    画面消失了，许铭泽转头看着苏弥，金丝眼镜后，神色鄙视：“这是五分钟前发生突然事件。”

    “大人，我……”

    “不必说了！刚刚他这么闹了一通，全联盟都知道我们得罪了雇佣兵！”许铭泽义正言辞，“你知不知道这违背了总统与雇佣兵指挥官达成协议？你知不知道会给我带来多大麻烦？我好不容易维持稳定局面，被你破坏了！”

    “苏弥，你就不懂什么叫做大局为重！”他看着苏弥：“必须道歉！向刚刚那位军人，和他长官！你带着礼物去，礼物费用从你薪水扣除！”

    苏弥双手紧握成拳，忍了又忍，终究还是低低说了句：“遵命。”

    然而她好态度并没有获得回报，许铭泽继续道：“今后你不必参与寻找资源任务了。”

    “上校！”苏弥脸色一变，“我必须参加！”

    许铭泽扶了扶眼镜：“中尉，这是命令！”

    “上校！其实他们抢了我们那么多东西，今天我教训了他们，以后这种情况再不会出现。今后，战凰寻找到资源数，会比其他联盟战舰都多，年底军事考核，我们一定是第一。”苏弥用温和声音道，“而且这种低级军官士兵纠纷，对方也不会向上级报道。您看，我们吃了亏，也不向您报道。其实不打不相识，我们跟雇佣兵还有几分互相赏识感觉。您是兵法大家，一定同意我说。这次我做法可能有点激进，但是我保证，下一回，刚刚那个雇佣兵，会到我们战舰来喝茶。”

    许铭泽闻言，脸色缓了缓，可还是道：“那你道歉回来，才能重做任务。”

    “是！”苏弥脸色平静答道。

    出了作战中心，回到飞行员宿舍。几个苏弥手下飞行员，立刻围了上来。

    “许铭泽就是个耸蛋！”有老飞行员道，“要是连铎上校还这里，哪轮得到雇佣兵欺负我们？”

    另一人道：“连铎上校已经站对面了。”

    众人一阵静默。

    这半年来，苏弥颇有阴沟里翻船感觉。她理智选择回到战凰，却没料到局面大变。

    当日，不仅连铎带着几个忠心金牌飞行员离开，连带副长大人，也因为放走了连铎，被降了军职，现另一艘舰上担任文职。

    联盟派许铭泽过来，多少有点弱化战凰味道——毕竟出了个连铎，战凰已经不被信任了吧？如今，从舰长、副长，到作战参谋，统统换成了许学院派。

    好空军队长还是由原来资深飞行员提拔，对苏弥比较赏识，任命她为一个小队队长。

    “别说了。”苏弥阻止了同僚议论，“上校有他考虑，顾全大局。”她点了自己手下四个人跟自己去自由城，被点到却是一阵欢呼。

    “听说那里有全联盟漂亮舞女！”他们立刻兴致勃勃进入下一个话题讨论。

    苏弥微微一笑，缩回自己床铺，仰面躺下。

    自由城，商徵现大本营。

    不，她又说错了。

    是孟熙琮。

    脑海闪过那张硬朗冷漠脸。

    留战凰，好歹是个鸡肋选择；如果到了孟熙琮身边，或许她会连渣都不剩。

    三天后，联盟猎豹悄无声息降落自由城空间港口。

    这并不是苏弥第一次来到自由城。事实上这半年里，她到过联盟每一个星球。自由城与其他任何城市都不同。短短半年，它却被打上深深雇佣兵风格烙印。

    一行人换了便装，行走街口。三三两两雇佣兵随处可见。有穿着黑色雇用部队军装，有穿着便装，却很容易被辨认——他们浑身上下都散发着与众不同散漫冷漠气息。

    这里街头很脏很乱。大小商贩可以随意街头摆摊，走到那里都是热热闹闹。那些雇佣兵显然出手大方，每个小贩都面带笑容。苏弥从未别星球，看到平民们会有这样得意笑容。

    技女们则是随处可见，有有固定店面，有直接站街头，和高大雇佣兵们。他们似乎从不乎路人目光，有甚至当街几个人围上去就摸了起来笑声不断。可除了苏弥一行人看得面红耳赤，其他人根本就当他们不存。

    原本只有有钱人消费大饭店，因为权贵们逃亡出自由城，如今已全部荒废。被重简单装修成一间间小酒馆。这些不伦不类路边酒馆里，他们还看到令人吃惊现象——

    一群群皮肤黝黑、穿着蓝色工作服男人们，与黑衣雇佣兵们三三两两坐着喝酒划拳，哄笑声阵阵不断。

    那显然是自由星球矿工们。作为联盟矿藏丰富星球之一，这里一直是劳工人数丰富劳动密集型产业基地。矿工数量没有八万也有五万。显然，同样出身贫困矿工们，与雇佣兵们相处很愉。

    也有酒馆里，矿工们和雇佣兵打群架，劈里哐啷鼻青脸肿。可周围旁观人群似乎见怪不怪，有甚至轰然叫好。

    “他们可真逍遥。”刘契看着那堆人打完架，又哈哈大笑勾肩搭背去喝酒，声音中竟带了几丝羡艳。

    是，自，正是这种感觉。放荡不羁、自由自。

    这也正是孟熙琮身上一种感觉，只是他比普通雇佣兵，还要狂傲很多。

    他们这一行人虽然穿着便装，可是气质拘谨严肃，有年轻人还有几分紧张，一路引来不少意味不明打量。终于搭乘轻轨，抵达了雇佣兵军部驻地。

    苏弥报了二球番号，却被告知他外出未归，倒是他上司还。苏弥带着刘契见了他上司，那是个尖嘴猴腮眼神贼亮中年人。一看到昂贵礼物，立马喜笑颜开，拍胸脯保证会让二球向战凰号道歉。并当场给许铭泽去了电话，两人似乎相谈甚欢。

    许铭泽给倒霉任务，总算完成了。一行人走出雇佣兵军部。苏弥还没说什么，身旁几个年轻人推推搡搡，刘契脸色薄红：“中尉，我们想去酒吧坐坐。”

    苏弥看着他们明亮期待眼神，想了想，点头：“好，但是绝对低调，不许惹事。”

    这是自由城好酒吧。

    夜色清亮，酒吧盛大霓虹灯却不同于其他地方华丽，只是一片浅蓝清莹光泽，仿佛月光夜色，清雅脱俗。

    初春时分，天气寒冷。十多个妆容精致漂亮女人，披着黑色皮裘大衣，亭亭玉立于酒吧外空地。不同于其他酒吧女人艳俗热情，她们大多神色冷漠慵懒。眼神，透着种带着女人韵味空洞颓败。指间细长香烟静静燃烧着。

    就连苏弥，看到这样气质独特女人，都会心中微微一震。

    苏弥不知道，男人震撼大。看到这样高傲却堕落女人，他们雄性荷尔蒙立刻被挑起，想要征服她们，也想要折磨他们。

    踏入酒吧，苏弥立刻被震住了。随行几个年轻人，倒是都露出兴奋目光。

    灯光耀眼迷乱，音乐震耳欲聋。沙发卡座、小方桌、吧台，竟是一眼望不到头。有蓝衣矿工们围成一桌打牌；也有黑衣雇佣兵们，每人腿上坐着个女人，而他们单手喝着酒，另一只手，肆无忌惮探入衣领裙底；女孩们窝他们怀里，笑容明媚，有甚至十分清纯害羞，看样子是平民少女而非技女。

    因为时间还早，人只上座了七成不到，他们找了个人相对少角落，坐了下来。

    苏弥静静喝着饮料，其他四个大男孩则是左看右看，蠢蠢欲动。

    “想找女人就去。”苏弥帽檐压得很低，“明天一早，我们回去。”

    吧台上不少单身女孩喝着酒，正等着结识朋友。而苏弥这一桌四个男人清一水身材高大匀称，有俊朗、有清秀，比起皮肤黝黑矿工，和粗矿雇佣兵，自然醒目吸引了许多女孩注意。

    可还没等他们鼓足勇气出去勾搭，已有人看不惯他们了。

    “四个男人一个女人？”有人走过来，一手搭上刘契肩膀，“兄弟，虽然自由城有咱们十万兄弟，可是全联盟鸡，都闻风而来。你们有必要这么节省么？还是你们就喜欢一起吃？那加我一个好不好？”

    “哈哈哈！”周围男人们笑成一团，女人们有羞涩，有花枝乱颤。

    那人生得人高马大、相貌英武。却是一嘴酒气、醉眼迷离。刘契一把推开那人，倏站了起来。

    他一动，其他几个刚灌了几杯酒、血气方刚年轻人也坐不住了，统统脸色阴沉站起来。

    “别他妈胡说八道。”苏弥手下代号“小白”年轻军官喝道，“她是我们长官！”

    “坐下。”苏弥轻声低喝，“别惹事，随他们去。”

    挑衅那人笑得加欢了。

    “长官？”

    他提着酒瓶，晃悠悠绕到苏弥面前，望着她被鸭舌帽遮住大半容颜，吃吃笑笑：“美女，到这个地方女人，只有两种。一种是让我们玩女人；另一种，女雇佣兵。长官？你是哪一种？”

