        站在人来人往的贵宾室里，看着对面熟悉的身影，阿曼达-塞弗里德却有一种既熟悉又陌生的感觉。

    熟悉，是因为七八年前，她就认识了罗南，两人很快就熟悉起来。

    陌生，则是近两年多的时间里，只要不是她主动，罗南从来不会出现在她身边。

    罗南笑了笑，说道：“阿曼达，你更漂亮了。”

    随着年龄的增长，阿曼达-塞弗里德身材更加火爆，面孔更加精致漂亮，眼睛也更大了，她脸上是得体的笑容：“罗南，每次长时间不见，你都会给我这句话。”

    罗南说道：“因为你确实更漂亮了。”

    阿曼达-塞弗里德却说道：“你却比以前更忙了。”

    罗南明白这话的意思，没有接，反而问道：“学业怎么样了？”

    他记得，阿曼达-塞弗里德如今在南加大电影学院就读。

    这大概是因为他才出现的变化。

    “比较顺利吧。”阿曼达-塞弗里德说道：“拍戏耽搁的课程，我都能补回来。”

    她又把话题拉了回来：“好几次，我都在学院组织的活动上看到过你，想着去跟你打招呼，后来都放弃了，万一对你有负面影响，多不好。”

    罗南说道：“没关系的。”

    阿曼达-塞弗里德问道：“你在纽约待几天？”

    “今晚就走。”罗南说道：“明天上午公司有个非常重要的会议，我需要参加。”

    阿曼达-塞弗里德不再跟罗南多说：“我们回洛杉矶再聊。”

    罗南微微点头：“好的。”

    看着逐渐走远的金发女孩，罗南忽然响起了第一次见到她时的模样，那时的阿曼达-塞弗里德，好像才十三四岁。

    后来，阿曼达-塞弗里德给他送过纸杯蛋糕，送过自制饮料，请他吃过汉堡……

    转眼间，七八年就过去了。

    芬奇这时走了过来，等到罗南身边没人，凑上前来压低声音，说道：“康妮刚刚打来电话，史蒂夫-乔布斯在印度病情反复，被紧急送回了旧金山。”

    罗南莫然一惊，问道：“病情如何了？”

    史蒂夫-乔布斯的身体状况，直接关系到他的计划和巨额的投资。

    “基本稳定下来了。”芬奇低声说道：“短时间内应该不会再有问题。”

    罗南微微皱眉：“让康妮与史蒂夫-乔布斯方面联系，最好是联系到他的夫人，我回去后准备去探望史蒂夫-乔布斯。”

    芬奇说道：“好的，我这就通知康妮。”

    罗南跟着剧组主创人员，一起走进剧院，等待影片开始放映。

    不过他的心思暂时转到了乔布斯身上。

    如果继续去印度，在檀香环绕的污浊环境里让三哥的大师们治疗，哪怕史蒂夫-乔布斯拥有钞能力，后面能不能坚持到2010年也很难说。

    三哥强大起来，钞能力也不好用啊！

    罗南多少有些担心，如果肾机还没有出来，乔布斯就去见了心心所念的佛祖，那他投资在苹果身上的巨资，会不会得到该有的回报呢？

    没想到，三哥竟然成为了影响到他投资收益的重要因素。

    罗南必须去亲眼看看才能放心，哪怕情况最差，也要让乔布斯坚持到今年年底。

    但仔细想想，罗南觉得乔布斯大概率能再活几年，毕竟钞能力傍身，一时半会应该不至于被三哥的神奇灵修之类的东西彻底打败。

    曾经的史蒂夫-乔布斯，如果不笃信三哥那一套东西，能不能多活几年？

    电影开始放映，罗南暂时放下这些念头，转而去看影片。

    具体情况如何，还要等到他见过史蒂夫-乔布斯之后再说。

    《妈妈咪呀》作为典型的歌舞剧，浪漫的爱情自然是影片的主题。

    女主角与母亲相依为命，不知道谁是她的父亲。

    她很希望父亲能够亲自在婚礼当日将她的手交给她的丈夫，于是在出嫁之前，她偷看了母亲的日记，发现她母亲有三个情人都极有可能是她的亲生父亲，在情急之下，她便根据她找到的旧信件地址，寄了三张请柬邀请他们参加她的婚礼。

    影片的歌曲都是伴随音乐剧流传极广的曲目，虽然出现在电影中的版本不可避免的进行了重新编曲，以便风格更加接近于流行，但当第一首歌唱响时，很多熟悉的观众就随着音乐轻声哼唱起来。

    包括梅丽尔-斯特里普、皮尔斯-布鲁斯南和阿曼达-塞弗里德在内，所有演员都亲自演唱歌曲，尽管比不上专业水准，却同样让所有观众为之吸引。

    尤其是梅丽尔-斯特里普，在片中的演出完全能以“忘我”来形容，穿着工装裤引吭高歌、蹦蹦跳跳，可圈可点之处甚多，全然不像个60岁的女人，表现得绝对敬业。

    脍炙人口、激动人心的音乐可谓《妈妈咪呀》的关键。

    而在音乐之外，影片还有个不错的故事，起码是符合大众审美的故事——两代女人不同的爱情观，以及轻率的爱和成熟的爱所产生的两种完全不同的结果，然后再在中间穿插了友谊、身份的注解以及愿望的达成。

    这样的内容设定肯定能够在大部分人的心中引起相应的共鸣，对任何年龄段、不分男女、不论国籍，都能产生一股不容忽视的吸引力。

    好吧，其实这些都是扯淡。

    大家都是来看唱歌的，女魔头抽了，詹姆斯-邦德抽了，全世界最惹不起的女儿也抽了……

    美景如梦如幻，大牌们集体抽风，小情人打情骂俏，还有一堆不靠谱的群众演员……

    环境太舒适，气氛太祥和，感情很丰富，音乐很美好，舞蹈很奔放，妈妈很可爱，女儿很乖巧，詹姆斯-邦德很英俊。

    所有的人都太可爱，这种情况下，电影很容易制造出一种独特的氛围来感染观众。

    那就是不去思考。

    考虑什么深沉？考虑什么人生意义？考虑什么哲学思辨？考虑什么电影的社会意义？

    去唱歌吧，随着电影一起歌唱。

    去醉生梦死吧，电影本就是种娱乐。

    在这个经济越发萧条，工资月月迟发，裁员比感冒还频繁发作，就业压力堪比天高，物价蹭蹭蹭飙升，钱包日渐枯萎，不知怎样才能真正开怀的年代里，看电影不就是想扔掉那些沉重，为了带给自己一点快乐吗？

    难道皮尔斯-布鲁斯南的破锣嗓子不搞笑？

    梅丽尔-斯特里普脖子以上的表演不震撼？她很有职业道德，扔下了所有的故作深沉……

    什么？你敢嘲笑全世界最惹不起的女儿眼睛大的突兀？唱歌不好听？她爸爸布莱恩分分钟教你做人。

    我是布莱恩-米尔斯，我为全世界所有女儿的父亲代言！

    所以，还是大家一块抽风狂欢好了。

    就连罗南看过这部《妈妈咪呀》，结合曾经的电影，也有了个不靠谱的想法。

    以曾经的情况，貌似阿曼达-塞弗里德真的是全世界最惹不起的女儿了。

    不说之前主演的《飓风营救》，就拿《妈妈咪呀》来说，三个长腿老爸一个是詹姆斯-邦德，一个是金士曼，一个是泰山他爹，然后自己嫁给了钢铁侠的老爸……

    妥妥的人生赢家。

    这部影片的男配角多米尼克-库珀已经与漫威娱乐签订长约，将会在多部漫威的电影和电视剧中，出演霍华德-斯塔克一角。

    《妈妈咪呀》这部让人脑抽的片子，以试映和预售的情况来说，成功的可能极大。

    在北美上映之后，作为发源于英国伦敦西区的歌舞剧，影片也很快就会出现在以英国、法国和德国为首的西欧等海外电影市场上面。

    然后，进一步向全世界扩映。

    这种Pg级别的歌舞片，几乎没有任何敏感内容，能出现在全世界绝大部分电影市场上面。

    不过，《妈妈咪呀》被东方市场拒绝了。

    这倒不是因为影片不能过审，更不是因为政治方面的缘故，而是单纯的市场因素。

    中影集团婉拒使馆影业的推销，原因只有一个，东方的观众并不喜欢这一类型。

    消息传到罗南这边的时候，罗南也让使馆影业取消了进一步的公关计划，歌舞片确实不符合太平洋对岸观众的审美。

    这很正常，观众与文化的差异是真实存在的。

    任何一个类型的电影，在市场上面都会受到文化差异的影响。

    曾经的《爱乐之城》，引进时的宣传重点是爱情片，而不是歌舞电影。

    事实上，淡化歌舞元素是为了争取院线排片以及适应市场观众观影喜好的考虑。

    这也解释了，歌舞片并不受东方院线待见这一潜在的事实。

    曾经那边的无数影迷都说过，在影片中看到演员一言不合就唱歌跳舞，实在是太别扭了。

    这也包括罗南在内，曾经的他看到影片里面的歌舞情节，就觉得莫名尴尬。

    歌舞电影也确实没有在太平洋对岸的市场上火过。

    曾经连三哥出口过来的电影，为了适应市场需求，都主动删除或者淡化歌舞元素，以求获得更多观众认可。

    说到底，西方的音乐剧和歌剧在东方市场上从来就没有成为过大众流行文化，歌舞电影自然无从谈起。

    即便是《冰雪奇缘》这类片子，很多人乃至动画电影的受众未成年人，看到艾莎和安娜一言不合就唱歌，依然会觉得突兀。

    