    第216章悲喜交加

    回到福云村的时候，天还没黑，正值一天里天空颜色最绚灿多彩的时候。

    夕阳西下，极富层次感的晚霞，铺洒开来，明亮的色彩令人心生喜悦。

    遵从许青松的要求，前来护送王小青和池枣枣的司机没在福安县停留,在村口直接调头往省城广宁市开去。

    王小青心里过意不去，不住地说：“哎呀，这司机小哥咋这么着急呢？到咱家喝杯茶水也好啊。”

    池枣枣安抚道：“伯母，小哥可能有另外的安排。下次我再去省城，我给小哥带点东西。”

    王小青直点头。

    走了不到两分钟，霍琪琪活力十足地跑过来：“大嫂,妈你们回来啦！”

    池枣枣一把将霍琪琪抱起来，放在肩膀上：“琪琪,给你坐大马。”

    霍琪琪呆怔半晌，忽地“哇”一声大哭起来。

    池枣枣赶忙把霍琪琪放下来，急得手足无措：“琪琪，我吓到你了吗？对不起啊。”

    王小青见状拧着眉头要把霍琪琪拽到怀里，霍琪琪不肯配合，双手死死拽着池枣枣的衣摆不撒手。

    霍琪琪紧紧搂着池枣枣，哭了一阵才停下来，抽噎着说：“大嫂，爸爸每次都让我坐大马……”她突然非常想念病逝的父亲，情绪一下就失控了。

    池枣枣叹息一声。

    王小青神色一黯，哄着霍琪琪说：“琪琪，来，妈抱你。”

    霍琪琪转而投入母亲的怀抱,小小声说：“妈，对不起，我不该乱哭。”

    王小青轻抚着闺女的头发,哽咽道：“傻孩子。你爸爸走之前跟你说的话，你还记得吗？”

    霍琪琪重重点头：“记得。爸爸说,只要我记得他，他就会一直陪着我。”

    不等王小青有所表示，霍琪琪又忍不住哭出来：“可是，我好久好久没见过爸爸了，我快要忘了爸爸长什么样了。”

    王小青听得心脏抽疼，流着眼泪说：“琪琪，咱家有你爸的照片……”

    母女俩相拥哭泣，怀念逝去的至亲。

    池枣枣受到这段小插曲的启发，决定把拍全家福的安排提上日程。

    等池明洲预考结束后，请摄影师来家里拍全家福。

    全家福全家福，少一个人就不算数。

    池枣枣边帮霍骐骏做全身按摩边在心里盘算着：到时把霍骐骏从屋里抬到院子里，给他收拾收拾再一起拍。

    霍骐骏听着池枣枣的计划，心里甜滋滋：我家媳妇真好！家里的大事小事都念着我，如果这都不算爱，那什么才是呢？

    全家福的事想好后，池枣枣又想着该如何因地制宜地建设鸭场，自然而然地想到许青松。

    许青松是百万富翁不假，但他不是那种“人傻钱多人速来”的土大款，他是基于周全的考量才决定跟池枣枣和王小青合伙养鸭。

    合伙的大致情况如下：王小青出技术和场地；池枣枣负责养殖和销售；许青松则是给真金白银。

    许青松出资2000元来修建鸭场,主要用于修建围墙和鸭舍。

    参加完大型养鸭场回来之后，池枣枣发现排水排污是必不可少的，她思虑再三，决定修建沼气池。

    沼气池是简单易得的清洁能源，只需要极少的投资就能源源不断地提供能源。

    霍骐骏误把“许青松”当成是他的潜在情敌，他心里特别不得劲，拼尽全力想要抓住什么。

    池枣枣帮霍骐骏清理完身体，正准备要走，衣摆被什么东西拽住，她扭头一看，满目愕然。

    (本章完)

