    作为灵气职业者是能感受到自己所能契约灵物的极限的。

    林远晋升为B级灵气职业者之后，明显能够感觉到铂金阶十级就是自己的极限。

    之前百合丽丽之所以能够轧阶，除了一方面是林远身体经过银蕊金泽蜜的洗礼要远超常人外。

    更多的还是因为百合莉莉是莫比乌斯专属特性锁灵空间锁灵的灵物，而非是林远用精神力所契约的灵物。

    现在服用过星光智昙的花粉后，林远能够感受到自己契约的灵物极限到达了钻石阶十级。

    林远当即就将空灵水母召唤了出来。

    空灵水母被林远召唤出来，立刻就在闪烁间朝着林远的头上盖了下去。

    想要舒舒服服的趴在林远的头上。

    而林远仿佛早就料到了空灵水母的动作一般，向前跨了一步，头一歪头。

    朝着林远闪烁而来的空灵水母直接落在了林远的脖子上。

    空灵水母嫣红色的触须搭在林远的脖子上就像是一个硕大的围脖，配合着林远一身白蓝撞色的灵气服饰显得异常喜庆。

    林远将空灵水母从自己脖子上拿了下来，看着此时银阶一级传说品质的空灵水母伸出手摸了摸空灵水母身下新长出的触须和身体中间长了一半的触腕。

    林远发现自己的所有灵物中空灵水母是摸起来最舒服的，触摸上去就像是碰到了水润的果冻一般。

    就连聪明身上柔软的毛皮也无法和空灵水母水润滑嫩的皮肤相比。

    林远对着傻乎乎偶尔发出“咕叽咕叽”声音的空灵水母说道。

    “空灵水母，一会我就要来强化你的阶位了。”

    说话间，林远将月后给予自己的那瓶用半副空间母贝甲壳调配成的灵液拿了出来。

    这瓶灵液被林远拿出来之后在锁灵空间内并没有什么特别的反应，并没有像当时在辉月殿时拿出来的那样于空中生出了成百上千朵盛放的空间之花。

    林远暗道。

    看来自己锁灵空间内的空间稳定性要远高于外界。

    空灵水母傻乎乎的并不太懂林远话里的意思，不过看着林远抚摸自己的触腕，空灵水母就老老实实的将触腕举了起来。

    又对着林远抖了抖触须似乎在催促林远该给自己剪头发了。

    之前的一段时间里林远已经修剪了几次空灵水母的触须。

    这些修剪下来的触须林远也没留着，而是在帝都的不少位置都设立的了触须节点。

    此时林远让源沙析出昼夜灵银制成的羽毛，将空灵水母新长出来的触须切割了下来。

    看着这些空灵水母的触须，林远觉得自己这下可以在聆鹭商会新建立的拍卖行，胡泉建立的天兵阁以及庄园地下空间内都设立触须节点的坐标用以方便于自己赶路了。

    像现在林远想去辉月殿只需要几次节点传送便能到达，根本不用再路上消耗时间。

    并且林远还打算把一部分空灵水母的触须分给庄园内的其他人。

    庄园内的其他人只要催动空灵水母触须内拓印的银阶技能节点触发，便能够反向由原点向着空灵水母所在的方向传送。

    这也等于是林远为庄园内的其他人准备了一张保命的底牌。

    哪怕聆听被王级强者包围，也在王级强者下杀手前通过节点触发逃回到空灵水母所在的方位。

    对于这只自己师傅月后送给自己的可以称得上是战略级资源的空间传送类源性生物空灵水母，林远是一百个满意。

    原本银阶空灵水母的三个技能触须节点，节点传送，节点触发乃至专属特性空间甬道对林远来说都极有用处。

    若是没有空灵水母探查到了升阶中的水世界次元裂缝，林远也不会获得圣源之物怀抱圣剑的王女。

    并拥有用规则晶石碎屑和规则源晶批量生产规则结晶的能力。

    更不会有可以随意前往神木联邦历练的机会。

    接下来林远就要用瓶中的灵液将此时银阶一级传说品质的空灵水母直接提升到钻石阶十级传说品质。

    让空灵水母有一个质的飞跃。

    源性生物和灵物不同，灵物可以不断进化血脉，发生变异。

    但是源性生物除了特殊的类别比如红刺与段河契约的无相鸟外，大多数源性生物都是不会在进化的过程中改变自身名字的。

    空灵水母就是这种情况，但是林远对于空灵水母晋升钻石阶会新出现的三个技能可是十分期待的。

    林远扒开瓶塞，将瓶内银色的空间灵液倒在了空灵水母的身上。

    林远只见在空灵水母接触到空间灵液之后，空灵水母殷红色的身躯就像是一个海绵一般一下子将林远倒在身上的几滴灵液吸收了干净。

    林远见状便直接倾斜瓶口，将更多的灵液倒在空灵水母的身上。

    而空灵水母本身也一滴不剩的将林远倒过来的空间灵液吸收进了体内。

    在林远将瓶内的所有空间灵液全部倒在空灵水母的身上之后，林远只见空灵水母的身上亮起的璀璨的银光。

    这道银光将空灵水母原本身体嫣红的颜色包裹了起来。

    紧接着空灵水母的体型就在林远肉眼可见之下快速的增大。

    有了之前强化小黑的经验，林远立刻带着进阶中的空灵水母离开了锁灵空间。

    此时的空灵水母在体型增大的过程中就像是喝醉了一般在空中折腾起来。

    由于外面的空间和锁灵空间内的空间稳定性不同，空灵水母在折腾间体表的银色能量让林远房内的空间出现了许许多多细碎的空间波纹。

    就在这时以空灵水母的身体为核心，嫣红色的光芒猛然挣破了银色的枷锁。

    细密的空间波纹猛然扩散开来，就像是一层屏障阻断了林远的视线。

    就在空间波纹停止继续向外扩散的同时，空灵水母闪烁间消失在了原地。

    紧接着又出现在了原本的位置上，好像从来都没有离开一样。

    林远知道，这是空灵水母在各个次元间来回穿梭。

    通过契约林远感受到空灵水母的阶位正在不断的晋升着。

