
山本彦泽看着眼前的两个绝色美人，有如大灰狼看到了小白兔，不仅眼冒绿光，还直吞口水。

他眼睛来回扫着晏如妃和颜如玉身上诱人的地方，嘴中怪笑道：

“看来我那傻笔哥哥应该还没来得及尝试两位美人的味道，哈哈哈哈，真是老天有眼啊，什么事都是他抢风头，今天终于轮到我走回狗+屎运了。”

看来，他对山本真君的怨气不小。

正常，五指都有长短，更何况两人身为山本家的太子爷，涉及到方方面面的利益，以及以后的大权归落，自然会有竞争，甚至把对方视作竞争对手。

严重点的，还会互相残害。

这种事在大家族中屡见不鲜，不再多提！

此时，山本彦泽已经色心泛滥，不愿意再浪费时间，搓着手而两人走去！

而颜如玉和晏如妃全身上下被绳索捆绑着，虽拼命挣扎，但根本无济于事，反是挣扎时扭动的身体刺激得山本彦泽更是兽血澎湃。

眼见两朵鲜花就要被猪拱掉的时候，忽然响起了敲门声，接着，门外有人说道：

“彦泽，你在吗？我有点事要和你聊聊。”

山本彦泽微愣，他已听出是秋木晴子的声音，也可以说是他嫂子。

她怎么来了？

同样，颜如玉和晏如妃也听出来了，两人心中不由得燃起一丝希冀，期盼着秋木晴子能把两人从水深火热之中救出去。

虽然两人自己都觉得这“期盼”很不靠谱，但到了这时候，就算来一头驴，两人都会希望这驴干点什么……

山本彦泽微微犹豫了一会儿以后，走到门后，打开了门。

门外的人，正是秋木晴子。

看到她，山本彦泽的眼神闪烁了一下，其中似乎藏着一抹不可告人的心思。

秋木晴子看了屋内一眼，看到晏如妃和颜如玉仍衣装完整时，不禁暗暗松了一口气。

这时，山本彦泽问道：“嫂子，这么晚了，有什么事吗？”

“彦泽，能不能帮我一个忙？”

“什么事？”

“他们两个是我朋友的朋友，你能不能不动她们？”

山本彦泽双眉当即皱起，不喜道：

“你不是和我开玩笑吧？”

“当然不是开玩笑。”

“那当初你为什么不叫你丈夫放掉她们？”

“……”

一句话问得秋木晴子哑口无言。

这时，山本彦泽忽然诡异一笑，有意凑近了一些，压着嗓子怪味说道：

“大嫂，也不是不可以，不过，你知道的，我一直很喜欢你，你能不能满足小叔子一回，只要你同意，那我绝对不会动她们。”

说完后，还对着秋木晴子耳朵里吹了一口热气。

我去，这不是赤果果的撩拨吗！？

秋木晴子脖子一缩，生生撒了一个冷颤，但她确实早就知道山本彦泽对她有想法，甚至好几次动手动脚的占她便宜，而且，越来越大胆。

刚开始，秋木晴子恨不得一棒子打死他，但自从有一次在公众场合被山本彦泽偷偷抓握过臀部以后，那种害怕、惊惧、愤怒和羞耻形成的刺激感，像电流一样涌遍他全身，竟是给她带来了一种从没体验过的兴奋……

她一方面为自己的这种兴奋感到羞耻和无地自容，另一方面，又不得不承受自己心中藏着一个不为人知的魔鬼，这魔鬼一直拉着她往坠+落的深渊里走。

所以，后来，山本彦泽骚扰她的时候，她举止行为上虽然抗拒，但心里是

另外一番状态。

甚至，有的时候，秋木晴子还不着痕迹的在山本彦泽面前展示丰韵和姿色，就等着山本彦泽做贼一样前来骚扰。

这是秋木晴子的心思，山本彦泽并不知道，若是知道了，两人只怕早就苟合了。

现在，秋木晴子又有些被撩拨到了，但脸上故意扳着脸道：“你乱说什么，这不可能……啊！”

话没说完，一声惊叫，意识到声音会惊到其他人时，连忙又捂住嘴。

为什么惊叫？

只因为，山本彦泽已经动手脚了，右手悄悄绕到后面，往上一兜，咸猪手抓住了某瓣肉脂。

山本彦泽本来不敢进行下一步，但眼见秋木晴子捂住了嘴巴，顿时心中大喜，同时，也被秋木晴子惊羞的样子刺激到了，当即环抱着秋木晴子往里走，边走边激动说道：

“大嫂，先进来说吧。”

“你…你要干吗？”

“大嫂，你真美，比她们都美，我喜欢你很久了，你就满足我一回吧，就一回。”

“不要，快放开我！”

山本彦泽没有放开，反而抱得更紧，而且，已经抱进屋内，等关上门后，另一只手也抱在了秋木晴子的腰下。

接着，低下头开始乱啃，一副饿了一年半截的急相。

秋木晴子有些害怕，使劲挣扎，但身体里又被一种异样的兴奋和刺激感吞噬着。

沙发上的颜如玉和晏如妃看着这一幕，眼珠子差点都掉到了地上。

两人一万个没有料到会是这样，明明刚刚秋木晴子是来替两人说情的，怎么反沦陷了？

最主要的是，两人搞不懂：为什么秋木晴子不大声呼救？只要她大叫一声，那山本彦泽肯定没这个胆子。

确实如此！

两人眼见秋木晴子神色间越来越不正常，忽然明白了什么，顿时感到阵阵恶心反胃。

难道又要忍着一身鸡皮疙瘩欣赏一场视宴吗？

此时，山本彦泽已经完全进入了荷尔蒙暴走的状态，主要是秋木晴子在他手里，虽反抗，但任他欺凌，这滋味，简直是爽到了头顶。

他已迫不及待，就要在门口开工时，院外忽然传来了一声惨叫。

大半夜的，突然来这么一声惨叫声，无疑很让人醒神。

兽血沸腾的山本彦泽便被这声惨叫声惊醒了，他连忙松开秋木晴子，一把拉开房门，正要冲出去，可才抬脚，脚便僵在了半空中。

只因为，开门的那一瞬间，一把尖刀突然出现。

此时，刀尖就悬在山本彦泽眉心间，只要再往进递进一点，便能破开皮肉。

当然，也能一刀带走山本彦泽的性命！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545453"  chaptername="第1573章  刀">加入书签</a>
</div>
