    中阳县，一位庄稼汉子跪趴在地上，请求中阳县令派官兵救人。所跪之地，皆被泥水糊湿。

    “青天大老爷，俺们全村的人都被困在山上，只有俺一个人逃了出来。还请大老爷救救俺们。”

    “之前让你们防汛，你们怎的不准备？”中阳县令不答反质问。

    内心则焦急万分，他也急啊。上面早就发了防汛文书，只他没当回事。

    一是州里传信之人神色轻松，态度和缓，仿佛没当回事。

    二是从来没有人预言过洪水，他以为只是苏大人为了政绩而口嗨。

    现在怎么办？别的县都准备了，就他县出了这样大的事故。若洪水退去，计算功过时，他面临的只有被贬。

    “大人，救人要紧。”

    村夫还跪着，一旁立着的师爷着急催促，“现在不出发，则为时已晚。”

    经他提点，县令一拍脑袋，“快快，叫上人，赶紧去救命。”

    而同样的事也发生在木阳县，当洪水来袭，百姓们背着米面、被子等物，慌慌张张往山里跑。

    不同于中阳县那群没得到通知的百姓，木阳县百姓是得到通知而没当回事。

    如今被困山里，眼看着水势猛涨。六神无主之际，一位老婆子神神叨叨，期望天神下凡，救助他们。

    哪里来的天神？

    真有天神为何任由洪水爆发，而不提前阻止？

    可见若有那天神，也是个心肠硬的。

    盼望着，祈祷着，好像还真有用。天快黑时，水对面来了一群官兵。众人心下大喜，赶紧求官兵救人。

    “咱们是惠兴知县林大人派来的，”为首的官兵吼道，他身后赫然站着一位相貌清秀的绿袍年轻人。

    不是林舒立是谁？

    “你们是怎么防汛的？”官兵还在吼，“你们县令大人没说不要往山里跑？遇险要用鲜艳颜色提醒，便于解救。要不是我们大人眼睛尖，刚好在这附近，你们都等着淹吧你们……”

    官兵絮絮叨叨，也不管对面听不听得见，自顾自说着。

    他今日实在恼火，明明前头七八天就发布了公告，有些百姓就是不听。

    等出了事又求神拜佛等着人去救，尽给他们找事儿做。

    偏自家大人也是个活菩萨，明明管理好了惠兴百姓，还要给别的县收拾烂摊子。

    别的县令还不领他的情。

    这倒霉催的。

    “大人，他们被困在山上，现在如何救？”队友见怪不怪，想来早已习惯那人骂骂捏捏。

    林舒立想起小时候苏希锦告诉他的话：“山洪发生时，山林并非是最好选择。水易造成土地松软，引发山体滑坡。”

    “若被困山林，如何解救？”

    “找最近最稳之处，抛绳索，固定两端。若绳索不够，可以人力在浅滩区充当。安抚百姓，稳定民心，抛弃身重之物，借助浮力……周围有树，可紧抱树干，一定要齐心协力，撤离时老幼优先……”

    林舒立回神，冲官兵头子道：“庚子，别骂了，先安抚百姓。”

    又吩咐周围人，“找离山上最近之地，最好有树……”

    暴雨仍在下着，原先的帐篷和破庙已经不够百姓落身。有钱的人进了城，住店打尖，总归舒适安逸。没钱的自然来了官方安置区，可惜难民太多，安置区明显不够。

    为了争夺一方之地，许多百姓聚在一起，打架斗殴。

    “大人，城头破庙里的百姓又打了起来。”

    “让治安队去管便是。”

    许多县传来洪水消息，苏希锦伏案，将这些县勾勒出来，判断受灾面积。

    别人或许还在担忧洪水，着急救人。她却已经在构思灾后重建和时疫防控之事。

    报信的官兵为难，“恐怕得大人亲去一趟。”

    苏希锦诧异，“为何？”

    百姓又分不清大小王，见着穿官服的人就认怂。何需她去？

    来人低头，艰难开口：“是乌衣教。”

    苏希锦拧眉，看了看手里未完成的规划，问道：“范大人和几位参军呢？”

    “几位参军说找范大人，范大人昨夜淋雨，感染了风寒，让来找大人。”

    苏希锦咬牙，有功就抢，遇事就推，还真是他们的做事风格。

    迟早换了他们，组建新的领导班子。

    在官兵的带领下，她来到城中破庙，便见许多百姓抱胸淋在雨里，女人护着小孩，男人护着妻子。狼狈又可怜。

    而治安队的官员想管又不敢管。无可奈何之下，见着苏希锦冒雨前来，如获救星。

    苏希锦心有滔天怒意，仍不显于色。

    “苏大人。”

    “大人。”

    “苏大人。”

    百姓湿漉漉跟她打招呼，殷切而期望。

    苏希锦明知故问，“你们为何不进去？”

    众人安静闭嘴，目光一致看向破庙。

    她便转身踏进，只见里面空荡留有一半空位。

    一群男子躺在稻草中，右臂皆绑着显著的乌丝带。男子群中又有女人横躺，娇笑不跌，淫语阵阵。

    “这里是乌衣教之地，进来先买乌丝带。”

    听见后面的脚步声，其中一人头也不回吼。

    “本官倒不知，这里何时成了你乌衣教的地方。”

    苏希锦冷笑。

    那群人惯会看脸色，心感不妙，起身讪笑，“大……苏大人，外面下这么大的雨，您怎么来了？”

    “本官不来，怎会亲眼见你乌衣教欺压百姓，行事乖张霸道？”

    “这都是误会……”还要狡辩。

    苏希锦自然不理，对随从道，“将他们全部丢出去，你们既是乌衣教的人，自该找乌衣教去。”

    好个乌衣教，她想维稳，不去找他们的麻烦。他们倒不识好歹，得寸进尺，上赶着送人头。

    既如此，别怪她不给他们改过自新的机会。

    安顿百姓，细心安抚，打湿的草自然不能用了，他们周身湿透，恐怕还得换衣裳。

    庙里拥挤不堪，空气混浊，人声嘈杂，苏希锦心中盘算着新地方。

    别说，还真让她给想着了，“地方狭窄，人多不置，本官记得州府外面有个空仓。让人去打扫出来，安置百姓。”

    “大人不可，”恰说完，身后蓦然传出一道声音。

    转头一看是邹大人赶到了，他满脸赔笑，“大人，那个是蒋家的。”

    不说蒋家倒好，说起蒋家苏希锦就来气，“怎么？蒋家花钱买了还是盖了他蒋家的章？”

    “是蒋家自建。”

    苏希锦拊掌称赞，“如此正好，方才有一大伙乌衣教众无家可归，这不有现有的空地吗？”真是瞌睡遇到枕头，合了心意。

    邹大人尴尬，又听她道：“蒋家平时保护费收得好好的，不会连空着的房子都不给自家兄弟安排吧？”

    “这下官如何知道？”邹大人开始推卸责任，“下官与蒋二爷并不熟悉。”

    苏希锦拍手打断，“听着，城外不远处有个空仓，可安置数百上千人，凡有乌丝带的，优先前往空仓。放心，你们买了乌丝带，都是兄弟，蒋家不会为难你们。”

    说完就将这个消息散发到州内外，又让随从带着领着百姓过去。完全不给邹大人反应的时间。

    瞧这，压力不就小了吗？

    “蒋家安置这些百姓，也算功德一件。”她笑说。

    邹大人还能怎么办？唯有点头附和，眼里散发着诡异光芒。

    ……

    凤仙楼，“什么？她把人引到那边去了？”蒋二爷惊卧而起。

    “邹大人是这样说。”来人忐忑。

    “赶出去！都赶出去！”

    “不可，”怀里的女子按住他的手臂，衣衫轻薄，雪肌半露，声音曼妙。

    “雪娘，为何不可？”

    蒋二爷捉起柔若无骨的手，低头亲吻，“要知道那仓库可不是一般之地，万一被人发现……后果不堪设想。”

    “她既说买了乌丝带的教众进去，二爷将人赶出来，以后谁还会买乌丝带？”雪娘柔声分析，“二爷莫要中了她的挑拨离间计。”

    蒋二爷一想，确实如此，“可那仓库……”

    “圈起来，加派人手，不让他们往外走。”

    “还是雪娘聪明，不枉二爷我宠你。听见没有，还不快去办？”

    后半句是对那报信之人说的。

    “奴家哪有苏大人厉害，”雪娘嘟嘴，一把推开他，“奴家听说二爷邀请苏大人好几回了。”

    “吃醋了不是？”二爷就喜欢她这妒妇样，只觉得身子骨都软了，“不过是看在她的官身上，你想想，若得了她，整个惠州不就尽在掌握之中？你放心，无论怎样，你都是二爷心头宝。”

    男人都一个贱样，吃着碗里的看着锅里的。雪娘心冷，她倒要会会这个苏大人。

    百姓湿答答窝成一团，饮食不定，人口密集，若有个伤寒感冒，就得传染一群人。

    苏希锦心中担忧，岭南条件太差，她能调动的资源就那么多。

    不比时疫，洪灾中百姓最大的问题是救助和安置。一旦得到安置，远离性命之忧，愿意解囊相助的人就少了。

    况解囊相助是情分，官府负责才是本分。说到底还得官府想办法。

    施粥、提供医疗，安抚人心，防暴动，防时疫。然远远不够。

    “这个问题，你找我呀。”

    玉华公子从容而来，明明暴雨狂风，他身上愣是找不到一处湿润。

    “你有何办法？”苏希锦瞥了他一眼，“空出房子，价高者得？”

    “嗨呀，这不为了劫富济贫嘛，”完全没有一点趁火打劫的心虚，果然是火里走刀里滚的男人。

    “赶明儿我就让人在各处架粥棚，”黛紫色牡丹华袍与简陋的破屋中格格不入，“再帮你给城中富户透个信，放心，有我为先，他们不敢不跟。”

    哪家老爷在外面养了小，哪个贵妇底裤什么颜色，他都能给人扒得干干净净。

    “倒也不必，”苏希锦摇头，“凭自己的本事赚钱吃饭，积累财富，想怎么花在他们自己。”

    玉华公子微微一愣，眼里闪过奇异的光，他看着她，“我以为你们这些当官的，巴不得让富人掏钱。”

    “我也想啊，”苏希锦颔首，微觉可惜，“可三观不允许呀。”

    无论哪个阶级，想要维稳，平白无故压榨富户都不是一个好的做法。

    “何为三观？”

    “价值观，世界观，人生观。”苏希锦耸了耸肩，“不跟你扯了，本官还得让医署备姜汤。”

    “我有马车，送你一程。”

    “不必了，”有男声说，“姜汤来了。”

    苏希锦转头，就见忆尘端着姜汤过来，头发凌乱，“夫人做了许多，大人且先喝一碗。”

    “你怎么来了？”苏希锦皱眉，忙将他拉到身后挡着。

    此地人多嘴杂，焉知没有乌衣教的人？

    她还没弄清他身世之谜，说不得是张王牌。若被乌衣教截胡，不白养着他了？

    这话听在两人耳朵里，却有了不同见解。

    玉华公子细长的眉毛一挑：韩大人聪明一世，后院起火啊。

    忆尘心下温暖，“没有人看见，就是看见了又如何？不还有大人吗？”

    苏希锦摇头，“本官可没那么大能耐，若非你……自己的命自己珍惜。”

    京都，韩府。

    近日的信息收到，韩韫玉展开，一目十行，飞速浏览。

    “救了一男子……与玉华公子相交密切……”

    双眉蹙紧，心底渐沉，酸涨疼痛。果如他所料，师妹一旦独立就得放飞。

    那玉华，嘁，真是不死心。

    接着往下读，“惠州水灾，苏大人率兵亲临前线……”

    水灾？

    是了，如今正值汛期，惠州曾有水灾记载。饿殍千里，庄稼尽毁，她又是个勇往直前的性子。

    酸胀转化为心忧，一封信读下来，心情一波三折。七上八下，真让人不适。

    房门敲响，凌霄未进去，“大人，宫里传来消息，惠州八百里加急，洪水现世。陛下命大人尽快进宫商讨相关事宜。”

    小心折好书信，他站起身，“备车。”

    福宁殿，熟悉的格局，熟悉的面孔，熟悉的神情。

    周武煦一如既往，稳坐龙椅，面无表情。

    “八百里加急，惠州洪灾，诸位有何看法？”

