    村子外的田野，夕阳西下，一抹残阳镶嵌在天地接壤的地方，坐在田埂上的女孩撅着嘴在那儿嘟嘟囔囔，身后的三只尾巴在夕阳下显得格外赤红。

    眼神哀怨的她看了看村子的方向，小声嘀咕道：“不就一本书吗？应该没事吧？”

    “看他也不想什么坏人，阿弃应该没事吧？他总不能欺负一个小瞎子吧？”

    “不行, 不行。不能回去，回去了，阿弃肯定会让我将书还回去的，到时候就不好了。”

    “可是说不定他已经说了书的事了，那可怎么办啊？阿弃会不会生气，以后都不理我了？”

    就这样, 女孩反反复复的琢磨着，一边想一边嘀咕，几番纠结下来, 还是决定回去看看，就趴在墙头上看那么一眼，如果没事，自己就回去。

    狐狸成精的女孩叫做阿喜，至于为什么叫阿喜，她自己也说不上来。

    只记得自己第一次有意识到时候，便知道了自己的名字。

    说来，不知道是不是因为她太笨了，足足一千年了，与她一同出生的伙伴此时都是已经有了不俗的境界，唯独她直到前些年才修成了人形，拖着那三条尾巴在酉阳洲游荡。

    去年秋天，她路过村子的时候，不慎被隔壁镇子上的几个读书人瞧见了，一个读书人见她那尾巴太过好看，嚷嚷着要将其做成一件围脖送给书院先生冬日御寒。

    听在耳中的阿喜吓得赶忙逃跑，几个读书人在追了好一会之后，扔了几块石头便哈哈大笑了起来, 没有了再追的意思。

    本就是临时起意，孩子心性，追不到几个人也就作罢了。

    可被吓得四处逃窜的阿喜却不慎被扭伤了脚，一瘸一拐的走到了这个村子里。

    精疲力尽的她化作原来的样子就这样靠在了巷弄中的一户人家门口睡着了。

    等到第二天醒来的时候，小狐狸再次幻化人形想要离开的时候，却发现那只受了伤的脚已经肿了，站起来的困难，更别提走路了。

    再想起昨日的种种委屈，觉得委屈的她眼泪顿时就掉了下来，哭声越来越大。

    哭声吸引住了屋内的人，一个瞎了眼的男孩顺着哭声一步步地摸索到了门口，推开门的他险些将坐在门口的阿喜推倒。

    听见动静，男孩慌张地问道：“你没事吧？”

    阿喜红着鼻子，指了指自己的腿，委屈地说道：“腿走不了了……呜呜……”

    或许是因为自己眼睛也看不见了，有了些共情，男孩轻声说道：“没事, 别怕，一会儿我娘亲就回来了，到时候让她给你看看, 先进来吧歇歇吧。”

    阿喜抬起头看向这个心地善良的男孩，这才发现原来他的眼睛缠了一圈厚厚的绷带。

    于是这个瘸了腿的女孩在那个瞎了眼的男孩搀扶下慢慢地挪进了院落之中。

    从男孩嘴里得知，他叫做阿弃，至于姓什么连他四级也不清楚，因为他的娘亲从未提起过他父亲是谁。

    前些日子，男孩在田边玩耍，被农夫的锄头打倒，脸部跌落在了碎石上，好巧不巧刚好戳到了双眼。

    为此被娘亲骂了足足好几天，什么冤家啊，野种啊，祸星啊。很难相信这是一个娘亲对自己孩子说出的话。

    在照顾了好几天，就连大夫也说治不好后，他的娘亲也就不再骂他了。

    就在昨天中午，他娘亲做了他平日里最喜欢吃的豆腐，一边喂他吃饭一边告诉他，听说不远的地方有个大夫，医术高超，宅心仁厚。等吃完了饭，就出发去找那个大夫，让他在家安心等着，明天就带着大夫回来给小阿弃治病，到时候就能看见了。

    阿弃点了点头，他很开心，似乎只要到了明天，娘亲就会回来，到时候自己就可以像以前一样，看见蓝蓝的天空，看见白色的云朵。

    到时候过几年，自己还可以去隔壁镇子读书。

    下午的时候，娘亲带他去了外面，在村子里走了好几圈，还买了不少的点心，说是留给他晚上吃，还嘱咐他省着点吃，如果明日娘亲回来晚了，这些东西还得当饭呢。

    阿弃很听话，那些个东西他只吃了两块，其余的都放在了床头。

    听到男孩说完这些，阿喜环顾四周，看了看已经被搬走了的家具，紧紧地皱起了眉头。

    诺大的屋子里只剩下了一张床和一张桌子，其余的都被搬走了。

    她看了看眼前的男孩，一时间不知道说什么好了。

    思量许久之后，阿喜说道：“你娘亲不会回来了，她不要你了。家里的东西都被搬走了！”

    仅仅只是几句话，便让眼前的少年愣住了，他嘴角抽搐了几下，故作平静地说道：“别开玩笑了，娘亲说她会回来的，娘亲不会骗我的。”

    “虽然娘亲平日里对我又吼又叫的，其实她很心疼阿弃的，她那是生气我不听话，娘亲还给我做了我最喜欢的豆腐呢。娘亲不会不要我的，不会不要阿弃的，你说对吗？你一定是开玩笑的。一定……”

    一次次劝说自己的阿弃说到最后，已经控制不住自己，声音略显得有些嘶哑，就在他手足无措，碰到空荡荡的床尾时，他崩溃了。

    他没有摸到任何东西，慌张的他干净朝着床尾方向伸出双手来回摸索着。

    “你看见那个八宝盒了吗？就是娘亲最喜欢的八宝盒？你看见了吗？”

    男孩一遍一遍地问着，一边哭一边朝着阿喜问道。

    那是他娘亲最喜欢的东西，是一个不小的盒子。

    他明白那个盒子没了代表着什么，代表着他的娘亲真的走了，真的不要他了。

    如果那个盒子还在，他还可以骗自己，但是现在他信了女孩的话。

    没听见女孩的回答，他一遍遍的摸索着，想要在某个角落摸到那个八宝盒，可惜没有就是没有，走了就是走了。

    “阿弃，你听我说。或许……”

    阿喜看着他那一副着急的模样，已经夹杂着血迹的泪水从绷带处渗出，忍不住劝道。

    “滚！你滚！一定是你骗我！你给我滚！”

    女孩一瘸一拐的走出屋子，坐在门槛上，听着屋内的哭声，看着空荡荡的院子，忍不住叹口气。

