    开席前，魏武向东北来的朋友，表达了热烈的欢迎和诚挚的感谢，他说：

    “非常感谢东北的大哥和兄弟们，我在东北，虽然解决了你们家族的遗传病，但其实也没花费多少精力，更没有花费任何金钱，反倒得了无数的药材，现在又承蒙各位大哥看重，千里迢迢来给我种药，这份情意太重了，让我心中很是不安，太感谢了！”

    老胡同行的那个叫赵猛的说：

    “魏总千万不要这么说，您解除了折磨我们胡氏后裔几百年的顽疾，如果不是魏先生，我们还不知道多少年才能摆脱这种折磨呢。

    今天来的，大都是以前病情比较重的，我们没办法出去打工，因为随时可能晕倒在机器旁。

    这些人大都三十多了，没有哪个姑娘愿意嫁给我们，本来我们都已经自暴自弃了，整天醉生梦死地混着日子。

    是魏总治好了我们，让我们对今后的生活有了信心，大家好好努力挣钱，还有机会结婚生子，传宗接代。

    这是天大的恩情，怎么报答都不够！

    再说了，这个季节，咱东北很快就要冰天雪地了，什么也干不了，反正在家也是歇着，还不如过来干活，大家说是吗？”

    一百多人齐声说是，魏武十分感动，向着大家举起酒杯，道：

    “好，感谢的话我也不说了，都在这酒里，回头胡大哥跟东北那边寨子里打个电话，后面的药种就不要发过来了，就留在东北，至于药材，就发京都吧，我在那边也有几个厂子。

    另外，我已经和你们县里的颜县长达成了合作协议，由县里把药地收拢到一起，成立个中药材种植合作社。

    县里负责药地的种植和管理，利润由合作社各个农户按照药地的面积分红，收上来的成品药材我统一收购，那些药种正好可以派上用场。

    另外，我打算在那边收购一些药材加工厂，把收购的药材加工好了，再运往全国各地的药厂。

    今后，你们这些种药好手又可以大展身手了。

    现在，我敬大家，我们一起干了这杯酒，谢谢大家了！”

    众人轰然叫好，对他们来说，这又是一个天大的好处，这些年中药材不好卖，他们那边的药地早就荒芜得不成样子了，若是能够像以前一样，靠种植药材赚钱，谁想往外跑？

    东北的汉子喝酒都很豪爽，但今天都没放开肚皮，说是下午就要上山干活。

    快结束的时候，老胡把魏武拉到一边，主动提出，把他的几家药材加工厂都卖给魏武，魏武说：

    “你要是真有这个意思，咱就合作。

    你帮我在那边尽量多的收购一些加工厂，成立一个伊西药材加工有限公司，由你来负责东北的药材收购和公司的生产。

    至于你的那几间工厂，可以参照收购价格，作价入股，你看怎么样？”

    老胡一听，死劲拍了一下大腿，说：

    “那太好了，我早就想靠上你这条大船了，只是不好意思开口。”

    饭后，众人上车，来到了种植公司,玉昆把这帮东北来的弟兄们，都安排到了空的车间了里。

    把众人安顿好后，物流公司最后一趟耕作机械也送到了，大刚和杨顺他们把那些耕作机械卸了车，魏武喊来老胡，让魏民的媳妇把买机械的款子给结了。

    这些耕作机械，包括耕地整地机械和播种机械两大部分，前者用来耕翻土地，主要有铧式犁、圆盘犁等；后者用来碎土、平整土地或松土除草，主要有钉齿耙、圆盘耙、平地拖板、网状耙、镇压器、中耕机、旋耕机、耕耙犁、凿形犁，另外还有几台通用耕作机及深松播种施肥联合作业机。

    这些东北联军把各自的行李一放，收拾好各自的农具便出了门。

    老胡、赵猛和胡建明把工人和机械也分成了五个组，各自开着不同的耕作机上了山。

    大毛他们将之前分好的五个组，各自跟着东北联军的一个组，配合他们打下手，主要是运送药种，还有后面的整理，再有就是安排几个年轻的跟着学习，有这些老把式带着，很快就能熟悉机械操作了。

    很快，山上便机器轰鸣，这一下，有了机械的加入，速度快了不是一星半点。

    玉昆赶紧安排王仕强，去买来灶具液化气炊具碗筷之类的，并从村里找来几个妇女负责做饭，由五嫂统一调配，把这100多人的吃饭问题安顿好了。

    紧接着魏武又带上玉昆他们，在新买的车里挑了几辆最好的开上，再次奔向高铁站，又让魏国在九龙湖找了一家酒店，定了一个大厅，安排了五桌。

    高大少办事还是挺靠谱的，他买了两台宝马7系，5台A6L，5台A4L，剩余的都是雅阁，他们开了7辆好点的车，应该是够了。

    戴斯宁这边，除了严卓、邓光明，另外还有11个人，其中4个女的，都是以前戴斯宁从国外带过来或挖过来的，都是高级管理人才。

    戴斯宁把他的妈妈也带来了，看情景，他是铁了心跟着魏武干了。

    黄汉东这边，除了路远、伍梓晗、刘凤鸣，另外也来了9人，其中也有3个女的，都是不久刚从嘴利坚回来的。

    两帮人在车上已经聊了一路，彼此也都熟了，对魏武的情况更多了一些了解，虽然大多数还是半信半疑，但好奇心是提起来了。

    在戴斯宁和黄汉东的引荐下，双方相互握手寒暄，好不热闹。

    戴妈妈跟在儿子的身后，看到魏武，忙跑上前紧紧握住他，要不是魏武力气大，她就跪下了。

    她吃了一辈子的苦，好容易儿子有了出息，接着更大的灾难又落在了她们母子头上，要不是魏武，她的儿子早就没了。

    所以她坚定地支持儿子来神山，为了消除儿子的后顾之忧，她自己也跟了过来，反正她已经退休了，跟到这边，也可以帮着干点力所能及的活。

    魏武很高兴，他没想到会来这么多人，心想，这回一定要尽可能的留下这些人，搭建一个强有力的集团管理团队，这对集团今后的多元化发展至关重要。

    于是他又打电话给周怀玉，让他亲自去邀请一下**图书记，希望晚宴时他能到场，描绘一下神山以及九龙区的发展蓝图，帮助他把这批人才尽可能地留在神山。

