    小非看见叶妮娅的样子，觉得她不是在演，而是处于一种抑郁症的前兆。

    当年他在非洲执行任务期间，由于压力过大，他玩得最好的一个哥们就得了抑郁症。

    在确诊之间，就是像换了一个人似的，和平时大不一样，莫明其妙哭泣，狂躁，沉浸在自己世界中……等等表现。

    他觉得昨晚，叶妮娅被老大强迫训练又哭又笑时，就已经有点疯癫了。可能是过去被老大点过笑穴，差点送命，有阴影吧。

    后来，少爷一出现，叶妮娅就出现了失禁的情况。

    看样子，昨晚的经历，给了她重重一击。

    小非就上前去和老大耳语两句，提醒老大，这个人可能是抑郁前兆。

    夏清浅果断宣布散会，让工作人员先行离开。

    特助Tina小姐见此情形，马上带着工作人员撤离。

    等所有人都离开后，夏清浅准备上前去和叶妮娅打招呼，想问问情况。叶妮娅见到她，两腿明显在颤抖。

    她便停下来，离得远远的。

    让小非去送叶妮娅回医院病房，夏清浅叮嘱小非顺便把叶妮娅昨晚尿失禁，以及今天在记者会现场的症状告诉医生，请医院相关科室帮忙会诊。

    小非答应一声，去了。

    夏清浅回到酒店房间，接到了父亲叶志强打来的电话。

    “清浅，爸爸谢谢你，谢谢你为爸爸做的一切。”叶志强说话声线不稳，好像很激动的样子：“早晨的报纸，妮娜拿给我看了。银行那边通知我，已经收到了那个贱女人退还的资金。谢谢女儿为爸爸讨回公道，你什么时候回海城？”

    “我这边还有些事情要处理，可能过两天吧。”夏清浅也说不准，还要去席延公司洽谈一次，最后定下合作细节。

    叶志强破天荒地关心了一句：“你在外边要注意身体，滨城的气候特别干燥，你要多喝水。”

    “谢谢爸爸！”夏清浅注意到，叶志强没有提到叶妮娅的声明，父亲已经不在乎这个假女儿了吗？人家可是声泪俱下要认他为父亲，要与母亲划清界限呢。

    “你回海城前要通知爸爸一声，爸爸有事情要找你。”叶志强又叮嘱道。

    夏清浅反问：“爸爸有急事吗？”

    叶志强犹豫片刻，缓缓说道：“不是急事，但很重要。你回来记得通知爸爸一声。”

    “哦，好的呀！”夏还清答应了，她还真想不出父亲会有什么重要的事情找自己。

    父女俩亲情早就磨灭了，至于公司的业务，现在也与父亲不相干了。

    算了，懒得猜，到时候自然知道了。

    ……

    星期二下午，夏清浅代表梦想集团和滨城席氏旗下的互联网公司，就线上医疗项目签订合作协议。

    梦想集团出场地、资金，席氏这边输出技术、模式和线上管理系统。

    签约仪式完成，一股大干一场的创业豪情溢满夏清浅的心怀。

    Tina小姐更是激动，她觉得墨俊彦将她推荐给夏清浅真是太好了。跟着这位上司，学到很多，现在又要进军新领域。

    小非跃跃欲试，他准备暂时不去阳城了，就留在海城给夏清浅当助手，已征得他爷爷谈仁和的同意。

    傅景琛定于周二晚间10点飞回海城。

    下午六点，滨城第一人民医院通知他们，叶妮娅的诊断结果出来了，就是轻度抑郁。

    得知这一结果，夏清浅亲自去了一趟医院，她要了解详细的情况。

    如果叶妮娅的情况不适合拍戏的话，那就要和制作团队商量如何应对。换女主、或者改剧本、或者减少女主的戏份。

    到医院时，周曼莉正等着她。

    夏清浅见周曼莉两天之内，好像老了十岁，与之前在电视上光鲜靓丽的参加《影后来啦》节目时，判若两人。

    医院是从院外请了精神科专家来会诊，叶妮娅的情况就是抑郁前兆。

    如果不受刺激，精心护理，做一些自己喜欢的事情。

    接受心理辅导的同时，配合药物治疗，应该可以控制。

    周曼莉精神高度紧张，她恳求夏清浅给她女儿一条生路，不要换角。

    夏清浅点点头：“你知道该怎么做了？力保拍完这部戏！”

    听完这话，周曼莉精神一放松，竟然双腿一软，瘫坐地上。

