    开业仪式持续到下午的时候，林雪儿突然接到了她爸爸林凯成的电话。

    “你现在在哪儿？赶紧回老宅一趟！”

    挂断电话，林雪儿的美眸里突然暗淡了几分。

    她看了一眼正在忙碌的萧云，脸上洋溢着喜气与干劲，没有跟他打招呼，便悄悄地离开了知子医馆。

    坐到车上后，她疲惫地靠在车座上，轻叹了一声：“没想到，来得竟然会这么快。”

    可一想到萧云，她的目光又坚定了几分。

    “王叔，回家。”

    车子当即发动了引擎，疾驰而去。

    医馆内的萧云听到动静，连忙追出来一看，顿时有些懵逼，朝门口的黑衣保镖问道：“雪儿怎么突然离开了？”

    “萧先生，大小姐有些急事需要回家一趟。不过您放心，大小姐吩咐我们，要一直呆到您的开业仪式结束！”黑衣保镖毕恭毕敬地回答道。

    看着呼啸而去的车尾，萧云眉头轻皱。

    ……

    金色湖畔，林家别墅内。

    偌大的客厅里，此刻站满了林家的老老少少，就连林家的一些表亲都来了，每个人脸上的表情都很凝重。

    正中央的沙发上，林天华神色严肃，双手杵着木雕龙头拐杖，目光一遍遍扫视着众人。

    他的三个儿子林凯成、林思成还有林玉成，全都毕恭毕敬地站在一旁，看起来十分紧张。

    林雪儿刚一进门，父亲林凯成便朝她怒喝了一声：“怎么现在才来？不知道全家人都在等你吗？”

    林雪儿微微一怔，没想到这么久不见，父亲非但没有一句问候，甚至对她的迟到还有些不耐烦。

    她脸上失落的神情一闪而过，当即朝众人欠了欠身子，说道：“路上耽搁了一会儿，爷爷、爸爸、二叔、三叔，对不起。”

    林天华重重地杵了一下龙头拐杖，清了清嗓子道：“好了好了，回来了就先说正事吧！”

    说着，他眼神冷冽地瞟了一眼林雪儿，面沉如水：“咱们林家现在的情况，想必大家都清楚吧？”

    林玉成心虚地擦了擦额头的冷汗，没敢接话。

    毕竟，自己的两个哥哥一个从军一个从政，家族的大部分企业，现在都是由他和林雪儿在操持。

    十几年前，商业嗅觉敏锐的林玉成意识到了房地产行业蕴藏的机遇，将大部分资金都投入了进去。

    在中阳市，林家在房地产上的生意如火如荼，其中的金玉房产，更是直接名列第一位！

    在华国，房地产这一块的生意，能捆绑的东西太多了，什么教育啊、医疗啊、甚至养老问题等等，没有房子，在一定程度上就代表没有未来，似乎有了房子，才有了过一个好日子的基础。

    于是，林玉成顺势又在建材行业，家电行业进行了投资。

    房地产对这两个行业起到了供给推动作用，自然也是赚得盆满钵满。

    然而，凡事都是有极限的。

    自从经济危机过后，全球经济都受到了影响，房地产行业更是渐渐走向了泡沫经济的时代，林家在中阳市拥有巨量的房产，自然也受到了冲击。

    这也是为何前段时间，林家开始将产业慢慢往医疗上转移的一个原因。

    原本，林家已经在海外医疗、保健品及营养食品这几个行业开始着手了。

    可要了老命的是，这个海外医疗的大项目，开工之后，完全就像是在国外养了一个吞金兽。

    林家在房地产泡沫经济的冲击下，整体资金急剧缩小，加上国家出台了限购政策，如今更是如履薄冰，面对海外产业的资金空缺，完全是束手无策。

    “爸，依我看，咱们要不把天使心那个海外医疗项目给停了吧，至少还能及时止损！”

    林玉成思虑片刻，还是站出来提议道。

    林天华瞥了他一眼，鼻孔里冷哼了一声，说道：“不行，这个项目已经开启了半年了，咱们林家现在大部分能用的资金都投入进去了，现在才刚有点儿起色，要是说停就停，那不就功亏一篑了吗？”

    天使心这个海外医疗项目，林家几乎是花了大手笔去宣传，刚在中阳市的上流圈子里搞出一点儿名堂来，林天华不想就这么轻易的放弃。

    更何况，前期投入了这么多，现在还没有开始盈利，就这样撤资，那么整个林家必定会受到极大的冲击，甚至有可能从四大家族之中被剔除！

    “爸，您若是想持续运转这个项目，咱们得想办法拉到一笔大投资。”大儿子林凯成蹙着眉头说道。

    “大哥，你也知道现在整体的形势都不好，去银行哪里贷得到那么多款呢？再说了，现在咱们华国和M国的关系紧张，其他投资商，谁愿意冒着风险去海外投资呢？”二儿子林思成无奈地摇了摇头。

    “那你说还能怎么办？咱们这样一直耗着，也耗不起啊！”林凯成脸色铁青。

    “诸位，我倒是有个办法。”林玉成突然朝前走了一步，毕恭毕敬地朝林天华点了点头，而后继续说道：“咱们林家和周家向来交好，而且周家老爷子高瞻远瞩，早就在医疗行业混了十几年，经验老道。我想，若是我开口，周家一定会出手相助的。”

    林天华神情淡淡的问道：“嗯，那周家那边怎么说？”

    林玉成瞥了大哥林凯成一眼，迟迟没有开口。

    前几天周立新就主动找过他，表示如果林雪儿愿意嫁给自己，两家结为姻亲之后，周家必定会全力出手相助。

    可毕竟林雪儿是自己大哥的女儿，他也不敢草率答应下来，只得暂且将周立新的这个提议搁到了一边。

    林凯成见三弟脸色凝重，心里大概也猜出几分周家的要求，主动沉声说道：“周家的大少爷周立新，跟咱们雪儿的关系倒也是不错。”

    闻言，林玉成像是松了口气般，接话道：“是啊，他们俩大学的时候还是同学呢。其实，周家的意思也很简单，就是希望两个孩子有情人终成眷属。”

    林天华一听，脸上有了几分笑意，说道：“嗯，不错不错，要是有了这桩姻缘，咱们周林两家，更是亲上加亲了。”

    就在这时，二儿子林思成的妻子黄莹洁冷笑了一声：“大哥，你成天只知道忙着自己的事情，还不知道吧？”

    “爸爸他前几天，特意给你女儿安排了和周少爷的相亲，可谁知道，你那宝贝女儿不仅把人家给拒绝了，听说呀，还跟一个野小子成天混在一起呢！”

    话音一落，众人的目光纷纷看向了林雪儿，眼神有责怪的，有鄙夷的，有意外的。

