
　　“你才矮墩墩，你全家都矮墩墩！”江怀鹿脸颊鼓鼓的，死死的瞪着陆姜。

　　“我全家，可生不出你这么矮的墩墩。”陆姜轻斥一声。

　　陆姜穿着一身中衣双手环抱，冷冷的看着她。

　　瞧见她红光满面，精神饱满，顿时心中冒出一股戾气。天籁小说网

　　“你，不会一整日，都呆在这里吧？”小怀鹿瞧见他那冷脸，不由试探着问道。

　　这满腹怨气的样子，像个怨妇似的。

　　陆姜脸色陡然一黑。

　　这该死的地方，他敢肯定，前日他换下蟒袍便回了东宫。

　　他身旁有天下最严密的防守，所有死侍都是自幼养大的。

　　没人敢近他的身。

　　他一闭眼，便来了这个鬼地方。偏生哪里都去不得，只怕如今东宫早已乱成一团。

　　陆怀姜内心并未有半分恐惧。

　　只是瞧不得那小矮子自在的模样，瞧了便，酸溜溜的。

　　“那香案上，咦，竟然有包子，你吃了吗？”小怀鹿迈着小短腿爬上香案，拿了个包子。热气腾腾的，不知是朱奶奶还是灵儿供奉。

　　陆姜嘴角抽了抽，微垂着眸。

　　生来便掌控一切，翻手为云，覆手为雨。三岁时，他便能让身边心思不纯安插的宫人尽数腰斩。

　　那时他母亲失宠，大皇子已有势力。

　　年仅三岁的他，身边都是眼线。

　　那一日，宫人的血，染红了地面的青石板。他却笑得咯吱咯吱响。

　　五岁时，他笑眯眯的天真笑脸下，已经能代替父皇灭臣子九族。

　　大皇子党羽，在他七岁那年，他将之尽数铲除。

　　愿意归顺的便加官进爵，不愿归顺者，杀无赦。不留一亲一族，他自幼就明白，斩草不除根，春风吹又生。

　　如今十岁刚过，他便已经架空了父皇，整个朝野上下说一不二。

　　可此刻，他赤着一双脚，狼狈的穿着一身里衣。眼眸冰冷，犹如一只孤狼一般看着面前的小姑娘。

　　然后……

　　他肚子发出了一声咕噜声。

　　所有的威严和气势，都在瞬间崩塌。

　　陆怀姜咬牙切齿，这死丫头就是专门克他的！！等他醒了，一定要抄她九族，灭她满门！

　　“哎呀，这包子竟然还是肉馅儿的。”小怀鹿吞了吞口水。

　　陆怀姜嗤之以鼻：“没见过世面的土包子。”

　　一共有六个包子，小怀鹿拿起一个便狠狠的咬了一口。里面的肉汁瞬间爆浆，原来竟是猪肉鲜笋馅儿。

　　陆怀姜眼眸一黯，随即撇过了头。

　　只是鼻翼间满满的都是肉香气，以及那矮墩墩好吃的直叹气的声音。

　　“唔，太好吃了。床前明月光，猪肉嘎嘎香。马上到生辰，就是钱紧张。天天看厨房，里面全是霜。不见鱼和肉，菜也溜溜光。啊，太好吃了叭……”江怀鹿小嘴鼓的像个包子似的，口齿不清的竟然念起了打油诗。

　　“人间美味，人间值得。”小怀鹿都快开心的哭了。

　　小怀鹿吃着吃着，竟是好吃的脑袋都摇晃了起来。

　　而这，仅仅是一个包子带来的满足。

　　陆怀姜顿了顿，倒是好养活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第46章 她克我免费阅读。https://xs.23sk.com 