    煜宸没有还手，生生挨了云翎两拳。

    他被打的后背重重的撞在石壁上，唇角有血溢出来。虽没使用法术，但云翎的拳头也不轻，煜宸眼角很快就有淤青显露出来。

    看到煜宸撞到石壁上后，云翎紧追着又过去。

    煜宸依旧没有还手，但他也没有继续挨打。他伸手抓住云翎的拳头，冷声质问，“闹够了么！”

    听声音是生气的，但他始终没对云翎出手。这幅模样还真有点像宠爱弟弟的好哥哥。

    看着他俩这个样子，我不禁怀疑，他们两个是不是已经把前世的记忆全部都想起来了？

    “没够！”云翎双眸赤红，愤怒的吼道，“只是打了你两拳而已，远远不够！我的好哥哥，我可是想杀了你的！”

    “我是煜宸，不是你哥哥！”煜宸抬手，将云翎甩出去。

    云翎空中转变身形，又对着煜宸扑过来，“自欺欺人！你要是没想起来当年的事，你要是对我不心怀愧疚，你为什么不还手！”

    话落，煜宸就还手了。

    他俩都没有使用灵力，甚至连身法武功也都没用，就是最简单的你一拳我一脚，像两个普通人在打架，拳拳到肉，两个人很快就都一身青紫。

    皮外伤对他俩来说是轻到不能再轻的伤了，所以我并没有阻止他们两个互殴，而且刚刚经历了灭族，云翎需要发泄，煜宸陪着他发泄出来，总比让他一个人沉浸在悲伤里要强。

    打了许久。

    云翎给了煜宸一拳，煜宸给了云翎一脚，然后两个人都被对方打的倒在了地上。体力耗尽，云翎躺在地上大口大口的喘息着，他昂头看着山洞顶部，泪珠沿着眼角滚落。

    “我没法帮他们涅槃，”云翎声音沙哑，带着难以自已的哭腔，“我点不燃转生炉。煜宸，你帮帮我。”

    他是真的绝望了，否则以他的脾性，绝说不出向煜宸求救的话来。

    我心里泛酸，心疼的看着云翎。

    煜宸坐起来，微喘着，看向云翎，“我不是凤凰，帮不到你。”

    清浅凑过来，小声问我，“姑姑，他俩究竟什么关系？姑父又不是凤凰，这只凤凰为什么要叫姑父哥哥？”

    我看清浅一眼，道，“公主，说起来惭愧，我虽然跟他俩都挺熟悉的，但你的这个问题，我也回答不了。”我也不知道！

    煜宸是千尘的转世，云翎叫他哥哥，那被白子期看好的二儿子就是云翎的前世了？他叫煜宸哥哥，是按照前世的关系叫的。

    我思绪正乱飞的时候，煜宸突然开口问云翎，“是天帝干的？”

    啊？

    我更凌乱了。

    我们不是在找千尘太子吗？这件事跟天帝又有什么关系！

    我突然觉得自己大脑不够使。为了不至于混乱，我甩了甩脑袋，把脑子里乱七八糟的思绪全甩飞了出去，然后全神贯注的听煜宸和云翎的对话。

    云翎哑着嗓子道，“嗯。也不知道从哪听说我族跟古神有勾结，怕我族造反，就像当初灭掉龙族一样，袭击了这里。”

    “既然是灭族，那你为什么还活着？”

    云翎微怔，随后转头看向煜宸，声音冷下来，“你也遭遇了灭族，你为何还活着！”

    “因为当时我是天帝的帮手。”煜宸一点没觉得这些话有什么不能说的，义正言辞的道，“是我带人灭的龙族，天帝自然放过了我。可你又是如何活下来的？”

    “呵！”云翎冷笑一声，移开目光不再看煜宸，他讽刺道，“不管你是千尘，还是煜宸，你果然都是一样的冷血。”

    煜宸没理他的讽刺，又问一遍，“我现在只想知道，天兵为何会放过你？这很重要！”

    云翎不想说，他握紧拳头，狠狠的咬了咬牙。然后从地上翻起来，又对着煜宸扑了过去。

    这次煜宸没有继续忍着。煜宸起身，如追捕猎物的猎豹一般，身体扑过去，直接将云翎按在了地上。

    云翎躺在地上，双手手腕被煜宸抓着，用力的按在他头顶上方。煜宸单膝跪在云翎的双腿上，将云翎压制在身下，让他动弹不得。

    云翎脸色惨白，眼睛却很红，还含着泪花。这种既视感，就特别像他被欺负了。加上煜宸和云翎都长得够帅，这画面竟还有点好看。

    “我还是小孩子呢，”清浅用手捂住眼睛，手指张开缝隙，一对滴溜溜乱转的眼珠看向煜宸和云翎，“这种画面是我能看的吗？”

    我惊讶的看清浅一眼，这还是个同道中人。

    煜宸凉凉的斜清浅一眼，清浅吓得身体抖了下，不敢继续胡说八道了。

    我站在一旁，端的是一本正经。可不能让煜宸知道我都脑补出了些什么画面，否则他非生撕了我！

    “你给我松开！”

    接连的打击，和不知道多久的不眠不休，不管是体力还是灵力，云翎都处于近乎耗尽的状态，他挣脱不开煜宸对他的压制。

    他愤怒的大喊。由于情绪激动，眼中的泪又滚落了下来，看上去更可怜了。

    煜宸冷冷的看着他，从上而下，“是不是想报仇？是不是想联合古神去报复天帝？云翎，别被人利用了！有人唯恐天下不乱，想要再次搅乱三界，你别去做了别人手里的枪！”

    “你怎么不说是谁唯恐天下不乱，你怎么不说是谁想利用我？”云翎勾唇，笑容冰冷，“不敢说是不是？我替你说！”

    “那个人不是别人，是千尘，是前世的你……不，更准确的说，是你前世的心魔！事情变成现在这个样子，全都是你的责任！”

    “你心有不甘，滋养心魔，你任由心魔强大，杀神女炼神兵，你挑起古神与新神之间的战斗。然后有一天你后悔了，觉得人生无望，你一死了之，那你怎么没带着你的心魔同归于尽！现在你的心魔醒了，又凭什么让我来承受这一切！”

    “煜宸，我以前就说过我不跟你争。不管是太子之位，神女，煜灵，还是林夕，我都放手了。我不停的退，退到最后是我的族人都因我而死！你还让我忍？让我不要报仇？跟我讲为了三界安稳？煜宸，你怎么不为了三界安稳，为了大家都好，带着你的心魔去死呢！你是本体，你彻底死了，他也就消失了！”

