    我被妈的话堵了一下，心道我妈很牛逼啊！现在说话越来越有长者风范了。

    只能用我的哄人功夫了，我腻着我妈，笑嘻嘻的道歉，其实我也是很长时间没有打架了，所以才不当回事的，现在想想也是后怕。

    妈最后也只好叹了口气，摸着我的肩膀：“妈真的怕你死了，你出了事，我真的不知道该靠谁了。一直以来，你都是我的精神支柱。没有你，妈都不知道死了多少回了。你明白吗？别人都不行，瑶瑶不行，航航不行，还有丁凯也不行，只有你。你还记得当初我们当初我被你爸赶走，我们在旅馆里面吗？我真的不想活了，可是你一直抱着我，安慰我，我指的还有在乎我的人呢……”

    “妈，我帮着你，我一直帮你。”

    “所以你不能有事，你永远都是妈的乖女儿。”她说着掉下来眼泪来了。

    我也忍不住的哭了：“我错了。我再也不打架了。”

    从那天起，我也发誓，再也不会随便动武了，谁欺负我，我自然会还回去，但是不会像这次这样冲动了。

    到了过年的时候，我们意外的碰到了一个人。正是好久不见的杜军。

    当时我正在和王长龙买鸡鸭鱼肉。市场的人很多，非常拥挤，这时候一个人走过来，直接把王长龙紧紧抱住了，甚至还亲了一口王长龙的脸。

    我当时眼睛瞪了起来，哇塞！我心中的腐女火苗子不断的燃烧起来了，这是谁暗恋王长龙吗？

    不对啊，他可是名花有主了！

    这时候就听到了王长龙的喊声：“杜军！你小子怎么来了！”

    杜军笑道：“我来京城做生意的，现在我也是个小老板了呢！你咋样了，还和你对象那么好呢？竟然没换？”他看了我一眼。

    王长龙和我都忍不住的笑了起来，真是囧了个囧，每次他看到我们的，都是我和王长龙在一起的，所以也难怪杜军会想偏了。

    王长龙笑着说：“不是！你不要乱说。走，咱们喝酒去！”

    “算了，你对象能喝吗，咱们吃饭吧，我请你们。”

    我笑着说：“我不是他对象，我回去了。你们谈吧。”

    杜军却一把拉住：“大嫂不要那么贤惠！我媳妇也在外面呢，正好四个人一起吃饭，不然我媳妇多腼腆。”

    王长龙踹了一脚杜军：“我说了我们不是那种关系！”

    我却是啊了一声：“你已经娶媳妇了！”

    “是对象，暂时住在一起呢，还不到结婚的时候。”杜军笑道。

    他穿着一件不错的品牌的大衣，倒是很精神，而王长龙穿着军队的棉大衣，这气质上可就比他强多了。我们走出市场，杜军挥手，就见到一个女孩从路边的车上下来了。

    杜军的女朋友小小的，似乎很文静的样子。她看到我们先是一愣，然后笑着打招呼，但是我总觉得她并不是很喜欢我。

    “这是我以前的同学和朋友，关系可好了。”

    “你们好。”女孩又看了我一眼，眼神有点复杂，不过我没当回事。

    我也笑着打招呼，也没有必要刻意讨好的意思。

    杜军热情的招呼我们去吃饭，就在一个附近的饺子馆，要了饭菜，还要了啤酒。他现在在外面做生意，整个人看上去精明了很多，也开朗了。

    “当年的那些事情，让我彻底明白了，该怎么活是对的。我也要踏踏实实的。”

    我笑着点头：“可不是。你母亲还好吧？”

    “嗯。我们不是刚刚开了一个杂货店吗？我和我媳妇上货，妈看着店，也能省点钱。”

    他手上本钱不多，在深圳那边赚的钱全都放进去，加上女友家里面给的，开了一个专门卖日杂的商店，主要卖一些碗筷，椅子，灯泡，插头，水壶之类的东西。面积不大，可是生意还是不错的。人还可以住在店里面，省了房租了。

    王长龙点头：“你小子倒是懂事儿了。以前不总是说要发大财什么的，现在能踏实也是好事儿。”

    “我在深圳打工的时候，就想明白了。我哪有那个本事一步登天啊！”杜军笑呵呵的说道：“其实来京城是我媳妇的亲戚这边有点路子，还有个亲戚住在这边，我也想着，将来能有所发展呢。毕竟家乡那边，我妈有点不想回去了。”

    我们都点点头，黄淑芬这女人以前也没有得罪人，加上出的事情，一直被人瞧不起，还不如就在外面飘着呢，这样说出去也有面子。

    杜军看了看我：“我倒是没想到刘翠喜，你会变得这么好看了。早知道我就先你一步了追你了。便宜王长龙了？”

    “草，你不要乱说话行不行？我和她不是一起的。”王长龙在后背打了他一巴掌。

    那个女朋友皱眉道：“你可不要乱说话。不是什么玩笑都能开的。”她非常不高兴。

    “知道了，我错了。”杜军笑道：“我就是随便说说，不要介意啊刘翠喜。”

    我笑了笑，我当然完全不当回事。

    他们继续说笑，那个女朋友却瞪了我一眼，我心里不高兴，也不是我说的呢，你干什么这样？

    中间的时候，我去上厕所，那个女孩也一起来了。我本来对她没感觉，但是因为刚才那一眼，我就不怎么搭理她。

    出来洗手的时候，这女孩拉住了我：“你还记得我是谁吗？”

    我皱眉道：“我哪知道你是谁啊？”

    “你果然不记得了，我和你，还有白晴晴我们都是一个初中毕业的。我叫做赵云鹤。”

    “那又怎么样？”

    “你……你不知道我和白晴晴的关系最好？”

    我哦了一声，明白了，这是要帮她出头呢？

    赵云鹤道：“我学习不好，初中毕业就下来了，可是白晴晴以前在学校的时候一直很照顾我的！我也没想过帮她出气，但是既然今天碰到，我就劝你一句，不要总想着抢了人家的对象，就算是你暂时高兴了，时间长了呢？你一定还是会很痛苦的。”

    “我没有抢过什么人。”

    “别在撒谎了，你的事情我可都听说了，抢走了林清风，你真是有本事啊！”她讽刺的看着我，上下打量着：“我也不知道你到底是怎么做到的，没有白晴晴好看啊，竟然能让人被迷住了。我真是不服不行。”

    “我没说我长得好看，我也没有勾搭过什么人，你说话注意点。”

    赵云鹤冷笑：“你也不用谦虚了，你是什么人，我可是早就有所耳闻了，离我的杜军远点，不然不要怪我不客气了！”

    我皱眉不语，这是觉得我勾搭了林清风，又要杜军不成？

    “怎么，你不服气？”

    我点点头：“你说的有道理，我以后会离着杜军远点的，我现在可以走了？”

    赵云鹤愣住了：“你……你就这样算了？”

    “可不是？你让我注意，我就注意店呗。你放心，不会和你计较的。”

    你也没有脑子，我和你计较干啥。

    赵云鹤就眼睁睁的看着我出来了，我也没有表现出来，笑呵呵的和他们吃完饭了，就告辞了，赵云鹤和杜军也是笑着走了。

    等到回去的时候，王长龙就说：“你不高兴啊，好像是一直在赌气呢，到底怎么了？”

    “我能怎么了，还不是被你那个好哥们的女朋友给气的。”

    “哦，不用介怀了。女人之间的争斗就是那样的。”

    我忍不住一笑：“你知道我们出什么事情了？”

    “我当然知道。有些女生经常因为一些小事撕逼，什么你比我好看，比我更受欢迎啊，你腿比我细啊，帅气的学长看了你一眼，看她两眼的都能嫉恨上，何况是这个女的了。她可是白晴晴的好朋友，对你要是有好印象就怪了。”

    我真的没想到王长龙能知道的这么多，不禁非常诧异的看着他。

    王长龙被我看的不自在了，笑着说：“你这是怎么了，我说的不对啊？”

    “不是不对，是我没想到你会这么说！我以为你只是一个大大咧咧不管这些的粗汉子，谁知道对女生之间的事情，倒是知道很多的。”

    “嗯。”王长龙笑着说：“大部分男生都知道，但是懒得管，我也懒得管，只是我不希望你倒霉。你的性格也有点像是男生，得罪了人都不知道。毕竟你长得好看，仇人很多呢。”

    我笑了起来：“我真的长得好看？”

    短时间内，已经有好几个人这么说我了。

    王长龙没有回答，只是笑了笑，看着身边的商店的橱窗，里面有一套衣服很好看，粉白色的，下面是白色的小裙子，中间是一个大大的蝴蝶结，他有些愣神。

    回家放完了东西，说是有事儿就跑了。

    我也没揭穿他，回到家里面，我把东西放好了就匆忙上楼去了。

    “姐，你干什么去？”王瑶好奇道。

    “照照镜子。”我笑着跑进去了。镜子前面的我，也没多好看。不过是白了一点，还有就是五官都是很小巧玲珑的。不知道什么时候，我的脸上也有了和妹妹一样的酒窝，

