
　　这条航道不愧于危险之名，进入其中后，逃亡者号的颠簸以及那令人不安的金属扭曲声从未停止。

　　所以，再克隆一批黛拉的虫人劳工以维护星舰，便是件极有必要的事。

　　左吴已经知道黛拉为了拖住端木平流层，让她的上千子民纷纷去送死的事。

　　小小的虫娘已经知道了“王冠”的分量，明白这些对她言听计从的虫人不是单纯的玩伴。

　　说来残忍,只有虫人们不存在时，黛拉才能重拾天真；可距离端木来袭还不算太久，便又要黛拉摒弃无忧无虑，去又成为掌管部族的生死的女王。

　　左吴就算做了许多准备，也还是不知道该如何开口；直到撞上钝子也在为此背稿和练习，他俩才心有灵犀地相对一笑。

　　不,或许是都在做贼心虚也说不定。

　　在航道中航行的越来越深，此事已经刻不容缓。ŴŴŴ.23sk.com

　　最终，钝子还是把艾山山拉来壮胆；三人推推搡搡,往黛拉的卧室走去。

　　偏偏是卧室，偏偏是这个时候。

　　钝子想起她在之前的搜查中，在那卧室作出的种种粗鲁清理。尽管后来送了黛拉一片蛋壳项链作为补偿，虫娘也一直将其挂在脖前，视为珍宝。

　　但光头AI还是觉得这根本不够。

　　离黛拉的卧室只剩几步。

　　钝子终于忍不住，把演讲稿往左吴视界中胡乱一送，抱着光头落荒而逃；其动作让左吴理解了什么叫“抱头鼠窜”，如此形象。

　　只剩他和艾山山了。

　　临近阵前，友军的脱逃总是会相当影响士气；左吴原本信心满满，如今却也开始踟躇难行，犹豫地看向身边的海妖：

　　“艾山山，要不……你来？”

　　艾山山往后跳一步：“来什么？我就是来给你们加油助威的，你的女儿，又不是我的……”

　　“咦？明明黛拉叫你‘亲妈妈’，你也没怎么反驳过。”

　　海妖眉毛挑起，她原以为自己的声音将蕴含怒意，没想到有些磕磕巴巴：“你，你什么意思？收回去！黛拉说和你说,能一样吗？”

　　左吴抓抓头发，又劝了几句；只是越劝越是反效果，艾山山最终和左吴扭打一番，跺脚离去。

　　好吧，连支持自己的后援也没有了。

　　他叹气，最终在黛拉门口徘徊片刻，又复习几次自己准备的稿子，终于敲响了虫娘的门扉。

　　里面一阵扑腾。

　　几分钟后，黛拉才开门；脸上沾了灰尘，三只小手各拿着些东西。

　　左吴疑惑：“黛拉，你在做什么？”

　　“爸爸！我在收拾东西！确切地说，是收拾我之前部族的遗物！”

　　虫娘跑进房间，扶起刚刚被她自己打翻的小箱，手上的东西也小心翼翼放于其中：

　　“我就要有新的部族了，也得给他们腾地方。”

　　咦？黛拉已经知道他们打算克隆一批新的劳工了？

　　左吴讶然：“谁告诉你的？”

　　谁知，黛拉把东西收好后，转身，看上去有些气鼓鼓，四只小手一双抱在胸前，一双叉腰：

　　“啊！爸爸觉得我是笨蛋！”

　　“怎么可能……”左吴走进房间,帮着黛拉一起收拾：“你自己看出来的？”

　　“嗯！逃亡者号的声音吱吱嘎嘎的，我睡不着！部族同步给我的记忆，都是关于这里怎么修理，那边怎么加固；”黛拉仰起小小的头：

　　“大家好像还都活在我的脑子里，围坐在一起，有时还会因为各自方案的不一样而打架，说等我来定夺，呜……”

　　虫娘揉揉眼睛：“以前我大概只会随意定一个，然后在那位被选中的部族开心起来时，又否定他，看着他失落的样子，还以为自己开了个好棒好棒的玩笑吧。”

　　黛拉没这么做过，这只是她对自己的想象，以后也没机会了。

　　仿佛还没经历天真，就已经长大。

　　但虫娘仍然觉得自己已是幸运。她的前身，那位那死寂星球怀着不甘死去的非法女王，或许从来没有过这样“无谓”的烦恼。

　　没错，烦恼对黛拉来说是一种幸运。

　　左吴叹气，之前准备的说辞全部白费；直到星舰又传来一阵些微的震动，他才再度开口：

　　“其实，没必要把这些遗物收起来的，我们需要你的部族关于维护舰体的技术，之前那些记忆也可以一一对应，同步进新劳工的脑海中，就相当于他们都复活了。”

　　“不——行！”黛拉做了个鬼脸，把那些收拾好的遗物不住地往身后藏，甲壳拼合成的脸露着坚决：

　　“我想过了，不行的！大家虽然是‘大家’，但每个人都是他自己！绝对不可以互相替代的！”

　　“而逝去就是逝去，无法回来，应当如此；至少对斯特鲁人，或者说对斯黛拉人来说，应当如此。”

　　“就……就像我一样！我可不是那位在死寂星球的非法女王！”

　　左吴沉默。

　　孩子懂事，又有自己的想法是件大好事，可太懂事了，让他心中凭空生出一抹沧桑。

　　黛拉的四只小手握紧，脚尖垫高，似乎在展露她自己的气势。

　　左吴咧嘴。

　　忽然伸手，揉起黛拉的脑袋，越揉越用力：“黛拉，有时候，你可以再任性一些的。”

　　黛拉被揉得东倒西歪，四只拳头交替挥出，轻轻碰在左吴身上：“真哒？”

　　“当然。”

　　虫娘的四只手终于抓住男人的手腕，一齐用力，将其从自己头上抬起；黛拉歪头，眼睛里有小小的试探：

　　“那我想在仓库里要一块地盘！好大好大的地盘！专门用来存放我部族的遗物！以后……我还想要个放这些东西的博物馆！没人来参观的话，就绑人来参观！”

　　她已经预见到以后部族还会不断死亡，其中的大多数一定是因为自己的命令而死。

　　“没问题，”左吴答应，旋即在视界中给钝子发起信息，继续和黛拉说：

　　“博物馆还有些遥远，但仓库里的地盘？马上就能办。”

　　黛拉欢呼，又指指自己房间满满当当的墙角：“我好不容易搬进来的，爸爸，你也要帮我的忙！”

　　“没问题！”

　　左吴伸手，几个硕大的箱子被他直接抱起，黛拉跑上前去为帮忙开门，而门扉滑开的一瞬间，在外面偷听了许久的钝子一个趔趄，差点亲密接触地面。

　　艾山山也跟在后面，抱着双手，一直在探头。

　　光头AI站起，什么话也没说，接过左吴抱着的一个箱子，在黛拉的引路下并排往仓库走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百二十四章 安定的日常免费阅读。https://xs.23sk.com 