    萧易淡笑。

    余水欢是什么样的人，他并不在乎。

    但他给出的千万神石，就是余水欢的卖身之价。

    林中的气息，大多都是仙神境，只有几个是神人级别的修为。

    萧易完全没放在心上。

    二人在石峰林中又走了一盏茶功夫，这才到了一栋木屋前。

    屋前，一个身材婀娜，模样俏丽的青年女子，正在摆弄着几个花盆。

    眼见余水欢回来了，顿时惊喜了的迎上来。

    萧易不由讶然：“这是你女儿？”

    余水欢摸了摸鼻子，一脸幸福的说道：“什么女儿啊，这是我媳妇。”

    萧易嘴角一抽，余水欢一个两百多斤的大胖子，居然能找到这么一个水灵的小媳妇？

    不过也是，就余水欢这个样子，也不可能生出这么标致的小美人来。

    “啊啊啊！”那青年女子惊喜的过来，张着嘴巴，对着余水欢一阵开心的比划。

    萧易这才知道，原来这个女子有些缺陷，竟是不能说话的。

    余水欢似乎并不介意，很有耐心的看着青年女子比划完，这才嘿笑道：“是吗，那我今天回来的正是时候啊！”

    余水欢偏头对着萧易道：“小兄弟，你今天有口福了。我媳妇说，她培植的龙血菌成功了，而且今天就可以采摘使用了。”

    萧易问道：“龙血菌？这是什么？”

    余水欢得意的笑道：“这是一种极其罕见的菌子，需以龙血喷灌，方可生长成形。不仅口味极好，更有炼血通脉之效。尤其是对仙神境以下的人来说，绝对是大补神物。”

    萧易眉头一挑：“龙血喷灌？你们还能弄到龙血？”

    余水欢哈哈笑道：“小兄弟有所不知，我这媳妇儿，其实就是白龙之身。咳，当然了，这血也不是正常的龙血，是我媳妇那啥的血……咳，白流了，倒不如利用上嘛，但经过菌子的生物转化之后，其实那啥血也不是那啥血了……”

    萧易整张脸都僵了……

    尼玛，幸好还没有吃这什么龙血菌。

    青年女子，这一刻也是有些羞嗔的拍打了几下余水欢，似乎在怪在余水欢不该把事情说的那么明白。

    余水欢嘿嘿笑着，心里暗道：“不说这么清楚的话，待会儿这小子还不得死命的狂吃？龙血菌可是好东西，最多只能给他尝个味儿。”

    萧易黑着脸，他可没法想余水欢这么重口味。

    不过，他倒是没想到，这青年女子的本体，竟然是一条白龙。

    萧易神魂暗暗探查过去，这才明白，原来这女子和楚凌一样，也是蛟身化龙，并非是真龙之身。

    最原先，这女子应是一条白蛇。偶得机遇，化而为蛟。

    说来，这女子也算是个大有福缘的妖兽了。

    毕竟，几千万条白蛇，也未必能有一条能够修成龙身的。

    萧易不由瞥了一眼余水欢，这家伙，也是有福气。

    不过，似乎也有些蠢了。

    龙身之妻，也敢随意告诉别人，难不成，他就不怕商城的人跑过来屠龙吗？

    这石峰林之中所有的暗藏实力，连一个普通神王也挡不住啊！

    “小兄弟，正式的自我介绍下，我姓余，全名余水欢，你若不嫌弃，叫我一声余哥，或者直接叫我余胖子，都可以。”余水欢嘿笑道。

    萧易淡笑道：“我不习惯叫别人哥，还是叫你余胖子吧！”

    “成。媳妇儿，你去弄点龙血菌，我和这位小兄弟谈点事情。”余水欢冲着白龙小媳妇道。

    那青年女子乖巧离开，萧易则随着余水欢进了木屋。

    一进木屋，萧易眉头微动。

    隐隐约约之间，他忽然感觉到一股异样的气息，流动在木屋之中。

    可这股异样的气息，却连他也无法抓握住，更分辨不出是什么气息来着。

    “不对……”

    萧易的心中，忽然一紧。

    他猛地发现，其实不是木屋里的气息有异样，而是整座石峰林的气息，好像都和外面不一样了！

    他心思暗沉，却未急着发作。

    余水欢在萧易对面坐下，从神戒之中取出两坛子老酒来。

    “小兄弟出手豪气，我余胖子也不吝啬。这两坛酒，是我父辈留下的，迄今已经珍藏了三千多年了。”余水欢嘿嘿一笑，将酒坛打开。

    顿时，一股浓郁的酒香溢出，哪怕萧易没有酒瘾，竟也生出了很想尝尝的念头来。

    余水欢倒上两杯酒后，递起一杯给萧易，笑声忽然有些怪起来：“小兄弟？萧兄弟？干一杯？”

    萧易双眼一眯，猛地手掌一伸，五指便要锁向余水欢的咽喉！

    可是这一出手，萧易整个人惊呆了！

    他的手掌，竟然无法触碰到余水欢的咽喉！

    可明明，对方就在面前！

    触手可及之处！

    余水欢笑眯眯的看着萧易，处变不惊。

    萧易深吸一口气，冷静的收回手掌来。

    “你竟也掌握着星元之气的法门。你是谁？”萧易冷沉问道。

    除了星元之气，萧易想不到别的。

    当初，他便是用这种同样的手段，让紫皇毒龙拿他没办法的。

    这般手段，名为咫尺天涯身！

    近在咫尺，却恍若相隔天涯！

    此等法门，便是利用星元之力，无限拉大二者之间的空间距离。

    萧易再熟悉不过。

    余水欢笑眯眯的说道：“萧兄弟得到了星空神尊的传承，却不知道我们余氏一脉吗？”

    萧易皱眉：“我为何就该知道？”

    余水欢面皮抽了抽，无语道：“你该不会连星空神尊是谁都不知道吧？”

    萧易摇了摇头。

    他还真的不知道星空神尊是谁。

    只知道曾今有个神尊是星空神尊，但这个神尊在楚凌第一次称尊的三千年前就陨落了。

    而且，听说星空神尊的陨落，也是因为自己找死，跑去挑战无尽天，结果死在了无尽天里头，尸骨无存。

    也正是因为星空神尊陨落，商寒破才得到了称尊的机会。

    商寒破，可以说是除了楚凌之外，九大神尊之中在位时间最短的一个神尊了。

    忽然，萧易心中一动，在余水欢有些不悦的眼神中，脱口惊道：“难道星空神尊姓余？而你是他的后人？”

    余水欢这才咧嘴一笑：“哈哈，萧兄弟终于知道我是什么人了。没错，论资排辈的话，你该叫我一声余师兄！星空神尊余生平，正是我父尊！”

