    第263章 开启星罗战线

    幸好几天没有小舞的战斗，不然这个状态肯定是不能进行比赛了。

    老老实实的自己吃了一顿早饭，傅玉书找了一个山坡，躺在草地上，静静的晒着太阳，随手找了一个没有灵魂的女仆来做一个枕头。

    “是时候开始那个计划了。”傅玉书享受的在丰腴的腿上蹭了一下，虽然这些女仆没有灵魂, 不过身材一个比一个顶，做一些简单的事务是最合适不过了。

    叫出影藏在暗处的玲珑，靠在她柔软的怀抱之中，傅玉书陷入到了假寐的状态，意识降临到了戴维斯的身体上。

    魂师大赛，他是天斗皇家学院的一队队长, 根本就不需要去比赛，如果没有自己掌控的队伍比赛，也懒得去看。

    这个空隙的时间, 去给星罗帝国搞一些破坏，才是最好的选择。

    早在戴维斯进入到天斗城，他就想到了这个计划。

    一旦魂师大赛结束，那将发生可就是一些灭国之战了，这大陆的统一将是一个必然，比比东做不到的，他傅玉书一定要做到。

    什么队友拖累、什么神祇开复活挂，什么妖魔鬼怪的，都不能阻挡他的脚步。

    意识降临的刹那，傅玉书透过戴维斯的眼眸看了一下周围的环境，这好像是他修炼的地方，刚才正在按照以往的记忆，按时的在完成着修炼任务。

    作为星罗帝国皇室的皇子，他也是不需要进行魂师大赛的。

    试着掌握了一下身体，傅玉书略微想了一下, 立即前往了这戴维斯府邸的库房, 从中寻找起了一些珍藏的药材。

    清灵花、亭宝草、蛛心藤蔓草……

    按照着现有的药材, 构思出了一张完美的毒方配置着精致的毒药，半个小时之后，傅玉书的手心之中多出了一抹绿色的粉末。

    “作为一个大皇子先掌握了皇权再说，那星罗帝国的老皇帝也该退位了。”傅玉书暗暗笑道，运转了一下戴维斯体内的魂力，将其收入到了戴维斯手镯魂导器内。

    做完这一步之后，傅玉书又在这戴维斯府邸的私藏宝库中寻找起了药材，这星罗帝国可不是只有星罗老皇帝一个人在干预着戴维斯的权利。

    “那朱富贵幸好还算是朱家姐妹的父亲，虽然更多的是名义上的，不过也能获得一线生机，就配置一个毒性不太强的丹药吧。”

    再次搜刮了一番，傅玉书看了一眼手头的药材，心思运转，构思出了一副植物鬼丸丹。

    这东西吃了之后，就会变为植物人，可以让朱富贵安静一段时间，等待大事完成之后，再进行一个解毒。

    过了两个小时之后, 戴维斯的手中多出了一颗黑色的药丸。

    控制着戴维斯离开自己的藏宝地, 进入到冥想修炼状态, 意识回转, 傅玉书重重的吐出了一口气，有些不适的握了握手。

    这种隔着十万八千里控制人还真不是一般的疲惫。

    居然只是坚持了这么断的时间，看来下一次想要行动的话，还得妥善考虑一下才行。

    看了一眼黛眉微蹙的玲珑，傅玉书只能笑着替她治愈了一下臃肿处，抱着玲珑睡了一个午觉，傅玉书这才感觉自己回过了神来。

    “主人，你不修炼吗？”看着再次有了精神的傅玉书，玲珑不由得提议道。

    似是知道玲珑的心中所想，他这马上就要成为修炼机器了，还修炼呢。

    看着玲珑楚楚可怜的模样，傅玉书还真的是有些心软，他这找了这么多的女人，而且还带动她们进入修炼了创神诀这一强大的功法，导致众人不能再依靠自己的能力提升实力。

    这说起来的话，他有罪啊。

    傅玉书想了想，“之前帮你凝聚了神位，也不知道究竟是个什么样子，就简单的帮你检查一番吧。”

    玲珑点了点头，知道检查身体要干些什么，配合的褪去了身上一些不必要的东西。

    不得不说，玲珑成为神祇之后，真的是变得更加美艳了。

    只见她琼鼻丰盈挺直，小巧娇俏，樱口似丹，湿润性感。那张美若天仙的倾城容颜之上，红晕不断，恍如桃花盛开。

    粉颈香肩微微颤动，玲珑婀娜，体态丰盈的成熟胴体裹在衣服之下，坚挺高耸的将身前的小衣服撑得鼓鼓的。

    纤纤柳腰连接着丰满圆润的玉殿月，曲线浮突，增一分则太肥，减一分则太瘦，纤浓合度，比例完美！

    傅玉书运转创神诀给玲珑输送了一下创世神力，吻。创世神力进入到了玲珑的体内，与其本身的诞生的神力简单的交汇了一下。

    “是极为精纯的木属性神力，只是因为我现在的等级太低，这玲珑产生的神力也没有达到神王的等级，比起我这至高无比的创世神力，差了不多。

    如果能够让玲珑再次进化的话，必然会成为神王级别的神祇，实力不下于生命女神，还得努力才行。”

    一番检查下来，玲珑几乎是感觉浑身身酥软无力地瘫软在傅玉书的怀中，她羞怯地闭上秋水盈盈的凤目媚眼，娇俏的玉靥羞红返霞，宛如三月桃花绽开，娇艳欲滴！

    高级的神力对于低级神力有着强大压制作用，神力交汇之后，玲珑明显是有些不太适应。

    躺在草地上的玲珑心中娇羞无限，芳心羞愧惊恐，但见这一个俘虏了自己的心的主人。

    此时正脸带邪笑地盯着自己，那双狼眼目光放肆，极具侵略性，让她觉得自己仿佛不是躺在草地上，而是躺在了他的被窝一般。

    她恍如一个任人宰割的猎物，仿佛一只无力挣扎的羔羊，宛如一位动了凡心的仙子，甘心地臣服在这个伟大主人。

    她脸上变得火辣辣的，脸泛桃花，娇艳似火，让傅玉书看得怦然心动。

    傅玉书有些丈二和尚摸不着头脑，这创神诀帮助别人修炼到了如此高深的等级之后，似乎发生了一丝变化，没想到竟然只是简单的检查了一下，这玲珑就进入到了深层的修炼状态。

    那……

    【叮，夺取蓝银皇玲珑成功，获得反派点1000，唐三主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    【叮，夺取蓝银皇玲珑成功，获得反派点1000，唐三主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    (本章完)

