    

    说完，她嘿嘿一笑，又巴巴的钻进霍堇言的怀里，这样温暖的怀抱她从前怎么就没发觉呢？

    真是该死。

    哈哈…

    可这样的顾歆恬却让霍堇言的疑惑更加的大了，他认为，顾歆恬这样突然的转性就是在打消他对她的防备，为的就是下一次逃跑。

    没办法，谁叫她在这之前总想逃离他呢！

    “顾歆恬，你没骨头吗？站直了说人话。”他没好气的说。

    这样热情可爱又软萌的顾歆恬让他有些招架不住。

    顾歆恬暗自白了他一眼，心想：这万年的钛合金钢铁大直男，难怪当初她一直没看出来他爱她，这么直又没情趣的男人谁能想到他会爱上一个神经大条的女人。

    这就不能怪她没发现了吧？

    顾歆恬再次昂起头，又嘿嘿一笑卖萌道：“我说的是人话啊，霍堇言，我已经知道错了，我向你保证，从今往后再也不会翻墙了，也不会逃跑，更不会离开你，我说到做到。”

    说完，她竖起三根手指头放在头顶，那可爱的模样差点让霍堇言忍不住把她抵在墙上狠狠的教育一下。

    见霍堇言依旧不说话，顾歆恬开口问他：“怎么了呀？你不相信我？”

    霍堇言依旧没有回答，只是用疑惑思量的眼神看着她，似乎是想从她的眼睛里看出一丝丝破绽来。

    可她的眼里只有他的倒影。

    他不知道顾歆恬在想什么，从前的她可从没有用这样的语气和他说过话。

    顾歆恬见他不信，又说：“我知道你现在肯定不相信我，不过来日方长，咱们就走着瞧呗！”

    以她之前那副死德行，一时半会让他相信也挺难的。

    没关系，慢慢来，总有一天他会知道，她是真的洗心革面重新做人了。

    果不其然，霍堇言直接离开了房间，径直去了书房。

    要他相信一个前一天还吵吵嚷嚷说只爱傅邢赫一个人的女人突然说想他了，打死都不信。

    童妈看着顾歆恬尴尬的站在那里，上前安慰道：“顾小姐，您别生气，少爷他从小性格就是这样，不爱说话。”

    童妈嘴上这么说着，可心里也在想：顾小姐这是怎么了，难道是脑子摔坏了？

    如果真是脑子被摔坏了才变成这样，似乎也挺不错的，至少她对少爷的态度不再那么差了。

    顾歆恬并不知道童妈的想法，只嘿嘿一笑：“童妈您别被他的表面给骗了，他其实就是闷骚，哪是什么不爱说话。”

    就算他现在不爱说话，那以后也保准叫他有说不完的话。

    嘻嘻……

    “这个…顾小姐，您一定饿了吧！先休息一会，我去厨房给您做些吃的。”童妈老脸一红，赶紧溜之大吉。

    这孩子，什么闷骚不闷骚的，这些小年轻人的脑子里整天都在想些什么哟！

    看着童妈不好意思的离开，顾歆恬笑了，现在房间里就只剩下她一个人，她第一次感到活着真好。

    她看着全身镜里的自己，不禁飙出一句：“操，这是什么鬼东西。”

