    呜呜！

    愤怒、咒骂、怨毒、诡笑、狂笑、阴笑，种种负面情绪不一而足，仿若诅咒般如影随形，若附骨之疽，即便隔绝了五感六识，依旧在心底翻涌不休。

    就像永不停歇的拍案惊涛，日升日落，无论你想或不想，它都在那儿！

    “咝……”

    饶是以陆川现在的心境修为，都不由倒抽一口凉气，浑身颤栗不止，仿佛有亿万只虫蚁在体内钻进钻出。

    曾几何时，即便是沐浴群虫，洗炼肉身，都可以面不改色的陆川，此时若血肉之躯还在的话，怕是已然起了一身鸡皮疙瘩。

    甚至于，头晕目眩，天旋地转，种种不适涌上心头了！

    但陆川的不适症状还算比较轻，甚至有些庆幸，只因为放眼望去，不知多少幽冥界亡灵强者，此时已然疯了。

    或自相残杀，或自爆而亡，或歇斯底里，种种诡异一幕不一而足，仿若来到了混乱到极点的地狱，根本找不到丝毫规律可言。

    “这就是呢喃之谷的真相？”

    陆川面色难看，强忍不适，想要寻一处安全所在。

    可惜，身处这等混乱不堪，处处凶险，有如地狱一般的所在，又有什么地方算是安全呢？

    “小子，你要小心了！”

    桖潳灵主声音微颤，竟好似受到了莫大影响一般，提醒道，“如果这些假象，都是当年魔神之战重演的投影，那在某种程度上而言，这也算是真的！

    所以，它们都具备不凡的力量，也正因此，才造就了这一幕。”

    “你的意思是说……这种种诡异，是无数年前的神魔之战，所遗留的力量所影响？”

    陆川神色一凛，面露不可置信之色。

    可心底有一个声音告诉他，这就是真相，虽不中，亦不远矣！

    “不错！”

    桖潳灵主沉声道，“诸天万道，自有其神秘之处，常人难以理解，哪怕是神灵，也不是全知全能。

    但有一点可以肯定的是，当年那场大战，有诸多神灵级的存在参战，种种力量混合，历经时间洗礼，沧海桑田，天地变迁，谁也不知道会有何等惊人的变化。

    也正因此，那些家伙才不敢直接深入此间查探，而是以试探的方式，一点点窥视此间。

    要知道，如果在呢喃之谷规则之下，神灵进入此间，也会被强行压制在一个相同的境界，怕是它们也会有陨落的危险。

    毕竟，连混沌魔神伽罗什，都死在你面前，神灵又如何呢？

    即便是神灵，也不过元神境的修者，而并非无敌！”

    “我明白了！”

    陆川缓缓颔首，眸光闪烁的看向周围乱象，“在皇天大陆，对于洞天大能，一直有‘不可说、不可视、不可知’的说法。

    如果我没猜错，这种威能，怕就是所谓的神性了！”

    “你太看的起洞天境武者了！”

    桖潳灵主冷声道，“想当年，本座也见识过皇天大陆的不少强者，其中不乏洞天大能，包括人族在内，也没有你说的这般可怕。

    要知道，即便是在幽冥界的神灵狱主，也是广为传颂。

    若真的‘不可说、不可视、不可知’，那它们的存在意义又是什么？”

    “这……”

    陆川神色微变，心中波澜起伏，确实从未想过这个问题。

    曾几何时，他还记得这样说法。

    人有三次死亡。

    第一次，便是呼吸、心跳停止，生理上的死亡。

    其次，便是入土为安，被埋葬时，那是明面上的死亡。

    最后便是，所有人将之忘却，再无任何存在的痕迹，便是真正的消亡。

    若那神灵或皇天大陆的洞天大能，拥有着‘不可说、不可视、不可知’的恐怖威能，如此一类，便近乎等同于抹杀了自身存在的无限可能。

    如此一来，修的什么道，练的什么武，到头来就是为了抹杀自己吗？

    “愚蠢！”

    似是察觉到陆川所思有想，桖潳灵主在识海中厉声怒喝，“所谓的‘不可说、不可视、不可知’，以你现在的修为境界，难道真看不透吗？”

    “什么？”

    陆川愣了愣，不明白桖潳灵主所言何意，可也能够想到，凭自身现在的实力，对上寻常洞天大能，绝对不在话下。

    可事实上，却从未有过，那等如神灵般，无所不能的感觉。

    或许，是因为修为还未真正突破？

    “哼，聪明一世糊涂一时！”

    桖潳灵主冷冷道，“本座记得，你们人族多年前，曾经有过皇朝，那凡俗帝王的名字，便不可见诸于凡俗之口，见君跪拜，俯首帖耳，这是何意？”

    “原来如此！”

    仿若电光划过脑海，陆川激灵灵醒转，眸中深处六臂菩萨像展臂掐诀，看向了那厮杀做一团的混沌虚影，掷地有声道，“不可说、不可视、不可知的并非是洞天大能，而是他们的道！”

    “孺子可教！”

    桖潳灵主暗赞一声，语气却异常冰冷，“你要知道，即便是一种道，也会有无限延伸，无数种可能。

    但若是被外人知晓，便可以此布局，推演出种种针对之法，不说九死一生，也必然凶险异常。

    而到了洞天之境，已然对天地规则有了不浅的认知，冥冥中自有感应。

    可以想见，一旦谋事不密，后果可想而知！”

    正如其所言，凡间帝皇，轻易不会涉险，即便是一日三餐，都有专业的试毒之人。

    若行踪被人知晓，亦或自身规律有迹可循，怕是离死就不远了！

    而在皇天大陆的洞天大能者，虽算不上帝皇，可在一域之内，却也称得上是武中王者，自然不会随意暴露自身隐秘。

    但同样，智者千虑必有一失。

    即便是洞天大能，也无法做到，没有任何疏漏之处。

    所以，在自身洞天规则演化的过程中，便形成了种种匪夷所思的神异秘术。

    久而久之，便有一种最为常见的法门诞生。

    这便是，以自身洞天规则，牵引天地灵机，以此收纳来自冥冥中的气机，增强自身对外界种种的感应。

    如此一来，便有了‘不可说、不可视、不可知’的说法。

    只因为，洞天大能的神念覆盖极广，又异常敏锐，即便没有刻意关注，都能自明明中，依稀察觉到与自己有关的气机变化。

    甚至，仅仅说出名字，都会被察觉到。

    尤其是，人有七情六欲，本就是精神波动。

    面对洞天大能的感知，这种波动仿若掌中观纹，纤毫毕现，无所遁形。

    正如陆川，很早以前便修成的‘金风未动蝉先觉’的心境，便是洞天大能天机感应的一种的弱化体现。

    而后来，莫名其妙修成了因果规则，令陆川对于危险的感知，又拔升了不知多少倍。

    如此一来，即便心境达到了神而明之的境地，却也从未再运用于这一方面。

    这一刻，陆川对于洞天之境，有了一个异常直观深刻的认识。

    修为到了他这等境界，甚至已经凝聚了洞天雏形，还亲手斩杀过堪比洞天的灵境强者，可陆川自己都没有意识到，心底有着一丝被这等强者所支配的阴影。

    从初入皇天大陆，到被迫进入幽冥界的种种，其后无一不是有着洞天大能者的影子。

    虽然，陆川一直瘪着一口气，想要让这些家伙好看，又如何如何，可实力不如人就是不如人，改变不了身不由己的事实。

    “如果我没猜错，皇天大陆的天地规则，怕是也与幽冥界有很大不同吧？”

    一念及此，陆川神色渐渐恢复了平静，身心说不出的轻松。

    只因为，从这一刻起，洞天大能者于他而言，再无什么隐秘可言，揭开了那所谓的神秘面纱，再也无法给予他无形的压力。

    “不错！”

    桖潳灵主沉默少倾道，“虽然本座没有去过皇天大陆，但就接触过的生灵而言，包括你在内，身上都有一种极为特殊，却异常难以分辨的气息。

    甚至于，这股气息，不同于其它界域的生灵，是独属于皇天大陆生灵的气息。

    再者……”

    “怎么？”

    “如果那疑似混沌神凰转世之躯的女人，所言不假，怕是皇天大陆便是极为特殊的所在！”

    桖潳灵主犹豫半晌，还是如实相告道，“你要知道，若按照我们的推测，皇天大陆便是诸天神灵所选择的祭祀之所。

    如此一来，气息有所特殊，也就在情理之中了。

    但这绝非什么神性，而是自身力量强大到一定程度之后，经由天地大道反馈，常人无法企及的力量征兆。”

    “那这又是什么呢？”

    陆川死死盯着那些互相厮杀的恐怖身影，看着它们渐渐淡化，神色肃然道，“如果说，洞天大能有着能够让天地大道反馈的实力，那么这些混沌魔神，亦或所谓的神灵，又有着何等神异威能？”

    “本座也不清楚！”

    桖潳灵主沉默少倾道，“虽然本座数次冲击元神之境，可只是凭借本能，以为自身力量再做突破，便可成就元神之境。

    可一次次失败，实力越来越强，可本能告诉我，离着元神之境却越来越远。

    或许，这其中真的有什么不为人知的隐秘。

    这就需要你去发掘了！”

    “开始了！”

    陆川眸光微凝，沉声道，“真正的变化……若如你所言，洞天大能有那等力量，这或许才是真正的神灵之力。”

    呼！

    微风习习，斑斓光华流转不休，所过之处，赫然全都融入了其中！

