    “叔叔!您有孩子吗？”

    时明月再次开口问道。

    范思明微微蹙眉，思考了一下，说道，“有！”

    刚刚他明明听到时明月问王经理有没有女朋友，为什么到他这里，就问他有没有孩子？难道是他长得老么？

    这分明是被时明月给嫌弃了，范思明内心很是委屈，从来没有人敢嫌弃过他，今天他竟然被一个四岁多的时明月给嫌弃了。

    “喔！叔叔有孩子了呀！”

    很显然，时明月听到的不是她想要的答案，她有些失望了。

    看着时明月有些失落的样子，范思明不由得心疼起来，他柔声问道，“你怎么了？”

    “没怎么！叔叔，您还有哥哥或者弟弟么？没有女朋友的那种。”

    时明月吸了一下鼻子，继续仰望着范思明，天真的笑了一下，问道。

    范思明：“……”

    这小丫头为什么不问他这个问题呢？难道他就配不上她的妈咪吗？

    看着时明月那水汪汪的大眼睛一直盯着他看，等待着他的回答，范思明只好回答道，“没有！”

    “喔！”

    小丫头再次失望的喔了一声，之后抬起头看着范思明，问道，“叔叔，明月能跟你一起拍张照片吗？”

    “当然可以！”

    这也是范思明最想做的事情，他忙答应了下来，然后拿出手机，蹲下身子，跟时明月拍了几张自拍。

    “叔叔，做您的孩子一定很幸福吧？”

    时明月还是忍不住的问道。

    既然叔叔都有孩子了，那肯定是有老婆的人。

    时明月想的特别的清楚，面前的这位叔叔不是配不上她的妈咪，也不是妈咪配不上，正是因为叔叔有了孩子，那么叔叔就是有家室的人，这样的男人，时明月是不会考虑让他作为妈咪的另一半，也不会让他作为自己的爹地的。

    范思明不知道怎样回答她，他能说，我的孩子就是你，我就是你的爹地！

    但是，他今天只是想来看看时明月，跟她说几句话，并没有想着挑明关系。

    “明月！明月！咱们要走……”

    就在一大一小刚拍完照片的时候，时听然从外面走了进来，她未进门就喊了时明月的名字。

    就在进门的那一刻，她看到时明月身边半蹲着的范思明，她的声音戛然而止，整个人都愣在了那里，时听然仿佛看到了两个儿子长大后的模样。

    “妈咪！咱们是不是可以走了？”

    时明月蹬蹬蹬的跑到了时听然的面前，兴奋的问道。

    听到时明月的声音，时听然忙收回了视线，摸着时明月的头，柔声说道，“是啊，咱们可以走了！”

    “叔叔，拜拜!明月要和妈咪离开了！”

    时明月冲着范思明摆了摆手，脸上带着天真的笑容，奶声奶气的说道。

    “哦，好，好！”

    对于时听然的突然出现，范思明也有点紧张。

    自从五年前的那一夜之后，这是他第一次和时听然距离这么近，还和她对视了几秒，心跳竟然莫名的加快了。

    看着时听然牵着时明月离开的背影，他有种冲过去拦住她们的去路，然后抱住她们的冲动。

    然而，他忍了。

    从五年前的那天起，他一直在找那个爬到他床上，把第一次给了他的女人，从此之后他的脑海里再也挥不去令他疯狂的那一晚。

    这几年来他一直背暗中照顾着时听然母子几人，时听然能有今天的成绩，有她自己的努力，但是也离不开范思明暗中支持和帮助！

    “妈咪！您发现没有，那位叔叔和哥哥们长得好像哦！”

    坐在车里的时明月满脑子还是范思明的样子。

    “世界上整的相像的人很多！”

    时听然轻轻揉了揉时明月的小脑袋，柔声说道。

    “呀！忘记了！”

    时明月突然就想起了刚刚和叔叔照相的事情，很是遗憾的说道。

    时听然听到时明月的话，她的心里咯噔了一下，忙问道，“忘记什么了？”

    只见时明月微微迟疑，黑眼珠子转动了一下，咯咯咯的笑了笑，说道，“咯咯咯！没什么！”

    刚刚只想着和那叔叔拍个合影，回去让哥哥们看看那个和他们长的那么相像的叔叔，现在才想起来，用的是那叔叔的手机，照是拍了但是照片不在她的身上，哥哥们也看不到啊！

    “你这孩子，今天吓到你了吧？”

    时听然心疼的把时明月抱在怀里，柔声问道。

    “妈咪！明月除了被梓轩哥哥吓到过，其他人还吓不到明月，只是……她们俩太气人了，要是梓轩哥哥在肯定要他们好看！”

    趴在时听然怀里的时明月嘟起嘴巴的说道。

    时听然用手轻轻地捏了一下时明月的脸颊，宠溺的说道，“是不是想你梓轩哥哥了？”

    “嘻嘻嘻！妈咪！咱们什么时候把哥哥们接过来呀？明月真的好无聊哦！”

    “放心吧，很快的！”

    时听然说话间，脑海里却莫名的冒出了范思明，她皱了皱眉，心口莫名的被牵扯的疼了一下。

    刚刚从餐厅出来的时候，她特意问了一下餐厅经理，才知道和时明月说话的那人是范思明。

    范思明，洛安城的财神爷，竟然和她的两个儿子长的那么相像。

    此时时听然的脑海里再次响起了五年前景雪怡说的那句话：“呵，实话告诉你吧，那天晚上我在你的酒里下了药，那种药哦，本想着找一个男人好好的伺候你，结果你这个贱女人等不及，不知道跑到那个野男人房间，跟人缠绵了一夜！……”

    难道，那野男人正是范思明？时听然的心里很慌乱，她只希望范思明不记得她，不认得她的孩子们。

    她突然有了一个想法，那就是，暂时不让两个儿子回国，以免范思明认出他们来，跟她抢孩子。

    五年了，她一个人带着三个孩子，含辛茹苦，才走到今天，这一切都是来自景雪怡和柴玉石两人的对她的伤害。

    她本想把这一切都深深的埋在心底，不再提起，这才刚刚回国确是三番两次的遇上景雪怡和柴玉石，就连那个要了她第一次的男人也出现了。

