    段舍离声震宦者令府邸，府中内外守卫之人一片兵荒马乱。

    不等他传出的魔力余音散去，府邸深处便响起一道略显高亢尖利的声音，刺得所有人耳骨隐隐作痛：

    “宴暖堂段氏家主，段舍离？还故人，咱们以前见过面吗？那个叫段嘉民的小子呢？”

    接连三句问话，内容无关紧要。单凭这道声音响起，已令府中内外守卫之人心神大定，不再像没头苍蝇那般乱撞。可见这位宦者令赵大人，平日里的确威望素著。

    段舍离的法子简单粗暴，能如此顺利合围宦者令府邸，没遇到任何有效抵抗。

    关键就在于，一来发动突然，事前没有任何预兆；二来速度奇快，没给赵大人留下召集人手对抗的时间。

    想要这法子继续奏效，同样不能给宴王留下太多反应时间。所以逼迫赵大人合流一定要快，可没功夫当真跟他言谈叙旧。

    抬眼看看西边天际，太岁神山沉坠，夜幕刚刚降临。

    他低声和身旁的博雅·万方嘀咕两句，博雅·万方闻言点头，立刻取出太岁金书操控。

    只见包围宦者令府邸的十几万邪祟异类，纷纷褪去披着的人皮，显露出各式各样奇形怪状真身，近乎同时放声嘶吼。

    十几万普通人同时呼号，都能引发声浪狂潮，更何况是十几万只一阶邪祟异类。

    登时整个蓟都满城皆惊，宦者令府邸周围，如同狂风过境般，任何零碎之物都被声浪震动翻滚。府邸内外守卫之人，大多被吓得失魂落魄。

    宦者令赵大人刚刚凭借素日威望，出声安抚下的人心。被这前所未见的邪祟异类嘶吼狂潮，彻底给摧毁掉了。

    声势搞到这等骇人听闻的地步，真可谓“先声夺人”到了极致。宦者令府邸内外人等，再也没有丝毫抵抗的勇气。

    赵大人眼见己方形势完全无可抗衡，没办法继续躲在府邸中保持高姿态。只好满脸阴沉走出府门，亲自面对围困府邸的异类大军。

    他服饰华贵，身形高瘦稍显佝偻，白面无须，满脸皱纹法令深刻。再加上嗓音高亢尖利，令人过耳不忘。无论左看右看，怎么看都是个年老高品宦者的模样。

    若非早就知道他天妖一族隐藏暗桩的真实身份，即便以段舍离此刻境界眼光，也看不出他和正常人族有什么明显区别。

    宦者令赵大人身后，数十名身穿低品宦者服饰的男子，呈燕翅阵型排开。

    但这些家伙的演技，可就比赵大人相差太多。明显各种气质都有，就是不太像宦者。自然有一个，算一个，皆为北地各国赶来的天妖暗桩假扮。

    宦者令赵大人目光如同鹰隼一般，先把围在府邸正门前的阵势，好好打量了几眼。

    邪祟异类虽然数量众多，却显然不在他眼内。只是匆匆一扫而过，甚至脸上还带着些轻蔑之色。

    前几日三大势力间没少冲突试探，一阶邪祟异类，远不是天妖暗桩们的对手。

    除去博雅·万方这位太岁诸族不好对付，其他邪祟异类再多，他也不会在意。

    但等他看到那数千名新晋阶大地行者，花白的眉头却禁不住深深皱起。

    这些人几乎每一个显露出的气息，都不下于寻常天妖暗桩。可他身边现在能够赶到聚拢的天妖暗桩，总共也才两百多名。

    至于他控制的那些新晋妖孽和普通人族，则根本派不上太多用场。

    如此算来，双方实力差距之大，已到了完全无法抗衡的地步。

    这些人如果早就在城内，他不可能一点都没察觉。

    再联想到之前那次隔空魂念碰撞，便明白刚刚进入蓟都城内的第四股势力相当强大，而且已经和太岁诸族势力合流。

    想明白这些，他才把目光看向场中两名主事之人。

    博雅·万方特征明显，自然不会认错。但看清段舍离的样貌，他却不由得微微一愣。随后露出三分苦笑叹道：

    “你不是当初段家，那个傻乎乎的家主小子吗？被哄去云京出使那个。

    嘿！本公一向自诩看人精准，几近无误。没想到竟然在你身上看走了眼！

    你这是夺回段家宴暖堂，现在要来报复本公么？”

    段舍离当然不想放过这位赵大人，但却不是现在。他微微摇头正色道：

    “天地都已经大变，你我当初那点小小恩怨，计较起来还有什么意思？我不在意，想必赵大人更加不会在意。

    我赶时间，咱们长话短说。我方有重要之人，落到了宴王手里。

    现在想和太岁诸族的朋友联手，杀进宴王宫中救人。却担心你们天妖一族，伺机掣肘添乱。

    所以给你两炷香时间，尽起麾下人手，先打进宴王宫内。

    做得到，等咱们三方打败了宴王，有大把时间闲谈叙旧。

    可若是两柱香时间内，你的人手没能打进宴王宫。

    那对不起，我们只好先拿天妖一族祭旗，保证斩尽杀绝！”

    宦者令赵大人闻言，脸上怒色一闪而过。但形势比人强，他既然完全落在下风，纵使心里怒极，也只能咬牙隐忍。

    没想到虞有年却赶在这个档口，从怀里直接掏出几根线香点上。随后还掏出把小扇子，在那柱线香火头旁飞快煽动，加速线香燃烧。

    他边扇扇子，边向周围众人解释道：“咱不也是宦者出身嘛，身上熏香之类都是常备的。把香点上，计时也能直观些。”

    说着还转过头，朝赵大人直接喊道：“您可快着点！有小风吹着，香不耐烧。两柱香，也就是屁大点功夫。”

    段舍离完全没想到，虞有年还能搞这么一出。但有人配合耍宝捧场，他也不会反对。

    当下将右臂半抬，举起在身侧，示意身后众多大地行者们准备。只待两柱线香烧完，便要立刻动手。

    宦者令赵大人见状，直气得脸皮抽搐，脸色铁青。却根本不敢当场翻脸硬干。

    他喘了几口粗气，尽量柔和下声音开口向段舍离相商道：“两柱香时间太短，我无法召集那些卿家士族前来相助。

    两个小时如何？人手集齐，我才有把握打进宴王宫内。”

    ……

