    八月初，满树合欢花开，浅粉色的花序迎风招展，纯情妩媚，又仪态万方。

    大家忙着拍照留念，净风在介绍这颗古树的由来：“这颗合欢树已有三百多年的历史，是衍闻大法师亲手所值，合欢蠲忿，寓意言归于好，合家欢乐；不见合欢花，空倚相思树，它也象征着永远恩爱，夫妻美满，大家若有心愿，或想求姻缘，可诚心写于祈福带上，系于树干之上，古树有灵，若一心向善，诚心祈愿，终会求仁得仁。”

    净真拿着一沓祈福带，给每个人分发，站在这棵古树前，闻着袅袅檀香，不远处木鱼声声，沐浴在晨钟暮鼓下，那颗在尘世中浮躁的心仿佛一瞬间安静下来。

    曲飞台看了眼明镜，紧紧的攥着手里的红绸。

    “师姐。”净真仰头看着明镜，将祈福带递于她手。

    明镜笑着摇摇头：“我不需要。”

    身无挂碍，别无所求。

    净真顺着她的目光望去，那些人或皱眉深思，或满怀期待，有求如意郎君，有祈父母安康。

    大千世界，芸芸众生，千人千面，百人百性。

    净真点头：“我知道了，师姐。”

    叶贞很痛快的在祈愿带上写下，一抬头，看到明镜安之若素的站在那里，好奇的问道：“你就没有所求吗？”

    人活在世上，怎么能没有欲望。

    “再不济求个如意郎君啊？一生一世一双人，多好。”叶贞说着下意识瞥了眼站在不远处的曲飞台，曲飞台看看手中的绸带，再看看明镜，意思已经很明了了。

    这个傻小子，喜欢上明镜，注定要为情所伤了。

    “一生一世一双人？”明镜喃喃道，继而轻轻笑了，笑容淡若云烟。

    这时净云迎面走来，他一靠近，那些女生嘀嘀咕咕着，人群开始骚动起来。

    “曲飞台已经够高了，他竟然和曲飞台一般高，穿着僧袍好有味道……。”

    “他去找明镜了？果然连和尚也是看脸的吗？”

    ……

    叶贞听着耳边那些花痴声，一阵无语。

    虽然这个和尚确实挺帅的，关键身上有一种高贵感，像一个王子。

    “明镜师妹，师父有请。”净云微笑着说道。

    他一笑起来，那双眼睛更显狭长，眼尾微勾，竟是多情的桃花眼，然而眼中清明却慈悲，见人总是先含三分笑。

    明镜点头，随他一道离开。

    两人一走，人群就炸开了锅。

    “净云的师父不是觉明大师吗？觉明大师要主动见明镜？为什么？“

    “你们知道多少达官贵人来拜见觉明大师都被拒之门外吗？这个明镜到底有什么魅力，竟让觉明大师的弟子亲自来请？”

    “这明镜不会有什么背景吧？完了咱没有得罪她的地方吧？”

    肖雯雯愣了愣，眉头紧蹙，一群秃驴而已，干嘛捧得那么高。

    曲飞台下意识拧了拧眉：“明镜……。”

    不知为何，她这一去，他总觉得心中不安。

    明镜脚步未停，随净云拐过天王殿，不见了踪影。

    绕过天王殿，视野开阔，迎面是大殿广场，百米开外，大雄宝殿的金顶在阳光下巍峨生辉，广场右侧是三圣殿地藏殿及珈蓝殿，左侧是西方三圣殿及祖师殿，由此可见寒山寺规模宏大，香火鼎盛，不愧为南方第一古刹。

    罗汉堂一左一右守卫着大雄宝殿和菩萨殿，而在大雄宝殿之后则是经堂法堂和禅房，藏经阁就在三堂之后，这里是寺院讲经说法藏经的场所。

    而这条中轴线的左右两侧则分布着僧房茶堂和客堂斋堂，是僧侣日常休息的地方，方丈室在西北角，紧邻库房。

    明镜听到不远处的禅堂传来诵经声，悠然飘荡在天地之间。

    “师父，客人到了。”净云在门外说道。

    明镜看到禅房紧闭，里边传出一道浑厚龙钟的声音，“请进。”

    净云打开门，明镜盯着对面悬挂的衍闻法师讲经图，伸手拂了拂裙摆，从容的走了进去。

    净云关上门，守在门口。

    所谓的方丈室，布局十分简单，真正的方外之人，心无挂碍，一粥一饭，一坐一卧，一壶茶、一盘棋、一卷经足矣。

    觉明大师坐于蒲团之上，手中挂着一串古朴的佛珠，含笑望来。

    明镜静静的打量着他，五十来岁的年纪，身形消瘦，穿着一件灰色的僧袍，面如满月，天庭饱满，地阁方圆，眉目神圣而慈悲，望过来的眼神充满着智慧的德威之光。

    他皮肤洁白，眼唇含笑，望之令人心生愉悦。

    《华严经》有云：愿一切众生得离恚怒面，得一切法面，得无障碍面，得善见面，得清净面，得离过失面，得如来圆满面，得遍一切处面，得无量美好面。

    修得如来面，三业俱清净。

    明镜双手合十：“弟子明镜见过大师。”

    “你来了。”觉明点头微笑，仿佛一直在等待着她。

    他指了指对面，“坐吧。”

    明镜在对面的蒲团上跪坐下，“今日来求见大师，是为……。”

    “先陪我下盘棋吧。”觉明说道。

    明镜点头。

    棋局上是一盘残棋，明镜在的位置执白子，对方执黑子，战局胶着，旗鼓相当，最终结局两败俱伤。

    端看棋路应该是觉明大师一人所为，棋艺竟已如此高超了。

    明镜平定了一下心神，率先捡起黑子。

    觉明看了她一眼：“执黑先走。”

    明镜微微一笑：“让大师见笑了。”

    日头从窗玖射进来，洒落在棋盘上，半个小时过去，明镜眉头紧蹙，而对面觉明大师气定神闲，淡淡微笑。

    明镜摇头笑道：“大师，我输了。”

    “尚有一拼之力，却为保卒而弃帅，上天有好生之德，修行端看棋路，虽有大仁，却难堪其任。”

    觉明摇头。

    明镜微笑道：“天下由万民组成，若无一民，何来将帅？”

    “世间最威猛的武器，是慈悲之心，你年纪虽小，却已堪破众生缘，祸福相依，万法唯识，有人修炼在深山，有人修炼在闹市，你行走红尘，虽能磨砺心志，却不知一念之差，足以成魔。”

    觉明大师的眼睛充满智慧的佛光，看破一切众生相。

    “今日的你是你，昨日的你也是你，那么前世的你呢？”

    明镜怔然片刻，抬头看着觉明大师。

    “身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃，你师父已经告诉了你答案，我佛慈悲，渡一切苦厄，修行的大道，路漫漫其修远兮。”

    觉明大师双手合十，“阿弥陀佛。”

    明镜喃喃道：“前世的我、和今生的我，到底哪一个才是真正的我……。”

    觉明微微一笑：“人身难得今已得，佛法难闻今已闻，此身不向今生度，更向何生度此身。”

    “此身不向今生度，更向何生度此身……，今世的因，来生的果……。”明镜秀眉紧蹙，似乎陷入一个挣扎的梦境中。

    觉明静静的看着她，良久后，一声叹息。

    明镜猛然清醒过来，低头双手合十：“大师受教了，弟子此后定当勤心修勉，渡我世人。”

    “渡人如渡己，渡己、亦是渡人。”

    明镜神色郑重道：“大师，眼下就有一人需渡，我佛慈悲，能否借予弟子金刚铃法器。”

    觉明微微一笑：“你怎知金刚铃在我寺中？”

    “唐代举国奉佛，以唐密曼荼罗结坛供养佛骨舍利及无数法器，文成公主嫁入藏王之时带去大量佛经及法宝，其中就有护国宝塔镇塔之宝金刚铃，后传承为藏传佛教密宗法器，流经千年而不衰，三百年前，藏传大法师衍闻因与师兄辩经不合而出走，带走了金刚铃，路过此地，彼时寒山寺只是一个小小的庙宇，衍闻停居此地，讲经说法，参禅悟道，终使寒山寺成为南方第一古刹。”

    明镜话落，觉明看了她一眼：“你师父、出自何门何派？”

    此中辛密，普通人难以得知。

    “无名无派，山野凡俗。”

    觉明说道：“金刚铃乃我寺的镇寺法器，不能轻易赠人，佛渡有缘人，你和她皆是我佛的有缘人，既如此，你若能经过我的考验，可以借你。”

    “多谢大师。”

    眼看日上中天，明镜还没有回来，大家去了斋堂，准备尝尝这寺中的斋饭，这寒山寺的素斋也是一绝，不少人不远千里而来只为尝一尝这素斋。

    曲飞台找到净风，问道：“小师父，能不能带我去找明镜？”

    净风摇摇头：“抱歉施主。”

    曲飞台眉头紧蹙，扭头一看，叶贞不见了。

    叶贞自从来到这个寺中，就觉得不舒服，她下意识摸了摸手腕上的佛珠，一路找过去，终于看到净云。

    她走过去说道：“净云师父，明镜在里边吗？”

    恰在此时，房门打开，一位慈眉善目的老者从里边走了出来。

    叶贞立刻行礼：“大师好。”

    那位大师站在阶梯之上，远远的望了她一眼：“施主本已命绝，然遇贵人，续命生机。”

    叶贞心下大为震动，真不愧是高僧，一语中的。

    叶贞恭敬的说道：“请大师开示。”

    “向善而走，自有因果。”话落抬步离去，留给叶贞一个仙风道骨的背影。

    叶贞喃喃着这八个字，奉为圭臬。

    叶贞往禅房内看了一眼，从她这个角度只能看到一个单薄的背影，背脊挺的笔直，似乎在写什么东西，手执毛笔，下笔不辍。

    净云走上去将禅房门关上，彻底隔绝了明镜的身影。

    叶贞便在檐廊下的看台上坐了下来，心里一直在回想觉明大师的那几句话。

    她的贵人，指的就是明镜，至于向善而走，是让她多做善事吧……

    曲飞台顺着藏经阁往西走，路过经堂门口时，迎面走来一位慈眉善目的老者，路过的僧人纷纷恭敬的行礼，有喊师父的，有喊师伯的。

    曲飞台瞬间明了这位应该就是名满天下的觉明大师。

    觉明看到了他，先是一怔，眉头微蹙。

    弟子们何时见师父如此模样，不由得顺着他的目光望去，只见一身材高大相貌俊美的年轻男子站在不远处的阳光下，端看相貌实在是生得好，但出家人，五蕴皆空，皮囊皆是虚幻，并无多大感想。

    觉明淡淡道：“去吧。”

    弟子们闻言纷纷散去。

    觉明走到曲飞台面前，曲飞台点点头擦身就要走。

    “施主见我为何心中生惧？”

    曲飞台脚步顿了顿，“大师说笑了，我急着找人。”

    “菩提本无树，明镜亦非台，当初为你逆天改命的大师，如今已然仙逝了吧？”

    任何逆天改命之法，都有违天道。

    曲飞台双拳紧握，没有回头，冷冷的说道：“大师什么意思？”

    “逆天改命不易，你应珍惜这份机缘，放下心中执念，方得自在，否则心死身灭，万劫不复。”

    “呵……。”少年冷笑了一声。

    “什么逆天改命，万劫不复，我只知道，想要的人和事，要努力去争取。”

    话落径直离开。

    觉明站在原地，远远望着少年的背影，摇了摇头。

    “因果轮转，孽缘啊孽缘……。”

    ——

    寺庙参观结束，大家都要打道回府了，导演却愁眉苦脸的。

    明镜从上午离开后就没回来过，吃午饭的时候，曲飞台也不见了。

    他不由得把俩人的跟拍摄影师臭骂了一顿，两人也很委屈，这俩嘉宾压根不按套路出牌，他们就不是来录综艺的，是出来旅游的，想走就走。

    明镜的助理走过来告诉导演，明镜有事已经先走了。

    导演气的破口大骂，这个新人也太嚣张了，说走就走，先斩后奏。

    这时曲飞台的助理也来通知他，曲飞台要赶飞机，已经先走了。

    导演：……有句ｍｍｐ，不知该不该说。

    虽然下山后，两人此行录制结束，也该离开了，但是这么突然，让大家连个分别都没有，是不是有点过分了啊喂。

    韩影叹了口气：“我还没跟明镜说再见呢，加了她的微信，她到现在都没通过，不知道以后还有没有机会见到她。”

    下山的路上，韩影情绪有些低落。

    赵鑫荣惊讶道：“你还加了她的微信？我怎么给忘了，失算失算啊。”

    邹靖宇望着天边夕阳，笑道；“有缘自会再见。”

    肖雯雯偷偷翻了个白眼，这个讨人厌的白莲花终于走了，没有她在，连空气都顺畅了许多。

    从夕阳西下、至月上中天，禅房中散发着昏黄的灯光，窗户上映出一道修长的剪影，始终微垂着脑袋，背脊挺的笔直。

    “吱呀”一声禅房门从外边打开，净云端着餐盘，上边放着清粥小菜。

    他抬头看去，少女手执毛笔，于宣纸之上落笔，一手簪花小楷相当漂亮。

    净云讶然的看着案桌之上厚厚的一沓经书，她从头至尾不曾看上一眼。

    本寺所藏华严经为唐武后时所译，共计八十卷，四万五千偈，三十二字为一偈，总计一百四十四万字，师父让她手抄华严经全卷，本就是一个十分艰巨的任务，甚至可以说是让她知难而退了。

    然而十个小时过去，她不曾喊过一声苦累，笔耕不辍，这是何等强大的耐性和意志力。

    且与其说是抄写，不如说是默写。

    净云心下大为震撼。

    灯影下，少女秀眉舒展，浓密纤长的睫毛散落眼睑下，纯洁无暇的肌肤犹如冰山雪莲一样的纯净，目光从容而坚定，不论眼前有何等苦难，都无法压垮她的意志。

    裙摆逶迤散开，银色的莲花仿佛也沾染了佛性，清净无暇，纤尘不染。

    “咚”寺中暮鼓敲响，打破此地的清寂，少女却始终没有抬头。

