    火炮起源于华夏。

    但曾在古代战场上大显神威的红衣大炮则属于舶来品。

    其原型是欧洲在16世纪发明的长身管、纺锤形结构的火炮。

    在明朝后期传入中原，后被改进。

    这种大炮跟当时的土炮相比炮管长，管壁厚，口径大。

    整体形状从炮口到炮尾逐渐加粗，符合火药燃烧时膛压由高到低的原理。

    李韬现在拥有火炮制造术，可以打造各种类型的火炮。

    可适合的才是最好的。

    以眼下大唐的情况来看，李韬打算打造铜铁复合红衣大炮。

    这种大炮有着“十七世纪全世界最好的火炮之一”的美誉。

    既能让工匠和神机营迅速上手，也能在接下来的一系列灭国之战中轰出威名。

    待大唐工匠熟练掌握了这门技术，还可以对其进行改进，在降低其自身重量的同时，进一步提升它的最大射程和有效射程。

    对于他而言，打造大炮的时间还是很紧迫的。

    所以完事后，他也没有再继续和甄宓温存，而是起身到御书房召见了诸葛亮。

    他当着诸葛亮的面画好了红衣大炮的构造图。

    诸葛亮目瞪口呆道：“难怪陛下曾说神臂弩、唐刀、投石机那些算不得真正的神器，原来……”

    他都不知道该如何措辞盛赞了。

    构造图上已经写明此物的最大射程有三四里，有效射程也有两里。

    而且轰炸威力惊人。

    他哪怕仅是看了构造图，便能断定此物若是真能打造出来，必然既是大杀器，也是攻城神器啊！

    要知道自从火药用于战场后，已经先让吐谷浑闻风丧胆，后让大秦无可奈何了。

    若是再有这大炮投入，大唐兵马的战力将更上一层楼。

    李韬笑道：“孔明不必如此。此物虽勉强算个神器，但也存在太过笨重、不便运输、机动性太差、长于攻城，拙于野战、装填发射的速率不高等大量缺点。”

    “朕准备在开启灭清之战的时候，先修书一封给康熙。如果他愿意拿半壁江山来换，朕就把这玩意送给他了。”

    “……”

    诸葛亮听得都不会摇羽扇了。

    他有严重的理由怀疑这位兵器奇才是贬中带褒。

    可他也不好拆穿。

    而且这气死人不偿命的手段不正是他所惯用的吗？

    康熙又不知道这是何物。

    到时肯定会觉得他是在故意羞辱他。

    一口拒绝在所难免。

    而当这大炮攻城略地，所向睥睨时，他必然又会追悔莫及……

    脑补出康熙暴跳如雷的画面，诸葛亮笑了笑道：“看来灭清之战已快开启，亮拭目以待。此物有这般威力，不知陛下可否赐名？”

    李韬想了想，提笔写下道：“就叫‘无敌大将军’吧。朕接下来会亲自督工，让武器监加紧锻造。”

    “他们造出大炮后会立即交给神机营。你现在需将神机营进一步扩充至五千人，然后从中挑选精兵强将，让他们做好使用大炮的准备。他们需要尽快上手，朕留给他们的时间有限！”

    诸葛亮连忙道：“亮这就去办。”

    “等等。”

    李韬笑道：“继取消宵禁后，朕今天还会下旨取消‘过所’，百姓在大唐境内出入自由。”

    “这两个国策肯定会造成短期的混乱，但如何平息混乱是你们内阁的事，你去告诉魏征他们，与其把时间浪费在劝朕收回成命上，不如想办法更好地执行！”

    无论是宵禁也好，还是过所也罢，在他眼里都严重阻碍了大唐的快速发展。

    十国争霸，说到底拼的还是综合国力。

    他一个穿过来的人，如果还循规蹈矩，跟着那些皇帝一起限制人口流动的话，是很难发展起商品经济的。

    平心而论，他是可以循序渐进，让各地官吏有所准备。

    但在重塑吏治后，各地官吏的治理水平有了很大的提升。

    内阁和六部也运转得非常好。

    倘若连这点考验都经受不住的话，那他估计会很失望，也不介意再对官场重新洗牌。

    诸葛亮道：“亮是倾向于堵不如疏的，而且如今大唐商贾地位乃十国之最，商贾数量骤增，各地征收的商税也一翻再翻，如若放开宵禁，取消过所，对他们最为有利。”

    “虽然会增加管治难度，但在陛下损儒灭佛、剿灭细作、平定夷乱后，大唐境内已然安宁，只要上下一心，相信各地适应后，这点乱局会烟消云散。”

    “说得好！”

    李韬仰天大笑道：“看来此事让你来牵头，是朕的明智之选。另外，你回到内阁后，传朕口谕，让内阁在大唐境内广设驿站，每30里置一驿，可传递情报，亦可运送朝廷物资和军需，此事最终由兵部负责执行！”

    “另外，内阁还需统筹指令各道、州、县设立‘商驿’，为商贾、百姓提供有偿投递，此事最终由户部负责执行！”

    大唐现在的消息传递和物资运输的速度还是太慢了。

    所以他要打造两张快递网。

    一张官用。

    一张民用。

    这也是在放开人员流通限制和修建官道的基础上，又一大足以震动其他九国的举措。

    诸葛亮明显没想到被召见后，一下子最先得知这么多国策。

    他知道时间紧迫，也没有去细想，躬身离开。

    李韬喝了一口茶后，又召见了雨化田。

    他负手走了几步道：“你去内阁传旨，就说如今我大唐境内私盐贩卖猖獗，朕闻之震怒，特命户部尚书和珅彻查此事！一个月之内若是无法给朕一个满意的答复，朕让他人头落地！”

    雨化田忍着笑容，心照不宣道：“喏！”

    他看得出来，陛下这只是让和珅做做样子。

    和珅那个老狐狸也会把握好分寸的。

    不然真的彻查，那可就查到陛下头上了。

    断陛下财路，那跟送自己去见阎王没啥分别。

    李韬继续道：“待会儿再让蔡妃拟旨，昭告天下，从今日起大唐百姓也可购买景德镇的瓷器。”

    “不过你要切记，接下来景德镇的瓷器还是要以卖给其他九国和西域诸国为主。你亲自到景德镇一趟，代朕好好督查一番，然后带着东西厂高手和鼠盟的人，潜入大清，暗中帮助天地会和白莲教发动叛乱。”

    终于来了！

    雨化田在灭吐蕃之前就等着这一天呢。

    他急忙道：“陛下，大明、大宋境内的白莲教又当如何？一旦大清境内的白莲教发动叛乱，朱元璋和赵祯势必会派重兵剿灭他们……”

    李韬勾起嘴角道：“大宋境内的白莲教也可造反，不过需和梁山泊相策应，以小股作战，引起騒乱为主，帮助梁山泊的好汉们掣肘大宋兵马，不要急着加入梁山泊。”

    “至于大明的白莲教，尽可能助他们前往大清参与反叛，虽然他们人数不多，但要想办法将声势给搞起来。”

    “朕已经让甘罗在暗中利用私盐贩卖，挑拨大清和魏、明、楚等国的关系了。一旦大明的白莲教众进入大清，必然会激化大明和大清的矛盾，我大唐自可浑水摸鱼！”

    ……

