    当杨行舟返回凤鸣山时，悬挂在山顶的铜钟被人敲响，“当当当”响个不停，一直敲了一百零八声，方才停止。

    凤鸣山下，十万大军盔甲鲜明，四万骑兵，六万步兵，一个个手持刀枪剑戟斧钺钩叉，分成几个队伍，站在山脚下的平原处，静静等待杨行舟的到来。

    待到杨行舟踏云鼓气，落下云头之后，为首一名大将策马前来，对着杨行舟滚鞍下马，单膝跪地：“大帅，末将迎接来迟，还请责罚！”

    杨行舟笑了笑，道：“长生啊，你武功又有精进了，很好！”

    随后看向邱长生身后：“黑虎呢？”

    本来杨行舟走后，凤鸣山便交给了程灵素和黄黑虎等人打理，尤其是天命军，副元帅便是黄黑虎，此时自己回山，黄黑虎没有出来迎接，竟然只有邱长生率众前来，令杨行舟颇为讶异。

    “回禀大帅，黄副帅最近修行到了紧要关头，正在后山闭关，因此不便来迎，还请大帅恕罪！”

    杨行舟点了点头：“好小子，修行进展当真快极！”

    他从覆雨翻云的世界里返回之后，便特意创出了一门适合黄黑虎的武学功法，这门功法结合佛魔两家之长，修到高深之处，绝不逊色于魔门至高心法道心种魔大法，也就战神图录可堪比拟。

    黄黑虎本就将龙象般若功修行到了第七层的境界，最近又吞吃了杨行舟从小世界传送到凤鸣山的小无极丹，功力再次飙升，如今修行杨行舟传下的天罡战法，当真是勇猛精进，此时一身功力直追覆雨翻云中的黑榜高手。

    厉若海还之流他不至于达到，但是风行烈、戚长征之流，却也已经相去不远。

    “妈的，老虎才是真正的武学奇才啊！”

    杨行舟在听到黄黑虎闭关之后，又是吃惊又是好笑：“我在小世界内修行了几百年的时间，才有了这般境界，你倒好，在这主世界只是短短几年，便已经修行到了这个境界！”

    正好笑间，第一元良牵着独角青麟兽，来到杨行舟身边：“大帅，您的坐骑！”

    杨行舟哈哈一笑，翻身上了独角青麟兽，手中忽然多出一杆大枪，枪尖缓缓指向高天。

    就在他手中长枪举起之时，巨大的欢呼声便从十万大军口中响起，声震百里。

    “大帅，骑兵大队已准备完毕。”

    一名骑兵大将策马来到杨行舟三丈之地，举手行礼：“请指示！”

    杨行舟摆了摆手，道：“好，开始！”

    这骑兵大将叫做伍宇昭，急忙听命行事，回转马身，来到骑兵队伍前，喝道：“全体都有，预备，起！”

    一声暴喝之后，策马前奔。

    在他身后，四万骑兵化为几十个大队，排列成方队，相继跟随。

    这些骑兵之中，马兵只是一部分，还有不少兽骑兵，起突袭之用。

    一队队人马从杨行舟身前走过，口号喊的山响，气势惊人。

    在这凤鸣山下的大广场外，站了不少看热闹的人，这些人大部分都是从中原逃荒而来的贫民百姓，来到关外被天命军收留，获得了土地和食物，有一部分人还加入了天命军，成为了军人，为此家里还多分了两亩地。

    从昨天开始，天命军便宣布要进行一场阅兵。

    一是迎接自家大帅从中原回返，二是要检测一下自家兵士这么长时间的训练成果。

    阅兵的地点就放在天明山下的安泰广场之上。

    这安泰广场是众多游民百姓被天命军收留后，所干的第一个大活，是所有流民的劳动成果，整整一个冬天，才将这山下的广场完全打造好，这个广场干完之后，这些流民的房子也顺便造好了，伙食也得到了保证，几乎出现了零死亡。

    这在任何朝代都是罕见的。

    因为在之前，每到冬天，就有大批百姓冻饿而死，而在这西北酷寒之地，大冬天的竟然没有冻死人的事情发生，别说是这些游民感到吃惊，便是原来黑风寨的一群老人都觉得不可思议。

    冬天怎么能不死人呢？

    可在天命军的管理下，冬天真的没有冻饿而死之人，这对任何人来说，都算得上是一个奇迹。

    所以当这个广场修建好之后，杨行舟自己不做决定，而是让修建广场的百姓自己命名，因为这是百姓们修建的，自然要让劳动者自己命名。

    这些流民之中也有几个识字之人，彼此商量了一下，便将这广场命名为安泰广场，寓意便是国泰民安，安居乐业。

    他们取了这个名字报上之后，都有点忐忑。

    自己贱民的身份，竟然为这么大一个广场命名，想来就觉得不太现实，都觉得领主只是做做样子，不会真的同意这个名子。

    但是杨行舟还真就同意了，就把这个广场叫做安泰广场。

    在他看来，这个广场平时还是百姓用的多，叫什么名字，百姓喜欢就行，反正再怎么叫，这地方还是这么一个地方，并不会因为名字的变化而使得地方也发生变化。

    但就因为这个广场是百姓自己取的名字，因此都觉得亲切，平日里有事没事都来这广场上溜达一下，时间一长，就形成了一个集市，人头涌动，往来不绝，成了附近最大的交易市场。

    这次因为阅兵缘故，提前告知了百姓，让他们不要摆摊，因此大家左右无事，都来看热闹，而天命军除了在路边设障之外，并不会阻拦百姓观看。

    如今众多百姓眼看着骑兵方队策马缓行，军纪严明，盔明甲亮，肃杀之气，肃杀之气扑面而来，都感心惊。

    “我哥，我哥，我看到我哥啦！”

    一名小姑娘在母亲怀里看着前方的骑兵，忽然兴奋的叫了起来：“刚才骑大马的是我哥哥！”

    抱着孩子的母亲闻言一阵激动，急忙顺着孩子手指的方向看去，只见前方一名骑士头戴钢盔，一脸坚毅，目视前方，虽然只是一个侧面，却已经能够看出大致模样，正是自己的儿子！

    这位母亲眼圈一红，低头用下巴抵住女儿的肩膀，看向缓缓远去的儿子，心中有说不出的自傲：“我儿子竟然这般英武！”

    她当初与丈夫和几个孩子从中原出关逃难，历尽艰辛，终于在这凤鸣山活了下来，是以对杨行舟感激不尽。

    眼见自己儿子现在成为英武的骑兵，又是高兴又是伤感：“但愿我儿驰骋沙场，为大帅尽忠！”

    乱世人对儿女性命看的轻，儿子能在天命军成为精英，对她来说足以自傲，况且大帅还因为儿子参军，多分了她两亩地，这都是大帅的恩典。

    又加上杨行舟重视宣传教育，将凤鸣山方圆几百里经营的铁桶一块，每天都是忆苦思甜，对天命军的宣传，因此民心所向，对天命军的好感度蹭蹭上涨。

    现场与这妇女类似的情形多的是，眼看着自家孩子英武非凡，自然人人激动。

    骑兵之后，便是步兵，步兵之后便是特战队，特战队之后，便是空骑兵。

    凤鸣山作为之前百兽门所在之地，漫山遍野都是野兽飞禽，待到杨行舟占据凤鸣山之后，特意将百兽门的御兽之术完善，耗费了两年时间，才组建了一个成规模的空骑兵大队，成员接近八千名，全都是精锐之士，配备精良。

    为了加强这些空骑兵的战斗力，杨行舟甚至特别批准他们可以携带轻型火器，用以对敌。

    此时八千多骑兵亮相，操纵飞禽在空中做出各种各样的动作，擦着围观民众的头顶迅速远去，引发一阵阵惊呼。

    等到空骑兵结束之后，杨行舟骑着独角青麟兽，来到广场之上，喝道：“我等久居塞外，一向与世无争，救济黎民，帮扶百姓，守护一方平安。只是可惜，中原王朝皇帝昏庸，宠信胡妃，祸害苍生。某家前日进京，为百姓斩杀胡妃，对峙中原皇帝。那皇帝不听劝，不知好赖人，竟还要杀我！”

    杨行舟扫视四方，义愤填膺道：“他妈的，老子为国为民，才做出如此轻率之举，那中原皇帝还不领情！”

    他大声喝道：“既然如此，反他娘的罢！”

