
　　从肩上的短斗篷往下，覆盖全身的衣物都是纯洁的白色，长长的领子遮住了纤细的脖颈，露出度极低，将不显露肌肤的精灵族洁癖体现得淋漓尽致。

　　长至腰际的黑色长发也十分顺直，加上纯白的装束不由得让人联想到纯洁的巫女。

　　好一个纯洁的精灵。

　　任何人看到她时都会产生这样的第一印象。

　　“白巫女菲儿葳丝，蕾菲娅酱的好姬友嘛！”

　　洛基啧啧打量着这位纯白的精灵，依旧对美女毫无抵抗力。

　　纯白的精灵小姐有点窘迫地移开了目光。

　　啊，就是那个。

　　教了蕾菲娅名叫【至神·救世圣杯】的障壁魔法的精灵，江离也听她说过几次，关系似乎很好的样子。

　　“咱这边是江离，最近刚得到绮丽极光的称号。”

　　在洛基的示意下，江离脱下了头上的兜帽，明示了身份。

　　一阵窒息感席卷了酒吧内的几人。

　　“……原来如此，名副其实，在这样的美少年面前，连我也得被比下去了。”

　　狄俄倪索斯发出了自叹不如的苦笑。

　　倒是他身后的菲儿葳丝小姐，只是愣怔了一下便回过神来，双目一片清明，让江离有些刮目相看。

　　“洛基，盟友是怎么回事？”

　　江离重新带上了兜帽，低声向洛基问道。

　　“我来解释吧。”

　　狄俄倪索斯温和地轻笑一下，脸上没有半点自持威严的神色。

　　“听说你是最近成为干部的所以不知道，其实我和洛基早就结盟了。”

　　根据狄俄倪索斯神的说法，他的眷族在两个月前被人杀害了，而且是在短短数天内接连死了三个人。

　　种种迹象表明，杀害他眷族的犯人很可能和新种怪物食人花有关，或许是发现了什么，才被人杀人灭口了。天籁小说网

　　“在调查食人花怪物的途中，我和洛基偶然碰到了一起，因为目的相同，所以暂时决定结盟。”

　　那是在一个月前发生的事情，正好是江离离开的时间段。

　　“好了，来交流一下情报吧！”

　　洛基打了个响指，将眷族远征时的遭遇告知了狄俄倪索斯。

　　“堕落仙精的分身？难不成敌人的目标是完成堕落仙精的地上召唤？”

　　狄俄倪索斯当即动容不已。

　　“没错，我眷族的孩子们也得出了相同的结论。”

　　“考虑到黑暗派阀的作风，这是想要摧毁欧拉丽啊！”

　　狄俄倪索斯的脑子转得很快，他顿觉事情大条了起来。

　　身后菲儿薇丝的脸色也变得非常凝重。

　　“这么说来，我眷族的孩子是因为可能触及到这个秘密，才被杀人灭口的？”

　　“或许吧。”

　　洛基不置可否。

　　以黑暗派阀的作风来看，在准备尚未完成的情况下，他们不可能主动出来杀人，狄俄倪索斯眷族的孩子若是真被黑暗派阀杀死的话，那肯定是和他们产生了某种交集，才被对方灭口。

　　“迦尼萨眷族那边呢？”

　　洛基反过来询问起来，“如果要说驯兽师的话，那首推迦尼萨眷族，调查那个眷族应该是你这段时间的任务来着。”

　　“没错，但可能性不高。”

　　狄俄倪索斯沉吟着道：“以迦尼萨的为人，他是不可能放任这种危害都市的事情发生的。”

　　“确实。”

　　在脑海里想象了下那个整天“我是迦尼萨”的笨蛋男神是幕后黑手的样子却无论如何都想不出来，洛基忍不住笑出了声。

　　“迦尼萨眷族有内鬼的可能性也不高，说到底，食人花怪物体型非常大，想要运输到地面上来一定会被人看到，但怪物祭那段时间根本没人见过食人花，公会那边也没有相关记录。”

　　狄俄倪索斯的思路十分清晰。

　　公会是最在乎欧拉丽存亡的，如果怪物祭那段时间，迦尼萨眷族将食人花怪物运往地面，一定会在公会留下记录，连公会都没有这样的记录的话，就代表驯兽师绝不是迦尼萨眷族的人。

　　地下城的出入口总计就那么大，根本瞒不住的。

　　“那事情就大条了啊。”

　　洛基啧了一声，手指无意识地敲起了桌面。

　　“不是从巴别塔的入口运出来的话……就代表地下城有第二个入口吗？”

　　嗯？

　　“不是说地下城只有一个入口吗？”

　　江离忍不住插嘴道：“而且以地下城能够自我修复的特性来看，根本没有开辟出第二个入口的可能性啊？”

　　没错。

　　哪怕在地下城的墙壁上开了个洞，地下城也能自己修复这个洞，这就导致地下城不可能出现第二个入口，除非是从没发现的自然入口。

　　过去无数年来都没有人发现过第二个自然入口，现在难道被黑暗派阀找到了？

　　“不管如何，只能先认同这个假设的合理性，如果真是这样的话，那很多问题就说得通了。”

　　狄俄倪索斯若有所思地道。

　　不仅是食人花，还有黑暗派阀的藏身问题等等都有了合理的解释。

　　“洛基，那卡莉眷族？”

　　江离忽然想到了什么，向洛基看了过去。

　　“对了，她们昨天径直往地下城冲了过去，然后就再也没有出来！去18层寻找的伯特也说没有她们的踪影！”

　　洛基恍然大悟。

　　难不成她们知道地下城有第二个入口？

　　并且通过那个入口，已经重新回到欧拉丽中了？

　　如果猜测属实的话，这就是卡莉眷族和黑暗派阀勾结的决定性证据！

　　“那个恶劣小不点可不会在乎欧拉丽的存亡！不如说，爱好杀戮和流血的她一定很容易上钩！”

　　洛基露出一副凶相，恶狠狠地道：“但是第二个入口到底在哪里？”

　　“如果说有第二个入口的话，那应该就是那里了吧？”

　　狄俄倪索斯这时提出了自己的意见。

　　“地下城25到27层的那条大瀑布的底下有一道巨大的湖泊，我记得从湖底有和欧拉丽外那个叫洛洛格湖相连接的通道？”

　　“可那里不是在十几年前就被波塞冬眷族封印了吗？”

　　“或许是封印被打开了？”

　　狄俄倪索斯不是很确信地猜测起来。

　　“这样吧洛基，接下来我们继续兵分两路，你的眷族去洛洛格湖调查，要是遇到黑暗派阀就一网打尽，我的眷族调查欧拉丽内部的可疑地点，有消息立刻通知你。”

　　“你可真会挑容易事做。”

　　洛基神色莫名地看了他一眼。

　　“也好，那就这么定了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第390章 地下城的第二个入口免费阅读。https://xs.23sk.com 