    第220章运动会开始

    他抬腕看了一眼，手腕上不知道什么时候多了一个手串，离近了还能闻到檀香的味道。

    霍津言抬眸看向陆宁消失的方向，忍不住笑了一下。

    小丫头。

    ……

    ——————

    陆宁说出来也算是解了自己的一个心事了，那个手串也是她求来的，说是能保平安，她能做的都做了，希望霍津言能逢凶化吉吧。

    眨眼就到了运动会的那天，周五这天天气非常好，大太阳驱散了这几天的冷空气，走在路上都觉得暖洋洋的。

    一大早一家人就起来了，吃了早饭之后就一起去了一中。

    学校门口也是人头攒动。

    家长学生都一起往里走。

    学校的操场很大，学生家长都坐在操场边，整个操场立刻人声鼎沸，都笑着说着话。

    陆宁他们到学校的时候算是比较晚来的了，操场的一大半都坐满了，陆宁拉着陆景之迈步进了操场就看到林词朝着她招手。

    陆宁连忙带着爸妈和景之就过去了。

    “叔叔阿姨，景之。”

    “小词啊，快坐下坐下，你爸爸妈妈在哪里呀，我们打声招呼啊。”

    闻言陆宁连忙拍了陆知一下，立刻岔开话题：“小词，这是你爷爷吗？爷爷好，我是陆宁，是林词的朋友。”

    林词的旁边坐了一个白胡子的老人，看上去挺和蔼的。

    林钧连忙笑着看着陆宁：“小宁啊，经常听小词提起你啊。”

    陆知也反应过来连忙过去打招呼。

    等他们都落座了之后整个操场差不多都坐满来齐了。

    陆宁和林词坐在最前排，不知道是不是错觉，陆宁总觉得高二那边的人一直指着她在说话，等她看过去的时候那些人就看向别处好像在说别的。

    陆宁也没太在意，突然就听到不远处骚动了一下。

    一扭头看，原来是路悦安带着路川和施倾月从操场门口进来了，路川和施倾月打扮的都挺随意的，看上去也是会参加项目的，都打扮的很运动风。

    路悦安带着他们穿过半个操场到了自己的班级，瞬间整个操场上的目光都追随她过去了。

    “看吧看吧，就是要最晚来才吸引人。”

    陆宁看着旁边的林词嘀嘀咕咕的忍不住笑了下。

    “你还笑！你记不记得我跟你说的，一定要给我赢！”

    陆宁连忙拍着她顺毛：“好好好，一定赢！”

    ……

    路悦安这边刚落座，就有附近的人凑了过来跟路川和施倾月说话。

    “路总啊，我是光合的汪文，这是我的名片，没想到路总今天也会来啊。”

    “路总，我是……”

    不一会儿路川收了好几张名片，笑着跟他们说话：“今天是陪孩子们开运动会，就不谈工作了，我看校长来了，快回去坐吧。”

    “好的路总，那我们先过去了。”

    一一笑着点头。

    沈广今天也回来了，大踏步的跟着身边的主任和老师们一起走到了高处的演讲台。

    操场的四周最后面也是站满了媒体的身影，摄像机也是处处可见。

    “欢迎各位同学和家长的到来……”

    林词听这些都听得要昏昏欲睡了，等终于结束了，听到了那句“那我们的运动会现在开始！”立刻醒了过来。

    “开始了开始了！”

    (本章完)

