    方世玉话音落地，顿时一脸紧张的盯着老祝。

    “啥？”

    朱元璋以为自己听错了。

    “老祝，我是对你好，才劝你跟我一起跑路的，大明咱是混不下去了！”

    “咱一起去南洋吧！”

    见朱元璋似乎不敢置信的看着自己，方世玉直截了当的继续说了起来。

    啥玩意？

    大明混不下去了？

    去南洋？

    朱元璋是越听越觉得懵逼！

    自己一手建立了大明王朝，减轻赋税，严惩那些贪赃枉法的官员。

    如今歌舞升平，天下太平，百姓安居乐业。

    这小子为啥要跑路？

    难道这小子是南蛮的后人？

    前朝为了巩固政权，允许异族通婚。后来这些后人，有些战死沙场，有些则是逃回了蒙古。

    还有不少，仍旧分布在大江南北。

    这些人，就有不少身在曹营心在汉，一心只想逃回蒙古。

    因此朱元璋下意识觉得，这方世玉莫不是蒙古后裔？

    “小方子，你为啥混不下去了？”

    “难道是大明有什么问题吗？”

    朱元璋此时，笃定这方世玉应该就是想逃回蒙古的后裔。

    “老祝，这可就是你浅薄了！”

    “华夏数千年，得国力之正，唯有汉明两朝。”

    “秦朝虽然荒淫骄奢残暴不堪，但始皇帝跟二世那也是我汉族正统。”

    “然金元两朝，却把汉人当做牲畜！”

    “这么多朝代，唯有大明，驱除鞑虏，光我汉族！”

    “比汉朝，那也是有过之而无不及。”

    方世玉当即字正腔圆的回到。

    明朝是封建王朝中，最后一个汉人当家的朝代，也是最为硬气的一个朝代。

    整个明朝，前后二百七十六年。

    从未和亲，从未割地，从未赔款，从未纳贡。

    “国力之正，唯有汉明两朝！”

    “比汉朝，那也是有过之而无不及。”

    “妙！”

    “妙啊！”

    方世玉话音落地，朱元璋顿时忍不住夸赞起来。

    一种知我者方世玉也的感觉，也不由得升腾而起。

    元朝的时候，人分三六九等，而这汉人就是下等人。

    小到家家户户，只要是汉人，连做饭的菜刀都不准有。

    再到元人的命比汉人值钱的多，元人杀了汉人赔个畜生就了事。

    汉人要是杀了元人，直接就诛九族！

    朱元璋之所以揭竿而起，极大一部分愿意就是因为不忍汉人被当做猪狗不如的存在。

    如今大明早已国力鼎盛，但却仍旧有人能体会到自己当初的信念。

    实属难得啊！

    “既然并不是大明有问题，那就是大明的皇帝有问题？”

    朱元璋忍不住皱眉再次问到。

    从始皇帝嬴政，再到他大明的开国皇帝朱元璋，就没有哪个皇帝的出身，比朱元璋还惨的了！

    小时候没饿死，就已经算是万幸了。

    从一个放牛娃，再到沿路乞讨的和尚，啥苦都吃过。

    当皇帝前，压根就没人拿正眼看过他。

    当然了，只要一个例外，那个人就是汤和。

    而这个出身，几乎成了朱元璋最大的一个心结。

    “非也！非也！”

    方世玉赶紧否认。

    “在我看来，能与洪武大帝一较高下的，唯有两人，一个是秦始皇嬴政，一个是唐太宗李世民！”

    “始皇帝一统天下，奠定汉人大基！”

    “唐太宗出身士族，本就手下能人无数。”

    “唯有洪武大帝出身寒门，仅凭一己之力，创立大明！”

    “何况古往今来，问鼎中原，无不是由北向南，由西向东！”

    “唯有洪武大帝反其道而行之！”

    “秦朝二世荒淫无道！唐朝也有渭水之耻！而我大明，体恤民情，轻摇赋税！”

    “开局一根棍，结尾一条龙！”

    “洪武大帝的丰功伟略，前无古人后无来者！”

    前无古人后无来者！

    这番总结，简直就是精辟至极！

    朱元璋那是听得无比舒坦！

    这方世玉可是压根就不知道老祝就是朱元璋，所以不存在拍马屁的情况！

    刚才那番话，就是发自肺腑的！

    原来我在百姓心里这么了不起！

    连秦始皇跟唐太宗都不如我！

    不错不错！

    小子有眼光！

    前途无量啊！

    方世玉这番话，简直让朱元璋听得那叫一个舒坦啊！

    就连身后的蓝玉，都是忍不住对方世玉另眼相看了。

    能让皇上夸赞的人那可不多啊！

    “小方子，这哪哪都没问题，你为啥要说自己混不下去，非要拉着我去南洋呢？”

    “难道南洋比我大明更富饶？”

    朱元璋那是百思不得其解。

    但这也说不通啊！

    大明开国没多久，四下属国就纳贡了！

    那些使者朱元璋可是见过的，跟要饭的差不多多少！

    “你看你！浅薄了！”

    “南洋那是什么地方？不过就是一些小岛罢了！”

    “要啥没啥，蒙昧无知，大多都还没开化！”

    “说好听点那是咱大明的属国，说难听点那就是些土著部落！”

    “哪能跟我大明相提并论？简直就是蝼蚁与皓月的区别啊！”

    方世玉闻言，当即摇头回到。

    “那你到底为了哪般？”

    这下别说朱元璋了，就连蓝玉都忍不住问了起来。

    好好的大明，咋就混不下去了？

    这小子难道脑子进水了？

    “我实话实说吧……”

    方世玉做贼一般看了看四周，这才一脸神秘的小声说道：“太子活不了多久了！”

