    “我想让你们用土地来偿还贷款，但我只要靠近路边的土地。只要沿途有足够多的货车路过，说不定我们还能借助公路发一笔财。”

    卡特摸索着干净的下巴，回想着前世高速或者说公路边的生意并说道：

    “修理厂、补胎换胎站、加水、油站、便利店、饭店、停车场等等，似乎都可以做。只要有足够的需求，我拿这些地，转租给想来这做生意的人，应当是不错的。”

    “这不是容易做到的事，孩子。你的想法不错，但想吸引人们来路边做生意，你得先让他们瞧见有利可图吧？也就是你得先自己在这边开一家店，并且还得做得很不错。”

    与乐观的两眼放光的卡特不同，埃克森对这个想法有点嗤之以鼻。

    “而且从杰克逊维尔到亚特兰大只有346英里的距离，开车五个小时左右就够了，中途根本不用怎么停歇。哪怕是要停歇，也可以到梅肯再休息，为何会在道格拉斯这个小地方停留，何况，我们这里还只是一个荒凉的路边。”

    相比于未来佛罗里达州最出名的两座城市奥兰多与迈阿密，这个杰克逊维尔显得格外低调。未来它的发展也确实比不上奥兰多，但现在，这座城市才是佛州的最大城。

    而杰克逊维尔坐落于佛州北部，与佐治亚洲几乎接壤的地方。距离亚特兰大这个美国东南中心并不远，更加不巧的是，道格拉斯又位于亚特兰大南边，也就是说，道格拉斯距离杰克逊维尔更近，近到很多车辆压根就不用在这停留的地步！

    卡特不意外埃克森看衰自己的想法，可偏偏他知道，未来人们提起佛罗里达，基本都是在说奥兰多与迈阿密。杰克逊维尔距离亚特兰大是不远，但这两座新城，一个在佛州中部，一个南部，这两座城的车去亚特兰大，那就远了呀！

    但这话，这时候没必要说。

    “目前来看是这样，但我觉得杰克逊维尔的潜力有限。没见迪士尼乐园都是建在奥兰多嘛，未来我更看好佛州中南部的发展，航天中心、旅游、阳光海滩什么，可都不在佛州北部啊。到时候无论是货运还是客运，只要是走公路，就必然会从咱们这里过，如果有吸引人们停下的东西，我觉得还是有点利润空间的。”

    卡特笑着摊摊手，准备回去再好好调查一下。单就目前的想法来说，卡特觉得可行！甚至连吸引人们停下的第一家商铺，他都想好了...

    肯德基！

    肯德基这玩意虽然烂俗，但架不住它好用啊！而且，肯德基餐厅最早出现，就是经营加油站的哈兰·山德士，也就是肯德基上校为来往加油的司机准备小吃时鼓捣出来的东西，天生就适合在公路边经营。

    更加神奇的是，肯德基现在在全美的加盟店已经不少了，可偏偏佐治亚州这边，卡特还没见到过。但此前在肯德基就餐时，梅丽丝的反馈还不错，觉得那炸鸡很有味道。

    这么一来，思路就清晰多了。由肯德基开始入手，先加盟一家肯德基的餐厅开设在路边，等吸引到足够多的来往车辆在此停留后，再出租附近的土地，给其他商人们开修理厂啊等等配套的商业。这样自己就能收租金以填补贷款的窟窿了。

    风险就是万一这家肯德基吸引不到人停留，那后续的一切都没了。可不这么做，又能怎么办呢？人家就是没钱还，农机又卖不出价。这么做了，或许未来用租金回收款项之余，也能给银行增加一个利润来源，而不做，那就是丁点钱都拿不到。

    农机是能卖一点勉强止损，但卡特觉得恐怕卖不掉多少台，甚至自己都不能全卖了。一旦全部发卖，明年道格拉斯市农场的耕种出了问题，自己以及自家银行立马就得被归纳到道格拉斯人民的对立面上去。

    于是，卡特只能在心里默默地算起了账，现在布莱克银行里，属于布莱克家的钱还有二十万左右，开一家肯德基餐厅绰绰有余。

    如果亏光了的话，银行内的资金可能就只剩160万左右了，而储户存款兑付却需要280万，有120万左右的缺口。五年后，自己还有一笔1000万左右的贷款要还。基金里，自己共投入了750万，如果历史的记录没错，投于这两家基金的钱都以30%左右的年回报率增长，就是把钱放基金五年，五年后自己能拿到...

    2784万？！

    不算不知道，一算吓一跳。卡特忽然就觉得自己又行了，穿越到现在，历史上的事情该发生的基本都发生了。这两家基金的盈利如果不出现历史性的偏差，五年后自己将能收回两千多万的款项，还了贷款，再添补银行的窟窿绰绰有余。

    虽然账不能这么算，中间也可能有意外。但只要基金的盈利如历史那样正常发展，第三年就能回收超过一千二百万了。卡特皱眉想了想，三年后也就是1982年，那时候是正是美国八十年代最萧条的时候，储户大批量取款过生活什么的，应该也在那会才能发生。

    这么说起来，这事能干！了不起就是亏一家商铺的事情，土地产权还是在自己手上嘛。而美国的土地产权基本都是永久性的，短期内哪怕荒着，未来也总能有些赚头。

    想到这里，卡特心里已经有了八成的决定，剩下的两成就得调研了。如果不出意外，大概率会按照这个办法进行。于是，卡特直接说道：

    “这样吧，我这想法也是突然想到的。我先回去调查一下，一周后，我再组织开一场碰头会，我和你，还有其他债务人一块好好商谈一下究竟怎么还款。按我的想法来说，大概率会是用土地来还贷款，而且是路边的土地，这个你先想想有没有问题？”

    “没问题，土地本来就不值钱，路边的土地...虽然你设想的很好，但我觉得不太能做到你预想的那样。如果不商用，那路边的土地反而不是好地，来往车辆掀起的尘埃，还有那些司机丢下的垃圾，很影响我们种东西。”

    有点出乎卡特的意料，听到用土地还贷款，埃克森非但没有不满，反而十分斩钉截铁地给予了肯定，一副乐于如此的模样。

    “正如你看到的那样，我们这些农民压根就没有值钱的东西。如果能用土地还款，那对我们来说就轻松多了，我们这些人别的没有，就是地多！而且你把地拿走，我们每年还能少交一笔税，我们没有人会不乐意的。”

    艹！卡特一拍脑门，差点忘了税了...

    美国的地税包括房产税都不是一次交付，而是每年都要交。比例虽然不多，但一旦你地拿多了，又荒废不用的话，那数量加起来就不少了。也就是说，这地，还真不能让它荒着！

    想到这令人头疼的税，卡特也没心思坐下去了。得抓紧行动起来...

    “好，那就这样达成口头约定吧。一周后上午九点，我在布莱克银行等候你们光临。”

    “我会准时到的！”

