    第24章 王寻

    “诶呀，也不知道那王府二少爷是抽了什么风，竟然就看上了这么个小贱货，真是没点眼光啊。”

    “这有什么，我听外人说，那王寻少爷就是个彻头彻底的老色鬼，私下女子数不胜数，每日青楼与醉酒楼之间来往……嘿嘿，还真别说，我还挺羡慕这等悠闲的。”

    “少做梦吧你。”

    “我还听说啊，王寻少爷就是因为看中了她的青纯，与着其他女子的妖艳不同，因而这才做大，要娶回去当个妾室呢。”

    “原来是这样……”

    两位青年于屋檐下提着物品缓缓走过，相互闲聊着府中之事。

    这是通往李府后院的小道，时常无人来往，因而两人也没有那么限制。

    只是这时，这屋檐之上，一只手缓缓探了出来，把直刀放到屋檐上，而后紧接着的是整个身子从中探出。

    “呼……”

    李剑棠用力一提，将整个身体引上，轻轻趴在了屋檐上。

    显然，方才那两名青年的闲聊对话已经被他收入了耳中。

    他很好奇，他们所说的那个“她”指的是谁。

    见到屋檐下的院子没有其他人，李剑棠在屋檐上缓缓行动，待那两位青年走入一个转角后，他才从屋檐上跳下，悄悄地跟了上去。

    “据说大婚之日已经落定，就在后天，老爷已经打算顾请整条东街的大人物前来。诶呀，这等手笔，老爷还真是拿得出手啊。”

    “是呀，好久没看到府中有如此热闹之事了。”

    “确实，不过我们也能趁此白嫖一次。”

    “好了，快到了，先不聊了，待会被听到可就不好了。”

    ……

    两位青年走过一条拱桥，来到一个大院门前。

    跟在他们身后的李剑棠认得那地方，那是异常冷清的潮汐后院，很久之前就已无人居住。

    府中的李漆、李拔？！

    李剑棠眼瞳一缩，看到了其他两道惊人的身影。

    怎么回事？为何这等高手却要把守在门口？是里面关禁着某个重要的人吗？

    李剑棠迅速思忖起来。

    在记忆里，李漆和李拔都是李府练武中的上等高手，若不是有着重大之事，府中一般不会动用到这等人物。

    等等？

    那不成里边关禁的就是这即将出嫁的新娘？

    府中的青纯女子……

    能够配得上王府少爷的妾室，定然是有着一定的名分……

    李剑棠脑子回转，他发现，最终的人选都情不自禁地符合某个人。

    “不是，不可能是她……”

    他内心震动，早在之前，他就有着某种不好的预感，只是他希望自己想错了。

    那新娘不是自己的妹妹……他一直都这么私下对自己说。

    所以为了进入一步确认自己想错了，他便冒着危险潜入这府中。

    可是为什么？为什么越是调查，最终的答案就越是偏离不了她？

    不，一定不是她……李剑棠内心挣扎，认为在最终没有确认前，一切都是错误的推理。

    没错，他就希望自己的脑子推理错了。

    “何事？”

    就当这时，守在大院门口的李漆和李拔目色一寒。前者表情严肃，眼中带着一股傲慢质问道。

    那两位青年连忙笑脸迎上，他们深知面前的这两位高手不是自己可以睥睨的。

    “我等受夫人之命，是来送李晓缨小姐服饰的。”其中一人回道。

    “哦？”

    李漆质疑，上前查探一番，待到确认后这才点头放行。

    大院角落的一边，听到话的李剑棠瞬间宛受一道惊雷击中，内心最后的那一株希望稻草彻底被破灭。

    竟然真的是妹妹？！

    不！为什么是她？！

    “为什么？！”

    他眼角带着一股怒火，忍不住咆哮一声。

    “谁？！”

    殊不知，这意外引来他人的注意。李漆和李拔一同朝这边望来，眼色如鹰，狠厉扫视。

    该死……李剑棠见此一惊，连忙缩回脖子，转身快速离去。

    “是听错了吗？”

    李漆看向李拔，后者迅速摇头，决然道：“不可能。你留在此，我去看看。”

    说完，他便手持一根长枪追了出去，朝着道路转角这边快速而来。

    李剑棠这边，他已经回到了刚才跳下屋檐的地方。

    他内心极其不平静，这回已经彻底确认，那潮汐后院关禁的人就是自己的妹妹李晓缨！

    而后天，她就被迫成为人妻！

    有着两大高手坐镇，肯定不能盲目闯入。

    不然先不说能不能安然带着李晓缨逃离，就连能不能见到都是个问题。

    因此，他必须想一个万全之策，既能安然救下自己的妹妹，又能不使她置身于危险。

    而如今最重要的，就是先逃离这里！

    “何人？胆敢入闯我李府？！”

    就在此时，身后传来一道洪亮的呵斥声与急促脚步声，李剑棠显然是知道，是有人追过来了。

    没有犹豫，他纵身一跃，双手攀沿住屋檐上的一角将整个身体引上，而后施展神足通迅速离开。

    刚刚消失，李拔便是提着长枪出现在了这里。

    “逃了吗？好诡异的身法……”望着毫无踪迹，他喃喃一声。

    要知道，一般人想要在如此短暂的时间从这里逃出是办不到的。

    “看来是个高手……”

    他转过身，原路返回。

    ……

    “轰！”

    一拳轰来，这根木桩迅速从中间断开，飞向两旁。

    “还能不能做个人了……”

    李剑棠握紧的右拳手指间，一丝丝血迹缓缓流下。

    自己被谋害成为镇魔兽的饲料人，如今自己的妹妹又被囚禁，被迫成为他人之妻。

    这不得不让他生气。

    “兄长，你还真是冷血无情啊……”

    “还有你，李鹏杰，你也真是够会装的……”

    忽然，下一刻他笑了。

    仰头朝天，破口大笑。

    “既如此，那我也不客气……”

    醉青楼，二楼的一房中。

    一名妖娆性感女子穿着裸露，坐在床上，对着一名男子轻语：“王寻少爷还真是坏呀～两日后都要大婚了，今日还来，是不是太想念奴家了啊～”

    “呵，这有什么问题吗？你是你，她是她，没影响。”

    王寻笑嘿嘿的来到女子身旁，脸上露出一股邪魅：“没有火辣深浓的衬托，哪有什么清纯少女，你说是不是？”

    “王寻少爷真坏～”

    女子抛出一个妖艳眼神，而后渐渐侧过了身子。

    (本章完)

