    “千原，古屋长官找你什么事？”千原凛人刚坐进车里，村上伊织就很关切地问道。

    帮千原凛人开完了车门又坐了进来的西岛瑠美同样关心，目光炯炯的望着他，而千原凛人先是示意近卫瞳开车，然后才答道：“是为了汉城放送的事。”

    “汉城放送的事？”

    村上和西岛没听过这名字，一时显得有些迷茫。千原凛人也是刚弄明白，给她们解释道：“韩国去年刚成立的一家大型商业电视台，他们想和咱们合作。”

    应该是“首尔广播”的前身，只是现在汉城还没改名，“首尔”这个词还没硬造出来，它自然也没改，而这家电视台千原凛人记得是现阶段韩国唯一一家大型私营电视台，到了二十一世纪，这家电视台名声不太好，经常搞些猫三狗四惹人嫌的事，很能体现棒子的民族性。

    村上和西岛顿时大失所望，她们还以为内阁房长官这种高级官僚找千原凛人是有什么惊天大事，说不定能对自己电视台有大好处，没想到是替人当说客，那就没什么意思了。不过，内阁房长管也是曰本政府相当有份量的人物了，一家刚成立不久的韩国电视台是怎么能让他出面拜托的，这倒有些让她们好奇。

    村上伊织出声问道：“古屋长官为什么会关心这种事？”

    “这说起来就复杂了。”千原凛人沉吟着说道，“这关系到政府准备实施的经济战略……”

    他借着乘车这段时间，细细同伴和部下说明起来。

    曰本经济形势现在很糟糕，这人人都知道。先是房地产泡沫破裂，随后美国想来吸血，吸得不舒服，结果就被制裁了一顿，然后又遇到了亚洲金融风暴，银行坏帐烂帐集体大爆发。

    总之，这么一通折腾下来，曰本经济是真不行了，金融、制造业都受到严重打击。

    为此，曰本政府开始考虑经济转型了，提出了一个“新经济成长战略”——通过对曰本文化的输出，比如卡通动漫、游戏、小说、电影电视剧、歌曲等，带动曰本流行文化的发展，以促进曰本文化用品、轻工业品的外销，顺便形成赴日旅行热潮，提升衣、食、住、行、时尚等相关产业的收入，借此缓解经济形势极端窘迫的境况。

    而具体操作起来，准备采取的是“官民连携”一体化方针。

    政府准备提高制作动漫、电影、电视节目、歌曲的补助金，以方便这些产品可以加入其他国家的字幕或配音，顺便也进行一定程度的税务减免，而且还会逐步提高免税额度；

    东京都政府也准备筹建东京国际文化节，主打的就是动漫、电子游戏、电影、流行时尚以及电视剧等元素——其实就是开个文化超市。

    同时风险基金也在筹建中，准备聚拢资金扶持相关作品。当然，也不是随便扶持，政府也缺钱，只会投给有文化魅力，可以保证回报率以及具有社会影响力的优秀创作者。

    此外政府还会出钱在其他国家购买时段，乃至建立官方放送频道，以便有固定的时间可以让国外观众看到曰本的电视节目，赏赏曰本的美景，感受一下曰本民俗，勾起来曰本来溜溜的欲望。

    甚至政府还准备进军类似于诺贝尔文学奖之类的存在，也就是由政府出面保驾护航，给出足够多的支援力度，力争让某位曰本小说家获得一个或多个世界级的文学奖项，好让曰本在世界范围内扬名立万。

    官方准备的花样很多，连《文化产业海外支援机构法》草案都出来了，就差提交国会通过，而“民”的任务，就是尽可能制作出好的文化产品，以助这种经济战略的推进和执行，使曰本在短期内可以提振经济，完成产业转型，而长期嘛，最好以后可以成为超越美国的世界第一文化输出大国。

    以千原凛人“先知”的眼光来看，曰本确实这么干了，效果也不错，对后世影响也颇为深远。

    比如他穿越前就记得DD站之类的网站大量购入了动漫版权，令网友们十分兴奋，连称DD果然富豪，但实际上价格相当便宜，多半是曰本政府付的帐——不是为了赚那点版税钱，是为了文化推广，以便出售相关周边以及忽悠到更多赴日旅游的游客。

    短时间内看，曰本政府是亏了，但长时间来看就未必了。

    也就是因为这种总体经济战略，曰本从一个工业大国开始向一个旅游国家发展，第三产业经济占比连年增加，动漫、影视以及游戏产业更是占了其中的大头。

    村上伊织没想到汉城放送一个请托后面还有这么多弯弯绕绕，竟然还涉及到了国策，感觉很是开拓了眼界，沉吟着问道：“那古屋长官之所以会替汉城放送出面，是因为想要这家电视台每周两个小时时段，以配合经济战略的执行？”

    千原凛人微微点头：“他看起来很重视，大概韩国比较富裕，离得曰本也近，是重点地区之一。”

    而西岛瑠美在旁边听了一会儿，奇怪问道：“汉城放送为什么要找我们台合作？NHK在海外知名度应该更高吧？”

    千原凛人笑着拿手在后座三人头上划了一圈，“他们不单是找关东联合合作，更是找我们。汉城放送是刚成立的商业电视台，缺乏经验，制作能力目前也比较薄弱，情况有点类似于关东联合刚成立那会儿，他们除了想得到一批好节目以外，还想让我们帮着提升提升制作能力。”

    西岛瑠美秒懂，四年前关东联合被四大这些前辈们整天按在地上摩擦，根本打不开局面，估计汉城放送现在情况也差不多，这一年来被韩国的两大也按在地上摩擦的也够呛，刚好曰本政府又找上门去，便借机想要个外援——原来合作大部分是奔着千原凛人来的，他有在同行恶性竞争中带队杀出一条血路的经验，也许可以请去踹韩国同行们两脚。

    当然，应该也有这段时间千原凛人带着关东联合制作局制作了大批好节目，形成了不小的社会影响力的原因。

    近卫瞳也听懂了，但她不关心这种费脑子的事，只是拼命冲着后视镜挤眉弄眼——师父啊，你划那个圈没有划到我啊，我也应该是“我们”的一分子吧？

    我们可是家人啊，将来我们这些弟子要给你养老送终的，您不能把我排除在外啊！

    但没人理她，村上伊织在那里考虑了一会儿得失，问道：“千原，你答应了吗？”

    千原凛人直接点头道：“我答应了。”

    “他们给了什么好处？”村上伊织马上问道。

    要是两家电视台的合作，也就是卖卖版权，出售一下节目制作形式，其实无关紧要的，关东联合有五家大型地方加盟台，十多家小型地方加盟台，日常或多或少的转播关东联合的节目，仅就是钱的事儿，但带要附带千原凛人本人亲自己帮忙的话，就是另一码事了——这事不只是钱能解决的，国家的经济战略更不关他们的事，对方不给足了好处肯定不能花时间帮他们。

    她还是很了解千原凛人的，千原凛人果然笑道：“好处嘛，现在汉城民放的收视率全靠体育节目撑着。他们现在有两个专业的体育频道。一个是高尔夫专业解说频道，可以转播PGA、LPGA高等级赛事，还制作有大量高尔夫相关的娱乐和讲座节目。另一个是公共体育频道，有韩国职棒、欧洲足球、美国橄榄球的转播权，甚至都有……”

    他正说着，村上伊织已经激动起来，打断他的话问道：“他们愿意帮我们也拿到转播权？”

    要说现在关东联合还有什么短板，那就是体育赛事方面了，这个千原凛人本事再大也解决不了，总不能他自己去组织比赛，而体育赛事转播拥有天然又庞大的收视群体，有时再好的节目也争不过——职棒比赛时间，一般大制作都会尽量错开的，不然收视率九成以上要猛降。

    真的是坐着等收视率从天上掉下来的美事，不然樱岛等商业电视台也不会一直卡着关东联合，有事没事就各种阻挠，而大家背后都是报业集团，真拼人脉资源，关东联合以一敌四还真拿不到。

    那要是能弥补了这块短板，完全可以说是如虎添翼，回头压制四大的把握就更大了，说不准还能进一步和NHK一争长短。

    千原笑着点头道：“没错，要是双方可以展开正式合作，他们承诺在这方面做出努力，而且刚才我的话还没说完，他们还有日职棒的转播权，这才是最重要的。有这种砝码，我实在无法拒绝，直接就答应了。”

    “曰本职棒？”村上伊织呆了一呆，“他们怎么会有曰职棒的转播权？”

    “汉城民放名义上是由一家大型房地产公司控股，但实际上背后是韩国的几家大型财阀，性质并不单纯的。”千原凛人这个倒心里有数，日职棒其实就是由财团控制着，每支队伍可以说就代表着一个地方大财团，而这些财团和韩国财阀之间有着各种深度合作，其实关系很密切，所以汉城民放能拿到转播权很正常。

    甚至真说起来，汉城民放之所以会成立，也有韩国内斗的原因。韩国财阀也想把韩国变成财阀的韩国，自然需要有一个舆论阵地，而传统报业正在衰退，成立商业电视台自然是必须的，不然没了喉舌，左右不了舆论，民心一直向着政府，别的事也就不用提了。

    他给村上伊织和西岛瑠美简单科普了一下韩国国内乱七八糟的形势，不过村上伊织和西岛瑠美并不关心韩国内部怎么样，就是打出狗脑子也不关她们的事，她们只是单纯兴奋于有可能拿到日职棒的转播权——不用提高尔夫什么的了，虽然曰本也有大批高尔夫爱好者，但仅凭有可能拿到日职棒的转播权，再辛苦也值了。

    这可是关东联合长久以来，梦寐以求却难以入手的宝物，只要能弄到手，绝对是巨大的功绩，千原派系必然话语权大增！

    