    <!--go-->    将军（幼常）这是要改行当卦仙？

    算得准不准啊？

    两人又对望一眼，决定站在远处围观。

    集市中，人来人往。叫卖声、吆喝声此起彼伏。

    马谡百无聊赖的坐在一块方石上，任由支棱着的卦旗被风吹得哗哗作响。扯开嗓子喊：“测姻缘、断吉凶、预知富贵，不准不要钱啦……”

    听到动静，附近的羌、汉、氐三族人瞥了一眼马谡，又在马谡身侧那只傻乎乎的大雕身上逗留片刻, 便纷纷移开视线。

    傻人带只傻雕，就想骗我们？

    门都没有！

    ……

    良久，卦摊前仍是空无一人。马谡并不以为意，老神安坐石台，等候第一个客人上门。

    很快，客人来了。

    一个十四五岁的小姑娘蹦蹦跳跳的从集市另外一头行来。

    青春洋溢、活泼可爱的她立即引起了一部分人的注意力。

    只见小姑娘来到卦摊前，停了下来, 歪着脑袋念了遍卦旗上的字, 脆生生问道：“大爷，你这卦准么？”

    “当然，不准不要钱！”

    “那你给我算一卦吧。”

    “测姻缘、断生死、预知富贵吉凶。姑娘你要算什么？”

    “算富贵，我什么时候才能富贵临门呀？”

    “姑娘且稍候！”

    对话结束，只见那算命先生闭上眼，神神叨叨晃了晃脑袋，忽然睁大眼睛：“哎呀，姑娘你今天财运当头哇，要发大财！恭喜，恭喜！”

    切~

    一听这话，附近的吃瓜百姓纷纷嗤之以鼻。

    还发大财？

    你倒是发一个我（们）看看！

    糊弄人就糊弄人，别吹这么大牛皮好不好！

    你这算命先生，分明是欺人家小姑娘年幼没经验，乱吹一气！

    众人纷纷撇嘴，不屑一顾。甚至有几个年轻的羌族小伙子已经撸起袖子，打算过去拆穿算命先生的把戏。

    可转念一想，人家也没收钱。

    何来欺骗一说？

    于是纷纷冷哼一声。

    熄了主持公道的心思。

    见那小姑娘也已蹦蹦跳跳走了，便转过头不再关注。

    刚转过头, 就听见走出不多远的小姑娘大叫一声：“呀，这是什么？”

    众人纷纷循声望去。

    只见小姑娘弯下腰，从地上捡起一个大荷包，费力的举到头顶观看，然后好奇的拉了一下荷包的口绳。

    哗啦啦――

    一堆大钱从荷包里争先恐后窜出来，在地上摊开一片，目测不下于万钱。

    大约相当于两只牛或四只羊的价格。

    众人石化当场，心里的羡慕嫉妒恨如黄河泛滥，一发不可收拾。

    捡到钱的人为什么不是他（们）呢？

    老天何其不公！

    为何独宠此小女娃一人？

    她都那么漂亮了，为什么还要给她那么多钱？

    为什么？！

    小姑娘开心的一一捡起大钱，转身回到卦摊，捧了着一捧大钱递过去：“大爷，您算得可真准呀，给您卦资！”

    算命先生高深莫测一笑，伸出两根修长的手指，从小姑娘手中夹起一枚大钱，笑呵呵道：“你是第一个顾客，就收这么多就好啦！”

    小姑娘连声道谢, 欢天喜地的走了。

    众人从石化中回过神来，恍然大悟的同时，心头疑云大起。

    这家伙真能算这么准？

    不会是瞎猫碰上死耗子了吧！

    嗯, 看看再说。

    不急！

    经此小姑娘算卦一事后，卦摊仍旧是冷冷又清清，一个顾客都没有。

    远处。

    赵云和张休对望一眼，后者挠了挠头，纳闷道：“老将军，将军他康上去不太行啊？”

    赵云呵呵笑了声：“莫慌，且看赵某去助他一臂之力。”

    说罢，赵云迈步走了过去，从地上捡起一块青砖，居高临下望着算命先生（马谡），一脸傲然：

    “给老夫算算今天财运如何，若算得准，定有重谢；若算得不准，哼哼哼……与此砖同！”

    说罢，一拳将青砖打成稀碎，随后吹了吹手掌的尘灰。

    见状，众人倒吸一口凉气。

    这老人家，是个狠人！

    众人纷纷与左右相熟或不相熟的人交头接耳，窃窃私语。

    很显然，那个算命先生遇到硬茬子了。这一卦可不似前面那一卦，算不准也无甚大事，最多不过是不收费而已。

    这一卦若算不准，那可是要命的！

    只见那算命不慌不忙掐了掐手指，斩钉截铁道：“老人家，你今天财神附体，财源滚滚，恭喜恭喜！”

    赵云冷哼一声：“此卦若不准，我必砸了你卦摊！”

    撂下狠话，赵云昂首阔步而去，方走两步，突然暴喝道：“全都不许动！”

    这一声犹如凭空起惊雷，晴天响霹雳，所有人都被震得耳中嗡嗡作响。

    僵在原地一动不敢动。

    待回过神，就见那老人家推开人群，疾走几步，来到一家卖袍子的摊位前，弯下腰，从摊位旁边的地上，捡起一个鼓鼓囊囊的荷包。

    而后掂了惦荷包的重量，及听到里面哗啦啦的响动，当即仰天大笑：“看这重量，怕是不下十万钱！”

    “好，好，好！”

    什么？十万钱？！

    所有人都惊呆了。

    卧槽！

    平白无故就捡了十万钱？

    十匹马或二十头牛或四十只羊？

    谷咽

    这老人家，发达了哇！

    一想到这，众人的血压就忍不住飙升到最高，每个人都似乎能听到自己心脏“噗通噗通”的声音。

    继而又哀嚎不已。

    为什么不是我（们）捡到钱啊？

    只见那老人家（赵云）在捡到钱后，慷慨的给了算命先生（马谡）两个大钱，朗声笑着走了。

    小气！

    众人撇了撇嘴，腹诽不已。

    若是我（们）捡到十万大钱，说什么都不会只给算命先生两个大钱。

    一点诚意都没有。

    我们至少给三个大钱！

    经此一事，卦摊前立即热闹了起来，所有人都停下手中活计，围拢过去。

    很快，卦摊就被围的水泄不通。

    但却没有一个人开口求卦。

    大家你看我，我看你，然后又望着大花雕，都没吭声。

    都觉得这只雕其实还挺耐看，挺威猛。

    众人迟疑的功夫，一个壮汉（张休）挤了进来，大声嚷嚷道：“给俺也算一卦，俺也要算财运！”

    算命先生笑呵呵点了点头，闭眼掐指一算：“阁下今日财运一般，只能得点小财，财在东方，去吧！”

    张休闻言大喜，连忙拱了拱手，兴冲冲出来人群，往东行去。

    身后很快跟了一长串吃瓜群众，每个人都瞪大眼睛，死死盯住他。

    看他到底会不会发财？

    张休独自走在前面，满脸苦涩，五官都快皱结到一处。

    屁股后面人太多了，他完全没有任何操作空间。

    一直走出去几百步，见壮汉（张休）仍然没有捡到钱。后面的人群开始议论纷纷。

    “那算命先生定是瞎猫碰上死耗子。”

    “不准，不准！”

    “一点儿都不准！”

    “骗子，骗子！”

    “散了，散了……”

    一听这话，张休额头立马见汗，心急如焚。正手足无措，忽见赵云走在前方百步之外，背向众人，伸着懒腰，手指指着天上。

    张休急忙抬头。

    果见前方十步之外，道旁那颗歪脖子树的树杈上有团黑影。

    看上去像是个小包袱。

    张休心下大定，不慌不忙来到树下，故作懊恼的重重拍了一记树干。

    黑包袱从天而降，砸在他肩膀上。

    哗啦一声响，包袱散开，钱币洒了一地。

    目测少说有一万大钱。

    这一下，跟在后面的几百号人一下就瞪圆了眼睛。

    愣了片刻，所有人调转方向，争先恐后冲向卦摊。

    “算算算，给我算一卦！”

    “财财财，算财运……”

    “……”

    乌拉乌拉乌拉――

    马谡施施然收起卦摊，环顾众人，微微一笑：“鄙人每天只算三卦，测姻缘、断吉凶、预知富贵，无有不准。诸位想算卦，明日请早！”

    “告辞！”

    说罢，带着大雕，推开人群扬长而去。

    众人立即惊叹连连，觉得算命先生果真是个世外高人，就连带的宠物都那么神俊。

    你看那大雕，威武雄壮，还那么听话。

    简直世间少有！

    ……

    自这一日过后，集市上来了个神算子的消息不胫而走。

    要说这算命先生有什么特点，那就是一个字，准！

    太特么准了！

    虽然目前还没有人去测吉凶，但从这两天他给别人算财运的经过来看，简直是言出必践。

    说谁发财，谁必定走着路都能被天上掉下来的钱包砸中。

    虽然数目不多，但架不住人家灵验啊。

    反过来，算命先生说谁破财，他必然就会破败。

    要么好端端走着路，被石头砸到头破血流；要么来集市上逛一圈，不知觉间，钱就不翼而飞了。

    就很神奇。

    唯一令大家有些不爽的是，那算命先生一天只算三卦。

    他们干着急排不上队。

    羌王俄何早就听说了这个消息，他也十分迷信，时常也会招一些出名的江湖术士到王宫相面、卜卦。每日早起，必亲往偏殿中拜夭求签。

    本来在听到集市上来了个卦仙的第一时间，他就想去问卦的。

    但最近没时间去。

    因为先零羌打过来了。先零羌在接连连换三个羌王后，新任女羌王阿秀不知道抽了什么疯，竟然屯兵边界，想要侵占烧当羌地盘。

    老实说，俄何根本不想跟野心勃勃的先零羌开战。

    烧当羌也没有吞并其他部落的心思。这人呐，一旦富裕起来，就不想打仗了，也不想吞并其他穷部落了。

    之前，俄何已经派出好几波使者，请求与阿秀言和。哪怕是赔一点钱、赔一点牛羊马匹，他都认了。

    但阿秀跟吃了秤砣一样，铁了心要和他干仗！

    虽然烧当羌背后还站着魏国，站着凉州刺史徐邈，但羌人内斗这种事，他们是绝对不会管的。

    所以，俄何现在很头疼。

    这天，烦闷不已的俄何在大将烧戈的陪同下，穿起便衣、遮住面庞，悄悄溜出王宫来到集市上。

    远远的，就见卦摊被围了里三层外三层，很是热闹。

    挤进人群一看，卦旗上写着“鬼谷为师，测字断吉凶；管格为友，观相知前程。”。

    俄何当即心下一动，暗道：“平日进宫来的那些名人术士，当着我的面尽说些阿谈奉承之言，全无一句实语。今日这算命先生不知我身份，何不让他算上一卦、测上一字？”

    想着，便给烧戈使个眼色，凑上前去。

