    　　而会议室内，全程看着这些的纽克脸上一脸淡定，完全没当回事。

    　　陈旭撂下那些话后，目光就落到纽克脸上：“纽克先生，现在你还觉得我们的合作不是愉快的事儿么？”

    　　“即便闻人大少被人替代，我也是同问人集团合作，并不是跟你！”纽克道。

    　　闻人俊笑着上前，将刚刚陈旭签订下的协议推到纽克面前。

    　　“纽克先生好好瞧瞧，我刚刚已将闻人集团下的鼎天科技以市价转让给了陈先生，所以，从法律上来说，陈先生才是你如今的合作者！”

    　　“……”

    　　听到这话，纽克眼内阴戾一闪。

    　　“你们耍我？”纽克道。

    　　“纽克先生，没人耍你，不过是闻人集团有些人事变动。而且我认为，你跟旭哥合作才是最优的选择！”闻人俊道。

    　　纽克阴冷用目光扫过面前的两人，半晌后淡淡一笑：“你们以为这样就可以让我就范？纽克集团的归属地在布兰群岛，只有那里的法律能审查纽克集团，而我们财团总部在米国，在那，我跟很多政要关系不错！我能动用的关系是你能不可想象的！”

    　　见纽克吹嘘自己的背景和能量，陈旭不为所动的一笑，问道：“然后呢？”

    　　“然后？当然是订机票乘坐机离开华国，至于我们签订的协议，只在具有华国法律效应，我不乐意跟你合作，谁能将我怎样？米国政府？抱歉，他们还指望我每年源源不断给他们纳税呢？布兰群岛总统？他更不敢，他要敢查我，我分分钟让他们从总统的位置上滚下来！”

    　　纽克冷笑说这些，一旁其余闻人集团人脸色都不好看起来。

    　　一群人都觉得，闻人家核心层选择在这时候换掉闻人千里这总经理是不智的选择。

    　　显然，纽克如果真按他说的那样做，闻人集团真拿他没什么办法。

    　　在华国闻人集团是牛逼，但放在世界上，就没什么太大能量了。

    　　陈旭笑着说：“所以呢？”

    　　“所以，想找我，或者想告我，你们可以跟我们纽克集团法务部谈！”

    　　得意撂下这些话后，纽克起身整理了下自己衣衫：“对了，我们纽克集团法务部的雇员都是著名西方律师，打官司，你们可得想好，说不定会被我反告你们欺诈！”

    　　旁人见这状况，脸色都不好看起来。

    　　闻人俊却很淡定：“纽克先生，我建议你还是不要这么做的好，最好留下来我们谈，这样对你有利！”

    　　“你是在威胁我？”纽克听到这话，哈哈的狂笑，像是听到这世上最好笑的笑话般。

    　　闻人俊不再说话，陈旭却说话了：“不是威胁，是警告！”

    　　听到陈旭的话后，纽克先是一愣，而后直接狂笑起来。

    　　“警告？警告我？不知所谓！”

    　　冷冷丢下句话后，他缓缓往门外而去。

    　　而闻人俊则笑着将会议室的电视打开，然后投屏视屏电话。

    　　短短几秒，视屏电话就接通了，里面出现了一名英俊的白人。

    　　“尊敬的陈先生，闻人先生，你们好！”

    　　听到这声音，纽克懵逼了，扭头看去。

    　　我去！真是这家伙？

    　　安格斯怎会跟这些华国人认识？

    　　什么情况？

    　　刚刚听他口气，好像跟这些华国人还很熟络的样子？

    　　十万个为什么在纽克脑海闪过，视频中的安格斯就看向了纽克。

    　　“纽克先生，别来无恙啊？”

    　　“安格斯先生！您怎么会跟闻人集团电话？”纽克一惊。

    　　纽克虽是财团大佬，但跟安格斯相比，还是相差一个段位。人家可是老太太的代言人！

    　　“我跟陈先生是好友，听说你要针对陈先生的项目，所以，想劝劝你，纽克，你可想好了！”

    　　纽克脸色有些难看，他没想到安格斯会这么明显的站队。

    　　“安格斯先生，我恨尊敬您，但这毕竟是我们纽克财团的内部事务，还是不劳烦您插手了！”纽克道。

    　　安格斯一笑：“我可没说过要插手，我只是给人带话来的，你愿意怎么做是你的事儿，但如果你跟陈先生过不去，不列颠金融界会驱逐所有跟你有关的项目！”

    　　“……”

    　　纽克呆滞了，不能置信。

    　　虽说双方之间更强的是安格斯一方，但在商言商，伤敌一千自损八百，这种事儿只要稍稍有点脑子的商人一般都不会做，这安格斯为什么这样选择？

    　　难道这姓陈的年轻人有什么他不知道的背景？

    　　这想法在纽克脑海中闪过时，连线中又切出了一个窗口。

    　　见到窗口中出现的人，纽克再次震惊了。

    　　“嗨！纽克？”

    　　“罗……罗斯先生？怎么会是您？”纽克好奇的问。

    　　“哦！我是来通知你一声，很快我旗下的所有公司和基金、合作的财团都会对你进行切割处理！”

    　　“什么？为什么？”听到这话纽克呆滞了。

    　　“原因很简单，因为我是为陈先生服务的！”罗斯笑道。

    　　纽克这下惊疯了，扭头看着陈旭的眼神再没之前的傲然，除了震惊外还有不可思议。

    　　纽克半晌才从震惊中醒来，寻思自己是不是应该跟陈旭谈谈时，又一个连线进来。

    　　见到这人，纽克直接疯了。

    　　“嗨！陈先生，很抱歉，刚刚连线的时候，私人医生正在跟我检查！所以稍稍迟了。”

    　　“没关系，特菲巴先生！”陈旭笑道。

    　　视频中的特菲巴和陈旭打招呼后，纽克惊呆的问：“特……特菲巴先生，您也是……来替他说话的？”

    　　特菲巴一笑：“不是，我是来告诉你陈先生是我恩人的，基于我和陈先生的关系，我决定暂停对你的一切投资服务，你的股票，我明天会给你交割！”

    　　“……”

    　　纽克凌乱了，满眼都是不能置信。

    　　紧接着，鲁斯、汉斯等人上线，还有几个罗巴洲财团的长老级人物，瞬间，纽克就像斗败的公鸡般，耷拉下了脑袋。

    　　他知道自己做了一件很愚蠢的事儿。

    　　陈旭则玩味笑看纽克，不再说话。

    　　纽克脑该飞转，很快就妥协了，换做一张笑脸。

    　　“陈先生，我们刚刚误会了，希望您不要见怪，我……我愿意跟您合作，跟您各做是我的荣幸！”纽克满脸笑意道。

    　　陈旭嗤笑：“是么？之前我看你不太情愿呢！”

    　　纽克眼珠一转：“怎会，我刚刚是跟您开玩笑的？”

    　　“真是开玩笑？”陈旭嘲讽的问。

    　　“是的是的，陈先生是我见过最好的合作者，您愿意跟我合作我求之不得啊！”纽克一抹额头上的冷汗道。

    　　“纽克先生，你变脸可真快！不去好莱坞发展可惜了！”

    　　“哈哈！陈先生真会说笑！”纽克诚惶诚恐道。

    　　“我没说笑，我是替你谋后路呢！你有这变脸的本领，破产了将来也不至于没饭吃！”

    　　“陈先生……”

    　　“抱歉，我没兴趣跟你合作，因为你不够资格！”陈旭淡淡道。

