    大厅内，苏长乐在适应了极光号后，开始做一些简单的机甲动作，动作由简到难，一个接一个完成，只是几分钟过后，她就感觉到负荷增大了。

    虽然一开始很轻松，但是随着时间的推移，以及动作难度的加大，她目前的身体就有些吃不消了。

    胳膊很酸，腿沉得都抬不起来，落地的时候重重地放下去，像是被一股巨力硬拽下去，下一次抬起就更加费力，所耗的力气是成倍数增加，不过几分钟，苏长乐就汗流如浆。

    对她来说，就是重力从五倍短时间增加到了八倍十倍，并且还在继续增加，让她的肌肉都有了撕裂一般的疼痛，这样的结果就导致她的同步率大幅度下跌，不多时，同步率已经跌到了70%。

    精神力还很亢奋，身体却已经疲惫不堪，大脑发出的命令，身体根本无法立即执行，反应到机甲上，就是机甲的动作缺乏了流畅和美感，一台威武的机甲，跟得了一种古老的老年病帕金森综合症一样。

    苏长乐满头大汗，不过她并没有停下来。

    她忽然意识到，没有重力环，没有合适的重力室修炼，进行机甲训练也是可以的，她以前是没有机甲，没有在现实真正驾驶过，现在有了机甲，简直跟打开了新世界的大门一样。

    同步率在持续下跌。

    苏长乐每动一下都更加困难，她的一套基础动作都还没做完，还差一个空中三百六十度回旋才能结束。只是这会儿，她觉得自己的腰好似都僵了，身子扭了几下，机甲纹丝不动。

    她把自己想成了一条抹布。

    双手握着两头使劲一拧，身子终于旋转起来，黑色的极光震颤几下，跳到空中，仅仅离地半米，机甲空中以极不流畅的姿势旋转一周后落地，落地都差点儿没站稳，踉跄后退了好几步才将右脚往后一蹬，险险稳住没有摔倒。

    此刻，时间过了二十分钟，机甲同步率已经掉到了35%。

    苏长乐浑身是汗，她感觉自己一根手指头都动不了了，好在解除同步率不需要手动操作，发出解除口令即可，她解除机甲对接后才觉得浑身一轻，好似能飘起来了一样。

    打开机甲，苏长乐从里头爬出来，站到大厅地上，身上都还在滴水，脚下的汗能在地面上踩出水印子，虽然周身没有了压迫，但疲惫和酸痛依旧存在，苏长乐大口大口的喘气，实在站不稳了，她索性直接躺倒在地。

    好久没有流过这么多汗水了。

    简直痛快，酣畅淋漓，虽然连手指头都抽筋了一样，但她精神却非常的亢奋，用一个字来形容就是爽。

    同样，她也意识到自己跟喻烬的差距。

    喻烬能驾驶S级机甲进行长时间战斗，而她驾驶的只是A级极光，不过短短二十分钟，只做出了最简单的那一套基础训练动作，就已经将她身体的能量一扫而空。

    她躺了五分钟才缓过气，摇摇晃晃站起来，一手扶着腰，慢慢挪到监测屏幕那看数据。

    最后的回旋动作闪了腰，她现在腰疼，身上又没药剂了，看纪老头能不能大方点儿行行好，赏她一瓶恢复药剂，她也能省点儿钱。

    她扶着扭伤的腰往纪老头那过去。

    纪老头看她的眼神很诡异，苏长乐见他没说话的意思，有点儿失望后移开眼，没继续管他，自己在那调数据，然后就看到她刚刚驾驶机甲时的身体数据，以及刚刚驾驶机甲时的那些画面记录，看到她做的那些训练动作，苏长乐有点儿脸红，等到看到最后几个动作时，她用手捂了只眼，觉得那动作真是做得惨不忍睹，难看得要命。

    一个最简单的空中回旋，竟然一点儿不标准，在空中连三百六十度都没转满就落地，极光并不是重型机甲，但在她的操作下，极光显得很笨重，一点儿也不灵敏，这种水平，怎么能去虫族中厮杀？

    它落地后还站不稳，差点儿就摔了个大马趴。

    这机甲驾驶员真的是她？

    不忍直视，难以置信。

    同步率30%多，这个在星战对决里头，简直是超级菜鸟。

    这真的是她？

    苏长乐把自己从头到尾用批判的眼光吐槽了一遍，本打算用信用点买点儿药的都放弃了，一点儿苦一点儿疼怕什么，不依靠药剂恢复将身体千锤百炼，才能更大的提升，她决定忍着，熬过去。

    算是对菜鸟一样的自己做出的惩罚。

    休息一会儿了继续训练，这么难看的动作不能忍。也不知道聂晗那边什么时候有消息，她去树人学院的话，待遇应该比枫叶学院好吧，毕竟是请她过去打比赛的。

    还要尽快把楚芷的机甲改装完成，嗯，还有天网升级，她在脑子里思考最近要注意的事情，眼角余光扫到小七奶爸手里抱着的唱片机，本来她是抱出来看看能不能维修的，哪晓得被纪老头打岔给忘了，没想到现在被小七奶爸修好了？

    看来给奶爸一个灵活的人形管家机器人真的有必要，它现在更厉害了，也更像全职奶爸了。

    “苏长乐。”

    就在这时，一直没吭声，像是在发呆的纪老头突然叫她，声音还挺严肃。难道要批评她驾驶得太差劲儿？

    苏长乐回头看他，下意识捂住了脑门。

    怕他冷不丁又来一下。

    她尊敬这老头，不愿还手，但也不愿傻傻挨揍。

    纪老头看到苏长乐的动作，脸上一燥，他咳嗽两声，说：“你这一身本事到底跟谁学的？”

    见苏长乐没回答，他继续道：“不说算了，我随便问问，就是以前我打算收你当徒弟，还跟你签了合同，现在我倒觉得，我没太多可以教你的，而你的未来，也不是这家小小的机修店。”

    “优秀的机甲战士，优秀的机修工，合在一起，就是战场上最耀眼的明珠，你才十五岁啊……”

    “你的未来，将超过前人，超过联邦那几位将军，超过喻烬，甚至与超过……”他顿了一下，“军神喻秋霁。”

    苏长乐瞪大眼，以为要挨骂，哪晓得得了一顿夸。

    听他口气，自己超级了不起呢！

    她脸颊绯红，像是不禁夸一样，实则内心澎湃得很。

    纪老头说她能超过喻烬呢，说得好！

    “合同随时可以解除。”纪老头说到这里，顿了顿道：“你要是真的穷的话，钱我也每个月按时给你，算是助学贷款了。”

    “虽然你的实力已经是一个优秀的机甲战士了，去军方也是数一数二的优秀人才，但你毕竟年轻，我还是希望你能够在学校里学习，将来才好为联邦效力。”

    他伸手，很温柔地摸了摸苏长乐的头，“好孩子。”

    苏长乐：“……”

    纪老头突然这么温柔，她还有点儿不习惯。

    他说依旧每个月按时给她钱，真是个好人。很轻易的，苏长乐就送出去了一张好人卡。

    “不过，楚芷的订单，你考虑好，我依旧不会砸自己招牌，若是过不了关，就给我忍着，等你成为了S级机甲战士，再去报复！”说到后头，纪老头声音抬高，几乎是在用吼的，“听明白了吗？”

    “明白！”苏长乐刷地一下站好，也大声回答。

    她做这动作的时候都忘记自己腰还疼了，结果回答完毕后就呲牙咧嘴起来，纪老头见状笑了，摸了瓶恢复药剂给她，“伤了不吃药，忍着做什么，恢复好了就干正事去。”

    “聂晗不是要请你去树人学院参加比赛，你在离开之前，总得把订单完成，还有要处理的事情都处理好，否则怎么走？”

    苏长乐这么一想，觉得也对，她接过药剂道了声谢，随后一饮而尽。

    归根结底，只要不用花钱买药，之前下的决定和原则什么的，都可以暂时抛弃。

    原则是什么，能吃吗？

