    接下来的几天，梦心儿便进了藏宝库，开始实地查看背诵宝贝的性质特征和故事。

    结果进去之后她就有点后悔了，因为东西在不断的增加，她需要背诵的东西越来越多。

    肃王的面子很大，不但是几位亲王、郡王们捐赠了东西，连皇上也捐赠了好几样他收藏的古董字画。

    连皇帝都如此捐赠了，那么一些大臣也拿出了自己的藏品。

    虽然不一定是很值钱的，但一定是有纪念意义的。

    所以转而洋洋洒洒便超过了百件。

    但事已至此，小姑娘只能一边骂着柳铭淇，一边努力去记忆。

    柳铭淇的事情很多，也没有多陪着她。

    下个月他是纳三位侧妃，收礼已经收了很多，却比不上柳铭璟。

    柳铭璟的正妃已经定下来了。

    江南君亭侯叶祝甫的三女儿叶倩，今年十九岁，据说也是一个耍刀弄枪的女孩子，所以这么晚都没有嫁出去。

    这个叶倩在江南的时候，还和柳铭淇、柳铭璟见过面，据说就是那么几次聚会，让柳铭璟对这个女孩子特别感兴趣。

    然后回来提及，要给他取正妃的时候，柳铭璟想了半天，终于是决定了选择她。

    这倒不是说京城没有好女孩子了。

    京城的勋贵子弟和宗室子弟都很多的。

    古代可没有什么堂兄妹表兄妹不能结婚的规矩，但通常来说，亲王、亲王世子是不娶京中女子作为正妃的。

    他们一般都会娶江南勋贵的女儿。

    这里面的讲究有点大。

    因为亲王、亲王世子都是贵不可言之人，如果让他们在京里有了错综复杂的姻亲关系，对于皇权来说是一种阻碍。

    所以太祖从一开始就给自己的几个亲王儿子指点了江南勋贵的女儿。

    从此过后，这便形成了规矩。

    柳铭淇的老妈裕王妃不就是江南擒海伯的女儿吗？

    就连柳铭淇自己大婚，太后给他选择的也是江南浙江巡抚苏凤的女儿。

    虽然苏凤有可能日后入阁为相，但为官之人终究只是在京一二十年而已，培养出来的势力不算错综复杂，哪怕是有苏小松也一样。

    再说了，这里面有太后的面子在，谁敢说不是呢？

    连皇帝都没有什么意见。

    柳铭淇他是准备大用的，苏凤父子也是准备大用的。

    至于说他们双方串通起来架空皇帝，那却是根本不用担心的事情。

    无论是宗室，还是朝臣们，都不会答应这样的事情发生。

    还有至关重要的军权，可都跟这两家人无关呢！

    去询问人家姑娘，姑娘也挺喜欢柳铭璟的，觉得他在江南和锦州城杀得像一条汉子，是铮铮铁骨之人，所以很愿意嫁。

    柳铭璟和叶倩的婚事就这么订了下来，定在了新年的正月里。

    现下怡王府上的一车又一车的聘礼，已经顺着官道开往江南。

    而为了能赶上时间，说不定叶家人连聘礼的面儿都见不到，便要提前准备赶赴京城。

    这就是交通不便利的典型体现了。

    倘若现在鬼门关打通了，哪怕是冬天枯水期，只要不是重的货物，稍微载人前行也是可行的。

    京杭大运河一旦不畅，走陆路的话，就得多花费很多时间。

    柳铭淇给李如玄置办的那些商品，如若从京中走，恐怕一月份才能抵达。

    现在他直接在登州港周围置办和调配，十二月便可以送到百济，解他们的燃眉之急。

    今年冬天北方的天气尤其不好。

    听说暴风雪比前面几年都要猛烈，东到室韦，中部的乞颜高原，西部的草原，纷纷遭遇了暴降大雪，非常的痛苦，据说不但牲畜一死一大片，连牧民都死伤无数

    对于这一点，大康上上下下是欢天喜地，连皇帝都多吃了一顿麻辣火锅来庆祝。

    柳铭淇却不怎么看好这些部落损失多大的实力。

    因为他们的军队始终是损失不大，而且越是损失大他们就越是凶狠，来年说不定有更大的兵灾。

    也就是今年大家打了个两败俱伤，缺衣少粮的他们不敢来打大康的坚城，因为那意味着更多时间的围困，更多宝贵的粮食消耗在城池下面。

    而大康当然也没有疏忽，边军已经迅速的补充了五十万人，现在全都在边疆防线的城池、要塞、卫城里面训练呢。

    他们倒是在相对温暖的城池里，每天有着足够的麸糠粥和饼子吃，还有暖和的蜂窝煤帮着取暖，这个冬天并不怎么难过。

    比起往几年来，他们的日子实际上是下降的。

    前两年也就是灾民们在吃麸糠饼子和麸糠粥，军士们大部分还是吃的大米和小麦饼子。

    因为吃麸糠做的东西，真的是打仗没有力气啊！

    没有力气的军队，你拿来有什么用处？

    可现在大康到处百废待兴，粮食哪里都缺，在这冬天苦熬的时间段，也只能委屈上百万的边军们了。

    等到春天过后，却是要增加大米和小麦粮食的比例的。

    整整五十万的边军，在短短一个月的时间便招募完毕，这个规模和速度简直是绝了。

    这可不是什么强行招募，而是心甘情愿的加入大康边军，并且名额都是靠抢的。

    大康的人口众多，哪怕是在边疆地区，人口也是动不动几百万。

    更别说还有许多逃难、逃灾而来的草原的牧民、农奴等等。

    他们来到大康，哪怕是没有身份的黑户，都非常的开心。

    因为下力气干活儿就能赚到钱，就能养家糊口。

    毕竟边境的商贸非常发达，他们作为护卫、作为苦力跟着去草原上做生意，一趟下来两三两银子随随便便就能得到。

    或者是发挥自己的特长，在大康做一些牛羊马的养殖——不少的草原人都被招募去了官家的养马场，发挥着自己的老本行特长。

    这些人在这一次西羌和回鹘入侵的过程中，发挥了难以想象的战斗力。

    哪怕他们只是躲进城里的难民，但在危急的时候，全都一个个的顶了上来，在城头上和他们曾经的族人杀得你死我活，一点都不手软。

    草原人不怕死，他们只怕穷，怕老父老母妻儿连吃饭都吃不上，就那么饿死。

    他们知道大康对于英勇作战而牺牲将士的奖赏，在得到了守城官员和武将的保证之后，真的就那么拼命了。

    他们的牺牲当然没有白费，等到大战打完，朝廷派来的官员统计之后，一个个的全都是按照正式的边军将士抚恤来给钱的，并且他们的妻儿也被认为是军属，成为了边军的自己人。

    边军除了俸禄、补贴之外，都有自己的土地，反正边境地方的人少。

    他们历来都很团结，对于战死的弟兄们的遗孀们尤其照顾——谁没有个意外？说不定明天战死的就是你了，所以照顾他们，也是为了自己以后埋下伏笔。

    谁要是敢为难这些孤儿寡母，边军自己就会收拾他们，将领们不但不阻止反而会帮忙，不然你别想得到他们的拥护，上了战场怎么死的都不知道。

    看到了这样的结果，你说那些剩下的草原人愿不愿意加入大康军队？

    同样的，大康那些边境城镇的穷人们，愿不愿意加入？

    之前是因为兵士够了，所以他们才不能加入。

    现在经过大战，大康死伤无数，又为了防备明年有可能的袭击，所以干脆大招特招，一口气招募五十万人，因此人们奔走相告，欢喜过望的加入了边军。

    也就是吃起了国家粮。

    别以为五十万就很多了。

    从西北到北边到东北到江南，这么数百座城池、要塞、卫城一分，每个城池才增加多少人？

    当然了，这忽然增加的五十万人，短期来说。对于大康的财政也是巨大的负担。

    不知道多少仓库被搬空，不知道多少粮食被运送到各地边城，不知道多少物资军械加紧运送过去。

    这些一切都要耗费大量的人力物力和财力。

    所以皇帝才这么拖欠在京官员们的俸禄。

    所以才窘迫得春节都快过不好了。

    支撑朝廷官员们的，倒不是太后今年加大赏赐，给在京官员都会发一年俸禄作为奖赏，而是红薯。

    你没看错。

    就是红薯。

    皇帝在南宫忌的建议下，大规模收获红薯的时候，每处皇庄都至少让上百个官员去查看，去实地监督。

    等到他们一出来，那些愁眉苦脸的，马上就精神百倍，个个喜笑颜开。

    为什么？

    人最怕就是没有希望。

    没有希望的人最为可怜，因为他们做什么都不会用心，更加不会成功。

    可是一旦有了希望，那么什么人间奇迹都有可能发生。

    比如在我们援助高丽，和老美打的那么两三年战役。

    烈士和勇士们就是看到了在经历蹂躏百年的中华崛起的希望，看到了美好的未来，不愿意让坏人去破坏这种日子，才那么坚忍不拔的一次又一次战胜强大到无匹的敌人。

    再比如说我们现实生活中。

    你进入了烟厂工作，虽然一开始只是学徒，需要熬好几年才能成为正式工，而且是三班倒的夜班，你愿不愿意？

    肯定愿意啊！

    因为你知道一旦熬过了这一关，你成为了正式工，那就真的是吃香的喝辣的，一辈子衣食无忧了！

    相反的。

    同样是进入工厂工作，但你进入的是富士康……你觉得你有坚持三年五年的拼劲儿吗？

    别开玩笑了！

    能坚持一年的都是硬汉，能干上三年的绝对是精英。

    富士康每年招工百万可不是虚话！

    如今大康的这些官员们，在看到了红薯的产量，知道了红薯的具体数量，再稍微计算一下就晓得，如今的苦日子只要能熬两三年，就会彻底的解放了！

    到了那个时候，大康在很大程度上再也不怕粮荒，老百姓基本上也能吃得上东西，不用怕稍微一点风吹草动就饿死，全家饿死！！

    只要老百姓有吃的，那么就不会动乱，大康的江山就会稳定，大家伙儿的生活就会越来越好！

    都看到了光明的未来了，你还不能多坚持一会儿吗？

    傻子才会放弃呢！！

