    第4章 七宝琉璃塔

    半个月后，星斗大森林。

    望着远处广袤的森林，宁远这才停下脚步，揉了揉发酸的小腿。

    这一路从圣魂村走来，他全靠双腿赶路，鬼知道路上还绕了多少弯子，母亲留下的十来枚银魂币也花得七七八八。

    几枚银魂币对于普通人来说或许不多，但宁远知道那是母亲好不容易才攒下来，为此还节衣缩食，甚至，连治伤的药钱也舍不得花。

    他思考过其中缘由，母亲存这笔钱大概是为了让他在觉醒武魂后，有足够的盘缠能够回到七宝琉璃宗。

    一人独自带着宁远在偏僻的圣魂村生活，其中艰苦没有人比宁香更懂，自然不愿宁远在自己离开后依旧过着这般生活。

    让宁远回归七宝琉璃宗，才是最好的选择。

    越接近星斗大森林，路上可见三三两两结伴的魂师越来越多，宁远挎着小布包，独自一人继续朝着前方走去。

    这些魂师大多是为了猎杀魂兽，吸收魂环而来，当然也不乏作为助手，一旁协助猎杀魂兽的雇佣魂师。

    宁远一个六七岁大的孩子，一人出现在星斗大森林外，自然也引来许多人的注意。

    若有若无的目光时不时的飘来，宁远却早已习惯。

    一路走来，几乎所有人都对一名半大孩子独自远行感到惊奇，在前世那个和平时代尚且如此，更何况这个危机四伏的世界。

    猎杀魂兽是件危险事，自然就少不了有人借这事吃口饭。

    星斗森林入口处，有不少人正在招揽来此猎杀魂兽的魂师，只要有人出钱出钱，他们就出力帮忙猎杀魂兽。

    宁远停下脚步。

    听着吆喝声，大概一位是5枚金魂币。

    这个价格也还算合理，毕竟独自一人进入星斗大森林危险重重，多一个人便能少一分危险。

    问题是宁远没有这么多钱，他空荡荡的口袋里只有三枚银魂币。

    大师球武魂的作用宁远有一定猜测，却没有实际使用过，他不敢把性命赌在一个虚无缥缈的猜测上。

    以前世看过的某个作品中的设定，大师球应该是百分百能够一发入魂的，但魂兽不是精灵，他不确定能不能抓到。

    来星斗大森林，宁远本就不是打算来给大师球添加魂环的，而是为了另一个武魂。

    七宝琉璃塔。

    七宝琉璃塔是辅助武魂，而且是顶尖的辅助武魂。

    所以他还有另一个办法能够不需要付钱，也能混入队伍，进入星斗大森林猎杀魂兽。

    想到这，宁远走上前去。

    “你好，请问我能加入队伍吗？”宁远对着一位看似领头的年轻男子问道。

    年轻男子早已注意到宁远走近，对于上门的雇主他自然是不会拒绝的，只要有钱一切都好说。

    “当然，只要你付5枚金魂币的佣金，我的队伍随时欢迎你。”

    年轻男子熟练的显露出身上一白二黄的魂环配置，以证明自己的实力。

    “袁升，36级强攻系战魂师，武魂灰猿。”

    袁升并非依附于势力的魂师，一白二黄的魂环配置虽然不是顶配，但是已经极为不易。

    周围一阵喧哗声，魂尊实力对于大部分只是来寻找一二魂环的魂师来说，猎杀之行已经十拿九稳，有不少人已经被袁升的实力吸引，走过来表示想要加入。

    “怎么样，需要我们帮忙猎杀魂兽吗？”袁升又问了一遍。

    “我……”宁远正打算开口，却被一旁矮瘦的男子打断。

    “袁哥，名额只有两个了，这边还有不少人想加入呢。”

    矮瘦男子轻蔑的瞥了眼宁远，不屑道:“这小子衣着破烂，估摸也是个穷鬼，袁哥别理他了。

    “知道了，罗丁。”袁升点点头，又看了眼宁远便打算离开。

    他虽然对这个年仅六七岁，却敢于一人来星斗大森林的孩子有些好感，但也明白自己没办法帮忙。

    宁远的穿着确实不像有钱的样子，每次进森林猎杀魂兽队伍都是有人数限制的，太多就算是他也照顾不来。

    而得到的佣金是兄弟们一起分的，他不能自作主张带上一个累赘还不收钱，兄弟们会有怨言。

    见袁升打算离开，宁远追上前去想喊住对方。

    他虽然没有钱，却有七宝琉璃塔这种顶级辅助武魂。

    宁远本来的打算是以辅助对方一段时间为代价，让对方帮自己猎杀第一头魂兽，为七宝琉璃塔附上魂环。

    只是他刚向前几步，便被罗丁一把擒住手腕。

    “穷酸小子，袁哥时间宝贵着呢，快滚一边去！”

    罗丁呵斥完，不由分说便是推开宁远，又恶狠狠的补了一脚。

    虽然这一脚没有运用魂力，可成年人的一脚对宁远一个六岁小孩而言，又岂是能够随便承受的。

    砰的一声，宁远便倒飞出去，狠狠地摔在了地上，一丝腥红的血顺着嘴角流了下来。

    袁升见到这一幕，只是喊了一声:“罗丁回来，不要浪费时间在一个小子身上。”

    罗丁嘿嘿一笑，一边还啐了一口。

    “小子快滚，不然大爷我还给你一脚！”

    宁远缓缓从地上爬了起来，被如此羞辱虽然令他愤怒无比，紧握拳头。

    可随即还是深呼吸一口，又松开。

    但现在的自己太弱，根本无法反抗对方，忍辱负重才是唯一的选择。

    “等一下！”宁远喊道，“袁大哥，我虽然没有钱，但是我的武魂，一定值这个价格”！

    袁升回过头，眼神中有一丝疑惑，没等他开口，罗丁又凶神恶煞的走上前来。

    “你还没完了是吧？你这穷小子能有什么武魂？难道还能是头肉猪，割肉给我们吃不成？”

    罗丁说罢便笑了起来，周围几人也都笑了起来。

    他们都觉得眼前的穷小子不知天高地厚，一个武魂能有什么价值？

    在星斗大森林这个危机四伏的地方，哪怕是顶级武魂，实力不够也是给魂兽加餐而已，更何况顶级武魂是随随便便能遇到的？

    有点资质的人，早在觉醒武魂时就被武魂殿等大势力招纳了，余下的像他们这样的散人，都是资质平庸的。

    人群中只有袁升没有笑，他看着宁远，只觉得这个六岁的孩子眼神认真无比，不像说谎。

    于是，他问道:“你凭什么证明你的武魂，值五枚金魂币？”

    凭什么？

    宁远笑了，咧嘴露出一排染红的皓齿，缓缓说道:“就凭这个。”

    他摊开右手，七宝琉璃塔的光芒顿时映亮了所有人的脸，一时之间所有嘲笑的人安静了下来。

    他们的笑容都凝固在了脸上，望着那座七层宝塔，几乎忘记了呼吸。

    “竟是，七宝琉璃塔……”袁升喃喃道。

    (本章完)

