
　　这是要考我？

　　罗修哑然失笑，虽然他一直以来都知道这大无尽中必然存在有其他的神纹师。

　　如今得以见到一位，他的心里实际上也是有些跃跃欲试。

　　面对彭老的考究，罗修将自己对于低级神纹的一些了解说了出来。

　　当罗修将一种种低级神纹如数家珍般道出之后，那彭老的脸上，就浮现出了愕然之色。

　　而这还不算完。

　　罗修说完他所知道的低级神纹，然后又开始讲述自己对神纹的感悟，以及一种种神纹如何铭刻，需要注意哪些。

　　说着这些，那彭老脸上的表情，就从愕然，变成了难以置信，满脸的骇然与震惊。

　　“你……你……这怎么可能？”

　　当罗修将低级神纹说完之后，彭老的嘴唇都有点哆嗦，眼中尽是不可思议。

　　而此时，这位彭老看向罗修的目光中，已经不再是一开始的小觑与高高在上，而是变成了惊讶，震撼，还有敬服。

　　尽管罗修所说的只是低级神纹的范畴，但是他对低级神纹的理解和感悟，却无比的透彻，尤其是罗修所讲述的许多低级神纹，他连听都没有听说过。

　　这让彭老对于神纹的理解和见识也是提升了许多，一些过去所遇到的桎梏，心中也是豁然开朗，迎刃而解。

　　“真没想到，低级神纹竟然还蕴藏着如此诸多的玄奥。”

　　“小友，敢问那化法神纹……”

　　说着说着，一旁的君若兰也是一双美眸瞪大，难以置信。

　　因为原本她是想着让彭老指点一下罗修的。

　　结果怎么画风一变，成了彭老向罗修请教，罗修在指点彭老了？

　　两人一聊，就是两个时辰

　　饶是罗修面对彭老的发问，也是有种口干舌燥的感觉。

　　他发现自己有些高估这个彭老了。

　　这位彭老的灵魂神识的确强大，具备了神纹师的先决条件。

　　但灵魂神识之所以强大，乃是因为其修为比较高的缘故，至于在神纹之道的领悟上，就要差了很多。

　　毕竟如果纯粹以灵魂神识来说的话，那方毅曾经乃是祖尊级的存在，灵魂神识更强，但也不过是一个低级神纹师而已。

　　至于在神纹之道上的境界，罗修也能大概的推测出，这个彭老也就低级神纹小成之境。

　　而这个境界，早在很久以前，罗修就已经做到了。

　　现如今，他的神纹境界已经达到了低级神纹大圆满的程度，只要灵魂神识更进一步的话，他就可以铭刻更强大的低级神纹。

　　不过同样是低级神纹，那彭老的灵魂神识强大至极，铭刻出来的低级神纹的威力，也要比罗修所铭刻的更加强大。

　　“前辈为何要研究神纹之术？低级神纹的威力也就相当于证道境教尊级，而以前辈的修为与实力，最少也是祖王境以上了，碾压教尊级轻而易举。”

　　罗修的目光凝视着彭老问道。

　　对于这个问题，他一直以来都带着疑惑的心态。

　　因为方毅也是如此，明明是一位强大的巅峰祖尊，非要去研究神纹，穷尽漫长岁月，也不过是推演到低级神纹的境界。

　　“触类旁通。”

　　彭老如此说道，“对于我如今的修为来说，想要再进一步太难了，若无意外，我这一生都将止步于当前的境界，所以我只能另辟蹊径，希望能从神纹之术中找到灵感与契机，说不定能让我更进一步。”

　　“而且神纹之术传承自极其古老悠久的岁月，早在无穷岁月前就已经失传，而神纹的传承既然存在，就必然有其存在的道理，所以我也想要研究一下，看一看能不能让神纹之术，重现悠久岁月前的辉煌。”

　　“不过从我一开始修炼的时候，我就发现神纹之术比我想象中的更加困难，不过我的修为与境界本身就难以提升，所以干脆也就将大部分的时间都用来参悟研究神纹之术了。”

　　听闻此言，罗修点了点头。

　　修士拥有漫长无尽的生命，当修为境界达到一个极限与顶点之后，总不可能悠久的岁月无所事事。

　　于是就会有一些强者转而去研究炼丹，炼器，亦或是阵法禁制，希望能触类旁通，说不定就能灵感乍现，让自身突破原本的桎梏。

　　即便希望渺茫，也总是好过于一丁点的希望都没有。

　　只是如彭老这种选择来参悟神纹之术的人，却并不多，因为光是神纹之术的入门，就让很多强者望而却步了。

　　就在罗修和君若兰离开了彭老所在的庭院后，一道身影蓦然出现。

　　“彭老，此子如何？”

　　这出现的身影正是观空城主君无门。

　　“如何？”

　　听闻此言，彭老摇头苦笑，“一开始我也认为他只是一个略懂神纹之术的小辈，即便可以铭刻神纹，以他的修为与见识也只能铭刻一些粗浅的神纹。”

　　“这个年轻人在神纹之道上的感悟与见解，远远在我之上，甚至说我的师父都足够了。”

　　此言一出，君无门顿时就愣住了，即便是这番话是彭老亲口说出来的，仍是让他感觉难以置信。

　　要知道在他们所来自的金光域中，彭老在神纹上的造诣，都称得上是首屈一指的存在。

　　“若非亲身经历，连我也不会相信一个修炼万年左右，才半步证道境中期修为的小辈可以有如此高深的神纹造诣。”

　　“不过闻道有先后，达者为师，最起码在神纹一道上，我对这个年轻人是心服口服。”

　　君无门表情动容，他怎么也没想到，彭老会对罗修有如此高的评价，甚至是推崇！

　　“看来他的确是若兰宿命中的那个人，毕竟以若兰身怀的血脉传承，可不是一般人可以化解桎梏枷锁的。”

　　君无门喃喃自语。

　　……

　　罗修依旧是呆在城主府中。

　　君若兰不可能一直都留在他的身边，所以把罗修送到住处之后，也就离开了。

　　而罗修的住处，依然是之前关押他的那座阁楼，只是阁楼周围的道力禁制，已经被撤掉了。

　　他想到了君若兰所提及的篡命师。

　　关于命运与宿命的说法，罗修也见过不止一次了。

　　而且除了那天命之主徐承安，他的两位妻子之一的颜夕若，似乎与生俱来也拥有推衍命运的天赋，只是这种天赋能力一直以来都没有展露。

　　因为颜夕若所传承的天赋，一生只能演算命运九次，所以从一开始罗修就对她有所要求，没有他的允许，不许她使用这种能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百一十二章 彭老的震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 