    “薄爷，咱们终于能让巳蛇他们体体面面下葬了！“

    “薄爷，还以为您来不了了，呜！”

    “薄爷，您怎么可能赶得及回来？您开飞机的速度又打破记录了吗？”

    辰龙等人兴奋之余，不免冒出许多小问号。

    薄孤城看向不远处，慵懒地靠在沙发上，逗着乌鸦的小姑娘……

    他眸光沉了沉，言简意赅地只回了一句：“后续诸事，你们负责收拾。”

    身为将领他抓大放小，提纲挈领即可，不能大包大揽。

    “薄爷，典礼后有国宴，您不参加吗？各国政要都到齐了！”

    “没空。”

    “薄爷，顾诗音小姐之前约吃饭的……您今晚忙完了能去吗？”

    “没空。”

    咦惹，公事私事都一律拒绝？什么情况？

    “薄爷，那您去哪里啊？”

    “带孩子去辅导功课。”

    众人：“……！”

    看向沙发上素衣飘飘、身段玲珑的大美人……

    爷，你骗人。

    这不是孩子，这明明是能惑乱江山的宠妃好吧？！

    薄孤城上前，牵起席祖儿的小手：“跟爷走。”

    席祖儿嫣然一笑：“小城儿是要兑现……那个什么约……”

    “和你约会。”薄孤城嗓音携着一抹淡淡笑意，看到她，方才典礼上凝聚的肃杀之气，都渐渐烟消云散了。

    小乌鸦：“哼，我闻到一股酸味！”

    伏羲琴：“嗷，金哥，我使劲闻也闻不到主上的味道，为啥？所以这个男小孩和主上没有半毛钱的关系是不是？”

    ＝＝

    帝国国家海洋馆。

    海底餐厅。

    漂亮的全透明玻璃贵宾房，坐落在海洋馆最底层。

    房中一桌两椅，别无装饰——因为四周游来游去的海洋生物，就是最奢侈、最华丽的装饰！

    不仅有热带鱼、电鳗、海龟，还有凶猛的虎鲨和大白鲸分分钟擦身而过，面目狰狞。

    被群鱼围观吃饭，那叫一个刺激！

    因此这也是帝都最难定位、最昂贵的餐厅之一。

    薄孤城进来之后都愣了一下，脸色一僵。

    他让魏洋定个浪漫一点的“海景餐”，那家伙定的这是什么玩意？

    这是女孩子会愿意看的“海景”吗？

    这踏马是海底恐怖片吧。

    正要打电话去臭骂某人一顿。

    谁知。

    席祖儿笑眯眯地走到玻璃幕墙前，先是冲海龟打了个招呼，海龟居然老老实实四爪朝天；

    又冲呲牙游过来的虎鲨笑了笑，虎鲨居然瑟瑟发抖，撞了一下墙壁立刻停尸装死；

    然后她百无聊赖地向电鳗挥了挥手……成群电鳗直愣愣地僵在水中，游都不会游了，齐齐变成一根根直线垂挂着……

    席祖儿红唇轻撇：“啊，不要那么紧张嘛，祖宗又不会吃了你们嘛。”

    看到小女人并不怕这些凶猛生物，薄孤城这才收起了电话。

    “因为全海景设计，洗手间在走廊，你要去的话我陪你……”薄孤城贴心地提醒。

    “不啦，我自己可以。”席祖儿裙摆轻扬，“小城儿先吃，我就回来。”

    席祖儿找到洗手间洗了手。

    返回的时候，经过一间包房。

    和薄孤城定的房间略有不同，这一间的玻璃幕墙全部拉上了遮光帘。

    然而席祖儿随意一瞥之间，还是清清楚楚，看到了房间内惊心动魄的景象——

    深紫色金丝绒沙发上，一名身穿玄色长衫的男人随意斜靠着，眸光懒散，神色倨傲。

    仿佛世间万物都不曾萦系于他心上，浑身透着一抹彻骨的无情和冰冷。

    在他脚下。

    一头濒死的虎鲨嘴巴一张一翕。

    而一秘书打扮的人正跪在他脚下，拼命磕头：“四爷，我们真没想到薄孤城会回来……”

