    第75章 重返赛场20   

    留学生餐厅的东西比南北食堂贵一些，当然里面的品种也多，会有西餐和咖啡。

    

    林依彤从小精致惯了，自然是不愿意跟人挤普通的学生食堂。

    

    林墨到了约定的地方，看到林依彤，两人一起走进餐厅。

    

    身边有学生经过，有八卦的学生认出这是新老校花，立刻跟身边的同伴窃窃私语起来。

    

    两人先去取餐口点餐，林依彤点了份牛排和咖啡，林墨则点了培根意面和香煎三文鱼。

    

    两人找了位置坐下，林依彤看着她面前满满的食物，笑着说：“真羡慕你，吃这么多也吃不胖。”

    

    林墨是真的饿了，切了一块三文鱼吃下去，说道：“我们消耗大。”

    

    林依彤优雅的吃了口牛排，“有时候还挺羡慕你们这个专业的。

    我现在读了法学，看了太多的刑事案件，觉得自己都抑郁了。”

    

    林墨听她这样说，就想起燕山工厂李厂长的话。

    

    她继续大口吃着东西，淡淡的说：“习惯就好了。”

    

    林依彤看了她一眼，边切牛排边说：“现在看来，你当初的选择还挺明智的，选择一个自己喜欢的专业，这四年也不至于那么难熬。”

    

    林墨喝了口橙汁，问道：“你现在学不下去了？”

    

    林依彤放下刀叉，“有点儿，其实我更喜欢服装设计。

    当初只是为了城希，才选了这个劳什子的法学专业。”

    

    她喝了口咖啡，带着情绪说了句，“真是烦透了。”

    

    林墨抬眼看了她一眼，淡淡说道：“你和季学长感情出现问题了。”

    

    “被你看出来了？”

    

    林依彤伸手轻拂了一下长发，轻叹口气，“他可能需要一个理解他、崇拜他的迷妹，而我......”   

    她顿了一下，继续说道：“我以为我很崇拜他，可是真正在一起后，我才知道我也是一个以自我为中心的人，没办法长期装成那种满眼冒星星的小女生。”

    

    林墨继续吃着盘子里的东西，不知道该如何开解她，关键她也没有这方面的经验啊！   

    可能林依彤找她来，也不是为了寻求帮助，只是找个倾诉的对方。

    

    而这个倾诉对象，没有人比她更合适。

    

    终于，林依彤苦笑了一声跟她说：“走吧，听我倒苦水，影响你的食欲了。”

    

    林墨耸耸肩，“没有，这里的东西很好吃。”

    

    两个人吃完走出餐厅，有个清秀的男孩子跟林依彤打招呼。

    

    林依彤冲他微微一笑，男孩子的耳后根竟然红了。

    

    林墨对这场景太熟悉了，这不就是顾佩佩见石清风的样子么！   

    等男孩子走后，林墨挑挑眉，“又一个暗恋者？”

    

    林依彤也没否认，“我们一个班的。

    其他的人，要么因为我有男朋友放弃了，要么因为长期没结果转移目标。

    只有他，到现在看到我还会害羞。”

    

    她看了眼林墨，露出一个笑容，“怎么样？

    新校花，我这个前任校花还是有些魅力的吧！”

    

    林墨也笑了，“你一直都很有魅力。”

    

    -   

    隔天，林墨从舍友那里得知，学校论坛炸了，因为一张她和前校花的照片。

    

    照片里，两个女孩子都露出浅浅的笑容，明眸皓齿，并排走在一起。

    

    不知道谁拍下来，发到校园论坛上，立刻获得了最高的点击量。

    

    林墨刚从舍友那里得知消息的时候，也上去看了眼，觉得确实挺好看的。

    

    看了一会儿，还把照片另存起来，发到自己的手机上。

    

    这件事对她的影响，大概是五分钟吧。

    

    五分钟后，她回过神，继续翻着手上的这本书——液压技术。

    

    明天打算去问问老师，兴许还能再加强一下她的机器。

    

    又看了会儿，感觉眼睛有些酸涩，于是合上书本，去楼顶把晒的衣服拿回来。

    

    结果刚走到楼顶的楼梯口，就听到两个女孩子边收衣服边窃窃私语。

    

    “什么最美校花？

    我跟你说，我妹妹和她一个学校的，她以前就是个女混混，成绩也不好。

    她爸爸是我们中文系的林教授，妈妈是教外语系的教授。

    能进辰大，谁知道是不是靠的爸妈？”

    

    两个人说的起劲，全然不知林墨就站在她们身后。

    

    等她们转身，看到抄兜倚墙而站的林墨，两人脸上的表情一下子变得不自然了。

    

    林墨噙笑看向这两个人，平时见面彼此也算客气，却没想到背后是这样说她。

    

    收起脚，站直了身子，居高临下的看着她们。

    

    冷冷说道：“今天长见识了，第一次知道辰大是靠关系才能进的。

    就是不知道你们这样说，校长他老人家知道吗？”

    

    两个女孩子一听这话，吓得话都不敢说一句。

    

    林墨看着两人涨红的脸，最后扔下一句，“丑死了。”

    

    -   

    收了衣服，林墨的肚子开始提出抗议。

    中午因为研究液压技术入了迷，没去食堂吃饭，就随便拿了一桶方便面泡着吃了。

    

    拿起桌上手机看下时间，才四点半。

    

    不过她这会儿已经是饥肠辘辘。

    

    林墨想起上次跟林依彤去的留学生餐厅，里面还有很多东西，看上去也很好吃。

    

    她打算去那里打个牙祭。

    

    结果走到文学院的时候，却看到了季城希。

    

    季城希看到林墨，眼中又燃起光芒，向她走过来。

    

    “嗨。”

    

    林墨冲他点点头，并不打算多聊。

    

    季城希挡在她前面，低头看着她：“墨墨，如果当初我没有让你选择和我一样的专业，我有没有机会……”   

    林墨听他又提起这个话题，心生厌烦。

    

    抬头看他，冷冷地说：“季学长，沉迷于过去，没有任何意义。

    现在你跟我堂姐是一对，你就好好把握现在。”

    

    随后与他错开身子，说了句：“抱歉，我要去吃饭了。”

    

    季城希却不动，那张帅气自负的脸上满是懊恼：“对不起……”   

    就在他还要说什么时，忽然一道熟悉的声音传来，“墨墨。”

    

    这声音不用回头，林墨也听得出来是自家老爸的。

    

    于是长出一口气，回头看去，却发现周卿和林父站在一起。

    

    正似笑非笑的看着她和季城希。

    

    

