    “做了脑部检查，怀疑里面长了个什么东西。”孟老在沙发上坐下，重重地叹了一口气，刚开始听到这结果的时候，他都要以为是自己听错了。

    孟朝军平时能吃能睡，看起来精神得很，连感冒小病都很少有过。

    正是因为一直觉得他的身体强壮得很，孟老才会连姜筱给的养身茶都一口不给他尝，生怕他孝顺妻子，给那女人也喝了。

    这跟儿子怄气呢。

    要是知道他的脑子里竟然长了东西，他该给儿子多喝点的。姜筱说过，这些茶是具有保健养身的功效的。

    姜筱吃了一惊，她预计会严重，但是没有想到会这么严重啊。

    “长了什么东西？良性的还是恶性的？”

    孟老有些讶然地看着她。

    他刚才都是第一次知道脑子里长的东西还有恶性和良性的区别，没有想到姜筱竟然开口就能问出这个关键问题。

    姜筱自己倒不觉得这有什么奇怪的，她来自信息爆炸的时代啊，很多信息都是在不知不觉地塞到脑海里的，哪怕外行，也会多少听说一些。

    但是这个年代却还闭塞得多，如果不是学过，周围有人得过这种病，或是有医生职业的，基本上是不知道。

    “还不能确定，要明天再仔细检查一次，负责脑科的主治医师正好去外地开会了，三天后才回来。”孟老又叹了口气。“真是没有想到朝军他......”

    姜筱沉默。

    她也没有想到。

    第一次来孟家，第一次见面，孟朝军就正好头痛欲裂查出大问题来。

    如果是良性的还好，有一些吃药可以治。

    但如果是恶性的，那应该就得开颅做手术了。就算是在二十年后，这样的手术都不能保证百分百成功，更何况是医疗水平还落后的八十年代初期？

    “爷爷，您也不用太担心了。”沉默片刻之后，姜筱安慰道：“也有可能是良性的，那就问题不大。”

    “怎么可能问题不大呢？要真是那个什么良性的，他怎么会一直喊头痛？”孟老靠在沙发背上，一脸疲惫担忧，“小小啊，你给昔年去个电话，让他明天请假回来。”

    姜筱也没有说自己刚才已经打过电话的事，看了眼时钟。

    已经是凌晨一点二十分了。

    孟老顺着她的目光望了过去，道：“去吧。我是怕当真出了什么事，父子俩连最后一面都没能见上。”

    他已经想得这么严重悲观了。

    姜筱应了一声，过去打了电话。

    接线的小钱都已经能辨认出她的声音了。

    “嫂子，您现在找孟营长啊？”

    “家里出了事，必须马上通知他，麻烦你了。”姜筱说道。

    小钱一听这话立即应了。

    孟昔年其实刚入睡没多久，想着晚上姜筱会住在他的房间里，他各种浮想连翩。

    听到敲门声，他霍地坐了起来，第一个反应就是出事了。

    匆匆赶去接了电话，听到了姜筱的话，孟昔年也愣住了。

    他完全没有想过，那个男人竟然会这么突然地检查出了大问题。

    “爷爷让你明天请假回来。”

    姜筱说道。

    