    萧易咧了咧嘴，嘿笑道：“你们干嘛这么看着我？难道你们不喜欢孩子吗？”

    “额，喜欢是喜欢，可你和浣溪哪来的孩子啊？”杜阳疑惑的问道，随即，他眼神一喜，看了看杜浣溪，欢喜道：“浣溪，莫不是你已经有了？”

    杜浣溪一脸愕然，摇了摇头。

    萧易嘿笑道：“现在是没有，但我会努力的啊！浣溪，难道你不愿意给我生个小狂狂吗？”

    杜浣溪脸色一羞，连忙道：“我自是愿意的，可……可我更想和夫君在一起。”

    萧易笑道：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。等我处理好一些事情，往后我们相守的日子多着呢！其实我早就想要和你要个孩子，而且我最想要个女儿，那肯定跟你一样漂亮。”

    杜浣溪被萧易一夸，脸上顿时浮起朵朵红晕来。

    虽然她很想和夫君一起出去闯荡，但夫君想要孩子，她作为妻子，怎能不答应呢？为夫生子，也是妻子的本分。

    “好，既然夫君喜欢孩子，那我就给夫君生一个。”杜浣溪脸上泛起幸福的娇红。

    一个男人，愿意和一个女人生一个孩子，也同样是对这个女人的肯定。若非真心相爱，岂会生个孩子作为感情上的羁绊呢？

    孩子，亦是夫妻感情的结晶和证明。

    见杜浣溪答应了，萧易心里也松了一口气。

    他想来想去，也只有用孩子，才能让杜浣溪留在神风镇了。

    虽然对自己的老婆还要用这种阴险手段，萧易自己也有点鄙视自己，但他觉得这其实是对杜浣溪最好的安排。

    跟着他，道路太过凶险！

    他身上背负的仇怨，不应将杜浣溪牵扯进来。若是杜浣溪因为他而出了什么事情，萧易很难原谅自己。

    “夫人，你真好！”萧易小小的一记马屁拍过去，杜浣溪风情的白了一眼他。

    从杜阳之处离开，萧易和杜浣溪便回了莲池小院。

    有了目标，接下来的事情自然就简单了……

    夫妻二人在没有其他人的莲池小院里，四处恩爱，极尽人间之乐。

    一开始杜浣溪还觉得太过荒淫，后来也就习惯了……渐渐的更觉得别样的刺激……

    春风无定向，莲院满芬芳。

    朝饮花露酿，午至亭榭廊。

    夜宿阁顶上，枕瓦沐月光。

    勤耕不打烊，田孕稻花香……

    在萧易和杜浣溪的共同努力下，次月杜浣溪的月事便停了，这是喜孕之兆！

    杜浣溪轻松了一口气的同时，心里也有些不舍。

    孩子怀上了，这便意味着她的夫君就要离开了。

    “夫君，你什么时候会回来？”这一日，杜浣溪枕在萧易的肩头，柔声问道。

    萧易笑道：“如果我不在闭关之中，半年我便回来一次，如何？”

    杜浣溪眼神一喜，半年回来一次，那倒也不算久别了。

    “好！但我希望我生孩子的时候，你能在我身边陪着我。我父亲说，我娘便是在生我的时候离开了人世，我不怕死，可我不想有个万一时，却不能见到你最后一面。”杜浣溪眼眶微红道。

    萧易连忙怒道：“夫人，你说什么胡话呢，你可是仙神境的修为，生孩子绝不会出事的。岳母当年分娩之时，身体的状态应该本就不好，所以才会生了意外。”

    杜浣溪哽咽道：“也不知道我娘当年究竟怎么了，我问过我爹，他始终不肯告诉我。甚至，我连我娘叫什么名字都不知道，家里也没有她的牌位。”

    萧易心中一动，没有牌位？

    “夫人，你别多想了，你分娩之时，我必定会在你身边陪着你的。”萧易安慰道。

    杜浣溪见夫君答应会守着她，心里也安定了一些。

    第二日一早，萧易悄悄的留下一封辞别书信，便离开了莲池小院，独自来向杜阳辞行。

    “小子，你这是要走了？”天尚未大亮，萧易忽至，杜阳便感觉到萧易是要离开了。

    萧易点头道：“是的。早些办好事情，也能早日和浣溪无忧无虑的长相厮守。”

    杜阳皱眉道：“你到底要去做什么事情？难道我们就一点忙帮不上吗？”

    萧易点了点头：“你们真的帮不上忙。”

    杜阳嘴角一抽，被小看的这么直接么……

    “唉。你们这些大家族的子弟，就是是非多。”杜阳叹声道，“虽然苦了我的女儿，但谁让她摊上了你这么一个夫君呢。行吧，你走吧，浣溪我会照顾好的，你不用担心。”

    萧易眼眸微眯，问道：“岳父，浣溪的母亲，真的离世了吗？”

    杜阳眼眸一震，沉默了一会，方才低沉道：“浣溪和你提过她娘了？”

    萧易点头道：“是的。”

    杜阳眼中有些伤感的说道：“看来你对我跟她说的话，是有怀疑的。”

    萧易眯眼道：“我的直觉告诉我，您骗了她。”

    杜阳低沉道：“既然你怀疑了，那我便告诉你吧。这件事，也憋在我心里几十年了。”

    杜阳深吸一口气，方才继续说道：“其实浣溪她娘还活着，当年她被送来杜府的时候，身上还有一封她娘亲手写的书信。呵……那封信，是要跟我和浣溪断绝关系的。你说，这么残忍的真相，我能如实告诉她吗？我只能告诉她，她的母亲离世了，这样她才不会恨自己的母亲。”

    萧易一怔，随即皱眉道：“绝情信未必真绝情。岳母愿意为您生下浣溪，便说明岳母对您是有情的。她这样做，兴许是为了保护您和浣溪的。您也知道，九天世界的残酷，有些时候为了保护一些人，不得不做出一些不近人情甚至是绝情断念的决定。”

    “浣溪身上的火毒，并不简单，如此火毒本可以轻易要了她的性命，但给她种下火毒的人，却刻意收敛了火毒，让她虽然痛苦，却可以活着！她能够活到这么久，您自己心里最清楚，之前封印浣溪体内火毒的封印，并不是您种下的。”

    杜阳惨然一笑：“我当初也如你这样想过，所以我没放弃，偷偷的去寻过她。结果……呵呵，她已是别人的妻子。”

