    第826章 幸福日子

    “哪怕你让她怀上了，生下了也不一定能走得了。”

    说着，邱婷婷便露出了一阵无奈苦笑。

    “这事可不是她说了算的。”

    王小帅坏笑道：“老婆，你放心吧！小爷真想走的话，她们不可能拦得住我。”

    “主要是这个部落女首领长得太让小爷难受了，就是不知道她会不会逼着小爷亲她了！这要是亲她就得贴脸了。”

    “至于其他的倒是没啥，闭上眼睛都一样，也不怕太委屈自己。”

    “算了，指不定跟她在一起还挺合拍的吧！”

    邱婷婷闻言，一阵笑道：“咯咯咯……那你还有得选吗？”

    “女首领已经下达命令了，要你现在就去陪她！”

    王小帅瞳孔猛然一缩，他可想不到事情进展竟然那么快！

    “那你呢？你可怎么办呐？刚刚你有没有跟那个小丫头说，你不能够离开我的视线范围内？”

    “这些都是小问题，主要是女首领办事的时候，这些女原始人都得在旁边看着。”邱婷婷无奈笑道。

    “什么？”

    听到这话，王小帅差点给口水呛死！

    “难道这些女原始人都不回避吗？就呆在这里旁观她们首领的好事？”

    你爷爷的，这算怎么回事啊？

    嗯，这办事的时候，竟然还给那么多人在旁边看着？

    万一她们这么多人都想欺负小爷了，那可怎么办？难道女首领还会让她们也过来放松放松？

    如果不给的话，是不是太凶残了？

    “有啥好回避的？”

    邱婷婷说道：“刚刚她们可说了，在这个部落里头，男人是地位最底下的存在，工具而已，毫无地位可言。”

    “平日里就是干点看门的工作，也就是那些厉害的，才会被喊到这里陪伴女原始人。”

    “至于那些先天上体格瘦弱的，跟畜生一点区别都没有，几乎没有跟女人在一起的机会。”

    “所以这个部落的人平均智商不高，而且还存在很多近亲之间的混乱关系，因为她们并没有这方面的意思。”

    王小帅恍然大悟，不禁坏笑道：“原来是这样啊！怪不得她们看到小爷会那么不淡定了。”

    “切，要我看啊，你是巴不得想这样吧！但是我还有个好消息要告诉你听！”邱婷婷没好气的白了他一眼娇嗔道。

    “好消息？是啥好消息啊？有多好？赶紧说来听听！”

    现在王小帅已经被这个女首领给撩到了，打算把这个女人弄到手里再说。

    至于那个女首领还在盯着王小帅看，甚至忍不住上手爱抚着王小帅健硕的肌肉，但王小帅也懒得理他，身上随她摸，反正没觉得损失啥。

    “那你听好了啊！”

    邱婷婷满脸无奈的苦笑道：“刚才那个女首领交代了小姑娘，你每天一定要跟几个不同的女人深入交流，想办法让她们怀上。”

    “虽然这里的人文化不高，可也懂得一些基本的道理。”

    “要想提高部落里众人的身体素质，还得找外面的男人来帮忙，不能就用部落里面的那些没用的男人来。”

    “所以啊！现在这个女首领都还是个超级黄花大闺女呢！”

    “怎么样？这个消息很好吧？”

    王小帅闻言，一脸狂喜的得意道：“啥？还有这好事？”

    “要这么看，小爷就成这里的土皇帝了吗？”

    “你爷爷的，以后谁要是敢跟小爷或者你不对付，那小爷就不理她了，让她心里难受死，你说是不？”

    这不得不说是个好消息，想不到原始丛林里竟然还有这样好玩的地方。

    小爷一直以来不就是想过上这样的幸福日子吗？

    “嗯，小帅，你用你的办法来惩罚她们！”

    邱婷婷没好气的白了王小帅一眼，娇嗔道：“以我看那个部落首领对你的满意，要不了多久这里就是你说了算。”

    “小帅，恭喜你了，一来就能上位！”

    “这真是让人意外，估计以后你都不想回去了。”

    王小帅见邱婷婷吃醋了，贱兮兮的笑道：“婷姐，你就放心吧！”

    “我要是这里的部落首领，那你就是第一夫人，至于那个女首领，最多是个管家！”

    “不对，这里是母系氏族社会。”

    “应该说你是这里的首领，我是你最忠诚的护卫队长！”

    这时，那个女首领似乎是看够了，对王小帅很满意，便用她们的语言对那个小姑娘说道：“时候不早了，我要他来陪我。”

    随后小姑娘便跟邱婷婷转达了女首领的意思。

    接着邱婷婷便跟王小帅说道：“行了，现在到你发威的时候了。”

    “那个女首领按捺不住了，现在跟她走吧！”

    “她的圣地在后面的岩洞里。”

    王小帅闻言，心里激动极了。

    因为一直以来期盼的幸福日子即将到来了，哪怕这个女首领块头有点大，可说到底也是黄花大闺女，能有机会收服这样彪悍的女人，还有什么不知足的？

    长相是天生的，这又不是人家的错。

    再说了，人家对他也没有恶意，甚至可以说是很好了，只不过是要他想办法让部落里的女人多怀上几个孩子，为部落的未来考虑。

    女首领的圣地，也就是住所挺大的。

    那个岩洞将近两百多平米，环境也粗犷，岩壁墙面上都是弓箭，休息用的床安放在最中间的位置，长宽都有三四米，上面铺着手工编织的草席，但没有毯子。。

    这里是热带雨林气候，常年高温多雨，都没有冬天，有毯子也用不着。

    所以你就算是想遮掩一下都没办法。

    进入岩洞后，那些女原始人纷纷围了上来，让王小帅还有邱婷婷两人很不适应。

    你爷爷的，这样子小爷放不开啊！

    特别是邱婷婷，她可是著名专家，有身份有地位的人物，哪怕是接触的专业是男性内科，可说到底终究是个讲文明，优雅的女人！

    之前她求那个小姑娘网开一面，别让她跟王小帅分开，现在这个要求实现了。

    可那个小姑娘告诉她，允许她一直跟着王小帅，但是那就意味着，要跟王小帅做啥，亲热一下都得被那么多人看着？

    那样子怎么能接受得了呀！

    没等邱婷婷和王小帅适应过来，女首领就按捺不住了。

    她直接拽着王小帅冲着岩洞深处走去。

    王小帅也没办法，知道人在屋檐下不得不低头，只能硬着头皮跟她走了。

    刚到床边，王小帅就被她扒拉干净了，这还不算完，那个女首领还让人把王小帅的衣服裤子都给扔到一旁的火堆里烧掉了。

    王小帅立马就急眼了，赶忙对邱婷婷说道：“婷姐，你赶紧问一下小姑娘。”

    “干嘛烧了小爷的衣服裤子，以后不穿了？”

    你爷爷的，烧了小爷的衣服裤子，难道以后要和你们一样当原始人不成？

    (本章完)

