    第1010章集体叛变，黑转粉

    颜峥没再继续看群里的消息。

    他放下手机，看到还在苦苦寻找亓玄帝尊饰演者名字的南温淑，眼底闪过一丝宠溺。

    “元栖，你跟《璇玑传》的导演熟不熟悉，熟悉的话给你姐问问，那个群演是谁。”

    “行，我发微信问问。”

    南元栖感叹大姐花痴的本性那么多年了还是改不了，拿起手机翻找到程渡的微信发消息。

    南温淑笑着搂住颜峥，“谢谢，我就知道老公对我最好。”

    颜峥笑着侧头，凑到她的耳边，压低嗓音，“我不是不求回报的慈善家，你别谢太早。”

    自己晚上会索取回报的。

    “……”

    一听这话，南温淑嘴角噙着的笑容隐隐维持不住。

    搞错没有？

    查资料的人是她弟弟，亲弟弟，这功劳跟他似乎没半毛钱的关系吧？

    “嗡嗡——”

    南元栖的手机震动，看了一眼对方的回复然后挑眉开口，“程渡说对方不是圈里的人，不打算透露名字。”

    闻言，南温淑嘴角的最后一丝笑容消失的一干二净，松开搂住颜峥胳膊的手。

    嘴里发出一声轻啧，翻了个白眼，闷闷不乐的抱起手机玩耍。

    颜峥：“……”

    这翻脸的速度有点快，快的简直让人感觉猝不及防。

    ——

    网上。

    网友们看完《璇玑传》刚放出来的两集，激动的跑到豆瓣评分，一个个像是打了鸡血一样。

    【我给9.3分，《璇玑传》真的是给了我很大的惊喜，我原本以为仙侠剧没救了，没想到这部剧会横空出世，不论是剧情还是演员选角和服装道具以及特效都可以说的上精良，数一数二。】

    【啊啊啊，看完了，作为原著粉的我真的是特别满意，唯一不满意的地方是这部剧一三五才更新，每次更新还只有两集！欲哭无泪.jpg】

    【容城和花时影的演技绝绝子，这对CP我单方面宣布锁死了。其他家的嗑CP都只能圈地自萌，但是花容CP不一样，这两人在现实里可是货真价实的男女朋友，请你们马上结婚，不结婚难以收场！土拨鼠尖叫.jpg】

    【颜知许在这部剧里的表现非但没拉胯而且可圈可点，特别是亓玄帝尊神魂消弭那里简直是又美又惨，赚足了我的眼泪。嚎啕大哭.jpg】

    【求一篇同人文，有没有大佬愿意写楚盈盈和亓玄的同人文？我一定会天天追更新的。】

    【许爷流弊，这演技谁看了不称赞一声好？那些黑粉们呢，就问你们现在脸疼不疼？我们许爷这演技是花瓶？】

    【我以前骂过颜知许，我错了，这演技叫花瓶的话那简直是不给其他花瓶演员留活路，我宣布，从今天开始我就要黑转粉了。握拳.jpg】

    【被打了无数次脸的我也累了，不知不觉中黑着黑着就黑出感情了，我现在也要黑转粉了。】

    【楼上的好觉悟，弃暗投明，这才是黑粉的正确活路，我也转粉了，从今以后誓死追随许爷，捍卫许爷的威严，许爷万岁！】

    ……

    于是就在网友们议论纷纷时，一大波的黑粉们宣布集体叛变，黑转粉，投入到颜知许的阵营里。

    看到这壮观的一幕，其他吃瓜的网友们全都傻眼了。

    我擦，这是什么操作？

    (本章完)

