    修炼、打铁、推演功法、感悟魂力运转、陪水冰儿，半个月的日子就这样一晃而过。

    　　如今药园的各种灵药，凡是珍奇异种，也不管多少年份的，都被马红俊和众人挖了出来，收到了他的炎戒之中。

    　　他的炎戒经过几次升级换代，如今倒是不担心收不进去活物了，所以这些药材就都被马红俊收了起来。至于一些比较普通常见的灵药，马红俊只是将一些上了年份的收了起来，其他的，就随它们去生长吧。

    　　马红俊会这样做，也是因为大师当初的安排，除了修炼和消化训练及斗魂所得，还有就是处理好他们自己的事。

    　　这天，史莱克众人，包括马红俊的小姨张青绫，全都集合到了史莱克的操场，只因通过这半个多月的努力，奥斯卡和宁荣荣的武魂融合技终于诞生了。

    　　史莱克操场中央，只见一身玄色劲装的奥斯卡和一身浅蓝百褶短裙的宁荣荣相对而立，彼此目光灼灼的注视着对方。

    　　这时奥斯卡开口说道，“荣荣，准备好了吗？”

    　　宁荣荣美眸顾盼生辉，重重的点了点头，“元皇，我准备好了。”

    　　“好，那我来了！”奥斯卡说着纯阳归元功运转起来，淡淡的紫色荧光从他身上绽放，黄黄紫三道魂环在他身上环绕转动，只见他微微弯身挺腰，接着右手猛地伸出，就见一根绽放着淡紫色荧光的大香肠出现在他的手中。

    　　与此同时，宁荣荣也动了，纯阴无极功在她体内运转，身上绽放出七彩光芒，黄黄紫三道魂环在她身上律动旋转，只见她双臂张开似要拥抱天地，接着两手一捧，一尊七彩琉璃宝塔从她身前升起。

    　　这时，场外的众人就见他们两人一个喊道，“阴阳生辉琉璃转！”，一个喊道，“七宝转出有圣光！”，接着就见奥斯卡将他的大香肠一爽，瞬间向着宁荣荣的七宝琉璃塔塔座底下插去，而宁荣荣的七宝琉璃塔塔座，也在这时猛然分开，正好迎上了插来的大香肠。

    　　“铿！”

    　　一声清脆声响荡漾开来，就见宝塔香肠完美合体。这时他们两人身上的四黄两紫六道魂环也在瞬间飞了出去，稳稳的套在了七宝琉璃塔之上。

    　　随着宝塔香肠合体，一股极为舒爽愉悦之感透彻宁荣荣和奥斯卡的心扉，两人身体同时微微一颤，一脸容光焕发，眉目如春，顾盼生辉的样子，接着神色徒然变的神圣起来，而他们身前的七宝琉璃塔，也在这一刻绽放出了圣洁的八彩光芒。

    　　没错，就是八彩圣光！

    　　这时就见奥斯卡和宁荣荣两人身影一动，双手十指相扣，并肩而立，沐浴在圣洁的八彩光辉之中，同时喝道，“八宝圣光琉璃塔，出！”

    　　瞬息之间，两人身前的七宝琉璃塔绽放着八种光芒的圣洁光辉，从六道魂环中升起，变成了一座八层八彩的八宝圣光琉璃塔。

    　　哪怕不是第一次见到八宝圣光琉璃塔了，但宁荣荣一脸愉悦圣洁的神色中，依旧带着难以言说的激动，八层八彩，她们宗门的桎梏，在她身上出现转机了，哪怕这仅仅只是武魂融合技。

    　　场外众人看着操场中央那十指相扣、并肩而立，一脸圣洁、容光焕发、顾盼生辉的两人身前的八宝圣光琉璃塔，眼神之中有种叫做奇异的光芒在绽放。

    　　尤其是众人中知晓七宝琉璃塔限制的人，目光中更是带着浓浓的震惊和不敢置信，这两人竟然将七宝琉璃塔的限制打破了。

    　　在操场中央，奥斯卡和宁荣荣两人仿佛心有灵犀一般，看向场外众人，异口同声的喊道，“院长、大师！”

    　　众人眼带笑意的走了过去，围着两人身前的八宝圣光琉璃塔仔细看了看，尽皆对两人一片赞美之声，弗兰德这才说道，“好了，可以了，收回你们的武魂吧！”

    　　奥斯卡和宁荣荣点点头，心念一动，八宝圣光琉璃塔化作流光溃散开来，没入了两人的身体之中。

    　　看着两人并没有什么消耗，反而容光焕发的样子，大师问道，“怎么样？你们的这个武魂融合技有什么效果？”

    　　奥斯卡看了眼宁荣荣，说道，“这个武魂融合技威力很强大，我们单独给大家施加辅助的话，目前最多能够提供百分之四十的各种属性增幅，但是在八宝圣光琉璃塔的状态下，这个效果可以提升到百分之六十。”

    　　“分别为：一曰圣光之力，二曰圣光之遁，三曰圣光之佑，以及八宝琉璃圣光！”

    　　“我们单独辅助大家的话，对魂力的消耗很大，但是在武魂融合技的情况下，因为武魂魂力交融起到了阴阳调和的作用，因此让我们在这个状态下魂力恢复和增加速度很快，所以魂力消耗反而没有想象中的大，也能坚持更长的时间。”

    　　宁荣荣美眸异彩连连，重重的点了点头，接过奥斯卡的话，向众人详细解释了一下他们武魂融合技的效果。

    　　虽然她俩武魂融合的时候容易让人想歪，融合的瞬间，那种直透心扉的愉悦舒爽又极易让人心神失守，但不得不说，这个武魂融合技效果真的很强。

    　　听完两人的解释，大师重重的感叹道，“不错，你们这个武魂融合技确实极为强大，最重要的是它竟然让你的七宝琉璃塔打破了七层的限制，当真是极为了得。”

    　　宁荣荣闻言，一脸笑意的点了点头，也不表示惊讶，大师早就说过他是蓝电霸王龙家族的人了，虽然是因为武魂被赶了出来，但是他们七宝琉璃宗的七宝琉璃塔终身无法突破79级的限制，这在上三宗出身的人来说，根本就不是秘密。

    　　这时见奥斯卡和宁荣荣都说完了，唐三神情中带着羡慕的问道，“元皇，你能不能再给我详细说说这个武魂融合的情况，我还是想再试试我和小舞的武魂能不能融合。”

    　　奥斯卡闻言，和宁荣荣对视一眼，瞬间心领神会，对于他们武魂融合时的那些身体反应，两人心照不宣，谁都表示不提，奥斯卡这才说道，“我们彼此修炼的功法相辅相成，这个就不说了，我感觉还有两点非常重要，一是武魂要相辅相成，比如红俊和冰冰的火凤冰凰，沐白和竹清的白虎黑猫，我和荣荣的宝塔香肠；一是施展武魂融合技的双方要能全心全意的让彼此的武魂沟通、魂力交融，不能有抵触心理。”

    　　大师点点头附和道，“元皇总结的不错，正是这些原因。不过你们修炼的功法，魂力性质同根同源，才是让你们能这么快就拥有武魂融合技的原因。否则即使你们的武魂有共同特性，相辅相成，也不可能这么快就产生共鸣。”

    　　众人一脸恍然的点了点头，真是没想到马红俊创出的功法，竟然还有这个意想不到的好处。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

