    凌厉的镰风席卷鬼之岛屋顶，一半大地被镰风撕裂，凯多攻击的力量已经超过武士们的想象。

    “吼！！！”

    巨龙凯多的咆哮依然撕扯的这一方空间。

    在远处，莫离平静的看着这一切，见那个断臂的武士又拿起了刀，而他们的同伴脸上并没有恐惧和哀伤。

    莫离轻声唏嘘道：“他们为了这场战争堵上了性命吗？所以他们的脸上并没有因为同伴断臂而悲伤的表情。”

    “拥有着必死觉悟的武士之道吗？”

    虽然莫离不理解这种意志，但他在很多的身上都看到了这股意志，白胡子是这样，那个海贼王罗杰是这样，红发香克斯也是这样。

    无论对方是什么立场，身处什么阵营，这股意志，都叫莫离由衷钦佩。

    鬼岛之中，路飞横冲直撞向前猛冲，山治和甚平一左一右跟在路飞的身侧，横扫挡在前方的敌人。

    而另外一边，宴会厅内，疫灾奎因则释放了致命瘟疫“冰鬼”，并且不断加速蔓延，越来越多的人类被感染城恐怖的杀人冰鬼。

    在这瘟疫之下，无论是百兽海贼团的海贼，还是联盟军的武士都难逃厄运，而百兽海贼团的愉悦者们也成为奎因散播冰鬼的棋子。

    最令人悲哀的是，随着冰鬼的侵袭，他们的身体正逐渐僵化，但脸上却狂笑不止。

    也许在奎因的眼中，那些成天只会傻笑的手下根本一点用处都没有。

    宴会厅内的冰鬼不断向人类发动攻击，对那种只要触碰到就会变成另一头怪物的东西，毫无办法的武士们只能尽力用刀剑尽可能的抵挡。

    但他们也知道，自己正在用刀锋抵挡的冰鬼正是自己同伴，一想到这些，这些武士们不由得进退两难。

    感染冰鬼之后就会变成怪物，并且敌我不分的伤及同伴。

    有几名感染了冰鬼的武士，惊恐的看着自身逐渐僵化的身体，不愿伤害同伴的他们已经抽刀自我了断。

    但这也只是小部分人，这种冰鬼的瘟疫，不仅仅折磨这感染了的人，也折磨着奋力抵抗的人们。

    一名联盟军惊恐的看着肩膀上不断蔓延的冰霜，刚想呼救，却只见刀光一闪而过，他再也无法说话。

    是他的同伴，上一秒还一起抵抗冰鬼的同伴，将他一刀斩杀，那人临死前的眼神中带着疑惑，似乎是在问，为什么。

    这场瘟疫，正在挑战着人与人之间的羁绊，有越来越多的人为求自保挥刀斩向曾经的同伴，战友，手足，只因为对方感染了一种可怕的，会传染的瘟疫。

    在生与死面前，如果有人必须要牺牲的话，别人的性命总是显得十分廉价，毕竟不是所有人都是抱有死志的武士。

    奎因释放的冰鬼瘟疫，击溃的不仅仅是人们的身体，更击穿了人心。

    而身为医生的乔巴，焦急万分的想要拯救这些被冰鬼感染的人，但一边抵挡冰鬼的进攻右边研制解药太不现实了。

    奎因叼着烟哈哈大笑，他正在欣赏着自己一手造就的地狱。

    而鬼岛顶上，凯多正尽情的放纵自己的疯狂，黑铁巨棒挥舞间，就算是赤鞘九侠奋力战斗，也难以抵御凯多的狂暴武力，赤鞘九侠被全部击溃。

    这时一个另莫离意想不到的人出现，莫离惊讶的看着那个踩在雷云上的庞大身影。

    “Big·Mom，这个老太婆竟然没死？”

    莫离微微皱眉，正要站起干掉他们。

    突然，轰的一声让莫离停下了脚步，鬼岛屋顶门口的大门炸裂，待浓烟散去，夜空下四个身影正与那两个更为高大的身影对峙。

    莫离一愣，又重新坐下，“是他们啊，新时代的超新星们。”

    一边是在两年间声名大噪，被称为“最恶劣世代”，并且一路势如破竹挑战海贼王宝座的五名超新星，一边是君临大海几十年，统治力遍及世界，一直挡在海贼王宝座前的两名皇者。

    新时代和旧时代的激烈碰撞，到底是哪一方能够胜利呢？

    这让莫离的兴趣大增，一方是明显实力更强的旧时代皇者，一方是大人物们都在关注的传承之人，这场激战，或许会改变世界的格局也说不定。

    斑驳的月光洒在残破不堪的鬼岛屋顶，赤鞘九侠重伤倒在废墟之中，

    在所有人注视下，路飞缓步走到锦卫门身前，他呐呐低语，不知在说些什么，但他这一举动，无疑是激怒了凯多。

    凯多双眼怒睁，铁棒对着路飞的脑袋爆轰而下，下一刻，屋顶的赤鞘九侠们被罗施展能力转移。

    路飞快速躲开凯多的一击，轰的一声，凯多的力量倾泻整个鬼岛，使得整个鬼岛都在颤抖。

    路飞跃至半空，忽然路飞身上迸发火焰，燃烧着火焰的巨大拳头重重轰在凯多的脑袋上，空间一声炸裂轰响，那一道火焰划破鬼岛屋顶的黑暗，疯狂与霸道的气势震荡天空。

    “三档！业火拳枪！”

    凯多被路飞的一拳重重砸进碎石废墟。

    大妈眼见这种情况，愣了下后，对着凯多大吼道：“凯多！你在干什么？怎么可能被一拳击倒！”

    而远处的莫离望着这一幕，心中暗沉，这个草帽小子路飞确实比在香波地出航的时候更强了，可是这才几天时间，他怎么可能成长到这种地步？

    就算是身具霸王色的天赋，也不可能在短时间内变得这么强，难道这个世界还有天选之子这一说？

    莫离看着那五个超新星激战凯多和Big·Mom，虽然超新星们仍有不敌，但也有了还手之力。

    莫离扶上了刀柄却又放下，心中暗暗叹了声，算了，先看着他们厮杀吧，倒要看看是怎样的结局。

    凯多重现龙形仰天怒吼，向所有人立下争霸宣言：“赢下这场战争的人就能向海贼王的宝座迈进一大步了！”

    “小子们！你们做好准备了吗？”

    半空中的苍龙凯多和矗立在雷云上的Big·Mom岿然不动，如同横亘在海贼王宝座前的那道天堑。

    皇者从不畏惧挑战。

    ......

