    陆宇走上了对战台，熟练地坐在位置上。

    虽然现在毛利小五郎的bug，好像已经不管用了，但是他已经习惯这么对战了。

    没必要为宋毅开这个先例，行这家伙嘴臭，他还想着要打回来呢。

    不光是陆宇这么想，波克基古跟他的想法也非常的一致。

    这家伙之前就一直在嘲讽他，它必须要把这个家伙好好的教训一顿。

    “基咕基咕！(▼ヘ▼#)”它凶狠的盯着宋毅，好像随时能吃了他一样。

    看来已经不需要陆宇决定，这家伙已经准备打头战了。

    果然翁很乐意看到波克基古的行为。

    “嗦呐斯……！”就是这样！老大！你加油干，绝对不要轮到我上场！

    果然翁突然也气势十足，只要波克基古打得好，它就觉得未来可期！

    陆宇看着果然翁这副样子，突然觉得有些感动。

    看来波克基古也逐渐能感化果然翁了，只要小家伙以后不害怕战斗，他还是可以持续性培养果然翁对战。

    他突然也坚定了起来，三人气势十足。

    波克基古：今天一定要揍死他！

    果然翁：老大一定要干死两个，这样我就不用上场了。

    陆宇：果然翁能够正视对战真是太好了！

    宋毅看着一人二宠的样子，只觉得他们幼稚。

    他一开始就知道了陆宇的阵容，完全可以挑选克制他的精灵。

    在这样的情况下，陆宇怎么可能会赢？

    “出来吧，可多拉！”宋毅扔出的精灵球。

    一道红光乍现，可多拉出现在了战斗场地。

    虽然还没有进化成波士可多拉，但是已经有了精英中等的实力，看上去距离进化已经不远了。

    钢+岩石。

    属性克制可是被他玩明白了。

    陆宇笑了笑，他也不想再去思考属性的问题，毕竟波克基古现在正在气头上，根本就不会去思考这个问题。

    “这么大的属性克制，你要怎么跟我玩？”宋毅觉得好笑。

    陆宇怎么会不知天高地厚的让他用自己的精灵和他对战，他难道不知道资深训练家和精英训练家的实力是完全不同的吗？

    陆宇笑了笑没有反驳。

    “波克基古，使用挥指功，注意拉开距离。”一定要保证挥指功能释放出来。

    开始使用技能？

    宋毅有些诧异。

    毕竟之前波克基古从考级到现在还没有使用过技能，单单用体术调到了四只精灵。

    “不过，使用挥指功这样的技能，你觉得能赢得了可多拉？”宋毅根本就没有把它当回事。

    陆宇笑了笑。

    他敢挑战宋毅这个精英级训练家，就是知道他一定会轻视挥指功。

    只要让波克基古摇出一个技能，他就占到了绝对的优势。

    “可多拉，使用金属爪！”如同陆宇所预料的，宋毅的指挥慢了很多。

    波克基古的挥指功已经摇出来，白光在整个场地乍现。

    精通级别的挥指功，这可跟之前的完全不一样。

    这是能摇出神兽技能的存在！

    白光亮起之间，整个场地开始震动起来，就像是地震一样，不断地摇摆。

    地震的冲击直接朝着可多拉攻击而去，这惊天动地的攻击，直接打断了可多拉的金属爪！

    “是地震？！”宋毅顿时瞪大了眼睛，他不敢置信地看着陆宇。

    没有想到波克基古的运气居然这么好，一下子就摇出了地震。

    可多拉是钢+岩石的，地面系的技能对他的伤害是巨大的。

    这哪里是属性克制波克基古，这挥指功用的，让可多拉直接处于了被克制状态。

    宋泉坐在观众席也看呆了。

    虽然他之前就知道陆宇这只波克基古，挥指功用的一流，但是没有想到现在居然这么精准。

    能精准到属性克制之上，这一个技能砸下来，可多拉就算没有失去战斗能力，那对战状态也够呛了。

    这哪里是挥指功啊，这简直就是波克基古在技能谱里面选择技能嘛……

    简直离谱。

    “可多拉，你还好吗？！”宋毅没有心情管陆宇，而是十分担心的冲着可多拉叫喊。

    他担心可多拉的情况，直到可多拉颤颤巍巍地站了起来，宋毅才松了一口气。

    不过这并不值得欣喜，他很清楚地震的伤害很高，这个伤害对于可多拉来说，已经是毁天灭地的存在。

    绝对不能再出差错了，否则这一场真的会输给陆宇。

    他认真起来，重新正视面前的这位对手。

    波克基古并不是格斗强，它的其他技能也一定不一般，陆宇根本就没有展现全部的实力，是他太小看人了。

    “可多拉，使用金属爆炸！”既然可多拉受了这么重的伤害，让他就要利用这一点！

    金属爆炸，可以将最后受到的技能伤害，大力返还给对手。

    可多拉撑不住的伤害，波克基古也一定撑不住。

    金属爆炸？

    陆宇的表情凝重了起来。

    如果他没有记错的话，这个招式可以把地震的伤害1.5倍返还给波克基古。

    要是中了的话，波克基古可能真的会失去战斗呢。

    不愧是精英级训练家，手下的精灵拥有的技能总是很全面。

    都是很难缠的对手呢。

    “波克基古，拉开距离，使用挥指功！”陆宇继续指挥。

    这个指挥，倒是宋毅愣了一下。

    随即他笑了起来。

    又是挥指功？

    确实，以波克基古现在的实力对金属爆炸确实一点办法都没有。

    不过……

    “你该不会以为靠运气，就能抵挡得住这个技能吧？”他突然觉得陆宇的想法很是好笑。

    果然是刚成为训练家的孩子，根本就不知道如何战斗。

    拼概率，在精灵战斗中是最不可取的。

    波克基古开始摇动手指，虽然宋毅觉得这一次波克基古不会有那么好的运气，但他还是担心概率事件。

    “靠近波克基古，阻止他使用挥指功！”宋毅皱着眉头，大声喊道。

    随即可多拉飞速冲了上去，直奔波克基古，金属爆炸的技能蓄势待发，完全抢在了波克基古挥指功的前面。

    稳了！

    宋毅顿时笑了起来，只要金属爆炸命中，就赢定了！

    而陆宇却笑了笑，他看了一眼观众席的林溪，林溪也笑得意味深长。

    “波克基古使用昨天的那一招！”

    话音刚落，波克基古直接飞了起来，直冲上天，直接让可多拉扑空了。

    宋毅顿时傻了。

    “挥指功的同时……能完成这么高强度的动作？！陆宇，你他妈开挂了吧？！”

