    第二轮BP开始。

    红色方SKT先BAN一手奥拉夫。

    Jankos拿到奥拉夫的时候对野区资源的掌控率明显高于其他英雄，虽然有时候他的奥拉夫不GANK看起来有点像在逛街节奏带动不明显，但是偏偏就是这种局面下对手如果猜不到奥拉夫的位置也不敢乱动。

    有的时候就是这样，当线上选手实力足够强的时候，不怕打野混，就怕有的人混都混不明白。

    队友选个憨憨打野出来疯狂GANK，去一路带崩一路的绝望应该很多玩家都体会过。

    蓝色方G2反手BAN掉天使。

    泽元：“天使也BAN了，G2想的还是很明白的，瑞兹现在不可能摇去上路，不能让对手掏个天使出来在上面和奥恩对着刷。”

    记得：“大家前面的比赛也看了，尽管有所削弱但是天使的后期能力绝对是毋庸置疑的，如果线上对上奥恩，那这个天使就管不了了。”

    SKT最后一个BAN位给了雷克塞。

    泽元：“嗯？为什么不BAN洛啊？这让G2在第二轮拿到洛也太舒服了吧。”

    记得：“确实这一手有点没看懂，宁愿放给G2霞洛也不愿意让对面拿到雷克塞吗？还是SKT觉得洛的开团他们能够处理？”

    蓝色方反手则是最后BAN掉了盲僧。

    泽元：“哇！双方这个打野也BAN得太多了，基本上现在能上场的打野都快BAN干净了。”

    记得：“SKT这样BAN还可以理解，毕竟人家奇亚娜和酒桶都锁了下来，G2也跟着BAN打野我是没想到的，他们也没什么打野好选了吧？”

    泽元：“G2这手BAN盲僧明显就是认死了对面酒桶亚索走下，奇亚娜就是李哥来使用的，他们觉得对手四楼会选盲僧。”

    王多多：“这样一想啊，反正G2也拿不到版本比较强势的打野了，万一这样真的还被Clid拿到盲僧自己就很不舒服，我BAN一手盲僧大不了大家拿个猪妹蝎子之类的打野出来刷。”

    泽元：“双方这个BAN人就突出一个离谱好吧？SKT第二轮不BAN洛，都没啥打野好用的G2也跟着BAN打野·····”

    话音未落，SKT在红色方四楼锁下了洛。

    现场观众哄然。

    泽元：“这是什么？SKT这就是纯恶心人啊！你是不是以为我要把霞洛放给你？不好意思我还没选辅助，想不到吧？”

    记得：“那这样的话还真是酒桶亚索的中野组合，李旭拿奇亚娜走上路，就是SKT这手单拿的洛有点····”

    泽元笑了，“这就是在恶心G2啊，你以为我在第二轮要BAN你的洛？我偏不BAN，我BAN你家打野。

    就在你以为第二轮还能拿到洛的时候，我直接抢了你的洛来辅助，你G2有本事再抢卡莎啊。”

    王多多：“虽然SKT的BP让G2不太舒服，但是他们自己的阵容说实话也不好，泰坦卡莎在外面他们硬是选了个洛辅助，而且奇亚娜在上面打奥恩也不好打。”

    “卧槽！我都以为下路亚索酒桶了，这摇摆幅度也太大了吧。”

    “SKT也快乐起来了！不愧是三路摇摆亚洲快乐队。”

    “啧啧！李哥的亚索，好久没看到了。”

    “李哥的亚索真的不咋样，还不如Teddy的亚索呢。”

    “李旭的奇亚娜我倒是很期待，还没看他比赛用过。”

    “你们就没想过是李旭的亚索吗？手动滑稽。”

    “这特么不是传说中的麦之BP吗？SKT浓浓的一股玩蛇味道。”

    “SKT这个BP是麦哥在远程指挥？”

    “金教练被麦哥夺舍了？”

    “SKT又犯病了？阴间BP整起来。”

    ······

    轮到G2选人，镜头给到Perkz，阿P明显也觉得SKT的BP有点意思，侧着头和队友笑个不停。

    蓝色方没有多做由于，四五楼连锁皇子加里奥。

    泽元：“哇！好硬！G2这个阵容就表示：来，你不是想打团吗？咱们就来拼个团战。”

    记得：“皇子加里奥的体系好久没见了，不过确实很克制SKT的进场，甚至不用皇子带加里奥进场，SKT开谁加里奥就直接给大。”

    SKT最后一手锁下卡莎。

    泽元：“有意思呀！这一局的BP真的很有意思，各种出人意料的BAN人选人，我只能说个人很期待这场比赛好吧。”

    记得：“SKT在G2面前也快乐起来了，红色方的Counter位，最后居然是一个卡莎。”

    王多多：“SKT的前三手选人真的太具有迷惑性了，包括G2都默认了亚索酒桶走下，奇亚娜走中，直到SKT四楼突然选个洛，这才被人看出了意图。”

    记得：“确实从夏季赛在LCK到S9世界赛，SKT的亚索酒桶都是走下路，再加上奇亚娜的存在，这下突然摇摆起来谁也料不到，不过SKT这个也太搞了，有泰坦之类的辅助不拿，非要搞个洛恶心对面。”

    双方阵容选定。

    蓝色方G2：

    上单：Wunder（山隐之焰，奥恩）

    打野：Jankos（德玛西亚皇子，嘉文四世）

    中单：Caps（符文法师，瑞兹）

    ADC：Perkz（逆羽，霞）

    辅助：Mikyx（正义巨像，加里奥）

    红色方SKT：

    上单：King（元素女皇，奇亚娜）

    打野：Clid（酒桶，古拉加斯）

    中单：Faker（疾风剑豪，亚索）

    ADC：Teddy（探虚空之女，卡莎）

    辅助：MATA（幻翎，洛）

    泽元：“双方阵容确定下来，SKT阵容如我们所料是上路奇亚娜，我还真怕SKT突然又中上摇摆一手，整个上路亚索出来打我的脸。”

    王多多：“虽然SKT的BP做得花里胡哨的，但是明显G2的阵容要扎实得多啊，这个打团能力也太强了，奥恩皇子加里奥，一个比一个扎实。”

    泽元：“看起来G2阵容扎实，但是SKT这个阵容也有点意思，秒人非常厉害，酒桶只要把对面C位扎起来必定能秒，奇亚娜、亚索和卡莎突脸对手是很难保住的。”

    记得：“看得出来双方的阵容拿得都很有想法，各自都有各自倚重的点，就看谁能打出效果了，毕竟LOL是个对抗游戏不是策略游戏，比赛还是要看场上选手打出来的。”

    泽元：“哎！你们觉得今天的SKT是不是比G2还像G2啊？从BP就开始玩蛇到疯狂亮牌子，这是被对面夺舍了？”