    如果，如果小布舒知道他的想法，也不知道会是什么表情。尼玛，开什么玩笑啊，你一定要说什么权利，我可以负责任的告诉你，威廉怀特的权利要比我大的多。

    艹，或者，这才是他不愿意从政的缘故吧。既然什么都能掌握且不受约束，谁耐烦陪你们这群老货磨牙。

    “谢特，怎么会这样？有没有米国人？”小布舒一脸的难以置信，经历过了911，他实在太明白这些喜欢走极端的家伙了。

    “总统先生，暂时不知道，现在只是知道，有大约五百人被困剧院，我想，大多数该是精英人士。”

    与此同时，威廉怀特也在看新闻，或者对他来说，更像是一场重播。

    啥，你现在有能力了，为毛不阻止呢？即便是毛子吧，可那些也不过是无辜民众。

    怎么说呢，用处不大的，911的时候他就干预过了，效果有，可并不如何明显。

    “小虎，这群混蛋怎么回事？阿尔法的家伙不是已经预警了，难道他们不相信？”

    老板不喜欢混蛋，一点也不喜欢混蛋，只要有人拿普通人当目标，他都不介意教训一下的。当然，这里有一个小前提，自己的安全必须得到保证。

    “有提醒的，如果不是有警员赶到，现在可能就有近千人被困了。

    只是希望，他们可以尽快采取行动吧。这是一群真正的疯子，他们打算同归于尽的，如果没有满足他们的要求。”

    “要求？”威廉怀特苦笑，你开什么玩笑呢，现在位置上的可是铁汉，怎么可能接受什么威胁。好吧，之前或者还会考虑绥靖，现在就别想了，人头滚滚就是一定的。

    “算了，不说这个，有CIA的痕迹吗？”

    小虎苦笑，他能说啥，大剧院好像没有，可那群混蛋的背后，CIA的影子总是若隐若现的。

    “不是非常明确，在911之后，对于那些极端势力，他们也比较谨慎。

    对了，不是在搞新机构吗？那个国土安全什么的，等他们正式挂牌，CIA的权责可能就会受限。”

    小布舒其实已经很窝火了，他非常确定一件事，如果继续纵容CIA的这群混蛋，这个世界早晚会被他们毁灭。

    不相信吗？

    你看看拉灯同学就明白了，这群家伙究竟教出了一群什么样的混蛋。作为总统，他非常清楚一个事实，这个世界上的大部分混蛋，都是他们自己培训出来的。

    “很快就会结束的，不和混球谈判，如果没有这么一个态度，很多东西就会争相效仿，与其如此，还不如壮士断腕。”

    “额，不是这么干净利落吧？如果真的这么干，天哪……”

    小虎的嘴巴张的老大，天哪，如果真的这样，这要得罪多少有钱土豪啊？

    毛子这两年的日子好过一点了，虽然回不到那个挥斥方遒的时代了，可是呢，面包总归不需要排队了。

    至于你说富裕人士？

    这个真的很多，一些所谓的权贵和弄潮儿，他们确实利用不对称的信息在捞钱，而这个贫富差异，也已经到了非常夸张的一个程度。

    现在，剧院里的人质，有一多半是这种有钱人。

    额，啥？也有可能是灰姑娘的。

    想多了，穿着礼服看歌剧，你跟我说不是富裕阶层，这怎么可能。

    把人质和绑匪一起干掉，这么有名的一道命令，威廉怀特又那里会不知道了。可是呢，这里面或者也有抹黑的可能，事后证明，如果没在第一时间出手，挂掉了人可能更多。

    可惜，蜘蛛侠钢铁侠神马的，这些不过是YY出来的人物。如果现实生活真的出现，被切片也是唯一的结局。

    晃悠了一下手里的伏特加，虽然并不习惯喝这种酒，可是呢，在酒柜里拿酒的时候，居然就不知不觉拿了一支。

    “天哪，亲爱的，怎么喝伏特加，这东西根本是酒精兑水，实在没啥喝的。”

    看着婷婷袅袅走过来的娜塔莎，威廉怀特不免有些感慨，要说情人还是老的好，她们总会知道你喜欢什么，也知道你需要她们啥时候出现。

    “陪我喝一杯吧，娜塔莎，你酒量不错的。

    有时候我在想，这个世界上为啥那么多酒鬼呢，现在，我想我明白这个缘故了。有些时候，人就不能太过清醒的。

    这么危险的世界，清醒该是怎样一种煎熬啊。”

    “噗嗤，你就贫吧。

    这是扮演多愁善感，还是假装文青？

    酒鬼？不像，你对酒太挑剔了，单一麦芽的威士忌，或者只适合品尝。

    对了，你手里这个伏特加，还挺合适酗酒的。”

    “哈哈哈，哈哈哈，你错了，伏特加口感极差，或者更适合戒酒，如果只有这么一个选择，别人我不知道，反正我打算戒酒了。”

    “咦，那你可以试试茅台的，你的酒窖里有一多半是这种白瓶子。”

    “不行，我等它升值呢，这些都是小钱钱，现在喝掉实在可惜。知道吗，制造它们的美女，可都是姑娘呢，和古巴雪茄一样，只有姑娘才能制造出最优秀的雪茄。”

    “你这混蛋，臭男人！

    哼，我就想确认一下，怎么判断还是不是姑娘啊？

    难道说，制作雪茄之前先要检查一下”

    威廉怀特头上飘下黑线若干，他能说什么呢？

    难道要说，我其实并不介意的。有没有那层膜，其实没啥所谓。

    好吧，他如果是经手人，这么说或者可能遭遇白眼两枚。你个混蛋，这是故意显摆是吧，看把你美的。

    可如果不是，这是嫌弃的意思吗？

    “额，你想什么呢，我只是想说，这个世界太危险了，如果可以及时行乐，最好还是让自己开心一点。

    你看，就现在的阵仗来看，我估计最起码挂掉三分之一的人。”

    说起这个，娜塔莎也有些黯然。默默拿出一个威士忌杯子，也到了小半杯伏特加。或者她也认为，现在这个时候，还是伏特加比较适合。

    “希望安娜没事吧，她真的是一个好姑娘。”

    听着娜塔莎的絮叨，威廉怀特也不怎么在意。好不好的你要看怎么说，或者你的闺蜜只是傻白甜，可是呢，他老爹可是垄断资本家啊？

