一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    推开大门的那一刻，一股浓重的禅香气味就从里面传了出来，穿着破旧麻衣的九尾天狐妖小鱼就坐在蒲团上，背对着玉机子。这个老狐狸似乎每天除了打扫祖师祠堂之外，剩下的最大工作就是雕刻灵位神牌，苍老的手指中夹着那柄乌漆嘛黑的锋利小刀，似乎对于玉机子视而不见，轻轻的在一块大木头上缓缓的划动，在她衣服下

    摆上已经积累了很多木屑，显然她雕刻的时间已经很长了。

    大门打开，夜风吹了进来，里面无数烛火开始摇曳，于是妖小鱼轻轻的一摆袖袍，大门啪嗒一声就重新的关闭。

    玉机子对于这个老人的道行丝毫也不惊讶，他走到神案前拿起三支细禅香，恭恭敬敬的对着历代祖师的灵位鞠躬三次，然后将禅香插在了青铜香炉里。

    袅袅的青烟打着旋向上升起，然后渐渐的没入了房梁上的一层淡淡的青雾之中。

    玉机子看着聚集上房梁上的青雾，似乎出了神，好一会儿才道：“前辈，您看守祠堂已经很多年了，这房梁上笼罩的那层青烟，莫非就是香火之气？”

    妖小鱼沙哑的道：“也许是吧，你不必羡慕，迟早有一天，你也会被安放在这里，日夜享受后世弟子供奉的香火。”

    这句话就有些诛心了，能敢当着这位天下正道领袖的面儿说出这话的，估计世间也没几个人。

    玉机子却没有生气，作为苍云掌门，自然知道眼前这个老人的身世来历。

    苍云门有两个地位是最重要的，其一便是象征着苍云门古老大派地位的轮回大殿，其二便是供奉着历代祖师灵位的祖师祠堂。

    如此重要的地方，普通弟子都不能随意接近，如果不是对这个老人十分的了解，历代苍云掌门也不可能放心的将祠堂交给她。

    玉机子苦笑一声，道：“我也想有这么一天，希望到时我见到了历代祖师，不要被他们责骂才好。”妖小鱼轻笑道：“你这些年来，将苍云门打理的如此兴旺，你的那些祖师怎么会责骂你呢？我在此地三千余年，见过几十任苍云掌门，说句你想听的话，还没有几个掌门能与你相提并论，当年你们苍云门的

    祖师苍云子，其实也就只是开创了苍云门而已，他死的时候，苍云门里里外外也只有不到八百人而已，至于苍云子的道行其实也不算高，天人中期而已，远远比不上你的。”

    妖小鱼可以随意评论甚至咒骂苍云子，玉机子却不行，所以玉机子不接话茬。

    他道：“我毕生心愿，便是光复苍云，迎回玄铁令，苦心经营数百年，心愿已经达成过半，如果有生之年能瞧见玄铁令被重新放在这神案之上，接受历代祖师审阅，我死而无憾亦。”

    妖小鱼轻轻的道：“玄铁令真的这么重要吗？为了一块破铁牌子，已经死了很多人了。”玉机子忽然有些激动的道：“三百多年前，玄天宗仗着势大，召开正道会盟，强迫我苍云门交出祖师传下来的玄铁令，而我苍云门对外只能说玄铁令丢失了，被玄天宗弟子无意中捡到，实在乃是我苍云门四

    千年来奇耻大辱，如果不迎回玄铁令，我有何面目去见列祖列宗？前辈，当年我与元师兄跪在此处，对着列祖列宗许下宏愿，你可还记得？”妖小鱼叹了口气，道：“怎么会不记得，可惜啊，只过去了三百年，元秦的尸骨却早已无存。当年你们是那么要好，宛如亲兄弟，哎，我想不通他与班竹水死了也就死了，是他们咎由自取，可你明明知道他

    与班竹水的儿子当年是被玄天宗冤枉的，你为什么就不能给他留下一条血脉呢？”

    这些年来，从没有人敢在玉机子面前提起元秦，提起班竹水，提起元少钦。这是玉机子心中的禁忌。可是妖小鱼不在乎，元秦她认识，云崖子的弟子，资质道行都不在玉机子之下。班竹水更不必说，上一代斩尘神剑的主人，实乃是不世出的绝世女子。元少钦继承了他们二人优良的血脉，年少时就表现抢

    眼，在同辈之中，就算是古剑池也不能与他媲美。可惜，过慧易夭，这三人都没有好下场。关于元秦与班竹水之死，完全是咎由自取，妖小鱼并无惋惜之意，她所惋惜的是元少钦。这个年轻人本该是疯魔三界之人，结果落了一个身败名裂的下场，精彩的

    人生还没有开始，便如流星一般，不到四十岁便陨落与此。玉机子坐在了旁边的一个黄色的蒲团上，他看着妖小鱼，道：“前辈，有些时候生不由己，死也不由己。这些年来，没人敢在我面前提起此事，你是一个人。我与元师兄情同手足，当年他们贤伉俪临死前，将年幼的少钦托付与我，我没有负他们，就算到如今，我依旧可以这么说。少钦十八岁时，我便将天穹神剑传给了他，欲要将他栽培为我百年后苍云的接班人，就算是当年玄天宗等其他门派一起相逼，我也能抗住压力，保住少钦一命。可是，在公审前的前一夜，有人秘密向少钦透露出了当年他爹娘之死的缘由，少钦是一个孤傲之人，面对如此真相，他无颜苟活人世，一心寻死。少钦是元师兄的儿子，此

    事在苍云门知道的并不多，这些年来我也暗中追查过到底是谁在公审前一夜向他透露了他爹娘之事，可惜啊，无论我怎么追查，却什么也查不到。”

    妖小鱼皱了皱眉眉头，道：“还有此事？”

    玉机子道：“我没必要欺骗你，我玉机子要杀一个人，杀了就杀了，杀错了也就杀错了，不会去辩解一句。”

    妖小鱼忽然点点头，认识玉机子几百年了，可以说妖小鱼看着玉机子一步步成长起来的，对于玉机子的性子多多少少还是有一些了解的。

    突然，她想到了什么，喃喃的道：“难道是他？”

    玉机子一怔，道：“什么，前辈，莫非你知道什么？”妖小鱼摇头道：“我一个老婆子能知道什么，这些都是你们苍云门的家事，与我无关。”