    世界职业球员协会，简称FIFPro，估计哪怕是一些资深的球迷，都不见得听说过这个组织，但它却是实打实的国际性组织，下面有四十二个成员国职业球员工会，总共有近六万名职业球员是这个组织的会员。

    从零五年开始，世界职业球员协会就开始进行一项赛季最佳球员和最佳阵容的评选，而为了制造差异，同时又为了凸显出自己的优势，因此他们跟欧洲金球奖、世界足球先生和世界足球杂志的世界最佳球员都不同。

    他们评选的方式跟英格兰职业球员协会的赛季最佳球员有点类似，就是给所有的会员寄去了一份投票单，由他们来挑选过去一个赛季表现最好最出色的球员。

    也就是说，得到了一份荣誉，也就基本上等同于得到了全世界绝大部分职业球员的认可。

    这份奖项历史并不长，诞生于零五年，前面两届都给了巴塞罗那的罗纳尔迪尼奥，而随后的两届则是都给了杨阳。

    这个组织看起来也是经费有限，没能像财大气粗的国际足联那样，搞一个声势浩大的颁奖晚会，也没能像欧洲金球奖那样跟电视台合作，甚至连像世界足球那样，搞一个小型的颁奖晚会都没办法。

    去年就只是把奖杯寄到利物浦，让利物浦官方配合拍几张照片，寄回去给他们登在官方网站上，就算是得奖了，甚至比一些报纸的颁奖还要寒碜。

    但今年看起来稍微要好一些，世界职业球员协会主席菲利普·皮亚特亲自带着奖杯来到了利物浦，在得到利物浦的允许下，在梅尔伍德的新闻发布会厅进行颁奖，并把现场稍微布置了一番，杰拉德也参加了领奖。

    杨阳得到的是最佳球员，同时还入围了赛季最佳阵容，杰拉德则是入围了赛季最佳阵容的中场，所以两人都得到了奖项。

    至于利物浦的主教练贝尼特斯，则是在最佳教练奖的评选当中输给了弗格森。

    曼联主帅的这一座欧冠拿得虽说有些惊险，但也确实是体现出了他的执教能力，赢得了无数球员的赞赏和肯定，尤其考虑到他在曼联的执教历史和过往战绩。

    很多人都说，FIFPro评选出来的世界最佳球员是十二月两座至尊大奖的风向标，这固然是有一定的参考性，但也不见得，因为零六年罗纳尔迪尼奥拿了这座奖，但最后输给了卡纳瓦罗，而且总共也才颁发过三届，谈不上参考性。

    可人家是盛意拳拳地过来颁奖，又是一座世界性的奖杯，杨阳也是给足了对方面子，利用训练间歇，抽出休息时间，满足了对方的要求，甚至还特地在精心布置过的现场接受菲利普·皮亚特和他助手的专访。

    “非常感谢FIFPro把这个重要的奖颁发给我，同时还要感谢你们过去这些年为保护球员权利和利益所作出的努力和贡献，更要感谢全世界所有参与投票的五万多名职业球员，不管大家有没有选择我，但我依旧还是感谢大家，因为我们是一个大家庭。”

    对于自己的拿奖，杨阳表示要感谢自己在利物浦和国家队的队友、教练以及所有的工作人员，同时还要感谢自己的家人和朋友，他为自己能够得到这座奖项而感到荣幸。

    奖杯挺大大的，但做工真的是一般，另外还有一份得奖证书，也挺大的一本。

    或许是因为客串的缘故，菲利普·皮亚特等人在循例问了不少问题后，又问到了杨阳夏季的转会，因为当时杨阳转会巴塞罗那一事闹得沸沸扬扬，但最后竟然不了了之。

    这个问题确实挺敏感的，如果是其他记者提问，那杨阳肯定是不会回答的。

    而这一次，他斟酌了一下，依旧还是保持着笑容，表示很多时候转会的事情并不是由自己来决定的，它涉及到了很多很多的方面，一时半会也确实无法解释清楚。

    “我想说的是，我非常非常高兴留在利物浦，我喜欢这支球队，喜欢这里的球迷，也喜欢这座城市，包括我家门口那两排桃树，而我现在什么都不想，我唯一想要做的，就是为利物浦努力比赛，我相信我们本赛季能够取得一个很好的成绩。”

    随后，杨阳又回答了对方几个问题，接着就结束了这一次的颁奖。

    从头到尾，杨阳都是保持着和善的笑容，并没有因为对方的冒犯而生气，这是一种最起码的礼节和风度。

    以至于送走了菲利普·皮亚特后，杰拉德都很无语地摇头苦笑。

    “我真担心你会跳起来。”

    “不至于。”杨阳笑道，他猜，对方也是为了制造一点噱头，增加一些关注度。

    而听说，他们在利物浦颁完奖后，会前往附近的曼彻斯特，到曼联的卡灵顿训练基地去给小小罗、弗格森和费迪南德颁奖。

    弗格森是年度最佳教练，小小罗和费迪南德都入围了年度最佳阵容。

    “你说，要是他们也拿同样的问题问克里斯蒂亚诺，会是什么表情？”杨阳突然间很好奇地想着，而越想越觉得好笑。

    …………

    …………

    当天下午，曼彻斯特西郊，曼联卡灵顿训练基地。

    前脚刚刚送走了菲利普·皮亚特等人，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多就翻开面前这一本很大又很厚，实际上里面什么都没有，只有一张被杨阳调侃为小学三好学生奖状一般的证书。

    说是证书，实际上也没什么，就是名字写得特别大，估计是为了拍照需要，你最起码搞个真皮套什么的，看起来上档次一些，不至于像现在这般寒碜，对不对？

    看到葡萄牙人苦哈哈的表情，弗格森和费迪南德都不免有些好笑。

    小小罗刚才已经是强忍着了，因为对方也问到了他的夏季转会，而且是当着弗格森的面问的，这真的是有点不合时宜了。

    可人家是来送奖的，总不好当面指责吧？

    “最近都是些什么事？”葡萄牙人有些躁。

    主要是他最近确实是有些不顺。

    夏季的脚踝手术很顺利，可恢复却很慢，导致他别说是赶上球队的夏季备战了，就连新赛季的前面几轮都错过了，到现在都还没打出状态来。

    十月底了，再过一个月就是颁奖季，小小罗心里头很担心。

    越担心就越急，越急就越打不出来。

    “MD，早知道他们把最佳球员颁给杨阳，我就不来领奖了，随便找个理由敷衍过去了。”葡萄牙人依旧愤愤不平。

    “别这么躁，也别给自己太大的压力，有时候保持一颗平常心，会让你更容易找到状态。”弗格森安慰道。

    小小罗看了看恩师，很想要反驳一句，我能不急吗？

    但最终，他还是忍住了。

    在弗格森面前，他不敢太过乱来，因为他知道，弗格森的脾气可并不好。

    “说起来也是奇怪，最近一段时间，英超官方那个海外电视台，每天都在做杨阳的节目，一个劲地吹他，我之前从小报上看到消息，听说是杨阳花了钱。”费迪南德说道。

    “花钱？”小小罗有些诧异。

    如今正是敏感的时候，但凡有任何关于杨阳的消息，他都非常关注。

    “去年，杨阳跟卡卡争，整条舰队街都在支持他，但今年不同了，他今年是跟你争，舰队街支持你的媒体还是很多的，所以有消息说，杨阳花钱到英超通道去买曝光率。”

    说到这里，费迪南德撇了撇嘴，也看不出他到底是信还是不信。

    小小罗却是陷入了思索，显然是在分析这件事情的真实性，而且他觉得，确实是有必要跟自己的经纪人门德斯好好聊聊，最起码也要做一点事情。

    “别多想，那是英超官方的电视台，由IMG负责操盘运作，只要表现得好，根本不需要去买，人家免费捧你，而事实就是，早在去年，英超通道就一直在捧杨阳，但冬歇期前后，你表现得更好，就立即转过来捧你了。”

    弗格森说完后，看了看小小罗和费迪南德，示意他们别多想后，转身就走了。

    一座世界职业球员协会的所谓赛季最佳主教练，根本也没被他看在眼里，领奖和接受采访都不过是为了避免得罪对方罢了。

    “老头说得有道理，想要争，你就得赶紧拿出更好的状态出来才行。”费迪南德也鼓励道。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多心中暗自叫苦，他又何曾不知道呢？

    可不知道为什么，他本赛季总觉得自己整个人好像被抽空了似的，找不回上赛季下半程所爆发出来的那种对比赛的饥渴和激情，总觉得有些提不起劲。

    事实上，他本赛季的表现也是不错的，联赛踢了四轮，两球两助攻，欧冠踢了三轮，进了一个球，七轮比赛攻入三个球两次助攻，这份成绩单对他来说，真的算是可以了。

    但跟上个赛季后半程的疯狂进球相比，还是大大逊色了不少。

    而杨阳却像是一架稳定的机器人，本赛季到目前为止，英超已经攻入了十四个球，五次助攻，欧冠也进了四个球，两次助攻。

    有句话说得很对，没有对比就没有伤害。

    正是因为杨阳表现得太耀眼了，才反衬得克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的表现太过于寒碜。

    不过，接下来利物浦要客场打切尔西，这可是一场苦战。

    斯科拉里的球队向来都很善于防守，上一次小小罗就在斯坦福桥颗粒无收，这一次估计杨阳也是要吃瘪了。

    要是能打断他的进球状态，也是一件好事。

    葡萄牙人心中暗自期盼着。