    “主上！人家本来就是雌的…”

    花花有些委屈地抬头，眼巴巴地看向凌霄，一双漆黑的眼眸中仿佛有魔日沉浮，说不出的邪异。

    只是这一张仙颜，实在是太过冷峻孤傲，棱角分明。

    如果不是那些突出的地方，倒能称得上一句雌雄难辨。

    甚至！！

    在凌霄看来，这花花若是扮成男装，不用易容打扮，就能俘获无数少女芳心。

    她的美，更像是一种桀骜的飒。

    吞噬道则，神侯一品。

    太古吞天魔龙本体，又名…混沌吞天祖龙。

    妖族传言，太初祖龙为创道之始，掌控天道。

    后经纪元衍化，洪荒变迁，巫族崛起，巫神祭亿万生灵，咒其命陨。

    只是以这位妖族先祖的实力，又怎可能轻易陨落。

    于是，其魂、血、灵、甲、眸、齿、角、妖丹及心腑化做九龙，自洪荒崛起。

    而这混沌吞天祖龙便是其一。

    巫妖之战，虽说最终妖族大败，退出纪元舞台。

    可这九大祖龙，却各个骁勇。

    尤其是这头吞天魔龙，据说曾一口吞下三千世界，亿万生灵，修为无上。

    当然，传言毕竟是传言，如今花花实力尚低，可吞噬天赋却已见端倪。

    不用想，这头魔龙必然会成为凌霄莅临天巅的臂助。

    更重要的是…祖龙、元凤、麒麟三族，乃是妖族图腾。

    哪怕过去无尽岁月，这三头太初生灵的影响，依旧是无可匹敌的。

    所以，大概有朝一日，花花重返妖域，定会引来极大的震动。

    宇宙万千，凌霄相信，在那上界浩渺之地，定有妖族矗立！

    “行，我知道了，但是花花，你能不能先从我身上下来？”

    凌霄无奈一笑，如今看来这系统出品倒的确精品。

    最起码那祖龙圣血，麒麟圣血花费的倒也算值得。

    “哦。”

    花花灿烂一笑，露出一口雪白利齿，这才松开凌霄，站在了一旁。

    “哥哥。”

    而此时，那站在远处的宁儿方才轻唤一声，小脸上带着一抹羞意。

    “嗯？宁儿？”

    凌霄眸光清冽，只是心底却咯噔一跳。

    神将一品，力之道则。

    太古东皇圣体！！

    四千气运！！

    我就说，这些天命之人，出生越惨，天赋越高。

    以宁儿的模版来看…出生被父母丢弃，与婆婆相依为命。

    结果，这位婆婆身上的钱财还被抢劫一空。

    两人隐姓埋名，受尽冷眼耻笑，甚至与乞丐无异。

    最后，连婆婆也死了。

    宁儿才多大？

    十一二岁的年纪，竟然经历了人生的大起大落。

    明明是皇朝公主与一国战神之女，却住在破旧茅屋中艰难度日。

    所以，从凌霄见到宁儿的那一刻，就知晓这少女将来，必成大器。

    果不其然，力之道则，东皇圣体。

    这等天赋，恐怕就算是中疆那些圣州顶尖的妖孽，不，就算是上界天骄，怕也远远不及。

    虽说花花与宁儿皆只领悟了一种道则，但无论是吞噬道则还是力之道则，皆是三千大道中的绝顶之流。

    若非凌霄如今九则合一，独创了天魔灭世道，或许…他也会心动的。

    “宁儿突破了？”

    凌霄莞尔一笑，伸手揉了揉宁儿的小脑袋。

    如今凌霄身边，算上风铃的话，已有三位萝莉。

    只是萝莉这东西，谁又嫌少呢？

    毕竟风格不同，可爱温柔，傲娇蛮横，亦或者冷漠高贵，总归各有千秋。

    “哥哥，我突破了。”

    宁儿甜甜一笑，神色有些骄傲。

    恐怕任谁也不会想到，眼前这小小一只丫头体内，竟蕴含着足以破灭万古的神力吧？

    东皇之名，九天无人不知，乃是太古之时，第一位统一了妖族的大能。

    而他的天赋，便是神力。

    一拳覆灭八千域，九天十地再无仙。

    而宁儿，竟以人族之躯，领悟了这位妖族圣者的力之道则。

    这多少，显得有些怪异。

    难不成这宁儿身上，还有其他因果？

    就很莫名的，凌霄眼眸微凝，心底却多少有了些猜测。

    这所谓的圣体，天赋，绝无可能凭空出现，多少会沾染天道因果。

    花花例外，乃是系统产物。

    所以就算如今祖龙陨灭，万世不存，她也可以横空出世。

    可宁儿不同，她本就是此界之人，却在那无字天书中领悟了力之道则，觉醒了太古圣体，这多少有些耐人寻味。

    越来越有意思了呢。

    太古因果，妖魔鬼仙佛乱诛的年代？

    “宁儿，当日你观摩无字天书，可看到了什么？”

    凌霄语气平静，可眸中却有所期待。

    虽说无论是祖龙还是东皇，都远比不上他天魔的身份。

    可若是宁儿当真与这位妖族圣者有所牵扯，那四千气运，绝非她的极限。

    甚至就连凌天的模版，或许也远不如她。

    “看到了什么？”

    宁儿小脸一愣，思索半晌，两只马尾长辫显得极其可爱。

    “哥哥，我好像看到了很亮的光，很亮很亮，亮到让人睁不开眼睛…”

    “很亮的光？”

    凌霄眉头轻挑，果然！

    这丫头，还有一些他不知晓的来历。

    “好像还有很多声音，其中有一道钟声很响亮…”

    “钟声？”

    “嗯，哥哥，怎么了？”

    宁儿有些疑惑地看向凌霄，而后者却只温和一笑，“没事，宁儿，你既领悟了力之道则，那哥哥这几日就帮你寻一件趁手的灵宝。”

    “谢谢哥哥。”

    宁儿甜甜一笑，而凌霄却别有深意地看了花花一眼，“花花，你随我去办些事情。”

    “是！主上！”

    “记住，在外面，喊我公子。”

    话落，凌霄与花花的身影瞬间消失在了原地。

    寒月仙宫。

    如今的仙宫，早已没有了往日的神圣，只剩下一片断壁残垣，枯树残值。

    就连山中灵韵，也有些溃散的迹象。

    此时在那山顶大殿前，秦无双负手而立，美眸中是一抹淡淡的忧虑。

    已经一日了，凌霄与那三位圣教之人已消失了整整一日。

    虽说秦无双并不知晓，四人究竟去了何处，可就是…莫名的有些担心。

    在其身旁，寒清秋神色平淡，只是剩下一些寒宫弟子，却各个垂头丧目，显得无比落寞。

    宫主身陨，众长老皆被诛杀。

    西疆之地，再无仙宫一说。

    “寒师妹，我等该何去何从？”

    不少弟子聚拢在寒清秋身旁，脸色皆有些苍白。

    “各自散了吧。”

    寒清秋语气冷漠，落到众弟子耳中却多少带了一丝绝情。

    “你！！寒清秋，你没有心！！”

    “宫主待你如何？你自己不清楚么？现在宫主陨落，长老尽死，你身为仙宫传人，不该重整旗鼓，振兴仙宫么？”

    “振兴仙宫？”

    寒清秋微微摇头，眸中倒映着一道白衣身影。

    大仇虽报，可圣教未除。

    我之所愿，是陪他登临九天。

    至于寒月仙宫，关我屁事？

