    “嘿嘿，欧阳兄，你也别光顾着说话，你也快点动用你的技能吧，否则待会儿可就没有机会了，那些冰蝎子王虽然很多，但是你的攻击也不低啊，足以干翻一片！”欧阳青笑着说道。

    “哈哈，好！”

    听到欧阳青的提醒，周卓也是大笑一声，然后迅速的催动体内的魔力，开始凝聚起了一道金色的火焰刀，朝着冰蝎子王狠狠地劈砍下去。

    而那冰蝎子王本来里面烤不到，在周卓的这一技能之下，直接从中间裂开，而那金色的火焰顺势将里面也烤熟了。

    那些小蝎子见状，纷纷不敢逗留，四处逃串去了。

    “吼......”

    看到这个场景，周卓和欧阳青也是忍俊不禁，不过欧阳青却还是有些郁闷地说道：“这冰蝎子也真够聪明的，知道打不过了，连繁殖他们的都给干掉了，都不敢逗留了，所以才跑了。”

    “哼！这些小蝎子恐怕没有个三五十年根本没有办法长成这样子，不过就算是我们不管他们，在这冰天雪地当中，总会有他的天敌去对付他们的，这些都不是我们应该操心的，我们现在应该操心的是这蝎子王怎么烤才好吃。”周卓见那被烤的流油的蝎子王，嘴角上的口水差点没有忍住，实在是太香了。

    “嘿嘿，周兄说的也是！”

    “走！”

    “嗯！”

    “好香啊！”

    在周卓将星辰领域收回来之后，赵玉兰第一时间就闻到了这烤蝎子王的味道。

    “周大哥，这个东西可以吃吗？他身上不会有毒把，不过真的是好香啊。”

    赵玉兰看着眼前那被烤熟的蝎子王，忍不住咽了一口唾沫说道。

    “放心吧，不会有事情的，而且这东西可是非常难得的美食，这冰川世界的生物可是很少有能够活下来的，所以这些蝎子的实力毋庸置疑，相对而言，他的肉质也是十分的鲜美的。”周卓说道。

    “这样啊，那我可得尝尝！”赵玉兰闻言，顿时笑嘻嘻的伸出手，想要抓起一只蝎子腿尝尝鲜。

    不过赵玉兰这只手还未落到那蝎子王的脑袋上，周卓一个爆栗就打过来了，赵玉兰顿时捂着脑袋喊疼，周卓瞪了赵玉兰一眼，然后说道：“吃什么呢？还没有烤熟呢，这才多长时间，再说了，灵魂拌料还没有撒上去呢”

    “我错了，周大哥饶命！”赵玉兰赶紧说道。

    周卓这才满意的点了点头。

    这时，欧阳青也是走过来说道：“这东西的价格不菲，而且这种材料的特性，对于修炼者的帮助很大，等它熟透了之后，对你们的帮助特别的大，而且这么大一只蝎子，少说都够我们吃个五六天了。”

    “在那冰层底下待了半个多月，大家快点都过来吧。”周卓开始招呼卖肉小贩他们，以及聚宝阁众人。

    一群人就这么围着这只蝎子王，有说有笑的吃了起来。

    而此时的周卓才发现，夏雪他们以及给自己发了不知道多少的消息了，无一列外，都是告诉周卓，说哪里出现了什么什么，哪里多了什么什么，让周卓带着他们一起去玩。

    不过当周卓见到了那些拍的照片的时候，周卓的脸色从笑容立刻变成了严肃，不是因为别的，是因为这就是魔域降临的先兆啊。

    看到这里，周卓的心脏不由得猛跳起来。

    连忙给夏雪他们发消息，让他们一定不要过去那里，谁知道那里会不会发生什么事情。

    前世所有的景观，最后无一例外都成了堪比地狱一般的存在，各种禁制层出不断，甚至如果没有魔力的话，在蓝星上面根本就算寸步难移，别看现在蓝星什么天上飞的，地上跑的，海里游的，等到了那个时候，基本上全部瘫痪，如果遇到撞到禁制的话，甚至会被禁制产生的能量直接炸飞出去。

    “周兄，怎么了？”欧阳青见周卓神色有异，不由得问道。

    “欧阳老弟，你看看这些照片！”

    周卓将照片放大，对欧阳青说道。

    “这些都是什么鬼？之前我记得不是这个样子了，为什么会变成这个样子？这明显就算魔力堆积之地才能形成的。”

    欧阳青看到照片上的图像，不由得大吃一惊。

    周卓现在已经没有时间再在这里耽误下去了，现在的当务之急必须要提醒众人，而且周卓也还有一件事情必须得由他来完成。

    “欧阳兄，此时我会让钟楚河过来，协助你将物质全部运回到聚宝阁，我现在手里面还有一些事情要处理。”周卓说道。

    “嗯，周兄你就放心吧，我会处理好的。”欧阳青闻言，连忙说道。

    随即周卓和欧阳青一起，将一切事情都交代完毕。

    而欧阳青在将周卓送走了之后，便是立马通知了钟楚河，让他来北州上。

    钟楚河来到北州之后，便是立马找到了欧阳青，在将所有的事情全部交代下去之后，周卓也是放心的离开了。

    而此时的周卓有一件必须要干的事情，那就是去找【九域】背后的那个神秘人，看看他究竟知晓不知晓其中的一些事情。

    之前是由【九域】的人员带领周卓前往的，不过周卓留了一个心眼，在他的那附近留下印记，之所以一直没有来找他，是因为由事情不断的耽搁着周卓。

    不过这个时候如果再不来找他，恐怕真的就晚了。

    这个【九域】背后的神秘人，究竟掌握着多么强大的力量，周卓不知道，但是周卓知道的是，如果他愿意出手的话，恐怕蓝星之乱可以无限期的延长。

    所以现在，周卓只能冒险一试，他必须要找到那神秘人，然后跟对方商谈，尽快将蓝星之乱结束。

    周卓顺着印记不断的穿梭，一直来到了中州的一个边缘的地带，这里可以说的上是沙漠的边缘，周围都是一片黄沙漫天飞舞，一整列一整列的商队前往这里送物资，而周卓则是在这一片黄沙的沙丘之上不断的穿行，终于，他来到了一座城镇之内。

