
　　北沙国首都，摩西可。

　　周元觉还是第一次来到这座繁华的城市。

　　上一次，他来到北沙国，因为忌惮于他的实力，担心他的“失控”会影响到摩西可的安全，因此会面的地点选在了北沙国边境，由北沙安全部部长，四柱之中的力柱格罗带领其他三柱，与周元觉进行了友好的切磋与交流，并且最终达成了合作。

　　而这一次，对于周元觉来到摩西可，北沙安全部并没有做出任何反对反应，因为在详细分析了周元觉的相关数据之后，他们深深的知道，如果周元觉对摩西可携带着恶意，就算他们如何努力阻挡，也无法阻止周元觉来到甚至······毁灭这座城市。

　　既然无法抵抗，不如就大大方方。

　　很快，周元觉乘坐的飞机就降落在了北沙安全部总部的停机坪之上，由北沙安全部部长格罗，那个一头散乱金发，身高如同山峰一般，仿若雄狮一般的男人亲自接待了他。

　　“真是好久不见。”

　　格罗对着周元觉伸出了自己如同蒲扇一般宽大的手掌。

　　“怎么，要搭搭手么？”

　　周元觉笑着说道，同样伸出了自己的手掌。

　　“虽然我知道我现在肯定不是你的对手，但传说中王级的力量，我还是很感兴趣的，不过现在不是试探的时候。”

　　“按照你的要求，我们的人都已经准备好了，都正在等着你大驾光临呢。”

　　格罗哈哈大笑着说道。

　　“这样最好，我不喜欢花里胡哨的迎接与交谈活动，那只会浪费时间，而现在，时间是很宝贵的东西。”

　　周元觉点了点头说道。

　　“事情真的有你在情报之中说的那么严重？”

　　格罗沉声问道。

　　“恐怕会更严重。”

　　周元觉轻声说道，随后，微微转头看向了一个方向，那里是星空国所在的方向：“我隐约之中产生了一些不太好的预感，所以在尽快结束了这里的事情之后，我会尽快离开。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“话说，对于我给你的那些资料，和元一境、轮回诀有关的一切，你是否有所感悟，在这个世界上，人类社会之中，从纯粹的个体修为角度，你是最有希望触及那个境界门槛的一批人，如今我们的力量，还是太薄弱了。”

　　“你给的资料，我一直在研究，甚至，我已经能够勾连所谓的‘三川归途’，但到了最后，总还是觉得差了些什么，或许是某个时机吧。”

　　格罗摇了摇头。

　　与总署长、陈青木等人一样，能够成为北沙安全部的部长，被认为是北沙国中的最强者，格罗的真正实力距离突破那道门槛已经很接近，是世界上少数有机会能够在短时间内接触到那个境界的存在。

　　“时机么？”

　　周元觉摇了摇头，这种事情，确实需要一些机缘，这一点他也没有办法帮太多的忙。

　　“我倒是对你在情报之中所说的事情很感兴趣，你说，如果我真的能够指引你们的武道家完成晋升，你们会告诉我一个绝密的情报？”

　　周元觉随后开口问道。

　　“那还有假？不过现在我可不会透露半点风声，能不能得到这个消息，得看你的本事了。”

　　格罗笑着说道。

　　“你很快就会看到的。”

　　周元觉笑着说道。

　　随后，在格罗的带领之下，他来到了位于北沙安全部总部的一间秘密训练室之中。

　　北沙国在引导的人员选择上显得有些保守，一共有二十左右，不过与东华的选人一样，这二十人都是圣觉之下达到了极限的存在。

　　不过，这次的引导并没有东华那次这么顺利，一共有两人，最终在引导实验之中死去。

　　周元觉在整个过程中，除了最开始的引导，没有任何出手拯救的动作，只是静静的看着两人的意志磁场在磁场乱流中挣扎，最终没能坚持下来，彻底消失在了磁场之中。

　　这条路，本身就是一条生死未卜的道路，对于怀着坚定的决心踏上这条路的勇士，除了必要的引导之外，任何的救助之举都是对他们绝大的侮辱，即便最终因此而突破，也将会成为他们一辈子无法抹掉的心魔。

　　他始终坚守着自己的底线。

　　而这种牺牲率，格罗也并没有任何怪罪周元觉的意思，反而，对他表示了最真诚的感谢。

　　他也很清楚，这是一条怎样的道路。

　　······

　　······

　　呜呜呜！！

　　一架北沙国安全部专用的军事飞机正翱翔在西伯利亚的上空。

　　周元觉履行了自己的承诺，格罗也将会履行他的承诺。

　　一个绝密的情报。

　　“现在能告诉我，你所说的绝密情报大概是什么了吧？”

　　飞机之中，周元觉对格罗问道。

　　嗡！！

　　格罗散发出自身的磁场，隔绝了周围的一切感知。

　　“你听说过，‘地狱之门’计划么？”

　　格罗轻声开口说道。

　　“‘地狱之门’计划？”

　　周元觉听到这个词汇，微微皱起了眉头，思考了一会儿说道：“就是北沙国前身的超级大国，那个传说中挖到了地狱入口的计划？”

　　据说那是一个极其庞大的计划，在北沙国前身时期，世界正处于两个超级大国的对峙时期，两极格局严重，两个超级大国都在进行着军备与科技竞赛。

　　为了超越对方，成为世界上唯一的超级大国，两国做出了大量的努力，在这期间，无数在如今看来显得无比荒诞的科研项目被提出并实施，其中的一些取得了相当的成果，而另一些则被叫停，还有一些则因为太过奇诡，被编成了各种各样的传说在民间流传。

　　地狱之门计划就是如此。

　　据说当时的北沙国前身开凿了一个巨大的钻井，想要探寻地心深处的奥秘，结果在深入地下近万米的时候，从钻井之中传出了如同人类的惨嚎和哭声，随后这个项目就无疾而终，彻底消失在了所有人的眼中。

　　有人说，北沙国开启了通向地狱的大门，因此才被迫终止了计划，然而，这些只不过是民间的谣传，谁也不清楚其中真正的原因，因为这个计划，已经被纳入了北沙国前身永不公开的绝密档案之中，而这项研究的资料和成果，被如今的北沙国继承。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百九十八章 绝密免费阅读。https://www.23sk.com 