    郑圣的瞳孔猛地收缩成针尖状。

    如他所料，门外的声音真的是一条巨蟒！

    但这条巨蟒怎么会出现在自己的身后，郑圣这刻脑子都懵了。

    “嘶……”

    巨蟒猛地嘶叫了一声，蛇吻张开到恐怖的幅度。

    寒光闪闪的獠牙，就算是在黑暗之中，也闪烁着刺目的光芒。

    拖拽的声音再次响起，巨蟒立即俯冲了过来。

    郑圣骇的后退，但很快就被一张椅子绊了一下，身形踉跄了起来。

    但也在这瞬间，郑圣猛地回过神来，想也未想，直接把椅子举在了自己的面前。

    但一切都是徒劳的，下一秒，郑圣连椅子带人，全部被巨蟒吞了下去。

    但在这一刻，郑圣陷入到了一种绝对的冷静之中。

    一只手爆发了恐怖的力量，控制着椅子朝着巨蟒的一只獠牙卡位。

    另一只手举着小石斧，对着巨蟒另一只獠牙敲去！

    有庞大鸡仔的前车之鉴，郑圣对于巨蟒之类的蛇类无毒的这件事情，不抱任何的希望。

    所以，在被吞吃入腹之前，绝对不能碰触到巨蟒的两只獠牙。

    生死时刻，郑圣爆发了所有的潜力，椅子成功卡住一只獠牙。

    小石斧，也是结结实实的敲在另外一根獠牙上面。

    但紧接着，郑圣就是眼前一黑，所有的光明，全部消失。

    他被巨蟒的肌肉挤压着，朝着蛇腹内部挤去。

    但郑圣明显的听到了一声痛苦的嘶吼声，看来小石斧对于巨蟒，产生了伤害！

    郑圣很庆幸，自己没有碰触到獠牙。

    但他此刻也是非常的清醒，他抓住小石斧的手，被肌肉挤压着，并不能抬起小石斧来敲击。

    只有控制椅子的那只手，因为椅子还没有被挤压爆，还有一点活动的空间。

    所以，郑圣心念一动，抓在手中的小石斧，一瞬间消失的无影无踪，收进了个人基地仓库之中。

    但下一秒，郑圣感觉到自己的身形还是升高，看来，距离巨蟒的胃部，越来越近了！

    郑圣心中虽然不可避免的有点了慌乱，但他要自救！

    若是其他的时候，他可能就这样死的不明不白了。

    但他现在有神器小石斧，并不是没有可能逃出生天。

    下一秒，小石斧出现在抓住椅子的手中。

    屏住呼吸，稍微的判断了一下，郑圣控制小石斧开始敲击！

    只是一下，郑圣明显的感觉到巨蟒的蛇身僵硬了一瞬间。

    郑圣心中一喜，小石斧果然够牛逼，他的判断也没有丝毫的错误！

    但紧接着，郑圣就感觉到巨蟒在疯狂的翻滚，以至于小石斧差点脱手。

    好在郑圣强忍着巨蟒翻滚带来的晕眩感和空气缺失的窒息感，开始一下一下的敲动着小石斧。

    小石斧的每一次敲击，巨蟒的翻滚幅度就越大。

    嘶嘶的痛苦声，甚至都传进了他的耳中。

    郑圣也感觉到了强烈的碰撞感，但他有蛇身作为肉垫缓冲，倒是没有受伤。

    反而是见到了生的希望，敲动起小石斧来，愈加的频繁。

    但就在某一个瞬间，那张椅子被重压，直接压的散架了。

    郑圣不但没有了敲击的空间，连带着手背也被断裂的椅子，压住而动弹不得。

    郑圣心中一惊，使劲的想要抬起小石斧，却是什么都办不到。

    更加让郑圣恐惧的是，他竟然开始倒退了。

    若是现在被巨蟒吐了出去，不用别的，巨蟒随意一次碾压，就足够重创他了。

    不行，不能坐以待毙！

    想到了什么，郑圣直接点开了制造界面，对着小石铲就疯狂的点击了下去。

    五秒倒计时完毕，在叮叮叮的声响中，郑圣毫不迟疑的把所有的小石铲，全部释放了出来！

    虽然手被小石铲挤压的疼痛不已，但郑圣强忍住了。

    就算是废了一只手，也要继续。

    郑圣的努力，不是没有回报的。

    近两米长、数百柄的小石铲，在蛇腔内部，撑出来一个小小的空间。

    非但如此，连压在他手上的椅子碎片，也松开了。

    郑圣心中一喜，再次抓起（采集+5）的小石斧，对着蛇腔壁，疯狂的敲击。

    一下、两下……无数下。

    终于，在一声悲嘶之后，郑圣重见天日！

    身下一空，郑圣有点狼狈的跌倒在地上。

    眼角的余光，却是突然浮现几条信息。

    （蕴含丰富能量的蛇肉+5000）

    （有特殊作用的毒囊+1）

    （恐怖的獠牙+2）

    （可微弱夜视的蛇瞳+2）

    大口大口的喘息，郑圣一翻身，正面仰躺在了地上。

    没管得到了什么东西，抓起小石斧，对着它，就是疯狂的亲吻着。

    死里逃生的郑圣足足躺了好几分钟，才平复了心情。

    此时，他把小石斧，当做宝贝一般，抱在怀里。

    有些腿软的站起身，有点茫然的打量周围的环境。

    这里，已经不是之前的房间，这是一个完全陌生的地方。

    只有在头顶三十四米的高度，才能看到一点微弱的亮光。

    也不知道这里是哪里，那点微弱的亮光，还不足以让郑圣看清楚周围的环境如何。

    黑暗的环境，让郑圣再次紧张起来。他不知道黑暗中，还有没有其他恐怖的存在。

    郑圣想了想，直接打开了交易界面，直接在搜索栏，搜索了照明、火种等搜索条件。

    运气不错，经过搜索，倒是有很多的交易信息。

    （粗制滥造的火折子：小心点，这玩意随时可能自燃！）

    交易需食物1kg或安全饮用水500ml。

    （流水线生产的打火机：经过岁月的沉淀，是否有用，全看运气。）

    交易需食物500g或者安全饮用水300ml。

    （电量微弱的手电筒：可能在你打开开关的一瞬间，给予你一丝的光明。）

    交易需食物……

    看着这前面的几条交易信息，郑圣的脸色就是一黑。

    全都是一些残次品，他现在的食物虽然充足，但也不愿意交换一些残次品来。

    想了想，郑圣眼睛一亮，直接挂出了一个交易。

    （蕴含丰富能量的蛇肉1kg：还在等什么，这是绝对的好东西，服用后，会缓慢提升身体素质！）

