    无崖短短一炷香的时间，便感觉大不相同了，除了被妖毒伤到了元婴，导致的颓然，更重要的是，他心中悔恨交加，不是滋味。

    旁人不知，他心中却十分清楚百香丸的珍贵，落月能毫不犹豫的拿出来，给他服用，便已经证明了她的真心，可笑他竟然胡乱相信一个女恶贼，而差点害了真正的徒孙。

    这孩子心底善良，品性优良，做事有决断，还天赋异禀，自己何其有幸，又何其不幸？

    如今这样，她只怕心中怨了自己，怕不肯再认自己这个师祖了吧！

    无崖心中悲伤，再一想到，自己用心炼制的幻音铃，还在那个骗子手中，便气不打一处来。

    “幻音铃乃是为我徒孙所制，你不配拥有！”无崖在落月还储物袋时，一把将储物袋摄入自己手中，取出幻音铃，用灵力幻出这句话。

    遂宁恶狠狠的瞪着无崖，心中恨意难忍，她只有这一件宝器，他竟也要夺走，为何如此对她？

    全然忘了，此物原本就是她骗来的，原本就是无崖的，是属于真正的无崖徒孙的宝器。

    落月只关心清音铃的下落，这什么幻音铃，她不感兴趣，说句不好听的，不过是个宝器，她多的是宝物，单单盘龙丝这种神物就够她横行大陆了。

    “给你，你也叫月儿，和你娘亲一样的名字？”无崖讨好的将幻音铃递给落月，试图套近乎。

    落月直接转过身去看着尹上，认真问他关于那个团伙死在何处，打算动身前去寻找清音铃的下落。

    全程没有搭理无崖，不是她拿矫，实在是无崖太糊涂了，纵容骗子败坏她的声誉就算了，还把她娘亲扯了出来，她心中有气。

    无崖自知自己是罪有应得，怪不得旁人，只是看着小孙女如此冷漠，心中难过，他失落的放下手，将遂宁的储物袋扔回给她，幻音铃抓在手中，心中想着，该如何赎罪。

    尹上自觉，这清音铃是他保管不善，丢在他手上的，自然需要他负责找回，便揽下此事，一个人前去那个地方查找。

    落月安排烛微跟踪遂宁，不知她是不是那个万仙盟的人？

    人都散的差不多了，眼见落月就要随丹符宗的人离去了，无崖颤抖着手，迟疑的拉住了她的衣袖。

    “你，你这就走了？”无崖小心翼翼的样子，让落月心硬不起来，到底是长辈，虽糊涂了些，到底对她们母女一片真心，拳拳爱意，不能忽视。

    “我先陪他们出去安顿下来，之后再回来陪你。”落月尽量放缓语气，面上也重新挂上笑容。

    见落月没有强硬回绝他，无崖心中一喜，这是不生气了吧？

    “你还肯认我这个师祖？”这话问的毫无底气，但他满眼希冀，让落月无奈摇头。

    ”怎么会不认您呢？您是我娘亲的师父，便是我师祖，自小娘亲就念叨着让我替她向您尽孝。”落月安抚他，也是发自内心想要遵循娘亲的遗愿。

    “好！好好……孩子，你没有不认我这老糊涂，便让我很欣慰了，你娘亲我没顾好，已经亏欠太多，现在又如此对不起你，我真是……”无崖此时，不像个合体期高阶修士，不像个大宗门太上长老，他只是个懊悔自己没有照顾好自己的弟子的老者，是个慈爱的长辈。

    “师祖！都过去了，我娘亲从未怪过您的。”落月的话让无崖再也忍不住落泪，都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    他这辈子只有颜月一个徒儿，却遗憾没能照顾她到最后，让她早早断了生机。她命牌碎了那日，无崖一口血洒落衣襟，伤心到差点走火入魔，硬是闭关几年才好，若不是遇上妖界作乱，他此时还不会出关呢。

    “师叔，不如我们先去山下，您和无崖前辈多叙叙旧。”灵禾见他们祖孙还有话说，便主动提出先走。

    落月见无崖这个样子，似乎很需要她的宽慰，便点头同意了灵禾的提议。

    今日发生的事，实在是有损无崖的颜面，因此落月特意交代了青云门的弟子不可外传，否则她必要出手整治一二，吓得那些弟子连连发誓，保证绝不外传。

    扶着无崖，他们缓缓朝后山行去。那些不明真相的弟子见了，一头雾水，怎的自家太上长老身边不是遂宁师姐，换成了别的仙子了。

    那些知道真相的，一个个憋的辛苦，不敢多说什么，只能一个个装傻充愣，答非所问。

    落月跟无崖细细说着，娘亲在时说的话，还将自己带着清音铃来青云门，最终改投偃月仙宗，这些年如何成长至此的过程。

    无崖听的时悲时喜，只是因为当初金长老师徒害得落月改投他门，他心中气愤不已，若他当年能察觉，便不会错过落月的成长了。

    可是，事已至此，他只能以后加倍补偿她。

    幻音铃他决定毁了，此物根本配不上落月，知道落月是浮若仙子给她取得道号，知道她本名颜清，他心中决定以后还是叫她颜颜。

    长辈表达喜爱的方式，自然是赠礼，长辈赐不敢辞，落月也无所谓无崖给她什么，只是让师祖安心罢了。

    无崖给了她一个木牌，只叮嘱她随身带着，万不可丢。

    一般这个时候，帝陨都会自己冒出来答疑解惑，这次他却安静如鸡。

    落月奇怪的在神识里问他：“你怎么不说说这木牌是何物了？”

    毕竟无崖看起来不像吝啬之人，这木牌不是凡物才是。

    帝陨踌躇半天，只是说道：“好东西，别丢了！”

    说了等于没说，落月也不想再追问，总之长辈给的，好坏都收着便是。

    她从师祖洞府出来时，竟然见到了遂宁身边的那个侍女，奇怪的是她泪眼婆娑的站在后山师祖洞府外干嘛？

    “小姐！小姐你带着晶华，晶华不想回杂役房，你让我跟着你吧！”晶华一边哭一边试图抓着落月的衣袖。

    好不容易躲过去，落月暗松了一口气，对着她说道：“我乃是偃月仙宗的首徒，与你们青云门无干，怎好带着你，你即是青云门杂役弟子，便应听从你宗门管理，我一个外人，怎好插手？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日第一更

