    不用见她，自然也不用去那个地方。

    封宴羽强行给自己找到了不去民政局的理由与借口。

    ……

    顾昀将祁安宁好好的送了回去。

    一路上，小家伙不像白天出去时那么有精神，在后座上一言不发的。

    顾昀只以为他玩一天是累了。

    车在别墅门口停稳，顾昀把祁安宁抱下来。

    隔着院子，他抬眸朝灯火通明的别墅看，顿住了脚步。

    “顾叔叔？”

    祁安宁扯扯顾昀的袖口，笑眯眯的，“顾叔叔，怎么了？快进来！”

    顾昀揉揉他的短发，淡淡道：“我……就不进去了，阿宁回去吧，替我向你妈咪问好。”

    越是渴望到极致的东西，反而不敢轻易去触碰。

    别墅里面的人，对顾昀来说，同样如此。

    不踏入，不是不想，而是不敢。

    见她的次数越多，他觉得越是没办法克制自己。

    有的事情，明知道没有结果，还是不要开始的好。

    祁安宁拉着顾昀的手，噘嘴有点不情愿。

    正准备再撒撒娇，哄顾昀送他进去。

    别墅玄关门开了。

    两个祁家的保镖一手提着一个大行李箱，匆匆出来，迎面正撞上祁安宁他们。

    白雨眼尖，认出那是他们来海城时候的行李箱。

    “喂，你们俩干嘛呢！”

    白雨先一步上前，拦住这俩保镖。

    保镖看到他们回来，同时颔首问好：“小少爷，雨哥，你们回来了。”

    白雨指了指他们手里东西，凶巴巴质问：“这怎么回事，这不是小少爷的东西吗？谁让你你们动的？！”

    祁安宁也走上来，沉了小脸。

    保镖被训的有点惶恐，忙答：“是烟小姐让我们收拾的，让我们先送出去，明天一早，小少爷的飞机都安排好了。”

    祁安宁皱紧眉头，从顾昀身侧探出来，“什么飞机？！”

    保镖答：“回……回家里的飞机啊。”

    白雨挠头，不明所以：“啊？回家？我们这么快就要回H国？烟小姐的事都忙完了啊？！”

    保镖面面相觑，再看自家小少爷同样也是面露疑惑，只好解释道。

    “呃，不……不是的，是让我们陪小少爷回去，烟小姐还要留在海城的。”

    “什么？”祁安宁脆嫩的童音高起来，有点不敢相信。

    “妈咪要把我一个人赶回去？！”

    祁安宁松开顾昀的手，攥紧小拳头，急急的往别墅里冲。

    “小祖宗，你慢点啊！”

    白雨来不及管这俩保镖，也追上去。

    顾昀看着小家伙火急火燎的背影，原本要离开的脚步，也转向别墅。

    祁烟跟小家伙之间，看起来有些不平静。

    他不是很放心，思忖再三，蹙了蹙眉，还是选择进去看看。

    ……

    顾昀刚进别墅，就看到客厅里乱糟糟的，王嫂正在忙着打包剩下的行李，看样子那都是祁安宁跟白雨的。

    靠花园的茶厅里，传来祁安宁委屈又不满的童音。

    “妈咪，为什么要把阿宁送回去啊！”

    “让你回家还需要什么理由吗？”

    祁烟声音有些模糊。

    懒洋洋的，也听不出什么喜怒情绪。

