    如果说目前为止已经记录在册的心愿物品中最喜欢哪一个，周末的答案只有一个：工具人。

    因为唯有工具人分身对他的帮助最大。

    这个心愿物品在不同的人身上效果不同，比如给夏小米的话，工具人只能帮忙代替小家伙去学习，作用很有限。

    但他来用的话就不一样了，可以帮他看店，或者根据他的需求去寻找客户。

    当然，工具人分身不是万能的，具体效果与能做什么与主人有关。

    周末很满意这个奖励，随手将免费白嫖的工具人分身扔出去寻找客户后便不再理会，注意力来到了手中的黑色雾团上。

    这东西叫命运盗窃者，但具体来历不知道。

    顿了顿，他随手一揉，而后从其中抽出来两缕命运力量。

    【命运点+2】

    这就是被盗窃走的命运力量么。

    周末若有所思，有所感悟下忽然看到了一副画面。

    画面里，在命运力量的干涉下，两个人死于酒精中毒，然后这团黑雾便出现了，怀着恐惧与贪婪吃掉了那两人的灵魂，顺带着盗走了两缕命运力量。

    那两人就是害死赵启明妈妈的凶手。

    周末饶有兴趣。

    这算是什么，绕了一圈，花掉的命运力量又回来了？

    如果没有手中的玩意，那两点命运力量会何去何从，发生什么变化？

    周末不知道答案，但想到了王百山，随手一招，王百山的人生书籍顿时于面前摊开，翻开最后一页，果然多了王百山正在经历的内容。

    内容里写着昨晚之后王百山睡了个好觉，其他没什么异常。

    不过不着急，以后可以慢慢观察。

    周末把玩着手中恐惧哀嚎不断的东西，合上王百山的人生书籍，道：“白灵。”

    下一刻。

    少女生无可恋的现身。

    有完没完，到底有完没完呀，就算你是大佬也不能这么使唤人吧。

    白灵看向面前的青年，眼眸中满是幽怨。

    “咳。”

    周末干咳一声，道：“这次是真有事。”

    白灵露出乖巧的微笑，道：“您吩咐。”

    周末抬手道：“这东西是什么？”

    黑雾剧烈沸腾，更加恐惧道：“地狱使者！不，不，不要，我不要去地狱，我不要…”

    说着，整个黑雾直接炸了，分散开来四处乱窜，却始终无法离开图书馆。

    被吓得自己炸了？

    咋感觉地府灵官比他这个管理员还可怕呢。

    周末讶异。

    白灵神色一冷，玉手一抬，乱窜的黑雾顿时被无形之力束缚，尽数汇聚到了手中，道：“此物便是心魔，最喜欢吞噬生灵的魂魄，成长起来后更是可以深入生灵魂魄内寄生，蛊惑，利用，吞噬生灵的欲望。”

    “这只心魔很弱小，没有能力吞噬活人的魂魄，但可以提前嗅到将死之人的气息，等待那些人死后再吞噬掉那些人的魂魄。”

    “大人能够抓住这只心魔，想来是其吃了不该吃的东西。”

    啪啪啪。

    周末随手鼓掌，道：“你猜的没错。”

    白灵脸上冷漠褪去，脸颊莫名一红，道：“大人如果不需要的话，我可以将这只心魔打入地府内。”

    心魔绝望连连道：“不要，我不要去地狱…”

    周末见此笑道：“地府很吓人？”

    白灵眼神无辜道：“没有呀，一点都不吓人，大人去过之后一定会喜欢上那里。”

    心魔哭道：“一入地狱，万劫不复，那里恶灵无尽…”

    白灵玉手猛的一捏，直接将心魔捏碎，断绝声音，半天也无法再次聚拢，道：“大人不要听它乱说，心魔喜欢人间，喜欢吸食人的魂魄与欲望，所以才不愿意去地府。”

    问题是看着不止是不愿意，还很害怕啊。

    周末将信将疑，想了想，道：“那就打入地府吧。”

    那心魔对自己也没什么用，留着也不知道如何处理，打入地府更省事。

    “好的。”

    白灵张开小嘴一吸，心魔顿时被吸入小嘴内没了动静。

    周末沉默了下，道：“你…”

    白灵道：“我的嘴巴可以沟通地府，大人您要看吗？”

    说着，张开嘴巴，口中没有舌头牙齿，只有一道好似蕴含着深邃深渊一样的漩涡浮现，漩涡内可以看到无数恶灵在哀嚎，在浮浮沉沉。

    周末艰难移开视线，道：“可以了。”

    白灵乖乖闭嘴，道：“大人还有何吩咐吗？”

    周末摆了摆手，似是想起了什么忽然道：“下次记得换身衣服再来。”

    白灵看了眼身上的官袍，依依不舍道：“好的，大人喜欢什么风格的衣服呢？”

    她这身衣服穿了好多年，还是很喜欢的，都习惯了。

    “随便。”

    周末随口道：“正常点的。”

    白灵眼眸轻眨，身上衣服变化成衬衫包臀裙黑丝高跟鞋，道：“这样的嘛？”

    值此之际，图书馆门被打开。

    陈玉希带着玩累了的夏小米走了进来，第一时间便看到了那穿着超短包臀裙，一双黑丝美腿及其惹眼，只看背影也能知道身材及其妖娆的女人。

    只是一会功夫不见，就有美女找上门了？

    看样子不是来看书的，哥哥认识？

    柜台后。

    周末来不及多说什么，随意点头道：“你可以走了，正常点走。”

    白灵轻声道：“是。”

    说完，转身离开，期间对着迎面而来的大小两个可爱微微一笑。

    图书馆门自动合上。

    陈玉希迫不及待，满脸好奇道：“哥，那是谁，我的未来嫂子？”

    快中午了。

    周末看了眼时间，道：“一个朋友，你们两个不玩了？”

    陈玉希鄙视道：“胆小鬼，不敢承认。”

    夏小米道：“姐姐说要做饭给我吃。”

    周末上下打量了下妹妹，道：“我记得咱妈说你做的饭狗都不吃吧。”

    陈玉希炸了，道：“看不起谁呢，我已经不是曾经的我了，你等着，今天这顿饭一定让你好吃到叫妈妈。”

    周末无语了下，道：“家里没菜，想做饭自己去买菜。”

    陈玉希一丢小丫头，转身就要气冲冲的去买菜，势要为自己的厨艺正名。

    周末昨天是开车来的，所以将车钥匙扔了过去，道：“开车。”

    陈玉希随手一接，潇洒离开。

    夏小米犹豫了下，转身道：“我去找妈妈。”

    周末好笑不已，再次翻开了陈玉希的人生书籍，目光落在了四天后的内容上。

    【此次穿越需消耗10点命运。】

    又是十点，和穿越夏小米，夏岚人生书籍所需的命运点一样。

    与赵启明的不一样。

    他刚才通过赵启明的人生书籍穿越，只消耗了1点命运。

    不同的是穿越赵启明的人生书籍时间点是当下。

    穿越陈玉希，夏小米，夏岚的人生书籍时间点是未来。

    那么过去呢？

    周末尝试了下，发现穿越人生书籍内的过去最低需要消耗一百点命运，最高无上限，穿越的过去越遥远消耗越大。

    命运点不多，过去就算了，当下和未来可以试试。

    而对于烂尾楼里的怪物他很感兴趣。

    周末心下有了决定，手指轻轻一点，落在了陈玉希的人生书籍上，那代表着未来的一页内容上。

    不同于当下的穿越，在穿越未来时他的身体并不会消失，只是心神会暂时离开。

    如此，图书馆彻底静寂下来。

    

