    秦安向着朱厚照一礼，身形飘忽，好似鬼魅一般穿过宫门口，直接向着郭勋扑了过去。

    正一脸兴奋的盯着朱厚照的郭勋哪里会有心思去关注朱厚照身边的一个老太监啊，在秦安消失的时候，郭勋还稍微有些惊讶，可是下一刻只听得自己身边的亲兵一声断喝道：“侯爷小心！”

    下一刻一股大力袭来，郭勋愣是被亲兵头领给推了个踉跄，愣是推出一步开外，正当郭勋震怒不已的时候，推开他的那名亲兵头领却是口吐鲜血倒飞了出去。

    而一道苍老佝偻的身影则是出现在人群当中，不是朱厚照身边的那名老太监又是何人。

    郭勋先是一愣，等到秦安看向他的时候，郭勋几乎是本能的就地一滚，竟然钻进人群当中，同时口中大叫：“杀了他，给本候杀了他！”

    不得不说郭勋对于自己的小命还是相当的看重的，他身侧的一百多人尽皆是他武定候府所蓄养的忠心家将，虽然说有明一朝也就是在大明末年蓄养家丁之风气才达到巅峰，但是在这个时候，已经有了苗头。

    这一点在军中就更为明显了，就连文官家中都是仆从众多，更不要说是勋贵之家。

    这些勋贵之家因为军中的关系，所以如果有心的话，完全可以从军中挑选一部分精锐士卒做为自家的家丁。

    而那些军中悍卒也往往乐意投靠这些勋贵。

    毕竟能够为这些勋贵效力的话，至少意味着他们的后半生有了依靠，不用再担心自己及有朝一日在战场之上送了性命而家小无依无靠。

    因此对于投靠勋贵，许多军中精锐那是非常的乐意的。

    而武定候家中便收拢了这么一批军中悍卒，人数不多不少，平日里以仆从的身份出现，倒也一点都不显眼。

    毕竟在这京城当中，一些权贵之家，家中仆从数百人之多那是再常见不过了，就好比英国公、定国公这些国公之家，真要愿意的话，就算是拉出近千仆从来都不是什么问题。

    武定候身边的这些人不用说就是武定候所收拢的军中精锐，这些人同武定候的关系那是一荣俱荣，一损俱损，或许那些被携裹而来的士卒会叛变，可是这些人绝对不会叛变。

    此刻眼见武定候被老太监秦安给盯上，哪怕是秦安表现的犹如鬼魅一般，可是这些人仍然是悍不畏死的扑向秦安。

    秦安先前就说过，要对付武定候这等身在大军当中的人物的话，那么最好的办法便是突袭。

    一旦让对方反应过来躲进大军当中，那么就算是强如他这般的先天强者一时之间也没有什么好的办法斩杀对方。

    秦安一掌下去就是一名士卒被拍飞出去，只不过是十几个呼吸罢了，便有近二十人倒在了秦安身前。

    趁着这么一会儿功夫，郭勋已经躲进了大军之中，甚至拉开了同秦安之间的距离，周围更是被士卒团团包围保护起来。

    秦安眼睛一眯，身形冲天而起，犹如一头老鹰一般猛地扑向躲在人群当中的郭勋。

    这要是被秦安给落在身旁的话，就算是郭勋有在多人保护，那也只有死路一条。

    “给我射死他，弓箭手、火铳……”

    轰，轰，轰！

    几只火铳加上数十支箭矢齐齐对准了秦安，刹那之间，秦安身形在空中诡异的横移了差不多一丈距离，身形落下。

    而秦安落地所在的那些士卒却是倒了大霉了，当场就被秦安给斩杀了十几人之多。

    郭勋看着秦安在那里杀人如割草一般，既是心惊又是震怒，连连吼道：“杀了他，给我杀了他，本候赏银万两！”

    重赏之下必有勇夫，虽然说秦安杀人的确是非常的惊人，可是总有心怀侥幸之人试图搏上一搏。

    远处的朱厚照看到秦安没有能够出其不意的将郭勋给斩杀，甚至还陷入到大军当中不禁皱了皱眉头道：“传朕旨意，让秦安回来吧！既然那郭勋有了防备，乱军之中，想要斩了他也就没有那么容易了。”

    真要是单打独斗的话，这些士卒当中绝对没有一个人是秦安的对手，关键这些士卒人多势众，这会儿真是刀剑齐出，甚至连火铳都用上了，要不是秦安修为足够高的话，搞不好就被火铳给轰杀了。

    这边朱厚照旨意已下，自有传令兵高声呼喝，秦安身形起落，眨眼功夫便回到了紫禁城当中。

    郭勋见状不禁暗暗的松了口气，这才算是从人群当中露出身形来。

    要知道方才他可是吓得忍不住躲藏了起来，若非如此的话，秦安未必不会再尝试一次看看是否能够接近郭勋。

    被秦安这么一搞，郭勋那叫一个震怒啊，不禁咆哮连连，督促手下的这些人马冲击宫门。

    如此一来，守在宫门处的禁军自然是压力大增。

    朱厚照看着陡然之间伤亡大增的禁军不禁皱了皱眉头道：“怎么回事，朕不是已经命人前往腾襄四卫营传旨了吗？就算是楚大伴那里接不到消息，腾襄四卫营也该接到了消息吧。”

    锦衣卫指挥使钱宁额头之上满是冷汗，要知道郭勋闹出这么大的动静，锦衣卫几乎是在郭勋劫了刑部大牢的时候便已经禀报了上来。

    钱宁只是没有在第一时间禀明天子，但是他却是在第一时间派人去寻楚毅了。

    在钱宁看来，京城之中有楚毅在，郭勋根本就翻不起什么风浪来，更是做梦都想不到郭勋没有选择离京，反而是掉头过来冲击紫禁城。

    可以说如果不是钱宁判断失误，不愿意惊扰了朱厚照的话，朱厚照他们肯定会早上一盏茶的功夫得到消息。

    后来钱宁眼见郭勋奔着紫禁城而来，连忙将消息禀明了天子，朱厚照第一时间百年命锦衣卫带上调兵的旨意前往腾襄四卫营传旨。

    这会儿差不多已经过去了有小半个时辰之久，按说一切顺利的话，腾襄四卫营也该杀到了。

    看了钱宁一眼，朱厚照皱眉道：“钱宁，到底是怎么回事，你究竟有没有派人前往腾襄四卫营传旨？”

    钱宁苦着一张脸道：“臣……臣已经派了人前去腾襄四卫营传旨，按说…按说这会儿韩坤指挥使也该带人赶来救驾了啊！”

    说着钱宁眼神有些闪烁道：“除非……除非是臣派去的人出了什么意外！”

    看着钱宁那副模样，朱厚照差点气的一脚踹过去，什么叫做派去的人出了意外啊。

    那可是天子亲兵，锦衣卫啊，又怎么可能会出意外。

    不过很快朱厚照便是眉头一皱，就连皇宫大内都被人渗透了进来，他那锦衣卫之中要说没有被人安插人进来的话，就算是朱厚照自己都不信啊。

    “朕不会运气这么差吧！”

    钱宁看到朱厚照的神色，显然意识到朱厚照这会儿心中所想，其实他方才便已经想到了，只是有些不敢说出来罢了。

    毕竟锦衣卫出现了问题，不管怎么样，最后倒霉的还是他这个锦衣卫指挥使啊。

    朱厚照看着摇摇欲坠的禁军不禁气呼呼道：“朕原本还想给大伴一个惊喜，结果却被你们这些废物坏了朕的好事！”

    朱厚照自诩英武，只可惜却从来没有什么能够证明这一点，这一次朱厚照自认为自己坐镇紫禁城迎敌，配合腾襄四卫营一举镇压郭勋反叛那是十拿九稳的事情。

    没想到的是这其中可能出了纰漏，这如何不让朱厚照为之气急。

    一旁跟过来的焦芳更是睁大了眼睛，差点忍不住上前掐住锦衣卫指挥使钱宁的脖子。

    不过就算是如此，焦芳仍然是上前盯着钱宁道：“钱指挥使，你不会要告诉老夫，你手下的锦衣卫全部都被人给收买了吧，那是不是说，你派去通知大总管的人手也有问题？”

    如果说是这样的话，那问题可就大了。

    腾襄四卫营就算是察觉到京中变故，可是没有军令下达到军中的话，韩坤等将领绝对不敢轻易派兵前来。

    这里可是紫禁城，如果说没有调令带兵前往紫禁城，那是什么行为。

    钱宁额头之上满是冷汗，颤声向着面色难看的朱厚照道：“臣……臣派了几波人去寻大总管，就算是一波人有问题，总不至于几波人都有问题吧！”

    朱厚照一声冷哼，瞪了钱宁一眼道：“等镇压了郭勋之乱，朕再和你算账！”

    这会儿焦芳上前向着朱厚照道：“陛下，腾襄四卫营无有军令不可调兵，到了这会儿都没有什么动静，只怕前去传令的锦衣卫真的有问题，臣恳请陛下即刻移驾！”

    朱厚照咬牙道：“朕就这么灰溜溜的逃出宫去的话，那还不被楚大伴给笑死，朕还如何自称是太祖、成祖的子孙！传扬出去，朕岂不是要贻笑大方！”

    焦芳眼看朱厚照还在介意会被人嗤笑不禁向着谷大用、钱宁几人喝道：“你们几个还愣着干什么，还不请陛下移驾！”

    说着焦芳上前就要扯住朱厚照，同时口中道：“陛下，请恕老臣无礼了，事后您就算是惩治老臣，老臣也认了！”

    也不知道焦芳这老骨头怎么就有一把子力气，竟然拉扯的朱厚照禁不住后退了几步，朱厚照不禁急道：“焦芳，放手，还不放手！”

    噗通一声，大地为之震动，一股烟尘滚滚，原来一段宫墙终于被叛军撞开。

    处在大军当中的郭勋见状不禁哈哈大笑，拔剑在手，一指那破开的宫墙吼道：“都给我冲！”

    轰隆隆，大地为之震动，如此大的动静，很明显是有大批的骑兵而来，这动静不只是乱军当中的郭勋、蒋冕等人感受到了，同样就是紫禁城当中的朱厚照等人也感受到了。

    如此之声势，明显有骑兵正在飞速接近。

    朱厚照不禁眼睛一亮，立刻向着秦安道：“秦安，你速速查看一下，来者何人？”

    秦安身形跃起，几个起落便站在了一座宫殿之上，遥遥望去，只见远处数百骑兵正如同洪流一般沿着接到席卷而来，看那速度，最多十几个呼吸便能够赶到。

    尤其是为首的一道身影，秦安那是再熟悉不过了，只看一眼，秦安脸上便禁不住流露出几分笑意。

    身形飘然落下，秦安向着朱厚照一礼道：“回禀陛下，老奴查看过了，来人正是楚毅大总管！”

    朱厚照等人闻言脸上露出了欣喜之色，就连原本拉着朱厚照的焦芳也松开了朱厚照，脸上满是喜色。

    朱厚照忍不住哈哈大笑起来，一边大笑一边道：“朕就知道，大伴他肯定会赶过来救朕的！”

    朱厚照等人闻知楚毅带兵赶来自然是欢喜万分，可是对于郭勋等人来说，楚毅的到来那就是一个噩耗。

    郭勋既然选择帅兵围攻紫禁城，其实早就有心理准备，毕竟他也清楚，京城之中，无论是京营还是腾襄四卫，那都是天子一系的人在执掌。

    京营不敢说，可是腾襄四卫绝对是唯天子之命是从，他在带人准备劫了刑部大牢的时候便派了心腹守在皇宫赶往腾襄四卫营的毕竟之路上劫杀一切自皇宫出来的传令使者。

    显然郭勋的安排很是有效，至少腾襄四卫营一直到现在都没有收到调令，可是郭勋却是没想到宫中禁卫竟然会拼死抵抗，足足将他在这宫门之前抵挡了小半个时辰之久。

    本以为盏茶功夫就能够攻入紫禁城拿下了天子，结果却是耽搁了如此之久方才打开了宫墙。

    只可惜这会儿却是已经晚了，楚毅已然在这段时间当中收到了消息并且率军赶了过来。

    只听那大地震动，郭勋就知道楚毅带了骑兵杀了过来。

    蒋冕等人神色变得无比之惊慌，尤其是在得知楚毅带兵杀了过来，众人就如同无头苍蝇一般，六神无主起来。

    方才攻破宫门的那股子兴奋劲还没有消散便被一盆凉水浇在了脑袋上，甚至有官员直接便失态的嚎啕大哭起来。

    心情急躁，烦闷无比的郭勋不禁一剑刺死了那名嚎啕大哭的官员皱眉道：“我们还没失败呢，号丧给谁听！”

    大家只当郭勋这是疯了，下意识的拉开同郭勋的距离，而这时楚毅已经遥遥在望。

    纵马而来的楚毅说实话在接到锦衣卫传来的消息的时候还真的是心中一惊。

    他千算万算，却是没有算到郭勋竟然能够搞出这么大的动静来。

    不过对于朱厚照的安危，楚毅还真的不太担心，毕竟朱厚照身边有邵元节、秦安、胡翼等人守护，就算是守不住紫禁城，可是想要带着朱厚照平安离开那还不是什么问题。

    只要离开了皇宫，腾襄四卫营驻扎之地距离皇宫也不过数里远罢了，快马急奔之下，最多一盏茶功夫便可赶到腾襄四卫营。

    当楚毅带着数百骑兵赶来的时候，本以为郭勋已经攻破了紫禁城才对，不曾想他只看到胡翼率领禁卫将叛军挡在了紫禁城之外。

    甚至凭借他的目力，隐隐约约看到了那倒塌的宫墙之内朱厚照那熟悉的身影。

    “真是胡闹！”

    看到朱厚照的身影，楚毅不禁轻声嘀咕了一声，深吸一口气道：“取我弓箭来！”

    齐琥身旁，眉清目秀的林平之立刻自背后取过一张强弓，同时将精铁打造的箭矢递给楚毅。

    楚毅挽弓在手，单足立于马上，身形随着身下骏马奔腾而起伏，然而其心神却是锁定了乱军之中的郭勋。

    只听得楚毅断喝一声：“郭勋！”

    楚毅那一声断喝就如同惊雷一般传出，乱军之中，心神不定的郭勋刚刚刺死了一名官员，这会儿陡然听得楚毅的呼喝之声，下意识的回转身来向着楚毅看了过来。

    然而就在其转身的时候，楚毅手中连珠箭齐射而出，三支箭矢破空而出，甚至传出呼啸之声。

    被楚毅灌注了内力的箭矢带着破空声直奔着郭勋而来。

    郭勋只看到三支箭矢在眼中瞬间放大，几乎本能的舞动手中宝剑试图格挡那破空而来的箭矢。

    叮当一声，郭勋只感觉虎口震裂开来，手中宝剑愣是被震飞了出去，下一刻两支箭矢齐齐没入其胸膛之中。

    噗的一声，郭勋口中喷出鲜血，低头向着那洞穿了自己胸膛，只有半截箭羽露在外面的箭矢，脸上流露出几分不甘的神色。

    郭勋被楚毅一箭毙命，这时两人相距足足有百丈距离，可以说楚毅这一箭射出真的是出乎所有人的预料。

    这可是上百丈远，就算是军中神箭手也难以隔着这么远的距离射杀一人。

    眼看着郭勋胸膛被箭矢洞穿倒在他们的面前，蒋冕等人彻底的呆住了，眼中满是绝望之色。

    这会儿大地震动，骑兵直入乱军当中，同时楚毅高呼一声：“郭勋已死，降者不杀！郭勋已死，降者不杀……”

    数百名骑兵就如同一柄锋利的刀子一般直接将叛军拦腰斩断，加上郭勋被楚毅射杀当场，所有的叛军都慌了神。

    本身这些人当中大半都是被携裹而来，这会儿听了楚毅的话，哪里还愿意拼命啊，一个个的丢了手中兵刃，跪伏于地。

    【第一更，五千字大章送上，一会儿还有一张大章，求月票，打赏哦。】

