    再次经过了两天的深入，王辰终于是又到了噬魂毒泽深处的那座小山丘。

    因为之前他就已经来过一次了，对于这噬魂毒泽深处的地形，也有了一个了解。

    因此，他这次才能够在短短两天的时间里面，就安全深入到了噬魂毒泽深处。

    到达这小山丘之后，王辰就安静地等着时间的到来。

    毕竟，这次他提前到来，自然需要多等待几天了。

    不过问题不大，几天的时间，王辰还是等的了。

    …………

    当王辰在这噬魂毒泽深处，安静地等了几天之后，诸神秘境的空间通道，终于再次接触斗罗大陆了。

    王辰本就是为了这个而来，现在时机到了。

    他自然不会耽误时间。

    于是，王辰直接发动自己的虚空挪移魂技。

    然后直接就进入了诸神秘境第一层。

    他第一次进入秘境的时候，战神给他的神力，早就已经耗尽了。

    因此，这第二次进入，就只能够靠自己了。

    不过，这个问题不大。

    毕竟，之前已经有过战神传人进入其中，也知道该如何进入。

    只要在第一次进入之后，在诸神秘境之中留下自己的魂力。

    等到第二次的时候，就能够自行进入了。

    毕竟，这个时候，诸神秘境的空间通道已经连接到斗罗大陆了。

    留下魂力标记，只是为自己提供一个坐标。

    不需要自己去打通通道。

    因此，进入诸神秘境，自然就简单多了。

    而战神第一次给王辰神力，也只是为王辰提供一个坐标。

    现在王辰已经有了自己的坐标，自然就不需要战神神力了。

    当然，王辰之前也是尝试过，在通道没有连接到斗罗大陆的时候，能不能通过自己的魂骨魂技挪移进去。

    可惜，王辰想的太多了。

    在之前的尝试之中，他完全没有感知到自己的魂力坐标。

    看来，凭借他现在的实力，还没有办法感知到另一个秘境之中的坐标。

    因此，他就只有等待通道的连接。

    要是能够感知到，王辰早就进入秘境了。

    不过王辰也没有气馁。

    毕竟他现在才七十六级。

    虽然战力无双，但是比起那些神来说，还是差的远了。

    因此，他现在感知不到，也是很正常的。

    等到他实力提升了，说不定就能够感知到了。

    到时候，他就不需要每次等待空间通道连接了。

    而且，等到了那个时候，他想在秘境修炼多久，那就修炼多久。

    不过，现在距离那个时候，还有很大的差距。

    因此，王辰也不再多想，直接进去到了诸神秘境。

    进入诸神秘境之后，王辰也不在停留。

    毕竟，这第一层秘境，早就被他探索光了。

    现在这里面，已经没有可以辅助他修炼的神力了。

    因此，他直接朝着秘境中间走去。

    在那里，有着进入到下一层的传送通道。

    毕竟，这个秘境，就是当初战神他们生活的地方。

    虽然战神生活在第四层，但是他也是知道这些秘境的传送通道的。

    而且，当初可是还有一位战神传人进入了诸神秘境，王辰自然是知道该怎么进去下一层了。

    而之前王辰探索秘境的时候，就已经找到了传送通道了。

    只是当初他才刚刚进去秘境，这一层还可以提升他的实力。

    因此，当初他就没有进入下一层。

    而现在，他已经把这一层秘境探索完毕了。

    那他自然是是需要进入下一层了。

    没一会，王辰就来到了传送通道。

    然后，走进通道，启动传送阵法，被传送到了秘境第二层。

    ……

    唰！

    一座传送阵法之上，突然出现了一个年轻魂师。

    这位年轻魂师，自然就是王辰了。

    在启动第一层的传送阵法之后，他直接被传送走了。

    这种神秘的失重感，让他有一点不太适应。

    不过好在，这种感觉也就一瞬间。

    刚刚失重，他就被传送到了秘境第二层。

    王辰站在传送阵法之上，缓了一口气。

    然后才走下传送阵法，仔细感知这第二层的秘境。

    经过简单的感知，王辰把他附近的情况感知的差不多了。

    首先，这第二层的能量浓度，远在第一层之上。

    然后，这一层的地盘，比起第一层又要大得多了。

    他全力感知，也都没有感知到这片空间的边界。

    要知道，在第一层的时候，他全力感知之后，就差不多把整片空间都感知到了。

    而这第二层，他全力出手，连一个方向的边界，都感知不到。

    而且，这还是他经过了一年的修炼，精神力大幅提升之后。

    可想而知，这第二层空间，要比第一层大的多了。

    不过也对，毕竟第一层只是神仆居住的地方。

    虽然也是号称神，但是却只是仆人。

    根本就没有象征神的权柄。

    而这第二层，居住的则是二级神了。

    虽然在整个神界之中，也只是最低级的神。

    但是，毕竟是有权柄的神。

    地位和神仆完全不同。

    因此，他们居住的地方大一些，也是很正常的。

    而且这片秘境，还是经过当初的诸神大战，导致被损坏了很多空间的秘境。

    要是这个是当初那个完整版的秘境，那王辰恐怕连第一层都感知不到。

    现在秘境经过当初的大战，早已经残破不堪了。

    不过，也正是因为如此，王辰才能够这么简单的进入其中。

    不过，现在不是想着这些的时候。

    他来这片秘境，是为了提升自己的实力。

    而不是感慨当初的那片秘境的繁华。

    因此，他不再停留原地，而是准备开始在这片秘境之中探索起来。

    他先是检查了一下自身的情况，发现没有问题之后。

    就直接把罡气罩释放起来，然后开始朝着秘境四周探索起来。

    当然，他这一次也没有忘记记录地图。

    这片秘境如此庞大，他自然是要好好记录一下了。

    毕竟，有句老话说，好记性不如烂笔头。

    把地图记录下来，王辰就能够了解到自己探索过哪些地方。

    这样一来，他就不用担心重复探索一个地方。

    导致自己浪费时间，耽误修行。

    不得不说，这种方法确实不错。

