    老魔定了计策便把陈远赶走，不想让他参与其中。

    陈远一阵无语，想要留下都不行。

    最后没了办法，只能先带着郎荣从他俩视线里离开狮驼岭。

    陈远是打算后面再想办法溜回来解救唐僧……

    “大王，咱们现在回山吗？”郎荣看出陈远心事重重。

    “先往回走吧，按照你们原定计划走就好。”

    陈远摆摆手，他还还想好怎么保下唐僧

    唐僧他们到狮驼岭少说还得两来月，陈远还有足够的时间琢磨对策。

    现在回隐雾山也是不错，去看看老巢发展的怎么样了，能不能躲过他自己的那场劫难。

    其实陈远也就是不知道佛门要在隐雾山终结了他的打算，不然他可能真的要参与到搞死唐僧的事情上了。

    隐雾山的商队一路上不紧不慢，五日才到了比丘国。

    “原来是郎总领到了，里面请！”

    比丘国的商队总站，设在国都东门城外的一片广场。

    负责贸易的官员与郎荣很熟，热情的迎接了他们进入。

    现在才是春末，还未到夏初，各地的物产都不算丰富。

    因此往来的商队也不算多，贸易总站的广场上只有三家商队的车辆停着。

    除了隐雾山商队，另外两家一个是比丘国本地的商贸队，另一个是来自北方的一个游牧民族的商队。

    陈远在这个世界还是第一次见到骆驼商队。

    郎荣说那个国家叫乌那，该国境内又好几处沙漠隔壁，所以采用骆驼作为运输工具。

    “乌那？”

    这个名字陈远没有听过，肯定是不是在西行路上的国家。

    话说到现在他还从来没有离开过这条西行之路。

    对于外面的世界，陈远充满了渴望，世间没听过的国家又何止一个乌那？

    他打算等西游结束了，就去游历一下各大部洲。

    “陈总，货物半个时辰就能装卸完毕。咱们要进城去看看吗？”郎荣凑过来问道。

    行走世间，郎荣又起了名字，又改了叫法。

    当年他们都是叫头领的，现在跟人类做生意，叫头领就显得匪里匪气。

    于是他们十二个头目都改了自叫总领，也就是总领队的意思。

    陈远自然也不能叫大王什么的，于是他分府郎荣管他叫陈总，隐雾山集团总经理……

    “不去了，往回走吧。”陈远摇摇头转过身，却停住了脚步。

    “走进去看看。我听说这比丘国的国丈给他们的国王献了一个什么药方，要以一千一百一十一个小孩子的心肝做药引？”

    陈远突然想起白鹿精和狐狸精来。

    那年来时，还没有这两个妖精。

    “是有这事儿，小的还见过那个国师。我看他古古怪怪，多半也是个妖族。”

    郎荣已经是地仙境的妖王，他来到比丘国自然也受到国运金龙的影响。

    身为真仙高手的白鹿精，自然也能察觉到国运金龙的异动，因此那时他便现身过来查探，所以与郎荣见过。

    按照郎荣所说，那个白鹿精一眼就能看出他是妖族来历，却丝毫没有干涉他在比丘国做生意。

    而且白鹿精这几年的所作所为，怎么看都都不像个好人能干出来的事儿。

    看到没有，连妖怪铁背苍狼都特么觉得白鹿精不是好人……

    “嗡~”陈远踏入比丘国都城的同时，国运金龙一阵颤动。

    他已经是金仙境界的大能，比丘国只是一个二十几万人的小国，除了都城便没有什么像样的大成了。

    这种国家的国运金龙是非常弱小的，最多也就能压制天仙的修为，便是真仙也就只能限制一二。

    对于陈远这种金仙高手的影响其实微乎其微。

    进入了比丘国都城，果然看到家家户户门口都放着一个笼子。

    那些笼子上面虽然蒙了彩缎遮挡，但是陈远依旧能感知到那里关着一个小童。

    “陈总，您看。这都是那个国丈老头子的主意。”郎荣凑上来小声说道。

    他知道陈远是禁止吃人，肯定会看不上那老国丈的做法。

    “咱们不必多管闲事。”陈远却笑着摇摇头道。

    这些孩子不过是在里面关些日子，等西游小队来了也就放出来了。

    “不知哪方前辈高人到此，小老儿失迎失迎！”

    正与郎荣说着话，一个慈眉善目的老头迎了过来说道。

    陈远一看，这老头一身真仙境界的修为，灵气凝实根基深厚，应该要不了多久就能突破到金仙境界。

    而且这老者也有蓝色气运值在身。

    不用说，这就是南极仙翁那个白鹿精变化的。

    “陈总，这位是比丘国的国丈大人。”郎荣作为随侍，自然要给陈远介绍人。

    “国丈大人，这位是我们隐雾山的陈总经理！”郎荣郑重介绍陈远。

    “总……总经理？”国丈一愣，总经理是个啥他哪知道。

    “呵呵，不过是个称呼。本座是隐雾山主，南山大王。”陈远笑了笑说道。

    他用了法术，便是直接说出来，路边人也听不见他说话。

    更何况老者出现的时候，路边的百姓们都躲的远远的了。

    “呃！原来是隐雾山主到了，小老儿失敬失敬！”老头赶忙作揖道。

    他没想到陈远直接吐露了身份，这可是一尊金仙境界的妖王，不是他一个头老鹿能得罪的。

    “这位总经理，可有闲暇过府一叙？”白鹿精邀请道。

    陈远是金仙境的修为，突然跑到这被他视为自己地盘的比丘国，他自然想探探陈远的口风。

    “也好！”陈远点点头，跟过去正好抽了老鹿的气运。

    三人兜兜转转一会儿就到了一处大宅门前。

    “国丈府”这宅子外面看去极为气派，老鹿倒是个会享受的。

    入了府邸老头立刻招呼下人侍奉餐点，又恭请陈远书房叙话。

    现在已经是快要日近午时，马上就该吃午饭了。

    富贵人家一日三餐是标配，国丈自然也不例外。

    陈远倒也无所谓，这会儿功夫气运已经抽的差不多了，混顿饭再走也好。

    白鹿精问他因何而来。

    陈远直说前日去了狮驼岭与三位哥哥叙旧，今日跟着自家商队回转，路过比丘国歇歇脚。

    狮驼岭上那三位什么来历，老头子心里明镜的。

    陈远能和他们打成一片，说明最少也是个实力不凡的大妖王。

    因此便对陈远更加客气。

    不多时餐点上齐，老头又邀了陈远前往餐厅。

    招呼了美酒，白鹿精提着酒杯说道：“小老儿敬前辈一杯，欢迎前辈光临比丘国。”

    陈远却没动酒杯，只是摇摇头叹息道：

    “只有美酒没有美人却是无甚兴致，我常听人说比丘国美后是个形容娇俊、貌若观音的绝世美人，要是能来陪本王饮杯酒便是好大荣幸啊！”

    “这个……”白鹿精脸色一沉，心里便是暗骂：“原来你这个老色批是为了我女儿来的！”

    “怎么？国丈不愿意？本王只是想和美人喝杯酒而已！”陈远说着便一摇头。

    他的豹子头一闪而过，把个老鹿精吓得一个激灵手里的酒杯差点掉了。

    “来……来人！速速进宫请美后娘娘来此！”

