    这边琵琶十藏和鬼鲛带着团藏正在像雨之国赶去。

    一路上团藏的问题非常的多。

    “首领是谁？”

    “这是要去雨之国吗？”

    “你们是怎么加入的？”

    鬼鲛不耐烦的回答了几个问题，但是团藏依旧喋喋不休。

    想法很美好，知己知彼百战不殆，多了解一下组织的情况，就能更容易的掌控的掌控整个组织。

    不过从枇杷十藏嘴里听到“首领他是神”之后，团藏真的有点担心自己这次过去是不是就是羊入虎口了。

    ‘他是神’，不同的人说出来就会有不同的效果，比如一些平民口中的神，团藏根本就是不屑一顾，一些实力强大的忍者罢了，顶破天也就是个上忍，再厉害的那些平民根本没有机会接触到。

    还有忍界公认的‘忍者之神’千手柱间，那含金量可是太大了，那就是无敌的存在，是无法翻过的大山，无法越过的天堑。

    但是忍刀七人众说出‘首领是神’，这个含金量也也不低，忍刀七人众那可是一批精英忍者，就算是面对‘影’也只会说上一句‘火影大人’，说他是神，那就不言而喻了。

    团藏看着空荡荡的右臂，心中盘算到底要不要过去，这样一去真的有可能回不来了。

    同时心中还有另一个声音一直在说‘不入虎穴焉得虎子’，现在都这样了，要是不拼一把的话，什么时候才能翻身？

    ‘看看自己的年龄，再不放手一搏，这辈子还有机会做火影吗？’

    团藏一咬牙一跺脚，那就干了。

    在这里遇到这样一个强大的组织，或许老天特意为他安排的机会，如果不好好抓住，那以估计也没什么希望了。

    另一边的晓组织之内。

    正式队员和预备预备队员大部分都出去执行任务了，基地内叫得上名号的也就只有佩恩叶仓和漩涡三两了。

    还有一个躲在下面的‘带土’。

    昔日原本热热闹闹的基地突然就不热闹了。

    长门的本体在一个地下室之内，但是自从上次的时间之后，他也喜欢上了晒太阳的环节，特意在地下室里面开了一个窗户，每天都有一段时间能被阳光照射到。

    楼顶之上，原本一大群人晒太阳的景象已经消失不见，只留下空荡荡的摇椅。

    叶仓和漩涡三两躺在相邻的椅子上面，有一搭没一搭的说这话。

    总从来到雨之国之后，漩涡三两已经好久没有看到‘面具’了，但是她知道现在面具就在这里的某一个地方。

    叶仓根本不知道‘面具’已经回来了，现在想的都是出去。

    自从宇智波清风和小南离开之后，生活就好像失去了乐趣，除了晒太阳还有点意思，根本没有心情做别的。

    漩涡三两也感觉这样下去真的没意思，还不如出去找点事情做。

    “叶仓姐姐，我们也出去接受雇佣赚钱吧。”

    叶仓有点担心：“我们的实力是不是不太行啊，不然首领也不会只留下我们两个在这里，要是冒然出去的话，御道危险怎么办？”

    “执行任务又不行，每天在这里躺着也没意思，烦死了……”

    由于现在基本没人管，漩涡三两已经逐渐开始恢复本性，碰到一个这样的首领，不知道是好消息还是坏消息。

    当初在雾隐村的时候，处处行事都要小心翼翼，因为三两知道她可是间谍，虽然基本没做过什么间谍的事情，都是‘面具’在干，但那丝毫不影响她是间谍的事实。

    平时说句话都要三思而后说，更别说做事了。

    还有之前在木叶的时候，虽然在孤儿院，但也是小心翼翼，突然被抓到木叶村是个人都会有点害怕。

    现在回到了雨之国，根本没人管她，想干什么就干什么，而且组织里的人员对她都很好，特别是首领，完完全全就是把旋涡三两当成了后辈看待。

    有什么要求也都是尽量满足。

    没有办法，谁让现在旋涡一族人员稀少呢，能遇到一个已经很不错了，之前长门都以为自己是旋涡一族仅存的独苗了，现在又出现一个，他心里还是很开心的。

    就算以后他死了，至少旋涡一族将会一直存在下去，不会消失在忍界。

    “叶仓姐姐，要不我们去木叶吧？”

    旋涡三两的提议，叶仓听了十分心动，她也想去木叶，但是害怕给清风添麻烦。

    “你之前不就是从木叶村出来的吗？现在这样回去一定会被发现的吧？”

    旋涡三两根本就是无所谓，或者是想的很清楚。

    “都已经过去好几年了，特别是他们都以为我死了，只要把头发的颜色染一下，绝对没人能认出来。”

    “毕竟一头红发太招摇了，而且是旋涡一族独有的发色，在外面实在是太惹人注目了。”

    叶仓看着自己头发的颜色不想说话。

    如果可以她也希望自己的头发颜色是红色，就算是黑色也好，现在这种颜色真的不好看。

    “你会改变头发的颜色吗？”

    “不会，但是我们可以慢慢试。”

    “仓库里不是有很多指甲油嘛，我们慢慢调试，前面先找点别的动物做实验，能调试好了，我们就能自己染头发了。”

    雨之国没有理发店是没想到的，更没想到的是竟然能想出用指甲油染头发，这真的是人能想出来的办法吗？

    说干就干，叶仓虽然嘴上不同意，但是身体还是很诚实的来到了仓库，拿出了那各种颜色的染料。

    “那我就挑选一个黑色吧，毕竟这种颜色是最常见的，没人会怀疑。”

    虽然叶仓没有去过木叶村，但是她可是砂隐村的英雄，画像肯定在木叶出现过，所以不仅要改变头发颜色，还要简单的易容一下，最少不能让人认出来。

    两个人全部选定了黑色，接下来就要开始慢慢试了，也算是为她们自己找点事情做。

    试问一个人的头发本身就是红色，能染成黑色吗？

    答案是肯定的，只是想用做指甲油的颜料来制作染发剂，还是有点困难的，就是不知道她们什么时候能鼓捣出来。

    “封印术”

    漩涡三两用普通的封印术式压制的一条狗动弹不得。

    “叶仓姐姐，快。”

    叶仓拿出最新调配出来的染发剂快速的涂抹在这条狗身上。

    看着手法已经相当专业，肯定没少干这种事情了。

    “还是不行，虽然已经上色了，但是能洗掉一部分，露出原本的颜色。”

    “总不能每天都要重新来一遍吧？”

    “又失败了。”

    “别灰心，肯定会成功的。”

    “但是基地周围已经没有还没被染过的动物了……”

    “没关系，首领还有几只通灵兽，找他借用一下……”

    “而且组织不是还有很多人嘛，也可以‘邀请’他们过来体验一下。”

