    由于在飞机上已经睡了一觉，所以肖扬现在的精神头非常足，一路上车子风驰电掣，石志龙开车技术比陈征还要好，快，而且稳，不过肖扬说起来这个话题的时候，石志龙笑着说还是因为车子好。ZUILU.neΤ

    两人一路上聊着天，石志龙跟肖扬讲述在部队训练啊，或者是执行一些任务的轶事，当然，涉及到一些保密事情的，石志龙是不会说的。

    两人倒也没感觉到累，石志龙开的并不算快，大概保持在一百迈左右，倒是那辆别克商务车，用大概一百四五的速度很牛叉的超过了肖扬他们的车，双方的车窗都有贴膜，不过肖扬还是能感觉到那个刁蛮女人的目光，心说老子跟你有仇咋的？

    石志龙看着那辆飞驰而过的别克商务车，笑了笑，一点追上去的*都没有，淡淡的说：“老板，那车上的女人跟你认识？”

    肖扬并没有注意到石志龙扫视李诗韵那一眼，苦笑着把飞机上的经过说了一遍，石志龙听的目瞪口呆的，然后呐呐的说：“这样也行？”

    肖扬摊摊手：“是啊，我还纳闷呢，好像我抱着她家孩子跳井了似的，你说你咪咪大不大，管我屁事啊，我又没摸着。”

    石志龙大笑起来，但凡男人，就算再木头疙瘩的男人，在这方面，也总是有些闷骚的。

    忽然，石志龙皱起眉来，看着飞快贴着自己车子过去的两辆普桑轿车，说道：“这两辆车……有问题啊！”

    肖扬一愣，高速公路上这样开车的多了，一般往往开快车的也未必都是好车，像这种普桑开一百五六十个，还是很轻松的，问道：“有什么问题了？”

    石志龙说道：“这两辆车，是一直从首都机场跟着过来的。你看看他们的牌照，我感觉是假的！”

    肖扬看了一眼，车牌照是海南那边的，这样的拍照在东北有很多，甚至都能那个轰动全国地走私案联系起来，于是笑着说：“呵呵。老石，你多心了吧，无非就是两辆普桑而已……”说着他自己忽然愣了起来，普桑就是上海产的，这样的车还用走私吗？那么上这种外地牌照难道就是为了不交养路费？

    石志龙眯着眼睛。然后说：“我感觉他们好像是在跟那辆别克地。反正跟咱们没关系。”

    说到别克。肖扬眼前出现李诗韵恼羞成怒盯着自己地样子：“没见过大咪咪地美女啊？”不知为何。竟有些为她担心起来。不过转念又想。应该没事。这种封闭地高速公路上一般来说不会出现太大地问题。

    两人继续在车上闲扯着。肖扬偶尔看一眼手里地各种资料。对于能从老毛子手里刨钱。他还是十分满意地。想着那么多原本属于中国地地盘被占去。肖扬这心就不舒服。能够让他们出点血。那是再好不过地事情。

    “有情况……老板。把安全带系好！”石志龙忽然低声说道。

    肖扬远远地看见那辆别克商务车正在跟那两辆普桑玩“躲猫猫”呢。那两辆车似乎想逼停别克车。正不断地骚扰。

    按说普桑从性能上是比别克商务车差很多地。但这两辆车似乎经过了改装。别克怎么加速也甩不掉这两辆车。只好跟他们捉起了迷藏。

    “靠，这是怎么个意思？”肖扬目瞪口呆地看着眼前的场景，还有不少车都躲得远远的，现在就算是傻子都能看出来这三辆车在较劲，而且不是冲动生气那种较劲，绝对是有问题地。

    就在肖扬他们观望的时候。忽然别克商务车猛的一加油，想要冲出去，却被一辆普桑不要命的用副驾驶这边撞向别克商务车的后屁股。

    ，一阵刺耳的刹车声音，别克商务车呼的在道中间转了好几圈，最后冲破路边的围栏，栽了下去，接连翻了好几个跟头，然后四个轱辘朝天的停在那里。一点动静都没有。

    肖扬有些被吓愣住了。那两辆普桑也停了下来，几个身穿长款皮夹克地男子走下车来。都带着大黑墨镜，冷冷的扫视着想要停下来救人或者看热闹的车，那些车主一看这些人就不是好惹的，都一脚油门离开了这里。

    石志龙身上是有枪的，他的持枪证甚至不是肖扬给办的，而是下来的时候就带着的，只不过平时根本没有人看见过他地枪放在什么地方。

    把车停下来，看着肖扬说：“老板……咱们管不管？”

    虽说那女人跟神经病似的，不过要是见着这一车人遇险而不管，肖扬总觉得良心上有些过意不去，他不是什么热血好青年，做事只是凭着自己的感官，这种事情不像大街上遇着个乞丐，人命关天的大事儿，看了眼蠢蠢欲动的石志龙：“老石，那些人你能对付？”

    石志龙撇撇嘴，说道：“一群虚张声势的土鸡瓦狗，两分钟！”

    说话间，那几个人从车上抽出一米多长的空心钢管，朝着那辆四脚朝天的别克商务车走去。

    “那还愣着干什么？你不说你要生锈了么？干他们去！”肖扬也是个人来疯的性子，他是知道石志龙身手地，也觉得对付几个流氓应该不成问题，再说了，老石可是有枪地男人……

    石志龙就等肖扬这句话呢，一个箭步跳下车，那几个人早注意到这两奔驰吉普车，只是没精力管，如今见里面的人下来管闲事了，顿时怒了。

    一个年轻人回头冷冷地看着石志龙说：“朋友，少管闲事多吃饭，多管闲事惹麻烦，没你们的事儿，滚远点？”

    石志龙根本就没跟他废话，上去就是一个擒拿，那个钢管变戏法似的到了他手上，下手却是极黑，一钢管抽在这人脑袋上，这人当即连哼都没哼一声就倒下了。

    那几个人就是一愣。没想到碰上这么扎手的点子，顿时三个人一起往石志龙靠拢过来，其中一个人还把手伸向皮夹克的立面。

    石志龙冷笑一声，把手里的钢管呼啸着砸了过去，正好砸在这人的手腕上，当即就是一声清脆的骨裂声。被砸到的人惨嚎一声蹲了下去，石志龙一揉身冲了上去，两手刀就把那两个人砍到，随后一脚踢在刚刚被打了手腕的那个人脖子上，把他踢昏过去，随手从他口袋里掏出一把五四手枪，两手飞快地动了动，五四手枪被拆成一堆零件扔在地上，做完这些。才冲着公路上的肖扬招招手，示意安全了。

    肖扬看的叫一个目瞪口呆，他不是没见过打架。也不是没见过高手打架，陈征在很多人眼里，就属于是武功高手这样的存在了，什么跆拳道黑带之类的在他眼里也无非就是小孩子过家家。

    可看石志龙出手……肖扬愣是没看清，看似简单至极，根本没有套路，每一招仿佛都那么简单自然，但效果……看吧，还不到三十秒。四个一看就挺能打的家伙就被摆平了，其中一个还有枪。

    靠，简直是非人类，肖扬从车上跳下来，这时候已经有不少过往司机看见地，主动把车停在路边，大部分都是常年在外面跑的，遇上这种事，一般都会伸把手。给自己积点善德不是。

    陈征把车门打开，却发现里面算上司机一共五个人，其中受伤最严重的是司机，其次是李诗韵和她的那个助理。

    李诗韵的脑袋撞破，鲜血流了一脸，这会都有些吓傻了，她的那个助理小女孩则干脆的晕过去，直到车里的人和外面的人合力把她们弄出来，然后李诗韵看见肖扬。忽然像是疯了似地抓着肖扬地胳膊：“救救董盈。求你了，快救救她！”

    肖扬一看这个叫董盈的女孩躺在那里一动不动。也不知是死是活的，李诗韵满手地鲜血抓了他一身，不过不是计较这个的时候，看着周围的几个司机，然后说：“跟前最近的医院在

    其中一个大伙司机说：“还有十多公里就进入沈阳了，咱们快点先把伤者送医院去吧！”

    肖扬看了一眼李诗韵，问道：“你能坚持不？”这时候石志龙从车里取出来绷带，这是他常年必备的东西，熟练的给李诗韵和受伤司机的伤口缠上，然后说：“事不宜迟，咱们快点！”

    李诗韵呆呆的说了一句：“能！”眼泪跟着掉下来。

    肖扬看了眼被石志龙打晕的几个人，然后说：“谁辛苦下留在这里，一会警察就会到！”

    李诗韵一起地一个男同事，手上最轻，只有胳膊撞青了一大块，看着几个人说：“我留在这……不过，能不能再留下几个人给我壮胆啊？”

    没人笑话他，毕竟地上躺着的四个人呢，几个爽快的东北司机立刻答应下来，也算是做个见证人。

    有人报警之后，石志龙抱着受伤严重的董盈，还有一个私家车司机跟一个人抬着李诗韵的受伤司机，肖扬说：“我来开车吧！”

    说着坐上驾驶位，因为肖扬看见石志龙在抱着董盈的时候，脸上竟然有些害羞的表情，这个女孩长的十分可爱，卡通圆脸，卷发，像个洋娃娃似的，如今双目紧闭，让人很是揪心。

    肖扬飞快地发动车子，果然，不大工夫就到了收费站，扔出一百块钱，大声喊道：“快给我打开，不用找钱了，车上有伤者！”肖扬的衣服上也有血迹，这时候石志龙又把后车窗打开，那个收费员看了一眼，连忙吧栏杆打开，后面跟着的几辆车也跟着呼啸而过，收费员看了看手里的一百块钱，然后摇摇头：“好在够了！”

    进入沈阳市区之后，看见一个挺大的医院，肖扬没做停留，立刻带着人冲了下去，门诊一见就知道是急诊，立刻安排医生接待，到了医院，李诗韵才感觉到浑身一阵无力，软软的就要倒下去，被肖扬一下子扶住。然后让医生安排她一起进去。

    忙忙活活的折腾了一个多小时，总算安顿下来，肖扬交了一万块钱的押金，跟石志龙一起坐在医院的长凳上抽烟，看了眼自己被抹了一身血地阿玛尼衣服，苦笑着说：“老石。咱们这算做好事儿了？”

    石志龙一愣，随即笑着说：“算是吧。”

    两人百无聊赖地对视一眼，摇头苦笑，这时候手术室门打开，医生看见抽烟的两人，皱了下眉头，没有说什么，肖扬和石志龙两人都识相地把烟掐灭，然后问一声：“他们三个都没事吧？”

    “还好你们送来地及时。你们是一起的？”刚刚需要签字的时候，却是石志龙签的，让医生误以为这些人是一起的。

    肖扬摇摇头。笑着说：“就是碰上的！”

    那医生狐疑地看了两人半天，然后摇摇头：“现在还有这么好的人？”然后看着石志龙说：“小伙子，早知道这样，你不该签字的，万一那人手术出点什么意外，家属来了你可是要担责任的。”

    肖扬有些不爽，心说你叽歪啥啊，这不是没出事么，说道：“那人命关天的。我们不签字你们还不管了？”

    那医生一愣，随即摇头笑着说：“医院有这方面的规定，你们要是一开始就说是路过帮忙的，我们就处理了。”

    靠，那你不早说，哥们要是不交那一万块钱，你们处理个屁！肖扬心里冷笑，脸上却没表现出来。

    晚上六点的时候，有警察过来做笔录。从那些人嘴里已经知道这两人纯粹是热心帮忙的，不光救了这些人，而且还把那四个流氓给收拾掉了。这些警察队石志龙拆枪地手段很是敏感，要求看看石志龙的证件，结果石志龙一拿出来，几个警察立刻立正敬礼，然后恭恭敬敬的还了回去。

    肖扬却是知道，老石那本子上是总参二部下属地一个少校，这些警察不麻就怪了。

    肖扬进房间里看了眼清醒过来的李诗韵和董盈。却发现董盈看见老石的时候脸有些红。想必李诗韵说了是这个人英姿勃发，挥手间几个流氓灰飞烟灭。反正她对肖扬印象不好，不过碍于他救了自己几人，不好贬低他，只能对石志龙大夸特夸了。

    肖扬感觉到有些无聊，这女人太小心眼了，看了眼有些恋恋不舍的老石，直接走过去，冲着董盈说：“电话号码给我，我们要走了，假如你还想见我身后这位的话！”

    肖扬这话说的太直白了，简直有拉皮条的嫌疑，不过董盈这小丫头居然羞羞答答的报出了一组号码，肖扬扭头问道：“记住没？”

    老石嘿嘿一笑：“我过耳不忘的！”

    董盈听了又是脸一阵羞红，肖扬鄙视地看了眼石志龙，然后说：“咱们走吧，省的在这碍某些人的眼。”

    “你……”李诗韵一阵气闷，刚刚被肖扬他们营救的那点好感这会烟消云散，却不得不憋气问道：“留个地址给我们，不会让你白救我的！”

    肖扬回头看了眼她，淡淡的说：“把你多出来那钱，捐给失学儿童去吧……”说着领着石志龙转身就走，这会病房忽然被推开，一个高大的身影冲进来。

    “诗韵……你没事吧？嗯？肖少……你，你怎么在这？”李天武目瞪口呆的看着肖扬，身后，还跟着一个高贵的夫人以及几个一看就是有身份地中年人，均面色严肃。

    肖扬也愣愣的看着李天武，再看看病床上坐起来在那流泪的李诗韵，问道：“你女朋友？”

    李天武这才反应过来，一把抓住肖扬的手：“兄弟，是你救了我妹妹，我，你，我……肖少，以后你就是我亲兄弟！”这个一直优雅的男人在面对亲情遭遇危机的时候，居然也失了方寸，说话都语无伦次肖扬看着李天武，半晌才问道：“她是你妹妹？”

    这时候听见病床上的李诗韵带着哭腔的喊了一句：“妈！”

    那个贵妇人一把扑过去，跟女儿抱头痛哭。

    屋子里的几个人都自觉地走了出去，来到走廊里，李天武掏出一盒烟，扔给肖扬和石志龙一人一根，然后把整盒烟扔给一个秘书模样地人，分发下去，迫不及待的问肖扬道：“我说，肖少，这到底是怎么回事啊？我听我妹妹同事打电话才知道地，是有人蓄意谋杀？”李天武说这话的时候脸上表情肃然，显然已经是怒到极点，对于他这种大少来说，世上的女人除了老娘就是妹妹最珍贵，如今竟然有人打他妹妹的注意。

    肖扬苦笑道：“我也不知道，我跟你妹妹是坐一趟飞机从香港回来的，然后又都是开车从北京回省城，谁知道半道就遇到这样的事儿了，还真巧，遇上了总不能不管，不过有一点可以肯定，那些人是从京城就跟出来的。”

    李天武皱着眉头说：“行，我知道了，兄弟，我欠你一个天大的人情！你们还没吃饭吧，走，咱们先吃顿饭再说！”

    这时候那个贵妇人从里面走出来，然后对着肖扬和石志龙说：“多亏了你们，真是太感谢了！”

    肖扬心想，一母同胞的兄妹，这妈跟儿子都这么有礼貌有素质，这姑娘怎么就这么骄横跋扈呢，做人的差距也太大了吧。

    笑着说：“您太客气了阿姨，当时不少人都赶过来帮忙了，遇上这种事谁都不能看着是不。”

    李天武拍了拍肖扬的肩膀，他已经从警察那里知道了不少消息，知道肖扬身边这人身份特殊，还是个高人，要不是他，今天那些帮忙的未必就敢下来帮忙，而且自己的妹妹还会遭遇危险。

    想到这，李天武看着肖扬：“行了兄弟，啥也别说了，咱们先吃饭。”然后看着自己母亲：“妈，你在这跟严秘书长他们陪着妹妹吧，回头取钱把人家交的押金给了，我们先去吃点饭！”

    说着，也不管肖扬同不同意，拉着肖扬就往外走。

    嗯，7月第一天啊，一万一千多字，够努力吧？兄弟们，姐妹们，保底月票砸来吧，还犹豫啥呢？咱家不能太丢人是不，落后太多不好看哦！