    “啧啧，早上的新闻报纸都才刚刚报导了这起案件，夸奖了你们，香江市民怕是不知道，他们表扬的破案神速的干探，居然大清早在这里讨论要不要光顾一楼一凤，唉。”

    马帼英摇了摇头，不管他们是真有想法，还是随便说说，那都是生活中的事，也不归她管。

    “嘿嘿。”沈雄笑了笑：“madam，那不能这么说，这报纸上可没写我们的名字，谁知道是我们破的，这电视也是上头的人上的，跟我们就更没关系了。”

    “好了，就是这了。”

    穿过几间门口贴着暗示性画报，贴纸的房间，三人看着眼前这间，应该就是今天的目标陈兰凤的租住的房屋了。

    周瑜观察到门板上和旁边的墙上海报贴上去又撕下来的痕迹依稀可见，至于什么时候撕的那就不知道了。

    三人开门走了进去，入眼便是一片粉红的墙纸，左侧是沙发，衣柜，正对面是一扇关起来的窗户，窗前有个梳妆台，右边紧靠着的就是床，旁边还有个珠帘隔开的小隔间，看了下，是个卫生间。

    很简单的架构，一眼到底。

    “madam，当时钱是哪里发现的？”

    周瑜没来过，问了下，马帼英拿开枕头，枕头下面有个按摩床常见的洞，是用来给客人放头的。

    手伸进去摸索，洞里面还有一层向床板里内嵌的凹槽。

    当时搜到的钱就是放在这里面，不得不说，藏的真是隐秘，想必就是小偷来了都想不到里面别有洞天。

    “没什么看头。”

    周瑜扫视了一番，也打开了衣柜看看，有正常的衣服，也有比较暴露的情趣内衣的，对于楼凤来说，这是职业装，不奇怪。

    “沈雄，去找个人问问。”

    周瑜和沈雄走了出去，沈雄敲了敲左边的门，没反应，又敲了敲。

    “谁啊？这才几点？白天不做生意，晚上再来啦。”里面传来个女人睡觉被吵醒的暴躁声音。

    “警察，开门。”沈雄继续敲，亮明了身份。

    “别敲了，烦死了。”

    里面传来一声咒骂，接着是拖鞋拖地的脚步声，门开了，一个蓬头垢面的楼凤打开了房门，看来应该30多，浑身无力般的靠在门板上。

    阿珠穿着睡衣，双手抱在胸前，没好气的说道：“sir，又怎么了？我们晚上要做生意的，白天不让我们睡觉，你养啊？”

    沈雄没有丝毫怜香惜玉之情，亮了亮证件：“我们是西九龙重案组的，找你了解点陈兰凤的事。”

    阿珠皱了皱眉：“sir，不是问过一次了么？大家关起门来做生意，没那么熟的，她是谁杀的，我怎么会知道。”

    “sir不是问你是谁杀的，你没看报纸啊，凶手已经找到了。”沈雄随口回答了问题。

    “雄哥。”周瑜听闻笑了笑，撞了他一下：“早上的报纸，按照她们的作息时间，还真不知道，等她们知道起码都下午了。”

    “找到了？”阿珠听闻，惊讶了一下：“案发也就几天，你们就找到凶手了？是不是真的。”

    “sir，还会骗你么？”沈雄指了指旁边的周瑜对着阿珠说道：“这破案的神探就站在你面前，就是他抓到凶手。”

    阿珠拿目光扫视了下他，长得倒是不错，抛了个媚眼道：“阿sir，就冲你帮阿凤抓到凶手，帮他报仇，晚上来我这，给你打7折了。”

    周瑜轻笑：“这么便宜我，不过这事以后再说，现在sir有几个问题问你，你想清楚再回答。”

    阿珠笑着点了下头，“阿sir，你问的，我知道一定告诉你。”

    “对于陈兰凤，也就是阿凤你了解多少？比如她是什么时候在这开工的。”

    阿珠想了想，“她来这有一年多了吧？不过不知道为什么，一个月前开始她就说不做这个了，呐，她把牌子也撕了，几个姐妹问她，她就说要发财了。”

    沈雄插嘴问答：“你们有没有问过她，为什么要发财了？”

    阿珠似乎有点不待见他，回他话的语气和回周瑜的不太一样。

    “当然问过了，发财这种事谁不关心，能发财大家都不用做了......不过她没说，只是笑了笑说等有准信了，带着大家伙一起发财。”

    说到这阿珠嗤笑了一下：“这种事，大家也就听听就算了，谁信呐，说不定就是信了床上哪个男人的鬼话，我们还告诉她来着，让她小心别被人骗了。”

    “没想到，骗了也就骗了，现在干脆就被人杀了。”

    这句话周瑜听的出来，阿珠说的有点低落，想必是同病相怜的关系。

    周瑜接着问：“那你有没有见过，老外来找她的？”

    “老外？”阿珠看了他一眼，一副你大惊小怪的模样：“阿sir，我们做这行的，有老外光顾不是很正常么？”

    周瑜和沈雄对视了一眼，这就麻烦了，这里的人员流动性这么强，总不能把来过这里的老外都给调查一遍吧，那也得能找到人啊。

    “那你对阿珠说不做了那段时间出现的老外还有印象么？”沈雄不死心，又问了问。

    “sir，这都一个月了，别说人家是来找阿凤的，就是来找我的，一个月了，我都忘了。”阿珠觉得沈雄脑子好像有点问题。

    周瑜思索了下：“最近几天，特别是阿凤出了事之后，有没有人来找过他，除了我们警察。”

    “这几天......”阿珠一点头：“有啊，还是两个人，挺奇怪的，是不是来找阿凤的，我不确定。”

    周瑜听闻眼睛一亮：“怎么奇怪了？”

    “就这两天，出现了两个老外，你说他是来玩的吧，我们几个姐妹站在门口打招呼，他连问都不问，你说他不是来玩的吧，来我们这一层干嘛？你说，这样的人奇不奇怪。”

    阿珠的语气随意，但周瑜和沈雄就高兴了，赶忙追问：“什么时候？他们是一起来的吗？”

    “倒不是一起来的，昨天晚上一个，前天晚上一个。”对于这两天的怪事，阿珠还是记得很清楚的。

    “你还记不记得他们的长相？”

    “长相啊，老外看起来都长得差不多，你让我认，我可能能认得出来，你让我说，这就为难我了。”

    周瑜和沈雄不免有些失望，这两个人极有可能跟这次的伪钞案有关，如果按图索骥可就容易找了。

    阿珠靠在门板上，周瑜他们面对着她，阿珠的眼睛一亮，指向了楼梯口：“呐，就是那两个！”

