    轰！！！！

    日月峰上空，伴随着烟雾缭绕的尘土，一阵阵震耳欲聋的轰鸣回响其中。

    下方，一道人影如同炮弹一般从烟雾中射出，沿途撞倒了无数树木以及岩石。

    “我还以为传说中的诸葛明到底有多厉害，现在看来，不过如此！”

    烟雾中，涂山美美缓缓走出，在他身边的，是被控制了心神的涂山红红和一脸不善的黑狐娘娘。

    “你，根本配不上涂山雅雅！”

    那道人影自然是一着不慎强行接了一拳涂山红红一拳的东方明。

    接了涂山红红一拳，东方明只感觉自己的双臂已经差不多失去了知觉，他挣扎着从地上站起，鲜血缓缓从嘴角流出。

    东方明现在的身体修炼炼体之法不过数天，身体强度根本和前世没法比，再硬抗涂山红红一拳估计就得直接歇菜。

    “肋骨断了两根吗？真是有够疼的，虽然已经很警惕红红姐的攻击了，但一对三还是太过勉强了吗？”

    东方明目光闪烁，脑海中不断推演着破局之法，身体的疼痛不仅没有阻碍他的思考，反而是令他的头脑更加清醒了。

    他抬头看了眼空中的禁制，当下便在心中做出了取舍。

    “配与不配，自有雅雅分说，你，算什么东西？”东方明抹了抹嘴角的鲜血，轻蔑一笑。

    “你！！！死到临头了还这么嘴硬！！”涂山美美面色一红，气的浑身发抖。

    黑狐娘娘皱了皱眉，心中对东方明的忌惮又加深了几分。

    身处绝境而面不改色，有此等心境，也难怪四百年前可以把自己安排的明明白白的。

    他没有和东方明废话，伸手一招，一条黑色的长鞭幻化而成，朝着东方明狠狠的打了去过。

    与此同时，涂山红红也是瞬间消失在原地，下一刻便是出现在了东方明身前，对着东方明便是发动了狂风骤雨般的攻击，根本就不给东方明喘息的机会。

    东方明此时也顾不上什么风度了，在这个曾经的涂山之王的攻击下，东方明甚至一度回忆起了小时候对涂山红红的恐惧。

    不过没人注意到，东方明在闪避涂山红红的同时，一道道银色的阵印从乾坤扇中散落，悄然的没入地面。

    “噗咳！”

    东方明身后，黑狐娘娘忽然出现，一掌打在了正全神贯注躲避涂山红红攻击的东方明的后背，强大的力量直接是让东方明又是一大口鲜血喷出，整个人也翻滚了出去。

    空中的东方明强行忍着疼痛，右手掐着印决，另一只手伸至背后一把将那只猴子给的毫毛揪下。

    随着东方明手中的金色毫毛突然消失，一道全身冒着金光的小金人也是突然出现在了众人面前。

    黑狐娘娘一脸不敢置信的瞪着眼睛，她想不通，为什么这个大人物会突然出现在这里？

    “敢问可是傲来国三少当面？”黑狐娘娘收起自己的杀气，恭敬的问道。

    涂山美美撇了撇嘴，但还是控制着涂山红红停下了动作，静静的看着黑狐娘娘和小金人交谈。

    “既然知道我的身份，那还不赶快跪安？”小金人不耐烦的摆了摆手。

    黑狐娘娘不甘心的看了眼气息萎靡的东方明，这么好的除掉这个心腹大敌的机会，如果错过了这次，想要再除掉他简直是天方夜谭。

    权衡半天后，黑狐娘娘决定，冒一次险！

    “听闻三少多年前被一件天外来物所伤，一身实力已是十不存一，不知您现在的实力，还剩下几何？”

    小金人没有回答，只是高举右手，一根金色的棒子在他的手中缓缓凝聚。

    “傲来雾，花果香，定海一棒，万妖朝！！！”

    黑狐娘娘瞳孔一缩，在那根棒子上，她感知到了前所未有的危机，此刻，她的心中只剩下了一个念头。

    逃！！！！！

    黑狐娘娘心念一动便是化作了一团黑雾，拼了命的朝着远离小金人的方向逃去。

    小金人看都没看她，随手便是将手中的棍子扔了出去。

    下方的东方明看到这一幕后也是当即从乾坤扇中取出了一颗眼球，这是东方月初的另一颗虚空之泪，虽然东方明已经记不起来为什么它会储存在自己的乾坤扇里，但是眼下它恐怕是自己唯一的一线生机了。

    方才的小金人只不过是东方明借助镜花水月模拟出了自己记忆中南国那只猴子扔核弹的一幕，其本身完全没有任何攻击性，只能用来吓一吓黑狐娘娘而已。

    虽然东方明通过那根毫毛完美的模拟了那只猴子的气息，但是以黑狐娘娘的狡诈用不了多久就会发现自己上当，所以，他必须抓紧时间。

    东方明拿着虚空之泪迅速来到空中，星河融入虚空之泪内，感知着虚空之泪内的力量。

    “如果我猜的不错的话，虚空之泪也是空间力量的一种，和我的星河本质上没什么区别，所以，如果是虚空之泪的攻击，应该是可以破开这层禁制的！”

    “可恶，诸葛明，你居然敢如此欺瞒于我！！”

    远处，已经发现了不对劲的黑狐娘娘正气急败坏的朝着东方明飞来。

    “那是……虚空之泪？！！不好，他想破坏禁制！！左使，还不快动手！！”在看清东方明手中的事物后黑狐娘娘也是焦急的喝道。

    “休想逃！！”方才不知道躲到了哪里的涂山美美悄然出现，操控着涂山红红便是朝着东方明打去。

    “泪刃！！”

    东方明看都没看身后涂山红红即将落到自己身上的拳头，操控着虚空之泪凝聚为泪刃，朝着禁制便是狠狠切去。

    就在涂山红红的拳头即将落在东方明的身上的时候，东方明直接是把虚空之泪横在了涂山红红的拳头面前。

    涂山红红的身体骤然停顿，拳头离那颗眼球仅仅只有一寸，双眼无神的盯着东方明手中的虚空之泪。

    “不……不行……”

    “可恶，这究竟是怎么回事？！！快点动手啊！！！”

    下方，完全搞不懂涂山红红为什么突然停手的涂山美美显得有些气急败坏，明明就差一点，就差一点就能杀了这个混蛋了！！！

    东方明看到涂山红红停手后也是松了一口气，看来他赌对了，这颗凝聚了东方月初毕生爱情结晶的虚空之泪对涂山红红来说极其重要，所以即便是被操控的状态下也不会将它毁掉。

    不过东方明知道，涂山红红的意识抗拒不了多久，毕竟有涂山美美的梦魇之狐在，待会她还是得被其操控。

    撕拉~

    天空中，金色的禁制在泪刃的削切下直接是被划出了一道仅够一人通过的裂缝。

    东方明二话不说，身体直接化作一道银光，朝着裂缝极速飞去。

    “可恶，在我的梦魇之狐操控下还想抵抗，给我杀了他！！！”

    涂山美美在看到东方明即将脱困后也是急了，他直接是将全部的妖力全部献祭给了梦魇之狐，得到妖力支持的梦魇之狐对涂山红红的操控力度也是瞬间上升。

    原本停在原地的涂山红红脸上露出一抹痛苦的神色，随后也是消失在了原地，整个人化作一道红光，朝着东方明追去。

    “可恶，红红姐的速度太快了，这样下去铁定得被追上！！！”

    东方明回头看了眼越来越近的红光，念头一转，直接是将星河附着在虚空之泪上，然后假装愤怒的将它丢了出去。

    “老妖婆，我就算是毁了虚空之泪也绝不留给你！！”

    黑狐娘娘大惊，在虚空之泪上，星河冒出耀眼的光芒，仿佛下个瞬间便会炸裂。

    “左使，快保护虚空之泪！！！”

    涂山美美咬了咬牙，他不想就这样让东方明逃掉，虚空之泪与他何干？他只想杀了这个人，然后让他永远的从涂山雅雅面前消失！

    他直接无视掉黑狐娘娘的大喝，操控着涂山红红便是朝着东方明冲去。

    “混蛋！！”黑狐娘娘见状心中也是咒骂了一句。

    她心念一动，涂山红红便放弃了东方明，转而一把握住虚空之泪。

    涂山美美的黑狐本来就是黑狐娘娘给予的，以她的性格，自然不会让其脱离自己的掌控！

    轰！！！

    一阵爆炸从涂山红红的手中炸开，涂山红红被炸得身体一顿，速度瞬间减了下来，东方明见状也是微微一笑。

    他就知道，这个老妖婆肯定不会眼睁睁地看着自己毁掉虚空之泪！

    丢掉虚空之泪实属无奈，如果不引开涂山红红，那么东方明今天恐怕肯定得交代在这里。

    东方明趁机连忙拉开距离，纵身一跃便是逃离了黑狐娘娘的禁制。

    “老妖婆，这颗虚空之泪还有你的命你就先替我收好了！今日之事，来日我自当百倍奉还！！”

    在脱离禁制的瞬间，东方明便是化作了一抹银光，消失在了这片天地间。

    “可恶！！！！！”

    日月峰上，涂山美美的怒吼响彻云霄，惊走无数飞鸟，久久不能散去……

