    “不要分心！”

    一道声音，瞬间传入太一耳中，直轰心门。

    这，是神逆的声音。

    几乎就是在这一瞬间，太一强行将自己的目光从云轩阁收回，没有丝毫的犹豫，一剑朝着天际斩去。

    一道神炎剑气，带着惊破天地之势，瞬间与那开天一斧碰撞在了一处。

    轰！

    剑气与斧气，交锋碰撞！

    半天之地，彻底爆裂。

    狂啸的气浪，呈席卷之势，朝着四方八天、疯狂爆散！

    整个洪荒世界，瞬间处于风雨飘摇、濒临破碎之中。

    而此刻。

    那九天之上的天道泣，眼见自己斩下的开天一斧，竟是没有将东皇给斩灭，眼中的戾气更重。

    他自己也很清楚。

    此番吞下界心之后，等待自己的后果是什么。

    他剩下的选择，他眼前的路，只如今有一条。

    那，就是斩灭东皇。

    只要东皇一死，其他一切都好说！

    “死！”

    “死！！”

    “死死死！！！”

    黑白分半的长发飞扬，天道泣的眼中透着疯狂，手中开天神斧，朝着下方疯狂的一斧又一斧的斩落，每一道斩落的斧气，都是划破洪荒天地，坠向太一！

    “有什么事情，先摆平这天道泣，心神万不可乱。”

    太一的耳畔，神逆的声音继续传来。

    不用神逆提醒，太一也清楚现在的状况。

    纵使那小女孩的出现，再怎么让自己心急，也必须先解决眼前之事！

    眼角，瞥了眼云轩阁的方向。

    当看到混沌钟笼罩之下，至少看起来还没有分毫受损的敖冰灵之时，敖冰灵的目光也是落在太一身上，夫妻二人、目光交汇。

    从敖冰灵的目光中，太一能够看到坚定。

    那是一个妻子，对丈夫的信念。

    拳，猛的一捏。

    太一心中有着愤怒！

    原本，他达到了现在这个境界，已经是洪荒世界无敌的存在！

    之所以这般拼命，努力达到这个程度。

    不就是为了掌控自己的命运，为了护住自己所想护住的所有！

    可偏偏…

    突然冒出这么两个不知从何处而来的家伙。

    ‘洪荒之外’‘混沌大世’！

    这些词，都是太一从神逆的口中所得。

    太一眼角目光收回，望向天际上空，那一道又一道开天神斧的斧气，正坠天朝自己呼啸冲下，令整个洪荒世界都是处于崩碎的边缘。

    “找死。”

    眼中，一缕杀机闪烁。

    心中不爽的太一，此刻不会对天道泣有丝毫的留情！

    在太一的心口之地，刹那有着一道青光璀璨而起。

    正是先前融合入体内的‘盘古残灵’。

    这一缕青光，交错而行，最后如同一根绳索般，从太一的心口蔓延而出，最后牵连着太一手中的诛魂神炎之剑！

    眼，望向天，有着雀跃的神炎。

    轰！

    太一的身形，这一刻、猛然冲天而起！

    其原先凌空之地，虚空坍塌。

    近乎是以自己的神躯，太一硬生生的撞在那落下的斧气之上，这一道又一道斧气，在太一神躯的冲撞之下，赫然是爆碎！

    天道泣的眸子，这个时候猛的一凝！

    顿了一顿，随后便是暴怒。

    感受着太一身上散出的那股造化之气，他自然不会对这道气息感到陌生。

    这，亦是古主气息！

    “你…们！”

    天道泣当然能够猜到，这一切是怎么回事。

    目光，看向开天四灵所在，眼中有着滔天恨意！

    原本在天道泣看来，这开天四灵身为自己的‘长辈’，应该帮助自己才对，就算不帮，冷眼旁观亦可以，可是他们偏偏帮‘外人’，来抢夺自己的‘天道之位’！

    在天道泣看来，这就是对古主的背叛，对自己的背弃，不可饶恕！

    “我，天道泣。”

    “才是古主真正的传人！”

    “只有我，才配拥有古主的力量！”

    天道泣眼中有着狰狞之色，在他眼中，东皇太一身上这股属于古主的气息，是他绝对不允许的存在。

    这洪荒世界，只有他天道泣一个才配拥有盘古之力。

    双手紧握这一柄开天神斧。

    天道泣的眼中，有着暴戾之气，仰天一道爆吼。

    他这一次，不再是用手中开天神斧砍下。

    而是…！

    双眼透着狂暴之意，身形一个停顿，接着手持开天神斧，猛的往下冲去！

    远远望去…！

    一道划破长空的神炎之虹，此刻正冲天而起。

    而有着一道黑白长虹，则是从九天冲下，二者…飞速接近！

    整个洪荒世界，都是在二者靠近的过程中，疯狂破碎、崩散，世界、仿若要彻底坍塌一般！

    这一刻，三十三天之外，星空之中的帝俊和常羲，还有这洪荒大地之内的洪荒万族，巫族十二祖巫，诸多天众，所有生灵的目光。

    都是集中在这两道长虹之上，皆是心提到了嗓子眼，紧张无比。

    因为在他们看来，这就是抉择洪荒主宰的一战！

    开天四灵，玄武藏、青龙修、白虎云痕、朱雀奕风，皆是紧皱着眉头，他们是最为纠结的四个，因为在他们心里深处，他们不希望任何一方会输。

    虽然天道泣已经不复当年，可毕竟天道泣是他们四个看着长大的，在他们看来，天道泣更像是一个走错了路的孩子，他们自然是不想看到天道泣最终落得一个陨灭的下场。

    至于东皇太一，是开天四灵认定的洪荒之希望，他们更加不想东皇出任何的差错。

    而在神阳祭坛之地，神逆依旧是弓着腿坐着，眼眸看向这天际的两道长虹。

    眼角，却是瞥向了云轩阁的方向，当看到阿鲁和小女孩的时候。

    眸子微凝。

    他从三千魔神血肉孕育而出，他天生就知道很多事情，这是开天四灵都无法与之相比的一点，可正因为知道，才会更加感到深不可测。

    云轩阁之地。

    敖冰灵眼中亦是有着浓浓的担忧，目不转睛的盯着太一所化的那一道神炎长虹。

    她的身边，阿鲁肩头的小女孩，则是一脸的梨涡笑容，眨着那一双红瞳大眼睛，晃着小脚丫，看着天际即将相撞的两道长虹。

    银铃般的声音，悠悠一道。

    “阿鲁~你说界尸链，是从他的心口穿过去好，还是从丹田穿过去比较好呢~”

    