    第2926章  千鹤城

    一片苍茫大地之上，地面上有着一道道触目惊心的裂痕，如同深渊一般，从中隐约弥漫出令人心惊的气息，仿佛是大战之后留下来的。

    难以想象，是何等级别的战斗才能造成这般可怕的景象，即便结束了许久，残余的气息依旧未能散去。

    方圆万里之地，没有一道人影出现，仿佛这里乃是一处禁地，无人敢踏足。

    只见此时，天穹之上忽然出现一道夺目的光华，一道黑影从光芒中急速射出，速度快到肉眼无法捕捉，几乎是一瞬间便坠落在大地之上，发出一道沉重的声响。

    那处地面之上，出现了一道人形巨坑，巨坑中斜躺着一道青年身影，头发散乱，遮掩住了面容，身上散发出的气息上下浮动着，似乎受了一些伤势。

    “咳咳……”

    一阵咳嗽声从巨坑中传出，只见那道青年身影缓缓站起身来，虽然相貌看上去有些邋遢，但那双眼睛却极为的深邃有神，仿佛经历了无数风雨，拥有不属于这个年纪的成熟与稳重。

    “终于来到了神界啊。”

    青年看着这片天地喃喃自语，语气中透着一丝感慨之意，从中行天一路走来这里，实在太不容易了。

    这位青年赫然是秦轩，他本以为登顶九色天梯便能直达神界，却没想到进入了一处神奇的虚空，而后又被莫名其妙地传送到这里，整个过程毫无反抗之力，完全处于被动之中。

    自他从中行天离开到如今，不知过去了多长的时间，应该很久了吧。

    秦轩目光认真的打量着周围的环境，很快便察觉到这里残留了数种大道气息，可见那一战有许多强者参与了，即便过去了许多年，这里的气息依旧给他一种淡淡的压迫感。

    那些强者的实力必然远在他之上，大概率是天君境界人物，至于天尊存在，他觉得可能性不大。

    毕竟这里是三界天，天尊存在岂会在这里开战？

    况且天尊的实力何等强大，若是他们交手的话，这片空间必然会被打成一片虚无，不会是现在这样的景象。

    停留了片刻后，秦轩身形腾空而起，在虚空中不断穿梭着，虽然他在来到这里的过程中受了一些伤，但行动能力没有受到影响，只需休养一段时间便能恢复。

    不知不觉中，秦轩在虚空中穿梭了数个时辰之久，而以他的速度，已经跨越了几十万里的距离，可见这片区域有多么广袤。

    又过了半个多时辰，秦轩的视线之中出现了一片建筑群，虽然那里的建筑并不多，但秦轩心中依旧生出一股喜意，终于走出来了。

    当靠近那片建筑区域的时候，只见秦轩身形落下虚空，开始步行前往那片区域。

    秦轩这样做当然是出于谨慎的想法，毕竟他初来乍到，对这里的一切完全陌生，若是御空进去的话，也许会引起一些人的注意，还是低调一些为好。

    过了一段时间，秦轩来到一座城池的前方，只见城门上写着两个大字：千鹤。

    秦轩眼中浮现出一抹思考之色，心中在想千鹤二字有何寓意，听起来，给他的感觉颇为非凡。

    没有思考太多，秦轩抬起脚步朝千鹤城内走去。

    只见不少人从秦轩的身旁走过，脸上的神色皆都十分平静，似乎并未发现秦轩是外来之人。

    然而令秦轩感到惊讶的是，这里的人，修为比他想象中的要低不少。

    他原本以为神界之人至少都是圣境修为，但事实上却并非如此，在他周围有不少帝境人物，当然，圣人也有许多。

    思考一番之后，秦轩心中便豁然开朗了。

    虽然神界的修行环境比中行天要优越许多，但神界之人依旧要从最底层的聚气境开始修行，因此各个境界的人都会存在，只是数量不同罢了。

    纵观整个神界，圣境以上的修行者还是占极少数，这是修行界客观的规律，无论在什么地方都一样。

    秦轩脚步继续朝前走去，同时不动声色地观察着周围路过的人群。

    走了一段时间以后，他发现这座千鹤城内的修行者以帝境人物居多，圣人大多是低阶修为，四阶左右的圣人颇为少见，至于七阶以上的圣人，到目前他还没看见。

    秦轩眼中露出一抹思索之意，从他目前观察的结果来看，千鹤城的实力与中行天的顶尖城池相差不大。

    不过这只是他看到的，未必是事实。

    毕竟衡量一座城池的真正实力，不是看底层的修行之人，而是看最顶尖层次的实力，若是千鹤城有神境强者坐镇，实力便远远强过中行天的任何一座城池。

    但在秦轩看来，千鹤城应该没有神境人物。

    只因千鹤城的规模并不大，再加上所处的位置比较偏僻，想来神境强者不会在这种地方居住，对他们的修行没有好处，缺少足够的修行资源。

    秦轩在城内信步而行，不多时，他来到一座酒楼前方，酒楼里面充斥着喧哗之声，显然有许多人在里面享受，气氛十分热闹。

    秦轩目光凝了下，要想了解一座城池，最简单有效的办法便是前往人群密集的地方，而酒楼，无疑是一个不错的选择。

    于是秦轩迈步走进酒楼之中，立即有一道身影朝他走来，乃是酒楼的小二。

    那小二目光上下打量了秦轩一番，眼神中露出一丝惊讶之色，不过瞬间便收敛下去，只见他对着秦轩十分恭敬的问道：“请问少侠需要什么？”

    秦轩目光看向这小二，内心不禁掀起一丝波澜，一位酒楼的小二竟然也有高阶帝境修为，看来这座酒楼不简单，难怪有这么多人前来光顾。

    “给我上一壶酒，再来三道小菜。”秦轩淡淡的吩咐一声。

    “还请少侠坐下来稍等片刻，我这就去为少侠准备。”小二说罢便转身离去，显得极为干脆利落。

    对于小二恭敬的态度，秦轩心中一片了然。

    千鹤城内的五阶圣人并不多见，再加上他相貌出众，气质卓绝，小二自然认为他是来历非凡之人，岂能不小心伺候着？

    事实上，在秦轩走进酒楼的那一刻，酒楼中便有不少人感知到了他身上的气息，目光皆都有意无意地朝他望去，心中暗暗猜测他身后的背景。

    如此超凡的人物，在千鹤城内可谓是鹤立鸡群，想让人不注意都难！

