        邓浩南退到一旁，露出了后面的姜小白。

        王正清看着是姜小白愣了一下，然后哈哈大笑了起来。

        “我还以为是谁呢？这不是姜小白同学吗？原来姜小白同学就是报天文系的倒霉鬼啊。”

        李思研不在，王正清说话当然肆无忌惮的。

        这要是换成别人，王正清也就笑一笑，可是姜小白这个和李思研有些特殊关系的男人。

        王正清控制不住的失态，想要奚落姜小白两句。

        姜小白看着一旁的广播喇叭开关，若有所思，上前一步，轻轻推了上去。

        然后伸着指着王正清大声说道。

        “倒霉鬼，王正清，你这是在侮辱我们天文系吗？天文系怎么了？招你惹你了？还是说天文系这个专业对国家没有贡献，对这个社会没有贡献。

        来，咱们今天当着这么多同学的面，当着全校师生的面说清楚，报考天文系怎么就是倒霉鬼了。

        天文系为国家的航天，天文事业做出了多少贡献，是，天文系就业方面没有其他专业好。

        可是正因为这样，还有人报考天文系，放弃个人的前途，就是为天文系做贡献，难道这样的不值得你尊敬吗？

        可是就是这样的人，在你嘴里竟然成了倒霉鬼……”

        姜小白大声的呵斥着王正清，手指头都快戳到王正清鼻子上了，吐沫星子喷的王正清满脸都是。

        面对突然爆发的姜小白，听着外边广播喇叭传来的声音，还有姜小白那无可辩驳的话语。

        王正清愣住了，他是学生会的部长，和一个刚入学的小新生开个玩笑，哪怕是带点嘲笑意味的玩笑，那有什么关系吗？

        不用说刚入学的小新生，就是大二，大三的老生，谁敢反抗，哪怕就是自己指着鼻子骂，又有那个敢反抗。

        学生会部长，就是管学生的，虽然不是老师，但是比老师管的还多呢。

        一旁的邓浩南三人更是吓傻了，玛德，这小师弟也太生猛了，这是学生会部长啊。

        刚入学第一天就干起来了，而且还是开着全校的广播，干起来了。

        正在宿舍收拾东西的李思研，李贝贝，张兰芳三人当然也听见了喇叭里传来的姜小白的声音。

        李思研放下手里的东西，二话不说就朝着学生会办公室跑去。

        李贝贝也停下了手里的动作。

        “兰芳，这好像是小白叔的声音？”

        “没错是小白叔，”张兰芳肯定的说道。

        “走。”两人异口同声的说着，一起朝着宿舍外边跑去。

        “你还是学校学生会的部长，你就这么以身作则的吗？随意的侮辱同学，侮辱一个专业，侮辱一个学科，你还配当学生会的部长吗？不，你不是不配当学生会部长，你都不配当一个大学生……”

        姜小白继续指着王正清呵斥着，王正清这个时候也反应过来了。

        “快，赶紧把喇叭关了。”

        王正清说着一旁学生会的其他人就准备来关喇叭。

        “都别动，我看谁敢？动一下试试。”姜小白转身护住喇叭开关，就准备撸袖子。

        都是一群学生，哪见过这个架势啊，再说了，他们也不是当事人，犯不上因为这事和姜小白打起来。

        “关喇叭，怎么心虚了，我就是想让全校学生都听听，你王正清到底是什么德行，就你这种人也配在北师大这样的学府当学生会主席，我告诉你这事没完，我们天文系绝对不会就这么算了的。”

        姜小白虽然护着，但是还是有对王正清忠心耿耿的人，上来拉着姜小白关广播了。

        “别打我，打我也没有用，我们天文系绝对会战斗至最后一个……”姜小白的声音戛然而止。

        “打你？？”正拉着姜小白胳膊的王正清愣住了，谁打姜小白了吗？自己怎么没有看见有人动手呢？

        其他几个拉着姜小白的王正清小弟也互相看着，谁动手了吗？

        可是互相看了看，好像没有人动手啊，这货怎么能够睁着眼睛说瞎话呢。

        姜小白看几个人都愣了，冷声开口说道：“怎么样？打完了吗？打完了就松手吧？”

        听着姜小白的话语，几个人下意识的就松开了手。

        “邓师兄，我们走，找张教授去，你们侮辱我们天文系，还殴打我，我不会放过你们的。”

        姜小白说着，拿起桌上放着的一瓶红墨水，往自己脸上抹了一些，

        然后在众人目瞪口呆中走出了办公室。

        王正清嘴巴张了张，一句话也没有说出来。

        这，这……姜小白真的是刷新了他的三观，这个世界上怎么会有姜小白这么厚颜无耻的人呢？

        姜小白走了。邓浩南三人一脸的为难，玛德，这要是自己跟着走了，绝对把王正清得罪死了。

        可是不走，留下，那更是王正清等人的眼中钉肉中刺了，没办法他们三人现在还是天文系的学生呢。

        邓浩南三人左右为难，反正是把王正清等人得罪死了，以后就是转系了，估计王正清也会看自己等人不顺眼。

        邓浩南一咬牙，一跺脚，带着其他两人，也走出了办公室。

        不用回头，邓浩南都能够感觉到身后刺眼的目光，玛德，瞪老子，姜小白走的时候，没见你们谁敢瞪着。

        这不是柿子挑软的捏吗？老子怎么了，老子从头到尾没有说一句话的好不好。

        邓浩南真的想回身，也拿点红墨水给自己涂上，让你们欺负老子。

        可是他还真的没有这个勇气。

        钱宝宝至从从姜小白这知道北师大还有天文系这个专业以后，就想转专业课。

        一番打听以后，找到了张教授说明了情况。

        张教授本来有一个学生就挺高兴了，没有想到还有第二个，当然是喜不自胜。

        带着钱宝宝去了教导处，好说歹说，总算是把钱宝宝的专业给转过来了。

        刚拍着钱宝宝的肩膀，准备请钱宝宝吃饭，就听见学校广播里传来了姜小白的声音。

        要是光听声音，他还可能觉得有些熟悉不敢肯定，可是姜小白频繁的提起天文系，就让他明白是谁了。

