
殷长欢回到京城第一件事便是挑了礼物给纪莹莹送去。

纪莹莹生产的当日东宫便送了礼去,  但殷长欢还是又送了一次。回京的第二日,  她和赵太后才一起去了南阳郡王府。

按理赵太后是不应该来的,  但她担心纪莹莹,  也就不管那么多了。

宫人先来传过话，她们到的时候顾家人站在郡王府大门处迎接她们，下马车后殷长欢看见顾如月也在其中

赵太后看见了顾如月，招呼道,  “端王妃也在啊。”

京城众人都知道了端王并没有派人行刺太子，还代替太子去了西北边境，顾如月也算是守得云开见月明，但是顾如月心中并没有多轻松,  为了她之前对殷长欢言语不当的事。

她今日会来南阳郡王府也是因为她猜想殷长欢会来探望纪莹莹。

“回来看看嫂子和侄儿。”顾如月微笑的看着殷长欢的肚子，“太子妃也快生了吧！”

殷长欢语气疏淡的嗯了一声。

郡王妃感觉出了殷长欢对待顾如月的态度有些不对,  但现在不是说这个时候，她招呼着赵太后与殷长欢去纪莹莹的院子。

纪莹莹生得很快，没到两个时辰孩子就平安出生了,  所以纪莹莹也恢复得快，赵太后与殷长欢到的时候她已经站在门口等着她们了。

赵太后看见纪莹莹站在门口,  着急的冲了上去,  埋怨道,  “你起来干什么,  还不回去好好躺着。”

纪莹莹虽然当娘了但还是那个脾性，笑嘻嘻的道，“整天躺床上骨头都躺软了,  起来走一走还舒服一点，而且太医也说适当动一动对身体好。”

听到这是太医的祝福，赵太后就不说话了。

殷长欢见纪莹莹脸色不错，心里对生孩子的畏惧也少了点，她往里看了看，等不及的问，“孩子在哪？”

她正说着从西侧间就走出来一个抱着孩子的嬷嬷。

“现在要好看一点了，你是没看见，他刚出生的时候丑得不得了，我都不敢相信这是我的儿子。”

纪莹莹说得很嫌弃但看孩子的眼神却充满了爱意，殷长欢在心中感慨这当了娘的人就是不一样。

她凑到孩子旁边，刚出生的孩子一天一个样，纪莹莹嘴里丑得不得了的孩子已经很可爱了。他正在睡觉，穿着一身大红色的肚兜，不知梦到了什么，红红的小嘴儿一抿一抿的，可爱得让殷长欢想抱回东宫。

见殷长欢眼珠子都不舍得移一下，纪莹莹调侃，“不要这么眼馋，你也没两个月就要生了。”

“那也还有两个月呢。”殷长欢轻轻碰了碰孩子的脸蛋儿，语气温柔到不可思议，“要喜欢姨姨哦，以后姨姨给你好东西。”

郡王妃不打扰他们三个说话，拉着顾如月离开了，出了纪莹莹的院子她问顾如月，“你和太子妃怎么回事？”

顾如月也也不瞒着她娘，将事情说了，气得郡王妃直戳她额头，“你是不是傻啊，居然这么跟太子妃说话。”

顾如月垂着眼睑说，“我当时也是急了。”

郡王妃道，“你说那些话的时候怎么不想想，要不是慈宁太后的人，你能保住康儿？”

郡王妃口中的康儿是傅怿和顾如月的儿子，意在希望孩子健康平安。

做得再错也是自己的女儿，这可不是顾如韵那样是庶出的，她淳淳叮嘱，“端王是太子一系，你一会儿记得跟太子妃道个歉，她为人大度，不会和你计较。”

“我也是这样想的。”

见顾如月知道要道歉，郡王妃松口气，她就怕顾如月像顾如韵那样执拗过了头，她语重心长的道，“娘不是不心疼你，只是她是太子妃，你和她交好，不管是对你和王爷，还是对康儿都比较好。”

“娘放心，我明白。”

顾如月想找殷长欢道歉，然而直到殷长欢回宫她也没找到机会，无可奈何之下，她只好在进宫给皇后娘娘请安后特意去了东宫一趟。

殷长欢听到顾如月要见她没惊讶，也没为难她，很爽快的见了她。

顾如月有点讪讪，但她不得不走这一趟。

王妃和太子妃不是同一品级，但因为是妯娌的关系所以平时也大多行的是平辈礼，但今天顾如月一进来就福身，朝殷长欢行了个下向上行的礼。

“之前我言语无状，特来向太子妃致歉。”

殷长欢已经不生顾如月的气了，她示意若云将顾如韵扶起，淡淡道，“你不用在意，我没有将那件事放在心上。”

殷长欢虽然不生气但和顾如月也亲近不起来了。

干坐着不说话，气氛有点尴尬，可殷长欢不介意，悠悠闲的喝着蜜水吃着点心。

殷长欢脸皮厚，顾如月却有些受不住，坐了一小会儿就起身告辞。

安王庆王逼宫连累的不是他们自己，还有追随他们的朝臣，除了一部分跟随皇帝去行宫的官员，还有相当一部分人没有去而留守在京城，许彦便是其中一个。

听到这个名字，殷长欢睁大了眼，不敢置信的问，“平阳的驸马？”

叶桓点头。

“他是哪方的人？”已经是驸马了，居然还做这种事，许彦这人看着聪明怎么尽做蠢事。

“安王，”叶桓也没察觉出许彦是安王一脉的人，“他是被另外一个大人供出来的。据说是他不赞同安王逼宫，但安王不想浪费这么一个好机会，所以没有听许彦的建议。”

“他不赞同？难道他看穿了你的计谋？”

“或许，”他的计划不算天衣无缝，只是安王和庆王被这个好时机蒙蔽了双眼，“许彦是个人才，可惜了。”

殷长欢才不可惜许彦，她关心的是平阳，“父皇打算怎么处置他？”

叶桓摇头，“我离开御书房的时候看见平阳进宫了。”

“你不早说，”殷长欢瞪了叶桓一眼，着急忙慌的让往外走，去御书房。

叶桓耽误了一阵，殷长欢去的时候平阳已经不在御书房了，皇帝听见殷长欢过来见了她，让她好好安慰下平阳。

殷长欢好奇的问，“父皇，你准备如何处置许彦？”

皇帝的脸色很难看，“当然是依法惩办。”

“可是平阳？”

皇帝没有细说，长叹一声，“长欢，都是朕瞎了眼，才给平阳找了这么一个驸马。”

殷长欢现在没心情安慰皇帝，她着急去坤宁宫找平阳，离开御书房时她看见赵太后的一个侄子侯在御书房门口。

见到她，对方似乎有些不自在，一副欲言又止的模样，但最后还是没说，因为公公来传他进御书房。

坤宁宫的掌事嬷嬷恭敬的将殷长欢迎进去，忧心忡忡的道，“也不知道发生了什么事，公主一来就抱着皇后娘娘哭。”

平阳是个骄傲的公主，从不轻易掉眼泪。

宫人去通报，皇后却出来了，神色沉重，“长欢，你好好劝劝她，为了这样的人不值得。”

殷长欢点头，走进内殿，平阳坐在罗汉床上低头擦眼泪，身子一抽一抽的，听见她进来了也没抬头看她。

殷长欢坐在了平阳的对面，给平阳倒了杯茶，“喝点水冷静一下吧。”

两人从小一起长大，殷长欢知道平阳不是软弱的人，她只是需要一个时间来接受。

平阳端起茶杯喝了个见底，又给自己倒了两杯，喝完后才红着眼眶对殷长欢道，“长欢，我真是瞎了眼了。”

“父皇刚才也说了这样的话，”殷长欢宽慰，“可这也不能怪你，毕竟你并不知道许彦是安王的人。”

平阳摇头，“不是这件事。”

“不是这件事，”殷长欢茫然，“还能有什么事让你这么伤心，”她开玩笑的道，“总不会是许彦有其他女人吧。”

平阳没说话，定定的看着殷长欢。

殷长欢神色一顿，难以置信的道，“他真有其他女人？”

“是他的大表妹。”平阳低头看手中的空茶杯，“我前天才知道。”

那不就是在安王逼宫失败后知道的，殷长欢心头一跳，忍不住猜想这是凑巧还是许彦故意的。

“你打算如何？”她问。

平阳没有半分犹豫，“和离。”

“你想好了吗？”

她苦笑一声，“长欢，你不知道，他和他大表妹一直有情，即便是我和他成亲，他和他大表妹也没断了关系。”

平阳是很喜欢许彦不假，但她有身为公主的骄傲，在得知这叫时候她的第一反应就是要和离，之所以没立即进宫告诉皇帝皇后这件事，是因为她不知道怎么开口，怕父皇母后为她伤心。结果她还没长好怎么说，大理寺的人先来带走了许彦。

“刚开始我还抱着一丝奢望，以为他是为了不牵连到我故意让我误会，于是我让人仔细调查了一番，发现傻的只有我一个而已。”

“原来你想到这个可能的？”

平阳扯了扯嘴角，笑得比哭还难看，“是啊，想到了，但这不过是我的自作多情而已。”

“那你一直没有怀孕？”

“他吃了不会被太医把出来的避孕的药物。”平阳嗤了一声，“这样也好，如果有了孩子更为麻烦。”

殷长欢没有在坤宁宫久待，平阳比她想象中更加坚强，或者说这两天的功夫，她已经整理好了她的情绪。

殷长欢以为今天的事已经够让她惊讶的了，可用晚膳时叶桓再次告诉了她一个震惊的消息。

嘉和之所以会一而再再而三的谋害殷长欢，是因为许彦靠着安王的人查出了嘉和与嘉怡长公主的死有关，许彦提议安王用这件事威胁嘉和谋害殷长欢。

殷长欢愣了愣，“我挖他许家祖坟啦？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48341573"  chaptername="145、第145章">加入书签</a>
</div>
