
　　当真如赫尔阿克帝它所言的那样，毁灭之主们之间的战斗宿命无法避免啊！

　　不过眼下，石榴他其实还算的上是挺悠闲跟开心的，因为压根就不知道有这么一回事。

　　不得不说，有些时候，无知也算得上是一种幸运。

　　不然的话，得知在H市居然是已经聚集了这么多的毁灭之主或者毁灭征兆，石榴他还就真的是不一定想要过去呢！

　　不过眼下呢！倒也不是说这些的时候，毕竟石榴他已经抓回来了朱大同这个实验小白鼠，打算在这个家伙的身上开刀。

　　从而是弄清楚灵魂力量种子的事情。

　　放眼看去，在此时此刻。

　　位于巨大的灵魂能量结界当中，乘着大多人还处于疲惫的休息状态中，赶紧对着抓进来的朱大同下手的石榴。

　　先是将其塞进了自己额外创造的小结界当中，然后把肩膀上扛着的朱大同随意的往地上一扔。

　　伴随着“扑通”一声，本就是身体巨大且重量不轻的朱大同，在石榴他这样猛的一摔，自然也是摔得不清。

　　然而奇怪的却是，即便被这样摔了，可是依旧死死的昏睡着不醒的朱大同，就像是醒不过来一样。

　　着实奇怪得很啊！

　　而对此，石榴他自然是清楚的不能在清楚了，原因很简单，自从朱大同这家伙接受了灵魂力量种子的力量以后。

　　本就是灵魂力量种子的创造者的石榴他，似乎也是因此而产生了一道新的联系，完全将朱大同操控在了自己的手里。

　　就像是主机跟分机系统的关系一样，眼下朱大同他陷入了昏迷当中，也是由于石榴他的操作，让这个可怜的家伙一直睡眠。

　　好完成接下来的实验。

　　而说是实验，其实时势所不过只是石榴他在一阵检验罢了！

　　随着石榴他的一双大手不时的在这个大个身上摸索不断，只见在灵魂手甲上的灵魂光芒也同样是闪烁不断。

　　而在灵魂光芒闪烁之间，石榴他依靠着这种联系，好似心电感应仪一般，是把眼下朱大同他的身体情况瞬间摸索的一清二楚。

　　原本按理来说只是一介普通人的朱大同，如今却不知为何缘故。

　　是在他的身体当中，除了无数的血管脉络中的血液流动以外，还有一股色彩斑斓的光芒闪烁。

　　这一股力量不是别的，正是一开始石榴他给朱大同的灵魂力量种子。

　　在其散发的力量不停的流经着朱大同的身体四肢百骸当中，形成了一股独有的力量来源。

　　与朱大同他的身体，甚至是灵魂连接在一块，才让其得到了不小的力量下。

　　而在看明白了这么一回事以后，倒是不由得松了一口气的石榴，看来灵魂力量种子与人体的融合还是如自己所想的那样子啊！

　　只要身体适应性达标的话，灵魂力量种子便是可以顺利的与身体融合在一起。

　　如此说来的话，石榴他也完全可以控制灵魂力量种子的强弱，以此来适配不同的人，让他们激发跟融合灵魂力量种子的力量。

　　最终取得跟朱大同相同的结果。

　　因为身体跟灵魂各自不相同的原因，从而是达到了不同的觉醒程度跟不同的能力。

　　既然如此的话，已经从实验的小白鼠的检验结果里得到了自己想要答案的石榴，多少也算是知道该怎么办了！

　　当下，随着一脸恍然大悟模样的石榴他打了一个响指。

　　顿时间，只见原本还一副睡得很欢很沉模样的朱大同，就仿佛做了什么噩梦一般，当场张开了双眼，惊醒了过来的情况下！

　　恍如隔世间，朱大同他下意识的就想要挣扎起身，精神警惕一下。

　　然而可笑的却是，那是一直都在看着他的石榴，早就是很清楚这个家伙的身份，自然而然的，明白这家伙想要干什么的他。

　　可没有给予这家伙可以肆意行动的权限跟能力。

　　因而很遗憾的，只见那是在胡乱的四处抬头摇头以外，压根做不了什么多余动作的朱大同，犹如全身瘫痪了一样！

　　说不出的可怜，而面对着此情此景，朱大同他当然是慌张的不行，本能的想要挣扎开来。

　　不过越是挣扎，他就越是发现，身体内的五脏六腑就像是被什么东西给束缚住了一样，跟着他的挣扎，被无限的拉紧着。

　　让其踹不过气来的前提下，只能是选择了乖乖放弃的朱大同。

　　大口喘息之间，一双已然是变得疲惫不堪到了有点个小黑的双瞳四处乱瞟着。

　　企图找到眼下把自己变成了这么一副模样的罪魁祸首来。

　　而本就没有打算掩盖自己的石榴，当然是轻轻的弯下了腰，低下了脑袋，出现在了他的面前。

　　面对着石榴他那一张突然出现的面孔，不久之前才见过，眼下自然不可能不认识了的朱大同，脸色瞬间变得有点个小难看！

　　估计也是因为联想起来了对方先前给予自己的灵魂力量种子，以及自身身体之后因为那一颗奇怪的结晶种子而产生的变化。

　　知道这一切铁定是跟对方有所联系的朱大同，眼下当即是忍不住破口叫嚷道：

　　“你到底是谁！？你又到底想要对我干些什么！？为什么你给我的那一颗种子可以让我得到奇怪的控火能力！？

　　你到底有什么目的？！还有L市的事情，那些个……”

　　“不要着急，现在你处于安全的状况当中，所以不必为自己的生命担忧，有什么问题，你可以慢慢说来。

　　我也会一一回答你的，只要是我知道的，绝对不会隐藏，也算得上是为你成功当一回小白鼠的降临好了。”

　　对于朱大同他的反应，倒也算的上是预料之中的石榴，并没有觉得有什么惊讶的地方，而是一副“早知如此”的慢慢回答不是。

　　甚至是反过来安抚起来了对方的石榴，且是在他暗中使用着与对方之间的灵魂能量联系，操控着对方的身体跟精神。

　　让其压根无法产生了什么焦急敏感的情绪下，就像是被打了一针镇静剂般，精神算得上是安稳了不少的朱大同。

　　虽然他自己也不清楚，为什么对方一说话之后，自己的精神就会立即稳定下来的那么快速。

　　不过既然冷静下来了，听到对方的话以后，注意力全部都是集中在了对方的话语上面的他。

　　如石榴所讲，可以一一回答的话，那么他的第一个问题自然是自身的身体异变，可不是什么三岁小孩子，又或者是喜欢看小说之类的YY成瘾的人。

　　可谓是无比的现实的朱大同，军人本性难移，自当不会为自己因为灵魂力量种子所得到的力量而高兴到哪里去不说。

　　反而是觉得这是自己变异的前兆，就像是那些个喝了末日之后，被末日力量所感染的水源或者是食物的前提下。

　　最后变成了异变人的家伙一样，成为了可怕的不是人类的怪物家伙，以至于不由陷入了恐惧当中的他。

　　自然第一个问题是这个了，只听他是急忙冲着石榴他脱口而出的道：

　　“我的身体！你给我的那一颗怪异的石头，他让我得到了奇怪的能力，我是不是要变成了异变人那样的怪物呢？”

　　“不对哦！你并没有成为怪物！那一颗种子也并不是什么坏的东西。

　　而且恰好相反的，你可能还要多多感谢那一颗在你看来奇怪的种子，因为它的缘故，让你非但没有死在了导弹的轰击下不说。

　　反而是还因为它的缘故，死里逃生，更是得到了一种特殊的力量跟能力。

　　你仔细回想一下，难道不是这样子吗？

　　顺便一提，你口里的那个所谓的奇怪石头，名字叫做灵魂力量种子，它是由于我的力量凝聚所形成的存在。

　　你运气很不错，因为它的缘故，你得到了强大的力量，感谢它，也感谢我吧！”

　　话音落，不得不说，精明的石榴他选择完全把好的一面告知了对方，全然没有提过一点。

　　如果灵魂力量种子失控或者是失败的融合的话，那么朱大同他估计就不是活着在这里了。

　　而是已经变成了一具尸体，或者说是真正的怪怪物啊！

　　毕竟石榴他也不确定，灵魂力量种子融合失败的下场到底为何，包括事先给予了朱大同他灵魂力量种子这一点，其实都是一场赌博啊！

　　不过现在看来，石榴他的赌运还算不错，居然赢了，这也就导致了他在了有了成功的试验品的前提下。

　　有了对照，自然而然也就可以更进一步的改进灵魂力量种子的同时，将其给予更加多的幸存者，使其拥有着崭新的力量。

　　对此，心情也是由此变得还算不错的石榴，眼下对于朱大同这个试验小白鼠的问题自然是有问必答。

　　只是下意识的忽略了很多危险的事情不提而已。

　　对此，听到石榴他这样子报喜不报忧的说法，自然不大相信，不过事到如今，看起来是就连自己的小命都握在了对方的手里。

　　压根没有自己反驳的什么余地的朱大同，除了报以一声冷笑作为回答以外，根本是就不可能有别的什么说法。

　　毕竟老话说得好，是“我为鱼肉，人为刀俎”啊！

　　想不听话都不行。

　　既然如此，不如是乖乖的选择放弃抵抗为妙，而对于朱大同如此识时务者为俊杰的做法。

　　石榴他自当是表示赞许的，因为接下来，三秒钟热度已经过去了，石榴这个家伙也是跟着改变了想法。

　　是不打算再回答对方的问题了！

　　因为比起回答对方的问题，他其实也是有着不少的问题要问对方。

　　比如说，在此时此刻，只听石榴他一副诺有所思的问道：

　　“怎么样？不但死里逃生，外加浴火重生的感觉怎么样？现在的你，是不是就感觉到自己仿佛得到了新生一样，生命力焕发呢？

　　被我的灵魂力量种子救下的那一刻是什么样的感觉呢？大叔。”

　　“哼，感觉很不美妙就是了，差点被导弹给当场轰成了碎渣，我的小心脏都快要吓得跳出了嗓子外面，这种感觉，你懂吗？”

　　“啧，是这样吗？身体处于高度紧张，血脉喷张，心率加快。

　　也确实，这种高昂的状态下，就跟磕了兴奋药剂一样，无论是精神还是身体，都处于一种很强盛有力的状况。

　　这样子的话，确实是有可能增加人体融合了灵魂力量种子的概率啊！很好，除此以外，没有别的什么想法或者说是变化了吗？”

　　“哈？你是真特么的拿我当实验用的小白鼠了啊！你以为我会乖乖的回答你不……额…

　　当时的感觉很奇怪，身体被一阵光芒所笼罩以后，只觉得身体一阵温暖以外，还有感觉到体内的灵魂好似嗑药了一样。

　　有一种飘飘欲仙的感觉，除此以外，就是力量感，原本好似强弩之末的身体。

　　那一个瞬间突然爆发出来了不小的力量，形成了盾牌一样的存在，而就也是因为这个，我才侥幸从导弹的轰炸下活了一命！

　　除此以外，就是感觉到了爆炸以后，爆炸产生的火焰跟自己的身体好像连接起来了一样。

　　因为害怕被火焰烧成重伤，所以我当时一直是一个很害怕，希望远离火焰的想法而已。

　　结果透过这种连接的感觉在，身体周围遍布的火焰居然真的没有靠近我不说，还自动的分离开来了。

　　除此以外，没有其他的什么了。”

　　“不错不错，很有用的实验报告，小白鼠，我很满意，呵呵。”

　　“什么？怎么会这样？你对我做了什么？你这个怪物！你…呃！”

　　在不受控制的将不想吐露的心底话一股脑的说出，自己都不明白这到底是怎么一回事的朱大同，不由睁大了眼睛。

　　充满了震惊跟害怕的听着自己把话说完，直到石榴他满意的点了点头，并且加以褒奖的夸赞下。

　　这个时候不知道是石榴他有意为之，还是控制不能拖到太久，以至于朱大同他他才是解除了控制，随即一番铺天盖地的质问声袭来。

　　而对此，看着朱大同他似乎还不太了解情况的样子，则是再次对他施加了控制的石榴，一个举动。

　　便是让其无法动弹，原本还张大了嘴巴的咆哮，再次噶戛然而止下。

　　是险些咬到了自己舌头的朱大同，只觉得难受憋屈的不行，不过比起憋屈，貌似更多的还是一种深深地恐惧，对于石榴他的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第706章 憋屈的朱大同免费阅读。https://xs.23sk.com 