    这一日，花花公子号经过一个月的航行，终于到达了七水之都。

    这一个月，娜美、罗宾、诺琪高等女，感觉过的无比充实。

    充实的不能再充实了，充实的差点崩溃了！

    因为在这一个月里，每一天的训练都在不停地增加，不管什么环境，不管风吹日晒，所有人在唐神的逼迫下，必须坚持下去。

    这一次的唐神，毫无私心，一视同仁。

    也正是如此，所有人都不敢求饶或者求情。

    因为有人做了，而说话之人的训练量翻一倍！

    完不成？

    没关系！

    唐神有一万种办法，让你完成的。

    所以在这一个月惨无人道的训练当中，所有人最期盼的事情，不是休息，也不是吃饭，而是期盼着有海贼送上门来找麻烦。

    因为这种情况下，他们可以放松一下。

    这因为在休息和吃饭的时候，她们都随时会被唐神攻击，必须时刻保持警惕，进行躲避和反击。

    反正唐神是这么说的，也是这么做的。

    所以这一个月，她们所有人都完全没有休息好，神经完全紧绷着，一刻都不敢放松。

    一旦被偷袭到，唐神就会让她们当着众女的面，做一些羞耻的事情。

    那种心灵上的压力，实在是用言语都描述不出来的。

    而当唐神说这次可以好好逛逛，众女差点哭出来。

    一个个激动地不得了。

    两眼放光地看着七水之都，这次一定好好逛逛。

    “船长，我想继续修炼。”一旁的克洛突然说道。

    这一段时间，克洛感觉自己饱受打击，因为进步最大的不是他，而是娜美她们，在巨大的压力下，娜美、诺琪高、可雅她们以一种非常可怕的速度迅速成长。

    可雅的暖暖果实也开发出很多能力，尤其是在治疗和恢复上面。

    所以可雅的进步，简直就是开挂了一般。

    得到空空果实的克洛，那是有点怀疑人生。

    原本他的实力还是非常不错的，再加上空空果实的瞬移，更是如鱼得水。

    可现在，他感觉自己有点没用了！

    甚至于最废柴最胆小的克洛，进步都要比他大！

    他必须抓紧一切时间，变强！

    “嗯，那你留下来看船把！”唐神点了点头，随即把目光看向角落中的克比。

    克比顿时一个激灵，立刻抬头挺胸说道：“船长，我也留下来，陪克洛大人一起训练。”

    “嗯，那你们两人留下来看船。”

    唐神应了一声，实际上他对克比也越来越满意，没有果实能力，也没啥优待，但克比的进步比克洛的还要大。

    当然，这些还不够，现在的克比十个也不是克洛的对手，但却看到了可怕的潜力。

    随即，唐神带着一大票各种风情，动人至极的众女朝着七水之都出发。

    租了布鲁（七水之都的一种水上交通工具），一群人游览着七水之都的独特风光。

    不得不说，这七水之都建设很有特色，第一次来，看起来非常新奇，在唐神眼中，就像上一辈子的水上威尼斯。

    一路上，一群女人叽叽喳喳根本没停过嘴，反正唐神也听得不太懂，还是那些东西，衣服化妆品等等，哪里有这一个月训练萎靡的感觉，在唐神看来，比训练时候还要精神百倍。

    就算是小萝莉黄金周，平时最喜欢喝茶吃仙贝，此时也满眼兴奋之色。

    女人，真是一个神奇的动物。

    到了市中心。

    “今天放开玩，我请客！每人带个电话虫，有事打电话叫我，还有这些钱也带上，尽管花！”唐神直接掏出一张贝利黑卡，相当于银行卡，只有满十个亿才能办理的。

    娜美两眼瞬间变成贝利状，第一时间从唐神手中接了过去。

    唐神嘴角抽了抽，他敢保证，这个速度绝对超越了娜美最巅峰时期，而且很多。

    啵！

    抢过去银行卡，直接抱住唐神，在他脸上亲了一口，甜甜地说道：“谢谢主人！”

    啪！

    唐神没好气拍了她一下，这丫头还是改不了这个爱钱的毛病。

    诺琪高也抱了唐神一下，在他脸上亲了一口。

    可雅也红着脸，主动亲了一口。

    接下来，薇薇，小萝莉黄金周。

    唐神主动等待着，嗯，怎么没动静？不是还有一人。

    抬头一看，正看见御姐罗宾，一脸妩媚地笑容地看着他。

    旁边娜美、诺琪高几女正捂嘴偷笑着。

    唐神嘴角一抽，直接伸手一捞，一把搂住罗宾的水蛇腰，在她惊愕的眼神中......完成了一次交接。

    罗宾和众女离开时，还丢给了唐神一个卫生眼，仔细看去，可以从罗宾平静面孔下，眼底的浓浓羞涩。

    .......

    唐神在七水之都闲逛着，手里拿着各种小吃。

    味道真的不错，这里的小吃有一种独特的香味，不是因为材料本身，而是因为盐。

    七水之都每年会被名为“亚夸·拉格娜（水之诸神）”的巨大海啸袭击整个城市后，会在各家屋檐上留下高浓度的海盐，当地居民也会利用水之诸神留下的海盐烹调料理。

    这种海盐是在大海深处席卷上来的，蕴含着多种矿物质，和普通的盐有着很大的区别，这也是经过这种盐烹饪过的食物有种独特味道的原因。

    所以唐神也是吃的不亦乐乎。

    而且七水之都这个剧情，在原著中占据很大一个比例。

    毕竟这座城市中，隐藏着一个大秘密，关于海贼王世界远古时代就存在的东西，名为冥王，远古兵器之一。

    相传，冥王是造船史上最恶战舰，曾经由七七水之都所建造的超级战舰，一炮可以毁灭一座岛。

    而在七水之都这座城市上，还有世界政府的秘密谍报机关CP9潜藏在这多年，就是为了这个冥王的设计图。

    如果按照原本剧情，这个设计图，由传说中的造船师汤姆将古代兵器“冥王”设计图传给弟子之一艾斯巴古，后来艾斯巴古又将设计图交由汤姆的另一个弟子弗兰奇保管。

    实话说，唐神对这个冥王挺好奇的。

    毕竟一炮可以毁灭一座岛屿，这种威力，很大，不是一般的大！

    海贼王世界的闻名实际上发展的很畸形，也不平均，从远古兵器来看，可以想象，以前的海贼王世界，可能有更大的机械闻名时代，也不知道和那消失的八百年历史有没有关系。