    玉珍眼睁睁的看着陆景跳进人群里，随后周围那些身影全都被他所吸引，争先恐后的扑了过去。

    有那么一刹那，玉珍甚至都看不到陆景的人影了，他就仿佛被汹涌的人潮给淹没了一样。

    见到这一幕玉珍不由眉头狂跳，她已经做好了跑路的打算了，但是随后却见寒光四溢，剑气纵横！

    玉珍目光所及之处，一片人头滚滚，血光飞溅，陆景一人一剑，硬生生在自己的周遭杀出了一片真空区来。

    然而更让玉珍感到心惊的是坡下那些人却像是根本没看到同伴的飞起的脑袋一样，依旧在源源不断的冲向陆景。

    玉珍曾听过一个传说，说有的地方的羚羊，会忽然成群结队的跳崖自杀，没有人知道它们为什么忽然结束自己的生命。

    而现在玉珍看着山坡下的那些人，心中竟然也生出了这种感觉来。

    他们难道不知道自己是在去送死吗，还是说想用这样的法子来耗死陆景？

    可是就算再怎么勇敢无畏的人，面对这种事情的时候心中多少也还是会有些迟疑的，然而直到现在玉珍也没发现哪怕一个人的脚步慢下来的。

    无论是男人也好女人也罢，上至白发老者，下到垂髻稚童，全都充斥着一种莫名的狂热，就这么你追我赶，迫不及的将自己的大好头颅送给陆景去砍。

    这也是玉珍觉得最不可思议的地方。

    这些人是都疯了吗？

    玉珍正愣神的时候，就见几人也向她冲了过来。

    这些人原本也是在向陆景跑去的，但是或许因为陆景身边现在人实在太多，挡住了他们的视线，于是他们就更改了下目标，掉头改向玉珍而来。

    玉珍见状不敢托大，她没陆景那样的身手，一对一倒是不怕这些举止奇怪的家伙，但是人数一多，她应付起来还是会有些吃力。

    而玉珍也很干脆，二话不说掉头就跑，她也没跑出太远，看到一颗大石头后就闪身躲在了后面。

    过了不一会儿，就见一个人影出现在了山坡上，四处张望着，接着第二个人也出现了，再然后是第三个……最后一共有七人追来。

    他们失去了玉珍的位置，显得有些茫然，但很快就翕动鼻子，开始嗅探了起来，就好像猎狗一样。

    再然后，其中一人挪动脚步，开始向着玉珍藏身的巨石这边移动。

    玉珍握着陆景借给她的那把小剑，掌心已经满是汗水。

    但她还是努力竖起耳朵，听着外面的脚步声，同时也在心中默默计算，待到那脚步声距离她不到两丈远的时候，玉珍没有再等下去。

    她主动出击，从大石后跳了出来，一剑削在了那人的脑袋上，削掉了对方半个脑袋，而那人也栽倒在地，再动弹不得。

    来不及欣赏自己的杰作，这一剑也让玉珍曝露了自己。

    剩下六人发出一声低吼，纷纷向她扑了上来。

    玉珍强自镇定，告诉自己这就是一场普通的战斗，尽量不去看对面六人的眼睛，随后向前一步，迎上了当先一人，躲过对方的伸来的手，一剑刺向那人的眉心。

    结果关键时刻，那人一偏头，让玉珍这一剑刺了个空。

    玉珍心中暗叫一声可惜，此时的她可以回剑，继续去砍那人的脑袋，但是她要是这么做，能不能杀掉那人不好说，另外五人肯定也会趁机围上来。

    若是陷入重围之中，玉珍知道自己就危险了。所以她没有恋战，果断收剑，踢向身前那人的胸口，之后借助反震之力向后跃上了那颗大石头。

    玉珍刚在石头上站稳，就看到有人也跟着她一起跳了起来。

    而这一次，她手中的剑没有再落空，趁着那人跳到半空，无处借力的时候，轻而易举的捅穿了那人的脑袋。

    随后她又看到第二个人也跳了起来，玉珍如法炮制，找准时机出剑，再解决了一个敌人。

    说起来这还是她先前看陆景战斗找到的灵感，这些人虽然力量和速度都比之前要强了许多，但是与之相对的，脑子却似乎变笨了许多，只剩下一根筋，根本不会随机应变。

    对于一般的对手，玉珍跃上石头除了让自己成为靶子外不会有任何作用。

    但是面对这些人她这一招却格外有用，因为他们不会用弓弩来射她，甚至不会捡石头砸她，更别说约好了一起跳上来，让她没法招架了。

    虽然凑在一起，但是每个人都只是在单打独斗，靠着本能行事，于是就这么排着队被玉珍借助地形给杀了个干净。

    等砍掉了最后一人的脑袋，玉珍紧绷的神经也终于松弛了下来，这才感觉到手脚一阵发软。

    刚才的战斗要说危险也不算太危险，主要还是因为对手的表现太过反常和诡异，让玉珍的心也一直悬在嗓子眼儿。

    好在最后总算没出什么岔子，她只是微微有些脱力，而想到这里玉珍不由又为陆景担心了起来。

    两人虽然说不上是朋友，而且丛玉珍的角度来讲，她显然更喜欢没有陆景的青龙寨，但是此刻位于这座古怪的山谷中，身边被这些脑子明显不正常的家伙所环绕。

    那么唯一正常的同伴自然也就变得格外亲近了。

    再说刚刚若不是陆景以身为饵，主动跳下山坡，吸引住了大部分人，那现在来追玉珍的可就不是区区七人了。

    玉珍才杀掉了七个人就已经快用完了所有力气，她没法想象同时面对那么多人的陆景的消耗又该有多恐怖。

    那家伙该不会已经撑不住了吧？

    玉珍心想着，踹了几口气后，还是小心翼翼的又挪回到了坡顶上。

    结果一看她就傻眼了，先前那黑压压一片的人，这会儿都已经消失不见了，取而代之的是满地的无头尸体，场面看起来无比的血腥。

    而同样不见的还有这一切的始作俑者。

    玉珍的心里忍不住打了个突突，她睁大了眼睛，努力从满地的尸体中寻找着那个熟悉的人影，但是却一无所获。

    直到不远处那座小院里忽然传来一声巨响，才将玉珍的注意力又吸引了过去。

