    今天的留云真君依旧是保持着人形，不过行为倒是有些奇怪。这几天下来郑月也对留云真君有个大概的了解了，留云真君比较喜欢聊天，一说起话来经常会一发不可收拾。

    可是今天留云真君却没有继续跟郑月瞎扯，看到他顺利突破之后便没再问他其他东西了，告诉了他给他的东西所在的地方之后，留云真君便匆忙地出去了。

    奇了怪了，能有什么事情这么重要呢？不会是发生了什么大事吧？郑月边走边想，但是从留云真君的表情来看也不像啊，莫非是昨天出了什么事情？

    郑月没想出个结果来，不过他找到了自己想要找的目标，一只据说是留云真君捡回来的白猫。

    说起来在那天接触过仙兽们郑月才知道原来这边的山中藏着这么多的仙兽，这些游戏里面可从来都没有提及过啊。

    不过到了提瓦特之后仙兽的传闻他倒是听过，有些传闻说现在璃月大地上的那些石像有一部分是璃月人为祈求风调雨顺，山岩稳固而塑造的；但另外一部分却是由仙兽变成的。

    据说在神魔战争之后，璃月大地上海潮退去，复归和平。仙兽们从此失却了在神的战争中守护凡人的意义，便纷纷隐居起来，过着与世无争的生活。

    但是一些仙兽依旧怀念着追随岩之神的时光，依然渴念着守望璃月的岁月。因此，它们向岩王帝君请愿，将肉身化作永恒的磐岩。就这样，岩王帝君允准了它们的祈求，将它们化成了永不腐朽的山岩。

    照现在看来，这个传说中说的仙兽隐居于深山之中这一说法并没有错，毕竟这里这么多仙兽呢，至于是否有仙兽化作了石像就不得而知了，或许这个问题可以去问问钟离本人。

    而现在郑月所要找的白猫就是一只仙兽，正确来说是一只幼生期的仙兽，换成人类的话大概是十四五岁的样子。

    这只白猫其实刚来那天郑月也见过，那天他依稀看到草丛那边有只白色的猫走过，原本还想去撸一下的，但是这猫一下子就跑没了，问了问留云真君，她说这是居住在这里的山猫，让郑月别去招惹。

    但其实那就是这只小仙兽，只不过是留云真君不想让这里的仙兽们跟人类有太多的接触才这么说的。

    没想到那天郑月一道菜直接把整山暗中观察人类言行举止的仙兽们给引出来了，这下不知道也知道了，留云真君也就没再阻止郑月跟它们接触。

    说远了，说回来这只名字叫白梦的小白猫，现在躲着阳光，蜷缩着身子躺在湖中央的树底下睡觉呢，边睡还便发出咕噜噜地声音。

    对于郑月的到来，也不知道这只小白猫到底有没有察觉，大概是有吧，因为郑月看见她的耳朵动了一下，应该是应该自己的脚步声了。

    看着这不带一丝杂色的雪白的毛发，郑月不由得伸出手来撸了两把地上这只小白猫，嗯，柔亮顺滑，手感好极了，

    或许是感受了不一样的触感，白梦醒了过来，挣脱了郑月的手后伸出自己爪子揉了揉迷糊的眼睛，定神看看到底是谁摸的自己。

    “客…客人？”迷迷糊糊的白梦一下子就清醒了过来，除了有些吃惊之外，更多的是对人类的好奇。

    “客人找我是有什么事情吗？”白梦的尾巴竖了起来，好奇地看着郑月。

    郑月说明了自己的来由之后白梦才想了起来，留云真君是由给东西自己让自己交给这位客人的，自己一下给忘了。

    于是她手忙脚乱地把东西拿了出来，是两个大袋子，里面不知道装着什么东西。

    “不好意思，客人，我给忘了。”白梦低着头小声说道。

    “没事。”郑月说着把袋子收了起来，顺势坐在了石椅之上，盯着白梦。

    “客人…你想干什么？”白梦看着郑月的眼神，心底有些害怕，这位客人该不会是想对自己做点什么事情吧？

    郑月自然没想干嘛，就想撸撸猫放松一下而已，他抓住了白梦的后劲皮把对方放在了自己的腿上。

    不过倒是白梦，只是摸一摸而已，为什么要发出奇怪的声音，搞得好像自己要把你怎么了一样。

    “客人，请不要这样…喵呜~”

    这是刻晴回到奥藏山的时候听到的第一句话，寻着声音，她找到了坐在湖中央的郑月，还有他手中那只正在发出奇怪声音的白猫。

    “你……”刻晴沉默地看着郑月，郑月也有点意外地看着刻晴。

    白梦虽然嘴上说着不要，可本身并没有挣扎，因为这位客人的手法实在是太棒了而且她越叫这位客人的手法越好。

    正当她一脸享受地趴着接受客人的按摩的时候，她发现客人忽然停了下来，不由得抬头看了一下，呀，是另外的一些客人回来了。

    不过为什么现在的气氛好像有些怪怪的呢？白梦甩动了一下自己的尾巴，不解地看着两人。

    过了好几分钟两人都没有什么动静，白梦感觉到无趣了。

    还撸不撸了？不撸我走了啊？带着疑问的眼神，白梦看向了客人，可是客人没有丝毫反应，白梦只好跳下对方的腿离开了。

    人类可真是奇怪呢。

    “那只猫是怎么回事？”刻晴看着白梦远去的身影问道，刚刚郑月的动作她也看到了，说实在以前在璃月港的时候郑月也曾经这样逗过猫，可是为什么奥藏山之上的猫会这样叫呢？

    “刚刚那是仙兽…”郑月小声地把事情的经过给刻晴讲了一遍，不过还好刻晴听完之后并没有生气。

    “这次的秘境之行有什么收获吗？”郑月深吸了一口气整理了一下心情，小心地询问道，虽然刻晴表面上风平浪静的，但是万一呢？

    说到秘境之行，刻晴有些郁闷的心情立马好了起来，坐了下来跟郑月分享起这几天她的收获，还有一些秘境之内的见闻。

    看来这一关过了，郑月松了口气，毕竟女人心思难猜啊。

