    张山骑着赤兔马，一排排的扫过西都城的每一条街道。

    每看到一个固定的NPC，他都会上前试试，然而，又是两天过去。

    还是没能触发任务。

    他的心情也从开始的期待，变得平静。

    按计划把所有的NPC都扫一遍吧。

    事实上，张山已经不抱什么希望了，整个西都他已经快要跑完了。

    看来这件神器是和他无缘了。

    但他已经浪费了五天时间，也不差最后那点。

    张山骑马快速掠过一个个NPC，当他路过南城门的时候。

    忽然发现城门处好像有点亮光。

    嗯，张山心情激动，这亮光的颜色，好像是触发任务的时候，NPC头上那个问号的亮光。

    张山快速上前。

    果然在城门处，看到一个乞丐头上顶着一个问号。

    阿西巴，这个乞丐难道能修复神器，怎么感觉怪怪的。

    不会是触发了其它任务吧。

    张山也不再多想，管他是不是修复神器的，只要是个任务就行。

    哪怕是像新手村村长发布的灭魔任务，那样任务的也行啊。

    灭魔任务他刷到现在，都快有上百个金币了，而且永久有效。

    虽然他不差那点金币，但是白给的金币干嘛不要。

    张山不觉得这个乞丐，能帮他修复神器，但还是上前对话。

    “你好。”

    “哦，年轻的猎人，你是给我带来了食物吗？”

    张山无语，他看了一下背包，没有食物啊，这要怎么对话。

    “今天忘记带食物了，不过我带了点金币，要不给你点金币，自己去买食物吧。”

    钱可通神，要什么食物啊，直接给钱总行吧。

    张山把一百金币交给那个乞丐。

    “谢谢你，善良的猎人。”

    乞丐收起金币，就准备离开。

    尼马，这就要走了吗？那你头上顶着个问号，是怎么回事啊。

    任务呢，不能修复破损的指环就算了，你倒是把任务发布出来啊。

    看到乞丐收起金币就要离开，张山急了，赶紧上前继续问道。

    “大叔，还有什么需要我帮忙的吗？”

    可不能让他就这么走了啊，意外碰到个任务，容易么。

    乞丐看了张山一眼后摇头说道：

    “你帮不了我的。”

    “大叔，你什么需要帮助的话，请告诉我，要是我一个人能力不够的话，可以再找其它朋友一起啊。”

    张山觉得可能是个什么大型任务，需要很多人才能完成的那种。

    不管难度怎么样，先把任务接到手再说。

    然而，乞丐接下来的话，让他大跌眼镜。

    那个乞丐开口说道。

    “我需要金币，需要很多的金币。”

    张山有点懵。

    “不知道你要多少金币。”

    “具体要多少，我也不确定，曾经我是一个伟大的炼金大师，后来魔族入侵，把我的实验室打坏了，我需要大量的金币，重建实验室。”

    听到这里，张山大喜过望。

    阿西巴，绕了一圈又绕回来了。

    这个乞丐曾经是一位炼金大师，那不就是制作饰品类的吗？

    怪不得头上顶着问号呢，原来修复破损的指环，还真的就是要找他。

    张山赶紧把破损的指环，拿出来交给乞丐后问道。

    “大师，你帮我看看这件物品，还有修复的可能吗？”

    乞丐接过破损的指环看了眼后说道：

    “这是上古天鹰王的戒指，想不到连天鹰王那么强大的神明也陨落了啊，他的戒指都破损成这样了。”

    知道来历就好办，这回张山确信这个乞丐，是个大有来头的NPC。

    开玩笑，要不然怎么会一眼，就能看出破损的指环来历。

    “大师，你看这个指环，还有机会修复吗？”

    “这个天鹰之戒破损得太严重了，要想修复需要不小的代价，可是现在我的实验室没有了，没法帮到你。”

    张山明白了，不帮这位炼金大师，把他的实验室弄好，什么都免谈。

    “大师，不知你的实验室，要花多少金币，才能重新建好？”

    “想要把我的实验室，重新恢复到原来的状态，目前是不大可能了，不过只是重建到能够使用的话，还是能做到的。”

    “不知要花多少金币？”

    张山非常郁闷，大师你能不能痛快点啊，这是看不起谁，不知道我现在特别有钱吗？

    张山现在身上的金币加起来，有八九千万金币呢，真正的有钱人。

    能用钱搞定的问题，都不是问题。

    “两千万金币，想要把实验室重建到能用的状态，至少要两千万金币才行。”

    尼马，这是知道他刚赚了一波吧，要不然怎么会这么巧。

    要不是之前打爆查克拉，将魔力之源卖给风云丘比特。

    他哪来这么多的金币啊。

    虽然这个乞丐大师，狮子大开口，但张山也没有别的选择。

    除非他不想修复神器。

    想想一件神器，是可以在游戏中永久使用的，最顶级的装备。

    张山也没有纠结，一次投入，长久获益。

    多一件神器，就意味以后可以少操心一件装备，这么算下来的话，两千万金币虽然很多。

    但也不是不能接受。

    张山把两千万金币交易给乞丐大师。

    “非常感谢你，慷慨的猎人，有了这些金币，我就能重建实验室了，我安期生又回来了，哈哈哈。”

    接过张山交易给他的金币后，乞丐大师立马形象大变。

    就连名字都变了。

    之前张山看到他的时候，头上只有乞丐两字，连个名字都没有。

    现在则变成了炼金神匠安期生。

    阿西巴，神匠？那他是不是能打造神器？这还用修复个毛啊，直接找他打造一套神器饰品不就好了吗？

    张山非常期待的问道。

    “大师，原来你是神匠啊，不知道能不能帮我，打造神器饰品呢？”

    “哎，虽然我曾经是一名神匠，但是现在也打造不了神器级的饰品了。”

    “这是为什么？”

    “每一件神器，都事关种族气运，自从魔族入侵后，人族气运混乱，就再也打造不出新的神器了，哪怕是神匠也不行。”

    什么情况？那不是说以后玩家的生活职业，哪怕晋升到了神匠，也不能打造神器？

    这不科学啊，这可是游戏啊，没必要这么真实吧。

