    “两艘俾斯麦级战列舰明年什么时候可以投入服役？”在一次海军会议结束后，舍尔来到了提尔皮茨的办公室问道。

    “这个问题你已经问过好多次了，我也说不清楚，但是如果1918年可以服役的话，那也是8月以后了，除非我们上半年不采取任何行动，否则的话，这两艘战舰是没法指望了。我十分希望以我的名字命名的战舰可以参与公海舰队的行动，但是很可惜，工期很难再提前了。”在1915年日德兰大海战刚刚结束的时候，整个德国都沸腾了，为公海舰队可以在正规海战中击败英国大舰队而高兴，甚至于有不少人认为海军将会使战争提前结束，而提尔皮茨也正好利用这个时间要求政府同意额外两艘俾斯麦级战列舰的建造计划。

    最终，经过一番讨价还价之后，俾斯麦的愿望终于达成了，德国在1915年9月开工了两艘新的俾斯麦级战列舰，他们分别被命名为德意志号和提尔皮茨号！以自己的名字命名德国最为强大的战舰让这位为了公海舰队努力了几十年的老人十分的欣慰。他甚至亲自参加了这艘巨舰的开工典礼。而这两艘战舰也成了德国海军到目前为止唯一可以期待加入的主力舰了，按照预定的工期，这两艘战列舰将用三年的时间完成，虽然中间有一段时间受到了原料不足的影响，但是随后的加班加点似乎挽回了失去的时间，而这两艘主力舰将成为德国海军新的希望！德国海军上下希望凭此取得1918年北海交战的胜利。

    “还有辅助战舰和飞机部队。在英国本土的那次交战我们损失了太多的轻巡洋舰和驱逐舰。我们甚至连防御对方的雷击都显得捉襟见肘。更不要说应付对方的空中打击了，还有飞机，我们的水上飞机无论从数量上海市质量上和对方差距都很远。幸亏战斗机无法在远洋使用，否则我们的水上飞机都会成为靶子。即使我们无法像英国人那样把鱼雷装在飞机上，至少要让我们的舰队能够抵御对方的空袭吧？”犹如打开话匣子一般，舍尔不断的询问着1918年德国公海舰队舰队到地会有什么变化。

    “另外，如果可以的话，听说华夏海军已经可以让战斗机在船上起降了，他们叫这种战舰为航空母舰。我们也可以尝试一下。建造一种以飞机为武器，专门用于防空的战舰。这回使我们的舰队防空水平有很大的改善。”舍尔想了想说道。

    “你想的太多了，帝国的资源不足以实现你的梦想。也许在战争结束后，等我们将俄国的领土彻底消化后，我们将是一个十分庞大的帝国。那时候我们可以建立世界第一的舰队。但是现在不行。”提尔皮茨看着有些失望的舍尔笑了笑继续说道：“在明年，海军可以补充的飞机数量为700架左右。加上现在的各种飞机。我们的飞机可用数量将在400架左右。至于建造航空母舰吗？这只能等到战争结束后了，我们没有可以在战舰上起飞的飞机和飞行员，也没有足够的资源建造这种主力舰。至于驱逐舰吗？我们可以让数量达到1917年初的水平，但是轻巡洋舰最多补充4艘3000吨级的，潜艇数量会增加，但是具体多少不好说。”

    战争即将进入第四个年头了，双方经过3年多的拼杀已经有些筋疲力尽了。但是无论是协约国还是同盟国都没有罢手的意思，至少最高层没有这个打算。协约国在美国加入后实力大增信心十足，而同盟国一直占有场面上的优势。而当成功的把西班牙拉入到同盟国集团之后，整个地中海成为了同盟国内海，北非也成了一片孤岛。再加上华夏共和国的支援，同盟国相信自己距离胜利不会遥远。

    就在德国海军勒紧裤腰带还可以补充主力舰的情况下，意大利奥匈也在尽可能的扩充海军力量。尤其是意大利，已经将海军建设放到了第一位上。原因很简单，相对于屡战屡胜的海军，意大利陆军的表现实在可以用悲催来形容，以至于再一次同盟国内部会议上，德国代表恳请意大利方面增加海军投入，甚至表示一切陆地上的问题都可以交给盟友。 而作为意大利，此时也并没有足够的力量完工新的主力战舰，但是意大利人却开工建设了大量的潜艇，并且将部分条件较好的民用船舶改装成了伪装袭击舰。在获得了地中海进出大西洋的通道后，意大利海军的地理优势比他们的德国同行大很多。他们距离狩猎场太近了，而且有庞大的同盟国地中海舰队牵制对方主力舰的行动，这让潜艇所要面对的威胁少了很多。那些老式的驱逐舰面对来无影去无踪的同盟国快速战列舰，连自己的安全都无法保证，反潜能力自然会大大下降。

    在尽可能的增加潜艇作战力量的同时，意大利、奥匈和西班牙还试图以西班牙本土为核心建立一个航空侦察网络，其中对法国西海岸的侦察将作为重中之重，第谷给这支侦察任务就是顶住所有进出法国本土的船舶不管是战舰还是民用船只。这些双发侦察机不携带任何对地或者对海武器，但是却极大的提高了同盟国对海作战的效率，往往美国舰队的行踪都会被对方所发现，而在得到情报支持后，同盟国地中海舰队的快速战舰更容易避开对方的猎杀。这就好比一只灵巧的猎豹躲闪大象的攻击一般，后者虽然强大，但是却始终抓不住对手。

    和同盟国海军的扣扣索索相比，协约国尤其是美国的造舰计划堪称恐怖，在美国，3艘装备有8门16寸l45舰炮的马里兰级战列舰已经下水，并且有望在1918年完工1到2艘。这一级战列舰可以看成在田纳西级基础上将12门14寸l45火炮换成了8门16寸l45主炮，速度变化不大，防御力有所提升，侧弦倾斜装甲的厚度达到了350mm倾斜20度。火力却提升了很多。美国人相信，在强装药的情况下，马里兰的16寸舰炮完全可以在中距离击穿俾斯麦级的侧弦主装甲。同时为了对抗越来越猖狂的潜艇战，美国不得不把造船工业的相当一部分用来生产各种驱逐舰。这些驱逐舰有的将编入船队执行护航任务，而有的则编成小组在大洋上游猎。除了这些军舰之外，美国还需要补充大量的民用船舶来抵消损失的数量。因为主力舰队一直被牵制，所以运输船的损失率居高不下。

    至于英国人吗？在英国海军内部被誉为“闪光的胡德”的胡德级快速战列舰也将在1918年进入最后的冲刺阶段。英国人一共开工了4艘海军上将级战列舰，在1918年底，首艘战列舰胡德号将加入现役。英国人将再一次占有火力上的优势，胡德级被英国海军内部给予了厚望。甚至有一名英国海军军官曾经在私下的场合这样描述胡德号：“他将彻底压制同盟国海军中所有的战舰，俾斯麦遇上胡德就像现在的国王级战列舰面对复仇级战列舰一样。大英帝国海军将重新获得技术上的优势。”由此可见英国人对自己的新式战舰还是很有信心的。

    和同盟国一样，协约国也极力加强自己的航空兵力，面对那些在法国沿岸四处乱窜的同盟国侦察机，协约国也专门装备了可以进行远距离巡逻任务的双发战斗机。拜英国人先进的航空发动机所赐，协约国的双发飞机拥有更好的航程和速度，伴随着第一批海岸巡逻航空队的服役，同盟国的海上航空侦察被逐渐遏制。

    就在英美两国还在雄心勃勃的考虑进一步扩充舰队彻底摧毁对手的时候，法国人对海上的战争已经放弃了。在当初被意大利好奥匈海军打了一闷棍之后，法国人试图振作过，在获得英国海军的支援后，双方在地中海再一次爆发了大战。但是结果依然是失败。而随后美国海军的强势加入，法国再次保住了自己的南部海岸线，但是好景不长，因为西班牙的卷入，美国舰队在不顾法国政府反对的情况下撤离了地中海。

    曾经也算一霸的法国海军现在只剩下两艘超无畏了。地位甚至已经低到了和荷兰海军这样的三流存在一个档次了，而且因为陆上战斗的剧烈消耗，法国人根本无力补充损失的战舰。一种颓废的思想在法国海军内部蔓延，而在本土进行的激烈交战甚至让法国人感到了绝望。以至于有这样一种说法在国内流传，“我不知道这场战争最后的胜利者会是谁，但是绝对不是法兰西，德国和奥匈帝国是否会倒下我不清楚，但是法兰西一定会成为陪葬品。”如果说打到现在，最不想打下去的国家恐怕就是法国了，战争让本来人力资源就不算充足的法国更加捉襟见肘，数百万人的伤亡让这个国家几乎拼光了一代人！虽然现在美国人逐渐取代了部分防线上的法**队，但是现在依然法国陆军依然作为对德作战的主力。其实法国人现在已经萌生退意，这种战斗打不起的！

    感谢书友zhouyu1976和书友hukaikaka的打赏~~~~。(未完待续。。)