
　　烛九阴的声音平淡落下，夸父满脸疑惑。

　　九天玄女若有所思，嘴角一抹意味深长的笑意。

　　而无支祁……无支祁并不在意这些事情，祂只是低头打游戏中。

　　卫渊脸上的表情凝固了下。

　　而后迅速地恢复了正常。

　　“嚯哦，袁天罡啊。”

　　大唐第一剑圣的老师，一剑霜寒十四州的夫子，博物馆馆主卫渊捧着一杯茶，面容安详微笑道：

　　“是当年和我一起吃饭的袁天罡吗？”

　　烛九阴拈着一杯茶，微微摇晃，双目苍古，悠然道：

　　“不。”

　　“是见面就被你一拳砸在右眼上的袁天罡。”

　　“哈哈哈，是一同游览长安的袁天罡吗？”

　　“不。”

　　“是被你死后挖坟的袁天罡。”

　　卫渊：“…………”

　　放下茶杯，起身，把椅子放回桌子下面，微微弯腰。

　　神色诚恳。

　　“不好意思，打扰了。”

　　“我已经吃饱了。”

　　“告辞。”

　　而后转身，走人。

　　一气呵成！

　　烛九阴微微喝了口茶，风轻云淡道：“不必担心，我不会太在意的，毕竟你陪着唐玄奘走完了西行之路，至少也算是后世传说里面《西游记》齐天大圣诞生的原型之一，对吧？”

　　卫渊脚步匆匆。

　　突而，

　　一只手掌按在他的肩膀上。

　　哪怕是卫渊的力量居然无法在梦境里挣脱。ŴŴŴ.23sk.com

　　卫渊面容僵硬，一点一点僵硬地转过头去，看到了高大的白猿无支祁，因为视角是从小往上看的缘故，无支祁的脸都蒙了一层黑影，双眼流露金光。

　　不过今天这眼底金光怎么有点发红。

　　而后无支祁脸上浮现出一种极为扭曲的微笑，一只手按着卫渊的肩膀，另外一只手缓缓抬起，带着微笑，右手化作拳头，啪嚓一声把游戏机捏碎掉。

　　“哟，卫渊……走这么着急做什么………”

　　贲起的青筋从手臂上一直蔓延到了额角，无支祁面容扭动。

　　“这可是你的梦啊。”

　　“哈哈哈，走什么的，太见外了。”

　　“太见外了啊！”

　　“给我过来……过来！”

　　‘爽朗’大笑着的无支祁把病重的卫渊拖回来，夸父看到梦中的地面上出现了两道深沟，而后淮涡水君抬手打了个招呼。

　　“哟，烛九阴，麻烦关下灯。”

　　烛九阴拈杯饮茶，神色从容。

　　闭上了眼睛。

　　…………………………

　　“………卫馆主？”

　　“你是不是昨天晚上没有睡好？”

　　早上起床之后，以洒扫为功课的大和尚圆觉古怪地注视着不断揉着眼睛的卫渊，还是忍不住开口发问，后者在今天新过来之后，就不断揉着自己的眼眶，左眼揉了揉，就揉右眼。

　　卫渊抬了抬头，眼角抽了抽，道：“是，没怎么睡好。”

　　“做了个想要醒，却怎么也醒不来的噩梦。”

　　声音顿了顿，他叹息着道：“真是个噩梦。”

　　不过早来晚来都得面对，卫渊抬手按了按自己的眼眶，嘴角抽了抽，他觉得昨天他点儿有点背，左眼被那位不知身份的昆仑神女给揍了，右眼又给无支祁给揍了，万万没想到，烛九阴居然这么腹黑。

　　一边看着喝茶一边说出那种要老命的话。

　　结果无支祁的怒火直接被燃起来。

　　昨天晚上打了一晚的架，最终右眼的眼眶还是没能保住。

　　南村猴子欺我病无力。

　　逆子啊！

　　卫渊揉着眼眶去吃粥了。

　　淮水水底。

　　无支祁揉着自己的左眼眼眶，龇牙咧嘴，连游戏都没兴趣玩。

　　昨天祂当然是全胜了，但是那家伙最后也给祂眼眶来了一下狠的。

　　虽然说是在卫渊的梦里。

　　虽然说无支祁还在封印当中。

　　但是这一拳让无支祁开始怀疑猴生，并且回忆起来当年的破事。

　　以及那个被涂山神女女娇特殊加持过的陶罐。

　　沉思之后。

　　于是重新开了一局游戏。

　　管他怎么回事，反正最后是我赢了。

　　无支祁的脑回路瞬间寻找到了理所当然的路线。

　　心情愉悦。

　　既如此，今日必然能够大获全胜。

　　无支祁打开游戏，用祂自己琢磨出来的法子连上网，而后神清气爽地进入了游戏界面，看到了匹配队友，是一个黑色猫猫头比耶的头像，名字叫做‘我驭龙虎已无敌，不屑超神的神，欧耶’

　　无支祁冷笑。

　　好啊，没见过这么嚣张的。

　　今天就让你见识见识什么叫做超神。

　　不过，这一局应该稳了。

　　无支祁看了看那个比耶的猫猫头。

　　带着愉悦的心情，进入了游戏。

　　………………

　　而在这个时候，清醒之梦中的夸父，陷入了沉思之中。

　　一个猜想，不一定对。

　　这毕竟只是梦。

　　他刚刚好像貌似大概有那么一点点可能，是不是看到了一场互殴？

　　某博物馆主在被揍了几拳之后愤而怒起，直接从轮椅上站了起来，而后鼻青脸肿但是愉快狞笑着，拎起轮椅朝着猴子头顶哐哐哐砸，然后被猴子翻手拿手上铁链玩十字固。最后一边用手砸地砸出裂缝一边喊着要死要死要死的画面，对夸父同志的内心造成了剧烈的心理创伤。

　　虽然没能打过，但是最后倔强着憋着一口气，非得给无支祁眼眶来一下狠的，而后两人彼此比了个友好的手势，一边揉眼眶一边喝完快乐水，并且放着狠话离去，毫无疑问这一场打闹的程度更高些。

　　可是，打闹……有到这个程度的吗？

　　夸父沉思，最后呢喃道：“……他不当文官，可惜了。”

　　“他是文官。”

　　烛九阴轻描淡写道：

　　“而且是禹的文官。”

　　夸父：“…………”

　　一切突然合理了起来。

　　我逐渐理解了一切。

　　……………………

　　无论如何，既然已经知道了，自己的剑下有了山海大荒之神的血，卫渊也只好接受，思考着眼下的局势，对方的阵容现在至少多出了后土一脉的荒神，卫渊伸出手，指掌之间剑气流转。

　　这一段时间，夸霖倒是没有过来，似乎是在认真接洽和人间结盟。

　　卫渊也倒是调养了几日身子。

　　小鱼儿难得从山上回来休息一段时间，只是可惜，道门修行，尤其是在她这样阶段的修行筑基极为严苛，所以经历了一段在家的休息日后，还是得回山上修行。

　　凤祀羽就像她在桃花源的梦一样，相当喜欢和小家伙玩耍。

　　最后很慷慨地把自己的零食库存给小鱼儿和林玲儿开放了。

　　可惜是没有水鬼的特制饮料。

　　卫渊卜算过他的位置，但是只能知道现在在山海界里算是好事，其他的就不清楚了，也不知道现在是在那里做些什么，山海界里也没有快乐水啊，怎么这么流连忘返的？

　　这一次没有去坐高铁什么的，而是靠着御风之术直接送回微明宗山门。

　　这一座山还是当年卫渊过来时候的样子。

　　青山依旧，只是心态完全不同。

　　就在两个小家伙被风送下去的时候。

　　卫渊瞳孔收缩。

　　一股紧迫感浮现心头。

　　猛地抬头，恰好看到微明宗附近那一座山海裂隙突然变得暗沉幽深，而后，一只足足有小山丘那么巨大的凶兽直接从这山海裂隙里面冲飞出来，暴虐而疯狂，慌不择路一般直接朝着两个小家伙冲杀过去。

　　“小心！！！”

　　凤祀羽惊呼一声羽翅一扇，火焰流转，就要飞过去。

　　先前始终不肯让章小鱼这样一个活尸来微明宗的道门长辈面色煞白，几乎本能怒吼一声，踏空而起，手中的剑纵横而出，身子去拦在章小鱼和林玲儿身前，但是那凶兽暴虐，这样根本无法阻拦。

　　而就在这个时候，空气中一声剑鸣暴起。

　　天地仿佛凝固。

　　每个人都在瞬间隐隐有锋芒割面的错觉。

　　那巨山一般的凶兽动作凝固，而后直接从中间断裂。

　　章小鱼瞪大眼睛，看到前面身穿黑红二色衣服的青年，后者不知道什么时候出现，手臂抬起，牵引一片云气，遮住了章小鱼和林玲儿的眼睛，没有让他们看到这巨大凶兽被斩杀后那种鲜血淋漓的血腥画面。

　　群山万壑之间，神色冷淡的青年并指为剑。

　　身前巨大凶兽缓缓坠地。

　　鲜血淋漓，血腥气浓郁。

　　这一切都予人一种极富冲击力的画面感。

　　让微明宗的众人说不出话，突而，卫渊面色煞白，闷哼一声，剑指居然微微颤抖了下，以现在这样的身体，运转天下第一等锋芒的锐气，剧烈的痛苦在剑气溢散之后紧接着浮现，嘴角渗出丝丝缕缕的鲜血。

　　面色白地没有一丝丝血气，唯独那一双眸子更如寒星。

　　五指微握，坠下妖兽之血腾起，凝聚为一柄收敛凝实的血剑，正要出手，后面的章小鱼伸手拉了拉卫渊的袖口，卫渊低下头，看到小女孩眼底的神色，一声道袍的章小鱼摇了摇头，眼底难得有恳求神色。

　　她是活尸。

　　早已经感觉到了卫渊身上的浓郁死意，所以不肯让卫渊再出手。

　　卫渊沉默了会，叹息一声。

　　手中的血剑散去，化作一场血雨落入山林之中。

　　章小鱼按着卫渊的手指，问道：“痛吗……”

　　卫渊伸手揉了揉小女孩的头发，道：

　　“还好。”

　　事情到了这一步的时候，卫渊也不能让章小鱼和林玲儿留在这里。

　　送往龙虎山更好些。

　　卫渊有种冥冥感觉，这凶兽的突然发狂，是冲着他来的，而不是真的是针对这两个小家伙，也是此刻，才让卫渊越发在意起来，这些山海裂隙，平时没有什么危险，但是一旦有实力达到一定程度的存在出手。

　　那么这些地方随时都可能化作凶兽突入人间的道路。

　　但是，是谁要针对他？

　　苦思冥想，卫渊便只能皱眉。

　　因为好像，实在是太多了。

　　PS：今日第一更……三千两百字，缓冲章

　　挠头，就和之前说的那样啊，如果一点半之前没有，那就没有第三更了，现在经历一段时间第三更状态，我已经悟了，苟命要紧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百九十八章 父子局免费阅读。https://xs.23sk.com 