    最好的慰问方式，不是让他们坐在那里看节目，而是让他们参与进来。

    参与进来远比坐在那里看要好玩的的多。

    大家一起唱歌，弹琴，开心的互动了起来。

    郝多鱼看着战士们脸上的笑脸，心里很是动容。

    在同龄人还在上学，谈恋爱或者玩游戏的时候，他们已经扛起了保卫祖国的重任，他们把自己的青春都献给了祖国，把伤痛都留给了自己，却毫无怨言，正是因为他们的存在，祖国才能发展的越来越好。

    节目一场接着一场，欢声笑语不断的从食堂里面传了出去。

    一直到了晚上九点多，今天的晚会才结束。

    十点准时熄灯睡觉。

    郝多鱼的宿舍里面。

    “姐，你回去休息吧，晚上让我来照顾他们……”回到宿舍之后，郝多鱼说道。

    “没事儿，今天的演出成功吗？”央金卓玛问道。

    “成功，这些战士太单纯，太可爱，也太捧场了……”

    不论他们在舞台上面表演什么节目，他们都会很捧场，真的很棒。

    “的确，他们才是最可爱的人！”央金卓玛回答道。

    “你都照顾一天了，让我来吧，你去休息吧……”

    在郝多鱼的再三劝说下，央金卓玛这才去休息。

    等她走后，郝多鱼摸了摸郝帅和叶紫苏的头，两个人的额头已经没有那么烫了，郝多鱼用温毛巾，给他俩擦了好几遍额头，又给她俩盖好被子，这才躺在了一旁，休息了起来。

    总的来说，这次的演出已经达到了预期的效果了，战士们对这次的慰问演出很满意，也很开心，这就足够了。

    自己能够为他们做点什么，就是最值得骄傲的事情了。

    雪已经停了下来，外面的温度依旧很低，郝多鱼迷迷糊糊的听到有人说‘冷’，于是打开了手电，朝着郝帅和叶紫苏的方向看了过去。

    郝帅呼吸很平稳，郝多鱼摸了摸他的额头，基本已经恢复正常了，而旁边的叶紫苏正在瑟瑟发抖。

    于是他把手放到了叶紫苏的额头上，她又开始发烧了。

    郝多鱼赶紧披上军大衣起床，从暖瓶里面到了点开水，把叶紫苏扶起来，喂她吃药。

    “乖，吃药，吃完药就不难受了……”

    郝多鱼像是哄小孩儿一样，在哄着叶紫苏。

    叶紫苏的眼睛张了张，看清楚面前的人之后，张开了嘴巴，郝多鱼把药喂到了她的嘴里。

    喂完药，扶她躺下，刚准备离开，发现叶紫苏拉住了他的手。

    叶紫苏的满脸通红，不知道是因为发烧，还是什么原因导致的，她浑身打着哆嗦说道：“冷。”

    郝多鱼又给她掖了掖被子，还是不管用，他纠结了半天，终于下决定了，他脱下了军大衣，盖在了叶紫苏的被子上，然后整个人钻进来。

    被窝里面很热，叶紫苏也在发烫。

    郝多鱼从后面抱住了叶紫苏，掖好了被子，关掉了手电，屋里陷入了一片黑暗。

    窗外的风‘呜咽呜咽’的刮了起来……

    郝多鱼听着窗外的风声，自己在被窝里面抱着叶紫苏，感觉异常的温暖。

    两个人距离很近，郝多鱼能够闻到她身上好闻的味道，也不知道是香水味，还是洗发水或者她身上的体香，反正很好闻。

    闻着这个味道，郝老二不可避免的苏醒了，郝多鱼甚至隐约能够听到一句台词：苏醒了，猎杀时刻……

    在郝多鱼怀里的叶紫苏睡得很香，但郝多鱼却睡不着了，郝老二剑拔弩张，好像一头闻到血腥味的鲨鱼一样，气势汹汹。

    关键是这玩意儿，它不听大脑指挥啊！

    自己炮过的女人也不再身边，总不能把叶紫苏给炮了吧？

    她还在发烧，又不是在发骚，自己不能趁人之危。

    在说了，想起叶司令，郝多鱼有些发憷，他是真正经过战火的人，眼中的那种含而不发的杀气，可是真的。

    自己要是把叶紫苏给炮了，他可能真敢用坦克把自己给分尸了，这个女人碰不得。

    或许是感受到了什么，郝老二渐渐的萎靡了，郝多鱼一颗激荡的心，也慢慢的平静了下来，在不知不觉之间，郝多鱼睡着了。

    早上，天空已经亮起了鱼肚白，久违的太阳也出来了，照在了屋里。

    叶紫苏的睫毛颤抖了两下，渐渐的睁开了眼睛，随即便感觉到不对。

    自己的屁股后面好像有根棍子在顶着自己……

    另外……

    她掀开了被窝，看到了一双手，攀登在了自己的高峰上面，瞬间她就知道了自己屁股后面那根是什么东西了。

    她虽然没有谈过恋爱，但基本的常识还是知道的。

    这人是谁？

    竟然敢睡在自己的床上，两个人虽然穿着衣服，但是这样也太亲密了一些吧？

    她慢慢的把头扭了过来，看到了一张熟睡的脸——郝多鱼。

    这下，她总算放心了。

    不知道想到了什么，一团红晕爬在了她的脸上。

    郝多鱼早就睡醒了，他刚准备起来，就发现叶紫苏动了一下，于是赶紧装睡，等感受到叶紫苏又躺下的时候，郝多鱼才睁开了眼睛。

    他刚准备假装打哈欠起床，就听到郝帅的声音传来：“爸，姐姐，你们在干什么？”

    一句话，直接让两个人的人瞬间都红了起来。

    而且郝帅这话，很容易让人误会啊！

    爸？

    姐姐？

    那是阿姨好不好！！！

    特么的，破防了啊！

    这小子怎么在这个节骨眼儿上睡醒了啊？

    叶紫苏还装作没有睡醒，要不然太尴尬了啊！

    但是郝多鱼装不了了，因为郝帅已经看到他睡醒了。

    “咳咳，晚上的时候，你叶阿姨怕冷，所以我给他暖了暖被窝……”郝多鱼解释道。

    郝帅可以叫叶紫苏姐姐，但郝多鱼在这个场合，说姐姐，有点不合适。

    太邪恶了。

    “你骗我！”

    郝帅一副我很懂的样子，说道：“我知道你们在生小孩儿，对不对？”

    叶紫苏的脸更加的红了，也更加的不敢起床了，要是有条地缝，她甚至都想钻进去，再也不出来。

    郝多鱼听到之后都惊呆了。

    这小子，毛都没有长齐，知道的还不少！

    “臭小子，瞎说什么呢！”

    “哼，我瞎说？别以为我没看过电视，电视上都是这么演的！”

    郝帅双手环胸，有些傲娇的说道。

    那个滚蛋玩意儿拍的什么乱七八糟的电视剧啊！

    把老子的孩子都给祸害了啊！

    你们……怎么什么都拍啊！

    “看的什么垃圾电视剧？”郝多鱼黑着脸说道。

    “《极品女士》！”

    郝多鱼吐血了。

    他娘的，我是编剧，我怎么不知道有这一段？

    有吗？

    他记不清了。

    那里的骚操作实在是太多了啊！

    被窝里面的叶紫苏整个人都忍不住的颤抖了起来，实在是太搞笑了，她都快要憋不住了，这脸打得是啪啪响啊！

    刚刚还在骂人，结果发现骂的就是自己啊！

    郝多鱼感受到了被窝里面的动静，就知道叶紫苏在装睡，于是说道：“想笑就笑吧，别憋坏了……”

    “库库……哈哈……”

    叶紫苏开心的笑了起来，她一边笑，一边解释道：“不好意思啊，我不是故意的，我只是真的忍不住了……”

    郝帅这小子太气人了啊！真想打他一顿啊！

    “咳咳……以后少看点少儿不宜的电视剧，动画片他不香吗？”郝多鱼说道。

    “哦，我知道……”

    郝帅说完之后，接着问道：“那你们刚才是在生小孩儿吗？”

    还有完没完了？

    这事儿过不去了是吧？

    “你们要是在生小孩儿的话，给我生个妹妹！”

    郝多鱼刚准备抽出皮带打，就听到了郝帅的话，于是诧异的问道：“为什么啊？”

    “因为我想有个像小多多那么可爱的妹妹啊！”

    看着郝帅天真的神情，叶紫苏再次的羞红了脸，她用手捋了捋耳边的碎头发，把目光看向了窗外。

    可是早已通红的耳朵，把她给出卖了。

    “小多多就是你的妹妹啊！”郝多鱼起床走到了他的旁边，说道。

    “那不一样，那不是亲妹妹。”

    这小家伙，人不大，懂得还不少。

    “行，等我有时间了，给你弄个妹妹出来……”郝多鱼一边穿衣服，一边说道。

    穿好衣服之后，给两个人倒了点水，说道：“你们在这里等着，我去给你们弄点吃的。”

    “哦。”

    “好。”

    两个人听话的点了点头。

    不一会儿，郝多鱼端着热气腾腾的小米粥，走了进来，还有咸菜馒头。

    早上喝点热粥，暖胃又舒服。

    三个人一起吃了起来。

    吃完郝多鱼又收拾了一下，把碗筷都洗干净送走了，他又烧点了热水，这里的天气太冷了，就算是暖水瓶里面的水，也坚持不了一个晚上。

    “好点了没有？”

    郝多鱼看着两个人问道。

    “恩恩，好多了……”

    “待会儿在吃点药，外面冷，今天就不要出去了，好好呆在屋里吧……”

    “爸爸，可是我想看晚会！”

    “好，那晚上的时候，我们一起去……”

    下午四点的时候，大家再次的聚集在了食堂里面。

    郝多鱼和于千用相声做了开场，逗得大家哈哈哈大笑。

    两个人长时间没有合作，但两个人之间还是那么的有默契，配合的相当完美。

    于千为了郝多鱼的这个慰问活动做了不小的牺牲，春节档真是他拍摄的电影《即日启程》上映的日子，别的剧组演员导演都在跑路演，只有他因为郝多鱼的一句话，直接放下了手头上的工作，跟着他来到了这个鸟不拉屎，鸡不下蛋的地方，还冷的跟个孙子似得，不过他丝毫没有怨言。

    因为在他看来，郝多鱼做的这件事儿是正确的，是对的，所以他来了。

    陈先河他们也是同样如此。

    先生结束之后，郝多鱼说道：“连续唱了好几天歌曲了，今天就不唱歌了，给你们弄点轻音乐听听，怎么样？”

    “好！”

    战士们发出了震耳欲聋的声音。

    郝多鱼从口袋里面掏出损来，说道：“这首歌叫做《故乡的原风景》希望你们能够喜欢……”

    在掌声中，郝多鱼吹奏了起来，战士们安静的听着这首歌，心情慢慢的平静了下来。

    他们的脑海里面仿佛看到了暖暖的阳光，一望无际的草原，是那么的美丽，那么的清新……

    一首曲子结束，大家都沉浸在美好的世界里面，不愿意出来，因为实在是太美了。

    节目又是一场接着一场。

    屎壳郎乐队的人，让他们领教了什么叫做真正的国粹。

    笛声，二胡声，琵琶声，唢呐声……

    各种声音回响在食堂里面，屎壳郎用自己的技巧把这些民俗的乐器，完整的战士出来了，战士们也体验到了民俗乐器的魅力。

    很快在郝多鱼的略怀伤感的口琴中，结束了这场的演出。

    郝多鱼的计划是呆三天，今天已经是第三天了，郝多鱼跟这些战士在一起，收获了很多，也学习了很多，孔子说三人行必有我师，果然如此。

    这些战士在这么恶劣的环境里面，还能保持热情，乐观，开朗，这难道就不值得学习吗？

    战士们也都很珍惜这三天的时光，闲暇之余，他们也跟随郝多鱼学习各种的乐器，唱歌之类的，郝多鱼也跟他们学习了很多的生存小技巧。

    又是漆黑的一个夜晚，八点多的时候，太阳才懒洋洋的爬了起来，看来到了冬天，连太阳都不想起的那么早了。

    郝多鱼伸了一个懒腰，从被窝里面坐了起来，开始穿衣服，穿好衣服打着哈欠来到了床前，看到楼下的那一幕，他整个人都愣住了。

    楼下的广场上，摆了好几件冰雕作品，这是战士们连夜把水结冰，然后雕刻而成的，这些冰雕栩栩如生，肯定是花费了不少的功夫，郝多鱼赶紧披上了一件军大衣，跑了出气。

    在太阳的照射下，这些冰雕更加的漂亮了。

    有坐在椅子上弹吉他的郝多鱼，有拎着酒瓶子，叼着烟，烫着头的于千，也有吹着笛子的老陈，拉着二胡的老卜，唱歌的央金卓玛等等。

    这些战士把他们一个不落的全都雕刻在了这里。

    眼泪不知不觉湿润了郝多鱼的眼眶。

    每一个从屋里跑出来的人，都被眼前的这一幕给感动了，因为实在是太震撼了。

    郝帅，老陈，叶紫苏，央金卓玛，王军帅……

    他们一个个跑了出来，看着这些冰雕久久不语。

