    “你的意思是，这个杨雪晴，是一个精神病？”

    张美璐将信将疑的盯着朱朝阳。

    “你可以这么理解。”

    朱朝阳点了点头：“虽然不发病的时候，她和正常人没什么两样，可准确来说，她的确是一个精神病患者，得一直靠药物控制病情。”

    “她失踪的时候，行为举止如此乖张，假如有人看到，一定会印象深刻，酒店门口人来人往，躁狂发作的她不可能无声无息的跑出去，这么说来，她的确应该还在这个酒店里。”

    徐克不急不缓的道。

    气氛一时间安静下来。

    根据目前了解到的线索，杨雪晴还在酒店，几乎是板上钉钉的事，关键她究竟藏哪去了？

    一个人不可能整整三天不吃不喝，她被害的事实，似乎毋庸置疑了。

    “警察这几天将酒店翻了个底朝天，却没有任何发现，杨雪晴的尸体，应该是被人藏起来了。”

    齐鹏程的论调更是直接，几乎认定失踪的女孩已经死亡。

    “你是说这酒店里有杀人犯？”

    张美璐面露惊色。

    朱朝阳莞尔一笑，“这没什么好奇怪的，难道你之前没有遇到过类似的情况吗？这个游戏里，可不仅只有鬼怪作祟啊。我上一个副本是在一家工厂里，结果食堂就在卖人肉包子……”

    说到这，朱朝阳语气一顿，瞳孔收缩，骤然怪叫一声。

    “靠，那个杨雪晴，不会是被碎尸了吧？”

    闻言，柳夏子内心不可抑制的悸动了下，脑海里不受控制的描绘出昏暗的环境里，血肉模糊，只有刀板声砰砰作响的恐怖画面。

    “如果是被碎尸，找不到她的尸体，也就可以理解了。”

    朱朝阳若有所思，越琢磨，越觉得这个方向很正确。

    他环顾众人。

    “谁和我去厨房看看？”

    “即使真被碎尸，也不应该在厨房这么公众的场合，而且警察不是傻子，厨房那样的地方，肯定已经详细的调查过，即使众人再怎么小心，也不可能一点线索也不留下。”

    “李哥，那你有什么想法？”

    朱朝阳挺会套近乎，而且身上看不到任何富二代惯有的牛逼哄哄的劲，虽然难以避免的喜欢哗众取宠，但本性还行，至少不会狗眼看人，挺随和。

    “目前最大的可能，就是有人把杨雪晴的尸体已经偷偷运出了酒店。”

    李守则嗓音平稳道。

    “然后杨雪晴化作怨灵，回酒店复仇。”

    朱朝阳迅速接话，形成无懈可击的逻辑自洽。

    他拍了下大腿，肃然道：“看来咱们必须得把这件事给弄明白了。”

    “可是酒店门口有监控，什么方式能瞒天过海的把尸体悄无声息运出去？”

    张美璐疑惑。

    “装箱子就可以。”

    柳夏子脱口而出，面对玩家们聚焦过来的目光，也不怯场。

    “如果把尸体分尸，然后装进行李箱，就不会引起怀疑。”

    这不是突发奇想，她之前看过的不少电影里就有这样的情节。

    “柳小姐说的没错，只需要借用一个普通的行李箱，就可以轻松的掩人耳目，这里是酒店，旅客来自天南地北，有人拖着行李箱离开，根本不足为奇。”

    李守则点头，对柳夏子的说法表示认可。

    “所以只需要往这方面调查就够了，我给陈警官打个电话。”

    朱朝阳拍着膝盖起身，去前台借用电话。

    “叶辛，你真觉得这次游戏和那个失踪的杨雪晴有关系吗？”

    柳夏子小声询问旁边始终一语不发的青年。

    “不知道。”

    叶辛一如既往的耿直。

    每次的副本都不一样，故事也不一样，所以根本无迹可寻，需要玩家自行摸索。

    这也是薪火游戏真正的难度所在。

    所以不管怎么说，在毫无头绪的情况下，谨小慎微，绝不是什么坏事。

    沉默下来的柳夏子内心多少有些异样。

    现实世界她早已经习惯了这家伙的性格，进了游戏，她认为对方好歹会有些改变，至少会情绪化一点，可没想到结果一成不变，依然是一副事不关己的模样，不发言，不讨论，几乎是比她还要边缘。

    难道就像很多电影里一样，高手一般都会在开始藏拙？

    虽然到现在为止叶辛就像个隐形人，但柳夏子还是对他充满了信心，天梯榜的排名不会说谎。

    “我们考虑到的问题，警方也已经考虑到了，他们排查过事发以来酒店门口的监控，并没有发现任何可疑人员，他们也确信杨雪晴目前还在酒店内，所以才会三番两次过来调查，只是始终找不到任何线索。”

    打完电话的朱朝阳带回来一个情理之外却似乎在意料之中的消息。

    “还真是奇了怪了，莫非还真能人间蒸发不成？”

    朱朝阳皱眉，摩擦着下巴，思路陷入僵局。

    “既然找不到她，那就只有等了。”

    “等？”

    张美璐不解的看向说话的江婉。

    “既然她今天已经露过面，接下来，她很可能会再度现身，事实如何，终会真相大白。”

    高玩就是高玩，云淡风轻，八风不动。

    张美璐下意识打了个寒颤，暗暗祈祷对方千万不要找上自己。

    她来参加游戏，是因为家里断水断电，是被逼上梁山，身不由己，和这些探险局的人可不一样。

    他们高风亮节，勇为先驱，既然如此，就让他们去身先士卒吧。

    玩家们各自离开。

    按照到目前为止的游戏经验，已经有人总结出一个公理。

    遇鬼不能落单，在薪火游戏里并不适用。

    真的被鬼盯上，即使你身处众目睽睽之下，该死一样会死。

    “叶辛，要不你就在我房间住吧？要不我去你房间也行。”

    四楼走廊上，柳夏子抓住叶辛的手，看上去可怜巴巴。

    叶辛面如止水，跟着柳夏子停下脚步，抬起视线，看了眼门上那块“404”的门牌。

    “你住这里？”

    柳夏子点了点头，不再强装勇敢，怯生生道：“叶辛，我有点害怕。”

    换作任何一个正常男人，此时恐怕都会于心不忍，可奈何柳夏子面对的是一个铁石心肠的家伙。

    “适应了就会好了。”

    听听。

    这是人说的话？

    临走前，某个冷血无情的保镖像是良心发现，好歹对愣神的大小姐提醒了一句。

    “无论晚上谁来敲门，都不要回应，更不要开门，即使是我。”

