    玄府事务堂内，王恭正向项淳禀告此次变故的具体情况。

    “师兄，这次异神作乱，共有四人身亡，十二人重伤，还有一百多人被异虫咬伤，不过这些人伤口都似被火灼过一般，事后都没有什么事情。重伤的人也都救回来了，算是不幸中的大幸。”

    项淳摇头一叹，道：“可是亡故之人却是救不回来了。”

    王恭道：“师兄，玄府已然尽力了，你也没必要歉疚。”

    项淳又叹一声，问道：“那是什么异神，弄明白了么？”

    王恭道：“范师弟去看过了，应该就是那失踪的恶乱之神。”

    项淳沉声道：“果然是它。”

    这个恶乱之神之前失踪的时候，他总是担心都护府哪里会有什么变故发生，一直提心吊胆，现在终于露脸了，心中反而有种松口气的感觉。

    他问道：“这个异神是怎么进入到城中的？”

    王恭道：“我查过了，是从港口的一艘船只之上运来的，船上本来有不少人，不过撤退的时候很有序，把该带走的东西都带走了。这条船来历不明，所有船贴记录和关验都没有，但是因为太干净了，能在海上做到这件事的，除了安巡会，也就只有神尉军了。”

    项淳神情沉重，王恭的话其实已经很明白了，这次的事其实就是神尉军所为。

    这也是意料中事，毕竟都护府内除了神尉军，也没有哪个势力能把一个异神利用起来。

    这回别说没证据，就算证据也没法追究。

    现在还不到与神尉军全面翻脸冲突的时候，而且神尉军想也要脱罪也是十分简单的，都护府那里也不可能追究下去，所以这件事也只能是不了了之。

    除非……

    他摇了摇头，问道：“英颛来这里干什么？”

    王恭回道：“是来布拍市会上买两个异神的神异器官，师兄，其实这次若不是他，还不知道要死多少人。”

    项淳点了点头，他也承认此事。英颛就算只是按照自己的心意行事，可某种意义上确也帮了玄府一把。

    按照那个异神当时的破坏力，等到能够阻止它的人手赶到，数百上千的死伤是免不了的，那事情就太大了，玄府一年建立起来的信心将会完全崩塌。

    尽管现在的事情看起来没那么严重，可毕竟是发生在新年之前，影响也是不小，报端上发出声讨的人很多，其中有不少应该就是那些激进派的人在借机推动。

    而一月之后又是士议，他不难想象，神尉军接下来一定会拿这件事大做文章，以图翻身。

    这是一个早就安排好的有步骤的计划。

    他想了想，道：“王师弟，接下来要你和许师弟辛苦一下，带人巡视一下都护府四境了，确保年节前后不要再发生什么事了。”

    王恭点头应下。

    待他走后，项淳来到窗廊前，望向天际尽头，今年这个年有点特殊，正好是都护府正式建立后，在这片地陆上过去的第一百个整年。

    也不知道，下一个百年将会如何？

    学宫之内，张御虽然在静修之中，可通过玄府的渠道也是了解到了布拍市会上的事，他自也不难看出，这背后就是神尉军在弄鬼。

    他心下一思，城西这一块由于靠近港口，可谓人烟辐辏，那里几次三番出事，玄府如果不常驻一个二章修士在此处，那恐怕保不齐下一回又要有事情。

    现在玄府的问题是，人手实在在少。

    或者说，上层力量太少。

    可在他看来，玄府并没有积极去解决这个问题，只是哪里有窟窿去堵哪里，非常被动。

    正确的做法，是集中全力培养后进，或许短时内不会见效，但是不去做得话，那永远都是原来的模样。

    他考虑了一下，玄府在年末会有一次决事，到时他会提出此事。

    而不管玄府是否会采纳，他决定自己先做起来。

    他道：“青禾，你去一趟严鱼明那里，他若无事，那么让他明天到我这处来一趟。”

    李青禾应下道：“是，先生。”

    次日，严鱼明听到自己老师相唤，所以一早就来到了张御居所。

    李青禾把他引入门后，道：“先生正在后院练剑，严少郎可稍候片刻，我去给少郎泡杯茶。”

    严鱼明不好意思道：“还是不用劳烦了。”

    李青禾笑了笑，转去内室。

    严鱼明没有坐下，转头一看，却见妙丹君正在一只玉盘边上，小脑袋凑上去，小心舔着里面的丹散，他顿时眼前发亮，马上蹲下来，对着妙丹君拍了拍手，又连连做出招手的手势，嘴里发出喵喵的声音。

    妙丹君把脑袋一扭，转过身去，几个纵跳，窜上了高篮，就躲入进去不见了。

    严鱼明见这头小豹猫不理自己，不禁有点沮丧。

    李青禾这时端了一个茶杯进来，安慰道：“严少郎，妙丹君除了先生，从不亲近别人，就算是我一样。”

    严鱼明诧异道：“是么？连李小哥也不理么？”

    李青禾点点头，道：“是啊。”

    严鱼明站了起来，精神又回来了几分，道：“原来如此。”

    这时一道金影窜了下来，先是上来对着李青禾挨蹭了一下，然后又回到了玉盘边上重新添起了丹散。

    严鱼明：“……”

    李青禾解释道：“妙丹君以前不这样的。”

    严鱼明看了看貌似可爱的妙丹君，总感觉自己好像被针对了。

    张御这时自内院走了出来，他身着一袭玄府道衣，宽袍大袖，出尘之气十足，妙丹君见到他，一下窜了过去，就跟着他在脚步后面。

    严鱼明马上正容一揖，道：“老师。”

    张御点了点头，道：“随我来。”他转身往里走，严鱼明赶忙跟上，妙丹君也是跟了过来。

    一直来到了后院之中，张御在一张石桌后坐定下来，示意严鱼明也坐，后者一拱手，恭恭敬敬在稍侧的一方坐下。

    张御这时道：“你可知昨日城西之事么？”

    严鱼明道：“听说了，”他表情有些愤怒，“又是那些异神作乱！”

    张御点头道：“现在玄府虽然明面上掌握了局势，可你也看到了，有漏洞的地方还有不少，这次港口附近的两位玄修，只是被异神迷惑心智，并未如何，可若是异神要下手，却也是容易的很，玄府现在摊子很大，每一名弟子都有可能碰到这种事，所以你要尽快提升自己。”

    严鱼明头低了下来，道：“老师，我知道，只是学生太过愚钝了。”

    张御看着他道：“你能从那些同辈之中脱颖而出，观得大道之章，愚钝两个字还远远称不上，你既然喊我一声老师，那我下来当会指点于你。”

    玄府之中现在完全是摒弃了师徒传承之法，因为玄修认为，大道之章和那些章印就是自己的老师，就算是范澜，也同样只是作为一个引路人的角色。

    有些东西，范澜其实自己也说不清楚，只言境界一到，便就明白。

    可是道理不说通，知其然，不知其所以然。学的再好，也只是一遍遍重复前人的经验和道路，自己却没有多少东西。

    这点他比较赞同旧修的看法，修道即问道，不去问，只会修，又哪里能得大道。

    严鱼明听到这句话，不由大喜，忙是站起来一礼，道：“弟子谢过老师。”

    虽然章印里也有许多前人的经验在，可许多东西不是光靠章印能明白的，他在观读章印的时候也有许多疑惑，可玄府是从来不会多作解释的。

    似如张御这般愿意指点师长，也是从来没有过的。

    张御让他重新坐下，问道：“你最先看到的是哪几个正印？现在又修行到哪一步了？”

    严鱼明道：“弟子最早看到两个正印，分别是意印和鼻印，到现在为止，只观读了四个章印，两枚在鼻，两枚在意。”

    张御考虑了一下，道：“如今六印可已是都能观见了？”

    严鱼明回道：“已都是能观见了。”

    张御微微点头，每一个玄修在修炼一段时间后，都能陆续见到六印，严鱼明现在都已观见，那么理论上说，已经能够尝试心光了。

    玄修前期不过是积蓄根基，但是心光越早呼唤出来，也就越早拥有自保能力。

    他道：“我观你心思活泼，情志易动，当是以修炼意印为上，稍候我会为你拿到涉及此一印的心光章法。”

    严鱼明一听，十分感动，再是站起，深深一拜，“多谢老师！”随后又抬起头，神情认真道：“老师，我一定会努力的。”

    张御看着他道：“你的确当努力了，你知道妙丹君方才为什么不理你么？”

    严鱼明茫然道：“为什么？”

    张御冲着妙丹君一招手，小豹猫立刻纵跳到了他的怀中，他伸手在那金色的柔顺皮毛上一拂，顿有一层七彩的荧光薄雾随之飘荡起来。

    他道：“这是灵性光芒，你没有心光，在它眼里，你就是一个凡人，试问它如今会亲近于你？”

    严鱼明看了看妙丹君，紧紧握住了拳头，斗志昂扬道：“老师，我一定会修炼出心光的！”

    ……

    ……