 黄茵的目光，立刻停留在叶欢的身上，冷冽的扫视着。“

    告诉我，这里的淬血池，是不是你用了什么手段？”

    黄茵冰冷地开口。“

    若你有半句谎言，我便让你陨落在这里！”

    在她的心中，柳啸的事情大于一切，若是真是这个人族青年高贵，她会毫不犹豫将他撕成碎片。“

    黄茵师姐，这件事情怎么可能和叶欢有关呢。大家都在淬血池之中，一切行动都可以感知到，叶欢怎么可能做出手脚。”叶

    欢还没有开口，魏轻云便是微微一笑，开口说道。

    “刚才他疯狂吸收淬血池，我们众人都看到了，以他的实力，怎么可能堪比柳啸公子，定然有特殊的手段吸收淬血池！”云

    腾顿时激动地叫道。一

    方面是他看不惯叶欢，另一方面，若是此事和叶欢无关，黄茵可能也不会轻易放过他。所

    以他一定要指责叶欢。

    “你们要怎么说？”黄

    茵的目光又看了过来，审视着叶欢三人。杀

    意腾腾。

    魏轻云面色不变，平静地开口道：“叶欢本就是炼体者，吸收速度快一点，也是很正常的事情。这淬血池有多么浓郁浩瀚，诸位也能够感知到，将其全部吸收，体魄会变得多么强大，恐怕都能够对战渡劫强者了。这怎么可能？”众

    人在心中也是点头，明白这不太可能。

    这淬血池，何其庞大浓郁，根本不可能是被一个人吸收了，叶欢手段再多，也不可能搬走一条河流。

    这是云腾在针对叶欢，大家也是心知肚明。不

    过这些云霄城的天才，本就不喜欢叶欢，所以也不会有人戳破。

    黄茵的目光闪动着，她又何尝不明白。

    可是柳啸师兄没有淬体成功，想要冲击天骄榜，难度更大了。她

    如何能够不恨！

    “可是他的嫌疑最大，淬血池不会无缘无故崩溃，你得给我一个说法，否则，我绝不善罢甘休！”黄

    茵冷冷地叫道。

    俏脸的面容，宛如冰霜，寒冷，阴森。

    魏轻云还想要解释，黄茵的目光，却是陡然射向了叶欢，道：“你为什么一直没有说话，难道是心中有鬼？不敢自己开口？”叶

    欢目光，顿时看了过去，和黄茵冷冽的目光相对。黄

    茵目光之中，不仅有怒火，更是隐藏了一抹高傲。她

    是来自天空之城的天骄，所以面对这些云霄城的青年的时候，便有一股与生俱来的高傲。所

    以，她可以霸道地质问着这里的每一个人。包

    括叶欢。

    可惜。黄

    茵高傲，叶欢比她傲气百倍，这世上，有谁能够审问他叶欢。

    浩瀚的宇宙万域之中，哪里没有叶欢的传奇。当

    年他随手放过的一只小豹子，都能够威震百万大陆，成为一方霸主，笑傲八荒四海，神魔皆不可敌。

    “滚开！”

    叶欢冷漠地开口，直接冷冽骂道。即

    便是这黄茵模样精致高傲，但在叶欢眼中，没有丝毫差别，只是一只找死的臭虫罢了。虽

    然，不动用那些有着后遗症的强大手段，他现在未必是黄茵的对手。但

    叶欢，就是没有将她放在眼中。“

    你说什么？”黄

    茵简直不敢相信自己的耳朵，这个人族青年，竟然叫自己滚？

    他一个人族的蝼蚁，叫自己滚？

    “这个家伙！”魏

    轻云和左清寒都是无奈，她们就知道，叶欢这个家伙一旦开口，就没有好话。魏

    轻云好不容易抢在叶欢之前，将黄茵说服，结果他一开口，一切都白费了。

    “哈哈，黄茵，这个人族的小家伙在让你滚呢。哈哈，有意思的家伙，我都有点喜欢了。”

    其中一位天空之城的天骄顿时嬉笑道，他嘴角飞扬，十分自信。

    “周伯光，你在多嘴，我就撕烂你的嘴！”

    黄茵狠狠地盯了一眼嬉笑青年，周伯光耸耸肩，也不再去挑衅黄茵的耐性了。毕

    竟这个女人，对柳啸崇拜到了极致。如

    今柳啸淬体失败，她的愤怒值，已经到达了极限。

    实在是招惹不得。“

    好，你很好，你是第一个敢这么和我说话的人族！”黄

    茵面容阴冷，低沉地说道。

    就凭叶欢刚才那一句“滚开”，是不是他使用了手段，让这淬血池消失，都不重要了。

    他都该死！

    “黄茵小姐，叶欢不是这个意思，他只是不喜欢被冤枉，所以才一时激动。”

    左清寒心头一急，连忙出声解释道。

    她还不知道，正是叶欢吸收了淬血池。“

    他不喜欢？”黄

    茵顿时冷笑。

    “区区卑微的人族，有什么资格说不喜欢。在我面前，无论是不是他弄坏了淬血池，我要他死，天神也救不了他！”

    黄茵顿时傲然地叫道。

    杀意，顿时绽放，黄茵面容无比阴冷，犹如蛇蝎妇人，怨毒地盯着叶欢。

    傲气冲天。一

    个人族，真的不被黄茵看在眼中。“

    黄茵小姐……”

    “哪里轮得到你来废话，低贱的人族，给我滚开！”左

    清寒的话还没有说出口，黄茵顿时怒火喷涌，无尽的威压席卷，犹如一把斩天大刀，朝着左清寒劈了下来。

    “哼！”叶

    欢冷哼，傲立在场中，一动不动，同样是一股威压杀出，竟然将黄茵的攻击彻底抵消。

    “呦呵，这个人族小子，还真的有些实力呢，怪不得这么猖狂，黄茵，你可要小心了。”周

    伯光却是嬉笑着说道。

    “你这是找死！”黄

    茵目光如剑，杀意沸腾。

    叶欢也是微微摇头。

    看来，他不得不动用一些手段了，他的修为太低，要对战黄茵的确有些困难。

    但叶欢也无惧。看

    到叶欢这副无所畏惧的模样，黄茵心头更是怒火中烧，恨意都要从胸膛喷出了。她

    在也忍不住，内力在体内鼓动，气势不断的攀登，可怕的力量绽放，让众人无比的心颤。

    “住手！”

    一个冷漠的声音响起，黄茵的面色一窒，却竟然真的停了下来。

    “柳啸师兄，为什么要停手，让我先教训他一顿，让他懂得如何尊敬我们翼族的天骄！”黄

    茵立刻转身问道。 