    舒家大门外。

    “咦？小雪姐，你来啦。”

    舒默珊正要出门刚好看到舒默雪下车，欢欢喜喜跑过去拉住她的手。

    “好久没看见你了，我都想你呢。”

    舒默雪浅浅地弯了下嘴角：“我想来拿几样奶奶的东西回去做纪念。”

    舒默珊闻言明艳的笑容立刻黯淡下来，脸上蓄起一层悲伤。

    “是这样啊，那我陪你一起去找找看吧。”

    “你不是要去上班吗？”

    “我升职客房部经理了，一天不去也没事。”

    舒默雪有些惊讶，上次见到小珊，她还是那般凄惨模样。

    这才没多久就升职当经理了？

    “我升职还要谢谢小雪姐呢。”舒默珊不好意思地笑笑。

    舒默雪更惊讶了：“谢我什么？”

    “自从上次小雪姐教训了凌伟凡，凌伟凡就对我穷追不舍，在我工作的酒店花了不少钱。”

    “大老板可能是想要巴结凌伟凡吧，就把我升职为客房部经理了。”

    舒默珊淡淡地解释，仿佛有种说不出的感慨。

    “原来是这么回事，”舒默雪了然，又担心地蹙眉，“你又和那个始乱终弃的男人和好了？”

    “没有没有。”

    舒默珊急忙摆手。

    “我对他早就已经死心了，他追我那是他的事，我是绝对不会答应他的。”

    “那就好。”舒默雪松了一口气。

    那个凌伟凡一看就不是个好东西。

    说话间，三个女人就进了门。

    上官嫣然当真很负责地充当护花使者，寸步不离跟着舒默雪。

    而且眼观六路，耳听八方，脸色嘛，有点儿严肃的过了头。

    舒默珊一直很好奇嫣然。

    她左看右看看什么呢？那感觉好像他们家藏着定时炸弹一样。

    不过，因为这姑娘是小雪姐带来的人，她也没好意思问。

    舒东海和姚碧昕正下楼，看样子也是要出去。

    舒东海一身还算得体的黑色西装，打着红色格子领带，穿着一双锃亮的皮鞋。

    姚碧昕一身高雅的淡紫色旗袍，将她的身材衬托的玲珑有致。

    头上绾着端庄的贵妇发型，妆容精细，手里还拿着一个很亮眼的包包。

    舒默雪对名牌没有概念，不过那个包一看就价值不菲。

    再看舒东海和姚碧昕的着装，不难看出他们应该是要去参加什么重要的聚会。

    “爸，妈，你们要出去啊。”

    舒默珊看见爸爸妈妈的精心打扮，也有些好奇。

    尤其是妈妈的妆容，要比以前明艳很多。

    她记得以前妈妈都是很少化妆的，即便是化妆，也是很淡的妆。

    两夫妻看到突然出现在舒家的舒默雪，也是微微一愣。

    疑惑很快在脸上一闪而过，马上又变成了和蔼可亲的笑脸。

    “小雪呀，你怎么来了，怎么也不提前打一声招呼呢。”

    挺普通的一声寒暄，可是舒默雪却听着有些别扭。

    “二位是在指责我们不请自来吗？还是在指责我们来之前没打招呼？”

    上官嫣然自动开启反攻模式，嘴不饶人。

    她可是肩负着重大使命和压力而来的。

    二叔说了，绝对绝对不能让二婶吃一点点的亏。

    要不然回去就给她好看。

    她当然得时刻警醒着。

    舒东海被噎的愠怒，碍于舒默雪的颜面也就没好意思发作。

    下了楼笑呵呵问：“这姑娘还真是心直口快，小雪，是你的朋友吗？”

    舒默雪脸上的表情没有出现半点儿起伏，只是淡淡地点了下头。

    “嗯。”

    “二叔二婶，我想拿几件奶奶的东西回去留念，那我先上去了。”

    看出来了，自从奶奶去世后，这个家就已经变了味道。

    二叔二婶要去参加什么高级聚会，她并不关心。

    她只是对他们穿的这么隆重，感到有些气恼。

    奶奶才去世没几天，昨天他们还一副痛不欲生的模样，今天就可以若无其事地去参加活动？

    或许是她心眼太小吧，她觉得接受不了。

    然而舒东海和姚碧昕一听说要去拿走奶奶的东西，顿时脸色突变，互相看了眼。

    姚碧昕一脸和善地挡住了舒默雪的去路，哀伤地说：“小雪呀，你奶奶都已经走了，逝者已矣，睹物思人也只会让你更难过，何必呢？”

    舒默雪被挡住了心里不太舒服。

    但是听着二婶的话也没有什么恶意，也就没有多想。

    “二婶，奶奶疼我一回，我感念奶奶。”

    “你放心，我不会多拿的，我就拿一两样不值钱的，也好以后有个念想。”

    姚碧昕的脸色瞬间变得很是难看。

    舒默雪这话在她听来，就好像她是个吝啬的守财奴一样。

    “小雪呀，你看你这话怎么说的，你二婶是小气的人吗？咱们是一家人，你就是把家里的东西都搬走我们也不会舍不得。”

    舒东海上前语带嗔怨地指责舒默雪，而后微微叹了一口气。

    “你二婶是怕你看见你奶奶的东西太难过，你是为你着想啊，你怎么能误会她舍不得那点儿东西呢。”

    说这话时，舒东海眼睛一错不错看着舒默雪，眉宇间隐藏着一抹焦躁。

    “二叔……”

    舒默雪想要说什么，又被姚碧昕打断：

    “小雪呀，还是别拿了，你现在和萧弋宸好好过日子，过去的事就别想了，何必徒增悲伤的。”

    “是啊是啊，就听你二婶的吧，我们也是为了你好。”舒东海也说。

    舒默珊在一旁也突然点头附和，可说的却是：

    “小雪姐，奶奶是横死的，你还是别拿她的东西了，免得不干净，我现在，住在这里都有些害怕呢。”

    说到最后，舒默珊还很恐惧地左右看了看，像是怕什么东西会突然跳出来一样。

    舒东海夫妻脸色倏变，眼中也闪过一丝惊恐。

    周围的气氛好像因为舒默珊的一句话就突然变的诡异了，有点儿毛骨悚然的感觉。

    因为都不说话，空气很寂静。

    突如其来“哇——”的一声，吓了几个人一大跳，除了舒默雪。

    “哈哈哈——”

    上官嫣然恶作剧，故意惊乍地跳起来吓唬人。

    眼看着那一家三口脸都吓白了，她觉得很搞笑，也就真的哈哈大笑了起来。

    反应过来是恶作剧，舒东海余惊未定，怒汹汹瞪着上官嫣然，忍不住痛斥：

    “你这个没有教养的野丫头，一惊一乍的干什么？”

