    在浩浩荡荡的异形大军开始通过“虫洞”的时候，云海并没有感觉到菲洛米娜的出现。

    实际上，一个曾经融合吸收过两颗“暗能珠”的超级强者，只凭自己就可以力抗四个“宇盟时间行者”的存在，至少现在的云海离她的境界和距离还很远。

    如果她不想让云海感觉到自己的出现，那云海就一定感觉不到。

    实际上还没有完全通过“暗区虫洞”，菲洛米娜此时正处于“暗区虫洞”的边缘位置。

    怎么说呢，如果把“暗区虫洞”比作一扇门的话，那么现在的菲洛米娜就是一只脚踏出了门，而另外一只脚还在门中。

    迸射的空间乱流，缓缓旋转的“暗区虫洞”引发的空间震荡，这一切都完美地掩饰了她的存在。

    当然，也只有逆天的强者才能做到这一点。

    就像云海自己，在进入“虫洞”的瞬间便是不受控制的穿梭，就算他能做到一定的“滞速”，却又无法长时间禁受空间乱流的侵蚀，也就是说他一进去便注定了刹那间的通过。

    如果没有人告诉他，竟然有人还可以在“虫洞”的边界长时间的存在，长时间处于通过和没有通过的临界点，云海怎么会相信这个。

    所以，云海看不到感觉不到菲洛米娜的存在。

    但是他能猜到，菲洛米娜先前就留在了“异外三号河系”，提防“宇盟时间行者”的出现。

    现在这么大的阵仗摆在这里，云海不信菲洛米娜会发现不了。

    “异形倾巢尽出，数量在一万两千亿左右。”

    “智能微观文明的舰队比上次少了许多，只有六百亿，不过按照伽诺的说法其中百分之五十都是可以抵挡爆虫能量辐射的新型战舰。”

    “这场仗，很难打。”

    在异形大军开始通过“虫洞”的时候，庞大无朋的“太阳号主舰”当中，哪怕知道所有人都清楚这些数字，“超级智囊团”中一个人类还是忍不住低声说道。

    “不要再考虑这些了。”

    “难打不难打，我们都来了。”

    “其实如果你换个角度来想的话，主宰的这次主动攻击并不是不计后果、不够理智的冲动的决定。”

    “虫族就在这里，你不来打它，它随时可能去打我们。”

    “分基地计划还没有彻底的完善，如果它们在此之前突然进攻我们，狡猾的虫族不一定会上当。”

    “所以与其不安地等待它们随时可能出现的入侵，倒不如我们主动出击。”

    “从现在开始，我不想再听到还有人对这次行动没有意义的质疑和指责。”

    “我们要做的，就是帮主宰打赢这场战争，哪怕这可能非常的困难。”

    目光凝视在立体投影图像上正在通过的代表异形大军的阴影上，莫迪淡淡地说道。

    他这句话一出，那些原本还在低声议论的其他“超级智囊团”成员登时收住了口。

    “太阳号主舰”主控室中的对话，云海第一时间就知道了。

    “莫迪还是很懂你的，虽然他没有猜出真正的实情，但这也是一个原因，对吗？”

    不止是他，伽诺同时也将这些传递给了云月，而她却是在精神交流中笑眯眯地向云海这样问道。

    “莫迪更老成一些，其实可以的话，我还是想把他留在小宇宙中。”

    “更显激进的艾米丽，更适合这次行动。”

    “不过莫迪的心态不同于常人，他早就直言自己已经活够了，特别还是在见证了星盟联合众国的覆灭之后。”

    “显然他也清楚这趟任务的危险性，因为在大多数人眼中，这次行动就是十死无生。”

    “所以莫迪把机会留给了艾米丽，自己跟着我们来送死。”

    已经接到通过“虫洞”并且又返回来的异形精神交流，确定了另外一边并没有异常的云海精神交流中回应了云月。

    “真是期待啊。”

    “老大，我感觉自己现在一个人就能干翻整个虫族，这种感觉实在是太爽了。”

    一个闪烁出现在了云海身边，异形化的云月兴奋地说道。

    “淡定，淡定。”

    “这都是错觉，当初我像你一样进化后，确实感觉自己好像在宇宙中就是无敌的存在了。”

    “实际上并不是这样，一个时间行者或者就能轻易地秒杀你我。”

    心中有些好笑，精神交流中云海却还是凝重地向云月说道。

    不这么说可不行，云海估计因为短期内第二次进化成功的云月自信心爆棚之下，说不准在面对虫潮时不管计划不计划的，直接就冲上去了。

    “放心吧。”

    “你不说上，我绝对不动。”

    显然也清楚云海在想什么，云月在精神交流中笑呵呵地说道。

    “走吧。”

    这时，异形大军已经快要全部通过了，云海向云月说道，随即加速飞向了早已经停止了扩散只是维持着现状的“虫洞”。

    短暂的时空错乱感之后，云海再一次来到了那个已经连番大战过的恒星系边缘。

    一片漆黑的星际介质区域，异常的平静。

    这里并没有多少虫尸、异形尸体和战舰残骸。

    “暗能珠”接连数次高强度、长时间的辐射，在造就了一种新的生命体的同时，也毁灭了更多。

    远处的恒星系当中，没有任何动静。

    在恒星系的更远处，就在异形大军和恒星系之间，那颗黑色的星球静静地悬浮着，就像是亘古就存在于那里一样。

    在瞬间确定了就像前面返回的异形通报的一样，这里并没有什么异常，云海随即下达了精神命令。

    以“虫洞”为中心，一万两千亿的异形迅速地散了开来，从不同的方向包围了这里。

    紧接着，一个个光团从“虫洞”中跳了出来。

    这些代表着“智能微观文明”舰队的光团，在离开“虫洞”后并没有散开，而是尽可能地挤在一起。

    因为都是“微观状态”，再加上数量远不及异形，所有舰队的通过只用了很短的时间。

    当“临时虫洞”彻底关闭后，云海向伽诺发出了信息：“释放蜂群吧。”

    伽诺自然没有二话，在它的指令下达后，一些光团迅速地扩散开来。

    成千上万的光点，顺着异形大军中的缝隙，迅速地飞向了不同的方向，很快便消失在了云海的视线当中。

