    正是姜经理离去的方向！

    姜经理顿了顿，还是停了下来。

    有点不可思议的看着王子振。

    “你跟我说话呢？”

    姜经理此时气场爆棚，一副卸磨杀驴的架势。

    “我...”

    姜经理现在停住了，但这王子振倒是说不出来话了。

    现在他是真的很矛盾。

    确实他不想失去工作。

    但是他的效益也看到了。

    是真的垃圾。

    “哦，对了。”

    “顺便通知你一声。”

    “你被开了，随时可以滚。”

    姜经理不屑的笑了笑，这就走出了办公室的大门。

    留下了王子振在风中凌乱。

    说句实话，他现在也不知道说点什么好。

    自己确实是落寞了。

    以为来王氏就是随便养养老，混吃等死的。

    谁知道现在他被开除了？

    要知道，这一点，对于画手来说，非常的重要。

    这东西就好像是一个学生的档案一样。

    被开除和离职是两个概念。

    所以说，王子振现在特别绝望。

    身边的员工也都随着姜经理出去了。

    现在办公室内就剩下他自己一个人了...

    ...

    到底还是王氏。

    手笔就是大。

    现在已经锁定了陈氏。

    并且花了一些小钱，给陈氏公司内的一个后勤部门的员工买通了。

    是一个叫做小樱的女生。

    巧合的是，小樱竟然还和唐悠悠有点联系。

    上大学的时候。

    两人是在一个班上的。

    虽说不是在一个宿舍。

    但是在找工作的时候，两人碰到过很多次。

    之前也没少跟着大流吐槽过唐悠悠的画风。

    但现在一切都不一样了。

    她现在在公司内，只不过是个小小的后勤。

    连做人助理的资格都没有。

    而唐悠悠呢？

    公司的热点人物。

    两本新作三巨头的作者。

    这就是差距。

    不过现在小樱不想那么不切实际的东西了。

    她看了看还在包里面放着的一沓现金。

    现在是时候去找唐悠悠了。

    看了看时间表。

    今天下午左右，唐悠悠正好是有时间的。

    今天下午没有画画的安排。

    作为后勤部门，唐悠悠的时间上面，她非常清楚。

    这就和前台打了个招呼，去楼上找唐悠悠了。

    此时的唐悠悠正躺在懒人沙发上面，闭目养神。

    最近赶稿子确实是有点太累了。

    也确实是陈泽给自己的待遇很好。

    只要工作的时间好好工作。

    基本上自己休息的时间，还是居多的。

    没等唐悠悠睡着。

    门口便传来了响门声。

    唐悠悠掀开眼罩，一脸疑惑。

    看了看手机上的时间，还是下午两点左右呢。

    还以为是自己的团队来了呢。

    不过转念一想，今天下午，她已经给自己的团队放假了。

    自己本来是想着睡一觉起来之后，再赶赶稿子的。

    谁知道，现在还有人来访？

    “进来吧。”

    此时唐悠悠揉了揉揉眼睛，整理了一下自己的桌子。

    外面的人，缓缓的推门进来。

    定睛一看，是个有些陌生的身影。

    身影进来了之后，就开始环视周围的环境。

    明显是被这房间里面的陈列被震惊的够呛。

    正是小樱。

    “有事吗？”

    此时唐悠悠礼貌的说道。

    因为是在睡觉，唐悠悠这边的光线不太好。

    一时之间还没看清小樱容貌。

    “悠悠，是我啊。”

    “小樱。”

    此时小樱故作亲昵的走了过来。

    “小樱...”

    此时唐悠悠努力的回想了一下。

    通过光线的反应，小樱脸孔的轮廓也逐渐的清晰起来了。

    “哦，是你！”

    此时唐悠悠还蛮兴奋。

    毕竟是过去认识的人。

    很快，两人便站在了一块。

    “怎么了？还有时间来找我了？”

    唐悠悠一脸喜庆，毕竟在这公司里面。

    除了她的两个私人助手，能说的上话的人，还真不多。

    偶尔的话，也就和陈泽说说话了。

    “害，其实我知道你在这个公司很久了。”

    “想请你吃个饭，我在这边也没什么朋友...”

    小樱这边越说，情绪还有些低落起来了。

    “你也在这上班？”

    唐悠悠有点震惊。

    因为最近时间都在漫画上，根本就没有时间关心人员的变化。

    再加上人员的变动和自己也没什么关系。

    包括自己身边的人，也都是陈泽派人事部门安排的。

    “走走走，吃饭去。”

    “反正今天我也没什么事。”

    这边唐悠悠很快就换好了衣服。

    她还是蛮爽快的。

    既然小樱这边主动找上自己。

    那肯定不能伯了人家的面子。

    不管人家现在做什么。

    很快，两人便来到了一个高档餐厅的门口。

    唐悠悠有点迟疑。

    这地方，自己确实是可以吃的起的。

    但在刚才在路上，得知了小樱是底层部门。

    是后勤的。

    吃这样的餐厅，肯定有些吃力。

    不等唐悠悠想说点什么。

    小樱这边便指了指前面的贵宾席。

    一脸的歉意。

    “悠悠，对不起呀...”

    “其实想和你吃饭的，并不是我，我就是给你带个话...”

    说着，小樱神色有点躲闪，上手紧紧的掐在包包上。

    唐悠悠皱了皱眉头。

    良久回过了神。

    确实，小樱突然找自己吃饭，确实有点蹊跷。

    平日里面，基本上都没有什么联系。

    这突然联系...

    不过唐悠悠也并没有打算怪罪小樱的想法。

    自己来都来了，至少要把事情搞清楚再说别的。

    给小樱摆了摆手，这边就向着贵宾席走去。

    向着里面的过道前进。

    贵宾席上的人，轮廓逐渐开始清晰起来。

    唐悠悠双眼微眯。

    渐渐的，认出了这人。

    之前在迎宾大厅的时候，好像见过这个人。

    好像之前和陈泽闹的还有些不愉快呢。

    害怕认错人。

    唐悠悠特意看了看这贵宾席上。

    只有这一个男人。

    男人西装革履，头上挂着一层发胶。

    看的出来，对于今天和唐悠悠见面。

    他非常在意。

    此人，正是王氏的姜经理。

    这几次“御驾亲征”也是过来和唐悠悠说事的。

    毕竟手下的办事效率确实是有些不敢恭维。

    若是自己再不搞出来一些成绩的话，恐怕王氏的漫画分公司就要倒闭了。

    见唐悠悠这边若有所思的看向自己这样。

    姜经理这个时候也反应过来了。

    在谈合作的方面上，姜经理这边还是很有礼貌的。

