    知道陆远又遇到了案子，瑞克-亨特也是精神一振，立刻大声告诉他：“故意破坏别人的捕鱼设备当然要坐牢，根据罪行的轻重，要被判处一年到五年的有期徒刑！”

    陆远满意道：“好极了，我就是要这些混蛋坐牢！”

    然而瑞克-亨特又提醒陆远：“不过想要定罪，就必须要有确凿证据才行。而这种事一般很难抓现行的，更别说拿到确凿的证据了，这件案子……恐怕不太好办啊！”

    警长的话也提醒了陆远，还是要先拿到确凿证据才行。在挂了电话之后，陆远沉吟半晌，突然脸色一喜，想出了拿到证据的办法。

    其实瑞克-亨特说的没错，要拿到有人破坏小牛号捕捞设备的证据并不容易。毕竟在茫茫大海上无遮无掩的，想要埋伏起来拍摄证据根本就不可能。破坏分子又不傻，只要看到周围有其他船只，肯定不会搞破坏了，不会主动将把柄送到别人手里。

    然而这种说法只是针对那些普通渔民的，在拥有土地能量的陆远看来，只要愿意下工夫，还是很有可能拿到证据的。

    当然，这需要事先做点准备工作，于是陆远很快就给詹妮弗打电话。

    女记者很快就在电话那头问陆远“咦，你怎么突然想起给我打电话啦，是不是又有什么新闻线索了？”

    陆远笑道：“哪来那么多新闻啊，这是纯粹是想请你帮个忙。”

    “帮忙啊……”詹妮弗的声音立刻变得懒洋洋的：“帮忙也不是不可以，不过呢……你得答应我一个条件。”

    陆远苦笑道：“我只是想打听一件事而已，这也要有条件吗？”

    然而女记者却完全没有让步的意思，带着笑意问陆远：“你到底答不答应嘛？”

    听出詹妮弗的话里已经带上几分撒娇的意思，陆远也不由得心头一荡，无奈地点头道：“你说说是什么条件吧，只要不是很过分，我一定不会拒绝。”

    “这还差不多！”詹妮弗得意地笑了，很快就问陆远：“听说上次你在健身房门口教训了马尔科一顿，把他给打伤了？”

    “不是我，我没有，别瞎说！”陆远立刻来了个否认三连，一本正经地道：“我可是守法公民，怎么可能打人呢？虽然我们很熟了，但你乱说我一样告你诽谤哦！”

    “瞧你那点胆子，我又不会去揭发你！”女记者笑道：“我才知道你还会中国功夫呢，我想跟你学中国功夫，以后要是马尔科那样的人再来纠缠不清，就能狠狠教训他们了！”

    陆远也没想到，漂漂亮亮的詹妮弗看着一副白领丽人的模样，居然还有这么暴力的一面呢。不过他上次教训马尔科，完全只是先把对方累趴下了，然后才趁机出手而已，和中国功夫真的一点关系都没有。

    所以陆远认真地告诉女记者：“我真不会什么中国功夫，当时只是乱说吓唬他们而已的。”

    然而詹妮弗根本不信，装出一副生气的样子道：“就这么点小事你都不答应？亏人家还把你当朋友呢，真是太失望了！你要是不答应，就别找我帮忙了，哼！”

    被女记者胡搅蛮缠的劲头弄怕了，陆远无奈道：“好，好，有时间我教你，这样总行了吧？”

    “嗯，这还差不多！”詹妮弗终于高兴了，笑眯眯地对陆远道：“你可要认真教人家哦，要是教得好的话，人家会好好谢谢你的哦！”

    陆远忍不住问：“怎么谢？”

    “那就要看你的表现了！”女记者带着笑意道：“也许是请你吃晚饭，晚饭之后也许还能安排一些其他节目呢，比如……好好欣赏一下你的肌肉，人家真的很喜欢你的肌肉哦，线条流畅又不夸张，真的很漂亮呢！”

    “我去，还仔细欣赏我的肌肉，詹妮弗果然是个女流氓啊！”陆远忍不住暗暗吐槽，然后突然想到一个问题：自己这是被女记者反撩了吗？

    不过对陆远来说，眼下最重要的事还是找出那个搞破坏的家伙，于是他很快把这个念头抛到脑后，笑眯眯地对詹妮弗道：“这些事以后再说，现在你还是先帮我个忙吧！”

    陆远的反应让女记者有些小失望，但还是笑眯眯地道：“既然你答应我的要求，这个忙一定得帮，说吧，到底是什么事？”

    陆远正色道：“你是记者，应该对拍摄器材什么的很熟悉吧，我就是想问问看，在枫林镇附近哪里有买防水的微型摄像机，我有急用。”

    “微型摄像机，还要防水的？”詹妮弗又来劲了，笑眯眯地道：“没想到你还有这种爱好呢，嘻嘻，人家喜欢！”

    “咳咳……别开玩笑了，我真的有很重要的事。”陆远尴尬极了，在心里更加确定了詹妮弗是个女流氓的想法。

    女记者也听出陆远确实有些着急，也不再和他开玩笑了，立刻认真地道：“我只是文字记者，对这些拍摄器材真的不太熟，不过我可以去问问搭档，他一定知道！你稍等片刻，我很快就给你答复。”

    这才是陆远最想听到的话，连忙向詹妮弗表示感谢，然后耐心地等她的消息。

    别看女记者偶尔会化身女流氓，但办起正事来还是很靠谱的。没多久就打电话来了，告诉陆远在班伯利就有一家专业的摄影器材商店，肯定有他想买的那种摄像机。

    这让陆远十分高兴，连忙向詹妮弗道谢：“谢谢啦，我欠你一个人情。”

    “谢就免了。”女记者笑眯眯地道：“别忘了答应我的事就行，好好欣赏你的肌肉哦，嘻嘻！”

    “我什么时候答应看肌肉啦……”陆远被吓了一跳，可詹妮弗已经挂了电话，根本没给他反驳的机会。

    “我靠，真是个女流氓……”陆远只得无奈地叹息一声，然后让詹姆斯加快速度回码头。

    小牛号靠岸之后，陆远就把出售龙虾的事交给詹姆斯他们处理，自己则匆匆赶到班伯利，还真在詹妮弗说的那家商店买到了想要的东西。

