    闻言，很多人机械扭头看去。

    乍一看！

    当即有血族的人，惊骇欲死叫了出来。

    “不好！是雪狼王来了！”

    血族的公爵，也已经发现雪狼王了，就跟见了鬼似得，眼珠都被惊裂，心脏更是砰砰直跳，整个人显得无比恐惧。

    他正要拿盈盈，去威胁雪狼王。

    啪的一声，雪狼王的骨鞭非常之快，犹如闪电一般，直接抽在血族公爵脸上，给他抽的眼珠炸裂，鼻子都塌了，面目全非，直接给血族公爵抽的脑瓜嗡了一声，昏死过去。

    “妈呀！”

    看到这一幕，秦枫和天王殿的高手，以及血族的高手们，心脏都惊爆了，撒腿就要逃跑，秦枫更是掏出沙鹰，指向穆如雪，想拿穆如雪当人质，因为他知道自己没什么修为，是跑不了的，有人质在手，兴许能活，不然决定死定！

    开玩笑，一鞭子秒杀血族公爵，那得多厉害啊！

    在这种恐怖强者面前，他怎么跑？

    结果他的枪刚指出去。

    又是啪的一声！

    雪狼王的骨鞭，直接抽在他的手上，将他整只手都给抽断在地，鲜血溅射而出。

    “啊！！！”

    断手之痛，使秦枫发出杀猪一般的惨叫。

    “小少爷！！！”

    天王殿的高手惊呼，想要去救秦枫。

    这时，雪狼王和四个当家的人，已经如导弹一般，在穆如雪跟前落下了，他们二话不说，直接向天王殿高手，以及血族的高手们，发起猛烈的进攻。

    特别是雪狼王，非常凶悍，手中骨鞭如龙一般狂暴，抽谁身上谁就皮开肉绽，惨叫连天，他们想跑，但根本无从逃跑，因为雪狼团的当家们，跳的很高很远，他们想飞走，一下子就被雪狼团的当家们扑倒在地，然后被活活捶死。

    “呜呜！狼叔叔！你来了呀！”

    盈盈从地上爬起，看到雪狼王和当家们来了，小丫头高兴的哭了起来。

    “来了盈盈，狼叔叔来了，你不要哭哦，等狼叔叔杀光这些欺负你的坏人，好好抱抱你！”

    雪狼王听到盈盈的哭声，一边挥舞骨鞭行凶，一边喊道。

    “好的狼叔叔，盈盈不哭了，盈盈等着狼叔叔的抱抱！”

    小丫头丧父丧兄，还被人追杀，现在最需要的就是有人给她关怀，而在小丫头看来，雪狼王对她好，是最能给她关怀的，她也很需要雪狼王的关怀。

    很快，在雪狼王和当家们的疯狂报复之下，血族的高手和天王殿的高手，被杀殆尽，看的秦枫全身发抖，心脏都要惊爆了！

    他正准备把枪捡起来，拿盈盈当人质。

    结果刚蹲下去捡枪，秦川就冲了过来，一脚踹向他，将他踹飞几十米远，摔的全身骨头散架。

    穆如雪一把将盈盈抱怀里，捡起沙鹰，对准被抽晕的血族公爵脑袋，愤恨的吼道：“你们这些畜生，害死了我的老公和儿子，我要你们死，要你们死！！！”

    砰砰砰！！！

    几声枪声彻响。

    晕倒在地，失去防御的血族公爵，直接被穆如雪爆头！

