    被掳掠的女子，以为又有祸事，一下子早早跑散。不善骑马的徐牧，只能出了庄，摸摸武器这样子。

    “只取右耳上的铜环，不用割头。”

    打败的狄人的军功，放到官坊来算的话，把铜环交上去即可。一枚铜环，即是一个头的军功。

    “东家，有五十一枚！”周遵带着人收敛物资，喜得声音都发颤。

    这样的军功很可喜，至少，庄里的五十余人，入河州城已经没有任何问题。

    另外，收缴的狄人马，还有一些袍甲武器，也能去官坊换不少银子。

    徐牧总算松了口气，只等司虎那些人回来，便立即带着这份军功，叩响入河州的铁门。

    “周遵，把狄人马用麻绳套住，免得等会离庄的时候，撂蹄子逃了。”

    周遵得了吩咐，带了二人，便匆匆寻来麻绳，将牵回来的二十多匹狄人马，挨个套住。

    若是时间足够，徐牧巴不得把惊跑的其他狄人马，也一起寻回来。只可惜，不能再耽搁了。

    “东家，虎哥儿他们回来了！”

    约是黄昏时分，司虎几人的身影，总算出现在了林路上。

    徐牧松了口气，让人开了庄门，不多时，便见着司虎抱了四五柄弯刀，踏了进来。

    “都杀了？”

    “杀了的。”司虎喘出一口气，“牧哥儿不晓得，那几个狄人蛮子，就只会跑，又不识路，将自己跑死在了悬崖边上。”

    “坠崖死了两个，余下的，都被我等杀了。”赵青云难掩脸上的喜色。他从未想过，有朝一日居然会去追杀北狄人。

    “不过还有事儿。”赵青云说着说着，面色又是微微一变。

    “赵兄，且说。”

    接过四五枚铜环，徐牧便递过去给了姜采薇，他发现赵青云的脸色，微微有些复杂。

    “徐坊主，我等都看见了，在悬崖之下，还有一个狄人临时的营地。猜测来看，估计是掠夺财宝及女子的安放之处，只等抢得多一些，便带回望州城里。”

    “牧哥儿，我们见着的时候，正好有两个姑娘要跑，都被狄人用弓射了，连着射了十几箭，把脸都射烂了。”

    徐牧只觉得胸口，一阵一阵的不舒服。

    “赵兄，狄人营地里，大概有几骑？”

    赵青云沉思了会，“几近二百骑。”

    二百骑，已经是能发起冲锋的规模。

    “我已经打算，等会便去河州大营，看能不能请军剿杀。”

    听着，徐牧苦涩一笑，这几乎没有可能，若是河州大营带着卵，也不会一直按兵不动了。

    “赵兄可认识河州城的人？”

    “识得几个校尉，吃过几次酒。到时候徐坊主要入城，或许能帮忙的。”

    徐牧沉思了会，“这样如何，取一枚赵兄的信物，让庄人带着军功，先入河州。”

    赵青云有些疑惑，“徐坊主不同去？”

    “不同去，还要杀敌。”

    “哪儿的敌？”

    “悬崖之下。”

    赵青云楞在当场，好一会才明白了徐牧的意思。

    “徐坊主的意思，是要杀那二百骑？”

    “是又如何。”

    “敢问徐坊主，可是请了援军？”赵青云强迫自己冷静下来，凝声发问。

    “并无，便是我们七人。”

    “七人杀二百骑？”

    “七人杀二百骑。”

    赵青云只觉得自个脑子，突然有些不够用了，即便是大纪最强壮的力士，都不敢夸此海口。

    “赵兄，同去否？”

    赵青云咬了咬牙，久在行伍，他深知人不可貌相的道理，这位老马场的小东家，在先前的护庄之时，便已经让他惊为天人。

    “某愿同去。”

    从怀里取出一枚铜官牌，赵青云继续开口。

    “此一枚牌，河州官坊的人若见到，必然会通融一番。徐家庄里的人入了城，便去寻一位叫鲍周的校尉，他自会相应。”

    “多谢赵兄。”

    接过铜牌，转交给后面的周遵，徐牧才松了口气。

    “周遵，一路上务必要照看着庄人，你们先去，我做些许事情，便会赶来会和。”

    其余人，徐牧不敢放心，也只有陈盛周遵这几个老伙计，是最堪用的。

    七八个厮杀过的青壮，再加上那些背着长弓武器的村妇，一路去河州，并不算太危险。再者有了军功和赵青云的铜官牌，估计能很快入城。

    “且去。”

    周遵还想坚持，但见着徐牧的脸色，终究点点头，迅速往前走去。

    “陈盛司虎，去取些狄人的袍甲穿上。赵兄，你的刀也卷刃了，不如也挑两把。”

    “再好不过。”

    等人手都去准备，徐牧才沉默地转过了身。

    刚巧，小婢妻姜采薇便站在他十步之后，脸庞上也同样是沉默。

    世道兵荒马乱，多少红豆相思，一转眼，就成了山河故人。

    小婢妻没有劝。

    在刺目的阳光下，抬着头，堆出了苦涩的笑容。

    几步走来的时候，已经挑好了一件最厚的袍甲，绕着徐牧的身子，一绳一索地慢慢系上。

    “徐郎，我在望州等你，你不来，我便一直等。若是河州以后也破了，我便在下一个城，继续等。”

    “一个一个城的等，除非整个大纪都没有了。”

    徐牧不敢说话，他怕自己有些变调的声音，会被姜采薇听出来。

    系完袍甲，姜采薇才绕回来，单薄且瘦弱的身子，哆嗦着立在徐牧面前。

    “徐郎，万分保重。”

    徐牧点点头，转了身，脚步如灌铅般发沉。

    “拾枪！上马！”

    六道健壮的人影，蓦然翻身上马。不善骑马的徐牧，也只能共乘一骑这样子。

    背着虎牌盾的李小婉，抬头望着徐牧的背影，紧紧攥着手里的精致瓷瓶。

    她突然很后悔，没有早点把这副好些的金疮药送出去。

    “恭送东家！”

    周遵带着七八个青壮，拱手抱拳，脸面上满是尊崇之色。

    连排木屋外，老秀才堪堪转醒，待看见离去的六骑，不知觉又大笑起来。

    “时无英雄，使竖子成名，我儿李破山，乃天下第一勇！”

    ……

    林路上，按着剑的徐牧，不时会回头，看着愈渐模糊的老马场。

    六骑烈马扬起的尘烟，一下子迷住了人眼。

    抬起头，黄昏烧去了远处的半壁江山，唯有最后的几缕血红夕阳，冷冷辉映着苍穹。

