    “这样确实不错，做了好事，又能增加受益，”林家人对苏希锦佩服至极。

    林舒正笑容灿烂，看向苏希锦，颇有种自家孩子成才的错觉。

    “那造纸过程呢？”他问。

    “这个也简单，古来造纸就那几个流程，”苏希锦想到这个时代造纸术恐怕是个商业秘密。

    于是看向四周，伺候的人得了眼神，自动关门出去。

    “浸泡、蒸煮、捣碎、过滤、干燥，压缩，此为一般造纸的顺序，我这里还有一样，是纸白无瑕的关键。”她道。

    “是什么？”林父问。

    “漂白，在纸浆做成之后，放入明矾或者碱和熟石灰。”

    “当真？”林父夸她懂得多，“这些你是从何而知的？”

    “当然是从书上得来的。”林母笑容慈祥，将苏希锦搂在怀里，“我儿是国公爷的弟子，这些小事难不倒她。”

    苏希锦默认。

    “人手的事我去办。”林舒正站起身，“我知道一些造纸师父，必定设法挖过来。”

    “别强求别人，咱们不做违背良心的事。”林父道。

    林舒正摇了摇扇子，笑得高深莫测，“我自有方法，到时候请表妹到现场指点一番。”

    苏希锦点头同意，对林父道：“还请祖父在收稻草时，合理定价。”她的本意还是为百姓增加收入。

    林父：“我明白。”

    苏希锦：“稻草麦秸终有尽，等到材料不够时，外祖父可用竹子替代。”

    好不容易来林家一趟，苏义孝夫妻肯定得多待几天。苏希锦用过饭便回了红宅。

    她去到流金宛，在里面看到了正在抄书的林舒立，于是笑着上前。

    “表哥，我告诉你一个好消息。”

    林舒立俯身抄书，头也不抬。

    “不听。上次你说你有个好消息，结果是你养的鸭子下蛋了，拿走我一本《宿州风物志》；上上次你说你有个好消息，结果是池塘的藕熟了，你掰了一截给我，拿走我一本《柳君生传》。”

    “噗，”周围传来几声笑。

    苏希锦歪头一看，原来大家都在这里。

    “什么好消息，你且说。”周绥靖兴致盎然，“他不想听，我们想听。”

    苏希锦随处找了个地方坐下，道：“其实也没什么，我就想告诉他，我刚从他家回来，给他带了衣服和费用。”

    “可真是个好消息，”林舒立道，给了众人一个“你看我就说吧”的表情。

    “你不要也可以，我可以替你分担。”苏希锦撇撇嘴，自己以前恶行太多，不被人信任。

    她在房间扫了一圈，见众人坐在一张桌子旁，问道：“你们在玩什么？”

    “推牌九，你要不要来？”顾桉远回。

    苏希锦摇头：“我不会。”

    “你可以让韫玉教你，可惜他现在不玩了。”周绥靖建议，“他推牌九从没输过，京都城里的扛把子。”

    苏希锦转头，这才发现韩韫玉坐在一旁看书，并未参与。

    见她望向自己，韩韫玉放下书，“要玩吗？”

    神情温和，认真。

    苏希锦本想拒绝，想起周绥靖的话，也想见识一番，于是道，“要。”

    于是双人一组，周绥靖做庄。周绥靖发牌，苏希锦拿牌，韩韫玉算牌，十次果然无一败绩。

    “瞧吧，我就知道这样，”周绥靖道，将身前的银子退给苏希锦，“都是你的。”

    苏希锦连牌九的玩法都不知道，白白得了几两银子。

    “以后缺钱了，我就来找你。”她对韩韫玉道。

    韩韫玉笑着应允，“找我随时都可以，只是不能再赌了，伤身丧志。”

    后来他们玩牌九的消息，不知是谁传到了裴夫子那里，对方嘲讽苏希锦算术不过关，要勤加练习。而后亲自出马征战韩韫玉，战败。

    父母在县城，苏希锦这两天又住在红宅。

    晚间红宅来了一人，正是上次苏希锦在池塘边见着的人。他凑近到韩国栋耳边说了几句，韩国栋神色严肃。而后就开门离去，走出两步，又回头看向苏希锦，“你也来吧。”

    苏希锦跟在他身后，就见他将自己带到了红宅最深处的红木厢房。

    打开门，房间里坐着一位身穿黑色长袍的男子，三十来岁，相貌端正，玉树临风，行走于窗前，查看着壁画，身上隐隐传来一股霸气。

    韩韫玉与周绥靖侍奉在他两侧。

    “来了，”男子听见屋外的声音，转头看向韩国栋，“住处如此简陋，怎不换个好点的地方？”

    “多谢少爷关怀，”韩国栋神色恭敬，“祭奠先祖，若奢华安逸，反误了本意。”

    男子点了点头，看向苏希锦：“这是您新收的弟子？”

    苏希锦见着那人有些熟悉，相貌与周绥靖有几分相似。

    韩国栋答：“正是。”

    “有点小呀，”他眼里带着笑意，兴致勃勃对苏希锦道，“听说你是个天才，那我考考你。”

    苏希锦一头雾水，她从未出过青阳县，怎么一顶“天才”的帽子就扣了下来？

    “师兄请讲。”

    男子讶然，看向韩国栋，韩国栋摇头，表示自己也不知晓。

    “你是如何猜出朕的身份的？”这人正是当今圣上，周武煦。

    “有三点。一是方才前来请老师的护卫，行动轻便，气质肃然，带着军威，非常人所能驾驭。”

    “二是老师见您时的态度恭敬慎重，既像看晚辈，又像看上级。”

    “三是周小郡王与您有三分相似，而您黑色长袍下的黄色内衫确定了我的猜想。综上所述，您只能是皇室之人。皇室之人除了皇上，其他均为藩王，而藩王非召不能离开藩地。”

    “小小年纪，果然眼力了得。那因何叫我师兄？”皇帝问。

    苏希锦道：“我猜测您不想透露身份，于是叫您师兄。”

    “很好，”皇上大笑，“君无戏言，方才朕说要考你，自然说到做到。”

    “论语为政篇。哀公问曰：何为则民服？孔子对曰：举直错诸枉，则民服；举枉错诸直，则民不服。对此，你怎么看？”

