    第245章 朝三暮四？

    

    这是一首歌？

    

    林诗诗目光闪烁，心脏突然扑通扑通的跳了起来。

    

    对于杨建光在音乐方面的造诣程度，她可丝毫不敢小觑？

    

    而这首《永中东路的日子》，是她市面从未见过的一首歌，明显是杨建光自己写的一首歌。

    

    虽然名字奇怪，可直觉让林诗诗笃定，杨建光给自己的这首歌，绝对不一般！   

    想着，林诗诗忍不住跟着节奏哼了一会。

    

    “开始的开始，我们都是孩子；最后的最后渴望变成天使。”

    

    “歌谣的歌谣藏着童话的影子，孩子的孩子，该要飞往哪去？”

    

    “当某天……”   

    “表示从一楼到四楼的距离原来只有三年，表示门卫叔叔食堂阿姨，很有夫妻脸……”   

    几句歌词下来，林诗诗突然瞪圆了眼睛，完美的脸庞上写满了难以置信。

    

    就算是她做好了心理准备，也没有想过杨建光会给她这么大一个惊喜。

    

    整首歌试着唱完，林诗诗除了震惊，就是对杨建光的佩服。

    

    这首歌的歌词并没有太华丽，也没有惊天动地的深度，有的只有质朴的感情，只有打动人深处的纯粹。

    

    仿佛让人一瞬间回到了青春，回到那个难以忘怀的校园时代。

    

    可一晃眼，只能停留在歌声和记忆里。

    

    林诗诗承认，这一刻她心动了，如果自己能够拿着这首歌一走了之，参加节目出道，绝对能够凭借这首歌一炮而红。

    

    可短暂的动摇后，林诗诗又恢复了平静。

    

    她很清楚，这首歌虽然很好，却不适合她唱。

    

    因为这首歌并不需要很高的技巧，不需要刻意炫技，只需要靠纯粹简单的歌声来打动人就行。

    

    而且在林诗诗看来，杨建光给她这首歌，其实目的就是用来这次艺术节上面。

    

    所以最适合这首歌的不是别人，反倒是适合用来做6班的大合唱。

    

    想到这里，林诗诗脸色浮现了一丝笑容。

    

    想不到杨建光这个人表面这样不合群，其实内心还是很重视同学之间的感情的。

    

    所以江晨这些人对杨建光的评价，恐怕也是不客观的。

    

    另一边，杨建光也已经回到了教室，默默的拿出理综在刷题。

    

    经过这一个多月时间的努力，他已经基本将丢掉的理综等科目给捡了起来。

    

    其实有以前的底子在，再加上大学学的那些看起来没用的高等数学、代数，大学物理知识。

    杨建光对高中的这些知识，就像是满级玩家回到了新手村副本一样。

    

    基本上一些知识只要练过一遍，就能随心应手的运用出来。

    

    所以这一次，杨建光也摩拳擦掌，等待着月考的到来，想要看看自己能够到达什么水平。

    

    坐他隔壁的何兵，也苦着个脸，开始奋笔疾书起来。

    

    好不容易进尖子班，他就是再不济，也不想考个倒数第一回去，被父母混合双打。

    

    坐在前排的江晨，正盯着一道难题，目光炯炯有神。

    

    “当A通过滑轮往上拖动时，他的速度是……”   

    七八分钟后，江晨目光一亮，似乎找到了解题思路。

    

    他大笔一挥，开始在草稿本上奋笔疾书起来。

    

    假设ac为l，根据运动学公式有：lsina＝1/2gt2/l，lcosa＝1/2gt1t2，再加上向上的推力，向下的重力，还有轮滑……”   

    终于，笔走龙蛇的江晨停下了笔，眼中精芒暴涨。

    

    所以最终的结果为，所需的力为1/4ma！   

    写完这一步的时候，江晨又兴奋的翻开答案来对了一遍，最终的结果更是让他激动不已。

    

    他终于做出来了！   

    要知道，上回问物理老师这个题目的时候，就连物理老师也没做出这本《三年高考，五年模拟》的压轴题！   

    而现在，全班都不会的这一题，被他江晨给做出来了！！！   

    兴奋的江晨，骄傲的从座位上站了起来，倨傲的俯视着尖子班的各个学生。

    

    不多会，他的目光正好停在了刷题的杨建光身上，嘴角不屑的微微上扬。

    

    区区一个理学渣，这是知道这次要被我碾压着急了是么？

    

    不过临时抱佛脚，来得及吗？

    

    巧的是，杨建光同样抱着那本熟悉的《三年高考五年模拟》在刷，江晨定睛一看，杨建光好像正好也做完了自己刚刚做的那道力学题。

    

    看着上面满满当当的答案，江晨不禁嗤之以鼻。

    杨建光的物理什么水平，同学第三年了，他还能不知道？

    

    他很清楚，别看上面写得有模有样的，实际上一点儿边都不搭。

    

    这种学生他见惯了，明明不会做，还非绞尽脑汁把脑子里仅有的公式给凑上去。

    

    可费这么多劲有什么用呢，不会就是不会，最后老师改卷顶多给个一两分安慰一下。

    

    哟，最后的结果居然也是1/4ma？

    

    江晨不仅乐了。

    

    可怜的杨建光啊杨建光，做这种自欺欺人的事情有意思吗？

    

    他可是很清楚的看见，杨建光写的解题步骤，跟自己和答案的步骤完全不一样。

    

    所以他一看就知道，肯定是杨建光偷瞄答案了。

    

    绝对是这家伙写半天连答案的边都摸不到，偷偷瞟了答案在那里自欺欺人呢！   

    不过江晨也没有去戳破杨建光，这种可怜虫，就让他沉浸在自我满足的世界里吧。

    

    等到考试的时候，一切都见真章了。

    

    一旁，杨建光长吐了一口气，并没有将刚刚那道力学题放在心上。

    

    以前高三的时候，他最烦这种受力分析题，又是重力又是拉力还有摩擦力之类的，总是做不出来。

    

    等到学完大学物理，杨建光突然发现这些困扰自己的受力分析题其实简单的不行。

    

    甚至他还发现，利用大学物理的做法去做，很容易就把题目解出来了，真正花费的时间，算写的时间，实际上连一分钟都没有。

    

    杨建光也没有多想，也没打算去炫耀什么，直接一路继续刷题起来。

    

    只是杨建光正在全力刷题的时候，却没有发现正好从他身旁经过的张清泠，突然停下了脚步。

    

    张清泠美目一眨，一动不动的盯着杨建光的解题步骤。

    

    这道力学题，被这家伙解出来了？

    

    虽然刚刚自己也解出来了，可是总觉得还有一些遗漏，还有这家伙的解题思路以及方法，自己怎么从没见过呢？

    

    张清泠认认真真的盯着杨建光的解题思路看了一会，美目却越发的明亮了起来，甚至看向杨建光的目光里还有几分激动。

    

    此时认真做题的杨建光并没有发觉身旁的张清泠，刷完这一页题目的他，便伸手往后翻页。

    

    就在这时。

    

    “哎，等等。”

    

    一只白皙的手突然伸了过来，跟杨建光准备翻页的右手碰到了一块。

    

    看上去，就像是张清泠主动握住了杨建光的手一样。

    

    那柔若无骨的触感，两人都愣了好一会。

    

    接着张清泠这才反应过来，手跟触电一样的缩了回去。

    

    就算是她平时表现的再自然大方，也从未握过一个陌生男生的手。

    

    所以一向处事不惊的张清泠，这会儿破天荒的有些慌了。

    

    杨建光往后一看，旁边的张清泠脸上正涌起红云，低着头有些不敢跟杨建光对视。

    

    杨建光尴尬的笑了笑，而眼前的张清泠这才稍微恢复了平静，强忍着羞涩说道。

    “能不能借你的作业我看一下？”

    

    闻言，杨建光先是一愣，很快笑着点了点头，将这本作业合上，双手捧着交到了张清泠手上。

    

    而两人的这一幕，也被周围不少同学发现了。

    

    同桌何兵，更是带头起哄着。

    

    另一边，看着两人亲昵的场面，表面什么反应都没有的周雅婷，此时却将嘴唇咬得微微泛红。

    

    她搞不懂，自己明明无比嫌弃杨建光，怎么看到张清泠和杨建光在一块，内心却隐隐有些不痛快呢！   

    呸，杨建光，你果然是一个朝三暮四的男人！   

    就算我不愿意答应你又如何？

    

    可你之前明明还说喜欢我，现在却跟别的女人勾勾搭搭！   

    太不要脸了！   

    

