    “殿下最要紧该做的，应当是多听。”

    从前的某天，太书阁内，韩东文端着手中的茶杯，听到文永行这样说。

    “听？”

    他掏了掏耳朵，面露不解之色。

    “正是。”

    文永行面色严肃：“一国之君，出口便无戏言，正因如此，您才不能轻易开口，而是要多听，少说，所说之事便一定要成。”

    韩东文挠了挠头：“可是，开口所言未必能成啊，倘若我说，要澹台复释手兵权，难道就能成了？”

    文永行微笑了一下：“不能，所以您绝不能这么说。”

    绝不能这么说……

    韩东文似懂非懂地点了点头：“没有把握一定能实现的谕令，就根本没有开口的必要。”

    “正是。”

    文永行将手中书折展开一页：“古来诸君，最为危险的事情便是听不到。宫墙之深，社稷之广，若是听不到，便已经是与国家隔绝，与百姓隔绝，这是最下之境。”

    “而其上，也有应当避免的情况，那就是错听，少听，听信谗言或是过于片面的言语，亦不能做出真正贤明的决断。”

    他看了看韩东文：“群臣所思、所言、所为，俱是话中有话，不光要用耳去听，亦要用眼去听，用思考去听，如此方能听得更加真切。”

    ——————

    广阳殿上，此时。

    韩东文正襟危坐，望着台下的情境，思索起了文永行教过的话。

    要听。

    澹台复说了什么？

    李宰渎职，尸位素餐，请韩东文降罪。

    他自己监管不力亦有过失，同请韩东文降罪。

    这句话该怎么去听？

    韩东文侧头，坐在这龙椅之上，却只看得到文永行的背影。

    他只觉得自己太阳穴在跳，手心里快要渗出汗来。

    能听懂的第一点是，澹台复将李宰无“铜雀印”之事，归咎于李宰渎职，将自己摘得清白。

    那么，自己该怎么说？

    无耻澹台老儿，用这般话术颠倒是非黑白，老子现在降职你为休部部尉，铜雀印绑你身上！

    ……

    不能实现的命令，没有开口的必要。

    顺澹台复的话说下去，当真去革职李宰，借此机会安排信得过的人手出任休部部尉？

    可韩东文眼下面临的第二大问题，就是手下无人。

    他也想我命由我不由天，也想拳头够大一人成军，但很明显，自己变得强大的时间要得太久，不管是开服、西亚、还是眼前的澹台复都迫在眉睫。

    虽然比起最开始，韩东文眼下起码可以相信小红豆，以及文永行与钟礼林，但一个宫女，两个有名无实的太书阁文官，实在难以发挥太过巨大的作用。

    “铜雀印一事，确实出乎寡人所预料。”

    沉默了半晌，韩东文缓缓开口：“此印的本意是免除寡人为亲信所害的顾虑，李宰身为休部部尉，未尽职领印，该当处罚。”

    他扫了一眼李宰，只看见他浑身动弹不得，双膝跪地垂着头，身上只穿着一件白色的单衣，却也早被血染的黑红。

    韩东文心里忽然一动，察觉到和自己平日看过的电视剧里好像有不一样的地方。

    电视剧里，往往是国君发现叛贼，然后大喝一声大胆，来人，拖下去！

    然后叛贼再出场时，才是遍体鳞伤奄奄一息，或者直接就此退场了。

    中间少了什么？

    文永行往日说的话再次响起：“不光要用耳去听，亦要用眼去听，用思考去听，如此方能听得更加真切。”

    用眼去听……

    韩东文将视线从李宰身上移开，环视周围，终于发现了异样所在。

    铜雀印一事，他自己从未发落过！

    他从未说过要如何处置此事，只是叫钟礼林督促李宰领印，将此事当作工作疏忽一笔带过。

    这也就是说，李宰眼下这般境地，是澹台复做的惩罚，是澹台复越过了他这个皇上，自己拍的板。

    他带李宰至此的真正用意，是向韩东文、向所有人传递一个消息——国兵司的人犯事了，也是由他总司澹台复来管！

    那么，若是韩东文胆敢对抗他要传递的这一信息，澹台复便马上就能试出韩东文已经有所图谋，不再受控了！

    “李宰该当受罚，国兵司军纪严明，雷厉风行，做得很对。”

    韩东文挺直了身子，努力直视着澹台复：“兵司所施的是何种刑罚？”

    “启禀殿下，总司以军令处以雷亟刺骨之刑，此外，应当革职贬为庶民，自下三代不得从军，还请殿下定夺！”

    澹台复的声音很洪亮，也很有底气。

    “罚的好啊！”

    韩东文一拍大腿画风突变：“李宰啊李宰，你可是朕的保镖，居然如此浑水摸鱼，要不是这次去西亚还当真发现不了你！”

    他手一挥，大声道：“今部尉李宰已受雷亟刺骨之刑，还断然不够！”

    澹台复的眉头微微皱了一下，眼神也锐利了一些。

    一股熟悉的凉意流窜过韩东文的后背，这股凉意和当初在茶楼感受到的一模一样，让韩东文忍不住咬紧了后槽牙。

    这是某种察觉到敌意的感觉。

    但澹台复难不成要在此处就暴起弑君？

    韩东文强忍着怯意，撑着说道：“这怎么能够！还要罚！罚你当值部尉以来年岁一半的饷银，外加次年饷银折半，十日内充交至太书阁，冲抵工费拿去盖朕那座倒塌下的怡红楼！”

    说完，他一脸怒意地缩回龙椅上，不复早先正襟危坐的样子，坐姿强调一个歪七扭八，一只手不住地扯着龙袍的衣襟扇着风：“真是，一个二个尽给朕添乱！什么虾米雨旱，这种事情要奏吗？我看今日大朝，也就最后这一两句话重要！”

    那股如同刀尖一般抵着韩东文的凉意消失了。

    他佯装扇风，心里松了一口气，装作不经意瞄了澹台复一眼。

    和韩东文想的没有错，这种敌意的意思自然是澹台复不希望他动李宰。

    国兵司的人，只能他国兵总司动，这是他今日到此要传达的第二个意思——给所有国兵司中有所动摇的人打一剂强心针。

    “澹台总司！”

    韩东文大咧咧招手：“澹台总司赏罚严明，处理及时，替朕分忧做的很好，功过相抵，尽快督促李宰领印。”

    澹台复微微低头，若有所思地看了看韩东文的表情，口中应道：

    “谢殿下。”

    一声不吭的李宰被领了下去，百官重新立于殿堂之下，韩东文环视一圈：“还有何时启奏？有事早奏，无事退朝！”

    “殿下，臣还有一事请奏。”

    一个稚嫩的声音响起，韩东文已经很熟悉这个声音，转头在堂下找到了那个小孩的身影。

    “柳承，你有何事？”

    “与西亚践行民商免税一事尚且未定，还请殿下定夺。”

