    不过最让高牧感觉诡异的，还是这哥们的境界已经是宗师无敌了。但是，他却从未离开过基地市。

    没错，他一直都在基地市里呆着，就好像是那温室里的花朵一样。

    “这也行吗？”高牧看向江小刀。

    和高牧的满脸惊奇不同，江小刀的脸上却一点波澜都没有。

    说实话，这种事对江小刀来说，真的已经是见怪不怪了。

    “其实在帝都，这种武二代、武三代真的不在少数。甚至有不少的武二代、武三代，境界已经可以碾压很多人了。可是他们，却从未离开过基地市。”

    “究其原因，还是他们的长辈，不想让他们吃苦受罪！”

    高牧还是不理解。

    “如果是这样的话，那他们还有战斗力吗？”

    武者的境界和战斗力，其实是两个指标。

    “我曾见过一个宗师巅峰的武三代，被一个宗师前期的武者，打的爬不起来。”

    江小刀虽没正面回答高牧的问题，但他这句话里已经包含了答案。

    “所以咱们这位武三代认为，他可以碾压我们两家武馆？”高牧道。

    江小刀则摇了摇头：“你知道，这个世界上有这么一种人吗？”

    “他们出生于武道、富豪世家，但是却认为这是上天对自己的诅咒。到了一定的年龄，他们就会认为，自己有现如今的成就，全部都是因为自己的努力，和自己的家族一点关系都没有。”

    “而此时，外界质疑他们的声音也很多。他们为了证明自己，所以会做出一些比较愚蠢的事情。”

    有一说一，江小刀分析的非常透彻。

    经过他这么一分析，高牧感觉自己看完了一整部的狗血电视剧。

    “所以说，现在咱们这位新市守，就是想证明自己的脑残？”高牧得出结论。

    “差不多。”江小刀点头。

    这些虽是江小刀的猜测，但和现实情况却大相径庭。

    两人虽一直在讨论新市守，但前进的脚步却一直都未成停歇。

    “行了，大家休息一下吧！”

    中午时分，江小刀大喊。

    众武者席地而坐，开始休息恢复状态。

    “分馆主。”高牧刚坐下准备吃点东西，陆天平就来到了他身边，将嘴贴在他的耳朵上道。“苍飞宇在黑市，找到了一名大宗师境的武者，和五名宗师无敌的武者。”

    高牧直接好家伙：“算上他从黑市找来的这些强者，憾岳卫的实力已经超过我们了。”

    这个所谓的超过，显然是不考虑高牧这个超级高端战力的。

    “有你坐镇，就算他找来大宗师无敌的武者，也无济于事。”江小刀此时一点都没有分馆主的风范，他就像是一只舔狗一样，疯狂的舔高牧。

    高牧白了江小刀一眼，很是无语的说道：“你怎么说也是一个分馆主，要不要……”

    高牧的话还没有说完，便突然面色严肃的看向远方。

    “怎么了？”见高牧突然变脸，江小刀赶紧站到高牧的身边。

    陆天平此时则去指挥极道武馆的人，做好防御的准备。

    苍穹武馆的副馆主，则和陆天平做了相同的事。

    “我感觉到一个非常强大的生物，正在朝着咱们这边移动。”

    他们现在虽未在异兽聚集地内，但是却在野外。

    只要是野外，那就肯定会发生各种各样的突发情况。

    陆天平和江小刀，此时已经摸向自己的腰间。

    “皆字秘！”

    高牧也在第一时间，让自己的境界提升十倍。

    下一秒，在天际线处，烟尘四起，蹄声震天。

    “破妄神眼！”

    这技能除了能看破虚妄之外，还能当望远镜用。

    金色竖眼出现，高牧清楚的看到，在那烟尘之下，是一群犹如鹿一般的异兽。

    不过它们却和鹿，有那么一丝的不同。

    因为它们的角，并不是鹿角，而是一种类似于野猪獠牙的东西。

    “逐鹿，是逐鹿！”高牧大叫。

    高牧这一叫，让在场所有的人脸色大变。

    逐鹿，是一种攻击性极低，境界也不是很高的异兽。

    但这逐鹿却有一个特性。

    只要一出现，它就肯定是一群出现。

    而这里的一群，是1000只，而不是十几只。

    以他们这个队伍，对付这1000只逐鹿，无异于痴人说梦。

    “它们是不是针对我们来了？”有人问出了一个很关键的问题。

    而他的这个问题，也让高牧很明显的愣了一下。

    他赶紧将更多的灵气运往金色竖眼，让金色竖眼看的更远。

    他看到，在这群逐鹿的身后，有一只长着九个头的巨蟒，正在捕食着逐鹿。

    也就是说，这群逐鹿是在躲避身后的捕食者。

    “银白色的九头巨蟒，在追击涿鹿。”高牧大喊。

    两个副馆主很快就反应了过来。

    “所有人，躲开逐鹿的逃跑路径！”两副馆主异口同声，非常有默契。

    俩武馆的武者，也都是那训练有素之人。

    伴随着两副馆主发话，众人齐齐朝着一个方向快速移动。

    “好了。”

    高牧一边观察逐鹿的逃跑规矩，一边指挥两家武馆的人避开。

    当两家武馆的人刚避开没多久，逐鹿群就冲过他们刚才站着的地方。

    而捕猎逐鹿的九头银色巨蟒，在路过两家武馆众人身旁时，它的一个头竟看向了两家武馆众人。

    让人没有想到的是，九头银色巨蟒竟追了几百米后，突然停下了脚步。

    它九个头，十八只眼睛，盯着两家武馆的人。眼眸中，闪动着贪婪和欲望。

    “他盯上我们了。”

    高牧的手，此时已经摸向了自己的龙纹剑。

    “没错。”江小刀有些兴奋的点头。“但我不知道，这异兽究竟是什么境界的异兽。”

    “九头白银蟒，初生为宗师初期异兽，初生时只有一头。长一头，境界提升一层。”

    “它现在九个头，也就是说，它现在的境界是大宗师巅峰。不过，也有可能是无敌。”

    这话一出，在场所有人皆咽了一口口水。

    “这怎么玩？”江小刀求助似的望向高牧。

    高牧则微微一笑，道：“有我在，你还怕什么？”

