    一顿饭吃的其乐融融，杨帆占据着绝对的主导地位，这一次稳定了局面，孙哲也是对杨帆钦佩不已，这手段跟气魄，绝对是他望尘莫及的。

    送走了几个老板之后，孙哲跟着杨帆回到了厂子里，等待着杨帆的训斥，毕竟这一次办事不力，他可是要负全责的。

    杨帆不在厂里，所有的事情都是孙哲一把抓，对于一个二十出头的年轻人来说，还是非常难的，虽然有王大川这样经验老道的得力助手，还有孟先策这种敢打敢拼的年轻人，但是孙哲还是无法做到面面俱到的，尤其是这一次的冲击，对于他来说，也是一次难得的成长。

    办公室里，杨帆点燃了一根烟，看着窗外漆黑一片，星星点点，月光熹微。

    “杨总，您说怎么办吧，我都接受，这一次是我办事不力。”

    孙哲很清楚作为一厂之长的艰难，虽然他还不是厂长，但基本就是代厂长的状态，杨帆不在，他就是老大，但是这一次却没能摆平这些来要账的小老板，甚至还让杨帆亲自回来一趟，准确来讲，这就是他的失职。

    “这件事情，也不能完全怪你，你现在的状态应该是很紧绷的，厂子里最近的事情会有很多，这些人都是老油条了，你处理不了也实属正常。不过你也看到了，有时候面对这些人的时候，你就是不能太仁慈，如果你退后了，那么他们就会步步紧逼，当然，如果你想要更进一步，那么他们就会退缩的，人就是这样，做生意亦然。常言道，人善被人欺，马善被人骑。”

    杨帆转过头来，看着孙哲，满脸严峻之色。

    “他们来找我们拿货，不过我们哪来的货？你是知道的，也是除了我之外，唯一知道的，不用怕，没什么大不了的，他们如果是抱着不死不休的态度，那咱们也就死磕到底了。做生意的，谁想着亏本呢？要拿捏住他们的心里想法，他们只想赚钱，不想亏钱，真亏了的话，他们比现在还疯狂。合同摆在那里，钱在我们手里，白纸黑字，我们只要履行合约就行了。不用怕他们鱼死网破，他比我们还要害怕，鱼死网破受伤的是他们，亏钱的也是他们，这种时候，老子还怕个屁呀？”

    杨帆不以为然的说道。

    “他们都是纸老虎，一捅就破，更何况在咱们地盘儿上，你有什么可怕的？这时候玩的就是心理战，你以为他们真敢报警吗？报警了就等于要跟咱们撕破脸皮了，到时候他们能不能拿到钱都两说呢，几十万上百万，你觉得他们有这个魄力吗？这可都是他们一分一分辛苦赚来的，当然，咱们也不可能拿人家的钱去打水漂，这只能算是暂借，还是有利息的，这点最起码的道义还是要有的。剩下的，抱歉，无可奉陪，真把老子惹毛了，那就一分钱也别想回去了，他们现在最害怕的就是咱们翻脸不认人，你就是太年轻，被他们给吓唬住了，下次记住了，千万别怂。”

    杨帆借着酒意，指点江山，给孙哲说了不少的道理，对于他日后来说，绝对是醍醐灌顶。

    “兵熊熊一个，将熊熊一窝，你这个管事儿的，千万别窝囊，不然咱们整个厂子都得跟你当孙子，他们有什么可豪横的？不就是比老子多赚了几年钱吧，我要是早生二十年，他们都得给我当小弟。”

    “记住，慈不掌兵，义不掌财，情不立事，善不为官，成大事者，不拘小节，要有心胸，要有霸气。”

    杨帆笑着说道，转过头，掐灭了烟头，拍了拍孙哲的肩膀，孙哲的心中，明白了不少，杨总说的话，实在是太有道理了，这群人在杨总的威慑之下，果然都怂了。

    “并不是他们有多害怕我，而是他们担心的是自己口袋里的钱，我们现在拿着他们的命脉，还能让他们骑在脖子上拉屎？那不是开玩笑嘛。行了，你也早点回去吧，明天一早还得上班呢。”

    杨帆看了一眼办公室的灯，已经九点多了。

    “那我先走了杨总，您的话我一定谨记在心。”

    孙哲心中感慨万千，杨帆虽然跟自己年龄相仿，但是却有着让他难以想象的风范跟气度，远见卓识，无可匹敌，这样的人，活该他成功，在杨帆面前，自己反倒是像是一个小学生一样，这都是因为他身上的领袖气息，让他折服。

    孙哲也不是一个善茬儿，他的眼界很高，很少有佩服的人，但是杨帆是个例外，因为他总能够出其不意，而且他的思想，好像完全不是这个时代的人，凌驾于自己之上，这种降维碾压，才是孙哲对杨帆心服口服的原因，每一次他都能够化险为夷，每一次都能够有着无与伦比的敏锐感知，天生就是做生意的材料。

    孙哲走后，杨帆准备收拾一下，在沙发上对付一夜，明天再回学校，但是让他没想到的是，他刚躺下，就听见了敲门声。

    “谁呀？”

    这么晚了，让杨帆一愣，难道是孙哲又回来了么。

    “是我。”

    温柔似水般的声音，让杨帆心中一动，袁也推门而入，脸上带着一抹绯红。

    “这么晚了，你还没休息呀。”

    杨帆笑道。

    “你喝了这么多酒，我不放心你，我给你煮了鸡汤，好几个小时了，你去喝一口吧。”

    袁也低声说道，显得有些扭捏，不太自然，脸上还是十分腼腆的。

    杨帆心中一暖，估计自己回来的时候，她就已经开始炖上了鸡汤。

    “光喝汤也不行呀，我还想吃肉呢。”

    杨帆嘿嘿一笑，一把搂住了眼前的袁也，袁也惊呼一声，不过还是被杨帆压倒在沙发上，不断的喘息着。

    “你……你干什么呀，这可是在办公室呢。”

    袁也声如蚊叮，咬着嘴唇，眼神迷离，根本不敢去看杨帆。

    “办公室怎么了？这是我的办公室，又不是别人的办公室，而且现在整个厂子都没人了，你怕什么？”

    杨帆或许也是多喝了两杯，脸上十分的潮红，袁也怎么推也推不开，两个人半推半就，旋即紧紧的拥吻在了一起。

    袁也想要挣扎，但是怎么可能会是杨帆的对手呢？而且这可是办公室，袁也的心里害怕极了，虽然已经是晚上九点多了，但是让她心里依旧还是怦怦直跳。

    这要是被人知道了，被人看到了？那自己还活不活了？

    办公室里，一片旖旎……

    在杨帆的拥吻之下，袁也也是彻底迷失了自我。

    女人是感性的动物，袁也也不例外，上一次跟杨帆共赴云雨之后，她的心中更是对杨帆无比的依赖，这个男人，成为了她每天除了工作之外，魂牵梦绕的人，无时无刻不在期盼着他的归来。

