    乔沐元睁开眼，被眼前这庄园的美景吸引。

    天上一轮弯月正恰到好处地悬挂在半空中，月影映照在碧蓝的湖面上，波光粼粼，碧波荡漾。

    鲜花，绿草，藤蔓，篱笆……一派自然恬静的风光。

    纪长慕牵着她的手下车，主人已经出来迎接他们。

    住的房间早就安排好，一间很大的复古式套房，雕梁画栋，浓墨重彩，据说家具、壁画都是一百多年前留下来的，窗玻璃都是古老的彩色玻璃，一格一格，推开窗便可以看到外面的草坪。

    到处都是仆人和工人，这一刻，乔沐元感觉自己犹如走进画卷之中。

    套房里有好几处房间，乔沐元挑了一间很公主风的小房间。

    “这庄园真好，住进来觉得自己就是小公主。”乔沐元躺在床上。

    “那我是什么？”

    “小公主的王子。”乔沐元哄他开心，眉眼弯弯，“纪哥哥，明天一起看日出？”

    “嗯，明天早点起，带你去后山看日出，看了日出带你去骑马。这里养了很多马匹，你到时候挑个自己喜欢的。”

    “我不太敢……小时候学过，但摔了几次后再不学了，所以我不会骑马。”

    “你要是不敢的话就算，要是敢的话，坐在马上，我带着你。”

    “那我敢！”乔沐元哪肯放过这么好的机会，“有纪哥哥在，我不怕。”

    他的成熟稳重是她最大的后盾，有他在身边，她什么都不用怕的。

    “今天晚上早点睡，去洗澡。”他在她的腿上拍了一下。

    “要亲亲才能起来。”乔沐元有些累了，冲他张开双臂，白净红润的脸上是甜美的快乐。

    纪长慕喉咙一动，压住莫名窜上来的火，眼底是幽邃内敛的光。

    他低下头，在她的唇上亲了一番，把她抱下床。

    乔沐元心满意足，乖乖拿着自己的睡衣去洗澡，她好喜欢她的纪哥哥吖。

    窗外星垂平野，晚风如缕。

    ……

    第二天天还没亮，乔沐元就乖乖跟着纪长慕去了后山。

    纪长慕给她披了件风衣外套，牵着她的手绕过杂草、碎石，找了处视野最开阔的地方，两人并肩坐在岩石上。

    天光乍破，最东边乌压压的云朵下有一丝光亮，丝线一般，一点点扩大，直到金色的光芒在云朵的边缘镶上一层金边，朝阳一点点从山头爬上来。

    乔沐元喜欢看日出，但她从来没有想过有一天她能跟他一起看日出。

    她的小手有些凉，被纪长慕的手握着，暖和多了。

    山间风大，“呼呼”的风吹得枝叶乱颤。

    乔沐元干脆依偎在纪长慕的肩头，看着太阳一点点出来，她兴奋地喊着：“纪哥哥，太阳要出来了！要出来了！”

    云朵被染上金黄，那是朝阳的颜色。

    太阳几乎一跃而出，跳出云层。

    “出来了！”乔沐元可兴奋，山间还有她的回音。

    这里没有旁人，只有她和纪长慕。

    太阳一出来，温度立刻上升，她也不冷了，蹦蹦跳跳。

    整个大地都染上一层金黄，光芒万丈。

