    陈帆没想到事情会发展到这个地步，他们引以为傲，最能打的大哥陈瑞虎竟然被眼前这个气质阴柔的年轻男子给一拳秒掉了。

    陆祯与章杰见状脸色剧变，忙去搀扶吐血倒地的陈瑞虎。

    而陈帆则将王诗雅护在身后，表情严肃的说：“这位兄弟，今天人你肯定是带不走的，就是拼死我也会护住她！”

    气质阴柔的男子又是一阵桀骜的笑，戏虐的看向陈帆说：“你以为你拼死就能护住她？”

    说完，他向前迈出一步，正要对陈帆动手时，包厢的门再次被推开，一名有着绝世容颜，脸上带着寒霜的女人出现在了包厢门口。

    “咳咳，思雪！”

    陈瑞虎痛苦的咳嗽两声，在陆祯和章杰的搀扶下，艰难的挺直了腰板，默默的抹掉了嘴角的血丝。

    “陈瑞虎？”

    王思雪进入包厢后，先是看了一眼王诗雅，见王诗雅相安无事，暗自松了口气，听到旁边有人喊她，她扭头望去，发现是受了重伤的陈瑞虎，不由得一愣，接着露出诧异的神情。

    陈瑞虎是什么实力她是清楚的，竟然有人将他给打成了重伤？

    她目光在包厢扫视一圈，最后眼神定格在了阴柔男子的身上。

    阴柔男子也没想到这个时候会又出现一个样貌不输王诗雅的女人，虽然一脸寒霜，可这样高冷的女人征服起来更有成就感。

    “又有一个美人自动送上门了，今天真是没有白来皇朝夜总会，这两个美人我都要带走，谁拦谁就去死！”

    气质阴柔的男子脸色突然一沉，一脸的威胁，同时释放威压，让众人一阵心悸，胸口仿佛压了一块千斤大石一般。

    陈瑞虎脸色无比凝重，犹如强弩之末，气息虚弱的对王思雪说：“思雪，你带着诗雅先走，我来拦住他！”

    “呵呵，自身难保还想着英雄救美，我两根手指头就能捏死你，你拿什么拦我？”

    “拿命！”陈瑞虎怒视气质阴柔的男子。

    陆祯是这几人中唯一有江宁官方背景的家族子弟，他见事情已经到了无法收拾的地步，于是选择了亮明身份。

    “兄弟，我是江宁陆家的陆祯，咱们远日无冤，近日无仇，没必要把事情做这么绝，你卖我陆家一个面子，以后在江宁有什么事情需要陆家帮忙，只管吩咐，能办到的绝无二话，如何？”

    “江宁陆家？”阴柔男子嗤之以鼻，指着陆祯等人，戏虐的说道：“小小的一个江宁市，能称家族的有几个，你们陆家也配？”

    “你！”

    陆祯气急，指着阴柔男子既不敢骂，也不敢打，显得极为狼狈。

    阴柔男子似乎已经失去了耐心，他迈步朝王思雪走了过去，冷笑道：“美人，跟我走吧，别让我动粗，否则就要受皮肉之苦了。”

    “滚开！”

    王思雪面若寒霜，忙往后退了两步，低声喝道。

    “敬酒不吃吃罚酒，看来我只能不绅士的动粗了！”

    阴柔男子又往前走了两步，脸上带着得意的笑，伸手就要去抓王思雪的胳膊，可手抬到半空中，就再也落不下去了。

    “我的人你也敢碰，找死么？！”

    一个熟悉的身影突然出现，一把捏住了阴柔男子的手腕。

    “姐夫！”

    王诗雅看到出现在包厢门口的林风，表情由惊恐转变为惊喜。

    王思雪也发现了身后的林风，心中不知为何，幽幽松了口气。

    林风朝着王诗雅笑了笑，递给她一个只可意会不可言传的眼神，暗道：“待会儿回去再收拾你！”

    王诗雅似乎看懂了林风眼神的含义，悻悻的吐了吐舌头，吓的忙躲在了朋友身后。

    “你一个修炼之人，对普通人施威压，过分了吧？”

    林风目光转向阴柔男子，冷笑道。

    “你……你是什么人？”

    不可一世的阴柔男子在林风出现时，脸色终于变了，以他的修为，被林风捏住手腕，竟然连动弹都动弹不得，太可怕了。

    “我是一个你叫我爸爸，我还嫌弃你不配当我儿子的人！”

    “混蛋，你敢……”

    林风脸色猛然一沉，释放威压，仿若巨山般的威压全部袭到阴柔男子身上，林风冷喝一声，“给我跪！”

    阴柔男子威胁林风的话还没说出口，直接啪的一下子跪在了林风面前，原本就苍白的脸此时变成了死灰色。

    此情此景，包厢内鸦雀无声。

    阴柔男子有多厉害，大家都已经见识了。

    可谁也没想到，一个想依靠王家吃软饭的男人，竟然一句跪下，阴柔男子就真的毫无还手之力的跪在了他面前。

    “知道你错在哪吗？”林风居高临下的盯着阴柔男子，冷笑的问道。

    阴柔男子一脸痛苦，被林风的威压压的快要喘不过气来，又哪里能回答林风的话。

    林风自顾自的继续说道：“旁边这位貌若天仙的女人是我的未婚妻，那边那个清纯的小美女是我的小姨子，你敢对她们下手，我不管你是谁，都得让你死无葬身之地。”

    “误……误会！”

    阴柔男子艰难的从嘴里挤出两个字来，额头已经开始疯狂冒汗。

    “一句误会就想把事情了了？”

    “那你想怎么样？”阴柔男子一脸怨毒的看着林风。

    林风原本杀意并不大，可见阴柔男子眼神中满是怨毒时，他决定不手下留情了。

    对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    如果不杀他，以后危险的就是王思雪和王诗雅。

    “花弄影，你打算一直在外面看戏么？”

    林风突然朝包厢外喊道。

    “咯咯……你人前显圣，我哪好意思打搅！”

    说话间，穿着旗袍短裙的花弄影走进包厢，没去看林风，直接把目光看向了王思雪，随即点点头，似笑非笑的对林风说：“眼光确实不错，比老娘想象的还要好看，你小子真是走了狗屎运，艳福不浅呀。”

    林风：“……”

    王思雪表情怪异的看了一眼林风和花弄影，没有吱声。

    林风尴尬的转移话题，“你花蝶谷不是善制毒药嘛，把这个家伙给我弄成一个傀儡，以后给我当打手。”

    “小意思。”花弄影朝着阴柔男子面门一挥，一道毒雾全被他给吸取。

    接过，他目光渐渐变的呆滞，仿佛一个没有灵魂的行尸走肉。

    “炼制他需要一个月的时间，一个月后，我把傀儡给你送来。”

    说完，她对气质阴柔的男子打了个响指，阴柔男子面无表情的站了起来，乖乖的站到了花弄影身边，全然没了自己的意识。

    花弄影满含深意的瞥了林风一眼，然后带着如行尸走肉般的阴柔男子走到包厢门口，停下脚步，在王思雪耳边低声调侃道：“美女，林风很好色耶，你小心些，咯咯咯……”

    却没想到王思雪冷声回了句，“我早知道了！”

    林风听觉灵敏，听了两女的对话，他一脸黑人问号，暗怒道：“竟然都觉得劳资好色，劳资迟早把你们都给弄上床，屁股给你们打肿！”

