    “哇，你们来了啊，真是好久不见，我还有些想你们呢！”

    李晨阳哈哈一笑，就这么随意坐在船头，隔着远远的洪河水，看着我跟朱三。

    朱三脸皮一颤，显然李晨阳现如今做的这一切并不是很理智。

    朱三这家伙，对于他来说，你怎么对他都行，可绝对不能触及他的底线。

    很明显，朱三的底线就是徐凤，你如果这么绑他可以，却不能这么对待徐凤。

    “几个意思。”

    朱三的声音不带任何感情，一双眸子往向船上的李晨阳，那模样巴不得将其碎尸万段。

    对此，李晨阳却没有半点儿觉察，亦或者是他看到了，却无动于衷。

    “我能有什么意思，我的意思不是很明显么，我只要那个血鱼，交给我，我就放了她们。”

    显然李晨阳这家伙在回来后，已经把我跟朱三的底细都给探查清楚了，不然也不会用徐凤和葛婉儿来威胁我们。

    “这血鱼本就是不祥之物，我倒是奇了怪了，我这儿想方设法的想要将其从我身上祛除，你却想方设法想往自己身上揽。”

    隔着河对岸开口，对此，李晨阳只是哈哈一笑，二后生说了句无关痛痒的话。

    “这你不用管。”

    “其实你大可不必这样，我已经找够了祛除血鱼图案的材料，只是还需要方法而已，方法就在你船上那小妮子那里，或许你可以再等几天，到时候我将血鱼取出之后，必定双手奉上。”

    大笑声再一次从不远处传了过来，李晨阳哈哈大笑过后，却是继续开口道：“你把我当傻子？到时候你是给我么。”

    我皱眉，怎么感觉这家伙好像什么事情都知道。

    “一句话，按照我的方法来做，我包你这两位美女没事，如若不然，你们就等着给她们收尸吧。”

    我做梦也没想到，和李晨阳的又一次见面，居然是在这种地方，而且还是这样的场合。

    我一时间不知道该怎么回答李晨阳的问题，转而看向朱三。

    朱三这家伙倒是没有太多的废话，径直走到了岸边，而在我们的四周，就是那二十多具的棺木。

    到了这里，朱三转身看着燕侠客和欧阳香，这件事跟他们没什么关系，他们也没必要卷进来，只不过朱三并没有直接让他们离开，只是看了一眼现在依旧负伤在身的燕侠客，让欧阳香扶他到一旁休息。

    燕侠客倒也没有推辞，任由欧阳香扶着他，一直出了棺木的范围之内后，朱三这才转过身来。

    “依我看来，这小子八成是知道这血鱼最后要给谁，也知道是从什么地方来的，而且他选择的地方正好是这洪河边，估摸着是有一定原因的，眼下葛婉儿和凤儿都在他手上，急不得，我看还是先稳住他，然后再想办法救她们俩。”

    朱三所说我也赞成，可李晨阳这家伙明显会料到这一点，所以才会在洪河中心里放上这么一艘船，陆地和水上完全就是两个地方，在陆地上或许还能耍些小聪明，可在水上可如何是好。

    “正因为在水下，所以我们才能有机会，只不过可能要委屈一下燕侠客了。”

    朱三看了一旁休息的燕侠客一眼，这才继续道：“刚才我让他过去的原因，正是因为现在天黑，那李晨阳估摸着都没看清楚我们这边是多少人，而我们能够看到他，完全是因为船上的那几盏灯。

    相信你也有过这样的经历，从明亮处看暗处的时候，压根儿看不清楚，他刚才之所以可以断定我们的身份，是根据我们的说话的位置和声音，所以他并不知道我们这边还有燕侠客和欧阳香，所以我们这样……”

    朱三说了半晌，无计可施的我也只能点头同意，不过这需要征得燕侠客同意，毕竟他完全可以置身事外的。

    “放心吧，刚才我已经跟他说过了。”

    果不其然，在我转身去看的时候，旁边哪儿还有什么燕侠客的身影，这家伙早就下水去了。

    我和朱三相视一笑，心领神会。

    “考虑好了么！”

    李晨阳的声音再一次从船上传了过来，而身在岸上的我跟朱三，此刻也按照先前朱三所说，同意了李晨阳的请求。

    如此一来，这家伙势必要到岸上来，到了那会儿，就是燕侠客出场的时候了。

    “这么痛快就答应了？”

    李晨阳语气中带着一抹不可思议，惊疑道。

    “早先我便跟你说过，我一直在找能够将血鱼去除掉的材料，如今废了九牛二虎之力，才将其凑齐，如果你所说的办法真的能够祛除我身上的血鱼符号，且还对我没有什么副作用的话，我又何必要跟你过不去呢，不过我倒是希望你说话算话，在得到血鱼后放了我的两位朋友。”

    这么一说，原本还有些许犹豫的李晨阳，似是已经完全放下心来。

    很快，我就看到他从大船上解下一搜小船，而后直接划到了岸边。

    事实上，我和朱三都觉得事情进展的太过顺利了，可来到我们面前的李晨阳，却是告诉我们这一切都是真的。

    “如果你能早些这么说的话，或许我们不会闹得这么僵。”

    朱三无所谓的笑笑。这才道：“说吧，你的办法，到底是什么。”

    正说着，李晨阳从身上拿出了一粒丹丸出来，那丹丸呈红色，看起来颇为诡异。

    李晨阳把那丹丸放在手心，而后直接递到了我的面前，这才道：“很简单，你只需要把这丹药吞下去，等到明天早上就行了！”

    看着年前的红色丹丸，我的眉头缓缓皱起。

    “你放心吧，我需要血鱼有我自己的原因，你要是死了，对我没有任何好处。”

    正说着，突然，李晨阳面色一变，猛的转身，直接看向了先前的那艘大船处，猛的惊叫一声。

    “我早就该想到，这天底下怎么可能会有这么好的事。”

    “你早就该想到，我们早就与你不死不休。”

    朱三同样冷哼出声，可很快，一道猛烈的爆炸声，就直接从大船处传了过来。

