    两人在途中耽搁没多少时间，便回到了北苍城。

    泰一王最终还是缓过神来了，太阳古教现在和太阴遗脉结成同盟，有半帝兵、有古之圣贤作为底蕴，何必要怕金乌族呢？

    古之圣贤摇动帝兵，释放帝威，大圣也要暂避锋芒；若是引而不发，单纯使用帝威护持己身，那先天立于不败之地。

    优势在我，金乌族不堪为敌。

    只待小祖成长起来，区区十位金乌太子，哪怕给他上百位又能怎样呢？

    上百位圣人也不够准帝一只手压的，而史上古皇亲近的血脉都是保送准帝的，天资高一点的，准帝九重天堪比另类成道也不是不可能。

    这应当就是一个极道势力的底气了，泰一王想到这里，腰杆子都挺直了几分。

    先前的他只是过于沉浸在过去，那种随时担心被敌人冲上门来的日子，那种随时担心重蹈太阴古教覆辙的日子，已经一去不复返了！

    多年压抑之气，一朝尽散，前途无比光明。

    北苍城

    姚衍和泰一王再一次来到了这座古城。

    这座古城还是如同之前一般规模小而破旧，但是红褐色的城墙上的裂纹变大了，出现了一道道手指宽的裂痕。

    城墙边上，有阵纹师带领着数位修士在进行修补，弥合裂痕的同时又布下加固道纹，让这城墙能够继续留存下去。

    姚衍的目光很敏锐，在城墙的裂缝之中看到了刀痕和箭孔的影子。

    “或许传闻是真的。”姚衍暗道。

    这座北苍城乃是当年紫薇星域征伐禁区的第一主战场，发生了太多事。

    传闻甚至有准帝级别的高手自埋于此，肉身铸成伟岸城墙，抵挡禁区生灵，留下了无数伤痕。

    但是岁月终究太过古老了，不清楚传闻的真假，甚至一些东西都变成了神话传说。

    直到此刻看见深藏城墙深处的伤痕，姚衍才有所感触。

    只是十数万年了，就算真有准帝血肉，其神威也早已消耗殆尽，何况这座北苍城曾经碎过一次，重建之后才成了现在这副模样。

    这座昔日的“第一城”，随着禁区的消失，也衰落下来了。

    “冰糖葫芦，又大又圆的冰糖葫芦，老字号花落家族手艺，千年传承，不容错过。”

    “算天算命，算尽造化，隐士古道门旁代传人降世，批下三生三世姻缘。”

    “嗯？这氛围不对啊？”

    姚衍进城后，见到的是一派兴旺发达的繁荣景象，连街边的破旧店铺都翻新了很多。

    更夸张的是似乎有人将他处的宫楼玉宇搬到了这里，因为有一片宫殿悬在云端，朱墙碧瓦，宛若云端仙宫。

    有许多只存在于传说中的瑞兽在云端仙宫穿行，偶尔还有充满了压迫感的战车隆隆驶过。

    “不过短短几日时间，此地竟然出现了如此多的高手。”

    泰一王的神情很严肃，他从云端仙宫之上感受到了绝强的气息，那是绝顶大能！

    但是如果仅限于此，老王者还不会很严肃，只是此刻他还感受到了一些极为晦涩的地方，那里恐怕隐藏着远超大能的人物，或许可能还会有几个他的“老朋友”。

    两人遮掩了自己的相貌、气息向南城区走去，想要找到太阳教的大能姒正，了解一些情况。

    不多久，他们就来到了太阳古教的据点，这里还是破破败败的五间低矮的青瓦房，一个老农坐在门口，手中拿着旱烟袋。

    姒正一看到老祖归来，赶忙迎来上来，将两人接进了据点之内。

    “没想到五间青瓦房内，还有这样的地方！”姚衍啧啧称奇。

    据点之内有一个地下密室，密室墙上镶嵌着一层黑曜石，而且上面还布置有密密麻麻的神纹，可以阻隔神念。

    “情势所迫罢了，太阳古教衰落已久，容不得我们不谨慎。”姒正微微一笑。

    “就算是我，也是在此处修行，平日里掩去身份的。”

    泰一王倒是不想再这么闲谈下去：“姒正，北苍城内可是出了什么事？怎么引来如此多的绝顶高手，连不轻易显现踪迹的王者都出现了？”

    姒正苦笑道：“或许是因为上苍遗迹之内出现了极道神威，有绝代王者见到一件大戈状的无上圣兵进入了遗迹之内。”

    “紫薇古星自恒宇大帝迁移之后，便不见帝威，这次数十万年来首现，有不少的不朽势力想要来一探究竟。”

    竟然是自己惹出来的事情，姚衍和泰一王对视了一眼，心中暗笑。

    他们清楚这些不朽势力是不会有什么收获的，如果打算强闯遗迹的话，就算他们能够打破至尊壁障，那尊神秘至尊也会让他们吃不了兜着走的，搞不好就全灭在其中了。

    这些紫薇势力看两大古教倒霉了无数岁月，现在姚衍和泰一王看他们倒霉，倒也不失为一桩美事。

    “只是……”姒正有些迟疑。

    “只是什么？”泰一王皱起了眉头。

    有一股王者的威严从他身上散发出来，这不是一种刻意，而是一种不自觉的举动。

    姒正赶忙回应道：“只是这次，处于贺洲本地的太阴神教却没有到。离得最远的，位于神洲的紫薇神朝都有两位大能降临了！”

    “这件事着实有些诡异了！”泰一王点了点头，“可有其他什么关于太阴神教的消息？”

    “暂时没有。”姒正回应道。

    姚衍也皱着眉头：“引而不发，对帝威都无动于衷，这说明他们可能有更重要的事！”

    究竟是什么事呢？两人也毫无头绪。

    “对了，泰一老祖此行可成功？”姒正转变了一副很期待的模样。

    听闻此话，泰一王倒是露出了一丝微笑，点了点头。

    “真的成功了！圣人底蕴可以再次重现了，太阳教复兴有望啊！”这位大能的眼中竟然浮现了一丝雾气。

    先前，上苍遗迹之内有莫名的帝威传来，他还以为老祖可能就此身遭不测。

    这可是太阳古教的顶梁柱啊！

    只等在北苍城中见到老祖，才放下心来。

    本以为能保平安就可以了，竟然还有意外收获。

    “对了姒正，此地鱼龙混杂，不宜久留。烦劳为我等准备跨洲大阵，我们先行返回太阳古教，以免夜长梦多。”泰一王道。

    王者跨洲尚需不少时日，中途可能会遇到不测，还是跨洲大阵比较稳妥。

    “谨遵老祖之命。”

