
　　“比赛开始！”

　　下午三点整，各屋的裁判整齐地宣布着。职业人士的观战室这边，各台电脑的画面更是整齐划一，一起进入到了1队和6队的比赛BP界面。

　　1队红色方，6队蓝色，由6队先BAN先选，第一个上BAN位的英雄出得很快：鲁班大师。

　　“这也是一场辅助之间的对决啊！”徐鹤翔立即就开始感叹了。

　　果然1队这边的BAN位，也是先给了辅助位，那个面对6队时永远出现在BAN位上的英雄，真的如他的大招名称一般：不动如山。

　　盾山被BAN，何遇也是服气了。要说他的盾山显示出厉害，那还是在东江大学打校际联赛的时候。来到青训赛以后他可是全能补位，盾山这英雄真就没怎么用过。但是不得不说青训选手们的段位还是高，即便没怎么真实领略过何遇的盾山，但就冲这个英雄的机制，以及6队表现出的风格特点，便判断出BAN这个英雄绝对不亏，也是十分准确了。

　　跟着6队的第二BAN：张良。

　　观战室里齐齐看向徐鹤翔，刚还辅助对决呢，这转眼就BAN到中路来了。

　　“张良？”1队的不知山也意外了一下。BAN张良，那是针对到他的中路，被对手看重那也是值得高兴一下的，只是BAN的英雄却是工具型的张良，而不是他强势的不知火舞之类法刺英雄，让他隐约觉得这尊重似乎也有限。

　　同队辅助位的东城却是轻叹了口气。会BAN到张良，那绝对是看出他们队伍的运转体系了。这不是在针对不知山，这是在抑制长笑的发挥。

　　有如此决心，那就不排除他们会选择那个英雄了。于是在1队要进行第二BAN时，东城开口了。

　　“把东皇BAN掉吧。”他说。

　　“啊？”1队众人都看向他。这是比赛第一局的BP，都是赛前早有商议的。尤其还在第一轮禁选的阶段，仅凭对方送上BAN位的两个英雄，通常也读不出太多信息，所以照着自己的节奏BAN掉自己计划中的英雄是普遍的操作方式。但是东城却在这里做出调整，东皇太一这可不是1队计划中要在第一轮禁选就BAN掉的英雄。

　　“不BAN王昭君了吗？”不知山确认着，这是他们计划中一轮要BAN的英雄。

　　“我感觉对面会更加在意我们的进场输出。”东城说。

　　“好吧。”队员们很快就无异议了。1队队长虽是长笑，但这位接触游戏并不太久，又一直是独自单排，对团队作战方面远不如职业队训练出的东城有经验。1队的BP和场上调度，大多都是由东城来完成的。而长笑则是在跟这些固定队友一天一天的比赛中，逐渐开始更多的招呼队友进行沟通的。

　　于是东皇太一首轮便送上了BAN位，轮到6队首选英雄了。

　　“竟然直接把东皇给BAN了。”6队在东皇上BAN位时就已经开始快速讨论了。第一场比赛的商议阵容中，东皇太一确实是6队计划中的一个选择，却不料直接被1队如此迅速果断地送上BAN位了。

　　“我还是最后拿吧，你们先选。”何遇说。

　　“猪猪猪。”周沫毫不客气，自知英雄池相对有限的他，每次BP的时候都挺紧张，唯恐自己强势的几个英雄都没得选。

　　“给他选猪。”高歌不耐烦地叫道。

　　于是6队一选，猪八戒。周沫顿时一脸踏实，坐姿都威武了几分。

　　转到1队，两个英雄选择很快，却有些出乎意料。

　　“大乔公孙离？”何遇看到也是有点惊讶，在1队目前打过的比赛中，还从未见他们使用过大乔体系。况且他们的射手位也从来不是他们的主心骨，从来都是由打野的长笑主宰比赛。

　　“是不是还想拿李白？”周沫说道，这是长笑经常会使用的一个英雄，和大乔也能形成配合。

　　“或者他们是想拿个蓝领野，这射手要长笑来打？”高歌猜测，这类似于他们周沫打野，莫羡去战边的思路。

　　“这个长笑还真是深不可测。”苏格感慨。

　　每次备战，何遇都能十分详尽地分析他们的对手，对每个选手的风格、习惯都有相当的了解。直到昨晚备战与1队的比赛时，长笑成了一个例外。

　　而这个例外，也是从线下赛才开始的。进入线下赛的长笑，以惊人的速度成长变化着，用何遇的话说，与线上赛时的长笑已经判若两人。他在线上赛时建立起来的有关长笑的一些情报，都在线下赛被一一推翻了。固定的队友，以及有准备的战术和套路，让长笑在比赛中的计划性和目的性都得到了很大加强，阅读比赛的方式也与线上赛时大不一样，他仿佛每一天都在蜕变，让何遇也不敢肯定在今天的比赛中长笑会去怎么打。

　　就像现在，大乔公孙离组合，这个公孙离如果说是给长笑用，虽然从未见过，何遇却不会觉得太过惊讶。

　　“不排除这个可能。毕竟他是玩家出身，不是职业新人。”何遇说着。职业新人接受职业训练，那都会长到固定的位置进行专项训练。但是普通玩家却甚少能将自己锁死在一个位置上。就算想，日常游戏的环境也不太会允许。何遇怎么一路修炼成全能补位的，他自己还记忆犹新呢！

　　长笑在青训赛的报名给自己报的位置是打野，但他是不是只会打野？这其实不是什么秘密，长笑可是巅峰赛第一，就青训赛的这些个选手，就算彼此之间不认识，但作为王者荣耀的头部玩家，在巅峰赛之类的高分段比赛撞车却是常有的事。

　　长笑只会打野？

　　从来没有人这样说过。

　　在青训赛大家见到这位巅峰赛第一后，何遇注意到的有关他位置的声音通常都是：你报名的位置是什么？哦，打野。

　　所以打野可能是他最擅长最喜欢的，却并不意味着是他的唯一。

　　“那怎么弄，要把李白拿掉吗？”周沫问着。

　　“BAN掉了东皇，也挺像是要拿李白这种英雄的……”何遇说。

　　“那就拿了吧，反正莫羡什么也能打，是不是？”周沫说着看向莫羡。

　　“是。李白打公孙离也还好。”莫羡点点头说道。

　　“那就李白吧！”何遇点头。这个对他而言永远都会有一些异样情绪的英雄，终于在面对强敌时被选择上阵了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百二十四章 意外的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 