
　　“少主，你知道吗？邱白那个家伙，为了一个女生，和人打了一架。”

　　巫风隔着一段距离，就有些迫不及待的对宁天说道。

　　“啊？”宁天在听到了这个消息后，先是一愣然后直接连魂力都用上了，身形一闪来到了巫风的面前。

　　“到底是怎么回事？”宁天盯着巫风，一脸迫切的询问道，同时她的手也是紧紧的握着拳头。

　　看着突然跑到自己面前，一脸激动询问自己情况的宁天，巫风也是不由的有些吃味，不过她依然还是开口说道。

　　“听说是在内院报名的地方，今天邱白不知道从哪里带过来一个女生，来报名史莱克的内院。期间有一个人跑去调戏人家，结果被邱白给收拾了一顿。”

　　“没了？”

　　“没了。”

　　“嗯～”

　　在听完巫风说的这些后，宁天也是不禁低下了头好像在思考什么一样。

　　“关于那个女生你知道些什么吗？”片刻之后，宁天再度开口向巫风问道。

　　“这个嘛，不太清楚，不过听人家说长得挺漂亮的。”巫风挠了挠头回答道。

　　“呼，这应该没什么，大概就是邱白好心带人去报名，结果遇到有人调戏人家出手教训了一顿，没什么，不要这么一惊一乍，瞎担心什么。”宁天在听完巫风这么说之后，也是深呼了一口气，用平常的语气对巫风说道。

　　“分明是你比较着急吧，还在那里瞎想。”见宁天装作一副平静的模样，巫风也是不禁吐槽道，刚才她刚说完那会儿，宁天可是不知道着急成了个什么样子。

　　其实现在的宁天，远没有表面那样的平静，她的内心此刻依旧是十分的着急，她一边尽量平复着自己的心情，一边向着自己的宿舍楼里走去。

　　宁天进到屋子里面后，给自己倒了一杯水，然后坐了下来。那个女孩到底是谁？和邱白到底是什么关系？诸如此类的许多问题，不断的在她的脑海中盘旋着。

　　在许久以后，宁天的眼中也是浮现了一丝坚定的目光，好像下定了某种决心一样。现在距离那个内院举办的海神缘相亲大会的时间已经很近了，原本她就打算在那个上面向邱白正面表达她的心意的，不过她还有一些犹豫。不过现在她越发坚定了自己的这个想法，内院优秀的女孩子不少，要是她下手晚了，到时候被一些小妖精抢了，她连后悔也来不及。

　　同样的事情也发生在了另一个人的身上，此刻的韩灵正躺在了自己的床上，翻来覆去的好像心情很烦躁的样子。在听到有关邱白的一些谣言以后，韩灵的心里也是越来越烦躁了，脑海中和宁天一样开始东想西想一些没有用的问题。

　　然后韩灵也是不禁想起了宁天的身影，眼神中也是透出了一股不快之色，随后也是好像决定了什么似的。

　　“海神缘大会，你等就着我吧。”韩灵抬头看着天花板，淡淡的说道。

　　此时的邱白还不知道自己刚才的事情，已经传到了内院里面了，而且一直惦记着他的两个姑娘也是下定了某种决心。

　　在史莱克学院，此刻邱白已经是带着雪帝向外面走了去，虽然在报名的时候有些波折，不过雪帝已经成功报名了史莱克学院的内院考核。在当初填写雪帝实力是魂圣的时候，老师也是懵了，毕竟就这个实力，已经能够从史莱克学院的内院毕业了，而眼前这个看上去比邱白还要小些的少女，竟然也是和邱白一样是一个小怪物。

　　凭着魂圣级别的强大实力，学院的那些个考核，雪帝自然也是很轻松就通过了，然后学院方面也是把她宿舍的地点告诉了她。

　　邱白很清楚雪帝进入史莱克学院之后，一定会引来高层的窥视。毕竟这么强天赋的一个学员突然出现，还完全查不到她曾经所就读过哪些初级的和中级的魂师学院，好像她就是突然出现的一样，这很难不让人不去想到一些其他的事情。

　　不过对此，邱白并不担心，因为万异阁和他的缘故，史莱克应该不至于去给雪帝暗中使绊子。

　　在考核结束以后，雪帝没有直接去学院给她安排的小楼，而是和邱白一起去了史莱克城里，毕竟内院实在是太无聊了一些，而且她本人也是想要准备一些生活用品。

　　邱白和雪帝两人先是在史莱克城找了个地方吃了个饭，然后便是闲逛了起来。对于雪帝来说热闹的人类都市是很新奇的，之前她由于潜心修炼的缘故，一直没有怎么出来过，现在她已经达到了成熟期，因此不用再太过担心了。

　　邱白和雪帝在史莱克大街上闲逛着，雪帝如同是获得了新玩具一样，眼睛一直都看着周围的事物闪闪发光。

　　突然就在邱白和雪帝在一家卖服装的店门前的时候，邱白的余光看到了一个粉蓝色的身影。一个一头粉蓝色长发脸上带着面纱，不过其身材却是凹凸有致的少女，从他的身边缓缓走过。M.23sk.com

　　邱白不自觉的被这个少女所吸引，虽然带着面纱不过从那若隐若现的轮廓中，也可以看出这绝对是一个很漂亮的人。少女似乎也是感受到了邱白的视线，不过却是没有理会，自顾自的离开了。

　　看着消失在人群中的粉蓝色身影，邱白也是不禁眯起了眼睛，要是他猜的没错的话，刚才那个身影不出意外就是那个把自己献祭了，其魂环魂骨甚至是血脉之力都给她人做了嫁衣，自己最后却是什么都没有落下的帝皇瑞兽—王秋儿。

　　对于帝皇瑞兽和霍雨浩、王冬儿，三个人之间的感情纠葛是以前邱白非常在意的一个点。现在邱白的脑海中有一个大胆的想法，不如说他早就有这个想法了。霍雨浩要是没有先和坦白身份的王冬儿在一起而是换成王秋儿，结果会是怎么样呢？

　　想着想着，邱白也是露出了一丝邪恶的笑容，这段时间他要好好计划一下搞一搞事了。

　　“喂，你在看什么，那么好看的话就跟上去看啊！”突然雪帝的声音在邱白的耳边响起。

　　“哼！”雪帝冷哼了一声，然后便是扭头就走了。

　　“唉，这是的她这是搞些什么啊？”邱白有些疑惑的嘟囔了一句，然后也是快步跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百九十七章 相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 