    肖执撑着黑伞，在空中略微停顿了一下，道：“神魔凉生似乎早有准备，派了一群冰灾在此守护他的遗骸。”

    真岚残念道：“你们都是神灵，冰灾的数量哪怕再多，也威胁不到你们，不是么？”

    肖执闻言笑了笑，道：“现在就动手？”

    真岚残念点头道：“对，现在就动手。”

    肖执不再多言，他撑着黑伞，继续迅疾往前冲去。

    这些冰灾明显没有察觉到肖执他们的靠近，仍旧汇聚于一起，没什么动静。

    这意味着肖执以‘言出法随’能力加持过的隐匿术，完美避过了神魔凉生的感知与探查。

    很快，肖执一行人便靠近了冰原之上所汇聚着的这片冰灾。

    这一刻，肖执收起了黑伞，取消了【神隐术】神通。

    一时间，空气如水般波动了一下，肖执一行人的身影，皆从空气中浮现了出来！

    下一秒，就像是捅了马蜂窝一般，聚集在一起的这些冰灾，直接就炸了，蓝幽幽一片，在空中飞得到处都是。

    数不清的冰灾，发出如同鬼啸般的啸叫声，向着肖执他们冲了过来！

    “杀！”李阔须臾间便又化作了一尊冰霜巨人，他手持由神力所凝聚出来的冰霜长剑，第一个冲了上去！

    大昌真君身旁绿光闪耀，又召唤出了那株如青玉般的小树。

    这株青玉小树迎风而涨，很快便化作了一株百丈高的巨木，它那如碧玉般的树叶纷纷脱落，化作了一枚枚青叶飞剑，形成了一股剑流，向着前方涌去！

    足足数万枚青叶飞剑，每一枚都拥有着非常不俗的战斗力，光是想想，就让人觉得不寒而栗。

    肖执取出了护国神剑，正要出手，却是被真岚残念给制止了。

    真岚残念道：“对付这些冰灾，他们已经够了，你就没必要过去了，好好的养精蓄锐就行了。”

    肖执闻言，点了点头：“行。”

    汇聚在这片冰原之上的冰灾，足足有着数百万之多！

    它们聚集在一起时，甚至将神魔凉生那副巨大的神魔遗骸，都给完全掩盖在了其中，什么也看不到了。

    冰灾的数量实在是太多了，若是有密集恐惧症的人在此，估计看上一眼，都会觉得头皮发麻。

    直到战斗爆发，大部分的冰灾都腾空了，肖执才终于看到了神魔凉生的那具遗骸。

    这是一具结着冰霜的冰蓝玉骨，就这么直挺挺的跪在了地上，这副冰蓝玉骨无比的巨大，哪怕是跪着，都要比寻常的高山，要巍峨高大了不少！

    眼前所看到的这具神魔遗骸，与他曾经在陆空阳玉牌之中所看到的那一具神魔遗骸，几乎没有任何的差别。

    唯一的差别就在于，陆空阳玉牌之中的那一幕场景中，跪着的神魔遗骸头顶上方，还站着一尊冰蓝色的冰雕。

    那是神魔真岚的冰雕。

    神魔真岚的冰雕以一种居高临下的姿态站在了神魔凉生遗骸的头顶上方，而神魔凉生的遗骸却是直挺挺跪着的，这一幕对神魔凉生来说，极具羞辱性！

    而在真实的场景之中，在神魔凉生遗骸的头顶上方，却是看不到神魔真岚的那一尊冰雕了。

    不，这尊神魔真岚的冰雕应该还存在着，只是被数十只冰灾用它们的身体给遮住了而已。

    “你们过去，给我驱散它们！”肖执从自己的神界之中召唤出了他的三尊观想物，通过意念向他的这三尊观想物下达了命令。

    三大观想物听命，很快便冲向了前方，与前方处的那些冰灾厮杀在了一起。

    在经过了十几息时间的激烈厮杀之后，体型最小，也最为灵活的观想物元龙，终于艰难杀到了神魔凉生的那具遗骸跟前，将汇聚在它头顶上的那些冰灾，都给解决掉了。

    事实证明，肖执的猜想没有错，在聚集于神魔遗骸头顶上的那些冰灾，被观想物元龙给横扫一空之后，神魔真岚那尊以居高临下姿态站立于神魔遗骸头顶上方处的冰雕，终于呈现在了肖执眼前。

    肖执指着神魔真岚的这尊冰雕，对身旁的真岚残念道：“真岚，当初的你，在杀死了神魔凉生之后，还要如此的羞辱于他，还真是……”

    说到这里时，肖执似想到了什么，道：“不，你这么做，应该不全是为了羞辱神魔凉生，你的这个雕像，应该就是你说的那个封印，对吧？”

    这个神魔真岚的冰雕，对神魔凉生来说，实在是太过于羞辱了。

    若这只是一尊寻常冰雕的话，在神魔凉生复苏之后，他绝对会在第一时间将这尊冰雕给摧毁掉，不，若这真的只是一尊寻常冰雕的话，甚至都不用神魔凉生出手，在这无数年岁月的漫长时光里，这尊冰雕估计早就被山寒绝域里的妖物们带走或者摧毁了，又岂能一直存在到了现在。

    唯一的解释就是，神魔真岚的这尊冰雕，蕴含着恐怖的威能，根本就无法被轻易摧毁！

    真岚残念点了点头，道：“你猜对了，我留下这尊冰雕的目的，就是为了封印住凉生这个混蛋的肉身，让他的肉身只能跪在这里，无法动弹。”

    这时，有一大片冰灾相互靠近，迅速汇聚为了一条巨大的幽蓝手臂。

    这条幽蓝手臂刚一凝聚出来，便猛的抓向了肖执的观想物元龙！

    肖执的观想物元龙实力有限，闪躲不及，被这条幽蓝手臂给一把攥在了手中，猛的往地上一砸！

    轰的一声，地面明显颤动了一下，坚硬的冰雪地面顿时被砸出了一个巨大的深坑，冰雪飞溅。

    观想物元龙发出了嘶嘶的惨叫声，肖执受到了些许影响，亦感觉到了胸口一痛。

    肖执冷哼一声，一招手，手中出现了护国神剑，正要上前去救援，大昌真君却是先一步出手了。

    在大昌真君的操控下，有数千枚青叶飞剑从四面八方绞杀向了那条巨大幽蓝手臂，顷刻间就将这条由无数冰灾所聚合而成的巨大幽蓝手臂给绞了个粉碎！

    观想物元龙得以脱困，从深坑中窜了出来。

    脱困而出的观想物元龙，在肖执的意念命令下，协助大昌真君的那些青叶飞剑，继续杀戮着周围的冰灾。

    真岚残念道：“肖执，你可知，这些冰灾究竟因何而来么？”

    肖执道：“你曾跟我说过，这些冰灾皆是由神魔凉生陨落之后的怨气所化，当时应该是骗我的对吧，刚刚真君猜测，这些冰灾乃是神魔凉生以二星仙术【怨魂咒】所凝聚出来的，你并没有去反驳，难道真君的猜测是对的？”

    真岚残念道：“不错，这些冰灾，皆是因仙术【怨魂咒】而出现，但凡被冰灾所杀死的生灵，皆会化作新的冰灾，冰灾每肆虐一次，都会杀死许多的妖类，都会诞生出许多新的冰灾，如此，冰灾的数量便越积越多，越积越多，有了如今的规模。”

    ‘这倒是有点像是丧尸电影里的那些丧尸，咬伤一个便传染一个，咬伤一个便感染一个，将之感染成新的丧尸……’肖执心道。

    他神界之中的水，仍在如同开水般沸腾着，为他源源不断的提供着神力。

    元神肖执则是化作了大威天王法相，静静漂浮在了他的身后。

    时间一分一秒过去，在大昌真君、伥妖李阔以及肖执那三大观想物的联手绞杀之下，神魔遗骸周围所聚集着的冰灾的数量，正在以肉眼可见的速度在减少着。

    又是无数冰灾聚集在了一起，化作了神魔凉生的头颅。

    神魔凉生的头颅开口喝道：“真岚！你这是在找死！你以为有这两个小神护着，你就可以肆无忌惮，我就奈何不了你了么？”

    真岚残念冷声道：“你要是有本事的话，现在就可以过来杀了我，要是杀不了我，你这就是在无能狂怒。”

    “我现在就杀了你！”神魔凉生头颅大怒，这颗巨大的头颅之下迅速出现了四肢与躯干。

    他的身躯眼看着就要凝聚成型了，大昌真君、伥妖李阔以及肖执的那三大观想物却是集火攻向了他，仅仅只用了一息不到的时间，就将他给打爆了。

    很快，这片一望无际的冰原上，又有许多冰灾汇聚在了一起，又化作了神魔凉生的头颅。

    神魔凉生的头颅开口怒喝道：“该死！你们成功激怒了我，我要杀了你们全部！”

    真岚残念嗤笑道：“你倒是来啊！”

    他的话音还未落下，神魔凉生这颗才刚凝聚出来的头颅，又被打爆了。

    在这颗头颅被打散之后，神魔凉生就再没有凝聚新的头颅出来了。

    存在于这里的冰灾，也不再如飞蛾扑火般舍生忘死的扑向他们了，而是开始了四散逃散。

    “哪里逃！”李阔大喝，他挥舞着手中以神力所凝聚出来的长剑，在一些逃跑的冰灾后面穷追不舍，肆意击杀着这些逃跑的冰灾。

    大昌真君他们也是如此。

    如此追杀了一阵之后，李阔他们停止了追击，相继撤了回来。

    肖执询问身旁的真岚残念道：“现在就攻击神魔凉生的这具遗骸？”

    真岚残念点了点头，沉声道：“注意保持体内神力充盈，凉生那混蛋一旦发现你能对他的肉身造成破坏，他必会调集所有力量来攻击我们，这将会是一场硬仗，扛过去了，他完蛋，若是抗不过去，那就是我们完蛋了。”

    肖执深吸一口气，道：“我会注意的。”

    他一招手，刀形态的护国神剑便凭空出现，被他握在了手中，散发着灿灿金色光芒，这是神器，锋锐无双，比起之前他的那柄灵宝级悲春刀，强大了不知道多少。

    而他目前所掌握的最强杀招，是圆满级的高阶神通【灭身刀】，此杀招曾为他立下过赫赫战功，但时过境迁，到了如今，这【灭身刀】对身为神级强者的他而言，已经稍微显得有些寒碜了。

    但是没关系，他还有大威天王法相的‘言出法随’能力在。

    在‘言出法随’能力的增幅下，【灭身刀】的威力骤增，哪怕用‘神挡杀神，佛挡杀佛’来形容，都不为过！

    净瓶液体倾倒，黑色的净瓶液体又一次倾倒在了肖执的身上，给肖执加持了一波‘嗜血术’。

    肖执双手握刀，将手中握着的护国神剑高高举了起来。

    金光耀眼的护国神剑之上，顿时就弥漫了一层深沉如同阴影般的黑色，这是肖执施展出【灭身刀】，所呈现出来的异象。

    “令这剑的威力，提升十倍！”浩渺声音道。

    顿时，肖执手中高举着的护国神剑，绽放出了无尽耀眼的金色光芒，这金色光芒直冲天际，似要将这昏沉沉的天空，都给捅个窟窿！

    “斩！”肖执一声低喝，斩出了这一刀。

    他这一刀，直接斩在了眼前这具神魔遗骸的一排肋骨上面，斩出了一片更加璀璨耀眼的光芒！

    轰隆爆响声中，冲击波肉眼可见的向着四面八方扩散。

    在被护国神剑斩中的地方，很快又爆发了一波金色刀芒。

    这金色刀芒密密麻麻一片，在被斩中的地方肆虐，一息时间后，才变得暗淡了下来。

    大威天王法相的那柄黑剑，在十倍威能的加持下，会变得漆黑深邃无比，由如一颗黑洞般，似可以吞噬一切。

    护国神剑在十倍威能的加持下，击中目标之后，则会产生出大量剑气刀芒，对目标进行一波二次伤害。

    当这密密麻麻的刀芒暗淡消散之后，众人定睛看去，便发现神魔凉生这具遗骸胸口处的肋骨已经被斩断了一根，另外还有两根也快被斩断了。

    “我猜想的没错，逍执你的攻击，果然能对凉生的肉身造成破坏。”真岚残念的脸上露出了一丝微笑。

    肖执则是吐出了两个字：“好硬。”

    这神魔凉生的遗骸的坚韧程度，有些超乎了他的意料之外，实在是太硬了。

    要知道，这是一具陨落了不知道多久的遗骸，就连血肉都已经消融了，竟然还这么硬。

    肖执简直难以想象，曾经活着的神魔凉生，在其巅峰状态下，又该强大到了何种程度！

    巅峰时期的神魔凉生，估计站着不动让他砍，他都砍不动吧。

    他都砍不动，更别说其他那些初阶神魔了。

    肖执第一次切身体会到了高阶神魔的恐怖与强大！

