    她甚至猜测过自己穿到了这里，那么原主是不是代替自己回到了现代？

    不过这样的猜测还是不要说为好，原主那么弱，回到基地怕是活不过半个小时又得去阎王殿再次报道，能烦死阎王爷。

    “我在被炸死的时候就以为自己死了，不过等醒来以后就已经身处这里，还不名其妙的成为了你的王妃。”

    韩若青慢悠悠的把自己的秘密全部吐露出来。

    不得不说，她是信得过厉墨寒的，也不想在以后的日子里两个人总是互相猜忌，所以不妨坦诚一点，好歹是合作对象嘛。

    只是不知道厉墨寒能不能够接受……

    此时再看厉墨寒，他完全没有一丝的惊讶，平静的样子好像早就猜到了事情的真相。

    “你相信我说的吗？”韩若青问了一句，厉墨寒紧接着答，“你说的我信。”

    其实也不由得他不信，如今的韩若青如果不是像她所说这样，那这一切确实解释不通。

    见厉墨寒这么相信自己，韩若青倒是对他有几分刮目相看。

    厉墨寒又指了指桌上的几样医疗器材，问道，“这些诊治用的器具很为奇怪，也是你们那个地方独有的？”

    其实他一直以来都对韩若青的这些医疗工具比较好奇，因为他时常能够亲眼看见韩若青用这些医疗工具治好了一个又一个人。

    明明这些东西只是长得奇怪，却不曾想能够救人危难之中，想来也是韩若青家乡所传，而且这么厉害的东西即是在韩若青家乡那边恐怕也是珍贵奇特的存在吧。

    韩若青摇头：“没有你说的这么重要。”她拿起了一个简易的针管儿摇了摇，“其实这些东西在我们那边是很普通的存在，就是普通的不能再普通，人人都能够用得到的东西。”

    在现代确实有很多东西是古代人学不来的，就比如各类的医疗器械，有了这些东西，古代人那些不治之症全都算是小菜一碟。

    厉墨寒倒是吃了一惊：“普通？就这些东西还普通？”

    他接过了韩若青手中的针管仔细的瞧了瞧。

    这些东西它称之为奇物，并且只有在韩若青的手中才能发挥到最大的作用，却没想到这么些个好东西在这里搜遍无果，而在韩若青家乡那边却是很普通的存在。

    他倒是有些好奇韩若青的家乡到底是个什么样子的存在了。

    “哎！”韩若青突然叹了一口气，“其实这些工具并不是我最理想的，要不是这边没有足够的材料我可能会做得更精确一点，这些东西可是有很大作用的。”

    说来这古代物资确实贫乏了一点，虽然在这里矿物确实遍布各地，但是奈何这里没有电也没有塑料和玻璃，所以很多东西都很难制作出来。

    韩若青平日里面用到的医疗工具也只是简装版本的，简装到什么地步，就只能发挥到三分之一的作用。

    所以她最执着的就是想要做一些精准的医疗器械，那才是最正宗的。

    见自家王妃这么兴奋激动的样子，厉墨寒突然想起一件事儿，打了个响指。

    刘淑飞快的走了过来，“王爷有何吩咐。”

    “你去把本王房间暗格里的箱子拿过来。”

    “是。”

    等到刘淑离开之后，韩若青好奇的问厉墨寒，“你让他去拿什么了？”

    什么东西竟然藏在暗格里面，宝贝？

    “一会你就知道了。”厉墨寒却摆出一副神秘的样子，让韩若青好一阵抓狂。

    没一会儿的功夫刘淑就匆匆的把东西拿了过来，厉墨寒接过手中当着韩若青的面打开了盒子露出了里面的东西。

    “哎？”韩若青一把夺过盒子里的东西仔细翻瞧，一边看一边说道，”这不是……”

    是当初从青/楼那边拿的那份机械图。

    厉墨寒指了指那本机械图，大方的笑道：“看你能把你这些诊治的东西都捣鼓的像模像样的，这些机械本王记得你也很有兴趣，给你是。”

    “当真？”韩若青当下眼神一亮。

    厉墨寒点了点头，“既然本王说是送你的那是送你的，这个东西在本王手中远没有在你手中来得重要，本王相信这本图放在你的手中才能发挥最好的作用。”

    既然他知道了韩若青的身份，而且她身上有不少超出他们的奇怪想法，那本机械图交给她怕是最好不过的了。

    韩若青抱着那本机械图给厉墨寒一个承诺：“你放心我不白拿你的，等我做成之后一定送一个给你当做回报。”

    厉墨寒无声的笑了笑，眼神宠溺的看着韩若青，仿佛她的一颦一笑都落在了她的眼神中，只要韩若青一笑他也会心情万般舒畅。

    “你看看里头的图，有什么疑惑的本王可以给你作答。”

    “啊对，正好……”

    两个人凑了近一同去瞧机械图。

    这一来二去两个人之间的气氛逐渐上涨，关系也慢慢的回温了不少。

    直到韩若青肚子不适时的响了起来，她才不好意思的抬起了头：“那我好像有点饿了。”

    “想吃什么？”厉墨寒的心情看起来也不错。

    韩若青想了想朝下人招了招手，“咱们吃火锅吧。”

    说着也不等厉墨寒同意，直接就走到门口喊了一声，“菊琴，把火锅拿出来本王妃要涮火锅吃。”

    菊琴在门口应了声，“知道了王妃娘娘，奴婢马上去准备。”

    韩若青走回到了厉墨寒的身边，“你想吃什么，我去准备材料。”

    “什么都可以，王妃看着办就好，本王陪你一起准备。”

    说着他缓缓的站了起来跟着韩若青去了厨房那边。

    两个人在厨房呆了好一阵，才一人端着一盆吃食回来。

    正好这个时候菊琴也准备好了火锅，看到韩若青和厉墨寒抱着东西回来，连忙上去接了过来。

    不过厉墨寒和韩若青还是亲手准备那些材料，毕竟是给自己吃的。

    “把那个肉先给我，你把这个蘑菇拿到那边。”

    “你吃不吃豆腐，我跟你说这豆腐入了味以后香的很。”

    “既然王妃说好吃，那本王就尝尝。”

    “……”

    两个人你我相互配合，默契的不得了。

