    体术与剑术当然可以和霸气结合，但那和第二形态是两码事，一个是攻击，一个形态，根本不太一样。

    莉达现在能完成‘震动’的力量，纯粹是因为能力开发到了那一个地步，只要到了那种地步，傻子都能开发出相应的招式。

    当然，能完成‘震动’类，还是莉达的天资好。

    等回头莉达这一手稳定了，她的实力可以稳稳站在老七武海中前三的位置。

    能和鹰眼、女帝还有以前的熊一较高低了。

    至于克洛，变完身之后能力用的不错，似乎还在继续进展，或许能成长到老牌中将的实力，甚至再往上看看七武海。

    海军之中的精英中将真要打起来，还真不是那些老牌七武海的对手，但不是对手归不是对手，不能打归不能打，那是两码事。

    非要换算的话，大概就跟前世轻量级与中量级或者重量级拳手交锋，你总不能说人家一定是输的吧。

    这片大海上，从来不存在什么等级压制。

    就算是完成了第二形态，有了天灾一样的战力，被人找到破绽依旧会被打击，会受伤，甚至会死。

    这玩意儿，哪里说得清。

    “总之，好好练吧。”库洛吐了口烟雾，对二人说道：“回去之后，我来给你做一下训练计划，反正闲着也是闲着。”

    “闲着？”

    莉达拧了拧眉，“库洛，你又要偷懒。”

    “这话讲的，什么叫做偷懒，这怎么能叫偷懒呢，论战绩来说，我可从来没有偷懒过的啊，凡事不要看过程，要看结果的嘛。满海军上下，论战绩这一块，谁有我厉害，是吧？”

    库洛翻了个白眼，“我砍了那么多人，寻常海军一辈子都砍不到啊，现在我老了，身体不行了，每天腰酸背痛的，我歇息歇息怎么了。我又不是没做事，上面有任务我不还是出去了吗？”

    “啊？过程不重要？”

    莉达愣了一下，摸着小下巴，道：“可你上次还说结果不重要，过程最重要。”

    “凡事都要辩证的去看，都有两面性的嘛，你为什么那么记得我的话啊。”

    库洛身躯往椅子那一靠，道：“卡斯那个扑街就是因为过度理解，我到现在还怵他。说起来，这货最近干嘛呢？克洛？”

    来了！

    克洛神情一凛。

    库洛先生的话来了，之前将人散出去，当时还想着没什么，或许是真的烦了卡斯。

    但现在一想，这何尝又不是一种伪装呢。

    骗不过自己人，又怎么能骗得过上面？

    这种装作不经意之间的发问，话题的完美切入，都是库洛先生提前想好的，而自己要做的，就是顺着他的话去答，将这出戏完美的演下去。

    一直演到库洛先生不想演了为止！

    克洛推了下眼镜，道：“卡斯吗？最近在德雷斯罗萨听说是忙着练兵。”

    “练兵？他练什么兵？道格雷格大队？”库洛愕然。

    那种从基因调适出来的部队，好像没什么可以练的，本身就是文斯莫克用来克隆的人体兵器，论身躯素质已经很不错，但这样的存在，本身的上限也就定型了，他们会是非常好的海军士兵，但也只是海军士兵。

    “是帮忙训练德雷斯罗萨的军队...”

    克洛说道：“因为大卫最近在到处征服的原因，人手也不够，所以拜托了卡斯进行训练。”

    “这样啊...算了，他是中将，随他去。”库洛点点头道。

    海军中将的自主权太大了，尤其是新世界中将基地长这一类，那真的是想干嘛就干嘛。

    这事别说上面不知道，就算是知道也不会在意。

    不就训练个军队嘛。

    库洛摸着下巴，在那思忖着：“大卫最近征服的是不是太狠了，虽然他纳入麾下的人过的不错，但这么搞小心引起反弹啊，一旦被围攻的话，我的生意会有些影响的。”

    德雷斯罗萨的地盘越来越大，而旋即开展过去的商业，同样的分成依旧到了库洛手里，虽然库洛不太想要，但是大卫太热情了，仿佛不要是看不起他的，那个激动的恨不得要去死。

    不得已，库洛就接了这份钱。

    地盘越大，他赚的就越多。

    “是让大卫收敛点吗？”克洛问道。

    “我哪有那个资格，人家是国王，我是海军，谁也管不着谁，甚至他还能去世界政府那提一嘴，我就什么都不行。”

    库洛翻了个白眼，道：“但是摊子大了确实不太好弄，他最近缺人吧。”

    克洛点头道：“是的，上次我去审查‘Sword’成员的时候碰到过他们，大卫说过他现在很缺人，但是又不能随意的招人，会破坏德雷斯罗萨好不容易建立起的形象，他现在在想，哪里能找到身家清白又听话的士兵，现在人数不太够用了。”

    其实这话大卫没说过，但是这种事...库洛先生问出这话来，肯定是有深意的，顺着话说就行了。

    大海上的岛屿，有的岛屿只有几千人生活，缺人是肯定的。

    士兵可不是那么好找的。

    就算是阿拉巴斯坦那种大国，还是没经历过什么战争，顶多是最近十来年开始内乱的这种相对和平的国家，人口才一千万。

    一千万，在这片大海那就是大国了，内战时期，双方总军队数量总共一百万，十比一的军队数量，可以把阿拉巴斯坦拖垮了。

    幸好那只是内乱，真要这么搞起军队来，那能把阿拉巴斯坦拖垮。

    而其他的岛屿人口就更别提了，海贼为什么那么嚣张，说抢就抢，因为就算一船几十个人，那对于其他地方而言，这几十个拥有战斗力的人就足够强力了。

    整个海军上下，在全世界的兵力，不知道都没有一百万人。

    几千人的海贼团，那的确就是大船团，很厉害的。

    “算了，大卫自己的事，他自己想办法吧，让卡斯注意点，不要太掺和进去，他是海军，训练他自己的道格雷格大队就好了。”

    库洛摇摇头，说着：“你打个电话给卡斯，把我话带到。”

    道格雷格大队，那个克隆人海军士兵...

    两次提及了。

    克洛眼镜下的眼眸泛出一团光，点点头，“是，我一定带到。”

