    第2568章聪明反被聪明误！

    此话一出，全场皆惊，齐刷刷朝冉舒清投去了难以置信的目光。

    大家都知道冉舒清性格稳重，做事严谨仔细，从不曾犯过这样粗心大意的低级错误。

    更别说是冲击丹尊境界这么重大的事情，更应该慎重才是。

    先别说她能不能晋级成功，可既然敢着手炼丹，必然是一定把握的，而炼丹步骤是基础，可是冉舒清连最基本的顺序都能出差错，这要说成是失误，谁信啊？

    难道，真如苏陌凉所说，这一切都是冉舒清设局陷害？

    冉舒清被苏陌凉问个哑口无言，此刻对上那双看穿一切如深渊般漆黑的眸子，情不自禁的打了个冷战，全身上下都冒出了一粒一粒鸡皮疙瘩。

    她一心想着将醉龙草和天蚕草做得逼真，挑不出毛病，却没想到自己千算万算算漏了八瓣仙兰！

    刚才又心慌着解释没放八瓣仙兰的事儿，反倒弄巧成拙犯了顺序上的错误。

    如今众目睽睽之下，她也的确不好再解释成失误了。

    毕竟堂堂丹圣巅峰，做了这么多年冲击丹尊境的准备，却搞错了药材投放顺序，别说其他人不信，就连她自己都是不信的。

    然，就在她脑海飞速旋转如何将损失降到最低的时候，苏陌凉却是冷笑着揭穿了她的作案手法。

    “你也的确是个谨小慎微的聪明人，知道醉龙草不耐热，是最后投放的药材，你为了将戏做得逼真，故意将耐热的天蚕草放到最后一个焚烧，其他几味稀有药材，也都找了些属性相近的代替，顺序和投放比例都完全一样，就是为了还原最真实的炼制烈炎还精丹的过程。”

    “可惜，你做得再完美，再万无一失，还是被心中的欲望所累。你太想达到丹尊，太想拥有实力，所以舍不得来之不易的稀有药材。”

    “想来那八瓣仙兰要没有这样的隐藏属性，更或者你经验丰富，早摸清其中门道，今日这局或许就成了。可惜，这世上没有如果，再小心谨慎的人也有疏漏的地方，希望你明白，要想人不知除非己莫为！”

    苏陌凉一番话，如一击重锤砸在了冉舒清的身上，让她身子微颤，受挫的倒回了榻上。

    她是聪明反被聪明误啊，就因为处处小心，事事要求完美，却不想她越是渴望呈现最真实最还原的状态，就越是暴露了疑点。

    因为她装得再像，药材伪饰得再逼真，假的始终是假的，永远代替不了真的！

    若是遇到个不懂行的人，她或许能糊弄一二，可偏偏遇到个比她还懂比她还精的。

    所以她最大的错误，不是没有摸清药材，而是没有摸清苏陌凉这个人啊！

    魔尊看着冉舒清连解释的欲望都没了，便知已经没什么可追问的，当即宣布道，“嘉贵妃，不择手段，欺君罔上，剥夺贵妃封号，降为常在！赏一百大板，以儆效尤！”

    “至于三个婢女，栽赃妃嫔，以下犯上，处以剐刑，即可行刑！”

    小茜没想到会是这样的结果，顿时吓得魂不附体，身子一软，摊在了地上。

    魔帝也是神色大惊，立马抱拳求情，“魔尊，清儿向来乖巧，这次是鬼迷心窍，第一次犯错，她如今被药材反噬，惨受重伤，也算是自食其果，求您看在我的面子上就当是罚过了吧。”

    魔尊这儿的一百大半可不是普通的板子，那都是实力超群，孔武有力的魔侍亲自动手。

    每一板子下去都魔威腾腾，轻则皮开肉绽，伤筋动骨，重则是要打成内伤的啊。

    受伤就算了，她堂堂公主，却被降为常在，成为后宫中最底层的妃嫔，这让她以后还要怎么在魔煞宫立足啊！

    楼夜渊沉着脸，冷冷瞥了他一眼，阴测测的声音如毒蛇般爬上了魔帝的脊背，“她在本尊眼皮子底下耍手段，理应拖出去杖毙，这已经是看在你魔帝的面子从轻发落了，魔帝可不要不识好歹。”

    魔帝心头一惊，猛地垂下脑袋，惶恐请罪，“魔尊恕罪！”

    只是这心里却相当不是滋味。

    他当年虽说只是魔神麾下的一名不起眼的大将，比不得魔神身边的几位心腹。

    可他到底在他们陨落之后站出来主持大局这么多年，带领魔族不说功劳也有苦劳。

    现在魔神转世归来，什么都没付出，就接替了他辛辛苦苦带领多年的魔族，逼得他退位让权，夹着尾巴做人到这个份儿上，还想他怎样？

    楼夜渊却是根本不在乎魔帝的想法，在他这里，他就是绝对的权威，天王老子也别想左右他的决定。

    “本尊念在魔帝这些年为魔族呕心沥血，才疏忽了子女的管教，就不迁怒其他人了，要再有下一次，本尊绝不姑息，明白了吗？”

    魔帝听得明白，魔尊这是在提醒他，若要严格追究，他魔帝也是脱不了教女不严的罪名。

    只是魔尊当着这么多人的面警告他，这般不留情面，当真欺人太甚！

    但碍于他的威严，魔帝不得不硬着头皮的应是，“是，末将明白。”

    见他识趣，楼夜渊不再废话，直接转身走出了玉芙宫。

    小茜看到魔尊一走，外面的侍卫便快步走了进来，顿时惊恐失色的喊叫起来，“救命！主子救命！奴婢是被逼的，是贵妃娘娘逼迫奴婢，奴婢也是没办法啊！”

    她一边哭喊一边爬到了苏陌凉的脚下，死死拽住了她的裙摆。

    苏陌凉垂眸，居高临下的蔑视着她，“你怕是叫错了人，你的主子在那儿呢。”

    小茜顺着她的目光扫了一眼榻上的冉舒清，心惊肉跳的摆手，“不是不是，魔尊让奴婢来伺候您，您才是奴婢的主子。求主子给奴婢一次将功赎罪的机会，奴婢以后生是您的人，死是您的魂儿，绝不敢有二心。”

    “既然这般忠心，那就到下面去当我的奴才吧。还不赶紧拉走！”苏陌凉一脚踹开小茜的触碰，朝进来的侍卫厉声提醒。

    侍卫闻言，赶紧应是，立马上前擒住小茜往外拖。

    小茜知道苏陌凉恨死了自己，不得不将希望寄托到小芝身上，一边挣扎一边哭求，“小芝，你我姐妹一场，求你替我求求情吧，我真的知错了，再也不敢了。求你替我说说情，我真是走投无路啊——”

    小芝冷冷看着她，从始至终没有吐露半个字，就这么无动于衷，一声不吭的望着她被拖出了大殿。

    她知道，小茜卖主求荣迟早是个死，就算不死在苏陌凉这儿，也会死在冉舒清那儿。

    既然改变不了结局，她何必多费口舌，惹主子生厌。

    (本章完)

