    “证据？我亲生骨肉都被她给害没了！还要什么证据？”贾秘书夸张地尖叫起来，仿佛她就是这世上最可怜的人，谁要是不同情她，谁就是混蛋！谁就该死！

    “妈咪，你说谁是这世上最可怜的人？”坐在冷大少怀里的小粉团突然问靠在冷大少身边的曾小今道，漂亮的大眼睛还一眨一眨的。

    “当然是法盲了。”曾小今饶有兴致地与小粉团一问一答，女儿发来的讯息，她这个当妈咪的是最敏感的。

    “答对了。”小粉团轻蔑地扫了贾秘书一眼，“孩子没了，只是一个既定事实，至于是谁害的嘛？那就要看证据了，这世上可是有很多狠心的女人呢，为了达到陷害别人的目的，连自己肚子里的亲骨肉都能杀害呢！”

    “你胡说八道！我怎么可能杀害我的亲骨肉，我可是——”

    “哎哟这位大姐，人家说话你插什么嘴啊？”洛千千剪断了贾秘书的话，狠狠地翻她白眼！

    “什么大姐？什么大姐！我可比你年轻多了，你居然敢叫我大姐？”贾秘书一听到“大姐”两个字，整个人就气炸了！

    “你连孩子都怀过了，你不是大姐，是什么呀？”洛千千一脸鄙夷。

    “你——”贾秘书正欲开口，小粉团又跑出来打断了她的话，“这位大婶啊，我说的是唐朝女皇武则天，你瞎激动个什么劲啊？难不成你也想学学武女王？”

    小粉团伸出小肥爪摇了摇食指，“你不行！无论颜值还是智商，你都差太远了！人长得丑不是你的错，人丑就不要不安分嘛！”

    “你！你们！我告诉你们……”贾秘书又开始了唠叨加吐槽的神级模式。

    曾小今她们也不去理她，继续聊她们的天，曾小今道：“你说那女人那么烦，是不是唐僧附体啊？”

    小粉团摇了摇头，“唐僧是个男的，帅，还有白马骑！她有啥？”

    洛千千插言道：“如果说长得丑也是一种优势，那我承认她赢了！”

    不是太爱说话的阿九，则幽幽地来了一句，“我觉得她应该是‘灭绝师太’转世！”

    轰！一车人都笑了，冷大少看着这几个女人相处得这么愉快，突然觉得他非要陪曾小今走这一趟，是不是有点没必要？他还担心他的小女人吃亏呢，可是现在看看，三个女人一台戏，开往警察局的这一路，她们不要太欢乐啊，就差吃着火锅唱着歌了！

    “你们！你们——”贾秘书气得不行，都想动手打人了，可是一看到冷大少，她的胆子就萎缩了。

    惹天惹地也不能惹冷大少，可是她没有办法，就是硬着头皮她也得上，谁让她那么爱那个男人呢，她答应了要为他付出一切的，只为他的那一句“我爱你”！

    到了警局之后，警察调出了当时咖啡厅前的视频录像，因为拍摄角度的问题，根本不能证明贾秘书是被曾小今给推下去的，而警察也询问了在场的群众，没有人愿意出来帮贾秘书作证。这都是惹麻烦的事，谁没事会出来惹事？更何况当时确实也没人看到曾小今动手。

    简而言之一句话，证据不足，曾小今可以平安无事地走出警局了！

    “怎么会这样？不可能啊！不可能！”贾秘书完全不能接受现实，失控地大叫着。

    他不是说一切都准备好了吗？不是说摄像头会把一切都记录下来的吗？不是说只要她去拉曾小今的衣服就可以的吗？而且，他不是说已经买通了人证吗？为什么没有一个人站出来为她说话？是哪里出了问题？

    “你没有足够的证据，就想开点吧！”老实说，警察对贾秘书的印象并不好。说白了就是个泼妇，与曾小今的淡定从容一对比，简直叫人看了就反胃。

    “你们——你们是不是收了冷家的贿赂？所以才判曾小今无罪！？”贾秘书见难为不到曾小今，又把矛头指向了警察。可是警察同志都是很忙的，才没有时间把精力都浪费在一个泼妇身上，客气地把她给“请”了出去！

    完全不服气的贾秘书还站在警察局的门口骂了好一会儿呢！

    曾小今她们被送出警察局的时候，看见金秘书正叉着腰骂得直跳脚呢！曾小今轻轻捅了冷逸梵一下，“这种人也能进冷氏，当初招她进去的人，眼光很独到啊！”

    冷逸梵冷着脸，“这件事我会彻查到底！”

    今天陪曾小今来这一趟，到目前为止都没有什么收获。对方的套路真的十分古怪，明明所有的阴谋都是针对曾小今的，仿佛就要在今天给她当场定罪，可是之前根本没有做好充足的准备，所以贾秘书才拿不出有说服力的证据。

    这分明是放弃了给曾小今定罪的机会，那幕后的人费这么大劲弄出这么多事，又是为了什么？

    冷大少甚至在想，贾秘书背后的人是不是个变态啊？思维才这么与众不同！

    贾秘书一见曾小今她们出来，也不骂街了，朝曾小今冲了过去，“姓曾的，你别走！你这个杀人凶手！”

    阿九与洛千千把她拦了下来，洛千千那张嘴骂起来可是不饶人的，“你TM嘴巴放干净点！你怎么摔下去的你自己最清楚！从今天开始，你晚上做梦可别梦到死去的胎儿去找你！”

    贾秘书的身体明显抖了一下，她的心里显然是害怕的。她杀死了一个人，一个将来会喊她妈咪的人！可是，她的心头也只是颤了那么一下，只一瞬间她又恢复了正常！

    她冲着曾小今喊道：“曾小今，我告诉你，我跟你没完！我一定会让你付出代价！”

    “你再说一遍！？”冷大少冷冽的声音响起，贾秘书吓得把脑袋一缩。

    她害怕冷逸梵，从她进入冷氏的第一天，她就特别害怕这个男人！她亲眼见识过他的手段有多骇人！A市有一句人尽皆知的话，即便跟阎王爷成为敌人，也不要去招惹冷大少！

    “我给你三个小时的时间，立即离开A市，否则我会让你的家人生不如死！”冷逸梵丢下这句话，就带着老婆孩子离开。

    本来看着小今她们应付得那么游刃有余，他觉得自己完全没必要出马了，可是贾秘书一再挑战他的底线。居然敢当着他的面凶他的女人，连他自己都舍不得对她说句重话！看来，对方是真的忘了小今是他冷逸梵的妻子了！

    冷逸梵的话一说完，贾秘书的泼妇外皮就立即掉落在地，整个人像被抽走了灵魂一样，颓然地坐到了地上！

    洛千千、阿九以及小粉团默默伸出了大拇指：男人，就是要这么霸气！

    “回家吧，我还要去公司处理点事情。”到了分岔路口，冷逸梵才与曾小今她们分开，分开之后还特意叮嘱道，“你这个小孕妇，照顾好自己就不错了，以后不许再多管闲事了！”

    曾小今知道自己今天又让她男人担心了，于是很乖巧地应答道：“知道了，大王！”

    冷大少何尝不知道，他的小女人每次都这样，答应得很痛快，可谓是积极认错，却总是屡教不改！可他偏偏就喜欢她这种爱管闲事招麻烦的个性，当初要不是她管了他的闲事，他只怕连命都没有了！

    所以这样一个女人，真是让人又爱又恨，而且恨完了更爱！他朝曾小今伸出了半边脸，讨了一个大大的吻才离开。小粉团不甘落后，在冷大少的另半边俊脸上落满了口水，才跟爹地大人拜拜。

    回到冷宅之后，正忙着开发新软件的高科，趁着出来上厕所的工夫告诉她们，贾秘书跟一个男人通过了电话。

    “男人？”阿九释然，原来贾秘书背后的主子是个男的。

    “奸夫？”洛千千的八卦属性又暴露无疑了。

    “是幕后boss！这次可逮到他了！”小粉团摩拳擦掌，一看曾小今已经不见了，她早就跑去听贾秘书的电话录音了。

    “亲爱的，怎么办？冷大少要把我赶出A市，否则就对我的家人下手？”录音里贾秘书的声音，全然没了泼妇的质感，完全是一个无依无靠的柔弱小女人！

    “别怕，别怕，有我呢！”录音里男人的声音一听就是经过处理的，还真是狡猾。所以曾小今在旁边的便笺纸上写下了两个字：熟人。

    “那下一步我该怎么办啊？”贾秘书的声音夹杂着哭腔，“我可不敢再去惹冷大少了，我的心脏都差点给吓出来了……”

    “宝贝你别怕，我会保护你的！”男人在电话里用甜言蜜语地安抚了贾秘书一番。

    曾小今强烈觉得那个男人应该有一本爱情宝典，说的全是那些好听又不着调的屁话，偏偏很多傻女人就吃这一套，被男人收拾得服服帖帖的，让她干什么就干什么。

    “就你？算了吧！你平日见了他还不是……”贾秘书立即意识到自己说错话了，急忙加大悲声道，“我怎么能不怕？你不是说人证物证俱全的吗？怎么会搞成这样！居然让曾小今那个贱人给逃脱了？你知不知道我们的孩子，没了！”

    曾小今立即在便笺上写道：冷氏员工。如果不是在冷氏上班的人，是没有机会常常见到冷逸梵的！

