    炖了一锅浓郁的大骨头，扈轻还尝试着贴饼子，可惜，她没那手艺，失败了。以后有空再研究吧。烤了一箩筐带芝麻的烧饼。一顿吃不了就让他们带走。

    四个人玩疯了，便是冷偌这个假小孩也沉迷其中无法自拔。

    丹器阵符，她这个朝华宗第一女天才样样精通, 可无论是炼出高阶丹还是画出高品符，都没眼前这些简单至极的木头给她的快乐多。

    冷偌想，大概就是因为这些木头除了快乐没有其他任何价值。

    太开心了，太好玩了。

    扈轻过来看他们一次，嘴角挂着恶劣的笑，喜欢拼积木啊，好呀, 那我可太有素材让你们拼了。

    他们身具灵力，投入进去不饥不渴，恨不得一下就拼出来，看这劲头，这几天就能完工。

    扈轻三催四请他们都舍不得离开，扈轻无法，只得将饭食送到后院权当野餐了。

    冷偌眼睛晶晶亮，比上次来时看着有孩子气了。

    “婶子，这是机关术吗？”

    机关术？

    扈轻诧异，然后哈哈大笑：“这叫什么机关术啊，这就是大型积木。你看这些板子只要排好顺序固定就好了, 非常简单。”

    冷偌：“那婶子会机关术？”

    扈轻摇头：“我倒是听过机关术，不过我想跟你说的那个应该不是一回事。我们凡界的机关术，其实就是各类匠人掌握的技术，小到一扇门的合承, 一道梁的承重，大到一座宫殿一座城池，这里头全是有道理的。可惜, ”她耸耸肩：“我不懂那些。”

    物理啊，多少人多少辈子的智慧，如浩瀚星空眼花缭乱。她区区一普通人，真不是学那个的料。

    她说：“鲁班锁、九连环，我以前也给小暖买过。可惜，她一点不喜欢，也不知丢到哪里去了。不过搭积木所有小孩子都喜欢，你们也喜欢。”

    扈轻幽幽望了眼扈暖，就连七巧板，这位也是看都不看一眼丢远去。

    问扈暖：“水果还有吗？拿出来给大家吃。”

    扈暖想念林姝：“咱们什么时候去长极门做客呀，长极门的水果比咱们的好吃好多啊。”

    萧讴说：“不是长极门的水果好吃，林姝是木灵根，她善于栽培植物。”

    大家都看金信。

    金信哇哇的委屈：“谁闲着没事种那个啊。我可以调动木灵力作战。”

    切，谁还没个作战的能力了。在场的扈暖和冷偌是冰灵根，萧讴是火灵根，哪个都比你战力强。

    扈轻顺毛：“木灵力好啊，进可攻退可守，困得死敌人饿不死自己。”

    有人支持，金信瞬间得意：“还是婶子有眼光。我师傅说了，只要我修为高, 他们什么灵根都打不过我。”

    萧讴冷静：“不管什么灵根，只要修为高都能打过修为低的吧。”

    冷偌补充：“我们越阶挑战可能性大一些，你嘛，想都别想。”

    小胖子嘴巴大张，瘪了瘪，扈轻才怀疑要哭，谁知他嘿嘿一下笑起来：“那以后你们保护我。”

    扈轻：“...”

    这孩子，心理素质真好。

    四天四夜，四个孩子愣是撑着没睡，加班加点的把工程做完了，其毅力，扈轻这个大人都叹为观止。如果修行都有这股劲儿，飞升指日可待吧。

    还有一个从屋顶直落的旋转滑梯，这个是扈轻死乞白赖抢过来的工作：“你们要回宗门了，没时间了，我也没准备全材料，这个我来弄就行，赶紧回去吧。”

    院子还是买小了，不够他们折腾的。

    扈暖说：“妈妈，我们什么时候换大院子？”

    扈轻心头在滴血。

    她循循善诱：“坊市的院子再大也大不过坊市，你、你们——可是拥有整片朝华宗呢。”

    冷偌差点儿笑出声来。

    一人怀揣一堆熟海鲜凯旋而归。

    扈暖那只装海鲜的宠物袋，只要扔几块灵石进去里头就能保持干净和鲜活。

    扈轻感慨，难怪灵力的世界发展不出高科技，因为人家没有这个需求呀，或者说，灵力给了这里的主流超绝于高科技的享受。

    他们走后，扈轻研究着盖个三层半，再锻造些铁皮来做滑梯。

    扈暖四人回到朝华宗迎来的却是一个噩耗般的消息：因为他们频繁请假，蒙学弟子集体有意见，所以为了公平起见，给他们额外加了任务——挖矿。

    挖矿？！

    冷偌：怎么频繁了？我才第一次请假。

    萧讴：早知道就不回来了，研究研究滑梯怎么做。

    金信：早知道多请几次，干脆住个半年。

    扈暖：体罚？这是犯法的。

    噩耗是玉留涯集齐四对师徒当场宣布的，四个师傅事先完全不知情。

    霜华：“宗主，你怕是在跟我开玩笑。”

    狄原：“能修炼就行。”

    林隐：“宗主话未说完吧？”

    乔渝：“他们请不下假是他们没本事。”

    唰，玉留涯和三人都看乔渝，霜华觉得乔渝顺眼了些。

    玉留涯笑意加深，心平气和：“乔渝师弟，我可以保证，以后不会让你家扈暖请下假来。”

    高高挑起一边眉，所以，你徒弟哭可别找我，我有的是办法让你找不到我。

    乔渝沉默，在批假大权面前可耻的屈从了：“宗主都这样说了，我们岂能不遵从。那几个孩子也不是白白去挖矿吧。”

    玉留涯：“嗯，给他们一个月的时间。一个月内，挖到什么都是他们自己的。”

    能挖到什么？无非矿石而已，小萝卜头能挖几块啊，他大方全给他们了。

    当然，他要预防有人作弊：“只能用和别人一样的用具，其他的一概不准。不然，本宗主要扣你们峰头的供奉。”

    说完，就见四人同时微表情，果然都在心里盘算作弊呢，呵，本宗主还能被你们糊弄去。

    林隐笑笑：“看来只能凭运气了。宗主，是去灵石矿吗？”

    狄原：“去上等灵石矿那一段吧。”

    霜华：“我带队吧。”

    乔渝看她一眼，你带队？我才不放心。

    玉留涯：“用不着你们，殷宁带他们去。”

    林隐笑眯眯：“殷宁啊，女孩子心细。”

    狄原皱眉：“她才筑基没多久，巩固了吗？”

    霜华：“有点低了。”

    乔渝：“上次她带队，扈暖被打了。”

    听听，听听，这一个个说的都是人话吗？还敢嫌弃他徒弟。

