    “也就是说……”

    “我真的回到了剧变发生之前？”

    在通过手机、网络、电视，乃至找人侧面印证后，陈玄终于确认了这个事实。

    无从探究这一切为何发生，对他来说现在最重要的是，重新回到这一刻的自己，拥有了再来一次的机会。

    因为，就在不到一小时后，整个地球，将会发生天翻地覆的剧变！

    所有人类，也将会迎来自己的命运转折点。

    地球，将会复苏！

    原本在宇宙星空中看起来平平无奇的这颗星球，将会如同解除了某种封印一般，迎来灵气回归大潮，星球本体也会疯狂变大，直至在十日后，成为一方灵气浓郁的巨型世界，成为诸天万界的中心。

    在复苏之前，地球的意志或者说是天道，则会将所有生灵分别拉入一个单独的小型领地空间，进行全人类的领主竞赛。

    在领主竞赛中，排名越靠前，所能获得的好处就越大。

    那些站在金字塔顶尖的领主，在复苏后的世界中，也能成为一方强者。

    陈玄坐在沙发上，并没有刻意做什么准备。

    在前世仰望那些顶尖强者时，他也曾幻想过重来一次，甚至于还琢磨出了一套最佳的竞赛方案。

    当然，那只是心中的不甘在作祟。

    可谁能想到，他真的回来了！

    “来吧，机会既然给了我，就一定会牢牢抓住！”

    陈玄咧了咧嘴，给自己倒了一杯红酒，走到阳台边一边摇晃着酒杯，一边看着车水马龙、高楼大厦，平静的等待着巨变的到来。

    “这景象，很快就再也见不到了啊……”

    他摇摇头，轻轻抿了一口，感受着醇香酸涩的味道在唇齿中一点点晕开。

    就这样，时间慢慢流逝。

    直至临近那个令他永远无法忘却的时间点！

    “十，九，八，七，六，五，四，三，二……”

    心底默数着，当最后那个‘一’出口时。

    整个世界的喧嚣似乎都停顿了一瞬。

    一道无法言喻的金色光罩缓缓浮现出来，将全球笼罩在内，但在下一刻，却似乎被某种力量击碎，化作点点金光消失不见。

    而地球所有人类，也都几乎同时消失，被拉入了未知之地。

    在消失前，陈玄隐约看到，虚空中浮现出一只巨大的金色眼眸，似乎流露出一抹欣喜之色。

    ……

    一处未知空间。

    从地球消失后，陈玄便出现在这里。

    不仅是他，此时全球所有人都出现在类似的空间里。

    在这里，周围看不到一丝亮光，只有在脚下，有一方灰蒙蒙的，看起来并不大的土地。

    “果然还是这里。”

    陈玄心中一定。

    与此同时，一些信息几乎是毫无征兆的出现在他脑海中，不知来源何处。

    一共三条信息。

    1、选择总计一百积分的物品，作为领主竞赛的初始资源。

    2、竞赛时间为十天，根据最终试炼确定排名及积分。

    3、竞赛结束后，根据积分结算奖励。

    来了！

    陈玄一副见怪不怪的样子，开始集中精神等待，果然，一道列表很快出现在脑海中。

    很难形容那种感觉，就像是在意识世界中出现了一副巨大的3D画面，各种奇奇怪怪、完全没见过的植物、矿石、凶兽整齐排列在那，就如同等待挑选的货物，只要集中精神在某一种物品上，就会得到相应的信息。

    比如，其中一株卖相极佳的灵药，集中精神在上面，就会有一道信息传递过来。

    【玉髓芝】：一种珍惜灵药，可以作为炼制玉髓丹的主药，黑铁级中低阶服用可以无副作用提升两阶修为，价值一百积分。

    或是一种矿石，外部晶莹透明，里面含有火焰状金光。

    【金焰石】：蕴含纯净火元之力，可以用于炼制入阶火系法宝，价值一百积分。

    不难想象，一个普通人骤然见到这些以往只存在于小说、电视、神话中的物品，会有什么样的反应。

    在前世，陈玄的表现也颇为不堪。

    不过现在，他只是粗略扫了一眼，就将目光从那些卖相突出的天材地宝上离开，并迅速锁定早已确定的几种资源。

    【金血草】：炼制金血丹的主药，价值二十积分。

    【土元果树】：所结土元果蕴含纯净土行之力，是炼制土元丹的主药，价值十积分。

    【火榴果树】：所结火榴果可以炼制回元丹，价值十积分。

    【清凌草】：炼制润元丹的主药，价值十积分。

    【玄铁石】：一种普通矿石，可以作为炼制不入阶法宝原料，价值十积分。

    【火雷石】：一种火雷属性矿石，蕴含狂暴火雷之力，价值二十积分。

    【土甲牛】：一种土属性凶兽，天赋神通土元甲，防御极强，价值二十积分。

    几乎没有思考，陈玄就将初始资源确定了下来。

    这道选择题对他来说，就像是带着答案考试一样。

    毫无压力。

    在这组资源中，每一种在列表里都只能算是中下，没有玉髓芝立竿见影的效果，也没有金焰石珍惜，可对于领主竞赛来说，无疑是最合适的组合之一。

    单单这一点，他就领先了其他人一大步。

    资源选择确定后，陈玄只觉得眼前一花，他就落向了脚下那片土地。

    与此同时——

    那些灰蒙蒙的雾气开始逐渐消散，显露出这片空间的模样。

    有山有水，环境清幽。

    离得近了，陈玄才能大致分辨出，这片领地约莫有数十公里直径。

    在领地中心，可以见到有零零散散分布的小木屋。

    身形缓缓降落，从那些木屋中，一道道人影跑了出来，看着从天而降的陈玄，一个个都露出了激动的神色。

    等到他落地站定，一群人立刻围了上来。

    “是领主大人！”

    “大人，您终于来了！”

    “大人，领地现在百废待兴，就等您了！”

    骤然被一大群陌生人围住，其他人或许会有些不知所措，可对于陈玄来说，这些人大部分都在自己手下几年乃至十几年，再熟悉不过。

    他们都是初始领民，竞赛期所有领地的标配，用于辅助领主完成试炼任务。

    其中，普通领民一百，配备各类基础工具，战士十人，炼丹师一人，炼器师一人，驯兽师一人。

    事实上，只要将精神集中在某一人身上，就能得到相应的信息。

    比如——

    【张虎】：普通领民，忠于领主。

    【洪啸】：黑铁一阶战士，忠于领主。

    【庞温玉】：炼丹师，可以炼制黑铁级丹药，忠于领主。

    【祁汉】：炼器师，可以炼制入阶法宝，忠于领主。

    【费骅】：驯兽师，可以驯化黑铁级凶兽，忠于领主。

