    镇元子听了并没有说什么，而是静静的看了杨广一样，身形缓缓消失在密室之中，若不是密室中的生命之气，根本察觉不出来，镇元子刚才来过了一样。

    漪澜殿，武媚娘身上披着一件薄纱，晶莹剔透，小腿露在外面，洁白如玉，脚趾上点缀着梅花，看上去十分可爱。

    她此刻眉宇之间多了一些烦闷，按照大隋皇室的规矩，她修行的是鸿蒙道经，只是不知道为什么，她修行速度不如其他的嫔妃，这让心性好强的武媚娘有些不适应。

    “娘娘，贺兰夫人派人送来一本佛经，说读了佛经之后，可以帮助睡眠。”外面穿来内侍的声音。

    “进来吧！”武媚娘听了粉脸上顿时露出一丝喜色。内侍口中的贺兰夫人是指嫁给贺兰家族的武顺，和武媚娘关系很不错。

    很快，内侍走了进来，双手捧着一个匣子，武媚娘打开一看，只见上面写着的是《大云经》的佛经，不知道为什么，她看见这本大云经顿时感觉到神清气爽，好像这本佛经专门为她所做的一样。

    翻开大云经，一点点佛光笼罩，周围有神纹生成，道蕴自生，整个宫殿中佛音缭绕，好像是有佛陀诵经，有金莲缓缓落下，金花绽放，将武媚娘笼罩在其中。

    密室之中，杨广睁开双眼，虚空震荡，身形缓缓从密室中消失，再看的身后，已经出现在漪澜殿之外，感受到大殿之中的佛门道蕴，面色平静。

    “陛下。”妙音皇妃出现在殿外，看见杨广，粉脸上顿时露出一丝担忧。她是佛门出身，对佛门气息很敏感，就在佛门道蕴出现的瞬间，她就察觉到漪澜殿中的异样，原本想阻止道蕴的外泄，没想到杨广第一个发现，并且出现在漪澜殿之外。

    “媚娘总算入道，朕倒是没有想到，她居然与佛门有缘。”杨广目光闪烁，脸上露出一丝复杂之色。原以为，这里和历史截然不同，但现在看来，有些事情还是差不多。

    传闻武媚娘乃是佛门净光天女转世，现在看来，还真是如此，真是不知道因为自己的到来，对方还有没有皇帝的命运。

    “陛下，要不要阻止？”妙音皇妃有些担心。

    “为什么要阻止？能入道修行不是很好吗？”杨广一愣，很快就明白妙音的言下之意，顿时轻笑道：“就算修行的是佛门秘法又能如何？我大隋兼容并蓄，佛门也好，玄门也好，都是修行法门，我大隋雄踞八方，无论是佛门，或者是玄门，都应该入我皇权在下，不是吗？”

    妙音听了之后，粉脸一僵，这个时候她才明白杨广的野心，佛门、玄门都应该臣服于皇权，这比当年的嬴政更加霸道。

    和以前嬴政不一样的是，嬴政利用人道力压仙道，最后为人道所反噬，因而被仙道所镇压。但杨广不一样，人道大势煌煌，在杨广的指挥下，日益壮大，根本不是嬴政当年所能比拟的，也就不存在反噬了。

    这个时候，大殿内道蕴逐渐消失，佛音也消失的无影无踪，若不是虚空之中的一丝淡淡的檀香之气，好像这一切从来都没有发生过一样。

    杨广缓缓推来殿门，入眼就能看见一边蒲团上盘坐的武媚娘，和以前的俏丽相比，这个时候的武媚娘身上多了几分慈悲，多了几分柔和，只是让随后而来的妙音感到好奇的是，眼前的武媚娘身上的清纯之后，是妩媚的气息。

    “很好。”杨广双目中光芒闪烁，手中的大袖席卷，身后的殿门就关了起来，身上的气息轻轻一震，龙袍粉碎，现出一个健壮的身躯来。

    跟在后面的妙音粉脸微红，双目中多了些娇羞之色，却没有拒绝。

    片刻之后，漪澜殿龙床之上，神龙翻滚，雏凤初展，让人惊讶的是，那只雏凰趴在神龙身上，好像是在吞吐着什么。

    雏凤每次吞吐，身上的颜色就能变浓几分。

    西方世界，如来佛祖好像有所察觉一样，他慧眼扫过，最后落在长安城上空，就见一只雏凰现于长安城上空，趴在气运神龙上空，好像是在吞吐着什么，那条神龙好像没有任何察觉一样，任由雏凰吞吐着。

    佛祖见状，慧眼上顿时露出一丝笑容。

    九霄之上，武德星君目光穿过了南天门，落在长安城上空，看见雏凰展翅，忍不住哈哈大笑。眼前的一切都是按照他所想象的那样进行的。

    “杨广啊！杨广，就算你神通广大又能如何，只要你的本性没有发生变化，一切都是在我的算计之中，等几十年后，你的气运为我那女儿吸收，你的大隋国运也会落入我武氏之手，那个时候就是我武氏主掌天下的时候。”武德星君十分得意。

    兜率宫中，玄都大法师脸上露出一丝焦急，还有一丝怒其不争的神色，唯独只有一边的太上老君面色平静，静静的扇着芭蕉扇，八卦炼丹炉内发出一阵阵轻响，十分玄妙。

    “师尊，那杨广，哎！”玄都大法师忍不住说道：“师尊，恐怕要不了三百六十五年，大隋的气运就会落入武媚娘手中，大周兴起，佛门将会迎来新的机会。”

    “都是那杨广，这三界之中，什么样的女人没有，却去招惹净光天女。”

    “这佛门算计实在是太厉害了，武媚娘早不入到道，晚不入道，偏偏在那个时候入道，这下好了，大隋气运流逝，雏凰气运增长。”

    太上老君看着一边的弟子一眼，手中的拂尘挥出，面前顿时出现长安城上空的情况，他淡淡的说道：“有的时候看到的不一定是真的。你再看看。”

    玄都大法师望了过去，就见雏凰仍然是雏凰，气运神龙仍然气运神龙，没有任何变化，而气运神龙原本正在流逝的气运，此刻好像停止了。

    “师尊，这？”玄都大法师很惊讶。

    “杨广不简单，想得到他的气运是何等不容易。”太上老君摇摇头。

    玄都大法师听了顿时明白了，杨广身上有镇压气运的宝物。佛门虽然是在抽调杨广气运，但这一切根本没有任何作用。

