    在神兵世界，无论是无颜面对祖师，还是损毁传承至宝，在任何道统之中，都是非常严重的罪过。

    对于任何一个道统而言，传承至宝从某种角度来件，都代表了整个道统的修行体系。按照神兵世界的特点，修行之人想要借助对应的神兵突破武道宗师、仙道真人境界，必然要将自身修行功法向着神兵本身的体系靠近。

    换句话说，哪怕道统被破灭，只要传承至宝还保留，道统迟早会恢复，可传承至宝一旦破灭。那也就意味着先辈们的努力白费了。

    以青阇真人为例子，如果金如意破碎，哪怕她后来对着死去的金如意再次尸解，金如意也只是青阇真人创造的神兵。

    这看上去似乎将损失弥补了不少，但实质上，新生的金如意，无论是材质还是内里的道果都无法和原本相提并论。

    过去的金如意是顶级神兵，在修士突破武道大宗师，仙道天师境界的时候都能够提供一定的帮助。

    但新生的金如意，按照青阇真人现在的情况，最多是一件普通的神兵，也就在突破仙道真人境有些辅助，对突破武道宗师境都没法提供什么帮助，更不要说天师境和大宗师境。

    最重要的是，寄托诸多先辈道果的神兵，也是他们从阴世来到人间的重要媒介。特别是在这个阴阳界限越发明显的时候，青阇真人无法想象一旦自己手中的金如意“死”去，自己还能不能联系上过去的先祖。

    所以，青阇真人才会显得如此的心急。

    清楚这一点的玉宸，也没有过多的做什么铺垫，指着玉葫芦，道：“这是我以如意子孕育灵根炼制的神兵，其中蕴含天地精粹，拥有修复温养神兵之能。道友可愿意试一试？”

    “那就劳驾前辈了！”青阇真人说着将手中的金如意送到玉宸手中。

    接过如意，玉宸便将其送入玉葫芦之中，在葫芦内部，金如意刚刚落下，蛇咒幡便悬浮其上，压制住杀生刀的刀意。

    从如意子手中掠夺来的精气缓缓流入金如意之中，修复其损伤。

    大概过了一刻钟左右，玉宸将稍微好转一些的金如意取出，递给青阇真人检查，确定自家神兵得到修复青阇真人躬身道：“前辈需要什么？”

    “在修复期间，金如意任我探查可否？”

    “这……”青阇真人有些犹豫，玉宸又补偿道：“我可以以道心立下誓言，从金如意之中领悟的神通功法，绝不外传，并且你们一脉只要不和我作对，我绝不以其中领悟法门针对你们。可否？”

    “前辈都说到这个份上，我这金如意便拜托前辈了！”

    青阇真人说完，将金如意交给玉宸，看着如意被玉葫芦收入其中，总算放下心的青阇这才发现玉宸边上的七色鹿似乎有些不对。

    这头鹿，似乎不是什么简单的灵兽啊！

    在青阇真人观察七色鹿的同事，玉宸也分出一些心神，小心翼翼的分析玉葫芦中的金如意。

    据玉宸所知，这神兵世界有名的如意宝只要念动真言，便可发挥出种种妙用，例如降雨、呼风、消灾、祈福、点石成金等。如今有机会将其拿在手中仔细研究，他自然不会放过这个机会。

    不过，面上玉宸还是和青阇真人在那闲聊。

    “前辈这鹿似乎并非凡物……”

    “你看出来了？我这鹿便是五大灵物之一的七色鹿，说起来，这家伙还是神农尺的守护兽，同神农尺是伴生关系。”

    “竟是如此？”青阇面露惊讶之色，正打算再说些什么，一阵声响响起，玉宸和青阇真人转头看去，便见到一个男子从树丛中走了出来。

    这男子相貌粗狂，赤裸的上半身满布虬结的肌肉，下半身的位子则被一只蝎子代替，六根宛如金属利刃一样的蝎足，以及一根长长的蝎尾都让人看的有点畏惧。

    “谢莫？”玉宸看到来人，率先叫出对方的名字。

    “你认识我？”半人半蝎的男子从出现之后，便一直盯着青阇，粗狂的脸上带着淡淡的红晕，听到玉宸的叫出他的名字，才好奇的看了过来。

    “我在蝎人族听到过你的事情！他们说你从出身的时候，身体就和常人不一样，十年前血脉进一步觉醒的时候，便成了半人半蝎的模样，身体常年环绕毒素，哪怕族内也有很多人受不了，被逼无奈，只好让你离开了族群。”

    说着，玉宸走上前，仔细观察谢莫的身体，看的他非常不适应，尾巴一甩一甩的，似乎想要逼迫玉宸离开。

    “谢莫！”青阇真人急忙开口制止，解释道：“玉宸前辈是当世仙道第一人，修为通天彻地，并有慈悲心，一直以来都在化解人族和异人族之间的关系。你不能无礼！”

    “化解异人族和人族的关系！”谢莫听到这话眼睛一亮。

    “对！我还在异人族中传播练气之法，很多年轻的异人修行之后，都能够更好的控制自己体内血脉的觉醒，不至于出现你身上这样不受控制的变化。”

    玉宸一边说，一边伸出手敲了敲谢莫下半身的外壳，蝎人族的身体玉宸在这四年里也研究过，但像谢莫这样的还真是第一次见。依他对于异人族的研究，以及对于人体的认知，简单的敲打后，便大概弄清楚谢莫身体内部的情况，惊叹道：“你这幅身体当真是奇妙，竟然有两套脏腑系统。”

    “那个，我有没有可能，变成正常人的模样！”谢莫对于玉宸的言语和举动，毫不在意，他有些不好意思的搓手道：“就是两只手，两只脚，一个脑袋的那种。”

    “你想要变成正常人？”玉宸看了看谢莫，又想起这家伙出现后便一直盯着青阇看的举动，将即将说出口的话压了回去，平淡道：“可以是可以，不过你修行起来会很麻烦！也会很痛苦！”

    “我不怕麻烦，也不怕痛苦！”谢莫说着拍了拍自己的胸膛，表示自己并不怕这些。

    玉宸闻言，却笑道：“可我为什么要帮你？”

    谢莫顿时卡壳，被迫离开族群，独自生活许久的他很清楚没有谁一定要帮助谁，他没有东西能够让玉宸出手帮助自己。

    在谢莫失落、悲伤、愤怒的时候，青阇真人突然开口：“玉宸前辈，您可不可以帮一下谢莫？你若是愿意，我这里还有一些自己研究金如意的成果。我知道这些东西，不足以让你出手，但……”

    “好了！我就开个玩笑而已！我既然愿意传授异人族练气之道，自然也乐的解决谢莫这样的问题，甚至这家伙也算是一个经典的案例。解决的好，日后出现他这种情况的人，也有了例子可以参考。”玉宸看着青阇真人，又看了看尾巴在身后甩的和狗尾巴似的谢莫，莫名的觉得自己肚子有些撑。

    “不过，我们话说在前面，我这里还有事，要离开这里，本来你坐着七色鹿和我一起便可。可改造谢莫的身体，这边也必须有人看着，只可能是我先传你练气之法，你在教授给谢莫才可以，等我回来，谢莫练气之法小有所成，我才能够正式动手，帮助他调整身体的问题。”

    青阇真人闻言，沉默了一会儿，最后躬身道：“如此，便拜托前辈了！”

    玉宸看了看跟着青阇一样躬身的谢莫，又看了看青阇，越发不愿意再次久留，将练气之道的基础传下之后，便坐上七色鹿，离开了葫芦山。

    刚才走得急，忘记询问玉宸去哪里的七色鹿脚下霞光涌动，托着他和玉宸在神州大地上随意游走，这时候回想起来，转头看先玉宸问道：“我们接下来去哪里啊？”

    “东海吧！我去看一下我的弟子！”

    “你的弟子？那我可要好好看看！”听闻东海有玉宸的弟子，七色鹿欢呼一声，脚下霞光顿时艳丽了不少，速度也是跟着一提。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

