    “该死，是一名领主！”

    这一次，三名人族叛徒脸色是真的无比难看了。

    感觉自己的运气，简直就是差到了极致。

    一名超凡层次的英雄也就罢了，他们有底牌可以应对，一名新人领主也还好，哪怕打不过也可以撤走！

    但是一名已经达到了超凡层次的领主，那就让他们简直绝望。

    因为在这种时候，这个被封印后的位面中出现的正式领主与别的位面完全是不同的概念。

    如今，毕竟才是刚刚高考结束第1天。

    能够在这时候就晋级的领主，要么高考中积累极为深厚，领地的战斗力极为强大。

    要么就是自己的背景极为深厚，家族势力直接提供大量资源强化领地，甚至有人帮忙护道快速晋级之后，抢先入这个位面布局！

    无论哪种情况，对三名人族叛徒而言，都可以说是极坏的了。

    “如今之计，唯一的办法就是……擒贼先擒王，一起上！”

    纹身女口中大喊一句。

    而黑人男子这时候再也没了之前“胜券在握”的得意，心中更是颇为烦乱，听到纹身女的话之后，觉得也确实唯有如此，脸色变得狰狞，一双手臂上面青筋条条暴起，猛的将拳头朝夏天方向挥出！

    “轰！”

    一道黑色的火焰从他手臂冲出，化作一道隐约带着西方龙形朝着夏天吞噬而去。

    “你们！”

    然而，下一刻。

    汉斯因为肤色本应该看不出表情的脸，猛地变得铁青无比！

    因为，在他出手的攻击的同时。

    之前一直合作攻击夏天的纹身女和水晶男，竟然同一时间收手，各自选择一个方向分开逃走！

    “MMP！”

    夏天心中已经完全能够想象到，名为汉斯的黑人此时心中浮现出什么字句。

    总结来说，就是“没头脑，不高兴，很生气！”

    “哈哈，有点意思！”

    夏天倒是被这些人族叛徒的果断而逗乐了。

    不得不说，叛徒就是叛徒，纹身女和水晶男明显并没有商议，但是不约而同就做出了卖队友的选择。

    只是夏天既然已经消耗灵晶和绩点打开了虚空之门，又怎么能够让他们逃走？

    不说因此引起他们背后异族神明注意到自己的风险，光是这些人作为“通缉犯”，每个人的身上都有一定的功勋悬赏，而他想要开启“真神权限”可是需要功勋作为消耗的。

    就意味着他不可能放任其走掉。

    “噗！”

    因为化生成为血色蝎子形态，速度跑得最快的纹身女，前方空气突然出现波动。

    紧跟着，一道紫色而光芒闪过，蝎子女的一条手臂已经落到的地上！

    这还是她本身拥有某种危机感知的特性，及时驻足的缘故。

    婠婠的身形出现，赤足踏空，手上紫色的天魔刃上鲜血缓缓地滴落，如仙如魔。

    “幽魂突击！”

    而卫青则是骑乘着梦魇战马身形虚化，一瞬间就略过了上百米距离，一枪带着风雷之声朝着白人水晶男后背刺去！

    逼得后者不得不选择在地上翻滚，狼狈无比地躲避过这一击，同样也被拦截了下来。

    “你的气血似乎有些西方龙族的特征？！”

    至于黑人发出的“黑龙火焰”则被高顺举起龙鳞盾牌抵挡住，另外一只手上握着的屠龙刀更是隐约有种兴奋铮鸣。

    这一把刀除了对龙族伤害加成之外，还能够将其血液凝聚为“龙元”，只是因为第七轮是在投影战场，所以没有发挥出效果，也不知道砍人的话是不是也有用？

    而且高顺继承了虚鲲的“吞噬生命”能力，在杀死敌人之后，可以获得一部分的生命力加成，敌人本身生命力越强横效果越好。

    毫无疑问，这一名黑人对于他而言，十分有试验价值。

    “陈真，我们是在做梦吗？”

    望着这种完全超出了自己认知的场面，山田光子已经有些怀疑人生！

    “应该不是做梦！”

    而陈真的表情，倒是相比镇静一些。

    被纹身女三人强行裹挟到这荒郊野外，他的心中充满了担忧，并不太相信对方所说。

    在完成任务之后会放了自己两人的承诺，只是因为自己一身原本引以为傲的功夫，在面对这个西洋黑人的时候完全没用处。

    所以，不得不憋屈忍耐。

    但此时战场上，高度变得堪比楼层的黑人男在与高顺地交手中，却屠龙刀一次次地划出了伤口，大量的的鲜血涌出使得身形不断地缩小，明显快要落败了。

    “我想，我们应该是得救了！”

    而就在陈真激动地握着山田光子的手，准备开始撒狗粮的时候。

    “轰！”

    突然，两人脚下的泥土凹陷，一个极为狰狞，布满了利齿的口器张开，就要将双手握在一起的两人一口吞下去。

    作为召唤者的白人水晶男在卫青的攻击下左支右绌，根本无力操控，这头超凡沙虫也就不再听从命令攻击文王车，转而选择先吃掉这一对试图撒狗粮的情侣！

    “雷！”

    不过，就在两人即将落入沙虫之口的时候。

    一个声音响起。

    一道雷霆如同张牙舞爪的蛟龙狠狠地撞在了沙虫的身上，长度接近20米的庞大身形猛的一震，接着整个化成了灰飞，消失不见。

    这一次的雷霆，不论是形态还是威力都比之前那一次截然不同。

    因为奇珍品质的“虚空之门”周围一定范围可以被视为夏天的领地。

    在拥有大量加成和领地汇集灵力的情况下，哪怕天地限制这一道雷霆也展现出了彻彻底底的超凡之力，天地之威！

    “咦！”

    而后，夏天没有去看劫后余生，却摔了一个狼狈不堪的陈真两人。

    因为在化为灰飞消失的沙虫的位置显露出了一个巨型的陵墓。

    陵墓之中，一辆一辆由四匹战马拉动作的青铜战车排列出十分整齐的军阵，战车上面和四周有手持着长戟的士兵，也有一个个手上正端着强弩，半跪在地上做出预备射击状的士兵。

    不过，这些士兵，全部都是由陶土烧制而成！

    【大秦·兵马俑】

    等级：11

    品级：超凡上位（封印）

    军团特性：军功封爵、不死之身

    军团技能：青铜铸兵、兵马俑·扩军

    【军功封爵（超凡）】

    说明：秦朝实行军功封爵，兵马俑可以通过战斗提升自己的等级，并逐渐解除位面对于自己的品级封印。

    【不死之身（超凡）】

    说明：兵马俑在本位面之中拥有不死之身，只要接触到泥土，就可以消耗灵力重新凝聚身躯。

    【青铜铸兵（超凡）】

    兵马俑可以将泥土之中的金属元素提取出，配合灵力铸造成为各种的兵器，战甲，战车等！

    【兵马俑·扩军（超凡）】

    兵马俑可以付出自身一部分气运之力，转化被其征服、杀死的目标成为自身军团的一员！

    说明：处于封印之中的兵马俑，只有“龙帝”掌握将其唤醒的办法。

    备注：王于兴师，修我戈矛。与子同仇！王于兴师，修我甲兵。与子偕行！

    “嘶，兵马俑！”

    夏天这时候，终于想起了《木乃伊》系列之中除了发生在埃及之外，也有部分的剧情确实是发生在中国。

    其中的“龙帝”就是以“秦始皇”作为原型。

    最重要的是，夏天能够清楚感觉到，与他互相产生感应的事物，就在这些兵马俑一个个面目所朝的方向。

    一个造型相比别的战车要更加威严，规格属于的帝王层次的青铜战车上面，一名将军模样的人手上拉着缰绳“为王前驱”，战车中一名腰悬青铜剑，帝王模样的陶俑昂然而坐，目光注视着自己的大军，彷如正在检阅，又仿佛再等待着什么。

    “所以，我感知到的就是这个位面的‘龙帝’？”

    夏天深深的吸了一口气。

    “又或者，干脆是……那一位历史上的‘祖龙’！”

