    “额这……”

    卷帘大将此时，也都做不到要说些什么好了。

    他怎么样都无法想到，那么恐怖的天雷，竟然就这样，被抵挡住了。

    不过，随之而，卷帘大将就想到了什么，脸色也都变得无比的严肃了起来。

    “天雷降落，也就是说，你刚刚说的，全都是真的！？”

    卷帘大将瞪大了眼睛嘘呼。

    “我真的，会被贬下凡？？”

    卷帘大将满脸的惊惧，以及不可置信：“这，这没理由啊！！”

    “我的修为境界不弱，而且，立下的汗马功劳也不少，不应该只是打破了个琉璃灯，而把我贬下凡的吧？”

    虽说，有天雷降落，代表着林天说的话是真的，可是此时，卷帘大将还是非常的不想要相信。

    林天哀叹一声，说道：“其实，你只是一枚棋子而已，你的修为境界，威胁到了玉帝了。”

    “你想啊！你的修为境界，都已经是大罗金仙中期巅峰，快要后期了，未来踏入准圣境界层次，是必然的，而玉帝他，也不过是准圣境界中期而已，如果你踏入准圣境界层次，必然是会威胁到玉帝那家伙的地位，他想要给你搞一些事情，也是很正常。”

    顿了顿，林天继续开口说道：“你打破个琉璃灯，然后把你贬下凡，这不过是借口而已，主要是，要削弱你啊！！”

    卷帘大将浑身激动了起来：“为，为什么，为什么要这样做！！”

    “就是因为，害怕我的实力，威胁到玉帝吗？？”

    林天点点头：“是啊！”

    卷帘大将目中露出了怒意，咬了咬牙：“可恶啊！！”

    “我对玉帝，可是忠心耿耿，竟然……”

    林天叹了口气道：“不过，现在还不晚……”

    听到了林天的话语，卷帘大将脸色一变：“对了！！”

    “你是知道，我未来会被贬下凡，会遭遇什么事情，对吧？”

    “你说，我是因为打破了琉璃灯才被贬下凡的，那如果，我不打破呢？？”

    林天摇了摇头，说道：“不可能的，你无论如何，都是会打破琉璃灯……”

    “不过，也不是没有办法解决。”

    林天又再次说道。

    卷帘大将连忙询问：“那我，我要怎么做？？”

    被林天给这么勾着，卷帘大将心中也是非常焦急和期待，这就像是，一个大美女在勾-引，勾-引了一半后，又忽然不想做了，此时的卷帘大将，就像是有这种感觉。

    “什么办法啊？你倒是说啊！！”

    卷帘大将焦急的问道。

    林天直翻白眼，没好气的说道：“着急个锤子呢你！？”

    “你接下来，就跟着我混就行了，我可以保你没事！！”

    当然，这话是忽悠沙僧的。

    林天的任务，是拖延剧情，而不是阻止西游剧情，所以……

    嗯，就坑一波卷帘大将了。

    反正也不是坑沙僧。

    坑了卷帘大将，关他沙僧什么事啊？？

    “那我现在，要怎么做啊！？”

    卷帘大将连忙问道。

    林天淡淡开口的说道：“你就先这样……如出如此……这般这般……”

    “然后就这样……如出如此……这般这般……知道了吗？”

    卷帘大将闻言，也是眉头紧皱：“这，这真的能行吗？？”

    “如果被抓住了，到时候我咋办啊？”

    林天直翻白眼，没好气的说道：“刚刚不是才跟你说了吗？”

    “如果被抓到了，那就干了他呀的啊！！”

    “你觉得，以你的修为境界，加上我，在三界之中，还有谁能是我们的对手？”

    听到了林天这么说，卷帘大将也是沉默了一下，便说道：“那好，我就听你的！！”

    “为了不要被贬下凡！”

    林天心中大笑，这个啥憨憨卷帘大将，也要被他卖了。

    卷帘大将就算被拖延了，不被投胎转世，但是最后还是要的。

    除非，林天死硬的要阻拦西游剧情。

    但是，林天的系统，不是要阻拦西游剧情的，而是拖延就行了。

    所以林天是不会阻止西游大戏开始的。

    按照任务，阻拦一些时间，就可以了。

    其他的，林天才懒得管那么多呢！

    至于之后……

    卷帘大将就按照林天说的去做了。

    额？

    林天要卷帘大将做什么？？

    自然是，躲起来了！！

    卷帘大将变成了一个天庭的小兵，躲起来，混入天兵们的军中。

    反正，天庭的天兵天将有好几十万呢！

    卷帘大将变成了其中一个小兵，也没有人认得他，反正，只认得功法，修为境界，以及衣服。

    而身为大罗金仙中期巅峰的卷帘大将，想要混成一个小兵，也是非常轻而易举的。

    就这样，卷帘大将就变成了一个天庭小兵了。

    至于林天他，就魂回花果山，去找孙悟空玩儿了。

    卷帘大将做天庭小兵做多久，林天也给了他一个答复：“两年！”

    对于卷帘大将来说，做两年的天庭小兵，也是小意思了，自然是可以接受的。

    ……

    随着时间的流逝，三个月后。

    混沌世界这儿，鸿钧老祖不由得眉头皱了皱。

    “卷帘大将，怎么不见了？？”

    今儿，按照剧情走向，是要让卷帘大将打破琉璃灯，然后把他贬下凡间的，可是，却没有任何的音讯。

    可是，他却在卷帘大将的府邸，以及天庭，都没有发现他，这就很是奇怪了！！

    “怎么一回事？”

    鸿钧老祖又去询问了玉帝，而玉帝的回答是：“卷帘大将也有几个月没有见到了，朕都在找他呢！”

    这下子，鸿钧老祖就不淡定了。

    “天界要是没有，就去人间找！找人间的土地！！”

    鸿钧老祖给玉帝下了命令，而玉帝就给人间的土地爷下命令，寻找卷帘大将。

    “可恶啊！！”

    “这又是怎么一回事？”

    “难不成，那个林天，又要捣乱了？？”

    鸿钧老祖又愤怒了。

    金蝉子在花果山的缘故，所以鸿钧老祖也没着急，反正林天也跟他约定好了，到时候会让西游天团出现，所以这段时间以来，鸿钧老祖都没有去花果山找麻烦。

    可是现在，眼看着西游大戏的日子将到，沙僧，却不见了！！

    这样下去，保不准又要拖延时间了啊！？

