    

    第48章别怪爷爷奶奶心狠

    “那，勾勾……”

    银雪第一个学着长念模样伸出小尾指半勾怯怯勾上长念的手，长念手指与她紧紧勾在一起，“银雪你答应姐姐哦，以后肚子吃饱不能再吃，只有肚子饿才能吃，不然不能天天吃肉。”

    “嗯。”

    一一和三小只打过勾勾，长念松下心神，希望三小只能遵守承诺，不能吃饱再吃，不然她不在一旁看着，真的会出事。

    以往在铁家，根本吃不饱，哪来吃撑，撑到肚子痛的现象？

    现在不同，随着她和朱叔出去打猎，肉会一直有，米也会一直有。

    在肉和果子双重诱惑下，银雪对长念跟朱叔出去打猎不再拉着衣袖不放，不过每每回来，三小只还是红着眼睛，哭过几场才等到她回来。

    面对这样的他们，长念无可奈何。

    现状，他们必须面对。

    长念和朱叔外出时，尽可能给他们带回一些有意思的物品，有时是一些会自爆的果子，有时是好看的鸟儿，甚至连朱叔亦渐渐给他们带些镇上小贩沿街叫卖的孩童玩具。

    渐渐地，他们适应姐姐不在的身边的时间，在银树的照顾下，玩耍，午睡，等待，帮忙做些力所能及的事情。

    对于肉，银枝、银雪不是一般的执着，每每要看到长念带猎物回来才安下心来，放肉的竹桶，二小只时不时跑去看，确定肉是否还在。

    对小家伙举动，长念只能随他们去。

    铁大山在太阳升上当空，告别弟弟妹，偷偷摸摸摸回到山中村的小溪边上，等待半个时辰仍未看到程氏的身影。

    心急如焚的他直接往家里走。

    “大山，你乍回来？”

    突然大喊他的名字，回来看见铁二牛背着满筐黄泥追上来，铁二牛看了看四周，见没人快速拉住铁大山往到一旁树下。

    “你们躲哪里去了，上午你爷爷奶奶要卖青山和小妹，你爹听你奶的话满村找青山和小妹，全村的人连山口村的人都来看热闹了。”

    铁大山虽然心里已经有了猜测当他从别人口中得到证实，心里还是忍不住对自己的父母失望，失望之外更多的是害怕，如果他没有提前带走青山和小妹，这会成奴的就是他们。

    “我爷爷奶奶卖了若水和谁？”

    听到铁大山问话的铁二牛奇怪看向铁大山，“若水疯了，如今在我家，我大嫂照顾着她。”

    若水疯了？

    对此，铁大山感到意外。

    夏红婶成奴后，他没有见过若水，偶尔从奶奶咒骂中听到若水的名字，奶奶骂人是常事，在孙辈，除了长念，全被她骂过。

    “你爹找不到青山和小妹，你奶奶卖掉花娇婶和若雨。这会，你奶奶，你爹，你四婶，估计已经去接你四叔回来……”

    铁小牛之后的话铁大山没有听清楚，他听到卖的是花娇婶和若雨，一直高悬的心慢慢放下来。

    说他自私也好，冷情也罢，他只求自己底下三个弟弟妹妹平安无事，其他人，他没能力管，亦没资格管。

    卖人，就有银子去救四叔。

    四叔回来，青山和小妹就会安全。

    铁大山谢过铁二牛直接跑回家，堂屋只在四叔的儿女和铁全康的女儿在玩泥巴。

    铁大山快步越过他们，大步进院，见爹娘房门开着，举步上去，看见自家娘亲披头散发，正正在艰难起身。

    “娘，你怎么了？”

    铁大山奔过去抓住程氏手腕想拉她起来，这一拉痛得程氏直抽气，铁大山掀起程氏宽大袖口，看到程氏手上，手腕上全是密密麻麻的血窟窿,一个个直渗着黑色的火灰沫血水往下滴，显得极其骇人。

    “怎么会这样？谁扎的！”

    这伤口，一看就是发钗之类的物件用力给扎的。

    程氏看到自己的大儿子，百般委屈地哭起来，面对儿子急切的追问直摇头。

    “一定又是奶奶，你为什么不躲，你是人不是畜生！”铁大山恨铁不成钢，看到程氏这模样大山哪还有不明白，奶奶打骂不是一二天的事情。

    为什么她不躲？

    “大山，你快走，快走！”程氏面对儿子的怒火没有反应，反而拉住往外走的铁大山，一改之前的委屈的模样，她急切推着大山往外走，“你奶要卖青山和小妹，你走，你快走！”

    如果回来的命运是成奴，她宁愿大山带着青山他们走得远远的。

    “不是说爹他们去接四叔回来吗？”铁大山不动如山，他压住自己的怒火将程氏扶着躺在床上，“爷爷呢？”

    “你爷爷，对，你快过去看看你爷爷，他伤到腰，我得去熬药。”提着铁三柱，程氏再躺不下去，挣扎爬起来，不顾铁大山劝阻往蹒跚往厨房方向挪去。

    铁大山拗不过程氏，只得扶她起来，去灶房。

    “大山，你去看看你爷吧，不然，别人说你不孝。”进入灶房，程氏把儿子赶出来，去问候一家之主。

    铁大山只得出来，目光投向铁三柱紧闭的房门，最后选择转身，小山他们还留在山里，他不放心。

    “大山呐，是你吗？”

    铁大山刚迈出二步，便听见身后传来爷爷虚弱的声音，铁大山步伐顿住，犹豫二息，转身抬脚推门走进爷爷的房间，见他趴躺在床上，半眯着眼睛对着自己，一脸苦愁。

    “爷爷。”

    铁大山不咸不谈打声招呼后，立在一旁，静等。

    对于铁三柱，铁大山当成一般长辈对待，该有的礼数，该有的尊敬，他有，其他的，没有。

    铁三柱趴在枕上等待许久仍未等到大孙子开口，重重叹息，对于大孙子沉默少言，只能自己打破沉默。

    “大山呐，别怪爷爷奶奶心狠，我们也是被逼得没有办法，没有银子，你四叔流放就是死路一条。”

    铁三柱一开口，就打苦情牌。

    卖青山、小妹的事实摆上明面，为了让铁大山、铁小山继续为铁家卖命，铁三柱数秒间进入表演。

    “……”

    铁大山不语，紧握拳头，心里冷笑：不怪？到底谁逼谁？！

    流放只是带罪之身，被官府押解到另一个穷山恶水的地方去生活，有生之日不能离开。

