    而这个新的东西，不在是一种术法了，而是洛尘结合两世，结合了各大修炼体系参考了无数体系自己弄出来的一种新的修炼体系！而且这个东西，洛尘是为了王准备的！因为很难说遇到了天王那种体法双修的人，到时候如果只靠单纯的方式去战斗，未免会吃力！用在这里，自然也是试验一下。

    当然，这已经是在拿大炮轰蚊子的感觉了。

    “气？”

    “怎么会伤到我？”

    “我的肉身！”

    清月华简直不敢相信！轰隆！五道无形的气瞬间激射了出去，直接攻击了五阁老。

    五个人或腹部碎裂，或其他位置瞬间被洞穿，同样鲜血淋漓！“洛无极！”

    五阁老老大怒吼！但是此刻术法失效了，他们只能肉搏了一般。

    五阁老老大的腹部在蠕动，他彻地暴怒了！“你在找死！”

    周天此刻已经忍不住了。

    “我要撕碎你！”

    周天爆喝间，他的眉心出现了一道横杠！“老三，冷静！”

    但是已经晚了！横杠已经浮现了，蛮荒的气息已经出现了！“这是？”

    剑客的脸色猛地一变，而后一股怒火蔓延出来了！“九大圣地！”

    “我天道山与你们不死不休！”

    可怕的气息在酝酿像是要爆发了一般，这是武痴弟子第一次感受到了武痴这样的怒火。

    那股怒火让武痴弟子都感到了害怕。

    她从未看到过武痴这么愤怒那股愤怒几乎要用战力来压制了。

    “好一个九大圣地！”

    “好一个九大天尊！”

    武痴咬牙切齿，牙齿嘎嘣响，眼睛通红一片！“我说了，你们漏尾巴了！”

    “蛮荒部落的人，对吗？”

    洛尘邪笑一声，依旧一只手支撑着脑袋。

    “我们是蛮荒部落的人又如何？”

    周天冷笑。

    “不如何，你们该死而已！”

    “我先来猜一下！”

    洛尘继续开口道。

    “仙皇有个妹妹叫做拾地！”

    “拾地为了传道，所以去了蛮荒部落！”

    “而帝华喜欢上了拾地，结果后来被人设计陷害，导致了拾地的疯狂，然后让仙皇的仙庭崩碎了！”

    “这里面你们什么角色，你们清楚！”

    “但是我不得不说，你们忽略了一个事情，那就是拾地怀孕了！”

    “孩子的父亲不是你们蛮荒部落的！”

    “孩子是谁的？”

    “孩子的父亲姓武！”

    “你们说，当年那些破事大家都心知肚明！”

    “那么，如今的武庄会怎么看待你们这些仇人？”

    洛尘话语一出口，瞬间解开了许多密辛。

    “洛无极，你休在这里看胡言乱语！”

    “我蛮荒部落等人！”

    “你们一直都没有暴露，为何现在暴露？”

    “因为你们不怕了！”

    “因为你们也有了底气！”

    洛尘笑着开口道。

    “我想最近应该也有大事要发生了！”

    “所以，可以让你们毫无顾忌了！”

    “所以暴露了，你们也无所畏惧了！”

    “但是，我想说的是，你们确定，今天你们就能够走出这里？”

    “你真以为你能够杀得了我”那个们字没有说出口。

    因为周天的脑袋起飞了！那是一道气！不知道哪里来的！但是就那样将周天给斩杀了！然后下一道气横击，又一颗人头飞起。

    接着再是一颗人头飞起！四个人倒地！现场很安静，一方面是洛尘说的那些一般人不懂的密辛。

    一方面是被洛尘的实力给惊骇住了。

    现场只剩下了清月华和五阁老老大了。

    “洛无极，你杀了我们，你会后悔的！”

    清月华眼中带着杀意。

    但是他的确败了。

    因为对手的能力太可怕了。

    “这话听得我耳朵都快起茧了。”

    “临死前的遗言就没有别的了？”

    洛尘冷笑道。

    然后一颗人头飞起。

    还是气！那始终只有一道气，是被洛尘温养了多年。

    那气，从洛尘在九州市就开始温养了，如今洛尘也算是完成了一个小目标了。

    “还请道友留个人给我！”

    武痴开口了。

    “随意吧。”

    洛尘一挥袖袍，已经站起身了。

    而五阁老老大肌体已经被压制了。

    武痴进场了！轰隆！惨烈的一拳打在了五阁老老大身上，然后猛地一个反折！“还是条汉子，居然都不吭一声。”

    武痴冷笑道。

    他已经将五阁老手脚反折了，此刻拧着五阁老。

    “我先去送他去武庄，然后再来拜访阁下！”

    武痴抱拳一拜。

    现场很是震撼！因为洛尘说到做到了，直接结束了战斗，而且十分的简单。

    甚至到底何种手段都没有让人摸清。

    但是！此刻仙界之人却个个像是打了鸡血一般，他们群情激奋。

    因为今日已经见识到了什么叫做以多胜少，以弱胜强！但是仙界古老的圈子却是地震了一般。

    五阁老战败，四御之一战败且被杀！所有人都预感到了，这是要变天了！唯一还坐的住的就是九大圣地！九大圣地始终没有动静！这很让人奇怪！“禅机！”

    洛尘忽然开口道。

    这让准备悄悄逃走的禅机一下子冷汗就下来了。

    “过来！”

    洛尘一招手。

    禅机心惊胆战的过去了。

    “还请前辈恕罪，之前是我狗眼看人低，也是我眼拙，四处得罪前辈，而且还污蔑前辈，真的是晚辈……”“你不用跟我说这个。”

    洛尘打断了禅机的话。

    “带句话回去！”

    洛尘忽然开口道。

    “好，好，好！”

    禅机悬着的一颗心瞬间就放心了，瞬间就像是落下来了一般。

    毕竟这意思就是对方不会杀他了。

    他刚开始以为洛尘是要找他算账的。

    结果现在根本不是！“不知道前辈要带什么话？”

    “带给谁？”

    “羽化圣地那个人！”

    “你知道的！”

    “带给他一句，事不可为！”

    洛尘交代了下来。

    禅机却心头一震。

    这肯定不是带给将军阿苏图的！那么还有谁？

    那就是羽化圣地另外一个天尊了！洛尘居然要带话给羽化圣地另外一个天尊！这的确让人觉得有些可怕！谁敢和天尊这样说话。

    “不知道前辈你的意思是？”

    

