    　　柳无邪不敢大意，随着白元不断吞吐，周围的空间，跟着起伏。

    　　四方灵气，不断的消失，进入白元的体内。

    　　腹中如雷，像是一阵阵雷鸣之声，在白元的腹中响起。

    　　“咕咕……咕咕……”

    　　下颌一张一合，发出奇怪的咕咕声。

    　　白元身后的空间，在一寸寸塌陷，不断地沉沦。

    　　曲杨站起来，脸上流露出一丝凝重，就算是他，面对白元的蛤蟆神功，都要小心应对。

    　　这门神功最厉害的地方，将所有的真气，压缩在一起，形成一座超级漩涡，将周围的一切，吞噬一空。

    　　还在不停地吞吐，白元面前的空间出现一丝丝裂痕，大量的碎片，被他吸入腹中。

    　　“好可怕的蛤蟆神功！”

    　　独孤家那些弟子，已经退到更远处，一脸的惊骇之色。

    　　“这个柳无邪死定了，白元一定会替我们报仇雪恨。”

    　　金阳神殿的弟子对柳无邪充满着仇恨，刚才施展天龙印的时候，超过二十人无辜死亡。

    　　这都是拜柳无邪所赐。

    　　柳无邪放弃邪刃，单拳举天。

    　　寂灭拳的起手式。

    　　不论是一字斩，还是寒冰刀法，不足以破解蛤蟆神功。

    　　天龙印刚施展过一次，继续施展威力不如刚才。

    　　而且白元手里一定也有类似的法宝，抗衡天龙印。

    　　一丝丝漩涡，在柳无邪拳头周围汇聚。

    　　空间仿佛在自己呼吸，一张一合，方圆数万米的灵气，被两人全部抽取一空。

    　　“柳无邪在干什么？”

    　　很多人看不懂。

    　　战斗到现在，该施展的底牌，尽数施展，难道柳无邪还有手段？

    　　“好像在酝酿招式？”

    　　天罗谷一名弟子猜测道。

    　　“好诡异的起手式，看起来很不一般。”

    　　起手式看起来简单，仔细看去，却充满无尽的玄妙。

    　　进可攻，退可守。

    　　最可怕柳无邪拳头附近，出现一个黑色漩涡。

    　　居然在吞噬黑暗之风，这就很可怕了。

    　　这一拳如果施展出来，必定风云色变，山河颤栗。

    　　无形的交锋，越演越烈。

    　　“这个柳无邪不简单！”

    　　曲杨看了一眼白元，又看了一眼柳无邪，说出这句话来。

    　　他乃化婴境，从两人的气息上，做出一些判断。

    　　柳无邪这一拳，还未真正暴露出来，只是在酝酿阶段。

    　　足足过去一分钟左右，白元的肚子，鼓胀的犹如皮球一般。

    　　“吼！”

    　　扬天一声怒吼，一股风暴席卷而出，涌向苍穹，将柳无邪的身体，全部包裹起来。

    　　恐怖的飓风，卷起厚厚的地面，像是一层瀑布，飞了起来。

    　　那种场景，犹如世界末日一般。

    　　无数人屏住了呼吸，他们早就知道白元实力强大，却没想到强大到这种程度。

    　　“轰隆隆……”

    　　方圆数千米的空间，陷入一片真空，大量的空间碎片，从其中洒落下来。

    　　“可怕，太可怕了！”

    　　邪心殿不少弟子，暗暗惊呼。

    　　战场中间区域，出现一个巨大的黑洞，吞噬周围的一切。

    　　柳无邪处于风暴中心，稍有不慎，就会被漩涡吸走，化为齑粉。

    　　远处一些山石，自己飞起来，进入漩涡之中。

    　　黑洞越来越大，逐渐朝四周蔓延，刺峰谷已经不安全了。

    　　待在这里，很有可能被黑洞吸走，成为他们大战的牺牲品。

    　　“我们走吧！”

    　　曲杨看了一眼战场，带着邪心殿弟子，朝出口赶去。

    　　此地已经不宜久留。

    　　经此大战之后，刺峰谷将夷为平地。

    　　紫霞门的弟子进入出口之后，同样遭到兰陵等人斩杀。

    　　高手基本都死绝了，剩余活下来实力很一般，根本不是兰陵等人对手。

    　　邪心殿的弟子穿过出口，安然无恙，兰陵没有阻拦。

    　　接着天罗谷的人，顺利走出刺峰谷。

    　　独孤家，金阳神殿弟子，不断的离开。

    　　只剩下天元宗的人，迟迟不肯走，等待白元斩杀柳无邪。

    　　柳无邪身体摇摇欲坠，因为被黑洞遮挡，外面的人，已经看不到柳无邪的影子。

    　　徐凌雪一脸担忧，粉拳紧捏，恨不能现在冲上去。

    　　慕容仪站在远处，静静地看着，她要比徐凌雪冷静很多。

    　　兰陵等人，站在阵法外面，每个人脸上挂着紧张之色。

    　　杀了白元，天山论道基本可以宣布结束了。

    　　天宝宗当之无愧成为第一名。

    　　瞬间成为十大宗门之首。

    　　“寂灭拳！”

    　　三个字，划破苍穹。

    　　天空仿佛裂开了一道缝隙，一道道金光，从天而降。

    　　这些都是仙纹，加持到拳法之中。

    　　刺峰谷的人退走的差不多了，如果有人在现场，必定震骇在原地。

    　　苍穹裂开，天地巨震！

    　　整个天山突然晃动起来，远处万丈高的冰峰，发出猛烈的震动，无数山石夹杂着冰块，从山峰之上落下来。

    　　守在外面的那些人，面色巨变。

    　　“发生雪暴了！”

    　　缥缈宗长老一脸担忧之色。

    　　一旦发生强烈的雪暴，天山会瞬间夷为平地，他们都要死在这里。

    　　守在远处的天元宗弟子，吓得四处逃窜。

    　　此刻朝出口赶去已经来不及了，前面是一道漆黑的漩涡，贸然穿过去，只有死路一条。

    　　无边无际的寂灭之力，席卷苍穹大地。

    　　这一刻！

    　　天地陷入沉沦。

    　　宛如人间炼狱一般。

    　　大量雪人，从冰峰上逃出，离开他们生活几百年的地方。

    　　“我们快走！”

    　　兰陵立即下令，带领所有人，朝外面退去，刺峰谷不宜久留。

    　　周围的几座山峰，不断的塌陷，山石滚落。

    　　一旦堵死出口，他们都要死在这里。

    　　“我不走！”

    　　徐凌雪义正言辞的拒绝，要走也要等柳无邪一起走。

    　　“我们留在这里帮不上什么忙，出去等他一样。”

    　　慕容仪走过来，拉着徐凌雪朝外面走去。

    　　她答应过柳无邪，要好好照顾徐凌雪，不让她受伤。

    　　“轰隆隆……”

    　　大量的山石滚落，填满了整个刺峰谷。

    　　仅存的几十名天元宗弟子，不论他们怎么躲避，都无法避开砸下来的石块。

    　　白晋看着门下弟子的魂碑一个接着一个炸开，已经所剩无几。

    　　接近二百枚魂碑，只剩下最后一个魂碑立静静的立在那里，白晋有些不淡定了。

    　　脸上的担忧之色，越来越浓。

    　　大家算是看出来了，这次大面积死亡，一定跟柳无邪有莫大的关系。

    　　开启角逐战的时候，天元宗暗中联合了紫霞门跟青红门，借助这次机会，灭杀柳无邪。

    　　现在好了，柳无邪还没死，天宝宗也没什么损失，反倒是他们三大宗门，死伤殆尽。

    　　青红门全军覆没，紫霞门全军覆没，天元宗只剩下白元一人。

    　　到今日这种局面，说跟柳无邪没关系，估计没有几个人会相信。

    　　白元站起来，脸上有些萎靡。

    　　施展蛤蟆神功，抽干了他身体中所有的力量。

    　　拿出一枚金色铃铛，迎风招展。

    　　铃铛陡然放大，像是一座大钟，罩在自己的身体上。

    　　任由柳无邪攻击，神秘铃铛会化解所有的力道。

    　　这才是白元的底牌，就算柳无邪祭出天龙印，无法攻破这枚神秘法宝。

    　　寂灭拳那就未必了。

    　　蕴含了寂灭之力，这是死亡的力量。

    　　天地诞生的时候，出现了生之力，同样出现了死之力。

    　　寂灭之力，源自死亡。

    　　裂开的天空，逐渐合拢，加持了数百道仙纹，寂灭拳以一往无前的态势，出现在苍穹之巅。

    　　四周的空间，仿佛凝固住了，无法动弹一下。

    　　时间陷入禁止，停止了流动。

    　　此刻的刺峰谷，变成一座独立的世界。

    　　跟外界彻底隔绝了一切联系。

    　　没有人知道，这里到底发生的什么事情。

    　　谁生？谁死？

    　　战斗的余波，还在朝四周不断的蔓延，越演越烈。

    　　周围的山峰，已经被夷为平地。

    　　大地上出现深不见底的裂缝，朝四周蔓延。

    　　天山下面，竟然是一座汪洋大海。

    　　恐怖的水流，从裂缝之中涌出，蔓延到地面之上。

    　　越来越高，新的冰峰，再一次凝聚而成。

    　　反反复复，这些冰山不断炸开，继续形成。

    　　四周的地貌，随着他们战斗的深入，竟然在不断改变。

    　　刺峰谷消失不见，变成一座庞大的冰林。

    　　一矗矗冰山，像是一株株擎天巨树，屹立在四周。

    　　白元蛤蟆神功形成的黑洞，还在不断的吞噬。

    　　柳无邪身体摇摇欲坠，随时都会被黑洞给吞噬掉。

    　　“破！”

    　　一声厉喝，寂灭拳陡然砸下。

    　　勇往直前，没有退路可言。

    　　不是你死，就是我亡。

    　　两大绝世招式，汇聚成江河湖海，钢铁洪流，千里之外，都能感知得到。

    　　“轰轰轰……”

    　　黑洞形成的风暴，不断炸开，寂灭拳还在不停的碾压。

    　　白元站在铃铛里面，外面发生的一切，感知的一清二楚。

    　　眼眸深处，闪过一丝凝重。

    　　“这是什么武技，为何让我感觉到了心悸。”

    　　白元暗暗说道。

    　　仙纹不存在这个世界，加持之后，天地承受不住。

    　　苍穹像是被人打穿了一样，无数碎片，犹如星辰雨，洒落在大地之上。

    　　柳无邪站立原地，脸上无悲无喜。

    　　第一次施展寂灭拳，还有很多不熟悉的地方。

    　　经过天道神书推演之后，寂灭拳几乎没有任何破绽可言。

    　　太荒世界中的真气，以肉眼可见的速度不断减少。

    　　包括他的各大窍穴，隐藏的真气，全部被寂灭拳抽空。

    　　魂海传来一阵剧痛，抽取这么多仙纹，柳无邪遭到天地反噬。

    　　为了诛杀白元，柳无邪豁出去了。

    　　只要能杀死他，就算自己受伤也值得。

    　　眨眼间的功夫，太荒世界变得死气沉沉，里面的真气，抽走了九成九。

    　　身体一晃，勉强站住，拿出数百枚上品灵石，丢入吞天神鼎，化为大量的液体，倒入太荒世界。

    

