    这次战争的主力是军队，武者在这里作用只是查漏补缺，防止有异世界生物突然冲出水库逃脱，造成无法预计的后果。

    想想也知道，这些来自沼泽的生物都是异世界寄生虫的感染源，若是被逃离这里。

    河东市付出这么大代价，才勉强控制的形势，就又会迅速恶化。

    太阳渐渐升起，阳光越发灼热。

    混泥土的地面，温度高的都已经能煎鸡蛋。

    身上厚厚防护服，穿着感觉就像整个人都被塞进了蒸笼，闷热无比，所有人都被热的满头大汗。

    不过陈守义脸上却丝毫没有汗水。

    徐徐的微风，在防护服内，萦绕身体，带着全方面的丝丝凉爽之意，让他感觉浑身毛孔都在透气。

    什么是幸福？

    就是别人在大热天，汗流浃背，你却吹着徐徐的凉风。

    当然如果有能控制温度的天赋能力，那无疑就更爽了。

    他看了一眼头发都已经黏湿，眼睛都被汗水刺的几乎睁不开眼睛的白晓玲，开口说道：“白联络员，你留在这里也没用，先回去吧！”

    白晓玲知道自己根本帮不上忙，便也没坚持：“陈总顾，那我先回去了，我就在旁边营地，到时候有什么需要，你跟我说。”

    白晓玲很快就走了。

    战斗的烈度并不大，除了一开始的数十人伤亡，接下来就再也没一个士兵死亡。

    但异世界生物却丝毫没有减少，反而越来越多。

    水库底部的污水，混合着鲜血和尸体，染成了一种略微粘稠的红黑色，许是被这里浓郁的血腥味吸引，越来越多的生物穿过空间通道，涌入这里，拼命撕咬着水底的尸体。

    “为什么不用毒剂，这样根本杀不完。”薛有成解开面罩，拿出保温瓶，喝了口水抱怨道。

    实在太热了。

    “这里离安全区不远，可能担心以后毒素扩散污染吧！”没等陈守义说话，A罩的林静怡就开口道。

    只要投入毒剂，就不可能是小剂量，就算可以大规模制造的剧毒氰化物，也必然以吨为单位，到时候变异生物是杀死了，这里也变成了隐患。

    九点钟的时候。

    第一辆水泥喷浆车，就已抵达堤岸。

    这辆车一看就知道是异变前生产的柴油动力车，只是换了新的柴油增压发动机。

    虽然安全区第一辆柴油动力的公交车，已经上线一个多月，但除了那几辆公交车外，其他柴油动力车，依然很难看到。

    河东市丝毫没有打算技术替换，恢复异变前的迹象。

    路上跑的依然都是蒸汽动力的卡车。

    陈守义能猜到其中的原因，自异变停电后，石油化工行业基本已经瘫痪，汽油和柴油，暂时还无法大规模工业化生产，现在使用的汽油和柴油，都是以前的库存，用一点少一点。

    相比之下，煤炭就容易获取的多了，在当前也更加经济。

    这辆水泥喷浆车，竖起管道，开始喷射水泥混泥土。

    可惜杯水车薪。

    整辆车喷完，水库污水内连尖都每冒。

    好在接下来，又有第二辆，第三辆……

    到快中午时，喷灌的位置终于……有一点露头了。

    “陈总顾，我给你带饭来了。”白晓玲从远处快步走了过来，手中拎着一个袋子。

    薛有成刚准备过去，白晓玲就道：“吃饭是分批的，你们的等会就送来了。”

    薛有成心中一窒，连忙讪笑的止住脚步。

    陈守义看了水库，基本都是些不具备什么威胁性的小型生物，。

    事实上，除了先前那头蛇怪，一整个上午，他也就本着闲着也是闲着的态度射了几箭，根本没碰到什么像样的危险。

    他把弓放到一边，脱掉手套，解开面罩。

    “都是些单兵口粮，口味可能不怎么样，只能简单的将就一下。”白晓玲说道。

    这里是寄生虫的源头，任何暴露的食物都有一定的危险性。

    “我不挑的！”

    陈守义说着，拿起一盒三年份的组合装，撕开后，挑选了一包酱牛肉，放在嘴里咀嚼，发现口感意外的不错，带着一种三年份的醇香和厚重。

    只是有点咸。

    他两口吃完。

    又拿起一块压缩饼干。

    ……

    白晓玲带了整整五盒，陈守义全部吃完。

    虽然自从成为神性生物后，他已经不像以前那样食量巨大，但容易饱，并不代表吃下去了。

    事实上，作为神性生物，他消化吸收能力变得更为惊人。

    他可以一口气吃下以前三四倍的食物，同样也能忍受更长久的饥饿。

    陈守义吃完后，拧开瓶盖，一口气把剩下的水喝完。

    才刚放下，收拾完垃圾的白晓玲又把两瓶一年份的矿泉水递了过来：“这是冰镇过的。”

    “哪来的冰？”陈守义奇道。

    “刚刚我去外面买了些硝石！”白晓玲道：“你喝完的话，我再给你送过来。”

    薛有成低头暗暗看了一眼，挂在腰上被太阳晒的发烫的保温瓶，喉咙微微松动，只感觉中午的太阳变得更刺眼了。

    就在这时，“哗啦”一声巨响。

    污水四处飞溅。

    一只怪物忽然冲出水面，悬浮半空。

    一对巨大的肉翅疯狂的呼扇。

    它身体包括尾巴足有十一二米长，浑身披着灰黑色的毛发，形似一只会飞的巨大老鼠，狭长的头部，獠牙交错微露，下颌还长着山羊似的胡须。

    一双金色的眼睛，冷漠而又凶残。

    这头怪物给陈守义一种危险的感觉，看的他心中一沉。

    他没有丝毫犹豫，飞快的抄起地上的战弓，脚尖用力一点，混泥土的堤岸，碎石四溅，众人还未反应过来，身体已如离弦之箭，沿着堤岸快速跑去。

    这头怪物，离他约有一公里多远，靠近对岸，以他弓箭的射程，这种距离下，完全是鞭长莫及。

    直到他跑出二十几米远，对面才有人开始射箭。

    然而这只怪物只是翅膀一扇，就轻松避开，金色的眼睛，瞬间看向堤岸的人群。

    下一刻，它翅膀猛地一扇，狂风呼啸，在水面上一个巨大的碗形，与此同时，身体便高速的朝人群飞射去。