    记忆石的镜面又动了。

    风云铮发现了风云汐的身影，高兴至极的带着风云芜过去。

    而此刻。

    风云汐头发凌乱，衣裙破乱不堪，裙上甚至还残留着血迹。

    小兽瞳孔猛缩，爪子捏了起来，这般的风云汐，是个瞎子，都知道她经历了什么？

    宫冥澈此时的心情，无比的暴躁，特别想要杀人，杀了动风云汐的那些杂碎。

    他又心痛无比，这个女人，表面虽然会装了点，用高超的表演技术，欺骗了他，但是几日的相处下来，这个女人的心性，他还是有点了解的。

    风云铮用那种卑鄙的手段，对付风云汐，绝对是把她往死路上逼。

    等他恢复人形，他必要杀了那些碰过风云汐的男人。

    只是……。

    记忆石中的林子，他是不是去过？

    “汐姐姐。”风云芜跑来：“汐姐姐，昨夜发生了什么事？你怎么会在这荒山野岭？你的衣裙怎么好像被什么人撕过？告诉我，是谁干的？”

    “还用问吗？看她的样子也知道，她在这荒山野岭和野男人苟合，做出了下贱不堪的事情，又怎么会告诉你？我的傻妹妹？”

    “不，不可能……”

    两人对话过后，就对风云汐使了杀心，记忆石把风云铮想要除掉风云汐时候，脸上露出的狰狞表情，来了个特写。

    风云汐是在生命受到威胁的时候，拼了命，催动出本命灵器，对风云铮下了手。

    徐卷意吓的捂住嘴巴，眼泪决堤似的流出，祭出本命灵器，汐儿是用生命对抗，尤其是风云芜偷袭的那一掌，她骨头断裂的声音，就像在她耳边响起，她的身体，剧烈的颤抖起来。

    “汐儿，我的汐儿。”

    徐卷意看到风云汐掉入悬崖，泣不成声。

    风云汐扶住徐卷意，轻轻的说道：“娘，不要哭，我这不是好好的活着吗？”

    风徽宏抬手拭泪，他比徐卷意好不到哪里去，只是男人的尊严，让他咬住牙，没有哭出声音。

    但是，汐儿骨骼断裂，他身体剧痛无比，风云芜那一掌，仿佛落到了他的身上，还有汐儿坠崖，他恨不得坠崖的是自己。

    “紫霄，她的本命灵器，竟然是紫霄。”

    风云平和风云霆都震惊不已。

    六年前，风云芜回来说过风云汐用本命灵器穿透了风云铮的胸口，但是没有说那本命灵器是紫霄。

    这件事只有风云芜和刘玉瑶知晓。

    她们选择隐瞒，是不想风云府的人全部出动，去寻找风云汐，更重要的是……如果风云汐没死，那么她就不可能交出紫霄，本命灵器一旦交出，必死无疑。

    而拥有紫霄。

    即使风云汐是残花败柳，也没有人能撼动她在风云府的地位。

    “原来，事情真相竟是这样的。”徐卷意恨恨道：“老二，老三，你们两家还有什么话可说？是你们的孩子，心如毒蝎，为了少主之位，阴险歹毒，害我的汐儿失身，又害他坠入悬崖，该赔命的是你们。”

    风徽宏手指都在颤抖，如果不是没有元力，他现在就会出手，狠狠的教训风云平和风云霆，教子无方的两个垃圾。

    刘玉瑶脸色苍白，狠辣的眼中闪过毒光，就这样放过风云汐？

    不可能。

    她突然对风云霆和风云平道：“二哥，老爷，那记忆石，做不得真的，肯定是风云汐搞的鬼。她现在已经得到了紫霄，如果今日不除去她，今后她肯定会疯狂的报复，到时候芜儿，蓉儿，还有铮儿，必定会成为她的手下亡魂。”

    “她当初没有回来，选择在六年之后，不就是为了报复当年的仇恨？”

    刘玉瑶这段话说的很打脸，一会儿说是风云汐搞的鬼，一会儿又说那紫霄是真的。

    风云汐简直就想冷笑。

    刘玉瑶见两人犹豫，她又痛声道：“老爷，芜儿已经被风云汐害成那样，要看到芜儿死了，您才幡然醒悟吗？”

    风云霆表情一沉，芜儿是他的掌中宝。

    虞姝过来，抱住风云平的手臂，红着眼睛道：“玉瑶说的没错，老爷，风云汐已经得到了紫霄，今天不除她，以后她肯定是风云家族无敌的存在。到时候铮儿，蓉儿，都会死在她的手中。”

    “老爷，您不可以在这个时候心软啊！”

    风云平被虞姝说的有点动了，风云汐的本命灵器不是紫霄，他断不会动风云汐，可是紫霄……风云家族，无人不想拥有紫霄，那可是风云家族顶级的灵器啊！

    老爷子也是够偏心的，他拼命的修炼元力，就是为了得到紫霄，没想到老爷子居然在六年前，就偷偷的把紫霄给了风云汐。

    杀意，在风云平的眼中涌起。

    “放肆。”风徽宏大喝一声：“你们子女做错了事，应当受到家规处置。你们不知悔改，竟然还想杀害我的汐儿？你们以为我是死人吗？”

    风云霆把风云平的表情看入眼底，人性果然是贪婪的，风云平在风云府表面看似很刚正，没想到在紫霄面前，也露出了本来面目。

    不过。

    正好。

    他一人尚且不是风云汐的对手，有了风云平的加入，风云汐必死无疑，到时候他和风云平争紫霄，最终紫霄落入谁的手中，还不一定呢！

    “哈哈……大哥，你今日好像中气不足啊！说话都有气无力的，你在牢中经历了什么？元力如此微薄？”风云霆大笑。

    牢中？

    徐卷意不解：“徽宏，什么牢中？他说的是什么意思？”

    现在不是解释的时候。

    风徽宏低沉的对徐卷意道：“他们动了杀心，你和汐儿赶快离开，我来抵挡他们。”

    徐卷意骇然：“徽宏，你不是他们的对手。”

    风徽宏怒叱：“快走。”

    刘玉瑶阴恻恻的笑道：“现在想走？来不及了！”

    风云汐站着没动，眼中露出讥嘲，选择在六年后回到风云府，她就做好了十足的准备，而不是到风云府，任人宰割的。

    她视线从风云霆的身上，转到了风云平的身上。

    紫云神将七段，很强的存在，在风云府乃至澜州大陆，都有狂的资本。

    难怪风云平如今这么狂！

    敢在风云府打她紫霄的主意。

