    数日后，张大胆又一次来到了林边。

    他倒不是贪心不足，能娶到罗小娟这样体贴，温柔、又善解人意的女人为妻，张大胆觉得是自己上辈子修来的福份。

    但也正因为如此，他更加感激狐娘。

    要不是狐娘的指引，他又怎么会撞上这桩美满姻缘？

    还有就是回家之后，罗小娟凭着女人敏锐的感觉，感觉狐娘有心事。

    当她提出让狐娘一起回家的时候，她发现狐娘的眼中有一丝期待与欣慰，但她最后还是拒绝了。

    因此，罗小娟猜测狐娘或许是有不得已的苦衷。

    经过夫妻二人商议之后，张大胆决定单独再去找狐娘问个究竟。

    “狐娘……”

    “狐娘……”

    来到林中，张大胆一边寻找，一边时不时的唤上一声。

    转到一边山脚边时，一道人影从附近的山洞中走了出来……

    张大胆心里一惊，假装没有看见对方，掉转身便想离开。

    因为，那根本就不是人。身体与人差不多，但头却像极了一只蜥蜴，分明就是妖。

    “想跑？”

    那只蜥妖冷哼一声，快步追了上来。

    张大胆拔腿便逃。

    可惜，他根本跑不过对方，没过多久那只蜥妖便追了上来。

    无奈之下，张大胆只能咬牙与对方拼命。

    没几下脸上、手臂上便被那蜥妖抓伤，生死悬于一线。

    就在这危急关头，狐娘突然出现，一把拉过张大胆飞快地冲向树林。

    “狐娘，你好大的胆子，放开他！”

    蜥妖惊怒不已追了上来。

    “狐娘……”

    “别说话，先逃命。”

    狐娘的身体看似柔弱，但拖着张大胆却毫不吃力，一直将他拖到路边，急急道：“你快走，我去拦住它。”

    “狐娘，我……”

    “快走，不然来不及了！”

    说完，狐娘掉过头去与那蜥妖打了起来。

    张大胆犹豫了一会，终于还是掉头走了。他知道，自己上去也帮不上忙，只会拖累狐娘，辜负了她的一番好心。

    可是蜥妖的出现，也让他对狐娘的处境有了深深的疑虑。

    难道，狐娘被那蜥妖控制了？

    一路恍恍惚惚，快走到城门口时，张大胆突然感觉头晕目眩，眼前一黑栽倒在地。

    等他醒来时，却发现自己躺在侯府的一间下人房中。

    “大胆，你醒了呀？”

    “阿珠，我……我这是怎么了？”

    “你呀，晕倒在城门口，幸得有人认识你，将你送了过来。侯爷说，你中了妖毒……”

    “大胆，大胆……”

    外面突然传来罗小娟焦急的声音。

    张大胆赶紧应声：“小娟，我没事。”

    罗小娟跑进屋来，眼圈红红坐到床边：“大胆，你……你到底是怎么了？是害了你呀？”

    “他呀，中了妖毒，不过现在没事了。”

    随说话音，周羽带着婴宁一起走了进来。

    “侯爷万福！婴宁小姐万福！”

    罗小娟赶紧起身冲着周羽与婴宁见礼。

    “多谢侯爷救命之恩！”

    张大胆挣扎着下床跪到地上行了个大礼。

    周羽抬了抬手：“起来吧，妖毒虽然清除了，不过你还得躺两天养养身体。”

    “多谢侯爷。”

    “你怎么会中妖毒的？”

    “这……”张大胆犹豫了一会，终于还是将如何认识狐娘，狐娘又是如何指点姻缘，之后他又去找狐娘，然后遇上蜥妖的事原原本本讲了一遍。

    听完之后，婴宁来劲了：“可恶，我去找那小妖算账！”

    周羽笑着拍了拍婴宁的头：“行，这次看你的表现。”

    婴宁开心不已：“嘻嘻，正好活动一下手脚。”

    成天过大小姐的日子有什么意思？还不如痛痛快快打上一架。

    这时，张大胆壮着胆子道：“侯爷，小的求你一件事。”

    “何事？”

    “狐娘虽是妖，但她心善，求侯爷放她一条生路。”

    “放心吧，是非善恶，本侯分的清。”

    不久后，周羽夫妻二人一同出城，随行的还有婴宁，一起向着张大胆所说的地方行去。

    穿过树林，来到了山脚边，周羽停了下来观望着四周。

    白敏儿下意识问了一句：“夫君，怎么了？”

    “此地风水绝佳，不出意外的话，附近定有一座大墓。”

    婴宁脑子一热，竟然冒了一句：“难道先生想盗墓？”

    “噗……”一听此话，白敏儿忍不住笑出声来。

    周羽则一脸无语地瞟向婴宁。

    “嘻嘻……”婴宁调皮地吐了吐舌头。

    “行了，婴宁你去找一找，看看袭击张大胆的妖藏身何处。”

    “好！”

    婴宁应了一声开始四下里搜寻起来。

    没过多久便找到了一处洞口，随之吆喝道：“先生，敏儿姐，在这里。”

    “走！”

    一行三人走进山洞。

    山洞里伸手不见五指，不过这倒不影响周羽三人，就算闭着眼睛也不会影响他们的感知。

    一路弯弯曲曲下行，地势越走越低。

    又行了一段，眼前豁然开朗……呈现在三人眼前的，竟然是一座城池。

    当然，这不是真正的城池，而是利用山腹中的石头雕刻而成的一座微缩城池。

    房屋，街道、百姓，还有士兵……估计缩小了十余倍，但看起来依然气势恢宏，令人震撼。

    这么大的工程，需要多少人手？谁这么大的手笔？

    三人所立的地方乃是一处山腹中的断头崖，距离下方差不多有数十米高，一般根本下不去，除非吊绳子。

    看了一会，周羽的眼神瞟向下方城池中间偏后位置的一座宫殿，笑道：“果然不出所料，我就说这里定有大墓，这个城池便是。”

    白敏儿也看出来，点了点头道：“不错，那处宫殿就是棺椁，阴气相当浓，搞不好已经成僵了。”

    “吱吱吱……”

    就在这时，一阵尖锐的声音传来，此起彼伏，令人耳膜生痛。

    婴宁下意识侧头瞟过去，发现右侧密密麻麻涌来一大片“乌云”，这些乌云，是数不清的蝙蝠。

    “难怪没人敢来盗墓，这些全都是食人的鬼脸蝠。”

    民间百姓一提起鬼脸蝠，便会谈之色变，这玩意儿相当诡异，个头大，生性凶残，特别是它的头长得跟个鬼脸一样，相当恐怖。

    遇上一只两只或许还能抵挡，要是遇上一群……铁定变成一堆枯骨。

    “哼！”

    婴宁哼了一声，双手拢到嘴边发出一阵“呜呜”的声音。

    声音一起，半空中竟隐隐出现一只巨大的狐影冲向蝙蝠群。

    “轰！”

    随着一声沉闷的轰响，不少鬼脸蝠瞬间化为虚无。

    “吱吱吱……”

    这些鬼脸蝠可是成了精的，一见情况不对，纷纷掉头而逃。

    “呜呜呜……”

    婴宁继续拢着嘴发声，那群鬼脸蝠可算是遇上了对头，数量急剧减少，最终侥幸逃离的恐怕不足十分之一。

    不过，这只是开胃菜。

    鬼脸蝠刚一逃，一只半人半蜥的怪物突然出现……紧接着，又出现了三只。

    “嘶！”

    最早出现的那一只似乎是发现了进攻的命令，另外三只猛地窜了起来，分头向着周羽三人奔袭而来。

    “让我来！”

    婴宁急着表现，抢先飞身而起，一手捏诀，一手虚空连拍数掌。

    “呼呼呼……”

    几道掌影如长了眼睛一般分别飞向那三只蜥妖。

    “小妖女，你竟敢帮着人类与我们作对？”

    下面那只蜥妖恶狠狠冲着婴宁吼了一句。

    结果，这声小妖女把婴宁惹怒了，当即飞身而下，连拍数掌。

    不过那只蜥妖也不是吃素的，身形一晃，变成一只巨大的蜥蜴与婴宁打斗起来。

    另外三只眼见有机可趁，也分别变回本体恶狠狠扑向周羽与白敏儿。

    它们以为捡到了软柿子，哪知却踢到了铁板，一个照面便躺了尸。

    “轰！”

    这时，一声巨大的轰响传来。

    只见那处宫殿的顶突然掀开，一道巨大的人影立了起来，身高差不多有丈余，身着铠甲，头戴青铜盔，手持一柄长刀，看其装扮像是个将军。

    他一动，城池中立着的那些石刻的士兵竟然也跟着动了起来。

    崖上，周羽不由皱了皱道：“看样子，这家伙已经修炼成尸妖了。”

    “嗯，看来又是一个妄想尸解成仙的家伙。”

    根据史载，前朝有不少权贵迷上了修仙之术，梦想长生不老。

    如此一来，也令得当时涌现了不少炼丹方士，纷纷投效各地权贵，享尽了人间的荣华富贵。

    可悲的是，这些权贵就不动脑子想想，连这些方士都没做到长生不老，他们又如何能炼出长生不老丹？

    仅仅炼丹还好，更有一些方士剑走偏锋，利用各种邪术骗人。

    比如尸解成仙就是其中之一。

    一些权贵患了重病，或是年老年弱，但又心有不甘。而这个时候，他们是最舍得花钱的。

    所以，不少方士就盯上了这类人。

    毕竟人都要死了，还在乎什么钱？

    于是乎，这些方士便开始大力吹嘘尸解成仙的噱头。

    要说起尸解成仙，在道家的确有这样的说法。

    按照道家的说法，是指修道之人得道之后，可遗弃肉体而仙去，这个过程谓之尸解，由此而成仙的仙人称为尸解仙。

    佛家同样也有类似的说法，比如西游记中，唐僧便在凌云渡留下了肉身凡胎，从而成佛。

    但是，这些都是有着高深的修为，也或是莫大的功德才行。

    区区凡人怎么可能？

    但是人的心理往往是宁可信其有，不可信其无，因此依然有不少人做着美梦。

    显然，眼前这个大将军就是其中之一，结果仙没修成，反倒变成了尸妖。

    “杀！”

    起身之后，那个大将军模样的尸妖一声令下，当下里，那些石刻的士兵悬空而起，向着三人冲了过来。

    “轰轰轰……”

    地宫里响起了一片此起彼伏的轰响声。

    一轮交锋之后，周羽三人安然无恙，但那些石刻的士兵却损毁一半。

    “嗷……”

    尸妖愤怒不已，口中发出一声怪叫。

    随着这声怪叫，地宫里突然又出现了几只妖。

    这时，婴宁忍不住瞟向其中一个女人，大声问道：“喂，你是不是叫狐娘？”

    “你……你们是……是大胆告诉你们的？”

    显然，她正是狐娘。

    “太好了，你快过来，我们保护你。”

    毕竟大家都是狐类，而且婴宁知道狐娘本性善良，自然而然有一种亲切感。

    “贱人，你敢背叛本将军！”

    尸妖发现一声怒吼，身形一动，手中的长刀向着狐娘重重斩了下去。

    “大胆妖孽！”

    白敏儿怒喝一声，手中长剑脱手而飞，“铛”的一声撞上了尸妖手中的长刀，令得那家伙浑身一震，不由自主退了两步。

    狐娘捡回一命，自然感激涕零，急急奔了过来。

    “贱人，去死！”

    尸妖更是愤怒，猛地一挥臂，手中长枪呼啸着刺向狐娘的背心。

    这时，周羽终于动了。

    身形一闪，一脚踢出便将那柄长刀踢成几段。随之，身形再闪，一拳轰向那尸妖。

    这就是他升级之后的实力，在一定的距离之内就算没有奇门也能做到类似于瞬移的神通。

    那尸妖根本来不及防守，已然挨了一拳。

    “砰！”

    只一拳，便将这家伙打得倒飞而出。

    紧接着，周羽身形再动。这次，他取出了青莲剑，不等那尸妖落地，一剑斩出，直接将之斩首。

    但没想到，这家伙生命力太顽强了。

    身首分离，居然还能动弹，不仅身体能动，头也能动，一个悬浮在半空，一个在地面冲着周羽发动了反击。

    “先生，让我练练手。”

    眼见周羽又要出招，婴宁急急奔了过来。

    周羽收回剑点了点头：“也好，你小心点。”

    “嗯嗯。”婴宁应了一声，上前与那尸妖打斗起来。

    周羽则退到一边掠阵，随便解决那几只小妖。

    同一时间，狐娘走到白敏儿身边盈盈而拜：“多谢上仙相救！”

    白敏儿托了托手：“不必多礼，对了，你怎么会在这里的？”

    “我以前本来在这山里修炼，有一天无意中闯到这里来，结果被那家伙给控制了，他了一种咒，我们根本走不远，只能在这附近一带活动。”

    “原来是这样，我看看是什么样的咒。”

    白敏儿抓过狐娘的手探查了一会，不由笑道：“只是一个小小的禁制术，没事，一会我帮你解开。”

    “多谢上仙，多谢上仙！”

    狐娘惊喜不已，连声拜谢。

    没过多久，周羽便将那几只小妖解决，婴宁依然还在缠斗。

    这是她练手的机会，自然要好好发挥一番，也好从中找下自己修炼上的不足之处……

