    银鸢像是闺阁中被宠大的姑娘，笑容都是纯真美好的。

    淮南老王爷见着画轴，眸光都柔和了许多，他忆起了往事：“小时候的银鸢最喜欢跟在元徽的身后跑，长大以后还反过来了，他跟着银鸢跑了。”

    “如若她没有知晓，依旧在淮南王府生活，她应该会欢喜着嫁给元徽，府里上下和乐都会喜欢她，两人琴瑟和鸣，免了颠沛流离之苦，你也会有一个健全的家庭，不会流落山野十六载。”

    可这一切都是奢望，世界上没有如果。

    赵荟蔚悄悄退了出去，没有再去打扰淮南老王爷，她原来真的是银鸢的女儿，此时她心情有些沉重，虽然前朝的事跟她没太大关系，可她被鬼门宗盯上，一时脱身不了。

    唉，这什么时候是个头啊。

    她心里有些忧虑，这边虎视眈眈想谋夺江山，另外一边沈明南最大的命劫又快到了，就在明年，她又该如何帮他躲过去啊？

    总不能劝他别去战场了吧……

    赵荟蔚就开始思考，把他迷晕了度过那几天的可行性。

    …………

    李府

    李钰被李父李母强行带回了府邸，李母甚至想抢夺那个孩子把孩子活活摔死，最终被李钰阻拦了下来。

    他简单的一句，孩子没了，他也去死了。

    就这么一句，成功吓退了李母，她只有这么一个儿子，可万万不能出事，看着他这副魂不守舍的样子，李母心中对沈姝的不满直接最大化。

    但是他们害怕儿子做傻事，自然不敢再多说什么，甚至对襁褓中的小孙子，她都上心了几分，他们李家可不能绝后啊。

    沈姝尸身被送来的时候已经临近夜幕，李钰见着的时候没再哭了，他紧紧的抱着沈姝已泛凉身体，容颜姣好，只是蒙上了一层冷灰。

    他用自己有温度的脸颊，紧贴在她的脸上，试图温暖她。

    “姝娘……姝娘……”

    地下太冷了，太黑了，你走的时候慢一些，在岔路口的时候能否等等我，我跟你一起走。

    这一世的沈姝可能做过很多错事，李钰希望来生他能早早守着她，别再犯傻被人利用了。

    “姝娘……我会好好照顾孩子长大的，等他长大了，我就来找你了。”

    他抱着沈姝的尸身摇摇晃晃站起身，她早已被沈家除名，沈家的宗祠不接纳她。

    她在世的时候没能与他名正言顺的成婚，李家也容不下她。

    如若没有李钰，她可能真的就要被抛尸荒野无人知。

    李钰把自己的儿子丢给了李母，他现在一点儿也不怕了，大不了一家三口一起去地下相聚。

    他驾驶着马车，来到城郊外，这儿最适合埋骨。

    他用铁锹挖了一个很深的一人坑，把沈姝裹着放了进去，填土的时候他眼泪才一滴一滴落在土坑里。

    一切都结束了……

    …………

    沈姝的死并未在京中翻起风浪，在姚南嘉的心中同样没有翻起一丝涟漪，沈姝是该死，但真正该死的还有左沁。

    姚南嘉站在窗边看月亮，周围寂静得没有一丝声音。

    知道房门“嘎吱”声传来，姚南嘉不用回头都知道，是程煜来了。

    他在她身后紧紧抱住她，浓浓的男性气息充斥鼻尖。

    “屋子里有些暗，怎么不多点两盏灯啊。”

    程煜把头埋在她的颈边，吐息的时候弄得她有些痒。

    “不想点。”她声音有些淡，但程煜一听就知道，她还在生气。

    随即有些无奈：“嘉儿，沈姝死了，我为我们孩儿报仇了。”

    姚南嘉这才回过头看向他俊逸的面容，她浅浅摇头：“程煜，不是的，仇人还有一个，她是左沁。”

    程煜看着她执拗的面容，伸手抚了上去，自从姚南嘉孩子没了，她连笑一下都是奢侈，眼眸里更是沉得如一滩死水。

    这让他如何不心痛？

    前世的时候，姚南嘉是快乐纯真的过一生，她没有经历这些破事，而这些事都是他一手带给她的。

    如果按照前世的轨迹，姚南嘉最终会嫁给沈明南吧，那时安亲王府没被灭门，她跟沈明南青梅竹马一起长大。

    而他呢？虽为太子却处处受制，最后更因程盛全昏庸无道的统治，安亲王府的人率兵直接造反，推翻大焱统治，被百姓们推上了皇位。

    他从太子成了人人喊打的落水狗，不甘的他在安亲王登基为帝的时候奋起一搏，动用了他手中所有的势力杀了安亲王，而他被斩于沈明南的剑下。

    他死之后，灵魂并没有消散，他看着安亲王府的人慌乱，少了主心骨的他们拥了沈明南为帝，而他的尸身被丢去了乱葬岗喂狼。

    他一生中唯一的温暖就是姚南嘉，她替他埋了骨，即便那只是她对他一点点的怜悯，但这也够了。

    他发誓如若能回来，定要逆天改命，把安亲王府的人扼杀于摇篮中，更要杀了沈明南为自己报仇，最重要的就是他要把姚南嘉从沈明南身边夺过来。

    他重生于他三岁落水那年，谁又能想到，他一个三岁的小儿就让公仪百年世家顷刻之间覆灭，更在他四岁那年一把火烧了沈家的后宅，本想把他们直接烧死以绝后患，没想到他命大，让他长到十岁又回来了，这个时候再想弄死他就有些难了。

    既然老天让他回来，那他就算死也不能让沈明南笑到最后。

    更何况……他还有姚南嘉，他此生最舍不得让她受一点伤害，但不可否认的是，这些伤通通都是他带给她的。

    “对不起。”程煜在她颈间低声道，姚南嘉眼眸微动，她目光落在他的侧脸上，脸上的神色脆弱又迷茫。

    姚南嘉心中一痛，很多话都堵在了酸涩的喉咙里，让她吐不出又咽不下。

    最终她掩了泪意，沙哑着声音问道：“程煜……为什么？”

    “为什么是我啊……世间女子万千，你为何非得来招惹我啊……我好累，我不想过这种日子。”

    程煜抱着她的手紧了一些，为何是她？

    大概是埋骨之恩，他想结草衔环来报，只是他有些高估了自己，明知姚南嘉讨厌他，他依旧霸道的把她夺了过来，最终伤了她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    卡文……(╥_╥)为我的不准时更新找个借口。

    呜呜呜，完犊子。把366章节写成了367，内容没问题，放心订阅，稍后修改。

