    关于同蒲铁路的破袭张伟准备了很久，甚至早就想这么干了，如果现在顶头上司是李云龙的话，张伟早就干过了，是旅长他可不敢随便放肆，万一出事没人救得了他。

    “一营，二营，按照既定作战计划沿线展开破袭，记住，发动群众，争取咱们把铁路给他扒拉个干净！刘营长，你们运输营的任务比较重，记得分配好人员！”

    “是！”

    “三营，运动至五台一带，随时准备应对太原方向的鬼子援军，我和772团的程团长打过招呼了，他们会作为主力打援，。这个你们放心，鬼子最多一个联队级的兵力进攻！”

    “是！”

    “炮营，特战大队，还有团属迫击炮连，二营六连，你们随我一起，进攻朔州县城！”

    “是！”

    八路军频繁调动部队，鬼子自然也有所察觉，紧急做好战争准备，分发物资和干粮，随时准备进攻或者跑路。

    朔州的守备大队其实是最慌的，除了他这个钉子距离根据地最近，其他友军部队最近的也是驻扎在山阴的骑兵大队，可是一个骑兵大队对于现在的张伟等人完全没有什么用。

    .........

    连续两天的行军，张伟来到了计划之中的地点。

    “团长，先拔掉外围据点还是直接进攻？我们的兵力即便是展开全面进攻也是足够的！”

    张伟看了一眼已经打习惯了富裕仗的石福建，反驳道：”你小子真不会过日子，鬼子死了一百个，咱不心疼，那是畜生，我手下的兵死一个我都难受。耿继辉！史大凡！你们拔掉外围据点，记住速度一定要快！

    一天之内，特战大队便拔掉了朔州外围据点。

    据点里面的守备大队也察觉到了不对劲。

    41师团长收到电报后没有第一时间下令支援，反而是将这个难题甩给了冈村宁次。

    冈村宁次现在也不敢轻举妄动，万一被八路军围点打援，这可就又得不偿失了。

    根据情报来看，八路军现在不仅兵工厂一点没受到影响，反而产能继续扩大。

    而且突然又在根据地周围钻出了这么多的部队，将整个正太铁路分割成了南北两段。

    之前储备的炮弹其实接近用光，复装的炮弹使用起来虽然说没有多大的区别。

    但是性能上还是稍微有一些区别的，问题不大。

    朔州的鬼子没法出城迎战，没有命令更不能撤退，百姓听说要打仗早就提前跑了个精光。

    鬼子甚至都没反应过来。

    反应过来就会抓上一些百姓，使得八路军攻城束手束脚的。

    在张伟的带领之下，杜清明还有杨志华两个人分别带着一个炮兵班，推着九二炮就来到了三公里之外。

    城里面的守军是没有山炮的，也就是说这里正是九二炮的极限射程，要是给别人来说还打不准，这两人可不是一般人。

    张伟指了指朔州县城外围笑道：“看到外围阵地了吗？先开上两炮！”

    二人毫不犹豫，一通操作之后，炮弹精准的命中了外围阵地，炸飞了几个严阵以待的鬼子。

    “干的漂亮，再来两炮！”

    “好！”

    “BOMM”

    “八嘎！这帮该死的支那人居然这样骚扰我们！”

    “放宽心，小苍君，要不是你要求将县城周围两公里的树木全部砍伐掉，说不定他们现在都开始攻城了呢！”

    朔州县城周围的树木都被鬼子砍伐了干净，导致张伟想要缩短攻击距离都有一些困难，没办法，鬼子恶心人，那他就恶心鬼子。

    等到防空炮兵营就位，他就可以大举进攻了。不过相对来说，还是借着夜色比较好一些，这会鬼子无法在夜间进行精准轰炸，甚至基本上不会起飞。

    如果白天进攻的话，有防空炮兵营保护的炮兵阵地会相对来说好上那么一些。

    但是有限。

    一般情况下鬼子不会为了一个小县城动用空中力量，但晋西北这个地方真的很特殊。

    张伟就这么一点家底子了，可不能够浪费了。

    由于鬼子不出门，张伟就下令两门92炮变成了四门。

    分散开来骚扰鬼子阵地，甚至在等待中准备了两挺九二式重机枪，闲着没事就往那边楼上一梭子。

    这边炮击时间是随机，到了后面张伟甚至将92炮换下。

    使用了山炮直接炮击城里面，鬼子被骚扰的不厌其烦，鸡飞狗跳，完全连休息的机会都没有。

    “师团长，职下请求撤离朔州县城，我们是实在是耗不起了！”

    “八嘎！他们刚刚进攻一天你们就守不住县城了吗？”

    “师团长，八路军他们还没有发起进攻，依旧是不断炮击，我怀疑他们是想骚扰我们到精疲力竭之后再开始进攻！”

    “嘟嘟嘟嘟！”话筒里面忙音传来，

    话还没说完，电话线就被八路军战士给切断了，张伟白天留着电话线就是给他们求援用的。

    本来还想玩一套围点打援的，谁知道经历过代县的事情之后，这帮鬼子直接完全不准备挪窝了。

    时间已经到了晚上，炮兵除了105不方便挪窝之外，留在了根据地之外，其他的炮兵都已经设置好了炮兵阵地。

    “打了一个基数，再让特战大队进攻！”

    “是！”

    石福建兴奋的搓了搓手，炮兵的浪漫不就是炸敌人么。

    何况现在还能炸个爽。

    日军在发现电话线被切断之后就察觉到了部队，甚至在城内集合了部队，随时准备应对八路军的进攻。

    然后，八路军的炮击就开始了！

    “果然不出我所料，这帮八路军选择在夜晚发起进攻!”

    “他们缺乏弹药和炮弹，估摸着一轮炮火支援就会发起冲锋，到时候就是我们的优势了！”

    鬼子算盘打的好，但是他们就没想过独立团就不是他们印象中的那支部队，炮击足足打了二十分钟才停下，鬼子自己的几门九二炮早就在刚才的炮击之中被炸没了。

    鬼子的外围阵地也被炸的七零八落，县城的城门和城墙也出现了一定程度的损坏。

    张伟背着冲锋枪，扛着铁拳带着战士们就冲了出去，借着满月的机会，发起了对朔州县城的进攻。

    “boom！”

    十二门铁拳齐射，直接炸塌了朔州的城墙，这帮鬼子哪里见过这种单兵武器，顿时吓的六神无主。

    随着一颗信号弹升上天空，伴随进攻的迫击炮连在王承柱的示意之下开始对城内进行新一轮的炮击。

    又是狂轰乱炸了几波，王承柱这边又打了一颗信号弹上天，表示不会再进行炮击以免误伤。

    “以小组为进攻单位，只认衣服不认人！注意安全！冲啊！”

    “杀！”

    “杀！”

    突然传来的喊杀声，让这帮还侥幸存活下来的鬼子顿时吓破了胆子，疯狂的向着反方向逃窜，那张伟又怎么会好心这么放鬼子逃跑呢？

    二营六连就埋伏在了这条通往大同的道路上。

    要是出了城门就往山里面跑，鬼子还有活下来的可能性，可往六连的伏击阵地上面跑，可就真就闲着没事吃砒霜，找死。

    “哒哒哒！”

    胜利式经过进一步的改进之后，性能更加优异，最起码这次的进攻，张伟随便要的一把冲锋枪没有出现卡壳的情况。

    进攻进行的异常顺利，清剿废墟的时候有打死剩下的鬼子，朔州县城不过一天一夜就完全掌握在了独立团的手中。

    “命令部队，先打扫战场，然后把咱们的旗帜插上城头，鬼子明天多半就来轰炸了！”

    “不会吧，团长，他们怎么知道里面是不是咱们的人？”

    “冈村宁次这种人，他和我们交手了两次，两次都吃了这么大的亏，他自然是知道我们独立团战斗力的，从电话被切断的那一刻起，估摸着他的命令已经下达到了十六或者十七航空兵大队那边了！”

    “这老鬼子还真阴险啊！”

    “兵不厌诈这是战争，即便是误炸他也没损失什么，这个朔州守备大队大多都是新兵，一些劣质兵源，能够造成咱们一定的伤亡就算胜利。”

    “不过鬼子怎么也不会想到咱们现在能够复装炮弹了吧！要是按照以前咱们靠缴获的想法，鬼子这一次一定会吃大亏的！”

    “没错！段鹏我发现你小子确实成长了不少，你晚上不用跟着我了，跟着特战大队晚上上课去！”

    段鹏激动的点了点头，这意思就是张伟要提拔他了，不再是当警卫员了。

    乘风给张伟当了警卫员，现在都是骑兵营营长了，咱段鹏给团长当警卫员，最差也得是个连长吧？

    段鹏心里是这么想的，张伟其实也是这么想的，张伟给段鹏的职位其实就是警卫连长，其实张伟早就想组建警卫连了，但是因为一直在小王庄，找不到什么机会，毕竟特务营就相当于他的警卫连了。

    同蒲铁路的重要一站就是朔州站，破袭和拿下朔州之后，鬼子的同蒲铁路北段就没有什么存在的必要了，不过令人恶心的地方就是鬼子有着一支装甲列车部队，一营二营谁遇到算谁倒霉，这玩意可不好打。

    张伟也提前给他们说了，遇到这种情况放弃任务等火车离开之后再进攻。

    娘子关没了火车运输物资，基本上也就成了鸡肋，鬼子连运输险都无法保证，就只能够从河北那边运输物资，不走铁路线，那八路军地方部队的机会可就多太多了。

    第二天一早。

    远处的天空中传来了发动机的阵阵轰鸣。

    “团长，鬼子飞机来了！”

    “通知防空炮兵营，找准机会！不要省炮弹，能揍下来一架是一架！”

    “是！”

    果然不出张伟所料，鬼子的轰炸机就开始对了朔州县城开始投弹。

    昨夜布置好的高射炮等的就是这支嚣张的轰炸机中队。

    因为晋西北实在是没有人跟他争夺制空权的问题。

    所以鬼子为了轰炸精准一下，经常会选择降低飞行高度，但是也不会飞的太低。

    “轰轰轰！”

    12门对空高射炮一起开火，张伟设计的是20MM口径的机炮，装备的自然也是20MM的，高平两用机枪已经被张伟配属到特务营去了，现在分过来的只有机炮。

    轰鸣了一阵子之后，鬼子的飞机依旧安然无恙。

    这也是正常，防空炮打下来鬼子飞机没有这么容易。

    张伟也没有多说什么，琢磨着等会怎么安慰这帮第一次上战场的新兵蛋子们。

    “bomm！”

    也许是运气不好，突然有一架日军轰炸机被击中了大概率是油箱之类的地方，突然爆炸成了一团火球。

    “打中了！打中了！团长快看！”

    张伟欣慰的点了点头，娘的，还好打中了，不然还真不好搞啊。

    -------------------------------------

    见有防空火力，加上轰炸任务已经完成，这帮鬼子也没有选择和独立团继续纠缠，转头就向上司汇报了独立团装备有防空炮的事情了。

    冈村宁次收到消息已经是一个小时之后，没有片刻停留又将电报发给了中国派遣军司令部。

    这玩意别说八路军了，之前中央军一般都是购买的防空炮，自身的产量非常低，几乎可以忽略不计，然后突然跟鬼子说，八路军自己能造防空炮。

    这个鬼子肯定会上来给你两巴掌，告诉你别做梦，可是事实就是这样，鬼子甚至还损失了一架飞机呢。

    “八路军哪里来的防空炮！断然不可能是兵工厂制作的，难不成是苏联人违反了条约，偷偷卖给他们的？”

    “将军，苏联人现如今也是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了，德军势如破竹，距离莫斯科只剩下最后的八百公里！”

    “那他们的防空炮是从哪里来的？总不可能是晋绥军的防空部队吧？根据特高科的情报来看，最近晋绥军和八路军一直在搞摩擦，甚至动了枪！”

    众多作战参谋面面相觑，说不出个所以然来，冈村宁次深吸一口气，悠悠的说道：“我看啊，彻底放弃晋北地区，展开全面封锁，迫使他们主动向咱们进攻！只不过，独立团这支部队，实在是有些恐怖！我们一直没有机会能够和他们进行野战！反而是一直被他们牵着鼻子走！”

    和27师团师团长交情不浅的参谋下意识就说道：“将军，我们不如先清剿苏北鲁南地区的八路军，这样我们就可以再度腾出一个旅团的兵力，这对于我们封锁八路军驻地，很有帮助！”

    冈村宁次沉思了片刻：“命令第33师团沿着苏南向苏北方向扫荡，命令第27师团从鲁南方向沿公路线向苏北地区扫荡，双方汇合于新安镇地区，掘地三尺也要将盘踞在这一地区的八路军消灭干净！”

    “哈依！”

