    一边质问，他也一边将百兽剑直指面前的黑暗阿法洛斯。

    “你以为我会像那些反派一样有问必答吗，再说了，我是谁你问一下系统不就知道了。”黑暗雷文戏谑的说道。

    “系统？你这家伙难道是……”雷文顿时不淡定了。

    “终于猜到了吗，但也无所谓了！”黑暗雷文手持光剑一个闪身朝着雷文劈了过来。

    此时他的力量达到了半步神话，极为恐怖。

    雷文抬剑挡下了这闪电般的一剑，但自身也被强大的力道震的飞退。

    于是一咬牙，雷文将剑身内的怪兽全被融合到了身体之中。

    一瞬间他能量暴涨，形态也发生了变化，再次融合格利扎的力量。

    实力也到达了半步神话级别。

    “有点意思，这才像样嘛。”黑暗雷文处变不惊，此时再次一剑斩了过去。

    “锵！”

    光剑和百兽剑发生碰撞，发出了金属撞击声响。

    两人接着如出一辙的同时朝对方踢出了一脚。

    “砰！”

    顿时双方就各退了一些距离。

    竟然不相上下。

    “你难道是平行世界的我？”雷文与他对峙着。

    从眼前这人的说话口吻来讲，根本就和他一样是穿越者。

    “猜对了，但没有奖励！”黑暗雷文继续上前攻击，不给雷文任何喘息的机会。

    “那你的邪恶之气到底是怎么回事！”雷文也与他激战。他觉得就算是平行世界的自己，也没道理会黑化成这样。

    两人的招数如出一辙，此时力量不相上下，招数也不相上下，打的难舍难分。

    “你怎么这么多事，像这种问题不应该去问系统的吗？难道你的系统也失灵了？”黑暗雷文一边说道。

    “也失灵？”

    雷文顿时一愣，首先就明白这家伙也有系统，其次就是他的系统也是处于瘫痪状态。

    “身为穿越者，你真是太令人失望了，看看你现在，已经完全沉浸于温柔乡之中了，身体都快要生锈了。”

    黑暗雷文的招数突然一变，一连数次击中了雷文的要害。

    “我真是羞于你为同一人！”

    黑暗雷文抓住雷文的破绽，一剑就刺了过去。

    “哼！”雷文没有理会他的言语，直接启动了格利扎的虚化能力。

    黑暗雷文一剑刺空，攻击完全无效。

    “怎么回事？”黑暗雷文也愣住了。

    “别装蒜了，你既然是我的话，我不信你会真这么清高。”雷文反手一脚蓄力踢，击中了他的身体。

    黑暗雷文顿时倒飞了出去。

    他的身躯直直的撞倒了一栋大楼，被埋在废墟之中。

    “咳咳……”

    黑暗雷文略显狼狈的爬了起来。

    “那是以前了，在成为最强之前，女人只会影响我出招的速度。”黑暗雷文拍了拍灰尘，然后扭了扭脖子。

    “虚无化吗，别以为就这样结束了。”

    黑暗雷文也看穿了雷文此时的依仗，就是格利扎的能力。

    于是他便立即拿召唤出了一把造型和彩虹之剑相似的武器。

    只不过确实黑红色的，并且造型很邪气。

    显然这也是一跟宇宙之针，是专门克制格利扎的神器。

    “用这个东西，你就没法躲开我的攻击了吧。”说着他便朝着雷文疾驰而去。

    雷文在看到他拿出这把剑的时候就已经暗叫不妙了。

    另一边。

    本来已经死去的红凯突然醒了过来，身上的伤势全都消失不见。

    这个时候一滴眼泪落在了他的额头上。

    只见奈绪美喜极而泣，跪坐在他旁边。

    “我没死？”红凯还是处于懵逼状态。

    另一边，伽古拉也从废墟之中爬起，此时身体伤势完全消失不见。

    他也很疑惑到底发生了什么。

    不过在看到凯也复活了之后，他紧绷的情绪也悄然放缓。

    “伽古拉也没事！太好了。”奈绪美立即说道。

    “伽古拉，他怎么了……”红凯疑惑地问道。

    “说起来让人难以置信，你被那个黑色巨人杀死后，伽古拉完全发疯了，他为了替你报仇……也被杀了。”奈绪美犹豫了一会后，还是说道。

    “伽古拉……”红凯深深的望了远处的伽古拉一眼。

    伽古拉的目光也在看向这边，两人的视线重合在一起。

    曾经的默契仿佛又回来了一样。

    不远处，卡蜜拉也醒了过来，在听理沙和杏奈解释了后，她也顿时了然。

    “给我杀了他！雷文！”卡蜜拉大喊道。

    “加油！”

    理沙和杏奈也喊了起来。

    听到媳妇的呐喊后，雷文顿时来了力量。

    本来处于劣势的他也找到了黑暗雷文的破绽，一击打中了他。

    “你就这么在意这几个女人吗？”黑暗雷文继续说道。

    “你这单身狗是不会明白的！”

    雷文与他拉开了距离，直接开始放出了大招。

    【格利扎双重螺旋！】

    他直接从胸口的能量核心处放出了这个形态的最强一击！

    黑暗雷文见状，于是也立即就做出了回击。

    只见他双臂交叉后，从胸前能量水晶处汇聚出了一股庞大的力量凝聚到了双臂之中。

    瞬间一道恐怖的漆黑光线就和格利扎双重螺旋打在了一起。

    “轰隆！”

    两人的攻击碰撞在一起，瞬间就产生而来猛烈的冲击波。

    地面上立即席卷起了漫天的碎石，不少断壁残垣般的废墟更是直接被融化。

    “抓紧我。”

    卡蜜拉见状，于是立即在理沙和杏奈两个普通人面前撑起了能量罩，两人也在身后紧紧抓住了卡蜜拉。

    而另一边，奈绪美等人则躲在了红凯身后。

    就这样，无尽的冲击波持续了将近一分多钟，才逐渐停下。

    众人睁开了眼睛，于是着急的看向了前方，迫切地想知道是谁赢了。

    只见雷文和黑暗雷文双双半跪在了地面上，因为那反作用力道，两人的身体也遭受到了很大程度的重创。

    “咳咳……”

    黑暗雷文艰难的站起身来，刚要再次发难，却发现胸前能量指示灯已经开始闪烁了起来。

    “哼，算了，反正东西已经到手了，今天就暂时先放过你们。”

    黑暗雷文的身后一个扭曲的旋涡自然的出现，于是他便退了进去，消失在了原地。

    ……

    【作者题外话】：求银票

