    筱冢义男再次强调道：“而且要尽快，必须以最快的速度，将部队集结完毕。”

    “然后尽快发动进攻，绝对不能给敌军任何喘息之机。”

    “这股土八路发展的实在太快了，若是再这样拖延下去，情况只会更加的糟糕。”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    筱冢义男摆了摆手，说道：“你们都去准备去吧。”

    “哈依~！”

    鬼子们再次应了一声，转身各自忙各自的去了。

    筱冢义男盯着地图看了一眼，忍不住握紧了双手。

    这个老鬼子之所以这么着急，是因为他非常的清楚，留给他的时间已经不多了。

    若是再拖延下去的话，恐怕他就没有机会动手了。

    因为第一军的战报已经上报上去了，华北派遣军司令部只是训斥了他一通。

    但是这仅仅只是开始，战报已经上报了大本营，如何处置他，大本营正在商议。

    如果小鬼子的大本营的惩罚下来了，那么他就真的没有任何机会了。

    所以他必须抢在这前面，消灭独立团，争取戴罪立功。

    即便立功不能恕罪，起码消灭了独立团，筱冢义男心里也能好受一些，也就不用始终带着这个耻辱离开了。

    在筱冢义男的不断催促下，小鬼子在整个山西省，抽调了三万余日军，另外抽调了伪军大约三万人。

    总计将近七万人，分别从不同的方向，开始对太岳根据地展开了围攻。

    而进攻的重点，就是河源县一带。

    这样的结果，出乎所有人的预料之外。

    日伪军的各路大军，逐渐的逼近根据地，整个根据地立刻陷入了无比紧张的气氛。

    ……

    “叮铃铃~！”

    电话铃声响起。

    李云龙伸手接起了电话。

    “喂~！我是李云龙！”

    “李云龙，你小子还真能给老子惹事儿！”电话里传来了旅长的声音。

    李云龙一脸蒙的说道：“我说旅长，我这什么都没干呀？”

    “什么都没干？”

    旅长冷笑着说道：“你知道筱冢义男调集了多少部队，围攻我们根据地吗？”

    “多少？”李云龙问道。

    旅长说道：“日军有三万多人，伪军也有超过三万人，总兵力将近七万人。”

    “若是真打起来，加上各地的守备部队的话，估计就不止七万了。”

    “我的天呀！”李云龙惊讶的说道：“这筱冢以南是来找我们拼命来了。”

    旅长说道：“不错，这个老鬼子就是来找你拼命的，根据我们现在得到的情报来看，他们的进攻重点，就是你们独立团的防区，河源和平安县城一带。”

    “由此可见，他们是专门奔着你来的。”

    “而且我们得到了确切的消息，这个筱冢义男已经从太原出发，赶到了阳泉，就近指挥这次战斗。”

    “所以说，这次筱冢义男是铁了心，想要消灭你们了。”

    “战斗一旦打响，你们将面临着前所未有的压力。”

    “所以我希望你们，能够提前的做好准备，心里也有个底儿。”

    李云龙信誓旦旦的说道：“请旅长放心，我们保证打好这一仗。”

    “兵来将挡水来土掩，没什么好怕的。”

    “不管他们来多少人，哪怕他们就是来七十万人，我们该怎么打，就怎么打！”

    “进了我们根据地，他们就别想好过。”

    “好~！”

    旅长赞叹道：“你小子有种，老子就喜欢你身上这股劲头儿。”

    “你心里有底儿就成了，至于具体的情况，我们会及时通知你们的。”

    “你们也要提前做好战斗准备，同时尽可能的打探敌军的动向。”

    “是！”

    李云龙连忙应道：“我们已经派出了大量的侦查部队，对河源和阳泉方向进行侦查。”

    “别的我不敢保证，但是在附近一带，小鬼子的一举一动，都逃不过我们的眼睛。”

    “很好！”

    旅长满意的点了点头，说道：“那就先这样吧。”

    挂断了电话之后，李云龙摩拳擦掌的说道：“嘿嘿~！这下子我们可以大干一场了。”

    赵刚问道：“我刚才隐约听到，小鬼子调派了不少的部队过来围剿？”

    李云龙笑着说道：“三万多日军，三万多伪军，不到七万人。”

    “而且最重要的是，小鬼子进攻的重点，就是我们的防区，河源到平安一带。”

    “嘿嘿~！看来小鬼子是冲着咱们来的。”

    赵刚点了点头说道：“咱们这几次，狠狠的教训了小鬼子，仗打的是过瘾。”

    “但是也招来了小鬼子的报复，这摆明了就是筱冢义男对我们的报复。”

    李云龙说道：“咱们打鬼子，难道还怕小鬼子报复？”

    赵刚摆了摆手说道：“我不是那个意思，我的意思是说，咱们最好还是步步为营，循序渐进的发展。”

    “这样对我们更为有利！”

    李云龙说道：“不管怎么说，小鬼子来了，咱们就该怎么对付怎么对付。”

    “这次小鬼子闹出这么大的动静，整个太岳军区，甚至是整个太行根据地，没准都会投入进去。”

    “所以这注定了是一场大战，所以这正是咱们表现的时候。”

    “咱们独立团现在是兵强马壮，弹药充足，咱们应该盼着打仗才对。“

    “不然的话，哪有咱们表现的机会。”

    “何况，咱们整天嚷嚷着收复河山，这不打鬼子，怎么收复失地？”

    “难不成还能指望小鬼子自己滚蛋吗？”

    赵刚一脸无奈的说道：“好吧！我说不过你。”

    李云龙问道：“对了，林锐他们还没回来吗？”

    赵刚摇了摇头说道：“我不知道呀！今天已经一天没看到他了。”

    李云龙说道：“他昨天晚上，带着特战队出去了，说是要探查一些情报。”

    “估摸着也该回来了。”

    话音未落，林锐走了进来。

    “呦~！都在这儿呢！”

    “林锐，你小子总算是回来了？”

    “这次有什么收获没有？”

    林锐笑着说道：“瞧你那双财迷的眼睛，一天天的光想着发财了吧。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈笑着说道：“那是当然了，不然的话，老子还能想什么呢？”

    “想婆娘吗？”

