 走走停停，走了不知多久，一行人终于走上了山，快到山顶了。

爬了一路山，身上都是汗，一接近山巅，风一吹，那叫一个清凉啊。

要知道，现在可是深秋时节，已经快要临近冬天了。

这样一阵风吹来，那酸爽，自然不言而喻。

几个女孩都有些瑟瑟发抖，纷纷往杨天身边靠，抱团取暖。

杨天笑了笑，索性左拥右抱，道：“就快到了，等到屋子里就不冷了。”

话音刚落，正要继续走，杨天忽然嗅到一阵特殊的气味，眉头顿时一皱。

这是……血腥味？

为什么这山上会有这样浓郁的血腥味？

而且这味道，仔细分辨一下……好像是人血！杨天顿时警觉起来，“小心点！”

几个女孩正瑟瑟发抖着呢，一听到这话，顿时微微一惊，齐刷刷地看着杨天道：“怎么了？”

杨天想了想，还是没直接说出来——毕竟死人了这种事情，对于这几个丫头来说还是太骇人了些。

“这里附近有牲畜的血腥味，可能……有野兽，你们都小心点，一定要紧跟着我，”杨天道。

“啊？

野兽？”

“狮子老虎吗？

这山上还有这种东西的？

太吓人了吧？”

“不会吧……好可怕！”

……几个女孩都是一惊，有些害怕，纷纷靠得离杨天更近了些，恨不得都揉进他身体里去。

杨天点了点头，带着她们继续朝山上走去。

血腥味很快变得愈发浓郁，但地上却看不到血迹和任何尸体。

杨天仔细看了看，地上的灌木丛和树丛里，有许多小片小片的缺口，缺口的边缘都已经枯黄死掉。

杨天瞬间明白了什么，从旁边折了一根树枝，在这缺口下边的地面上刨了几下，刨开了几公分……果然——里面有红色的、凝固的血。

这下就很明显了。

这里肯定死过人。

而且，从这血凝固的情况，以及血腥味的浓郁程度，可以看出来，死得还不少！至于为什么没有尸体……那是因为尸体已经被一种叫溶尸水的药剂处理掉了。

这种东西他以前也用过，是专门用来毁尸灭迹的。

究竟是什么成分，他也不清楚，但的确是能把一具死尸溶成一滩烂水，连骨头都给溶掉。

他会用，那老头子肯定也会用。

这山上死了这么多人，老头子还有时间来一个一个解决尸体，那多半应当没出什么事。

杨天稍稍放心了些，将树枝丢到一边，继续带着几个女孩朝山上走去。

“哇，腥臭味好浓诶……这是有野兽在打群架吗？

可为什么没看到尸体啊？”

杜小可捂着鼻子问道。

“大概是腐烂了吧，”杨天随口敷衍道。

又往上爬了十几米，终于，来到了山顶。

前方，有一个小木屋。

这对杨天来说实在是再熟悉不过了。

杨天朝那里定睛一看，心中算是彻底放下心来了——这糟老头子果然没这么容易出事嘛。

木屋完好无损。

虽然依旧是那般破旧的样子，但从外观看，跟他离去时相比都几乎没什么变化。

外面血流成河，木屋却丝毫没事，就说明一切都还在老头子的掌握之中，老头子当然也不可能出什么事。

“诶……这……就是你和你师父的地方吗？”

韩雨萱好奇道。

“是啊，”杨天道，“我可是在这里度过了漫长的岁月呢。”

“不会吧……这么简陋的房子，冬天不会冻死吗？”

杜小可惊讶道。

杨天摸了摸她的小脑袋，笑道：“我可不是娇生惯养出来的。

别说这屋子里了，就算是大冬天的让我在荒郊野外睡一宿，也不会有什么事。”

杜小可转头看着杨天，道：“你这是在说我娇生惯养咯？”

“对啊，”杨天笑道，“我就是这个意思。”

“哼，就娇生惯养怎么了？

我娇生惯养我骄傲！”

杜小可靠在杨天怀里，道，“别说小时候了，以后你还不是得继续惯着我养着我？”

杨天笑了，捏了捏她雪白的小鼻子，道：“不以为耻反以为荣啊，你这妖精，真不怕羞。”

“还不是跟你学的？

厚脸皮，”杜小可调皮地吐了吐小舌头道。

其他几女也纷纷笑了起来。

一行人往前走了走，来到木屋门前，推开陈旧的木门，走进去。

要说简陋，这木屋的确是足够简陋的。

整个木屋，就有一个小小的客厅和两个小卧室。

小卧室有多小呢？

大概就跟一般家庭的厕所一样大小，里面也就一张稻草床铺在地上，别无他物。

与其说是卧室，倒更像是个睡袋。

躺进去就睡。

而客厅呢，还算稍微大点，但也就二三十平方的地方，而且几个大木柜还占了其中不小的一部分面积。

剩下的地方，还摆了一个大大的长木桌，木桌旁边有两把破椅子。

至于什么厨房啊，厕所啊，根本就没看见。

只在客厅的边缘摆了些锅碗瓢盆，看样子是用来烧菜做饭的。

“哇……赌神哥哥，你小时候的生活环境，也真是够……够……够朴素的呀，”米玖感叹道。

杨天笑了，道：“不用这么委婉了，简陋就简陋咯。

和咱们现在的家比，那当然是天差地别。

不过……现在想起小时候，还稍稍有点怀念呢。

尤其是那段一直待在山上的日子……”“嗯？

一直待在山上？

你不就是一直都待在山上吗？”

韩雨萱问道，“你什么时候下去过吗？”

“呃……当然啊，和我师父一起去乡下给人治过病，”杨天随口解释道。

毕竟，当杀手的事情，还是不让她们知道为好。

杨天走到一旁，打开那几个破木柜，然后发现，里面稍微有用点的东西几乎全没了。

看来……老头子已经离开了啊。

不知道这次他又跑哪去了。

都一把年纪了，也不能安分一点。

唉。

杨天叹了口气，走到一旁，扫了一眼那个属于师父的“卧室”，看了一眼那个稻草床。

这时，他忽然发现，那一片稻草中间，竟是……摆了一本书？

 