    全场寂静了一下。

    半晌后，明桑桑才从错愕中回过神来，不明所以地嗤笑出声：“瑶瑶，你这话又是什么意思？一下说这个剧本好，一下又说不适合。难道在你眼里，票房好的商业电影不配当好电影吗？”

    “我当然不是这个意思。”明瑶淡淡道，“如果只是普通情况，我自然愿意让三哥拍这个。但是现在的情况是不同的，有一点你们忘了，这是三哥自建的班底。”

    明桑桑依然保持着不以为意的姿态，唯有导演和明与尔等人的眼里露出了了然的光。

    “三哥自发组建剧组，为的就是在电影圈中打出响亮的一炮，站稳自己的位置。以三哥目前的人气，向他发出邀约的商业电影想必层出不穷，而他却还是拒绝了，只因为……”

    “他想要的，不是市场的肯定，而是业界人士对他的肯定！”

    这一刻，明桑桑终于意识到了什么，她清秀的脸庞上终于露出了意料之外的表情。

    而明瑶继续说道：

    “我承认你的剧本不错，但是，电影的格调往往会牵扯到演员，这个剧本其中的内涵不足以让身为主演的三哥得到业界的认可。”

    “你们可以拍摄这个，但是因为剧本限制，最终你们拍摄出来的，只能是一个票房高的、成功的商业电影，而不是让所有人都升华的电影！”

    “说得没错！”马导演一巴掌拍在了桌子上，连带着身上的肉都颤了两颤。看着这个中年男人的脸庞，可想而知，他是有多么认可这番话，“与尔，没想到你这个妹妹这么不一般，这眼光可真是长远啊！”

    当初他愿意接受明与尔的邀请，不就是想拍出一部能提升自己的电影吗？

    他在这个圈子里呆了那么久，因为拍的都是商业电影的原因，圈内的地位迟迟没有提升。否则以他的身价，就算给明与尔面子，也不会那么轻易地答应拍摄。

    毕竟若是拍砸了，就是砸了自己的牌子！

    如果没有剧本风波，这无疑是他的一个机会，可惜……

    想到这里，马导演脸上的表情渐渐淡了下去：“明瑶小姐是吧？你说的很对，这个班底的确是为了升华而诞生的。我赞同你的看法，可惜，事实没有想象的那么简单。”

    这话直接点醒了明桑桑。

    没错，就算明瑶说得正确又如何？现在的情况，根本不可能在这么短的时间内找到第二本合适的剧本！

    更何况还是她说的那样，有内涵和质量的剧本！

    既然无法拿出其他的剧本，那她说的一番话无疑就是空话！

    明桑桑像是找到了反击的救命稻草，脸上重新挤出虚伪的笑容：“瑶瑶你说的很有道理，可是现在我们根本找不到适合的剧本啊？既然没有剧本，再加上我的剧本本身不错，不如就用……”

    结果明瑶的声音毫不客气打断了她：

    “谁说我没有剧本？”

    什么？

    此话一出，全场人再次一愣。

    明瑶竟然……也有剧本？！

