    此时已经凌晨两点了，永泰村闹的鸡犬不宁。

    一圈圈的反抗者围坐在中央，老太君盘膝一坐，手里拿着一串佛珠，念念有词。

    叶谭明也像模像样的坐在地上，他没有佛珠，却在腿上放着两块砖头。

    知道的是随时可以抄起来干架，不知道的还以为要上演脑袋拍砖的戏码。

    萧阳看到这一幕，鼻子都快气歪了。

    实在太愚昧了，愚昧至极！

    “够了！”

    “你们这帮蠢货，唐门的人都被灭了，你们却还死守这里，神仙丹把你们脑袋都吃坏了吧！”

    老太君看到萧阳如胜利者一样站在二楼，心中气恼不已。

    每一次，每一次都是这样！

    她不服啊！

    为什么每一次叶万年都是正确的，为什么每一次萧阳都是正确的？

    “奶奶，你清醒一下好不好，你想让叶家覆灭吗？”

    “赶紧束手就擒吧，回去好好的交代，不然你煽动大家，是会坐牢的啊。”

    叶云舒带着担忧的神色说道。

    可是老太君那绛紫色的老脸上，却显示出了从未有过的倔强。

    她不认错，坚决不认错，一旦认错，她就输了。

    “好，冥顽不灵！”

    萧阳将手机掏了出来，说道：

    “刚才孙光和唐宋元两个人说的话，被我偷偷的录了下来，我就放给你们看看。”

    “我要让你们知道，无论什么时候，都要相信国家，歪门邪道，不足为信！”

    话音一落，萧阳手机屏幕对着下面，将声音调到最大。

    “这些人真好骗啊，抛出神仙丹，他们就被牵着鼻子走了。”

    “呵呵，这群蠢货，我说什么他们都相信，有钱人的脑子里，装的都是狗屎吧。”

    “就是啊，要是真的能返老还童，还轮得到他们？”

    “尤其是那个叶家的老太太，给她个什么称号就了不得了，啧啧，连这么嫩的姑娘都送来供我们玩弄。”

    “哈哈，我们玩完了这几个女孩子，就让他们把钱都交出来，再许诺点他们看不见摸不着的好处，他们会跪在地上把钱老老实实的交给我们的。”

    “那神仙丹吃了就会上瘾，我都不敢吃，吃多了可会脑瘫的，他们还抢着吃，一群大傻缺。”

    说罢，两个人抚掌长笑。

    轰！

    听到这些话，看到视频中的画面，众人全都哑然失色，彻底不淡定了。

    萧阳冷冷的说道：

    “你们还不会傻到认为，我这是假冒的视频吧，这里边的人，是和合成出来的吧。”

    “现在，警方是在救你们，不至于为了救你们而弄的这么麻烦！”

    “姜警官，我看我们最好还是别管了，就让他们呆在这里，等着神仙丹的毒瘾发作吧！”

    在场的人都愣住了，还没有消化萧阳视频中的内容。

    尤其是老太君和叶谭明等最忠诚的拥趸。

    他们难以相信，这种话会从他们崇拜的偶像嘴里说出来。

    说他们是傻缺，说他们脑子里装的是狗屎。

    神仙丹，吃多了会脑瘫？

    叶谭明心中就是一颤，明显忐忑了起来。

    就在这时，人群之中一个人突然抽搐了起来，一边抽搐一边还说：

    “快，给我神仙丹，快给我神仙丹。”

    他是等级最低的人，获得的神仙丹非常少，已经很久没有吃神仙丹了。

    而这时毒瘾彻底发作。

    “我受不了了，快给我丹药，快点给我啊！”

    那个人挣扎着起来，声嘶力竭的叫喊着，看到一个人手里握着神仙丹，二话不说就抢了过去。

    “卧槽，那是我的！”

    被抢的人手中一空，就看到对方将一整颗神仙丹都吞了进去。

    萧阳眉头一皱，从二楼跳了下来，一把就将那个人抓住了。

    “你疯了，吃这么多，你不想活了吗？”

    “胜男，将这些人手里的神仙丹，全都没收，不能再让他们吃了。”

    姜胜男闻言，急忙让警察们动手搜身。

    有了萧阳刚才震耳发奎的一席话，再加上视频证据，让这些人都冷静了很多。

    姜胜男不得不感叹，有萧阳的地方，事情总会想到办法解决。

    “我好难受，好难受啊！”

    “哈哈哈，我成神了，我是最厉害的，谁敢跟我抗衡！”

    “王子章，老子让你绿我，我特么弄死你！”

    吃了一整颗神仙丹的家伙，开始大嚷大叫着，双眼充血。

    也不知道哪来的力气，挣脱了萧阳，突然朝着不远处的石柱冲了过去，脑袋正对着石柱，猛力的一撞。

    嘭的一声，顿时脑袋喷血，倒在地上，生死不知。

    众人眼睁睁看着他吃了神仙丹，眼睁睁看着他发疯，眼睁睁的看着他把石柱当做了情敌，撞了过去。

    结果，撞死了。

    死的这个惨啊。

    萧阳想阻止已经来不及了，转过身来，说道：

    “看到了吗，这人已经疯了，你们还敢吃？”

    老太君一下子苍老了许多，颤颤巍巍的说道：

    “我们——我们真的被骗了？”

    “天哪，我可怎么办啊，我不能没有神仙丹啊，我不吃就浑身难受，生不如死。”

    “孙女婿，我错了，我真的错了，求求你，救救我好不好？”

    老太君踉跄的走了过来，直到这时，她也不得不承认，这一切都是骗局了。

    她不想死，真的不想。

    和面子，地位比起来，她更惜命。

    萧阳勉强压制着自己的火气，说道：

    “老太君，你实在太让爷爷失望了，你跟爷爷一辈子伉俪，竟然为了满足自己的欲望，而害他？”

    老太君泪眼婆娑，混不当初。

    “我不是害他啊，我更不是为了满足自己的欲望，我只是——只是想让叶家发展起来。”

    “我一切都是为了叶家啊！”

    萧阳一摆手，说道：

    “算了，现在说什么都没用了，赶紧回银州吧，能不能挺的过去，就看造化了。”

    姜胜男带着警察将这些人全都带走了，萧阳却一点都没有放松的意思。

    “萧阳，奶奶他们，会有事吗？”

    叶云舒看着远去的身影，也担忧了起来。

    神仙丹，拥有P—one成分，上瘾容易，戒掉，却难上加难。

    甚至可以说，生不如死，百爪挠心。

    这两天因服用神仙丹而被送去戒毒的人，也不少。

    可是从戒毒所反馈的情况来看，效果并不好。

    或者说，非常不好。

