    织田雪子睁开眼睛，一双萌萌的大眼睛里突然喷出两道半尺长的白光，一闪即逝，而她眼眸的深处，一丝红色气息正在旋转升腾，仿若燃烧的火焰。

    “主人，你怎么啦？”织田雪子看见满身鲜血正翻着白眼儿盯着她，吓得赶紧跪下来。

    “嗯~！我没事儿，你刚突破，先去洗个澡换身衣服，我想一个人静静！”杨凌回过神来有气无力的摆摆手。

    织田雪子这才站起来，一步三回头的出去了。

    洗完澡换完衣服的织田雪子万分紧张的跪在厨房门口一动也不敢动，她不知道主人这是怎么了？脸上一会儿红一会儿白，时而咬牙切齿的对着房顶竖起一根中指喃喃不休，似乎在诅咒，又似乎在施展一种神秘的功法。

    杨凌一个人呆了许久许久才恢复过来，他看了一眼跪在门口的织田雪子，手一翻一本古老的兽皮书出现在手中，然后慢慢漂浮到织田雪子面前。

    “这是突破后修练的功法，你拿去好好看看，去吧~！”

    “是，主人~！”

    织田雪子松了口气，赶紧把书捧在手中，然后恭恭敬敬磕了个头，小心翼翼的站起来转身离开。

    身上依旧是穿着他另一件衬衣，中空的衣摆下，两条笔直雪白的大长腿晃的他睁不开眼睛。

    “唉~！”

    杨凌兴意阑珊的叹口气，人生就是这么的操蛋，刚才还在系统里欢欣鼓舞自己的进步，眨眼之间就被刺激的肝肠寸断，邀人庆贺的心思也突然像夏天融化的冰雪，转瞬消失的无影无踪。

    相对于自己突破的艰难，织田雪子这个女人简直就是幸运女神附体，自从遇到自己，喊了几声主人，抱了几次大腿，毫不费力就从一个普通人眨眼变成了练气境的高高手，而且竟然在一天之间连破两个大境界。

    想到这些，杨凌感觉自己的人生充满了阴霾，自己一定是在出生的时候被猪亲过，一定是这样，要不然怎么会这么倒霉。

    要是有个高手前辈让自己抱抱大腿该多好。

    他站起来，把灶台上还剩下的元蝎肉收进戒指。

    这种肉竟然可以帮助练体大圆满的人突破到练气境，看来也是好东西。

    他想起上次邀请窦云涛他们吃过普通元蝎的脑髓肉，感觉作用应该更大些才是，但为什么他们没什么感觉呢？

    想来想去，他只能归结为富含元气的这种元蝎脑髓和肉，只能对于修炼者有作用，而对于真气都没有的普通人，感受不到元气也实在是再正常不过了.

    就好像元能矿石，普通人都是把他当做玉石，修炼出真气的人却能感受到它里面的恐怖气息，这是个循序渐进的过程，比如韩雪，她吃过脑髓烤肉之后，就能感觉到奇经八脉有松动的迹象，不过不太明显而已。

    看来要帮助窦云涛开个烧烤店的话，最多也只能打那些普通元蝎的主意，红色的元蝎能够帮助练体大圆满的人突破境界，留下来倒是还有其他的作用。

    后天就是爷爷生日，自己也该准备一下。

    杨凌简单的收拾了一下厨房，然后用神识观察到织田雪子正盘坐在床上一动不动，正在阅读九玄真诀，于是也没打扰他，开着飞车出门。

    几分钟过后，飞车无声无息的降落在窦云涛的小院子里。

    院子里静悄悄的，浓烈的阳光下，几棵树的叶子都有些蔫儿，连知了都叫的有气无力，一株桃树上挂满了毛桃，指头大小，引不起一点儿想吃的**。

    再没有每次来的鸡飞狗跳，再没有那个温柔俏丽的女子在厨房忙忙碌碌，再没有那个不爱穿内衣的俏皮小妹子的欢快声音，再也没有时常飘荡出来诱人的饭菜香味。

    地上胡乱的散落着一些包装盒，废报纸，显得凌乱不堪。

    一切热闹温馨的场景，似乎都在眨眼之间消失的无影无踪。

    杨凌跳下飞车，站在院中呆了许久，摇摇头暗自叹口气，这才走进房间去。

    房间里一个落地大风扇正转的摇头摆尾，柱子光着上身，穿着一条大花短裤正坐在电脑前面目不转睛的盯着显示屏，偶尔还在键盘上敲几下。

    窦云涛躺在地上的一张凉席上睡的昏天黑地，时不时的伸手在裤裆或者屁股上挠几下。

    感觉门口一暗，柱子回头看，现是杨凌，这才手忙脚乱的把屏幕上的窗口关掉，站起来搓着手憨笑着说：“杨哥，你怎么突然来了？”

    杨凌看着柱子的动作，忍不住脸皮抽抽了几下说：“你丫又在看什么少儿不宜的东西？”

    “没……没有，闲得无聊，跟几个朋友聊聊天！”柱子尴尬的红着脸说。

    杨凌撇撇嘴走到凉席边上，伸脚轻轻地踢了窦云涛几下，这货迷迷糊糊的翻个身嘟囔，“狗日的柱子，再闹小心我翻脸，让我再睡会儿！”

    柱子站在旁边憨笑，杨凌蹲下来对准窦云涛的菊花来了个惨无人道的千年杀，这货痛嚎一声捂着屁股翻身爬起来，现是杨凌，顿时黑着脸一脚踹过来。

    “你们俩个过的很安逸呀！”杨凌笑着说。

    “安逸个屁。”窦云涛站起来揉着屁眼儿，端起桌上的水杯灌了几口抹抹嘴巴惆怅的说，“老子都吃了快一个星期的方便面了，没有女人的日子……好难过啊！”

    杨凌不由额头上冒出几条黑线，想了一下说：“反正你们没啥事儿，我爷爷过八十大寿，明天跟我回老家玩几天吧！”

    窦云涛点点头，随即有些懊恼的把水杯丢在桌上，“那这里的东西怎么办？兴许回来的时候，大门都被偷走了！”

    杨凌呆了一吓惊讶地说：“也就两三天而已，不会这么严重吧？”

    窦云涛没说话，柱子在旁边说：“很严重咧！就昨天夜里，前面一家餐馆就被偷光了，真的是连大门一起都被偷走了！”

    我勒个去！

    杨凌不禁目瞪口呆，这些小偷不光胆子大，竟然一点儿下限和节操都没有，简直就是小偷界的败类啊！(未完待续。)8

    
