    戴琳以为自己谋划得够天衣无缝了，但这是真的吗？

    首先，用灯芯草监视雌性精灵和城主府的事情被当场发现。只要对方不笨，很容易就能推到【暴躁的胡子】那边。

    幸运的是，戴琳和拉胡尔店长是塑料兄弟，拉胡儿只知道他是本地人，却不知道他的来历。加上雌性精灵跟他打过一次照面，当时他还没有觉醒，只能推断为他也是某个“自然法师”的小跑腿。那么自己身上这条线索就算中断了。

    但是！真断了吗？

    自然法师发现城主府有亡灵，第一反应会去哪里？郊外的自然神庙。

    而班农他们只要派人去自然神庙跟山缪尔一碰头，就知道山缪尔已经被人做掉，亡灵结界“无光之罩”落入自然法师之手。

    那么杀了山缪尔的自然法师，既然不敢独自一人闯城主府，那他会怎么做呢？

    刚好不多久，就有人在满大街放低级骷髅兵来惊动城民。这事儿是谁干的，真当班农他们猜不出来？

    虽然自然法师召唤骷髅兵有一定技术上的难度。但既然是一名实力高强，能干掉山缪尔的“大法师”，而且手握“无光之罩”，触类旁通召唤几个没什么战斗力的骷髅兵尸兵——不是绝对办不到的事儿吧？

    接下来就更好办了。施罗德出马，大法师是不是肯定要出山帮忙？那么让正常人类（卢克）过来查看消息，是不是也在情理之中？

    转念一想，班农他们会不会纠结所有亡灵法师，埋伏着时刻准备干掉那个“自然大法师”为战友报仇？

    在一层层地套娃，你预判了我的预判之后，最终戴琳竟还是落到了班农那帮人的手里！

    ……

    戴琳看着满脸欢喜的卢克，轻声一叹。

    “卢克，我问你一个你发誓用生命来认真回答的问题。”戴琳表情严肃地在卢克耳边说。

    卢克诧异地看了戴琳一眼，点点头。

    两人借口上厕所，悄悄地出了会客室，在军营中找了一个偏僻无人的角落。卢克问：“怎么了？孤儿院的大家还好吧？”

    戴琳摇摇头，问：“如果你必须在班农先生、璇玑姐姐和我之间选一个人，你选谁？”

    卢克崩溃了：“你又来？”

    但看着戴琳坚定的眼神和无比严肃的表情，卢克的不满终于按捺住，认真考虑起来。

    良久，卢克这才叹息一声：“你和我是一起生活了一辈子的好兄弟，我选你！但是如果不是那种必须选择的情况，我一定把你的屁股打开花，然后选择璇玑姐姐。”

    “好！”戴琳有些感动。

    “说吧，什么事。”卢克问。

    戴琳伸出手掌，在萤萤绿光之中，一棵小草在他的掌心快速生长。

    “这是？！”卢克惊呼。

    戴琳沉重地点头：“我觉醒了自然法系。我见过你的璇玑姐姐，她是亡灵不会有错。班农也同样是亡灵。他们告诉你有人要对城主不利，那个人也正是我。我通过自然法术看到城主府的地下室里有亡灵存在。我去自然神庙求助，但自然神庙的法师已经被人杀光。正因如此，施罗德将军才会全城招募自然法师。这就是你要知道的全部，卢克，这些亡灵在下一个很大的棋，如果他们成功，整个鹰击堡的人都有可能遭殃！你必须帮助我挫败他们的阴谋！”

    卢克震惊地坐在地上。戴琳静静地坐在他的身边陪着他。

    “那你要我做什么？”卢克惊魂未定地问。

    戴琳说：“我本来还将希望寄托在这个施罗德将军身上，但是目前看来，维德兰特行省已经翻不过来了。所以我需要你立即离开班农先生，去邻省求援。这段时间，我会想办法拖住他们。你干不干？”

    卢克脸上一阵青，一阵白，犹豫了好长时间才一咬牙：“好！我相信你！干了！”

    戴琳感动地拍了拍他的肩膀，拿出一块布帛，用手指引导生命能量，凌空虚写了一封信。绿色的能量光芒在厚厚的布帛上盘旋，最终渗透到布帛里消失不见。

    写完秘信后，戴琳将书信郑重地交给了卢克。

    “你到邻省首府的自然神庙后，交给庙里的祭司，他自然会知道如何阅读这封信。一定要好好保护这封信，千万不能让亡灵们打开。”戴琳说。

    卢克表情严肃地接过书信和钱，问戴琳：“你现在要去哪里？”

    戴琳颔首：“亡灵不久后应该会以【施罗德将军造反】为由，集中兵力进攻此处。所以此处不可久留。你要找个借口迅速离去，我也会早早离开，去城主府附近等着。一旦他们的主力出府去杀施罗德，我就给他们来个釜底抽薪，突袭城主府的地下室！”

    卢克“啊”的一声。

    “记住，对敌人不能有半分心慈手软。让他们得手，那就是人类的灾难！”戴琳说。

    卢克连连点头。

    “好，我先走了。”

    戴琳拍拍他的肩膀，施展“自然之力”，引金刚藤附身，顿时身轻如燕，一溜烟地消失在了军营之中。

    卢克艳羡地看了戴琳的背影一眼，低头看了一眼布帛，神情复杂。

    “自然之力”附体下的戴琳无论是力量、体力、反应速度都翻了不止一倍，加上此地承平日久，军营的巡逻并不是特别严，戴琳没花费多少力气便翻出了军营。

    因为有过在自然神庙中着的前例，戴琳一路上都不间断施展“聆听自然”技能，从植物的情绪中探查可能的陷阱并及时躲开。

    躲过两颗“亡灵之眼”的探查，跑入深山之后，戴琳这才确定没有陷阱，松了一口气。

    接下来，就看卢克的表现了。

    ☆☆☆☆

    城主府上。

    “这就是你的那个【朋友】给你的布帛？”璇玑大大的眼睛扫了一遍手上的布帛，没有发现任何问题。

    “璇玑姐姐，给我看一眼。”一个温柔如水的声音从璇玑和卢克的身后传来。

    “弥瑟拉小姐！”卢克激动地转过身，双眼狂热地看着从门外翩翩走入的白衣女孩。如果戴琳在场的话，必定能够认出，这就是之前灯芯草视角中出现的女孩。

    城主、精灵和戴琳，卢克选择了戴琳。

    但若是弥瑟拉小姐呢？

    戴琳指望着卢克帮他对抗城主。但卢克的一颗心早已深深地爱上了这位弥瑟拉小姐，又岂会做出任何有损于她的事情？

