    那是一位很特别的女子，体态纤秀，黑发如云，眉心有一朵金莲花，与羊脂玉一样的肌肤相衬，灿灿生辉。

    白衣展动，她的肌体明净如七彩琉璃，发出佛光，如梦似幻。

    “西菩萨……觉有情。”姬雪月低语。

    觉有情，西漠走出来的杰出佛女，被认为是可以镇压一域的惊艳天才，有人说她将来必定能证得菩萨位。

    白衣佛女朝这里微微一礼，转身离开，消失在他的视线中。

    从头到尾，她都没有多余的话语，保持着一种佛性，祥和而宁静。

    只是，当姬雪月找到了瑶池圣女，想要将一朵仙葩放在她的掌心时，他又看到了这位佛女的身影。

    “不如过来一叙？”姬雪月说道。

    云雾缭绕，在一座凉亭中，觉有情坐了下来，与姬雪月论道。

    她很早就离开了西漠，一路东行，走过了很多的路，看过不少古迹，对于古生物有别样的看法。

    “当初神城的第一位化龙修士是你吗？”姬雪月道。

    觉有情摇头，气息微微波动，显露出了超乎众人的修为，远远强于化龙一重天，比他都要高上几重。

    姬雪月的修行已经很快了，属于认知中的最快速度，但她的修为还要高一大截。

    西漠修行法特殊，她突破化龙之后才下山历练。

    姬雪月捧着茶杯，当初他与妖月空猜测那位化龙修士是觉有情，可是她否认了，那又会是谁呢……

    凭空冒出来的一个顶级天才，还是像觉有情一样的它域修士。

    煮茶的水沸了，瑶池圣女走了过来，一人倒了一杯茶，然后静坐在一旁。

    “佳人在侧，好一双如画颜容……”觉有情见此，却发出轻轻的一叹。

    “大道万千，各有不同，觉仙子要不要舍却佛道，再入红尘？”姬雪月轻笑。

    觉有情笑了笑，称并没有改修其他大道的想法。

    姬雪月想起了另一个倾世女子，那一夜，安妙依也是一袭白衣，和自己说要入佛道。

    那时候就劝不回来，现在劝一位必成菩萨的人，自然也劝不回来……他想到此，也微微一叹。

    他坐到了深夜，才蓦然惊醒，西菩萨已经离去了，瑶池圣女靠在他的肩膀上睡去。

    姬雪月静坐不动，等到了朝阳升起，才将那朵仙葩交给了瑶池圣女。

    她睡眼惺忪，轻轻的揉着眼睛。

    “这株花切出来后，必须立时服用，放在玉盒中可不行。”一声淡淡的声音响起，

    一位披着大氅的青年，信步迈入，眸光平静而又深邃，仿佛装着无垠虚空。

    “大祖！”姬雪月一惊。

    青年大祖伸手一拂，一道迷蒙的混沌气钻入玉盒所在的空间。

    “混沌之中，一切如初，下次有这种仙珍就放在混沌中保管吧。”他开口说道。

    “大祖，您怎么来瑶池了？”姬雪月道。

    没有很重要的事情，大祖连虚空大殿都不会离开，更别提出姬家了。

    “有点小动静。”大祖道。

    数天后，一股圣贤的气息于一瞬间席卷了整个瑶池，又快速收敛起来。

    有古圣到来！

    “什么？！”不少人惊讶。

    瑶池净土外，云雾翻涌，虚空中有很过古生物，黑压压一大片，竟然是大举来犯。

    有紫色的云朵，有灰色的雾霭，还有白色的水雾，连在一起，当中鳞甲闪烁，彩羽流动，各种生物闻所未闻见所未见。

    在厚重的云朵中心区域，有一大块神源，光华万丈，让人无法正视，当中封有一个绝代佳人。

    混沌雾丝缭绕，难以彻底看清，毫无疑问，这是一尊太古的王！

    人族强者莫不心中一沉，这样一批太古生物，还有一个王亲至了。

    “是来为了太古生物出世的事情吗？”有人露出惊色。

    古道崖离开了，却有太古的祖王到了，并且明确要求与人族圣人对话！

    “她们在神城中出现过，当日闹出很大的风波，与另一位圣人交战过！”

    “不错，攻打紫山，引动出很多古生灵，他们来自无始大帝的坐化之地！”

    这样一大群生物围在了瑶池外，让人难以安宁，很多人甚至想到了最坏的情况，做好了血溅瑶池的准备。

    “将客人请进瑶池。”西王母的声音传来。

    半个时辰后，十几名太古生灵进入瑶池内，其中封在神源中的女子居中，并没有全部进来。

    “听闻人族盛会，竟有当世圣贤，王特来拜访。”一个强大的生灵开口，背生八对羽翼，浑身青鳞闪烁。

    十几个接近人形的古生物，或高大英武，或雅丽多姿，各不相同，散发着慑人的威压，让人心神压抑。

    “是另一位圣贤……”八对羽翼的太古生灵见到姜太虚，露出惊色。

    这个时代，人族竟然还有其他的圣贤诞生，不是那一位。

    如果说一个圣人是偶然的奇迹，那么两个到三个就是整个族群的强大。

    要知道，就算在太古时期，大多数族群至多只能诞生出一尊这样的存在。

    发现这是另一位圣贤后，这些古生灵恭敬了许多，没有多少倨傲之色，因为他们领教过人族圣人的手段。

    在瑶池的不少人都疑惑，这位出自古皇山的王是为何而来。

    “我想与你们的圣人谈一谈。”神源中的女子开口。

    她看上去圣洁而出尘，当初要攻打神城，也是因为久远的沉眠被世人惊醒，以为昔日的敌人要用极道武器杀她。

    姜太虚在与她的交谈中，得知一个重要的消息。

    除了她以外，还有其他祖王得知了古道崖的事。

    令人不安的是，这些王知道此地有人族圣人，竟提前从封印的源中出世了！

    “他们多半想见识一下人族圣人的风采。”神源中的女子言语很委婉。

    那几位祖王，都生活在太古种族君临的时代，此时接到消息赶来，有可能会发生流血大战。

    诸位雄主在旁，瞪大了眼睛，心中有深深地不安。

    不是一尊，而是数尊，皆是可与圣贤争锋的存在！！

    姜太虚神色平和，眸光穿过重重光幕，望向了遥远的天际。

    此时，夕阳西下，净土外传来了星域倒转的气息。

    “当……”

    神钟悠悠，长鸣不止，代表了有无上大人物驾临瑶池。

    红日西坠，就在那地平线上，有几尊身影慢慢走来。

    有人口干舌燥，几乎要窒息，生出了无比的压抑感。

    七尊！

    有七尊太古祖王！！！

