    竹屋内，老熊猫为东方明二人斟好茶后也是坐在了东方明对面。

    她缓缓的端起面前的茶杯，对着东方明举了举之后便是自顾自的品了起来。

    东方明也不着急，端起面前的茶微微抿了一口，一言不发的静等着老熊猫喝完。

    半晌后，老熊猫终于将手中的茶放下。

    “既然你们看过那本书，那么相信对两百年前的那场谋反应该多少有点了解吧？”

    “嗯，大概了解一点，不过那本书最后被人撕了几页。”东方明点了点头。

    “那正是老身亲手撕去的。”

    故义诧异的的看了眼老熊猫，疑惑的问道：“老前辈你为什么要撕掉你自己写的书呢？”

    老熊猫缓缓站起身来，背对着两人，一脸惆怅的看着天花板，开始陷入了回忆。

    “那是因为，那场内乱，牵扯到的太多太多了……”

    ——————————————————————————————

    两百年前，南国皇城。

    路边，一位手持仙剑，带着斗笠的人类男子正静静的看着手中的报纸。

    “呵呵，老标题党了啊……”

    《震惊！公主冲关失败，天降男子拯救公主！》《大新闻！公主暴打恩公，南国皇室暴虐成性？》……

    “会是他吗？算了，先去看看好了。”

    男子将手中的报纸揉成一团，若有所思的抬头看了看不远处那座富丽堂皇的宫殿，他知道，那里就是南国皇宫。

    是夜，月明星稀，南国皇宫之中一片寂静，就连负责守卫的妖怪也开始打起了盹，没人发现，一个黑色的身影，在不被任何人察觉的情况下，偷偷潜入了皇宫之内。

    在确认过天牢的方向后，男子也没有任何犹豫，当即便是朝着天牢的方向摸了过去。

    也许是因为妖皇欢都擎天纵横南疆的时间太长，长到以至于根本就没有人想到会有人敢夜闯皇宫，于是这一路上男子的行动也是相当顺畅，根本没有被任何人发现。

    不到片刻，男子便已经偷偷溜进了天牢之中。

    “呀啊！！！！”

    刚进入天牢，还没来得及打量四周环境，男子便是被一阵女高音喊得脚下一踉跄，差点没摔倒在地。

    “我靠，这天牢的隔音效果这么差的吗？”

    在好一阵吐槽之后，男子也是循着声音，找到了声音来源。

    只见天牢牢房内，两个女犯人正护着身体，瑟瑟发抖的蹲在角落，一脸惊恐的看着隔壁的一个白毛变态。

    “啊！！臭流氓，你给我走开！！”

    在他们前方，一位头上有两根白色的呆毛的男子正两眼放光的看着他们，看他那一脸饥渴的样子，就好像是几百年没见过女人的色中饿鬼一样。

    “小妹妹不要害怕，我只是一个正值青春期的美男子哟。”

    看着那个色鬼头上的两根呆毛，男子心中也是咯噔一跳。

    不知道为什么，虽然他心中还没确定这个色鬼到底是不是他要找的人，但他却有一种直觉，这次八成没跑！

    想到这里，男子当下也是不再隐匿身形，而是大大方方的走了出去，径直站在了牢房外。

    察觉到男子的到来后，牢房内的三人也是微微一愣，一脸疑惑的看着这个他们都不认识的人。

    “平丘月初？居然逃到了南国，真不容易。不过接下来，你的旅程也该就此结束了！”

    那个色鬼身体先是一僵，随后也是一脸疑惑的看着男子。

    “平丘月初？你是在说我吗？你认错人了吧！”

    男子呵呵一笑，他自然没有十足的把握可以确认这个人到底是不是他的任务目标，可这并不妨碍他现身试探对方。

    “虽然我们以前并没有见过面，不过你那两根呆毛，我的任务介绍里可是画了重点的。所以，不管你是不是平丘月初，都请和我走一趟吧！”

    色鬼扯了扯嘴角，有点心虚的扫了一眼自己头上的那两根蟑螂须一般的呆毛。他真没想到，居然会有人靠呆毛认人。

    他这次出逃在那个神秘人传授的神通的帮助下，的确是改变了声音，样貌和发色，不过这两根与生俱来的呆毛却像是502胶水一样甩都甩不掉。

    虽然被面前的人猜出了身份，但是平丘月初却还是强装镇定的说道：“我说了，我不是你说的那个人！而且，这里是南国天牢，你难不成还想动手劫狱不成？”

    男子没有说话，只是默默的拔出了腰间的仙剑，随手一挥，平丘月初面前的牢房门也是齐齐被斩开，牢房内的平丘月初也是被吓了一跳。

    “走吧，平丘月初！”

    看着地上的那些断木，平丘月初也是咬了咬牙，手开始缓缓地朝着自己脑后伸去。

    虽然不知道眼前这个人究竟是什么身份，不过在这南国，能够知晓他的姓名的，想来也就只有那个地方的人了。

    “可恶，我绝对不会和你们回去的！我绝对不会成为东方月初的，我叫，平丘月初！”

    就在平丘月初想要拔掉自己脑后的那一根头发的时候，一声娇喝突然在牢中响起。

    “大胆！何方宵小，居然敢擅闯我南国天牢！来人，给我拿下！”

    男子回头一看，只见一个衣着华丽的美丽女子正一脸怒容的盯着自己，在她身后，一大堆闻讯赶来的狱卒正在飞速朝自己跑来。

    “南国公主？她这个时候来这天牢之中干嘛？真是麻烦。”

    南国公主的到来确实是出乎了男子的意料，按照他所想，南国公主冲关失败，至少也要几天修养才对，她是哪根筋不对带伤跑来这里？

    不过她既然来了，男子便也知道，这天牢不是久留之地了。

    一个南国公主虽然奈何不了他，但真正令男子忌惮的，是她的父亲，那个尚未露头的万岁妖王，毒皇欢都擎天！

    男子扫了一眼面前的众多狱卒，右手提起仙剑，法力催动，凌空一斩便是斩出了一道巨大的剑气。

    “啊！！”

    仅仅一招，所有朝他跑来的狱卒胸前均是出现一道深深的血痕，随后便是不省人事的倒了下去。

    “什么？”欢都落兰惊呼道。

    “公主小心，这个人，很强！”一个青蛙挡在欢都落兰面前，一脸警惕的提防着持剑男子。

    “混蛋，在我南国皇宫内居然还敢这么放肆，给我让开。”

    欢都落兰一脸怒容的推开青蛙，她祭出全部妖力，一阵毒雾从她的体内冒出，朝着男子蔓延而去。

    “唉，公主，既然都已经受伤了，那就不要勉强自己了。”

    男子一边调笑着一边将手中的剑高举过头顶，同时左手手势变换，浑身气势凝聚于剑尖，狠狠的朝着毒雾劈去。

    “喝！”

