    “这样吧。”

    韩为摩挲她曲线，要移动到高丘的时候被她拍开。大眼睛却看着他等待。

    “小圈子就算了。”

    韩为开口：“你觉得我有那个闲心让她们都不理你？你不配你知道吗？就你是顶流啊？”

    “嘁~”

    白凌薇当然不信，她只是拿这个当借口而已。

    “《娱乐是个圈》做一期，陈枫和我是主持人，然后欧瑶腿伤但不影响坐在那里来一期谈话节目。童晓萌也没上过，就一起吧。然后让荣姐也过来做一期，其他找三个敢说话的二三线当托。”

    白凌薇直起身：“专门为我做一期？”

    韩为开口：“想个主题。最好和你有关的。”

    白凌薇想了想：“我去不合适吧？”

    韩为咧嘴：“根本也没想让你去啊。还嫌自己被喷得不够？”

    白凌薇弯起嘴角笑出来，韩为探身：“笑了？刚才那眼泪说来就来的时候呢？”

    白凌薇抬手拍他：“韩为你别得意，我这是给自己理由原谅你。当初你给我造成的心理阴影我不想恨你，我也怪自己。可是你不是想弥补过去吗？我愿意找你办事不是给你面子？”

    韩为笑：“是。好绿茶，真好。”

    韩为询问：“那现在呢？”

    白凌薇咬着嘴唇：“我一天没休息，精神很不好。现在谢谢你帮我解决问题，我想休息了。可能枫姐找你有事吧？”

    “哎呀我去？！”

    韩为惊愕：“白凌薇你做个人吧？！天天枫姐长枫姐短的，今天还是她叫我来哄你。这现在给你解决完问题，你一脚给我踢过去找你枫姐要补偿要付出？！”

    起身开口：“我现在就把你真面目去她面前揭开。”

    “你滚你别乱说！！”

    白凌薇拽着他，随后踹他一下：“给你吧！”

    说完背身对着韩为，韩为惊讶，凑过去询问：“我是不是听错了？你要给我什么？”

    白凌薇轻叹：“早晚的事。”

    韩为呵呵笑，拨弄她耳垂：“这就是弃疗了呗？”

    白凌薇开口：“你说的也对，如今我也有黑点了。就算没什么影响对事业，可是以后总会有人提及的。而且这也不是绯闻澄清就好，如果有人觉得你德不配位或者你的这个奖有争议，以后会一直这么认为，随着时间推移干脆也没人追究真相，只会把这个当做结果。”

    回头看着韩为：“第一次就一次，给了永远就没了。或许也不是坏事，从今往后我不追求完美，不完美了大家就都一样了。不会被所有人视为异类。”

    韩为揉着她头发：“这就是人生啊，其实我真正不平衡的不是你获奖，而是你入行至今都没负面新闻。这谁能放心身边有这么一个同行？大家都有缺点就你没有。”

    白凌薇轻笑：“你不用安慰我了。”

    轻轻抱着韩为，头靠在他怀里：“你不是总说我绿茶吗？尤华都和我讲，和其他普通人绿茶他们一辈子会被我拴住。你又不是没有别的选择，对你绿茶只会不耐烦，最后就走了。”

    韩为将她拥着：“你就是总喜欢较真钻牛角尖，活得太累。”

    白凌薇开口：“其实我的事业挺顺的，你当初那么对我的确把我吓到了，可是要说一直过不去也不是我性格。给你也好，给别人我也看不上。或者说我这种谨小慎微的性格，很难和什么男人交心。最后迫于周围的目光和社会压力，女人到岁数就得结婚生子之类的，他在背着我找别的女人，或者喝了酒回来家暴，然后再闹离婚再单亲养孩子。想想就烦。”

    “我看谁敢！”

    韩为将她抱紧：“就算是绿茶也是我的绿茶，就我家小薇这颜值这身材，这顶流咖位，这5000万粉丝的账号，还有自己的动辄几千万甚至上亿片酬的吸金能力和商业价值，绿茶他们是给他们面子是看得起他们。他们也配？！”

    “呵~”

    白凌薇笑，抬头看着韩为：“这么宠我啊？却是写情书被我拒绝，然后我又舔脸找你帮忙，最后差点被他QJ的男人？”

    韩为无奈拍她屁股一下：“你早点答应我交往不就好了？！我现在回想起来也许我变渣的那个一刻就是你拒绝我又找我帮忙还故意玩暧.昧的那一刻。”

    然后白凌薇认真了：“我也觉得是。所以一直我没怪你，我也很内疚。我觉得是我的责任。”

    绿茶什么的就是调.情嘛，开玩笑嘛。就如同韩为说的，26岁，5000w粉丝，没有负面新闻，然后还有代表作（不结合现实，架空的人物，用点原型经历），然后身价还有商务都这么强，不需要嫁入豪门，普通男人也是随便挑。

    做人做事，也并不浪不会如同其他业内女明星乱搞男女关系。

    至少这几句话，和韩为对她做的事，她可以这么解读，把责任揽在自己身上，不是绿茶能做到的。

    不过一个愿打一个愿挨嘛，不涉及到别人，谁管得着是吧？

    韩为也是愿意撩，早点之前别说什么停下，就一步到位一箭穿心也就什么事都没了。也是因为知道早晚是自己的，所以玩呗就。不过此刻白凌薇不像开玩笑真的要给他，韩为又不想要了。

    至少此刻不想要，氛围不对。

    “行了。”

    韩为拍拍她pi股：“你们都有爸妈，父母双全，可我愿意把你们当自己女儿照顾。女儿受委屈当爸的宁可坐牢也要找回来是吧？何况这种事又的是办法。”

    “爸爸？”

    白凌薇失笑：“我就说你变态。”

    韩为摩挲着她曲线：“我是心理把你们当女儿，身体上早就成熟了是吧？大家又年纪相仿……”

    “你到底要不要？！”

    白凌薇不耐烦拍开他手：“不要你就走！别在这乱揩油！”

    韩为不高兴看着自己手，又看看白凌薇：“又绿茶了是吧？你这像是要给的态度吗？！摸一摸不就是培养情趣摸shi了就要了省得你疼是不是？”

    示意白凌薇：“快点，主动把我手放在刚刚到地方。”

    “去死~”

    白凌薇起身：“我叫外卖吃饭，饿了！！一天没吃饭……”

    韩为坐起：“你至于的吗？你不知道这个后果啊？早跟你说了吃相别那么难看……不对。”

    韩为追过去看着客厅拿手机的白凌薇：“为什么陈枫这次这么热心？不是于琅推动是陈枫怂恿？”

    白凌薇摆弄手机嘀咕：“也不能说怂恿，实际上人家主办方颁发的，我们就两个女艺人而已又没法影响。给就要不给也就争取一下。”

    韩为无奈：“天天好姐妹的，结果你办完事把我推她那去占便宜，她那边怂恿你抹上污点。真是大开眼界。”

    白凌薇瞪眼：“不许你这么说枫姐~”

    “让他说。”

    突然角落一个声音响起，冰箱那边陈枫拿着饮料过来。笑着看着韩为：“继续啊。挑拨我俩关系你能得到什么？让她倒向你怀抱？”

    “枫姐~”

    白凌薇起身过去，陈枫揽着她一起坐下看着韩为：“说啊。”

    韩为看着两人：“我贱行了吧？你们自己愿打愿挨我多嘴什么？”

    说完迈步朝着门口走去，陈枫笑着：“你还生气了？”

    揽着白凌薇：“香喷喷的飞鹰女神不要了？”

    韩为关门之际开口：“有污点就没光环了。不想要。”

    “呸！”

    白凌薇朝着门口啐了一口，随后惊讶看着陈枫：“真走了？”

    陈枫询问：“他怎么说的？”

    白凌薇嘀咕：“他说……到时候娱乐圈做一期和这次事有联系的辩题做一期。”

    陈枫眼前一亮，笑着点头：“这个莽渣虽然又粗又脾气大，业务能力是真的越来越强了。”

    白凌薇询问：“枫姐你觉得行吗？”

    陈枫开口：“我不就是MC之一，有什么不行的？”

    笑着示意：“不过咱俩在人家眼里越来越没地位了，以前你这边还一直勾着他。结果你茶艺不够只知道推不知道拉，现在人家也没耐心了。”

    白凌薇脸红嘀咕：“不知道你说什么。”

    说完起身叫外卖：“枫姐你吃什么？”

    陈枫笑了笑：“怎么？心情好了？愿意吃饭了？”

    白凌薇收起笑容，沉默片刻，叹口气靠在墙壁看着她：“枫姐，他说这不是坏事。以前我没负面新闻偏偏还是顶流，然后还有作品傍身，颜值身材也都好。好像有点太完美了，在圈内也比较显眼。这次有污点可以给人发泄的渠道重新变回正常范畴……”

    陈枫点头：“韩为说的不是没道理，的确是我怂恿你的，我不是没想到这样的后果，甚至我觉得可能性很大。但我还是这么推动，你不需要如同我一样黑红，但是这么一直完美下去的话，有一天一旦出事我怕真的会前功尽弃。”

    “我知道。”

    白凌薇开口：“我也想通了。身体偶尔得个病不是坏事，也是自身免疫系统在工作。一直不生病的确可以说是身体好，但是感觉身体好的几率不高，更多的是一旦生病就是大病。”

    “那也不用这么说。”

    陈枫过去揽着她：“我不是故意的，我只是说我也多少倾向这样的结果，可如果没发生我没有理由故意制造这个结果。发生了至少保证以后不需要在自黑或者接受别的负面。”

    “我明白~”

    白凌薇抱着她，陈枫感叹：“我知道~”

    两人抱着，不是亲姐妹，胜似亲姐妹。

