    “这人谁啊，都还没开始入门试炼就已经吓成这样，就这样的胆子也能成为武魂殿弟子，真当武魂殿弟子阿猫阿狗都能当吗？”

    “就是，竟然吓到腿软走不动路，还要依靠别人搀扶，真是太丢人了，我要是他的话，这会儿就直接跑路了，免得等一下入门试炼开始把脸都丢尽了。”

    “......”

    当高羽被砍柴吓的不轻时，他的行为也被一群人嘲讽着。

    “高羽！”

    任裘海看着腿软到走不动路的高羽，他眉头紧皱的叫了一声。

    “嗯？”

    原本在嘲讽高羽的众人见到任裘海竟然认识此人时，他们的眼中露出了诧异之色。

    如此丢人现眼之人，竟然会被武魂殿的强者所认识，这也太让人意外了。

    “任...任师叔好！”

    高羽见到自己被任裘海点名时，他非常无奈的叫了一声。

    “什么！”

    原本那些嘲讽高羽的家伙听到对方竟然叫任裘海为师叔时，众人顿时傻眼了。

    这是什么情况？

    他们两人不仅认识，而且关系还很不一般。

    可既然如此，为什么这个人还被吓成这样？

    难不成这个入门试炼真的非常可怕？

    “高羽，这是你最后的机会了，好好把握，别让你爹失望了。”任裘海轻声提醒道。

    “任师叔，我...我会尽全力的。”高羽轻点了点头。

    高羽也清楚这是他最后一次参加了，要不然他的年纪就超上限了。

    到时候就算高羽的父亲是武魂殿长老的亲传弟子，那也是没办法再帮他的。

    所以，如果可能，高羽自然会全力以赴的，这点不需要任裘海提醒。

    只可惜，高羽这个人的运气不太好，最后一次入门试炼竟然是连武魂殿正式弟子都害怕的砍柴。

    别说是高羽，就算是武魂殿的正式弟子，那想要在砍柴中脱颖而出估计也得脱一层皮不可。

    因此，要从砍柴中获得脱颖而出，高羽自认为自己没有这个本事。

    或许，这就是命。

    任裘海看着毫无自信的高羽，他无奈的轻叹了一声。

    高羽的父亲对任裘海有恩，本来他是打算换一个轻松的入门试炼，这样一来高羽就有可能正式成为武魂殿的弟子。

    但是，高羽的父亲却亲自找上门，要求任裘海将入门试炼改成砍柴。

    所以，并不是高羽的运气差遇到了砍柴，而是他的父亲刻意为之。

    林阳看了看任裘海和高羽，他眼珠子微微转动着，似乎在想着什么。

    林阳可是两世为人，因此看得比较透彻。

    高羽如此害怕砍柴，可在他最后一次入门试炼却偏偏遇到了砍柴，这是巧合吗？

    从任裘海认识高羽这点，尤其是看对方此时脸上透露着无奈之色，或许这还真不是巧合。

    “所有人都注意了，如今出现在大家面前的树林就是你们正式成为武魂殿弟子前的入门试炼。”

    “试炼的内容很简单，谁能从里面砍出一捆柴拿到我的面前就算完成任务，同时这个任务不设时长，只要你们不放弃，任务一直有效，直到你们自愿放弃为止。”

    和高羽说完话后，任裘海指了指众人面前的树林将入门试炼的要求说了一遍。

    “就这么简单吗？”

    一名手持折扇的翩翩公子将自己的折扇打开来扇了几下，同时忍不住出声提问道。

    这可是武魂殿弟子的入门试炼，可听任裘海说的要求，似乎并没什么难度。

    “对，就是这么简单，好了，入门试炼正式开始，大家踊跃的进去吧。”

    “对了，提醒你们一句，一旦进入树林，再次离开如果手中没有一捆砍好的柴，那就算试炼失败。”

    任裘海见到众弟子都已经准备就绪时，他再次提醒了一声。

    不过，对于这样的提醒，那根本就没有一名弟子放在心上的。

    “我要第一个完成试炼任务，要知道我的武魂可是一把大砍刀，这砍柴任务绝对是为我量身定做的。”

    “我的武魂也是兵器，这砍柴任务对我来说小菜一碟。”

    “冲啊，看谁先第一个完成任务，咱们比试比试吧。”

    “......”

    “武魂变身！”

    当一道道厉喝声响起，只见在场的新弟子在进入树林前都进行了武魂变身。

    只见一名名新弟子变成了各种各样的武魂冲进了树林之中。

    “高羽，你可以吗？”

    林阳见到所有的弟子都开始动身冲进树林时，他对着双腿还是发软的高羽问了一声。

    虽说这个入门试炼并没有时间限制，但早一点完成任务自然是没什么坏处的。

    “林阳，这树林里可不允许武魂变身，所以你就等着看好戏吧。”高羽看着一个个变成武魂的新弟子以武魂模样冲进了树林中时，他无奈的摇了摇头。

    “砰砰砰！”

    果然，就在高羽话音刚落时，下一秒原本冲进树林的新弟子都被推了出来。

    “你们...试炼失败！”

    任裘海看着一个个狼狈不堪的弟子，他面色凝重的宣布道。

    “什么！”

    见到自己试炼失败，这些弟子的脸上顿时露出了绝望之色。

    “再给我们一次机会，我们真的不知道发生了什么事情。”被宣布淘汰的几名新弟子连忙跟任裘海求情着。

    但是，试炼失败就是失败，每个人的机会都只有一次，就算高羽这一次再失败了，那也没有重新再来的机会。

    而那些已经进行武魂变身还没来得及冲进树林的弟子，此时的他们都不敢冲进去了。

    之前冲进去几个，结果没过几秒钟时间全部都被推了出来，手中一根柴都没有砍成功。

    由此可见，这砍柴并没有他们想的那么简单。

    其实他们早该想到了，毕竟这可是武魂殿新弟子的入门试炼，如果真非常简单的话，那这个入门试炼还有存在的意义吗？

    萧灵儿见到这一幕，她的脸色不太好看，尤其是她也已经变成了火凤打算飞进树林。

    就差一点点，她估计也跟眼前这几个狼狈的弟子一样被淘汰了。

    如果真这样，那她有什么脸面再回天平城。

    “到底怎么样才能顺利的完成砍柴任务？”萧灵儿嘴里嘀咕着。

    说着话，她的目光落在了和林阳在一起的高羽身上，或许想要完成任务，此人是唯一的突破口。

