    江道的身躯从始至终都没有动弹一下，只是眸光一扫，这群青州万丹山的王家之人便统统惨死，一部分化为了齑粉，另一部分身躯干瘪。

    可怕手段，震惊众人。

    一侧的王家王栋，不由得暗暗咋舌。

    炽阳魔瞳！

    果然是逆天奇学！

    这种奇学配合上这怪物的实力，当真有惊天动地之威！

    那万丹山的青丘，实力可不弱！

    标准的神级第五转，竟连他一个眼神也抵挡不住。

    不过！

    就在众人吃惊之时，只见青丘那干瘪异常，原本已经死去的身躯，竟忽然间迅速鼓起，如同十月怀胎般，隆起一团，接着肚皮处一下裂开。

    一个浑身靛青色的诡异婴儿一下子从他的腹内钻了出来，满脸惊骇，看了一眼江道后，转身便向着远处逃去。

    “孕婴之法！”

    啖尸丹魔微微一诧，接着变得急促，“江帮主快抓住那个婴儿，那婴儿对老夫有妙用！”

    他似乎有些迫不及待。

    江道也是眉头一皱，魁梧身躯瞬间起身。

    一步迈出，恐怖的血肉之躯直接穿过重重空间。

    血肉发光，空气粉碎，发出轰隆隆的声鸣。

    他就如同一尊荒古巨兽般，一下窜了出去，大手如钩，带着妖异森然之力，直接向着那靛青色婴儿狠狠抓去。

    “不要，饶我性命！”

    靛青色婴儿惊骇大叫。

    它周身上下布满很多怪异的符文，看到江道手掌抓来，这些怪异符文同时亮起，迅速闪烁霞光，向着江道的手掌冲去，企图挡住江道。

    然而根本没有任何用处。

    大手抓出，轰隆一声，粉碎一切符文，带着势不可挡之势，瞬间抓在它的面门，扑哧一声，死死扣住。

    啊！

    靛青色婴儿发出凄厉惨叫，浑身嗤嗤冒烟，便如同一条水蛇被拿住了七寸，再也无法动弹分毫。

    “怪异的东西！”

    江道自语。

    这靛青色婴儿不是邪灵，也不是凶怪，身上没有任何阴力波动，就如同是正常的人一般，倒是头一次见到。

    见到江道拿住那怪婴之后，啖尸丹魔变得异常激动，连忙迅速冲了过来，道，“江帮主，快，快将这怪婴给我！”

    江道微微思索，还是将怪婴交给了啖尸丹魔。

    啖尸丹魔得到怪婴，顿时开心无比，嘿嘿笑道，“江帮主，你是否在疑惑这怪婴是什么东西？不过我劝你还是不知道的好，因为你一旦知道了，只怕会巴不得想弄死万丹山所有人。”

    “哦，这是为何？”

    江道眼神微眯。

    “这怪婴是万丹山的一种秘术养出来的，想要养出这怪婴，嘿嘿，可不容易，需要每日服用不满百天的婴儿鲜血，熔炼万婴精血于一身，再配合自身灵力，日夜酝酿，嘿嘿，就可以在体内养出灵婴，这灵婴就是一种另类的自己，有了这灵婴，今后哪怕肉身衰老，也不惧怕，可以随时用灵婴夺舍重生，等同于拥有了无尽生命。”

    啖尸丹魔怪笑道，“不过这方法太伤天河，老夫我可没干过，我虽然被人称为丹魔，但这种邪异之法，确实向来不屑为之！”

    “找死！”

    江道眼神一寒。

    如此看来，这万丹山根本就是一处魔山！

    若每位丹师都像这样蕴养怪婴，天下间岂不是会死无数婴儿？

    一侧的王栋也是心头吃惊，头一次听过这种说法。

    “若真是如此，那岂不是说万丹山上也有很多老怪物坐镇？”

    “那是自然，不然你以为万丹山存在这么多年而毫发无损，凭的是什么？就凭其他天命王族的帮衬？开什么玩笑？那些天命王族哪一个不是吃人不吐骨头的存在？”

    啖尸丹魔一脸冷笑，“万丹山从无数年前，就在精炼孕婴之法，单就我所知道的，就起码有四五个老怪物从太古活到了现在！”

    “什么？”

    王栋心头惊骇。

    这岂不是说之前的南天盟还可怕！

    “求长生，羡长生，有的人沉睡万年，苟延残喘，有的人凝练邪婴，不断夺舍，嘿嘿，还有的人，更加可怕，偷偷吸取人族气运，成全自身，这天下哪有那么简单？真正的高手向来是不屑于抛头露面，这皑皑冰山只是刚刚露出了一角而已，越是强者，就越喜欢在幕后算计！”

    啖尸丹魔再次笑道。

    他似乎意有所指一般。

    “偷偷吸收人族气运，这是什么人？”

    江道询问。

    “什么人？嘿嘿，不能说，不能说，说出来了必有大祸，江帮主或许今后会遇到他们也不一定！”

    啖尸丹魔笑道，“不过我还是多谢江帮主帮我擒拿了这个邪婴，这种邪婴可是异常罕见，能够炼制出极其诡异的魔婴丹，有价无市！”

    他转过身去，将这只怪婴装入了一个坛子中开始认真封印起来。

    江道心头思索，眉头紧紧皱起。

    今日与这啖尸丹魔一谈，他确实获益匪浅！

    照他这么一说，这天下远没有那么简单。

    原本以为他天荒?弑神形态一出，可以不用将任何人放在眼中。

    现在看来，暗中隐藏的高手，只怕哪一个都不比赵氏老祖要弱。

    江道轻轻吐出一口热气，道，“多谢先生今日指点，等我筹集材料，再来拜会先生！”

    “江帮主客气了。”

    啖尸丹魔笑道。

    接下来江道转身离去。

    身边的王栋脸色变幻，心头剧烈挣扎，但还是熄灭了前去结交的心思。

    此人连万丹山的人都敢杀，和他走得太近，只怕会牵连到他们丰都王家。

    若是在刚才，他肯定会不惜一切代价结交江道。

    但自从听了啖尸丹魔一番话，他们还是中立为好。

    …

    江道心头汹涌，一路向着远处走去。

    镇子中的其他各路除灵人势力，无不内心惊震，暗暗凛然。

    这还真是一个狂人！

    万丹山的高手才刚刚靠近，居然说杀就给杀了。

    幸好他们之前没有去惹此人。

    在众人的惊悸之中，忽然，江道的身躯陡然一顿，金色的瞳孔向着镇子内的其他方向看去。

    一个、两个、三个…

    邪灵加凶怪还有三头。

    不妨全部去死好了。

    他忽然抓起天皇弓，手指抓住弓弦，直接拉成满月向着一个方向激射而去。

    咻！

    恐怖光芒凝聚成形，发出刺耳轰鸣，隆隆震耳，如同一道可怕闪电，刹那撕裂空间，向着远处的那头凶怪冲去。

    那凶怪此刻正坐在一处客栈二楼，独自品尝美酒，一双目光向着外面的行人看去，骤然感觉到一股寒毛耸立的气息传来，急忙回头。

    在他刚一回头，恐怖的光芒便瞬间激射而来，从他的身躯中狠狠贯穿而过。

    轰！

    一头神级四转的凶怪哼都没哼一声，当场炸开，血肉飞舞，死的不能再死。

    其他各路除灵人势力纷纷脸色一变，还以为江道要大开杀戒。

    “快逃！”

    “走！”

    一时间，白龙镇的所有除灵人全都在惊慌逃窜。

    另外两个方向徘徊的邪灵，也脸色一怔，露出惊色。

    接着未待它们反应过来，就看到江道继续开弓，两道璀璨光柱如同连环珠般，向着他们的身躯迅速冲了过来。

    两尊邪灵顿时露出惊骇，连忙转身要走。

    轰！轰！

    连续两声恐怖的爆鸣响起。

    光芒璀璨，地面晃动。

    四周的一些建筑物纷纷炸开。

    江道收起神弓，转身离去。

    “何必呢…”

    四面八方的那些除灵人逃得更快了，各个惊悚无比，一步也不敢停留。

