    楚云怎么就让这么大的头子直接道歉了？

    而且，楚云好像一点都不惊讶的样子。

    就感觉是理所当然的一样。

    难道，楚云认识眼前的这个人？

    陈雪的脸上满是疑惑。

    楚云自然是认识吕边的。

    从吕边还是一个路边拦路抢劫的时候，楚云就认识吕边了。

    没想到，这短短的三两个月的时间，吕边竟然能够从一个小小的混混，混到今天的这种地步！

    这是楚云完全没有想到的。

    就算楚云是个重生者，但是吕边的这个崛起速度，依旧让他有一点讶异。

    不过，楚云转念一想，也就释然了。

    毕竟这种组织，和公司是不一样的。

    这样的组织，也确实能够在短时间内崛起

    只要够狠就行。

    这个时候，王磊愣愣地站在这帮人的身后。

    呆呆的看着楚云和吕边。

    这到底是什么情况！

    王磊自然是认识吕边，知道吕边的厉害的。

    不然，他也不会说，从吕边的那里雇佣自己的保镖。

    但是让他万万没有想到的是，吕边竟然带着这么多人过来，竟然给对方道歉了？

    一定是套路。

    对，是套路！

    王磊的心中这样想到。

    毕竟，吕边经常在打人之前，会整人。

    自己肯定是遇到了这种情况。

    要知道，吕边可是带着三四百号人呢！

    竟然给楚云道歉。

    还是当着三四百小弟的面！

    他可是老大啊！

    竟然当着小弟的面给楚云道歉！

    怎么想都觉得有点不太可能的样子。

    王磊这样想着，想看看一会 ，吕边是怎么对付楚云的。

    却是紧接着，就听到了楚云说话：

    “吕边，现在做的挺大？”

    楚云的话说的极为平淡，但是听在吕边的耳朵里，却像是炸雷一般。

    做的挺大……

    这话实在是太耐人寻味了。

    自己带着这么多人，站在楚云的面前。

    该不会是楚云生气了吧？

    吕边知道楚云的实力，自然也知道楚云的脾气。

    他的眼睛里是揉不得沙子的！

    “完了完了，今天让楚爷生气了！”

    吕边自己是亲历了岳天宝倒台的人。

    知道楚云的手段，也亲眼看到楚云在黑市的表现。

    还有楚云对付建筑公司！

    只要楚云想要整自己，自己肯定是没有任何还手的余地。

    毕竟自己是靠着匹夫之勇起来的。

    这一点，他自己是清楚的知道的。

    而且，自己能够有今天的这个地位，和楚云有着脱不开的关系。

    要是没有楚云，估计自己现在还在电子厂当保安。

    所以，吕边是绝对不会得罪楚云的！

    现在看到楚云生气，吕边顿时就慌了。

    扑通一声，就给楚云跪下了，吕边脸上的冷汗刷一下就流了下来。

    脸色也顿时变得苍白起来，身体止不住地颤抖着。

    毕竟他自己的地位现在越高，越是能够感觉到楚云的可怕！

    “楚爷，您息怒，都怪我没有管好手下，我绝对不推脱！”

    看到吕边居然跪下，王磊傻了。

    居然跪下了！

    开玩笑没有这么开的吧？

    这也太过火了吧！

    王磊顿时感觉，事情不是自己想的那样。

    毕竟，吕边都跪下了，而且，脸上的表情，一点都不像是装出来的样子。

    这难道是真的！

    开玩笑吧！

    楚云到底是什么人，怎么能够让吕边下跪！

    自己怎么对他一点印象都没有。

    要是江北的老牌家族，自己应该是认识的。

    而唐鑫和陈雪两个人则是互相看了看。

    从对方的眼神中，都是看出了深深的震惊。

    怎么会是这样子？

    陈雪现在脑子完全是懵逼的状态。

    楚云这么厉害她还是第一次知道。

    当然，这个厉害是指在生活中，身体上的厉害，刚刚她已经是领教过了。

    唐鑫则是十分的好奇。

    自己的闺蜜，到底是找了一个什么样的男朋友？

    怎么感觉，好像在江北的地下势力中，很有发言权的样子。

    这么厉害的人，自己在江北呆了这么长的时间，竟然完全不知道！

    不应该啊！

    唐鑫看向楚云的眼神中，充满了好奇的神色。

    而吕边的那些小弟，都是愣住了。

    一个个你看看我，我看看你。

    都是十分的茫然。

    现在到底是什么一个情况？

    为什么老大突然给这个年轻人下跪了？

    这个年轻人是谁，怎么能够让老大下跪？

    众人都是一动也不敢动。

    老大都跪着了，他们要是乱动，也不合适不是！

    楚云看着跪在地下的吕边，反而有点微微讶异。

    跪下了？

    自己不就是客气了一句，说吕边的规模现在做大了么。

    怎么还给自己跪下了？

    楚云倒是没有责怪吕边的意思。

    毕竟，吕边现在的地盘大了，不好管。

    不过，得罪自己的人，楚云却是从来都不打算放过。

    楚云看着跪在地上的吕边，轻飘飘说了一句：

    “当老大的人了，别动不动就下跪，以后还怎么带小弟？”

    吕边听了，如蒙大赦。

    急忙从地上起来，对着楚云嘿嘿一笑：

    “楚爷教训的是！”

    吕边身后的一个小弟，咣当一下，手中的钢管掉在了地上。

    老大，竟然笑了！

    我的天啊，老大竟然笑了！

    这真的是自己的老大吗？

    他竟然笑了！

    要知道，自己跟在老大身边这么长的时间，

    基本上是吕帮之前刚刚建立的时候，就跟在吕边的身边了。

    可是从来都没有见老大笑过！

    现在，竟然对着这个年轻人笑了！

    这个年轻人，到底是什么人！

    他怎么能够值得老大这么讨好！

    就在在场的人都是愣住的时候，吕边说话了

    “刚刚是谁得罪了楚爷！”

    “给我把他的手指剁了！”

    唐鑫和陈雪的脸色微微一变。

    竟然上来就剁手指！

    唐鑫脸色之所以变化，是因为她从吕边这个行为上，看出了楚云在江北地下世界，竟然有这么高的地位。

    而陈雪，则是从来没有遇到过这么血腥的情况。

    剁手指！

    电视剧里都没有这么演过！

    作为一个从小在家里的呵护下长大的女生，听到这种事情，自然有点害怕。

    以至于手都在微微颤抖。

    她倒是不想要原谅王磊，只是单纯没有经历过这种事情，害怕。

    唐鑫敏锐地察觉到了这一点，她主动拉起了陈雪的手。

