    PS：关于前一章阿妮萨与考什克的关系稍作修改。

    …………

    “哦，是这样的，跟随我一起前来的，还有一位我的同伴，名叫阿妮萨·普尔比鲁尼。”

    考什克在说道普尔比鲁尼这个名字的时候，目光中带着崇敬之色。

    “哦。”

    丰灵晔的反应很是平淡，他只是随口一问, 在曚云神社并没奇特的地脉之力。

    想着，丰灵晔就准备去海边抓几条鱼虾蟹什么的，总不能白跑一趟吧。

    见丰灵晔往海边走去，考什克想了想，将鳅鳅宝玉收了起来，跟在了丰灵晔身后。

    “你跟着我干什么？”

    “没有，我们只是恰好顺路, 阿妮萨就在海边。”

    两人勉强算是结伴而行, 一同朝着海边走去。

    见考什克走着还不忘在自己的小本子上写写画画，丰灵晔不由产生了些许好奇心理。

    他前世只玩到了稻妻地图，关于须弥的信息，只知道有一群全世界瞎溜达的学者，几乎在哪里都能看见他们的身影。

    “话说，你们教令院是什么样子的？”

    考什克都没过多思考，随口就答道：“教令院就是教令院，智慧的苗圃，还能是什么样子。”

    “之前听你说你是为了毕业论文在研究海祇岛的与鸣神岛的信仰分歧，教令院在外的人都和你一样吗？”

    “也不全是。我们这一类被称为帝利耶悉（Driyosh），通常也被称为旅行学者，是已获准离开须弥教令院，并以游学的形式作为自身科研进程的一部分的学生。只需要交出一份让导师满意的答卷，就能顺利毕业。

    这是一道坎，想要跨过去十分艰难，教令院中年龄三十多岁还没毕业的比比皆是。

    等我将这次的研究上交出去，一定能够完成这次的毕业答辩！”

    “再往上，就是陀裟多（Dastur），是有两篇论文通过评审的正式研究人员。

    然后是诃般荼（Herbad）, 是声名显赫的研究者，他们拥有渊博的知识并承担领导职务。

    至于贤者那种层次的人物，就不是我这种小学者能够探究的了。”

    “我的那位同伴阿妮萨就是一位诃般荼，又是普尔比鲁尼派系的一员，还如此年轻，未来前途无量，很有可能晋升为诃般荼，真是让人羡慕啊。”

    “普尔比鲁尼很特殊吗？”

    “之所以以普尔比鲁尼为姓氏，是因为他们师承五百年前的大博学家，普尔比鲁尼贤者。”

    五百年前...

    丰灵晔嘴中咀嚼着这个特殊的时间段，如果没记错的话，现任的草神就是在五百年前诞生的，是七神之中最年轻的一位。

    “这些都常识，你竟然都不知道。既然你诚心诚意的发问了，我就再跟你好好讲讲。”

    “须弥学分为六大学派/达显（Darshan），每一学派都有自己主要的研究关注点。

    悉般多摩（Spantamad/Aramati，2.6版本前称为“素论派”）, 专精于研究元素和地脉。

    知论派（Haravatat）, 专精于研究古代符文, 是人数最少的学派，里面的人....怎么说呢，都有些沉默寡言。

    阿弥利多.....”

    考什克有着好为人师的一面，见丰灵晔听得认真，讲得也起劲。

    可他连学派都没讲完，就因为前面的一道人影而顿住了。

    那是一名身着与考什克类似服饰的少女，少女正蹲在曚云神社坍塌的废墟之中，搜寻着各种有用的物品，其中一些她觉得有值得记录信息的，都会用一种特制的小袋子装好保存。

    这名少女便是阿妮萨了。

    考什克见阿妮萨太过沉浸于研究，都没发现两人的到来。

    左右张望了一下四周，这才凑到丰灵晔身旁，小声提醒道：“我刚才更你说的一些事情，你不要再跟别人说了。”

    “感觉你这人还不赖，提醒你一句，须弥有着禁忌，知识作为最宝贵的资源，不能随意外传。

    我们对于知识的重视，远要高于璃月人对于摩拉的追求，如果你想用摩拉来衡量我们的知识，就是在侮辱学者。”

    “须弥有句谚语，‘往来的人情，比黄金更宝贵’。说的就是我们学者视金钱如粪土。”

    这话很明显不是这个意思，就这还想通过毕业答辩。

    丰灵晔摇摇头，不看好他的下场。

    考什克见他这样，以为他不信，继续解释道：“在教令院中，知识才是一切，金钱只不过是我们探究知识道路上的副产物。

    与一些前辈们的人情，远要比这些金钱更为宝贵，这也养成了大家普遍不重视摩拉的性子，甚至以摩拉作为学者的知识的报酬，都是一种侮辱。”

    两人说话的声音也不小，正在研究曚云神社废墟的少女察觉到两人的到来，也站起身，朝着两人走去。

    考什克见阿妮萨走来，也收起了继续辩驳的心思，恭恭敬敬地对着阿妮萨问了个好。

    “考什克你怎么回来了？难道研究又有了什么新的进展吗？你身边的这位是谁？你新认识的朋友吗？”

    阿妮萨就像只团雀一样，叽叽喳喳地一连问出大堆问题。

    问的考什克都不知道该回到哪一个好了。

    “我叫丰灵晔，是反抗军旗鱼一番队的队长。”

    听考什克所说，眼前的少女是陀裟多，正式的研究员，有过至少两篇被认可的学术论文，还是名门之后。

    “喔，竟然是队长，我听说过你的故事，据说你曾经直面过传说中的无想一刀，还真是厉害。”

    “我叫阿妮萨·普尔比鲁尼，是教令院海洋协会的见习陀裟多。”

    阿妮萨听到丰灵晔的名字，整个人都来了精神，像是打量什么珍惜动物一样，围着丰灵晔转了一圈，将他给仔仔细细地看了一遍。

    考什克见自己被晾在了一旁，赶忙拿出刚从丰灵晔哪里得来的鳅鳅宝玉。

    “阿妮萨，这是你之前一直在找的，落日鳅鳅吐出的鳅鳅宝玉。”

    “真是太感谢你了。”阿妮萨又被考什克手中的鳅鳅宝玉给吸引走了目光，一扭头就抱着那枚鳅鳅宝玉开始研究了起来。

