
　　更何况，他在心里也很清楚，只要等时机再次成熟，或者等李云放下警惕，他还可以想办法，解决掉李云这个怪物，到那个时候，他又是幸存者基地当中的老大。

　　因为心理防线被溃败，所以在他的命令下达之后，所有车辆之中的幸存者，都仿佛如释重负，他们早就想投降了，只是碍于自己老大的威严，所有人不敢轻举妄动。

　　这个时候，他们纷纷从天窗之中，挂起了白色的纸张和布条，只要能够表示自己投降的白色物体，他们都取了出去。

　　“老公，看样子他们是真的投降了。”

　　李云的耳麦之中，传来陈颖的声音，透过倍镜李云也看到了，下面这支车队的情况，可是他只是冷冷的笑道，“这个时候才想到投降，也太晚了。”

　　在过去，没有拥有超人的实力之前，李云就算再强，也在人类的范畴之中，只要依靠人海战术，他依然可能会被战胜。

　　但现在他拥有了c肌肉能力之后，一个人就能够堪比一支军队，甚至他还可以通过后续的游戏，变得更加强大。

　　而且每一次自己从游戏当中获得的技能，都要比之前的能力变更为可怕。

　　可以预见的是，下一次他将拥有的能力将会更为惊人。

　　所以，他为什么需要让这种白白消耗资源的废物活在自己的手下。

　　这些人就算是送给他做炮灰，都不够格。

　　李云的话，不仅没有让5个女人感到不妥，反而隐隐之中有些欣喜，她们都是柔弱无骨的女人，在末世之中，本来就没有自保的能力。

　　如果突然闯进一群其他的男人，对她们而言，是很危险的事情，因此她们宁愿像现在这样，5个人陪着李云就可以了。

　　这些幸存者之所以会聚集在一起，因为他们实力太过于弱小，而像李云这种已经超越人类极限的存在，生命层次都已经超脱人类，作为一名真正的强者，他已经有资格独立前行，不再像过去那样，迫切的需要组建一支属于自己的幸存者势力。

　　李云没有过多解释，见到这些人心理防线已经彻底崩溃，便开始选择了，早已准备好的无情杀伐，他的眼睛在车队之中不断扫过，不管多么是小的缝隙，都能够被她他功的捕捉，然后他直接扣动了扳机。

　　在盲射技能的作用之下，每一颗子弹，都轻易的钻入缝隙之中，带走一名幸存者的生命，只留下一句残缺不全的尸体在车上。

　　7.62毫米的子弹，虽然比不过巴雷特12.7毫米的破甲弹，但是在面对这些普通人之时，依然是没有办法反抗的绝杀利器。

　　一枪下去，就是一个碗口大的破洞，甚至是整个脑袋炸开，或者是肠子流出，想要就医就都没有可能，这才是真正的狙击枪所拥有的威力。

　　真实的战斗，子弹的破坏力远比电影电视剧可怕的多，这些中了子弹的人，根本没有任何挣扎的机会，瞬间就昏死过去，或者直接毙命，那种中枪之后还想要反杀敌人的剧情，完全就是神剧。

　　“投降居然没有任何作用？

　　！”

　　所有人，那已经崩溃的心理防线，彻彻底底被死亡的阴影笼罩。

　　整个车队之中，不要说是普通的小角色，就算是幸存者基地的老大，那个光头男人，此刻在那个角落之中都已经茫然无措，瑟瑟发抖。

　　他没有想到李云居然会这么狠，在面对这样一支强有力的幸存者，对放既然没有丝毫的动心，不打算给他们任何的机会，而是要将他们绝杀终于，求生的本能最终还是让这个光头老大，强行调整自己的状态。

　　他知道自己还有一丝希望，还能够搏一搏，因此他马上在对讲机里面命令道，“放弃那些已经动不了的车辆，全速突围，现在我们距离基地只有不到7分钟的路程，只要我们能够回到基地当中，就能够凭着基地里面的那些准备，对付这个怪物。”

　　“现在所有人都不要在抱有最后一丝希望了，很明显这个怪物，不打算给我们留一丝活路，现在还有人敢犹豫，那所有人都得陪葬。”

　　这个光头，几乎是用尽了自己最后的力气，在对讲机里面狂喊道，所有的车辆瞬间动了起来，那些已经失去司机的改装车，直接被后面装甲车狠狠的撞到了路边。

　　至于里面那些昏迷的幸存者，根本没有任何人关心他们的时候。

　　一个车队，三分之一的车辆直接掉队，剩下的一群人，一窝蜂的开始逃窜。

　　看着下方混乱的情况，正在高楼之上狙杀的李云，嘴角也不经露出了一丝冷笑，他们越是慌张越是混乱，自己能够解决了人也就越多。

　　这些人现在已经吓破了胆子，没有丝毫勇气敢探出头来，拿重武器压制他的狙击，完全就是把自己的后背留给了他，让他尽情的追杀。M.23sk.com

　　他的这把狙击枪，虽然不是连发，会造成延时，但这并不妨碍他枪枪致命的能力。

　　至于光头所在的那一辆装甲车，李云却刻意避开了他，因为他对那一辆装甲车很感兴趣，这种装甲车，性能虽然没有改装的奔驰大气强，但是整体的车身结构，却要比奔驰大气合理得多，毕竟奔驰大G是关爷自己改造的，各种力学结构远远比不上军方那些武器天才，设计出来的性能优秀。

　　在抵御重火力武器的攻击之时，防御力同样强大，很适合作为备用车辆。

　　当然，如果仅仅是防御力强大，就觉到还不至于如此心动，更为重要的是他看上了，那一辆装甲车之上的重机枪。

　　如果他拥有这样一辆重机枪，再配合自己盲射技能，够发挥出来的作用会有多么之强，光是想想就让李云感到心动。

　　至于其他的装甲车，和改改装车，就没有这么好的运气了，无一例外全都遭受到了李云的无情屠戮。

　　如果不是因为每一次狙杀过后，需要重新上膛的时间，根本不可能有任何一辆改装车能够从他的手中逃掉。

　　那些逃走的幸存者唯一的生机，就是李云在给自己的98k上膛和更换子弹的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第127章 这个怪物不给我们留活路啊免费阅读。https://xs.23sk.com 