    “师娘？”

    张九霄一呆。

    洛家小公主，名气之大，早就耳闻，联姻的对象一直都是他们家族的小天才……没想到，竟然被老师截胡了！

    难怪小公主说有喜欢的人了，难怪老师一来到就拆拆拆，弄的鸡犬不宁，对张家的人，也颇有微词，甚至第一次见到他，暴打一顿……

    闹了半天，是这个原因！

    “老师放心，既然她是师娘，徒儿打死也不敢越礼！”反应过来，急忙抱拳。

    一日为师，终身为父，老师是父，师娘就是母，联姻……给他十个胆子也不敢啊！

    “记住就好！”

    张悬松了口气，觉得整个人更加眩晕，颤巍巍的站起身来，正想继续说些什么，突然感应到什么，手腕一翻，一个令牌出现在掌心。

    殿主令。

    此时的令牌，发出淡淡的光芒，宛如什么激活。

    这种情况，遇到过一次，成为八星名师后，破开第一道封印就出现过，难不成，顺利破开第二道了？

    急忙看去，果然看到殿主令光芒闪耀，隐隐透露出强大的气息和力量。

    “激活殿主令，需要三个条件，第一，成为八星名师；第二，修为达到圣域八重……我现在虽然没突破，但战斗力和对空间的理解，圣域八重强者都未必能够胜过，所以……殿主令认为我通过了第二个限制，直接解开了封印……”

    很快，张悬明白过来。

    殿主令的要求，虽然是硬性标准，但实力不好确认，尤其是张悬这种，修炼了天道功法，能够轻松越级，自然等于符合标准了。

    “看看解开第二道封印下有什么……”

    上次解开封印，让他对其掌控增强，成为了一件超级兵器，第二道解开，或许也有其他效果。

    精神一动，看了过去，随即一道讯息传入脑海。

    “这……”

    看清楚传递过来的讯息，张悬愣了一下，忍不住摇头。

    还以为，第二道封印解开，这个殿主令会变得更强，能解决眼前的困难，没想到，根本不是。

    第二道封印下隐藏了一个传送阵，可以将其传送到圣子殿殿主留下的特殊秘境内，这里拥有九幽神瞳的更多传承，和先辈留下的修炼经验。

    这对解开第三道封印来说，的确有很大好处，但是对他现在来说，就用处不大了。

    威力不增强，无法抗衡大长老，张家的事，就不太好解决。

    再说，这个传送阵，是单次的，传送一次，就会失去作用，真要过去，也要准备好了再说，不然，里面的传承数量不够，无法形成天道功法，岂不等于白白进去？

    最关键的是，现在他巫魂和肉身不匹配，整个人都有些头晕眼花，就算去了，也没用啊！

    轰轰轰！

    正在感慨，空中剧烈的音爆，将思绪拉回，抬头看去，随即看到，青龙兽和麒麟兽满是狼狈，再和大长老的对战中，都受了不轻的伤。

    两大圣兽，尽管强大，但和张家这位长老之首比，还是差了很大一截。

    要不是对方一直被雷劈，恐怕早就落败了。

    “雷霆也坚持不了多久了……”

    抬头看去，张悬再次摇头。

    天空中的雷海，经历了他疯狂的吸收，又不停释放力量，已然消耗的差不多，再没之前的威力了。

    看样子，再劈几次，就会彻底消耗殆尽，直接散去。

    熊熊！

    麒麟兽此时打出了怒火，身上熊熊火焰不停燃烧，一道道火龙笔直射出，将整个天空都烧的泛红，地面也满是火焰，青龙兽趁机偷袭，两大圣兽联合出手，真正九星名师，恐怕都要手忙脚乱，但大长老没有丝毫着急，一掌掌劈下，空间封锁，就让它们的攻击，无功而返。

    雷霆的威胁越来越小，大长老可以施展的力量也就越来越强，之前麒麟兽、青龙兽还能占点上风，此刻已经被压制的连连后退，有些坚持不住。

    “主人，我们不是对手，还是想办法离开吧……”

    麒麟兽传音过来。

    张悬点头。

    这种层次的对战，虽然超过他很多，依旧可以看出，两兽落败，只是时间问题，这位大长老对他出了杀心，一旦解决了麒麟兽它们，必定会对自己出手。

    “那准备走吧……”

    回答了一句，张悬身体一晃，向前飞去，还没走远，身体一僵，立刻从空中掉了下去，摔在地上。

    “老师……”

    张九霄急忙来到跟前。

    “我没事……”张悬揉揉脑袋。

    看样子不解决，巫魂和肉身的兼容问题，想要离开几乎不可能！

    强忍住脑中的眩晕，再次抬头，就看大长老距离更近了，天空中的雷霆，已然消耗干净了力量，开始缓慢溃散。

    “给我滚开！”

    没了雷霆的威胁，大长老松了口气，力量积蓄到极点，一声大喝，双掌连连挥舞。

    轰！轰！

    青龙兽和麒麟兽再没挡住，被掌风击中，一个个倒飞而出，在地上砸出了巨大的深坑。

    “张悬，受死吧！”

    将两兽击败，想起刚才受到的屈辱，一声咆哮，大长老手指一点，一道剑芒，笔直刺了过来。

    嗡！

    还没来到跟前，一个令牌就和盾牌一样，挡住了攻击。

    知道自己现在的状态，肯定抵抗不了，张悬直接将殿主令扔了过去。

    “大长老，在下乃名师堂聘任的八星名师，你难道想杀我？”

    挡住攻击，张悬咬牙。

    “名师？你也配称为名师？”

    不听这话还好，一听大长老快要气炸。

    你一个巫魂师，不知怎么混成了名师，还有脸说？

    这件事必须上报名师堂，让他们细查！

    “死！”

    懒得继续多说，手掌再次压了下来。

    呼！

    殿主令没人掌控，再也挡不住力量，倒飞了回来，紧接着雄浑的掌力，对张悬碾压而至，似乎要将其压成肉饼。

    “你……”

    没想到对方根本不跟他废话，非要杀他才甘心，张悬头晕脑胀无法反抗，情急之下，屈指一弹。

    轰隆！

    一个巨大的头颅浮现在眼前，笔直砸了下去。

    只一下，就将大长老从空中砸入地面，死死压在了下面。

    狠人头颅，尽管战斗力，连圣域八重都不如，可突然出现直接撞击的力量还是太大了，再加上大长老与雷霆、两大圣兽对战了这么久，已经受了伤，一时不查，短时间内居然无法出来。

    “老师……”

    没想到老师和大长老打的这样凶猛，张九霄不知该怎么劝解，正想说话，就见站在原地的张悬，眉头皱起，手腕一翻，又一个玉牌出现在掌心。

    是个传讯玉牌，上面符文环绕，散发出特殊的力量，似乎有什么重要讯息传递。

    手指在上面轻轻一点。

    嗡！

    一个不太清晰的头像出现在眼前，是个倾国倾城的女子，说不出的美丽。

    只看了一眼，就认了出来，大师姐，赵雅！

    虽然没见过，却听老师详细描述过模样。

    此刻的赵雅，满脸着急，嘴巴开合，一个急促的声音，随之响起。

    “老师，救我！”

    嘭！

    影像消失，传讯玉牌“嘭！”的炸裂。

    （第十卷赵雅的求救完结，下一卷张悬拒婚，即将拉开序幕，在这一卷，张悬将会真正站在大陆之巅，纵横天下，所向无敌。敬请期待！）

