    两位古皇要重演道果？

    太让人震惊了，什么是道果？那是一尊盖代强者一生的凝结，轻易不示于人，哪怕是很多古皇子、帝子都没见到过。

    太阴古皇、太阳古皇面对而坐，双手刻画道纹。

    莫名的震动从古殿中传出去，这是来自宇宙本源的震动！

    太阴太阳自古以来，乃是宇宙中最为本源的力量。

    现在，两位在此道上走到了极致的无上皇者，要从宇宙本源中取回自己的道果。

    悬浮在古殿上空的兵伐戈，突然爆发无量金光。

    从戈身踏出一位身着黄金甲的战神，持过兵伐戈，镇压这种波动。

    兵伐戈的神祇终于在这一刻复苏了，释放了无量神威。

    “那是什么？”有身处于太阳圣城之中的修士，看到了这一切，“有一轮太阳在太阳古教内升起！”

    兵伐戈的神威没有外放，紫薇的修士不曾感受到一尊半帝兵的复苏，仅仅只看到了神光。

    “莫非先前的异象传闻是真的？大日横空，太阳当兴？”有人感到疑惑，想到了先前那轮覆盖整个芦洲的大日。

    很多人都在兴奋，曾经的人族古皇对人族有大功德，他们留下的传承重新复兴是一件好事。

    但是也有人在偷偷离去，目光中显露复杂之色。

    圣主宫之中。

    两道压塌天宇的雄伟身影正对盘坐，其下有众人跪服。

    突然，两尊太古皇的仙台绽放神光，五大秘境齐齐震动。

    无量的太**蕴、太阳道蕴扩散开来，殿下的诸多人几乎都要陷入悟道之境了。

    他们体内的太阴古经、太阳古经在快速运转，隐隐窥破一丝前进的方向。

    两枚虚幻的果子，在两位古皇的头顶显现，一枚金红炽烈，一枚暗黑冰冷。

    当它们出现的时候，天地都在庆贺，天花乱坠、地涌金莲。

    而又有另一种同等的大道在压迫过来，要压碎两枚道果，使之不存于世间。

    这是青帝的道！

    青帝消失万年之期，虽然濒临末尾，但是毕竟尚未到，仍旧压制任何一道将成道的气息。

    太阳古皇轻笑了一声，一挥袖子挡住了这种大道。

    “我等终究只是过去人，能做到这一步实属不易了。”

    太阴古皇也点了点头。

    两尊古皇，伸手打破了虚幻的道果，将残破的道果汇集到一起。

    这是两枚皇道道果在融合，纵然是虚幻的，但是万古也没出过一例。

    完全复苏的兵伐戈在震颤，他感到了无上的皇威，远远超过他的主人兵伐天尊，他快要镇压不住这种波动了！

    两位古皇眼瞳中流淌着自己的道，九个古帝字冲出。

    一共十八个古帝字团团围绕着正在融合的道果，封禁那种波动。

    太阴太阴正在融合，自虚空中诞生的无形火在进行着这种熬炼。

    “太阴太阴，孰弱孰强，阴阳共济，天下称皇。”两位古皇的盘坐处，有大道在低语，如同众生祷告、如同神魔吟唱。

    他们要炼去自己的皇道法则，将真正的太阴本源和太阳本源融合为一粒混沌道种。

    有混沌气渐渐溢出来了。

    “将我们的传承留下，让我们的后人去平乱！”太阳古皇霸气绝伦地说道，这是他的道，霸烈无比，踏着将成道者的血称皇，又一路打到异乡。

    “还是有憾，未能见到仙路开启……”太阴古皇的声音带着寂寥。

    “或许成仙路只是一种希望，有什么比见到血在后人体内流淌，朝气蓬勃，而更具有希望的意义，或许我已见到仙路，蕴含在希望中。”

    两道英伟的身影在逐渐散去，曾于古今称尊，此时却慢慢淡去，渐渐消失。

    太古的皇啊！所有人都在痛哭。

    两代人族至尊，丰功无数，伟绩压万古，惊才绝艳，冠盖古今，终是走到了末路尽头，让人扼腕长叹。

    跨越万古的回眸，昙花一现，照亮世间。再伟大的存在，也终究免不了落幕，他们能在这一世出现已算是一种神迹。

    “长生难寻，连无敌万古的先祖都如此落幕……”有人在哀叹，道心受到了重创，眉心有腐朽之气出现，生命将要进入倒计时。

    “不求长生，只尊今生，生如夏花之绚烂，只愿绽放光芒，活出一世……”

    亲眼见到两尊人皇虚影的落幕，众人都心有所感。

    有人破碎了道心，有人坚定了自己的道路。

    十八个帝字缓缓旋转着，其中的破碎的两枚道果已经融合在一起了。

    混沌道种！

    化成一道流光，飞入了姚衍的苦海之中。

    悬浮在大殿之外的兵伐戈，也重新沉睡，垂落下来，回归了他的苦海。

    身外的一轮暗月重新沉入姚衍的体内，他幽幽地醒转过来。

    “你们这是什么情况？”刚醒过来的姚衍看到了一副狼藉景象。

    所有桌席上的酒水、仙珍都被打翻在地。

    一群老头子模样千奇百怪，有的似哭似笑、有的披头散发、有的沉默不严，多数都是一种魂不守舍的状态。

    这是发生了何事，何人能有如此大的神通，将一殿仙台强者变成现在这个样子。

    难道是有斩道王者级别的外敌？

    总不能是自己一个小小的道宫秘境干的吧？

    他见一旁的三叔祖姚澈正披头散发坐在地上，口中还喃喃道：“吾道成矣……吾道成矣……”

    像是入了魔怔，便强忍着给他一掌的冲动，狠狠地摇了摇他。

    “三叔祖，这倒是发生了何事？”

    姚澈被外界惊到了，一下子回过神来，目光略有复杂地看向姚衍。

    “衍儿，太阴古皇和太阳古皇一同出现了！”他的声音带着颤抖。

    “两位古皇？”姚衍顿时懊恼起来，恨自己沉浸在修炼之中，不能一睹两位无上人皇的英姿。

    这样的人物，整个古史都没有几尊，令人神往。

    “你再看看你的苦海，可有何发现？”一旁的三叔祖突然插嘴道。

    “我的苦海吗？怎么了？”

    他内视自己，发现了变化，非常惊诧。

    “十八个帝字”

    “一个散发混沌气的种子”

    他集中精力，看向那颗种子，这颗种子非常神异，竟然能够和他本源混沌力相互交融。

    良久，他才看到其上有细密的神纹，耳边还似乎有道音传来。

    “太阴古经。”

    “似乎还有……”他的声音带着不确定。

    “这是完整的太阳古经？”

