    两人一前一后朝东方急速飞行，互相之间的距离逐渐缩小。

    “这怪异……”

    妫浩遥望着前方的林宇，心中大感奇怪。

    从对方的模样来看，那家伙肯定是怪异没错，但问题是刚刚自己感应妫颜和妫辰身死之处的气息时，感应到了纯阳烈焰的气息。

    而且从两人的尸体外表来判断，两人在死前似乎都被纯阳烈焰灼烧过。

    “怪异怎么可能学会纯阳真功？”

    妫浩从来没听说过怪异能修炼功法。

    怪异都是被秘源力腐化而催生出来，它们的力量完全来自于秘源力。

    哪怕一个手无缚鸡之力的凡人，被秘源力腐化后也可以轻轻松松拥有堪比无漏境的实力。

    这之后怪异若是还想再提升实力，就必须去吃人，吸收人的精气。

    “必须要把这个怪异拿下，看看到底是怎么回事！”

    妫浩本来只是抱着为族人复仇的心思，现在则更想弄清楚林宇的来历，也许能从中找出一些方法来帮助自己提升实力。

    两人之间的距离继续慢慢缩小，只要一直追击下去，林宇迟早会被他追上。

    林宇心中也非常清楚这点，知道像现在这样根本别想摆脱妫浩。

    绝对会在抵达魔族地界之前被妫浩追上。

    “看来只能动用玄灵珠了。”

    林宇紧了紧手心中的玄灵珠。

    以他现在的体型，这颗约有正常人半只手那么大的玄灵珠就如一枚小石子一般。

    稍有不慎就会从指缝中漏出去。

    不过就当他准备催动玄灵珠之时，他突然发现有一个急速飞行的物体和自己擦肩而过。

    这东西的速度极快，快到他根本没有反应过来，就已经被对方超越。

    “停下！”

    一道倩影拦在林宇面前，暴喝道。

    林宇定睛一看，失声道：“姜灵竹？！”

    但紧接着他就反应过来，这不是姜灵竹，这是姜灵竹变成的怪异。

    林宇被姜灵竹拦住，无法前行。

    紧追着他而来的妫浩和他一样，也被迫在空中停住身形。

    妫浩看了看林宇，又看了看姜灵竹，迟疑道：“你是姜家的姜灵竹？！”

    “妫浩，借你的人头一用。”姜灵竹仔细打量了林宇一番后，便不再理他，直接对妫浩说道。

    “灵竹，你？”

    妫浩隐隐感到一丝不妙，从刚刚的表现来看，姜灵竹的实力已经远远超过他。

    再加上姜灵竹看他的眼神如此地冷漠，似乎他并不是她的同类……

    “这女人已经变成了怪异！”

    妫浩心头一颤。

    姜灵竹肯定是变成了怪异，要不然不会是这样的性格。

    人变成怪异后会保留之前的所有记忆，但是性格大变，不会再把人当做自己的同类。

    这是因为它们的灵魂被秘源力腐化，就好像被洗脑了一般，三观、认知都和之前截然不同。

    他唯一奇怪的是，为什么姜灵竹会变得这么强？

    姜灵竹到底是被怎样的秘源力腐化，竟然变成怪异后实力远超他这个世家老祖。

    正当妫浩思索间，姜灵竹突然身形一动，瞬间就来到妫浩面前。

    妫浩还没来得及有所反应，就被姜灵竹一拳洞穿胸口，抓出跳动不止的心脏。

    当然，妫浩不会就此死去。

    他修炼了源气，可以催动源气来修复这样的伤势。

    姜灵竹一口将手中仍在跳动的心脏吞下，大口大口咀嚼着，似乎这东西对于它来说是无上美味。

    妫浩眼睁睁看着姜灵竹将自己身体的一部分吃下，心中百味杂陈。

    他活了这么久，杀死的怪异不计其数，从来没有想过自己会像今天这样被一个怪异当面凌辱。

    “妫浩，你想被我吃掉还是被我吸走先天之精？”

    姜灵竹伸出舌头在嘴唇边舔舐一圈，将唇边沾染的血液舔进嘴里，砸吧了下嘴唇后，脸上露出似笑非笑的古怪表情。

    “你家的妫安和妫业已经被我吃下，那味道可是美极了。”

    姜灵竹故意刺激妫浩道。

    妫浩沉默不语。

    他还能有什么话好说？

    除非有奇迹发生，否则今天定然是十死无生。

    至于说出言辱骂对方，表达自己的愤恨……

    这女人都变成怪异了，骂它又有什么用？

    骂它它也不会感到任何不爽。

    “不说话？”姜灵竹边说边绕着妫浩转圈，上下打量着他，“不说话那我就自己选。”

    “算了，就给你留个全尸，吸了你的精气！”

    话音一落，姜灵竹一把抓住妫浩，同时口中吐出一道黑气。

    这道黑气接触妫浩的身躯后，立马变得浓郁起来。

    远处的林宇很清楚地看到，妫浩体内有漆黑物质沿着那道黑气向姜灵竹飘去。

    两个呼吸的时间后，妫浩整个人变得瘫软无比，双眼无神，久久无法合上。

    就连死都不能瞑目。

    姜灵竹将妫浩的尸体往地上一扔，闭上双眼，脸上露出满意舒适的表情。

    随后它睁眼看向林宇。

    林宇忙捏紧手心的玄灵珠，时刻准备催动玄灵珠脱离险境。

    “我带你去东方吃人，如何？”

    姜灵竹突然对林宇说道。

    很显然它把林宇当做了怪异。

    “为什么要带我去吃人？”林宇奇道。

    根据苍记忆中的信息来看，怪异以及怪异死后变成的诡物一般都是独来独往的，这个怪异怎么会想着带他一起去吃人？

    姜灵竹得意地笑道：“因为我现在无敌于天下，想怎么玩就怎么玩，而且我总感觉你很有眼缘。”

    “有眼缘？”林宇感到有些无语，又问道：“为什么要去东方吃人？在这里吃人不行吗？”

    自己的家人都在东方，绝不能让这怪异去那里为非作歹。

    姜灵竹沉思了一阵，皱眉道：“我也说不清楚，反正我就是想去东方吃人。”

    林宇忙追问道：“你这么想去东方，是因为还惦记着曾经的一些事吗？”

    按理人变成怪异后不会再在乎生前的任何东西，这怪异总不会想着去给姜家报仇吧？

    “曾经的一些事？”姜灵竹缓缓点头道：“是的，我叫姜灵竹，姜家全家上下都是死于姬家之手，按理应该要去杀光姬家。”

    “但那都是以前的事，现在已经不重要了。”

    “现在如果有姜家人站我面前，我当场就把他吃掉，壮大自己的力量。”

    “当然，姬家人要是出现在我面前，我也照吃不误。”

    姜灵竹的语气非常冷淡，好像在述说一件和自己毫无关系的事。

