    入城之后，颜冲看到直通城门的主干道上，有着不少人类衣衫褴褛，带着脚镣，搬负着重物在大道上前行。

    还有一些人类拿着扫把清扫着道路上的垃圾，一股淡淡的臭味飘来，但比起之前被兽人占领的晨曦镇来说，整洁干净了许多。

    兽人们仍然衣着清凉，身上有不少肌肤裸露着，但比起之前使用兽皮烂布遮挡身体，已经强了不知道多少倍，颜冲一眼就能看出，他们身上穿的衣服是经过专业裁剪的，有着整齐的缝合线。

    初阳城内，已经形成了稳定的奴隶制度，人类在城内作为最底层的奴隶干着各种苦累脏活，兽人高高在上，哪怕是非职业者的普通兽人，都面带优越之色，高高在上。

    再看看自己身上和城内人类没啥区别的的衣服，颜冲连忙在道路两边寻找着卖衣服的店铺，好在这种店铺比较常见，颜冲很快就找到了一家，溜了进去。

    再出来时，他身上已经穿上了一套粗布裁成的短袖和大裤衩，这裤衩如果给人类穿的话，不仅肥大，而且裤脚足以遮住脚踝，但高达两米五的分身穿上后，却刚刚过了膝盖。

    普通兽人只有未成年的身高才会低于两米，成年人都在两米三到两米七左右，职业者更是都在两米五以上，传奇兽人几乎没有低于三米的。

    当然，兽人祭司除外，他们身材矮小（两米左右），却在部落中地位颇高，与酋长都平起平坐。

    这种肉体天赋秉异的种族，一般是实力越强，体型越大，尤其是魔兽，幼年期和成年期的体型差距足有数十倍之多。

    像是龙族? 哪怕是非纯血的亚龙? 幼龙和成年龙的体型差距足有成千上万倍。

    而兽人是被神灵专门设计创造出来的种族，所以这种体型差距非常微小? 但对于人类而言? 看起来也十分夸张了。

    颜冲随便找了个没人的角落，撤销掉隐身术? 仍然保持着敛息术，随后光明正大地走到了大街上。

    他刚才倒是发现有一点比较奇怪的地方? 在那家卖衣服的店铺内? 几个人类在角落里裁剪着衣服，身上的衣着干净整齐，而且身上也没有什么伤势，面色红润。

    他又着重观察了一下街上的人类奴隶? 发现他们虽然衣不蔽体? 身上沾满了脏污，但身体都很健康，并没有被兽人虐待后的痕迹，从气息感应上面就能看出来。

    而且路过的兽人们虽然有的对这些人类奴隶指指点点，但却并未动手动脚? 而那些人类奴隶也没有过分的惧怕之色，似乎明白兽人除了让他们干活之外? 不会对他们造成什么伤害。

    总体来说，这给颜冲一个感觉? 似乎是有什么力量限制了兽人们的本性，让他们对待人类的态度好了不少。

    要知道? 人类社会也有奴隶制? 但人类对待奴隶的态度如何？如同牲畜一般。

    更何况不同种族的兽人了。

    之前在晨曦镇的时候? 兽人们对待人类可是肆意打骂折磨，根本不当人看的。当时颜冲还心生愤怒，因为他亲眼见识到了兽人虐待人类的一幕幕。

    如果说是因为兽人们习惯了和人类共居一城，双方非常和谐，颜冲是绝对不信的。

    这才过了多久？几个月吧，白银阶以上的兽人还好一些，白银阶以下的兽人很少有文化有头脑的，行事作风非常粗鲁野蛮，就算高层发布了命令，但底层的兽人们生活骤然发生了变化，很难约束自己遵守新的规矩。

    得弄懂最近一段时间初阳城里发生了什么事，颜冲心中暗道。

    是联盟议事会对兽人们的高压约束？兽人一直以部落为主，每个部落都有着一个图腾，代表了他们所信仰的神灵，所以说，他们的价值观是有所不同的。

    联盟就算将上千部落联合在了一起，但每个部落也是高度自治，除非遇到了关乎到整个种族的大事，他们才会联合起来。

    联盟议事会想要让整个联盟的兽人都令行禁止，那是很难做到的，除非是邪神们达成了一致，向兽人们一起下达了神谕。

    但区区一件小事，是不可能让神灵下达神谕的。

    这一点不用说，全大陆上的人都会理解，因为神灵是神秘的，而且神灵降下投影和化身是要付出很大代价的，要不然神灵这么多年来也不会在无尽大陆的存在感越来越低。

    至于下达神谕，代价肯定比投影和化身要小，但也不是随意就能下达的。

    就好比一个村子里，最高管理者是村长，不可能天天都有国王的命令直达每一个村落中的每一个人。

    颜冲在大街上逛着逛着，就来到了一家酒吧门口。

    贤者时刻。

    有些破旧的招牌挂在酒吧门口，颜冲眼睛一亮，便走了进去。

    也不知道这酒吧的地下密室中有没有传送阵残留，颜冲这么想着，不过走进去后，却发现酒吧里坐着的都是兽人，有人类奴隶带着脚镣穿行于过道上，为每一个客人端着酒水食物。

    颜冲要了一杯看起来很烈的酒，便随便找了一个座位坐下。

    无论在哪里，酒吧都是刺探信息的好地方，因为喝了酒后人们就喜欢吹牛逼侃大山，兽人更是如此。

    酒液呈紫色，喝下肚后，一股辛辣苦涩的味道刺激着口腔的黏膜，不过这对超凡层次的分身来说不算什么，反而感到非常爽口。

    有种非职业者喝冰镇可乐的感觉。

    “无聊啊，最近都闲着没事干了，城外的人类都抓得差不多了，半天都找不到一个。”旁边一名兽人抱怨道。

    “要是还在部落里多好，还能打打猎，现在可好，住在人类的城镇里，无聊的要死，还要遵守那些破规矩，不能随地大小便，吃饭用餐具，真的太麻烦了。”另一名兽人附和道。

    “也不知道上面怎么想的，怎么就不攻打人类城市了，我可是听说吾主降下神罚，将人类帝国的皇城都毁灭了，怎么不趁这个机会把人类城镇都占下来？”

