    第131章 所求

    原来这女子名叫刘灵儿，乃明朝洪武年的古人，父亲是江南巡抚，官拜从二品，是一个大家闺秀。

    她从小就是衣食无忧，酷爱琴棋书画，尤其喜欢那时流传的小说，向往小说中，那些主角中的任性洒脱，行走江湖，遇到一个如意郎。

    就因为这一点向往，在她十七岁时，元宵佳节赏灯会，清明河畔遇郎君。

    不错，她遇到一个俏郎君，知书达理，温文尔雅，最重要的一点，长得好看！

    二人这是一见钟情，河畔放灯定终生。

    可惜啊，由于刘灵儿显赫的身份，这位俏郎君望尘莫及，曾对刘灵儿许诺，当我金榜题名时，定八抬大轿娶你。

    留给刘灵儿诺言，这俏郎君就去了应天府参加会考。

    可这一去就是三年，一点音讯全无，因此刘灵儿思念成疾，最后郁郁而终。

    可就算是死，刘灵儿依旧在等，等待那个让她心动的俏郎君。

    在她死后不久，就有一只小狐狸来到她的墓穴定居，一狐一鬼报团取暖，从此成为好姐妹，刘灵儿还给小狐狸取了一个名字，叫苏雅。

    日月交替，星辰斗转，转眼间就是六百年过去。

    这六百年来，小狐狸成为狐仙，刘灵儿在小狐狸的帮助下，也修成了鬼王，可心心念念之人，依旧没有出现，刘灵儿都已经不再抱有希望了。

    可就在前两天，有三人来到古墓内，刘灵儿以为是她所念之人，可这么一瞧，居然是三个盗墓贼！

    刘灵儿也算大方，知道这些年附近的百姓不好过，估计这三人是活不下去了，才想要从墓里弄些财物。

    因此刘灵儿也没阻拦，反正这些陪葬品对她来说就是粪土，如果能救活一些人，也算是用得其所。

    万万没想到，这三个人不光要盗走财物，还想要一亲芳泽，这可激怒了刘灵儿，毕竟名誉对她来说是很重要的。

    本打算出手击杀这三人，却被崔老头脖子上的一枚挂坠给击伤了，使她暂时无能动态，眼睁睁看着自己的尸体被歹人猥亵，羞愤至极。

    而与她同住的苏雅，碰巧那天没在，去拜访山中一位年长的黄仙，就发生这种尸体。

    为什么刘灵儿的尸首不会随着时间腐烂，依旧鲜活如生？

    主要是刘灵儿口中含着一枚灵珠，可保她肉身千年不腐！

    可惜，尸首被糟蹋，那枚灵珠也被盗走了。

    后来苏雅回来，听到刘灵儿的讲述气愤不已，当夜就在破庙里杀了马老六和马顺，本想杀了崔老头这个罪魁祸首，可这崔老头的挂坠着实不凡，连六百年的狐仙都进不了身，只能罢手回了古墓。

    再说说这崔老头的挂坠，这挂坠也不是凡物，乃是崔老头祖上用龙骨所雕刻而成，经过高僧九九八十一天的念经开光，佩戴身上可万邪不侵，妖魔难进。

    原先这崔老头是没有挂坠的，但他抛了祖坟，从祖坟内挖出一块石板，在石板上的末尾处，就藏着这枚龙骨挂坠。

    这崔老头觉得这东西不错，就挂在了上身，从而保护了他的安全。

    当真是祖宗保佑，这个大孝子才能活命，可惜，财迷心窍的他也活不长了。

    ...

    听完刘灵儿所说的爱情故事，王腾也明白了刘灵儿的所求，无非是想让他帮忙寻找那俏郎君的转世，想要见见这个心上人，了却心中最后一丝牵挂。

    “小子，愣着干嘛？你能不能帮这个忙？”

    见王腾久久不语，一旁的苏雅耐不住性子，伸出毛茸茸的爪子，推了王腾一下。

    踉跄了一步，王腾回神一笑，对刘灵儿道：“成人之美，这事情我帮了，你们跟我来吧。”

    说着，脚轻踏地面，四象八卦盘浮现，下一秒，王腾神魂出窍，领着刘灵儿进入内景空间。

    而苏雅则是一愣，用爪子挠了挠脑袋，“怪了，灵儿去哪了？还有这小子的神魂去哪了？”一脸懵逼，呆愣愣的坐在原地。

    此时，内景空间的中心，升腾一团赤色的火焰，如一个小型太阳般，缓缓旋转着。

    “你想知道的东西，就在这火球中，需要我们联手打破，答案方可显露。”

    王腾伸手指向火球，告诉一旁震惊的刘灵儿。

    闻言，刘灵儿点点头，轻轻一挥衣袖，白玉般的手掌上浮现一团幽蓝色的鬼火，看向王腾道“可以了吗？”

    “嗯。”

    王腾点头，伸手虚握间，王权剑意浮现，挥剑斩击，一道锋锐的剑气，轰击在火球之上，随后一团鬼火接踵而来。

    “轰隆”一声炸响，火球被打破，迸溅出一道道画面，其中就有一个模样英俊的青年，穿着一身戏服，正在戏台之上，演着包龙图身旁的展昭！

    身材高大，英武十足，唱腔掷地有声，宝剑舞动之时，虎虎生风，引得台下掌声雷动。

    “就是他！”

    看到这青年，刘灵儿内心激荡，激动的流出眼泪，化成一颗颗亮晶晶的鬼泪珠。

    六百年的思念，终于看到心念之人，那种难以释放的情绪，如守得云开见月明一般，让刘灵儿欣喜不已，可想到如今自己是鬼，心情就沉了下去。

    “砰~”

    突然，这些画面如镜子一般破裂，转眼间又成了一个明亮的大火球。

    “你放心，你所念之人在金陵，我直接送你去见他。”

    王腾一挥衣袖，二人瞬间离开内景空间，回到原先的山沟中。

    只不过，王腾的身体有点异常，自己的双手不知何时，捏住自己的脸。

    “哈哈哈...”

    王腾松开手，看到一旁打滚大笑的狐狸，就明白了，定是这狐狸趁自己神魂离体，作弄自己。

    王腾也没在意，看向对面神情犹豫的刘灵儿，“走吧，我这就送你去金陵。”

    说话间，王腾唤出一把飞剑，丢在地上，瞬间幻化出一把硕大的巨剑。

    脚踏飞剑之上，王腾朝着刘灵儿招手。

    而刘灵儿过不去心中的门槛，轻叹一声道：“多谢公子，我就不去金陵。”

    “你这是为何？”王腾有些不解，苦等六百年之久，如今知道他在哪，却不去相见，难道是不爱了？

    一旁的苏雅好似明白了刘灵儿的内心，对王腾叹息的摇头道：“唉，如今灵儿的尸体化成了灰烬，就算去见了爱人，也是人鬼殊途，爱意难明啊。”

    这话把王腾整不会了，不是说好见上一面了却牵挂吗？难道她想借尸还魂，再续前缘？

    想到此，王腾算是明白了，为什么这刘灵儿要保护尸身，原来是为了再续前缘。

    可惜，人算不如天算，借尸还魂有悖天理，故而遭此一劫。

    (本章完)

