
　　第七百章哪个势力？

　　此刻门口集合的麒麟队队员们一个个脸色愤怒看着挡在自己身前的那些身穿保安服装的人。

　　他们已经亮出了自己的身份，当然这个身份是上面批准给他们，让他们可以便宜行事的身份，正规的调查机构的身份。

　　然而尽管亮出了正规调查机构的身份，这些保安依旧还是蛮横地挡在前面，一个个拿着保安警棍，丝毫不退让。

　　林凡则是微微眯起眼睛，看着那些保安队伍中隐藏着的高手。

　　那一个个穿着灰色保安服装的人里面，有些人痞里痞气的，一看就不像是好人，还有一些人则是悄悄的隐藏在人群中，不露声色，不过林凡明显可以看得出来，他们在积蓄力量准备突然袭击。

　　其他的麒麟队队员显然也能看得出来，不过并没有想搭理他们的意思，而是怒视着那些保安。

　　“快让开，我们要调查你们公司的一些事情，这是我们的调查令！”

　　麒麟队的队员拿出了一张调查令，上面有官方的印章，然而那些保安们却一个个无赖的模样，看着麒麟队的人不屑的开口道：“我们又没见过调查令，怎么知道你们说的是真的是假的？

　　要是把你们放进去，我们的饭碗可就保不住了。”

　　“就是看你们穿的也不像官方的人不会是假冒的吧？”

　　“这么一说，前一段时间好像有人想要假冒官方的人偷偷潜入进去，想要窃取我们公司的机密，结果被我们给赶了出来，不会跟你们是一拨人吧？”

　　“肯定是一波人，我觉得他们就是一伙的，上次是偷偷摸摸的，这一次是想光明正大的！”

　　周围那些保安一脸的义愤填膺，不过只要是个人就能看得出来，他们是装出来的。

　　之前说的那些话明显只是一个借口而已。

　　不过那些保安们却悄然的向前走去，想要靠着人数逼退麒麟队的人。

　　这些保安们的数量确实挺庞大的，还有不断从大厦的各个角落跑过来的那些保安们，几乎转瞬间就有几十个人了，他们此刻似乎想要将麒麟队的人围起来。天籁小说网

　　“一个公司几十个保安，看来这个公司里面确实有点什么问题……”林凡微微一笑，缓缓的上前走了一步，看向领头的人。

　　领头的人眼眸微微一闪，目光死死地盯着林凡。

　　欧阳老已经下达了命令将那些来的人挡在外面，然后将领头的这个年轻人给抓上去。

　　将这些人挡在外面是挺简单的，但是单独将这个年轻人给抓上去确实有些难度，不过现在这个年轻人显然自己送上门来了，既然如此……也就别怪自己动手无情了。

　　想到这里那个领头的保安队长狞笑一声，看着越走越近的，林凡突然一把抓了上去，直接扯着林凡就往里面跑。

　　周围的保安们也得道了，欧阳老的守卫轻松的堵在后面，不让麒麟队的人追上去。

　　然而让他们吃惊的是，眼前这些人就眼睁睁的看着他们领头的那个年轻人被抓上去，丝毫不紧张也不害怕，只是露出了一些让他们不太懂的笑容。

　　那笑容实在让他们有些看不懂，不过却不敢说什么，反正这些人不冲击就行了，看着队长将那个年轻男子带上去，他们也稍稍松了一口气，最起码完成了欧阳老留下的任务，这就足够了。

　　而那个保安队长则是有些茫然，他感觉拉着对方，对方不仅没有反抗，反而随着他的拉扯一直往前冲，甚至比他跑的还快，那感觉就好像是不是他将对方拽进来的，而是对方冲进来的这种怪异的感觉，让那个保安队长内心很是不安。

　　不过想了想自己的实力，最终那个保安队长还是什么都没说。

　　扯着林凡看着林凡的瘦弱的身板，他也不相信林凡能翻起什么浪花来。

　　乘坐电梯很快就达到了这座大厦的顶层电梯门打开的瞬间，林凡看到正对面出现了一个老人。

　　欧阳震此刻带着那个美女秘书站在电梯门口，等待着林凡的出现。

　　刚才他从监控里面看到了，就是这个年轻人拿着手机接通了电话，自己孙子显然应该是在这个年轻人的手中。

　　老人此刻头发花白，眼眸之中闪烁着狠厉的神色，死死地盯着林凡。

　　看到林凡的瞬间，老人怒斥道：“你把小东弄去哪儿了？”

　　听到老人的问题，那个保安队长率先反应了过来，一把将林凡推了出去，随后跟着走出电梯，手中的保安棍也拿了起来，朝着林凡的后背就打过去。

　　一边挥下去嘴里还一边咒骂道：“快把小少爷的下落说出来！”

　　然而……

　　接下来的一切出乎了在场所有人的预料。

　　林凡只是微微一笑，手轻轻地挥动了一下，而那拿着保安棍的保安队长刹那间身体不受控制地倒飞了出去，倒飞几米之后狠狠的撞在了电梯门上。

　　彭…

　　那巨大的沉闷响声让所有人都打了一个哆嗦，有些不可思议地看着眼前的这个年轻人。

　　欧阳震脸色微微一僵，内心突然升起了强烈的不安。

　　“小子，你是谁派来的？”

　　“不管你是哪个家族，还有势力派来的，他们出多少钱我给你出双倍！”

　　欧阳震很快就反应了过来，脸色阴沉的看向林凡。

　　他觉得眼前的这个高手很有可能是其他家族还有财团养的那些隐士的高手，既然是高手肯定是被雇佣来的，那么只要自己给的钱足够，就一定能够打动对方。

　　“你是属于哪个古武家族还是门派的，我跟古武家族还有门派，以及那些隐士的势力都有些交情，说出来，说不定我们还是一家人。”

　　欧阳震再一次开口。

　　林凡则是看着眼前的欧阳震稍稍叹息了一声，有些失落的看着眼前的欧阳震开口道：“我们曾经给过所有财团还有势力机会，可惜你们丝毫没有将我们的话放在心上。”

　　听到林凡说出这话来的时候，欧阳震还是有些茫然的，不过茫然之后却皱起眉头，眼神逐渐变得凌厉了起来。

　　“你究竟是哪个势力？”

　　欧阳震从林凡的口中说的话里，分辨不出他所属的势力。

　　而林凡则是轻轻地将自己的身份吐露了出来：“麒麟队，林凡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百章 哪个势力？免费阅读。https://xs.23sk.com 