    用屁股想想也能将这件事给推演一个七七八八，锁定凶手，只不过是没有人见到许大茂动手罢了。

    重要吗？

    只要是傻柱认定的结果，那就已然接近真相。

    秦淮茹唾弃的看了一眼屋内的许大茂，有些狼狈的屋子中，还做出心有余悸的表情，看了一眼可怜的傻柱。

    也没有吱声！

    聋老太太看着走远的秦淮茹，叹了一口气：“这个狐媚子，就是不安好心啊，傻柱给什么你都接着吗？难道不知道拒绝，若不是有她，今天晚上又怎么可能有这样的一出闹剧，让傻柱丢人。”

    还在这里装作无辜的表情，回到家里！

    你们有什么脸面来这里质问傻柱啊，才让傻柱发狂。

    “一大爷，傻柱砸碎我家的玻璃，难道就不应该赔偿一点吗？”许大茂看着众人已经离去，直接火上浇油道。

    咳咳~

    刘海中赶紧阻止许大茂在这里继续找事：“许大茂，这件事，大家的心里都和明镜似的，也就是没有找到证据是你干得，若不然，你以为是两块玻璃就能解决的吗？还在这里胡闹什么？”

    看着傻柱泛红眼睛，刘海中赶紧呵斥着，并不时的让他看一眼傻柱，若是他真得发狂的话，那许大茂，不断上两根肋骨，都对不起他傻柱的名号。

    许大茂讪讪一笑：“一大爷，就当我没有说过。”

    傻柱面无表情的离开这里，还赔钱，小命想不想要了，心里面更是有些暗恨，若中间不是许大茂在捣鬼。

    哪里有这样多的事情？

    可怜俏寡妇没有多看他一眼。更多的觉得他就是一个笑话，以后还怎么相处啊，把他当成一个陌生人。

    哎！

    傻柱郁闷的回到屋内, 不在言语！

    看着还有些糟糕的屋内, 休息片刻, 赶紧将屋内的东西都给收拾一下，这屋内今天晚上怎么住人啊。

    臭烘烘的！

    对面的许大茂，一个人还在拿着报纸糊窗户, 狗咬狗，一嘴毛, 谁也没有落下半点的好处。

    .....

    贾家！

    张氏叹了一口气, 看着屋内的棒梗, 心里面也是有些别捏，不知道该如何说这件事, 若是没有她在背后给傻柱推波助澜，也不会有今日的事情啊。

    “婆婆，我看你以后少在这里瞎胡闹了, 这不是将自己给推上风口浪尖吗？你难道就没有发现, 四合院里面, 每一次发生的事情, 都和我们家有关系吗？”

    秦淮茹也是不愿意和她在这里多说什么了，这样的人, 都不足以让她感到一丝的警惕吗？让周围的人如何看待他们家。

    “我怎么知道许大茂这孙子在背后捣鬼啊，还有那个傻柱也是的，连两盒盒饭都看不住, 还让许大茂给掉包。”

    张氏也是嘴硬的不肯低头。

    俏寡妇也懒得和他言语。

    “棒梗，以后少去傻柱哪里给人家捣乱, 若是再有下一次，你看傻柱会怎么收拾你？”俏寡妇赶紧告诫道。

    咳咳~

    “知道了。”棒梗不以为然, 你与舍不得给钱花，他也只能去傻柱那里化缘了, 怎么就这还要控制啊。

    心里面更是一阵的鄙视。

    怪不得四合院里面每个人都把柱子叫傻柱，人如其名，只有叫错的名字，可没有叫错的外号啊。

    让他一个七八岁的小孩子和一个成年人斗智斗勇，也算是出奇了。

    .....

    第二天早晨。

    徐冬青起来之后，默默的扫着屋檐下的雪花，清理出一条通道来，看见大清早的许大茂就找木匠给他安装玻璃。

    昨天夜里？

    不仅风雪大，关键还嚎嚎的吹风，那报纸一吹就破，看着一夜未睡的许大茂，满脸的疲惫的表情。

    还有闲工夫，戏虐的看着傻柱在冰天雪地中洗衣服、床单被罩....

    同是天涯沦落人，何必在这里互相的伤害呢？

    “冬青。”

    徐冬青回过头，看见俏寡妇正在和他招手。

    落落大方，说话还好听，脸上的笑容，也越发的多了起来。

    “秦姐，怎么了？”

    徐冬青有些好奇，自从那张氏在作妖之后，俏寡妇可是很少在公众场合和徐冬青搭讪，就是怕给张氏抓住小辫子。

    咳咳~

    聋老太太敲打着地面。

    督促道：“赶紧自己洗吧，家里没有一个女人给你洗衣服，看看就是这个下场。不要在挑了，眼高于顶，可不是一个办法啊。”

    “老太太, 柱子知道了，会改正的。”

    傻柱的心里面实在是苦闷啊，这么多的付出, 这么就不能换来俏寡妇的日久生情，反而是躲得远远的。

    尤其是许大茂这孙子, 多笋啊！

    竟然能想出这样恶心人的事情来, 这不是让人难堪吗？谁会正眼看他啊。

    “那个我表妹今天要过来啊，你看能不能将你旁边的屋子的钥匙先给我，我收拾一下，让她过来可以直接住下啊。”

    徐冬青焕然大悟。

    原本以为这件事就过去了，可是没有想到这件事还在酝酿之中啊，秦淮茹为了给自己的表妹秦京茹找一个好婆家。

    也是煞费苦心啊。

    从兜里掏出钥匙，放在她的手心，趁着没有人注意，俏寡妇偷偷的在他的手心上挠了两下。

    咳咳~

    这是效仿西游记中的菩提老祖敲孙悟空的脑门三下，夜半三更在卧室相会吗？传授独门绝技。

    俏寡妇嫣然一笑。

    桃花开。

    跃跃欲试的大前灯。

    徐冬青都不愿意出门了，将脑海中的杂念给甩开，推着自行车还是出门了，前两天那李斌找他商量一点事情。

    这次过去看看又有什么买卖要关照他。

    胡同口！

    徐冬青远远的看见李斌正在巷子中等着他。

    “冬青，快过年拉。”李斌热情的招呼徐冬青回到屋内。

    粗狂的汉子，从兜里掏出五百块钱放在桌子上。等徐冬青清点完毕之后，才悠然的开口道：“这不是快过年了吗？家家户户凑了点钱，想要买点肉食还有蔬菜这些东西，过一个好年。”

    徐冬青点点头。

    “这是斌哥的生意门路，我就不打探了，还是老地方，我发现皇城外的山坡上有一个野猪窝，有一个二百多斤的野猪，再加上一些鸡蛋、鱼、白菜....这些给凑够五百块钱，你看怎么样。”

    李斌心里面一乐。

    “有荤有素，还有什么可说的，还是兄弟门路广啊。”李斌起身和徐冬青走出门外。

    “斌哥，还是上次的老地方，你派几个人过去。”

    “恩。”

