
　　要是真按照李老头说的，那陛岂不是往这东西里面，贴了大把大把的银子？

　　绝对不可能！

　　其实这种骗局，老百姓们也见多了。

　　无非就是当时这些贼子，卖这些无烟煤给老李头的时候，给他演示的是一种东西，卖给老李头的又是另外一种东西了。

　　亏着老李头还是这样傻乎乎的，还真以为自己占到大便宜了。

　　这老李头听了之后，心里有点不痛快。

　　毕竟被那么多人说他上当了，那不就是在光明正大说他傻吗？

　　一两个人说也就算了，那么多人说，老李头接受得了。

　　他把担子往地上一放，大声说道：“不可能，我可是亲眼看见他们，从那个无烟煤堆里面铲过来，怎么可能骗我？”

　　“你们不信，那我试给你们看就是了。”

　　周围的百姓们听到这里，就更来了兴趣，纷纷围了过来。我看你资料里头怎么点了。

　　可在老李头担子那里拿出了一小堆无烟煤，打算开始点火，可是可能是因为太紧张了，点了好几次都没点着。

　　周围百姓发出一阵又一阵的讥笑声，果然这个东西就是陛下拿来骗百姓的。

　　就说陛下比较是个昏君，想不到他们这样的平头老百姓都要骗。

　　不过也是，陛下如果不骗他们这些平头老百姓，难道去骗那些士大夫，还有那些贵人吗？

　　但是没想到，就在老李头都快要放弃的时候，他最后一次竟然先把这个无烟煤给点着了。ŴŴŴ.23sk.com

　　无烟煤慢慢地燃烧着，不停地散发出光和热。

　　这无烟煤燃烧起来，竟然与那木炭的燃烧情况差不多，甚至这个东西比那煤炭别耐烧。

　　而无烟煤有一个更好的优势，就是这个东西烧起来，竟然没有太多的烟雾。

　　大家靠近那个小小的火堆，马上边传来一阵又一阵的热量。

　　老李头这时候终于扬眉吐气了，“我就说陛下没有骗人，你看这不是点着了吗？”

　　“刚才也就是我太紧张了，所以才没有点着，这些无烟煤根本就没有问题。”

　　其他人还是不太相信，老李头从那一袋子里面又挑出来一些散碎的无烟煤，也扔进了火堆里，结果那些无烟煤还是在不断的燃烧着。

　　那么也就是说，这个东西是真的能烧。

　　老李头还在喋喋不休，“陛下富有四海，断然是不可能欺骗我们这些平头老百姓的，你们这些还要胡说八道，这下子打脸了吧！”

　　刚才在说着朱由校坏话的百，都臊得满脸通红，悄悄退出了人群。

　　其他一些心思灵通的百姓，更是早已经退出了人群，开始快速的往锦衣卫衙门跑过去。

　　没错，这个无烟煤的供销商，也就是锦衣卫了。

　　本来锦衣卫做这些事情，也，有些不太体统，但是陛下又说了，买出去一担无烟煤，就给他们二两文钱的回扣。

　　这蚊子再小也是肉，也不用他们自己亲自出手卖，大不了招些杂役做事，还能挣回一大笔银子，贴到每个锦衣卫手里，他们又何乐不为呢？

　　所以依靠着锦衣卫这个各地都有的销售网络，朱由校把整个贩卖无烟煤的事业，发展到了京城内外，甚至南北直隶。

　　锦衣卫的衙门负责卖无烟煤的杂役，也呆了已经快大半天了，也没卖出去几大担二等无烟煤。

　　其实在这里做的杂役，取暖烧的就是这个二等无烟煤。

　　他们可知道这个二等无烟煤都是好东西，他自己也出了点钱，买了一些回到家里。

　　但是我是无论他们该怎么跟外人说，外人就是不相信他，

　　这一天到晚的，杂役也没卖出去多少的二等无烟煤。

　　这样下去，今天算是没什么收获了。

　　可是没想到，就这几个杂役准备收摊的时候，慢慢涌来的百姓却越来越多，有一些百姓一下子就要买几担二等无烟煤。

　　很快，这些杂役完全忙不过来了，连忙把消息上报。

　　该千户所的百户和千户都被这个事情震惊了，连忙又招募了一些帮闲，才算是把这个事情处理好。

　　到晚上打烊，锦衣卫千户看着手上的账本，也是大为震惊。

　　他没想到这个锦衣卫，竟然真的那么好卖。

　　照这样下去他们手上那点无烟煤存货，只用十来天就会马上被卖完。

　　千心里也有点后悔，早知道就多要一点货了。

　　他们一开始说还嫌这个东西不好卖，怕拿回来还占地方，没想到这个又便宜又好用的二等无烟煤，还真的那么简单就卖出去了。

　　这些二等无烟煤的回扣，他虽然不太看得上，但是对于下面的兄弟来说，也是一笔收入。

　　最主要是，他把这个活干好了，那他就能够在陛下的面前露脸了。

　　谁都知道这个西山说是那九千岁魏忠贤的，其实暗地里就是陛下的。

　　这帮陛下卖的东西越多，挣的银两越多，那陛下不得高兴？

　　这陛下一高兴吧，他们的位置自然就该往上提一提了。

　　“快点派人去京城，我要更多的煤，让他们赶紧给我们运过来，有多少我们要多少。”

　　与此同时，这种二等无烟煤卖很那么好，但是那种优质无烟煤的销量，虽然的确有所下降，但是也并没有下降的太多。

　　因为朱由校的这一手操作，玩得实在是太骚了。

　　一等无烟煤根本就不需要主家去买，而是改成送货上门。

　　主要是这些送煤的人都统一了服饰，一到了人家的后院，马上就会被邻居家知道了。

　　这无烟煤本来就是消耗品，隔那么几天，这送煤的人，就该上门一次了。

　　好吧，本来无烟煤不送上门的话，你买的什么煤，人家邻居还真不知道。

　　现在送上门了。人家就一清二楚了。

　　看平时看你们家这光鲜亮丽的，想不到竟然是烧二等无烟煤的，我等真正的权贵以你为伍。

　　咋？

　　你说那家里面烧的就是一等无烟煤？

　　我呸！

　　我可是都听说了，你们家从来就没见过送煤的人上门，所以你们家怎么可能烧的是一等无烟煤？

　　人间的权贵和商家差的不是那点银子，要的就是这点面子。

　　尤其是做大生意的商家，烧无烟煤事小，但那就是实力的象征。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第六十七章 要的就是面子免费阅读。https://xs.23sk.com 