    中年男子走了，他挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    只从季秋这里带走了两万现金。

    明明店铺里战舰X4的标价是500/个，二十个才一万块，但不知为何他就是跟季秋要了两万块。

    这事就跟明明季秋转账很方便，但他却偏偏让季秋拿现金结账一样令人费解！

    好在他的工作能力很不错，季秋对他调试后的战舰X4很满意，对这些细枝末节方面的东西，也就不甚在意了。

    季秋还想跟中年男子加了个微信，表示以后如果再要战舰X4的话，还会找他。

    中年男子经过慎重思考后，给他留下了一个邮箱，说以后要是还有需要，或是进行更复杂的调试，直接给他发邮件就行了。

    “……”季秋。

    不管中年男子怎么想，将他当成了什么人，但他想要的东西总算是到手了。

    在中年男子走后，季秋将十七个战舰X4放进柜子里，随着带着三个战舰X4，然后前往明朝世界。

    ……

    此时明朝世界的天色才刚蒙蒙发亮，客栈中一片安静。

    季秋躺到床上开始睡回笼觉。

    或许是因为随身携带的战舰X4，给他带来了很大的安全感，让他这个回笼觉睡得很沉。

    直到天色大亮，门外不断传来各种杂乱声音的时候，才吵醒了他。

    季秋冲外面喊道：“怎么回事，怎么这么乱？”

    “回老爷，是小的刚买了东西回来，正在装车，不想竟打扰到老爷休息，实在是该死，小的这就停手！”

    外面先是沉默了片刻，然后传来季安略显惶恐的声音。

    季秋顿了顿，说道：“算了，接着装吧。今天要买的东西不少，就别耽搁时间了，反正我也睡好了。”

    “谢老爷！”季安说道。

    随后准备起床，但就在此时，房门被打开了。

    八个容貌倩丽的小丫头走进来，手里各自端着脸盆、毛巾等洗漱用品。

    “拜见老爷。”八个小丫鬟整齐的对季秋行礼道。

    季秋微微愕然：“你们怎么进来了？”

    “是安管家让我们进来的，我们都被安管家安排成老爷的侍女了，现在要服侍老爷起床。”一个小丫头说道。

    季秋闻言点点头，说道：“那就过来吧。”

    他没有推辞，本来也不是矫情的人。

    当初决定买四个漂亮的小丫头，也是打算拿来做侍女的。

    后来情况有变，把二百多个孩子都买了，其中漂亮的小丫头也从四个变成了八个。

    但他的初心没有变，还是决定把这些漂亮的小丫头拿来当侍女！

    季秋扫了她们一眼，发现经过一晚上的时间，这些小丫头的精神状态已经好转了不少。

    都没有昨天那种心灰若死的感觉了，开始对新的生活产生向往的情绪。

    “看来季安干得不错。”季秋心中对季安的工作能力表示认可。

    对任何一座府邸来说，管家都是最重要的职位。

    一般来说，只有最受信任，且能力出色的家生子，才可能成为管家。

    也就是季秋这种白手起家的人，才可能用刚买来的奴仆做管家。

    不过从目前的情况看，他应该算是捡到宝了。

    季安不但只用了一晚上的时间，就初步稳定了孩子们的情绪，还只有了半个上午的时间，就基本完成了他交代的采买任务。

    这可是给一座新建的府邸置办物品，需要配置的东西不仅多，而且杂乱。

    如果不是经验丰富，且能力出色的管家，是不可能在这么短的时间内完成的。

    这季安的忠诚且不论，至少在能力方面，绝对是物超所值的！

    其实昨天季秋也向宋牙婆打听过季安的来历。

    根据宋牙婆的说法，季安本是福建省右参政府中的三管家。

    按说这个等级的奴仆，是不太可能流落到人牙行的。

    因为大凡管家，不仅是主君的心腹，还往往掌握着主君的很多秘密。

    所以便是犯了什么错误，也通常是免职发配了事。

    即便真是不可饶恕的大错，那也会被直接处死，而不是发卖出来。

    但这事不是赶巧了嘛！

    在大约一个月前，那个夜黑风高的晚上，一位恃武横行的江湖大佬，趁着夜色闯进了右参政大人的府邸，摘取了这位朝廷从三品大员的项上人头！

    于是，

    福建官场震怒！

    朝廷中枢震怒！

    当朝天子震怒！

    参政府上的所有奴仆，都被锦衣卫抓进昭狱严刑拷问。

    也幸亏季安只是三管家，平时只是帮着大管家和二管家干点杂活，并不涉及府中的实际机密，这才在散尽家财后逃过一劫。

    可即便如此，他也被发卖到了人牙行。

    然后就有点尴尬了。

    像他这种高级管理人才，在人牙行中确实是不多见。

    人牙行当初收下他，也确实抱着奇货可居的目的。

    但事与愿违，谁也没想到，他这种高级管理人才在市场上竟然并不受欢迎！

    原因很简单。

    这是一个属于宗族的时代，任何能够开府的主君，背后必然是有宗族的支持。

    他们自然有亲信的人手，又何须从人牙行中购买管家？

    如果不是碰上了季秋，那季安还不知要在人牙行中蹉跎多久。

    所以，就季秋购买季安来说，对他们两人都算是件好事。

    季秋算是捡漏。

    季安算是得遇贵人！

    季秋从床上起来，任由八个小丫头服侍着他穿衣洗漱。

    感受着十六只娇小柔嫩的手掌在身上游走，让他舒服的眯起了眼睛。

    这是从未有过的体会，但他却没有丝毫不适，很快就习惯了。

    “果然，我天生就是应该被伺候的人啊！”季秋心中暗道。

    趁着穿衣服的闲暇功夫，季秋问道：“你们都叫什么名字？”

    “回老爷，我们没有名字，请老爷赐名。”小丫头们很懂规矩的说道。

    名字，是一个人在世界上存在的最显著特征，其重要性是毋庸置疑的。

    而奴仆几乎每被卖进一个新府邸，就会改一次名。

    这象征着奴仆就要开始一次新的人生了，同时也代表着主君对奴仆的绝对权利。

    就像季安原本也不叫季安，而是被季秋取名为季安一样。

    这八个小丫头原本叫什么名字已经不重要了，从她们被季秋买下来，她们叫什么，就由季秋决定了。

    当然，季秋买下的奴仆很多，并不是所有奴仆都需要他亲自取名字。

    季安会很自觉的去给他们起好名字，然后再带着名单过来给季秋过目。

    不过这八个小丫头例外。

    她们是季秋的侍女，与其他奴仆自然不一样，季安是不会插手她们的名字的。

