    “罗兄留步”

    抽完号舍，罗锦拧着食篮和包裹就要去找考场，身后传来一声带着笑意和熟稔的喊声。

    他停下脚看过去，是个俊朗神逸的年轻学子，可他并不认识。

    看出罗锦眼中困惑，年轻学子脚步快了几分，走近拱拱手，再次喊一声罗兄：

    “我是黄秋阳。”

    面孔面生，这名字却是熟得很，严兄几次提及，皇商黄家的嫡孙黄秋阳，不久前从元都归来入了白麓学院。

    罗锦恍然，忙回礼，“黄公子。”

    黄秋阳笑着举了举手中牌号，“方才我在罗兄身后，看到咱两号舍相邻，也是一场缘分，特地过来打声招呼。”

    闻言罗锦颇为意外，看了看手中牌号，上书昆字号二十七号舍，再看黄秋阳，昆字号二十八号舍，这...

    罗锦微微垂眸，随后拱手道一声幸会。

    两人结伴朝号舍走去，待安置好随身物，罗锦开始打量周边环境。

    号舍与第一场考试时别无二致，不同是这次号舍的位置极好。

    在个通风的档口不说，还远离巷尾部的茅厕。

    这两日秋老虎来袭，气候闷热异常，原本他有些担心跟上次那般运气不好抽到影响发挥的位置，现在看来，人不会总倒霉，这次运气还不错。

    回过头，见黄秋阳也安置好了，正悠哉从食篮里掏出一碗带着薄冰的饮子，喝了一口，发出舒爽满意的声音。

    恰巧有相熟学子过来打招呼，黄秋阳起身寒暄几句，顺手将饮子分给那人一碗。

    “罗兄也来一些吧。”

    送走熟人，黄秋阳又倒了一碗，走来递给罗锦，“家中妹妹特地跟药膳厨子学的，要我考前一定喝完。”

    说罢，他状似无奈看了那满满一罐子饮子，“罗兄就当好心帮帮我吧。”

    话说到这个份上，再推让就矫情了，罗锦道谢接过喝了下去。

    饮子冰冰凉凉，带着股淡淡药香，喝下去后顿时觉得整个人神清气爽，怕是用了好些名贵材料熬制而成。

    “罗兄觉得我家妹妹手艺如何？”黄秋阳笑问道。

    考前如此轻松与人讨论吃喝，果然如传言般，此人不打算考中，只是来走走过场，罗锦浅笑着点头，“甚好，多谢黄兄。”

    黄秋阳接过碗放回篮子里，看罐子里还剩好些，有些犯愁，这里的茅厕简陋不堪，如厕完又没有澡豆净手，不到万不得已他实在不愿意去光顾啊。

    真不知道妹妹怎么想的，又不是不知道这些，还非要给他搞些汤汤水水，这是根本就没想过他有可能坚持到最后吧！

    好吧，果然知他者，妹妹也。

    正好此时另外一边的邻居考生来了，黄秋阳寒暄几句后顺手给了那考生一碗。

    那考生叫赖固，长得黑黑壮壮一脸憨厚，在一群读书人中异常显眼，喝完许是觉得不礼尚往来有些说不过去，便将自己的包裹打开一个小口送到黄秋阳面前：

    “黄兄，多谢你的汤水，我只带了馒头，你要是不嫌弃随便拿几个。”

    黄秋阳嘴角微抽，刚要推辞，便被大包裹里的几十个大号馒头吓了一跳，“赖兄，这些吃得完吗？”

    名义上考三天，但是考生第一天入场时大部分考生会吃好了再来，第三天可以熬到出场出去吃好的。

    真正考试那天只有三餐，顶多前后各加一餐，一共五餐。

    哪里需要这么多馒头？

    而且赖固的馒头不是一般的馒头，一个顶一般馒头三个大，黄秋阳一餐顶多吃一个就能撑死。

    别人包裹里都是衣服被子，刚才黄秋阳看他扛着两个包裹进来还想着这小子准备得挺齐全，哪想其中一个包裹全是馒头...

    “那你那考篮里装的什么？”黄秋阳几分好奇问道。

    赖固啊了一声，赶紧将考篮也打开，“光吃馒头嘴巴淡，黄兄也来点咸菜吧。”

    黄秋阳再次震惊了。

    考篮上中下三层，居然都是咸菜，每一层都被压得满满当当，严严实实。

    黄秋阳：“......赖兄好胃口。”

    赖固憨憨一笑，拿起一个馒头塞到黄秋阳手上，见罗锦在也大方给了罗锦一个，“不是什么好东西，两位考友莫嫌弃。”

    罗锦道谢，撕了一小口慢慢吃起来。

    黄秋阳本不打算吃，但不知怎的，此刻竟生出几分“这可能是个不该错过的馒头”的念头，也撕了一小块放进嘴里。

    他细细咀嚼，细细品。

    好一会儿才确定--

    嗯，好吧，馒头只是馒头。

    ...

    马车突然一个急停。

    闭目养神毫无设防的白拂一个惯性向前，运气好，离门板还差那么一丢丢。

    旁边外语则没那么幸运，咚的一声，脑袋和马车壁来了个亲密接触。

    外语哎哟一声，捂着额头嚷嚷开来，“怎么回事？”

    话音刚落，车外传来厚重车轮和马蹄声，轰轰隆隆，气势很足，好似有千军万马从后方疾驰而来。

    查看外语没伤到后，白拂撩起车门帘，“怎么回事？”

    驾车的建业回过头，神色焦急。

    “公子，后面有急行军，按规矩我们要回避。”

    白拂朝后望去，果然是一队黑甲军，盔甲森森，气势非凡，排列有序护着一辆高轮大马的威严马车，急急而来。

    “那尽快让开。”

    白拂让建业赶紧动作，一旁乐道有些不安地左右张望，“公子，这路不好退。”

    建业是个驾车的好手，一路稳稳当当没让白拂这个第一次坐马车的人吃什么苦。

    但估计是第一次见此阵仗，此刻有些慌了神，缰绳拉扯半天都没让马车让出道路。

    其实也是无路可退，这条路本就不宽，旁边有条水渠。

    许是怕马车误入水渠，道路两边有一尺高的土垅，建业原想让马越过土垅到一旁等待，那马却死活不愿意跨出去。

    “速速退让！”

    后边声响越来越近，同时伴随着不耐烦的呵斥声。

    外语撩开窗帘看到后边情况，顿时慌了神，“公子公子，有将士扬鞭上前来了！”

    这样下去不是办法。

    白拂朝前看了看，百米远的地方有一块空地，干脆让建业加快速度，好到前面去避让。

    却不想，后面骑马上前的将士，二话不说对着马车就是一鞭子。

    “啊--”

    外语吓得一声尖叫，跌坐在车厢内。

    “军令在身，尔等还不退让！”将士语气冰冷，带着不容置疑的气势。

    那一鞭子抽在车身，建业却觉得跟抽在自己身上没什么两样，急出一额头冷汗，手上动作也更慌乱几分。

    “乐道，帮忙建业稳住马，别急，尽快到前边。”

    说着，白拂退回车厢，环视一圈拿起外语帕子，然后半个身子伸出车厢冲那军爷喊话：

    “军爷稍等，这里让不开，前面再走几步...”

    话还没说完，对方又是一鞭子抽过来，发出呼呼声响。

    “立马让开！”

    那军汉不分青红皂白再次喊道，脸上没有任何表情。

    白拂也是第一次见到大业国军人，知道他们有军令不容耽误，但是这样不分青红皂白真的好吗？

    眼不瞎都能看出这里不好退让，难不成让他们连人带马直接进沟里？

    她微微眯眼，下意识晃了晃手腕，却没有动作，很快脸上又堆起笑意，“马上马上，这就让这就让。”

    这军汉却完全不听人说话，像一个没有感情的复读机重复着催促的话。

    鞭子一下又一下砸下来。

    马车离停车处还有五十米，白拂晃动白手帕的动作不停，同时在心里默念快点快点再快点。

    她第一次觉得，短短距离竟然也能如此煎熬。

    突然。

    一道寒芒一闪而过，接着那军汉的马一声嘶鸣，前蹄高高扬起，下一秒毫无征兆向一旁倒去，而那军汉甩鞭子的手定格在空中...

    目瞪口呆地目睹那一骑一人离自己越来越远，白拂心里只剩两个字--

    妈蛋。

    摊上事儿了。

    ...

    白麓学院。

    “遥望齐州九点烟，一泓海水杯中泻...小亮，你来说说这句诗的意思”

    课堂上，小亮被斐夫子点名。

    小亮站起来躬身一鞠。

    “这句诗是说，从月亮上遥望九州，九州宛然九点烟尘浮动，那一汪海水清浅，就像是从杯中倾泻一般。”

    说完这句，他顿了顿，似是有几分犹豫，片刻后再次开口。

    “不过这都是诗人自己的想象，是一种比喻...从科学角度来说，在月亮上是看不到九州的，只能看到一个蓝色的球体，就是我们生活的地方。”

    小思捂住脸。

    又来了。

    实在不明白小亮怎么老爱说科学角度来说这句话。

    科学到底是谁？

    科学的角度又是哪个角度？

    斐夫子听到前面半句，刚满意点点头，紧接着就被后面一句话说得有些糊涂，不过终是没有打断小亮，让他将想讲的话讲完。

    待小亮讲完，斐夫子不置可否，只摆摆手示意他坐下。

    这边小胖刚坐下，那边一个胖乎乎的学子突然站起来，“小亮你胡说，我们生活的地方怎么会是个球？如果是球我们不早掉下去了！”

    其它学子是啊是啊的附和，小胖表情更加得意洋洋。

    “那是因为球有引力，我们被吸在...”小亮站起就要反驳。

    毕竟还是孩子，一激就忘了白拂再三交代他不要对外人说的嘱咐。

    “小亮”

    斐夫子喊住他，转而看向学子们：

    “快下学了，夫子还有一首诗要讲，大家翻开下一页。”

    很快，室内再次响起朗朗读书声。

