    第二天一早鲁肃就吩咐下人去给周泰和蒋钦二人送信了，只不过以这个时代糟糕的通讯状态，估计没有十天半个月是等不到人的。

    别看李清远只花了五天时间就从青州赶到了扬州，那是因为他除了胯下的坐骑是上等良驹外，顺便还自带一个方圆五公里的小地图。

    若没有这两样东西，其他人就算跑得再快也不可能完成这一壮举，搞不好还会在中途直接迷路了！

    毕竟这年代可没有随处可见的交通指示牌，高速行驶的情况下稍微走岔一点点就可能导致完全南辕北辙。

    “肃已派下人去江夏打探了，只要有那位魏延魏文长的消息就会立刻回来禀报的。”

    本来李清远是准备亲自去江夏寻找魏延的，但是鲁肃觉得自己刚刚投效必须要表现出自己的价值，于是在得到消息后就立刻派人去江夏了。

    庐江郡跟江夏郡隔江而治，鲁肃在江夏也有两个熟人，虽说只是负责衙门内文书来往的小吏，但是论找人绝对是他们的强项。

    所以李清远也不好意思拒绝鲁肃的好意，只好在鲁家庄待了下来。

    不过鲁肃这两天也忙得很，他虽然可以跟着李清远前往北海，但鲁家庄这么大的基业却没办法搬走，他必须找一个可靠的人将这份基业传递下去。

    这年头世家分头下注都是正常现象，最有名的就是诸葛家三家下注，龙虎狗三兄弟分别投奔了魏蜀吴，这样甭管谁胜利诸葛家都能笑到最后。

    只不过人算不如天算，诸葛家都已经大小通吃了，谁知道最后居然是豹子翻了身，明明是最聪明的投资结果到最后亏得裤子都不剩，实在是让人唏嘘不已。

    鲁肃刚刚接任家主才几年而已，再加上他也没有个直系的兄弟，所以一时半会想要找个可靠放心的人交接还真不是件容易的事。

    李清远在鲁家庄待了两天实在是有些无聊，主要是他的身份不适合在外面闲逛，而在鲁肃家待得时间长了又实在是让人感觉没意思。

    他本来就是准备趁着这个机会出来旅游散心的，天天窝在鲁肃家还不如继续在北海城太守府待着呢！

    最起码太守府要比鲁肃家大多了不是嘛？

    于是他便跟鲁肃稍微交代了一下，然后一个人骑上马去庐江郡城闲逛了！

    此次来庐江，他最主要的任务就是寻找鲁肃和魏延二人，结果没想到居然超额完成了任务，竟然还能多撸一个周泰回去。

    哪怕周泰和蒋钦到现在还不知道联系上了没有，但是李清远相信以二人目前的身份，那是无论如何都不会拒绝自己的好意来得。

    毕竟这年头有资格当官，谁想着去当贼呢？

    至于说再多找点流浪在外的人才？

    鲁肃和魏延主要是因为这两个都能算是著名人才，所以史料中才会有记载，而其他人到底在什么地方他根本就不知道好吧。

    就好比如说周泰，这位江东虎臣按说也算是个知名人物，可若不是鲁肃跟他有联系，李清远自己一个人无论如何也是不可能找到对方的。

    所以还是尽量随缘吧！

    他骑上马直接进入了庐江郡城，然后开始打听一个叫乔公的下落。

    没错！

    此次来庐江除了挖人外，还有一件很重要的事那就是把大乔跟小乔一起打包。

    就算是三国历史一无所知的人，只要玩过某鹅厂出场的游戏，想必对三国的著名美人都不会陌生！

    就像吕布赵云关羽典韦是三国第一档的武将一样，貂蝉甄宓大小乔也是三国第一档的美女，糜珍跟她们比起来那至少都要逊了一个档次。

    这一年多来李清远固然身边有阿宁陪着也不算是很寂寞，可是男人嘛，大家都懂得！

    其实按说这种事交给鲁肃这个地头蛇来办绝对是事半功倍，但是李清远觉得这种私事交给鲁肃办理的话，实在是有损自己英明神武的形象。

    再说了，等魏延和周泰的回信至少需要半个月时间，这么长时间他不给自己找点事做，岂不是要无聊死？

    庐江郡内姓乔大户人家一共有三家，只是李清远挨个找人仔细询问了，却发现这些家庭貌似根本就没有双胞胎的女儿，甚至连两个女儿的都没有！

    莫非是史书记载错误，大乔小乔并不是双胞胎，又或者只是堂姐妹？

    李清远有些郁闷，毕竟当年写史书的人实在是太可恶了，多写两个字会死吗？每次遇到点重要情况的时候就资料不足，实在是让人无比的蛋疼。

    他坐在酒楼内看着下面来来往往的人群，顿时心中有些惆怅。

    “阁下看起来不像是本地人？”

    正当他考虑要不要回去找鲁肃帮忙找人的时候，却听到一个温润的声音出现在面前。

    来了！

    他来了！

    李清远之所以在这庐江最繁华的酒楼找了个临街的座位，就是想看看能不能触发所谓的主角光环机制。

    毕竟按照流程，只要是主角坐在这种地方，那绝对会有人来搭讪又或者看到下面有什么横行不法的事情。

    貌似一些老套的小说和影视剧中都是这么强硬粗暴地来进行剧情发展的，原本李清远坐在这里也只是为了适度玩梗，结果没想到居然还成真了！

    他先是在心里暗暗吐槽了一下不知道是不是存在的创世神，这么老的梗都拿出来秀，绝对是个渣渣！

    “我是徐州人，来庐江这边游历的！”

    向他开口搭讪的是一个看起来大约十七八岁的英俊少年，长得那是仪容秀丽、资质风流，一看就是翩翩美男子。

    按说这样一个美少年是不可能让人对他有恶感的，但是在看到这张脸的一瞬间，李清远顿时觉得全身皮肤一紧。

    这丫不是那个什么牙签吗？他也穿越了？

    “在下周瑜，字公瑾，观阁下相貌堂堂不似凡人，所以冒昧前来打扰，还请莫怪！”

    合着你丫就叫周瑜对吧？

    看着眼前这张怎么看怎么别扭的脸，李清远顿时有些不知道该怎么办了。

    本来他还不知道这个魔改世界的周瑜到底应该是史实版本还是演义版本，不过现在看到这张脸他就明白了，想来绝对是演义中那个心眼小如牙签的周瑜。

