    因为叛逆玩家，本来就在追求独家挖掘一些小众游戏。

    而在和韩棋的谈判中，他们得知最大的竞争对手——游戏大仓库为了主推北极熊的《13世纪大征服》，而直接放弃了引进《帝国时代》。

    这简直是给机会啊！

    叛逆玩家知道，仅凭一款游戏，尚不足以扭转颓势。

    但只要《帝国时代》卖得好，后续再多发掘一些类似《帝国时代》的游戏。

    那叛逆玩家中兴的可能性，还是很高的。

    而在韩棋和叛逆玩家，都高兴的同一时间。

    在北极熊公司——奥丁工作室的办公室里。

    一位手臂完全义体化的男子，正在向奥丁工作室的BOSS奎斯特汇报情况。

    奎斯特是一名长相狂野，蓄了一脸电子胡须的维京人。

    这也是为什么他的工作室叫做奥丁。

    在被北极熊收编之后，他迅速的崛起，连续做出了多款卖座产品。

    在北极熊公司内部，风头很盛。

    几乎有北极熊传统七大工作室之下，第一工作室的风范。

    也有人在传，北极熊公司高层正在考虑，再观察一段时间，就把奥丁工作室也升级为王牌工作室。

    将目前北极熊的王牌工作室，从七武海直接变成八大金刚。

    机械臂男子汇报道：“头儿，最近新出了一款游戏，叫做《帝国时代》，马上就要上市了。”

    “也是一款中世纪战争策略RTS游戏。”

    “上市时间，跟我们的《13世纪大征服》，前后只差一天。”

    “这是我目前收集到的资料，包括游戏的宣传视频也在里面。”

    奎斯特看了一下相关资料，眉头紧锁。

    “的确有一些特色。”

    “不过每一年都会有，这样有特点的游戏工作室，然后……”

    奎斯特似乎想起了什么，在停顿了一会之后，才继续说道：“然后，他们要么成为了我们，要么就消失了。”

    “这款《帝国时代》的渠道情况怎么样？”

    机械臂男子汇报道：“实体方面，游戏大仓库没做，这也是遵守和我们达成的排他协议。”

    “近期游戏大仓库，不会上历史策略类，更不会上《帝国时代》这种历史策略RTS游戏。”

    “但据我所知，天下游戏在做。”

    “叛逆玩家目前还不清楚，但依叛逆玩家的风格，他们不太可能会拒绝这款游戏。”

    “其他的小渠道也有不少已经打通，只是普遍拿的比较少。”

    “我问了其中一家，说是很看好游戏的水准，只是毕竟是金手平台。”

    “所以拿货量方面，显得比较保守。”

    奎斯特点了点头：“那在线渠道方面？”

    得到的答复是，《帝国时代》上了最大的北极熊游戏市场，但没有进行任何宣传。

    另外几家中小型的游戏在线商店，则多多少少有一些宣传。

    但总体的宣传广告力度，是比较低的。

    “另外，在少部分的地铁站等地方，也有篇幅有限的实体广告牌。”

    完完整整的汇报完毕之后，机械臂男子请示道：“老大，这款游戏我们要怎么做？”

    “需要联系总部那边，把《帝国时代》从北极熊商店里下架吗？”

    将有威胁的游戏，从北极熊游戏市场里下架。

    这招非常的损。

    因为要知道，北极熊游戏市场，是最大的游戏在线渠道。

    在大部分游戏的销售中，北极熊游戏市场都占有很大的分量。

    如果《帝国时代》，被北极熊游戏市场下架的话。

    将会对游戏在线上的销量，产生非常大的影响。

    只不过，游戏在北极熊游戏市场里卖，北极熊也是能挣钱的。

    特别是《帝国时代》这样的外部游戏，会缴纳高额的渠道费。

    虽然北极熊公司，本身占据了游戏份额的90%。

    但剩下的少部分游戏，在北极熊游戏市场销售，也能提供不少的钱。

    对于公司内部，专门负责北极熊游戏市场的部门，更是主营业务。

    所以，其他的北极熊工作室，想要在市场里下架竞品游戏，也是要进行申请的。

    不是说想下就下。

    那么，奥丁工作室为了给自己的《13世纪大征服》护航，有没有必要向总部申请下架《帝国时代》呢？

    奎斯特衡量了收益和代价，摇了摇头。

    “没有必要，我们奥丁工作室已经形成了很好的市场口碑。”

    “也有了固定的消费群体。”

    “我们需要向市场证明，也向公司内部证明。”

    “我们奥丁，是凭实力做事，而不需要依赖公司的手段。”

    “《帝国时代》？”

    “终究是一款金手平台的游戏，再怎么也就这样了。”

    “一颗小小的流星，还不需要我去向公司申请协助。”

    奎斯特站起来，“替我向游戏大仓库发个消息，说我们奥丁感谢游戏大仓库信守承诺。”

    “我等会要去总部开个会，后面的事你去帮我做就行了。”

    “联系一下跟我们合作的传媒，出水军稍微压一压《帝国时代》。”

    “其他的，也没必要做了。”

    “我们，公平竞争。”

    一天多之后，奥丁工作室的《13世纪大征服》如期上市。

    作为口碑极佳风头正盛奥丁工作室的战争大作，《13世纪大征服》自然是大出风头。

    在游戏上市的当天，在许多地方都进行了声势浩大宣传推广。

    关于《13世纪大征服》的各种广告，也是很容易就能看到。

    这种宣传推广的力度，还不是北极熊公司的最高级别，只能算中等程度的宣传。

    等以后假如奥丁工作室，真的成为了北极熊的王牌工作室，那更是会进行恐怖的宣传！

    总之，本来就极富实力的《13世纪大征服》，再加上北极熊公司的宣传。

    第一天的万众瞩目销量喜人。

    自然是不必多说。

    相比之下，第二天，翼星公司联合独立设计师幽灵开发的《帝国时代：前哨之战》。

    就显得默默无闻了许多。

    除了之前乔怡投放的，那少得可怜的非黄金位置广告之外。

    就只有叛逆玩家，进行了比较卖力的宣传。

    翼星倒是也在蒙单网等一些视频网站、论坛贴吧等，上传了游戏视频。

    PS：试水推一轮游，涨收全靠果奔，太惨了，难受的雅痞，透明级作者求各位多多支持啊！投票什么的，多搞点人气可以吗？

