 本来叶小川只是心中失望梦魇兽的丑样，现在开始心疼了。

都说天下异宝有德者居之，他觉得自己是三界中最有德的人，为什么好东西都落进了别人的口袋里？

天雷轰啊，邪神找了一辈子啊，当初叶小川他自己也在玉简藏洞里翻看了无数的玉简，就是为了寻找天雷轰的线索。

哪成想啊，自己还没有组织探险队去寻宝呢，天雷轰就问世了，还是落在了自己的朋友手中，自己总不能无耻的去将瑶光先奸后杀，然后夺取天雷轰吧。

七星山大战到现在不过十天，叶小川已经为天雷轰心碎的好几次了。

他现在就听不得别人在他耳边提天雷轰三个字，结果梦魇兽一点儿都不善解人意，一个劲的在说天雷轰有多牛掰，这不是在叶小川受伤的小心肝伤撒盐和辣椒面吗？

反正已经心疼了，那就疼死算了。

于是叶小川就问道：“我有个事情想咨询一下啊，催动天雷轰有没有什么技巧啊，或者限制啊。”

梦魇兽传音道：“那么，天雷轰外表是一个神秘的铁匣子，其实内部是一个独立的雷电空间，天雷轰的每一个面上，都有两个小孔，共十二个小孔，任何人只要手指同时插进两个小孔中，都会激发天雷轰的禁制，使得天雷轰释放出电蛇。”

叶小川回想了一下瑶光催动天雷轰的模样，确实和梦魇兽说的一样，这小妮子是将天雷轰放在双膝上，手指戳进两个小孔里的。

在南疆的时候，他打算问瑶光借来天雷轰研究一阵子，但瑶光小气的不要不要的，抱着天雷轰不撒手，还扬言如果他敢天雷轰的主意，就将他电成二黑子。

叶小川不知道二黑子是什么，但名字绝对不是什么高大上的产物。

他开始流口水，道：“这么说，如果天雷轰落在我的手中，我同样是可以催动天雷轰的！”

梦魇兽道：“理论上是完全可以的，只是上面有十二个小孔，想要找对是哪两个小孔，需要你挨个的试验啊，据我所知，如果插错了你会很痛苦的哦。”

叶小川大义凛然的道：“痛苦一点算什么，能得到这种绝世天器，就算砍掉我的两条腿，我也愿意啊。”

妖小鱼无语，都什么情况啊，刚才自己明明再说瑶光与亡灵号角，好家伙，自己只是开了个头，这一人一兽唠到现在，全部是关于天雷轰的。

瞧着叶小川口水直流三千尺的模样，她无奈的摇了摇头，这种贪心之人，怎么会吹响亡灵号角呢？

她决定是该将话题拉回正轨了，道：“剩下两枚玉牌已经出现了。”

叶小川和梦魇兽聊的正嗨，摆手道：“出现就出现呗，关我……等等，小鱼前辈，你说什么，剩下两枚玉牌出现了？

你不会是在逗我吧？”

妖小鱼道：“你觉得我像是一个开玩笑的人吗？”

叶小川重重的点点头，道：“像。”

妖小鱼对着叶小川的后脑勺就来了一巴掌。

叶小川捂着脑袋躲的远远，这老狐狸精和玄婴一样，不仅是修为变态的高，心理同样是变态的，总喜欢打自己的后脑勺，看样子妖小鱼是越打越顺手了，以后必须与她保持点距离，免得自己后脑反骨又增高几寸。

他道：“咱们来算一算玉牌啊，您身上有一枚，凤仪、王在山、封于彦。

完颜无泪这四人身上各有一枚，一共是五枚，您刚才说另外两枚出现了，是在谁身上啊？”

妖小鱼道：“宁香若身上有一枚。”

“哦……啊？”

叶小川吓了一跳，道：“你说什么？

第六枚在谁身上。”

妖小鱼道：“宁香若。”

叶小川瞪着眼珠子，道：“您再说一遍，是谁？

宁香若？”

妖小鱼道：“是啊。”

叶小川道：“您再说一遍……”妖小鱼道：“我再说八遍，第六枚玉牌还是在宁香若身上，你不会连宁香若是谁都不记得了吧？

小梦，你是不是真的把他变成白痴了？”

梦魇兽眨着无辜的大眼珠子，道：“我是有这个想法，但没动手。”

叶小川真的吃惊了，他就是宁香若养大的，昨天晚上还和宁香若在一个桌子上吃晚饭，咋就没发现宁师姐的身上有一枚玉牌呢？

这隐藏的也太深了点吧。

妖小鱼确定叶小川没有变傻后，便解释道：“七组织的七枚玉牌，并非都是血脉传承的，  比如西域光明圣火教的那枚，就是守护者守护的。

苍云门也有一枚玉牌，但八百年前那一战，苍云门死伤惨重，许多秘密因此失传，其中就包括玉牌的秘密。

苍云门的这枚玉牌，这些年来一直保存在后山竹林结界里，前阵子我指点宁香若进入竹林，取出了那枚玉牌。”

叶小川听明白了，心中还是没彻底缓过神来。

为了寻找那几枚破玉牌，叶小川可没少动脑子，一度担心玉牌已经失传了。

哪成想，众里寻他千百度，蓦然回首，那人就在黑灯瞎火处。

叶小川现在恨不得马上冲到宁香若的身边，狠狠的抽她几下屁股，然后大声的质问她：“你既然身上有玉牌，为什么不早点报道啊，没瞧见我愁的头发都掉光了吗？”

他觉得质问宁香若得拖一拖，现在他还有更加重要的事情。

他道：“小鱼前辈，您刚才说剩下两枚玉牌都出现了，宁师姐身上有一枚，那另一枚再谁的身上？”

妖小鱼摇头，道：“不知道，但那枚玉牌一定在苍云山。”

叶小川道：“你是说，咱们苍云门传承下来了两枚玉牌？

不太可能吧。”

妖小鱼道：“前几天你们在南疆吹响了亡灵号角，玉牌发生震动，小梦感觉到了苍云山上，除了我的这枚玉牌之外，还有一枚。

当时我并没有在意，以为是宁香若的那枚。

前天宁香若过来找我询问玉牌震动一事，我才知道那枚玉牌宁香若一直贴身保管，而当时玉牌震动的时候，她与你一样，都在南疆的鱼龙寨，那就说明，苍云上另外一枚震动的玉牌，就不是宁香若的那枚，而是失落的最后一枚玉牌。”

 