    张辰拿起酒杯和林飞碰了一下，爽朗的笑道，“大家一起出来玩，开心就好，不要搞得这么严肃。”

    然后抿了一口。

    他的酒量很好。

    以前和小吃店的杨叔喝白酒可以有来有回，两斤红星二锅头下肚还可以自己走回学校的那种。

    但等下陈铭几个肯定都会来敬酒，要是自己直接一口闷，酒量再好也顶不住。

    韩梦云也轻轻抿了一口。

    她被当成张辰的女朋友，心里十分开心。

    东海这群富二代以前是高不可攀的存在，现在恭恭敬敬的向自己敬酒。

    她知道这一切都是张辰给她的。

    陈铭几个也都轮流向张辰和韩梦云敬酒。

    一圈下来，一杯正好喝完。

    不一会儿，五六个颜值都在80分以上的小姐姐走来，很熟络的和林飞他们打招呼，各自坐到他们身边。

    她们就是刚才林飞口中的气氛组小姐姐。

    酒吧的气氛组和夜场的陪酒小姐不同。

    她们主要是暖场烘托酒吧气氛。

    酒吧花钱找她们来消费的。

    并不用固定陪谁玩。

    但陈铭这群人都是富二代，气氛组的小姐姐对他们很熟悉，都喜欢和他们玩。

    气氛组的小姐姐已经收到小何的告诫，都好奇的偷偷看了看张辰。

    好帅！

    可惜带女朋友来的，她们今天注定无缘！

    不过以后说不定还有机会！

    “我当时谁这么豪气订了一卡，原来是林飞你们。”

    众人玩的正嗨，一群人向他们走来，其中一个人阴阳怪气的说道，“哟，不错嘛，神龙套都安排上了。”

    “怎么，周少也想尝一尝神龙套？”林飞皮笑肉不笑的拿起快倒空的黑桃A黄金晃了晃说道，“正好还剩一点，周少订的是几卡？我给你们送过去。”

    周少名叫周涛，周家的实力和林家差不多，许多业务重合，明争暗斗多年。

    周涛和林飞也一向不对付。

    他脸色一沉，提升音量冷声说道，“今晚我是陪苏少来玩，林少是想让苏少喝你们的剩酒？”

    林飞这才注意到周少身边有个冷峻青年，认出他是谁，脸色不由变了变。

    魔都苏家的苏少！

    苏家在魔都都可以排的上号，家族资产上千亿。

    更重要的是，林飞家族的公司和苏氏集团有不少业务来往，不能得罪。

    “不知是苏少来玩，多有得罪，这杯酒我向苏少赔罪。”

    林飞把手中的黑桃A黄金全部倒到自己的杯子里，仰头一口气喝完。

    周涛见林飞把准备给他的剩酒喝完，气焰更加嚣张，嘲讽的鼓掌夸道，“林少好酒量。”

    “一卡的位置我要了，你们去二卡玩。”苏少淡然的对林飞说道。

    “二卡的位置我已经订好了，林少请吧。”周涛狐假虎威的笑道。

    他订卡座的时候知道一卡被林飞订了，也不提前沟通让他让出卡座给苏少。

    而是直接带着苏少来酒吧喊他让出一卡，让他当众丢脸。

    周涛的计划很好。

    如果换做平时。

    林飞肯定会顾忌苏少的身份，和陈铭他们商量让出一卡位置。

    但今天他们请的是张辰。

    要是转到二卡，岂不是当众打张辰的脸？

    林飞在心里考量利弊。

    苏少和周涛走的比较近，即使自己让出一卡的位置，也不会记得他的好。

    自己现在好不容易和张辰搭上关系，要是再得罪张辰，两头不讨好。

    林飞赔笑说道，“对不起苏少，今天我请了朋友来玩，明晚我订好一卡的位置，一定会让苏少玩的开心。”

    苏少脸色微微沉了下来，目光在众人脸上扫过，其中人以前都见过，只有一个人没见过，而黑桃A黑金就放在他边上，显然是最重要的人物。

    他把目光落到张辰身上，“这位朋友面生的很？。”

    “我来给苏少介绍，这位是张少。”林飞指着张辰给他们介绍，然后也指着苏少给张辰介绍道，“这位是魔都苏家的苏少。”

    苏少淡淡说道，“给我倒杯酒。”

    伺候在一旁的小何刚准备给他倒酒，周涛就抢先一步倒了一杯黑桃A黑金，谄媚的递给苏少。

    苏少向张辰举杯问道，“苏家苏天麟，朋友怎么称呼。”

    “张辰。”张辰也向他举杯示意了一下，然后轻轻抿了一口。

    “朋友面生的很，是来自燕云的张家，还是南雄的张家？”苏天麟也抿了一口问道。

    华国就这两个张家被他放在眼里。

    张辰摇了摇头，风轻云淡的说道，“长林。”

    苏天麟微微皱了皱眉，别说长林张家了，他连长林都没听过。

    华国666个城市，不是专业人士，没几个人会知道所有城市。

    一般也就知道些耳熟能详的一二线城市。

    长林市属于名不见经传的三线城市，苏天麟并没有听过。

    “长林是隔壁闽省的三线城市，一个小地方来的土包子而已。”周涛附在苏天麟耳边介绍道。

    苏天麟嘴角露出嗤笑，林飞为了张少拒绝给他让出一卡，他还以为这个张少有多了不起。

    原来只是一个小地方的土包子而已。

    “林少陪你的朋友们玩的开心。”苏天麟似笑非笑的对林飞说道，然后带着周涛他们来到二卡的位置。

    坐到二卡的位置上，周涛挑拨的说道，“那个林飞太嚣张了，一点也不把苏少放在眼里。”

    “过几天他会跪着来求我。”苏天麟自信的说道。

    他已经开始接手东海这一带的业务，要不要和林家继续合作，全凭他一句话。

    周涛听了苏天麟的话，兴奋的说道，“苏少牛逼，林飞是自找死路，这杯我敬苏少。”

    他是巴不得苏天麟找林飞麻烦。

    一卡。

    “那个苏少看起来不像是心胸宽广的人，会不会给你带来麻烦？”张辰问道。

    林飞在心里默叹一声，摇了摇头，强颜欢笑的说道，“虽然家里有不少业务和苏家有合作，但苏家也不是他说了算，不用管他。”

    “要是有麻烦和我说一声。”张辰说道。

    “谢谢辰哥。”林飞眼睛一亮，兴奋的说道，“来来来，我们继续喝，不想这些扫兴的事情。”

    众人欢快的喝到十点半。

    张辰和林悠然十一点有约，就带着韩梦云先离开。

    他们都喝了酒，狼王自然是不能开了。

    已经叫了泛海酒店的劳斯莱斯等在酒吧门口接他们。

    韩梦云喝了不少酒，小脸红扑扑的。

    她醉眼微醺的看了看张辰，把头轻轻的靠在他的肩膀上。

