    他还是太着急了，差点没有反应过来，秦风的实力深不可测，通山县那群饭桶又是什么东西，岂能轻易困住秦风？

    秦风没有靠自己解决，反而是打电话给他，原因已经很明显了。

    刚才秦风打电话的时候已经告诉他了，通山县执法局一个大队长公然污蔑秦风是一起列车杀人案的凶手，甚至还滥用私刑。

    虽然张勋不知道通山县那边的领导到底已经烂成什么样了，但他清楚秦风的秉性，绝对不可能滥杀无辜。

    秦风被抓，显然是被冤枉的。

    而秦风之所以没有自己动手，还是因为通山县执法局毕竟是国家机器之一，肯定不可能像对待之前的苍雷宗一样，直接杀了了事。

    “还是按照秦大哥的意思来吧！”

    楚若灵听完，轻声地说道。

    “嗯，我知道该怎么做了。”

    张勋点了点头。

    原本他就一直想着什么时候能帮秦风做一些事情，没想到这个机会真的来了。

    他作为一个国安局的队长，手里没有多少行政权力，但他的影响力却远远不是一个小小的通山县能够想象的。

    说完之后。

    张勋思考了几秒钟，便直接拿起了手机。

    “顾秘么？你好啊！我是张勋。”

    电话接通后，张勋客气地自报家门。

    与此同时。

    鄂中省会，常武市。

    一处气势恢宏的大楼内，靠着最东边的一个办公室内，依然亮着微弱的灯光。

    这个办公室一分为二，靠门的是一个小型办公室，里面坐着一名四十来岁的中年男子。

    中年男子西装革履，戴着金丝眼镜，一副文质彬彬的模样。

    “张队长，您好，这么晚还打电话过来，是平砀山的班车坠崖案已经调查出结果来了么？”

    在电话响起后，他操着一口地道的鄂中省口音同样客气地开口了。

    “那是自然。”

    “平砀山的案子，我和同事们已经查清楚了，正要回燕京向上级复命。不过我打电话叨扰除了这件事以外，还想请你帮一个小忙。”

    “不知道顾秘对通山县还熟悉么？”

    电话里。

    张勋与这名中年男子寒暄着，话锋一转，很快就问了一句。

    “通山县？这是我鄂中省下面的一个行政县，发生什么事了么？”

    这个被叫做顾秘的中年男子敏锐地感觉到了一丝不同寻常，追问道。

    他名为顾秋，乃是鄂中省一把手的大秘。

    通山县是鄂中省边缘的一个小县城，而张勋却是国安局的一位队长，行政级别几乎与他持平，任何时候这种小县城都不可能入得了张勋的眼。

    可现在，张勋却主动问起了通山县，显然是无事不登三宝殿。

    “确实是发生了一些小事，是这样的。”

    “我这段时间带着同事们在平砀山调查班车坠崖案，如果不是因为一位编外队员的帮忙，事情也不会这么顺利地调查清楚。”

    “只是我们这名队员在离开，路过通山县的时候，被你们通山县的某些人污蔑成杀人凶手，还希望你们鄂中省调查清楚啊！”

    电话里传来张勋的声音，他简单地把秦风的话转述了一遍。

    至于秦风的身份，张勋直接说成了是他们小队的一名编外队员，这样一来既不需要解释太多，又能让对方明白他的意思。

    果然。

    顾秋闻言，立刻就直接站了起来。

    他从一开始就猜到张勋这个电话没有那么简单，现在看来真是这样。

    通山县到底是什么情况，竟然敢私自扣押一名国安队员？

    且，听张勋的意思，通山县的某些人还以莫须有的罪名直接把人抓起来了。

    这还了得？

    国安局一直以来都是凌驾于地方之上的，虽然秦风只是被说成了一名普通的队员，还是一个编外的身份。

    他是普通，可张勋却绝对不普通。

    顾秋是鄂中省大秘，他知道太多别人接触不到的东西。

    首先，国安局那一帮人绝对不是好惹的存在，尤其是张勋。

    据说张勋要不了几年就会接替国安局的某位副手职务，地位十分超然。

    这种存在，连鄂中省一把手都要客客气气地奉为座上宾。

    而秦风，却是张勋亲自打电话过来指名道姓点的人。

    其中的意义，不言而喻了。

    想到这里。

    顾秋立刻握着手机说道：“张队长请您放心，我这就去了解情况，一定给您一个满意的答复！”

    说着，他甚至已经走到了大办公室的门口。

    “好，那我就等顾秘的好消息了。我也不瞒顾秘了，秦风脾气可不太好，一定要尽快啊！”

    张勋再次客气了一声。

    同时，他最后一句话隐隐带着一丝点拨之意。

    顾秋服务鄂中省高层多年，岂能不知道张勋话里的意思？

    他不敢再耽误，挂断电话后就敲开了自己领导的办公室大门。

    此时虽然已经是凌晨三点多，但因为一些事情，领导也还没有回去休息。

    在听完顾秋的汇报以后，领导当即表态，一定要火速把通山县的事情调查清楚，给张勋一个满意的回复。

    得到领导的同意后，顾秋更是马不停蹄地拿起手机，开始一个个电话打过去。

    短短不到十分钟的时间，整个鄂中省，尤其是通山县所在的宁市，几乎所有领导都接到了来自省里的红色电话。

    在这些人一脸懵逼的时候，省里先是把他们骂了个狗血淋头，紧接着就下令，要求宁市在最短的时间内找到一个名为秦风的人。

    务必求得对方的原谅，否则后果会非常严重！

    秦风是谁？

    在几分钟前，这个名字根本没有任何人知道。

    但这个时候，宁市没有一个人敢怠慢。

    因为省里既然如此杀气腾腾，就足以证明这个名为秦风的人，到底有多重要。

    一时间。

    整个宁市几乎所有领导都从睡梦中惊醒了过来，手忙脚乱地穿起衣服聚集起来召开紧急会议。

    通山县虽然地处鄂中省边陲，但距离宁市中心不远，并不算特别偏僻。

    一道道命令发出去以后，没多久一份资料便摆在了宁市的众多领导面前。

