    第2792章  威逼

    苍天域，苍神殿外，只见一行身影御空而来，正是‘秦轩’以及那几位云天仙府的六阶圣人。

    见‘秦轩’等人到来，苍神殿外的那些强者神色都变得锋利起来，目光冷漠的盯着他们，心中的杀意强烈无比。

    秦轩，终于来送死了。

    “你们都回去吧。”‘秦轩’转头对着那几人开口道。

    “宫主保重。”那几人异口同声的说道，随后一同离开了这里。

    “竟然真的将宫主抛下，天玄神宫还真是‘情深义重’啊！”苍神殿诸强者心中冷笑不已，在绝对的力量面前，情义果然不值一提。

    ‘秦轩’目光望向前方那些人，淡淡开口道：“苍镇世呢，他没有来吗？”

    “你恐怕没机会见到他了。”其中一人淡漠开口道。

    听到那人的话语，‘秦轩’眉头顿时皱了起来，问道：“为何见不到他？”

    目光深深的看了‘秦轩’一眼，那人忽然笑了起来，道：“既然你快要死了，我便满足你的好奇心，不久前苍镇世已经退位，如今苍神殿的殿主另有其人，所以你见不到他了。”

    “退位了？”

    ‘秦轩’目光顿时凝在那，内心隐隐明白了什么，难怪苍神殿的行事风格一反常态，原来是殿主换人了。

    如今的新殿主，行事风格比苍镇世要激进许多，而且根本不怕付出代价，这种人非常难对付，除非你比他更狠。

    “跟我们走吧。”那人对着‘秦轩’淡淡道，眼神显得十分轻蔑，若非殿主要留活口，他恨不得一掌将秦轩拍死。

    “上前带路。”‘秦轩’神色淡然的道。

    那几位强者目光极为怪异的看着‘秦轩’，这家伙都快要死了，竟然还能如此从容，是装出来的吗？

    他们自然不会想到，眼前的青年并非他们以为的秦轩，而是一位足以将苍神殿掀个天翻地覆的恐怖存在。

    随后他们带着‘秦轩’踏入苍神殿内，将‘秦轩’围在中间，但凡他有任何轻举妄动，便会直接出手镇压。

    然而令他们感到意外的是，‘秦轩’自始至终都表现得十分淡然，眼神中没有丝毫畏惧之色，以至于让他们心中不禁生出一丝错觉，这里不是苍神殿，而是秦轩的天玄神宫。

    一段时间后，他们终于来到了苍神殿深处。

    这时只见一道身影从天而降，乃是一位中年男子，他目光落在‘秦轩’的身上，身上有一股恐怖的杀意弥漫而出，直接压迫在‘秦轩’的身上。

    ‘秦轩’闷哼一声，脸色瞬间变得惨白，目光死死的盯着前方的中年，问道：“你是何人？”

    “我乃苍钦之父！”苍岳口中吐出一道冰冷的声音，声音落下之时，身上散发出的气息更为强大，使得‘秦轩’身躯不由弯曲下来，隐隐要跪在地上。

    苍钦原本是苍神殿这一代天赋最出众之人，被奉为圣子，地位极高，未来前途无量，然而还未成长起来便丧命于秦轩手中。

    经历了丧子之痛，苍岳心中对秦轩的恨意可想而知有多强，每时每刻都恨不得报仇雪恨，只可惜没有机会，如今，机会终于来了。

    他要让秦轩为他儿陪葬！

    苍岳眼神冰冷的盯着‘秦轩’，手掌抬起，掌心处涌动着一股可怕的雷霆光芒，这等力量足以抹杀一位寻常的五阶圣人，杀秦轩自然不在话下。

    看着苍岳抬起的手掌，‘秦轩’眼眸深处闪过一道凛冽的杀机，若是苍岳真要在此动手的话，他也只能提前暴露身份了。

    “苍岳，你住手！”

    就在此时，一道雷霆般的喝声从远处传来。苍岳目光转过，只见数道身影横跨虚空而来，当看到为首之人的时候，他眉头顿时皱了起来，心中清楚对方为何而来。

    “秦轩杀了我儿子，我要拿他偿命！”苍岳沉声道。

    “殿主有令，要留秦轩活口，你要杀他便是违抗殿主之令，这代价，你承受得起吗？”对方神色极为威严的道。

    纵然苍岳是苍钦之父，但只要违抗了殿主的命令，必须要接受惩罚，甚至，付出生命的代价。

    毕竟秦轩身上有许多重要的东西，在没有全部挖掘出来之前，绝不能死。

    苍岳目光直视对方，身上的气息肆意涌动着，片刻之后，他转头看了‘秦轩’一眼，冰冷的道：“暂且饶你一命，来日必取你的性命！”

    说罢他收敛了身上的威压，拂袖而去。

    ‘秦轩’脸色逐渐好转起来，目光看了苍岳离去的背影，眼眸深处掠过一道冷意，只怕没有来日了。

    “你跟我走。”刚才与苍岳对话之人对着秦轩淡漠道，仿佛下达命令一般，事实上他也想杀死秦轩，不过现在还不是时候。

    ‘秦轩’没有多说什么，与那些人一同离去了。

    一段时间后，‘秦轩’被带到一座宫殿之外，只听那人淡淡开口：“进去吧。”

    随后‘秦轩’踏入大殿之中，目光朝大殿前方望去，只见一道高大的身影站在那，背对着他，从那道背影之中，便隐约透露出一股霸道绝伦的气概。

    ‘秦轩’目光微凝了下，此人便是苍神殿的新殿主吗？

    八阶圣人巅峰修为，实力倒是与苍镇世相差不大，但两人的行事风格却迥然不同。

    似乎感知到有人到来，苍戮天缓缓转过身，深邃的目光凝视着‘秦轩’的身影，没有开口说一句话，仿佛要将他看透来。

    许久，苍戮天终于开口道：“听说你之前做了不少惊天动地的事情，在神墓战场内屠杀了各大势力的强者，率人灭了御天仙宫，如果你不是苍神殿的敌人，我会十分愿意与你成为朋友。”

    “成为朋友？”‘秦轩’讽刺的笑了笑：“只可惜，我们是生死之敌。”

    “的确很可惜。”苍戮天轻轻点了点头：“你也杀了苍神殿不少人，只凭这一点，我便不可能放过你。”

    说到这里，苍戮天停顿了一下，随后对着‘秦轩’笑道：“不过，若是你愿意主动交出吞噬之晶，并且将身上的秘密尽数说出来的话，我可以考虑让你痛快的死去，不会承受肉体之痛。”

    ‘秦轩’闻言不由露出一抹笑容，问道：“你明知我不会答应，却还要说出来，不觉得多此一举吗？”

    “我并不这么认为。”

    苍戮天摇了摇头，道：“若是你经历了我的手段，大概会认为死是这世间最轻松的事情，到那时，相信你会很愿意答应我的条件。”

    ‘秦轩’眼眸中隐隐露出一缕寒芒，这是打算威逼了吗？

