    当林墨来到白胡子面前的时候。

    白胡子的手下们已经提来了很多装满了酒水的酒坛子。

    “你还挺讲信用啊。”

    “哈哈哈，老爹一直都在等你来陪他喝酒呢。”

    “今天不醉不归哈！”

    提酒过来的几个白胡子海贼团的成员笑笑哈哈的说着。

    林墨倒是不客气的直接拿起了一坛酒，直接打开封口的木塞子，然后将这有半个他高的酒坛抬了起来，推向白胡子。

    白胡子则把自己手中的一个巨型酒壶拿了起来，和林墨拿着的酒坛碰了一下，两人什么都没说，便开始痛快的喝了起来。

    周围白胡子海贼团的成员们都欢快了起来，在艾尼路和卡库上船之后，便拉着他们一同开始大吃大喝了起来。

    马尔科拿着一小壶酒，就靠在护栏边上，望着白胡子和林墨那边，微笑着独自小酌了起来。

    这时，一个身材高大强壮、皮肤黝黑的男子，有着两条弯曲的黑色胡子、头戴深蓝色大礼帽、戴耳环。穿一件开膛深蓝色衬衫，露出胸毛、附上黑色披风、戴白手套。裤子是浅蓝色，腰带两侧各配挂着一把西洋剑的男人，来到马尔科旁边，和他一同看向白胡子和林墨的方向。

    这位，就是白胡子海贼团五番队队长，花剑比斯塔。

    比斯塔微笑道，“老爹今天似乎比平时更为高兴。”

    “那是当然。”马尔科理所当然的说，“老爹一直都很看好林墨那小子，自从七水之都一别到现在，老爹也一直都在关注林墨那小子的情况，果不其然，那小子还真没让老爹失望。”

    “能让世界政-府头疼的人，实力一定很强。”比斯塔的视线被林墨腰上配挂着的两把剑给吸引了过去，“看来，他也是个剑客，居然跟我一样用双剑，难道他是二刀流剑客？”

    “他是不是二刀流我不清楚。”马尔科耸肩道，“但他当初只用了一把剑，就挡下了老爹的一招。”

    在七水之都，林墨和白胡子对上的时候，比斯塔没在莫比迪克号上，虽然听同伴们说过当时的场景，可毕竟他没有亲眼所见，对于林墨能抗下他们最强大的‘老爹’的一击，多少还是有些疑惑的。

    “你们都说，他是用一把木剑抗下了老爹的攻击。”比斯塔的视线集中到了洞爷湖上，“可那把剑，我现在怎么看都只是一把普通的木剑而已，如果单单只凭一把普通的木剑，是不可能抗下老爹用无上大快刀十二工之一的丛云切发动的攻击的。”

    马尔科转头看向比斯塔，继续道：“确实，如果只是普通的木剑是不可能抗下老爹的丛云切，但那把木剑，当时给我的感觉和普通的木剑不太一样，具体我也说不清楚是什么感觉，如果是你的话，说不定能弄明白。”

    “嗯，我还是有点在意，我想向林墨发起挑战，只是普通的切磋，老爹应该不会生气。”

    “我觉得行。”马尔科一副吃瓜群众的样子，微笑道，“去吧，我支持你。”

    比斯塔点了下头，便迈开步子，大步向正在喝酒的白胡子和林墨走了过去。

    “老爹，我有件事想要征得你的同意。”比斯塔来到白胡子面前，直接了当的说，“既然林墨也是个剑士，我想向他发起一次切磋挑战。”

    白胡子将自己刚喝的一口酒咽了下去，随即大笑道：“咕啦啦啦啦，切磋交流我没意见，只要林墨小子答应，你们就打着玩玩吧。”

    林墨：“…”

    好一个打着玩玩…

    比斯塔见白胡子没有反对他对林墨的切磋邀请，便立刻面向林墨，微笑道：“林墨小子，我们来过两招吧。”

    林墨则边喝着酒边说：“我不是双刀流剑士。”

    “没关系。”比斯塔毫不在意的说，“你要用一把剑的话，那我也用一把剑。”

    林墨：“…”

    林墨继续道：“我不是剑士。”

    比斯塔脸上的微笑稍微凝滞了下：“你要不是剑士的话，为什么要佩戴两把剑？”

    林墨想了想，回答：“帅。”

    比斯塔：“…”

    白胡子一下笑了出来：“咕啦啦啦啦，有意思。”

    马尔科也没忍住，大笑道：“哈哈哈，你小子还真是为了不应战，什么话都敢说。”

    林墨无语的翻了个白眼。

    他本来就不是什么正儿八经的剑士好吗…

    如果比斯塔非要切磋的话，林墨心里倒是已经有了个人选了。

    没再多想什么，林墨便轻描淡写的说：“我的船员卡库是剑士，要切磋的话，你们两个去打。”

    “额？”比斯塔愣了愣，视线转向正在和白胡子海贼团其他成员其乐融融的聊着天的卡库，不由紧了紧眉头，“他如果是剑士的话，那他的剑在哪里？”

    林墨给卡库的恶灵短剑，一般情况都被卡库藏在衣服里面，因为恶灵比一般的剑要短得多，所以藏起来不是很难。

    “就在他身上。”林墨轻笑道，“怎么？不敢比？”

    比斯塔则笑着摇摇头：“不，如果他真的是剑士，要剑术切磋交流的话，我还是很乐意的。”

    “哦，对了，我想到了一个既可以助兴，又能巩固我们和林墨小子他们之间的友谊活动。”马尔科突然来了一句。

    “哦？”白胡子似笑非笑的问，“什么活动？”

    马尔科微笑道：“不如我们就来进行三场船员间的切磋比赛，正好林墨已经有三个船员了，那我们双方就各派出三名船员进行1v1PK，当然，既然有比赛，必定会有赌注，至于赌注是什么，就由老爹和林墨小子来决定就行，你们看怎么样？”

    “咕啦啦啦啦，马尔科，你这个想法不错。”白胡子很是赞同。

    林墨则沉默着小小思索了一会。

    白胡子便爽快的说：“三局两胜，如果你赢了，我可以无条件帮你完成一个愿望，如果我赢了，你们就再多多呆一段时间，陪我好好喝几顿酒就行。”

    闻言，林墨抬头看向白胡子，嘴角微勾，开口道：“好，我赢了，就把你酒库里的酒分我一半。”

