    任何一只生物的实力都超过他，气势波动甚至超过了不死境无敌层次。

    也就是说，这里的每一只诡异生物至少也是大道之主、世界之主层次。

    “几十位大道之主，世界之主么？”叶星心中惊骇。

    “咔嚓！”

    耳边似乎有一道破碎声响传来，随后这些诡异生物眼中竟然露出了无比兴奋之色。

    它们的身躯竟然脱离了湖面。

    “不好。”看到这样的情况，叶星脸色骤变。

    之前这些生物身躯一直接触着湖面，似乎受到了限制，但是现在似乎脱离了限制。

    “桀桀！”

    一只只诡异生物眼中带着兴奋，随后迅速向叶星袭来。

    周围虚空颤动，无尽的血腥、诡异气息蔓延，充斥在这片虚空内，不知道蔓延到了什么地方。

    见到这情景，叶星更是脸色大变。

    “要死在这里了么？”他脸色难看。

    “小黑？”叶星意识沉入空间戒指内，连忙呼唤着小黑。

    他陨落了不要紧，但是小黑陨落了可无法复活。

    可是无论他怎么呼唤，都没有任何回应。

    轰！

    顿时，在叶星惊骇的目光下，众多诡异生物将叶星完全覆盖。

    ……

    眼前众多尖锐的声音忽然一下子消失了，周围一片寂静，似乎没有什么动静。

    巨大空间内，叶星睁开了眼睛。

    眼前呈现的是很熟悉的情景，空间内只有一条道路，而在道路两边，有一道道散发着各种颜色的湖泊。

    “呃？我没事？”叶星眼中满是疑惑之色。

    周围一片寂静，似乎什么都没有发生过。

    叶星看向那些湖水，似乎也没有任何东西。

    “到底发生了什么？”叶星皱着眉头。

    刚才众多诡异生命全都向他袭来，将他完全淹没。

    “难道刚才的一切都是幻境？”

    那些诡异生命给他的感觉无比真实，但是现在全都消失不见了。

    “就算是幻觉，如果其他强者遇到了，应该也会说出去，不至于什么消息都没有。难道只有我遇到了？”

    思忖了一会，叶星并没有任何头绪。

    摇了摇头，将心中诸多思绪收敛。

    “走！”

    深吸了一口气，叶星迅速朝远处飞去。

    “这里太诡异了，先找到磨灵术第三部分，随后就直接离开。”

    整个空间给叶星一种无比诡异的感觉，就算他不畏惧死亡，但是也感觉头皮发麻。

    ……

    时间飞逝，很快过去了三个小时。

    巨大的空间荒芜一片，叶星一直在飞行，但是在飞行的过程中没有遇到一道生命，他也没有再遇到之前那样的情景。

    “嗯？”

    在来到一处的时候，叶星忽然脸色一动。

    他右手一挥，随即手中出现了一枚黑色钥匙，此时这黑色钥匙正在散发着奇异波动。

    波动后，在遥远区域有一道奇异的召唤感传来，随后叶星脑海中忽然出现了一条路线。

    “出现了！”感受着这路线，叶星脸上顿时露出了激动之色。

    找了这么久，磨灵术第三部分终于有踪迹了。

    “阚默思说的没错，地图显示的确实是这生死漩涡内部空间！”

    之前叶星实际上并不确定，毕竟阚默思也不是百分百确定，只能说与地图上显示的区域相似罢了。

    但是现在他身上的黑色钥匙终于产生了波动。

    没有浪费时间，叶星沿着地图，迅速前往下一处。

    ……

    时间继续流逝，叶星也在不断前进。有路线在，他倒是不用担心迷路，就沿着路线出发。

    随着前进，眼前的景色也开始渐渐发生改变。

    一棵棵奇异的白色、紫色树木出现在叶星眼前。

    道路开始出现了一道道分叉，这些分叉将一道巨大的湖泊笼罩着，整个湖水呈现红色。

    这里的整个天空也呈现红色，不过却呈现出条纹状态，很是奇异。

    整片空间看起来如同一片世外桃源一般。

    “到了！”叶星脸上满是笑容。

    这里正是他手中钥匙显示出的地图区域！

    嗡…

    脑海中波动传来，路线继续显示在叶星面前。

    “藏有第三道磨灵术的地方在这红色湖水底部？”叶星目光看向眼前的红色湖水，默默思索着。

    不过没想多久，他就做好了决定。

    “走！”

    身影掠动，他直接进入到了红色湖水内。

    “与正常的湖水似乎也没什么区别？”叶星一边沿着路线前进，一边也感受着湖水的变化。

    这一下潜又过了一个小时！

    “隐藏的还真深！”

    叶星不由感叹，整个生死漩涡内部空间到处都是湖水，谁能想到湖水内部还别有洞天。

    “就在前方了！”

    又前进了一段路，叶星眼中的期待之色越来越深。

    得到磨灵术第三部分，他的自身基础实力绝对又能暴增很多，这样使用宝物的时候，他的实力也会更强！

    这是大幅度缩短他与真正不死境强者的强大秘术，让他在真灵境丝毫不逊色于真正不死境强者。

    没有磨灵术的话，他就算得到天地灵物估计也催动不了多少威能。

    很快叶星来到了一处，来到这里后叶星却是一下子愣住了。

    眼前出现了一座巨大宫殿，整个宫殿呈现七层，通体黝黑，这宫殿看上去无比古老，上面雕刻着一座座古怪秘纹，单单看上去这些秘纹就无比玄奥复杂。

    “出现了一座宫殿？”叶星眼中满是疑惑之色。

    “有点类似于那命运贤者讲道空间我得到磨灵术第一部分的情景。”

    叶星思忖了一下，随即身影向宫殿飞去，直接进入到了宫殿内。

    轰！

    一进入宫殿，他的眼中顿时露出了无比震惊之色。

    整个宫殿内部到处都是诡异的生物，就像是之前他在湖泊中见到的那样。

    而在宫殿最前方的一道王座上，还坐着一位身穿黑袍的强者。

    这位强者也发生了异变，众多手臂、眼睛等等遍布全身，看上去极为骇人，而其身上没有一丝波动散发出来。

    其眼睛闭着，脚下全部都是尸体。

    这些尸体有很多甚至发生了腐烂，一些黑色的鲜血流了出来，在地面各处凝固。

    “这些都是真实的？”叶星看向满目的诡异尸体，完全呆住了。