    叶佳期走在小路上，笑得恍惚：“你是希望我回答‘会’还是‘不会’？你喜欢听什么答案，我就说什么。”

    “什么时候变得这么听话了？”

    “不听话的话，你不放我走怎么办？”叶佳期笑吟吟地看向他。

    乔斯年一下不知该如何反驳，她总有呛到他的本事。

    梅间小径，香气怡人。

    乔宅的每一处，都充满着属于她年少时的回忆。

    乔斯年走得很慢，跟在她的身边。

    她不让他跟，故意走得快，走到他的前面去。

    路很长，路边全是梅花树，等到天气再冷一点，到处就会开满梅花。

    幽香四溢的梅花，各种各样的颜色，想想都很美好。

    今天天气很好，阳光从头顶倾泻下来，如碎玉，似珍珠。

    她就像是一只跳脱的小兔子，忽然间得了自由，就特别欢快。

    她沿着小路走，徜徉在梅林里。

    “叶佳期。”他喊她的名字，喊住她，“去芝加哥好好念书，以后找一份喜欢的工作，不要回京城了。”

    叶佳期顿住脚步，笑得有些不自然。

    “我知道，我对京城也没什么感情。我挺喜欢芝加哥，那儿和京城不一样。”

    至于哪里不一样，她又说不上。

    “一学期下来了，各方面都挺好，比在国内自在。”叶佳期淡淡道，“很快就要期末考了。”

    “挺好。”他点点头。

    “唔，是挺好。”叶佳期瘪着嘴巴。

    她有点不知道该怎么跟乔斯年交流，他们俩似乎越来越不在一条线上。

    “今天下午还要把我锁在房间里吗？是不是还得让孙管家送饭上去？”这件事，叶佳期是有怨气的。

    “下午没人来了，我陪你。”

    “哦，机票买好了吗？”她最关心的还是这个。

    “下午给你买。”

    “行。”

    就在这时，叶佳期的手机响了一下。

    她打开，是程遇之给她发的微信：“回芝加哥了吗？”

    叶佳期回复过去：“航班延误，明天回。”

    “好，注意安全，注意保暖。”

    叶佳期回了一个“开心”的表情。

    乔斯年眉头皱起，他站在她的身边，当然是全部都看到了。

    叶佳期收起手机，双手插在大衣口袋，继续往前走。

    梅花小径，芬芳四溢。

    慢慢儿，乔斯年还是牵住了她的手，握在宽厚的掌心中。

    她的手是暖和的，他的大掌也是宽厚的，靠在一起，更加温暖。

    叶佳期心口跳了一下，一股无法言说的感觉从四肢百骸间蔓延开，如春草滋长。

    起初，他将她的小手包在自己的手心，慢慢儿，换成十指相扣的姿势。

    叶佳期拽了拽，没有能拽出自己的手。

    她与他并肩走在梅林间的小路上，从头走到尾，又从林子里绕出来，一步一步。

    至始至终，这个男人都很沉默。

    直到，孙管家过来喊他们用餐。

    孙管家的目光落在他们俩紧扣的手指上，眼底是讶然的光芒，但不一会儿，这光芒就消失下去。

    “乔爷，叶小姐，该吃午餐了。”

    “嗯，走吧。”乔斯年拉着叶佳期离开。

