    “伯母，的确不关顾医生的事。”许如清实话实说道：“顾医生只是为了制止那些流言蜚语，才认下这件事。那个男人，并不是顾医生，他是清白的。”

    顾夫人立刻就明白了过来，她的儿子，果然不会做出这种事。

    可心中的疑问还在，她迟疑了一下，问：“那你方便说说，今晚到底是怎么回事吗？”

    “我……”

    许如清欲言又止，她闭着眼睛，像是横了心，道：“那个人……是厉慕承。”

    顾夫人不可思议的看着她，“你……你说谁？”

    顾璃接话道：“厉慕承啊，就是厉家现在的最有权势的人！真是个人面兽心的东西，这么欺负我们如清，还把她抛出去，让大家指责。”

    “这……怎么可能？”顾夫人仍不敢相信，她回忆着什么，道：“厉慕承不是已经有孩子了吗？”

    说到这儿，她看了如清一眼，似乎透着什么疑虑。

    许如清也发现了顾夫人怀疑的目光，这让她心里难受极了。

    大概，顾夫人也觉得她是破坏别人家庭的小三，所以，才这么看她吧？

    “伯母，让您失望了。”

    许如清哽咽到说不出话来，她请求的看着顾夫人，“可是，我想去看看顾医生。他是为了我才……，我想看看他伤的怎么样了？”

    顾夫人拉着她的手，语重心长的道：“孩子，我相信你，一定是有什么不得已的苦衷。可是，你不能再留在这儿了。老爷子现在大发雷霆，阿尧自身难保。你不见他，就是对他最好的报答，你懂吗？”

    许如清望着顾夫人，心中了然。

    现在的自己，大概和过街老鼠是一样的。

    无论走到哪里，都是被人嫌弃的存在，都是会连累人的存在。

    顾璃见状，连忙上前道：“妈，您这是要赶如清走吗？现在这件事外面闹的风言风语的，她能去哪里啊？”

    “璃璃。”

    顾夫人严肃的说：“你哥哥现在已经为这件事付出了代价，你也知道你爷爷的脾气。我们护不住如清，更不可能公然和厉家抢人。”

    顾璃蹙眉道：“妈，您现在怎么变成这样了？您怎么也这样世故？为了顾家的面子，您也要放弃如清。别忘了，她可是我哥宁愿自己受伤，也要保护的女人啊！”

    这还是顾璃第一次跟顾夫人说这样的话。

    被女儿误解的滋味不好受，顾夫人瞬间就红了眼眶。

    许如清忍不住站出来道：“璃璃，我理解伯母。我已经给你们添了太多麻烦，如果你再因为我和伯母发生争执，我真的是罪大恶极了。”

    说完，她随手拿过自己的外套，披在身上，快步往外走去。

    “如清！”

    顾璃立刻就要追，可却被顾夫人死死拉住了。

    “妈，您这是干嘛呀？”顾璃快要气哭了，“如清已经很可怜了，除了我们家，她没有地方可以去。厉慕承那么坏，要是如清再落到他手里，一定会完蛋的。”

    顾夫人冷静的说：“想想你哥哥，想想我。如果我们真的把如清留下了，你爷爷也不可能允许的，他会亲自对如清下手。再说了，如清也并不是没有地方可以去。她还可以回许家，不是吗？”

    顾璃望着外面黑沉沉的天，担心的说：“可外面天都黑了，她一个人会有危险的。要是她出了事，哥哥一定会恨死我们。”

