    方林岩还没回过神来，却发觉联络群当中又传来了好几条消息：

    “竟然这么多哈霍兰之血！！”

    “赶快搜集啊，非常有研究价值！”

    “记得保存的时候冷藏。”

    “这血液有腐蚀性，不要用塑料袋装。”

    “......”

    对此方林岩翻了翻白眼，还是随便拿了个什么东西将之装了起来，然后就很快的想明白了当下的情况。

    无非就是那名殖猎者邓在追杀这头哈霍兰子嗣，或者说是邓在被这家伙追杀，这样说起来的话，自己正好趁虚而入啊。

    不过，继续追踪了大概二十分钟左右，突然听到了前方传来了一声巨响，然后就有大团的黑烟翻腾了起来。

    有道是吃一堑长一智，方林岩这一次也是学聪明了，操控着机械矛隼开始模拟天空当中的孢子蛾飞行。

    然后始终将视距设置到最远，哪怕是想要查看什么区域，也会惊鸿一瞥的一扫而过，过一会儿再去查看。

    结果很快的就发现了前方居然正有一场激烈的战斗，最令方林岩无语的是，他发觉自己再次猜错，既不是邓在追杀哈霍兰子嗣，也不是哈霍兰子嗣在捕猎邓......

    真相竟然是，哈霍兰子嗣正在被两名契约者疯狂追杀中，而邓和他的奴仆柯斯特则是在旁边全力拦截阻止。

    这两名契约者当中，有一个乃是给方林岩留下了极深印象的家伙，正是那名仿佛血液当中都融入了进攻两个字，一度打得方林岩抬不起头来的沙斯。

    他的敌人，便是邓的奴仆柯斯特。

    另外一个则是穿着一袭白色披风，手中握持着一把巨剑的男子！

    这男子之前就依靠一手强横的寒冰法术出现在了指挥中心当中，成功挽救了即将爆炸的源能反应堆。

    没想到此时他又出现在这里！

    虽然他看起来是和邓都属于星空财团一方，但貌似并不妨碍他们之间的战斗。

    而这男子出招大开大合，招式狂烈奔放，一看就是那种善于正面攻坚，与之硬碰硬的角色。

    不仅如此，举手投足当中还散发出一阵阵的寒意！旁边的草木表面居然都有白霜凝结！

    而这家伙的敌人，竟然是那头受伤流血的哈霍兰子嗣！

    他在出手的时候，一剑一剑斩出，之后看似有明显的停顿动作，其实整个人都在顺着出剑的过程从中用巧妙的方法借力。

    比如貌似一剑斩歪，落在了旁边的石头上，他就借着这反震之力，一个旋身斩了过去。

    又比如对方进攻，他直接将巨剑重重插在地上作为盾牌挡住这一击，然后顺势双手握住剑柄，一个旋身双脚就猛踹了过去。

    甚至有一次当哈霍兰子嗣尝试反击的时候，这男子用手一点，其脚下就出现了一块薄冰，令其脚下一滑顿时几乎摔倒。

    反击立即就被化为无形，还要因为重心失衡被乘势反击。

    这一系列的小动作配合在巨剑的攻防体系当中，立即就令其这种打法变得行云流水起来。

    那头号称是这个星球食物链顶端，能轻松干掉异种的哈霍兰子嗣，居然被压制得节节败退！

    不过根据方林岩刚才接收到的消息，这哈霍兰子嗣的结构与地球生物迥然不同，其成熟体的鲜血顶多也就不到五公斤。

    所以这一路逃来不断失血，其实对它自身的影响应该还是很大的，此时估计能发挥出来的实力肯定不如全盛时期。

    柯斯特则是缠住了沙斯。

    至于此时的占星师邓，则依然还是用的昨天夜晚的打法，那就是强化队友，削弱敌人，自己躲在后方运筹帷幄，拾漏补缺。

    方林岩已经记得很清楚，此时的邓一共有三种技能：

    第一种，也是释放得最频繁的一种，方林岩将之称为持续治疗，就是用手中还有青翠枝叶的法杖对着友军一指，友军将会进入持续恢复生命的状态中，大概这个状态会持续十秒钟。

    第二种，方林岩将之称为迟缓术，乃是对敌人使用的，会让敌人在瞬间移动速度变慢70%，持续时间两秒左右，这一招就让方林岩大吃苦头好几次。

    第三种，方林岩将之称为幽灵盾，乃是直接释放在指定地点的。会在指定的位置召唤出来一个半透明的障碍物，约莫有高压锅大小，甚至可以凭空召唤。

    其生命值非常高，差不多至少都有一万点，持续时间只有五秒钟，大概有着次元锚进行固定，所以几乎无法令其产生位移。

    这玩意儿的用途就很考验想象力了。

    比如，方林岩昨天晚上明明抓到了机会，要给柯斯特来一个咏春：日字连环冲拳套餐。

    结果占星师邓直接放了一个幽灵盾在他面前，结果就是方林岩出拳的话，就只能轰到幽灵盾上，所以他只能被迫中断。

    而得到了喘息之机以后，柯斯特一记撩阴脚差点踹到他的0O上。

    又比如昨天山羊在逃走的时候，占星师邓就突然在他的前方脚下召唤出来了一个幽灵盾。

    毫无疑问，山羊直接跌了个狼狈无比的嘴啃泥，并且貌似胫骨还被磕断了......

    又比如刚才柯斯特明明要被沙斯逼到了死角当中，结果柯斯特高高跳了起来，沙斯已经准备开始蓄力，冷笑着等他落下来，

    结果柯斯特在跳到最高点的时候，头顶突然出现了一面幽灵盾，然后柯斯特在半空当中一把就攀住了幽灵盾直接一借力，居然直接跳开了。

    沙斯的蓄力招数非但无功而返，更是还中了柯斯特很是阴毒的一发甩手箭......

    了解到了大致情况以后，方林岩忽然对着赤梭星盗的C7号秘密基地联络群发过去一条信息：

    “如果，我是说如果，我搞到了一头活着的哈霍兰子嗣的话，那么有什么好处？”

    隔了一会儿，大概是网络信号不好，才弹出了很多信息：

    “哇哦，那你可以马上买一张去水蓝星的机票了，并且去看看那里的别墅不动产，因为你的下半生就会在那里的沙滩，阳光，蓝天，白云，水晶海浪，还有前凸后翘的比基尼姑娘当中渡过！”

    “噢，我觉得我已经开始嫉妒了起来......”

    “天哪，这真的不可能！”

    “生物部那边也没能抓到活着的哈霍兰子嗣吧！这玩意儿可是会自爆的。”

    “.......”

    看着这些信息，方林岩若有所思。

    而占星师邓忽然道：

    “尤尔，你和沙斯的组合只要在前十秒钟内没有对我造成重创，那么，这一战必然是持久战！”

    “你们有没有想过，一旦猎王被我们的战斗吸引了过来的话，将会是什么后果？”

    “这头哈霍兰子嗣已经被我彻底控制，你们现在离开的话，我可以出三万通用点。”

    大剑男尤尔忽然笑了笑道：

    “你这些话，我只有一句认可，那就是猎王确实是有可能被吸引来的，所以.......我也觉得应该是速战速决的时候了。”

    他这句话一说完，手中的巨剑便遽然炸裂，刺眼的亮光连闪，立即仿佛平地里刮起了一阵十二级的狂猛风暴。

    这一瞬间，方林岩只觉得自己控制的机械矛隼直接就被吹飞了开去，他的本尊乃是躲避在了两三百米外，并且趴伏在了茂密的灌木丛中，完全依靠矛隼的视觉才能捕捉战场上的情况。

    此时矛隼反馈回来的画面全部都在翻滚当中，那种天旋地转的感觉看了都会令人觉得想要恶心呕吐。

    更要命的是，到了几秒钟之后，连那天旋地转的画面都没得看，直接黑屏了。

    方林岩也只能暂时屏蔽掉机械矛隼反馈回来的画面，却也只能听到远处传来了恐怖的隆隆震撼声，显然那名殖猎者尤尔开了大招。

    等了足足十几秒之后，机械矛隼才恢复了和方林岩之间的联系，受损度超过了50%的它只能勉力朝着这边飞了过来，方林岩简单修复了一下就将其再次放了出去。

    而这一次出现在他眼前的画面，也是令方林岩大吃一惊。

    原来之前的战场上，仿佛被投下了一枚燃烧弹似的，至少好几十平方米的草地，灌木丛完全化为了乌有，只留下了一片焦土，还在袅袅的冒着烟。

    大剑男尤尔和柯斯特两人都已经杳无踪迹，应该已经是抽身离去。

    不过，占星师邓这边也同样是付出了很大的代价，柯斯特躺在了地上，看起来简直就像是一根烧焦了的木头似的，似乎连动一动手指都异常艰难。

    而那头价值惊人的哈霍兰子嗣已经僵在了原地，然后被风一吹，就化为了灰烬消散而去。

    只有邓双手平伸向前，有着淡淡的无形透明魔法护盾存在着，他的脚下则是依然郁郁葱葱，在一片焦土当中，依然保持着一圈生机盎然的绿色土地。

    然后邓才徐徐的放下双手，吐出了一口长气，看他的表情很是有些郁闷。

    原来之前大剑男尤尔自毁武器，发出了最狂猛一击的时候，那头被邓控制的哈霍兰子嗣也感觉到了前所未有的危机。

    直接导致其体内的原始本能也立即压制住了邓之前在其心中埋设下来的奴役种子，悍然自爆！

