 方志强腿上的伤很严重，医生处理了半天都没有彻底处理完。

擦伤面积极大，有些地方甚至直接被枯枝连皮带肉全部卷了起来，而地面上的尘土里什么物质都有，这些物质随着枯枝进入到方志强的皮肉之下，深深的嵌入在里边，一时半会儿的，很难从里边清除出来。

“医生，都处理好了吗？”

看着医生脱下手套，李潇潇顿时就一脸着急的上前问道。

“还没有。”

然而那医生一边将一次性手套扔入垃圾箱，一边侧头对着方志强说道。

“那你这是……”李潇潇顿时一脸疑惑的问道。

“第一剂麻药的时间已经过了，我们需要第二次注射麻药。”

医生一脸严肃的看着李潇潇，说完之后，他盯着李潇潇那呆呆的表情，继续补充道：“不过我需要提醒你，有些人对麻药反应小，有些人反应却极大，你先生的伤在腿上，所以我们需要麻醉他两条腿，两剂麻药间隔时间这么短，我们不排除病人可能会有瘫痪的风险。”

“什么？

瘫痪？

！”

李潇潇听到这两个字，脑袋突然懵了一下，她知道方志强这次伤的很重，可原本以为只是一些皮外伤而已，却没想到，居然还可能会有这么严重的后果！“不过这种可能性非常小，我只是提醒你而已，一旦发生这种事，你们也好有个心理准备。”

说到这里，医生再度看了看一旁的小武。

“那……如果我们不注射麻药呢？”

李潇潇完全无法接受这样的结果，她继续目不转睛的盯着医生，开口说道。

“不注射麻药，我们就无法继续进行治疗，细菌一旦在皮肤内部感染，整条腿都会开始腐烂，到时候就不仅仅是瘫痪这么简单了，有可能需要截肢。”

医生义正言辞的看着李潇潇，非常耐心的解释道。

“截……”李潇潇彻底愣住了，一旁的小武也顿时沉默了下来，他们谁都没有想到，方志强的伤居然已经严重到了这种地步。

“你们是真不知道病人的伤势现在有多严重？”

医生看着两个人都彼此发呆，随即再度提醒道。

李潇潇和小武同时抬头，看着面前的医生，却一句话也说不出来。

方志强这个时候还没有苏醒过来，原本他已经疼的快要昏睡过去，在腿上注射了麻药之后，直接就闭上了双眼，此刻正处于昏迷状态。

“我不知道你们经历了什么，可是你们自己过来看看，病人的两条腿上没有一处完好皮肤，我从医这么多年来，还真是第一次见到这样的伤势，枯枝烂叶都已经渗入好几个比较深的伤口当中，你知道这清理起来有多大的难度吗？

我们不能误伤到每一条神经血管，更不能……”“医生，你不要说这些，我们答应你！抓紧时间继续治疗吧！”

李潇潇越听越觉得残忍，她开始后悔，后悔自己走的太慢，后悔自己为什么要听方志强的话，为什么不直接跟在方志强后边？

如果那样的话，或许今天就不会发生这样的事，她明明能够想得到，方志强一个人去会有很大的危险，可是却没有及时制止。

她明明知道方志强不达目的不会善罢甘休，可当时还是由于脑子一时糊涂，而没有跟在方志强的后边。

至于一旁的小武，此刻根本已经不知道自己还能说些什么了，比起方志强的伤，他自己的伤就变得完全不值一提了，现在看着方志强依然没有苏醒过来的样子，小武内心也自责到了极点。

这件事毕竟是因他而起，他清晰的记得，前两天黄婉婷还专门提醒过他，让他这两天当心点，可是他以为不会有什么事，结果在半夜让人掳走……如果不是因为这些，方志强今天也不会遭受这么大的苦难，如果自己早一点听了黄婉婷的话，今天这一切都不会发生！而医生看到李潇潇同意，也没有丝毫迟疑，直接吩咐人进行第二次麻醉，这一次麻醉，是在方志强完全不知情的情况下完成的。

……时间再度过了六个小时，此时已经是深夜十二点多了，李潇潇跟小武依然在外边的长廊里焦急而又耐心的等待着。

当医生从里边走出来的时候，两个人同时站了起来。

“伤口已经清理完毕了，确保不会有感染的危险，现在可以静等病人醒来了。”

医生不待李潇潇和小武发问，就率先说了出来。

他很理解李潇潇和小武此刻焦急的内心。

“我们……可以进去了吗？”

李潇潇小心翼翼的问道。

“可以，不过不要惊扰他，另外还有一点，麻醉药效会在两个小时之后失效，到时候如果病人醒来的话，腿上会有一股剧痛感，你们记得提醒他一下。”

医生说完之后，就转身离开了。

而李潇潇和小武则是迫不及待的进入了病房。

方志强依然静静的躺在床上，点滴一滴一滴的滴着，就像是李潇潇此刻的心一样，在一滴一滴的滴着鲜血。

李潇潇静静的坐在方志强的床边，她不忍心掀开方志强腿上的被子，不忍心看到那残忍的一幕。

她把目光落在了方志强的手掌上，只有那里的皮肤看起来才相对完好一点，可是也被冰冷的吊针插入血管。

李潇潇轻轻的把手掌放在方志强的手背上，却传来一阵刺骨的冰凉。

那是点滴涌入体内之后，导致的冰凉，李潇潇的手掌猛然一缩。

随即她缓缓将手掌插入自己的腹部，用自己的身体暖热之后，再度握着方志强的手掌，一遍又一遍的温暖着……而一旁的小武见状，也是慌忙站起身子，走出去接了一壶热水，随后用一个袋子装起热水，放在点滴管上。

“强子……”李潇潇止不住的泪水在眼眶里打转，一圈又一圈，却始终都没有滴落出来，因为她在努力着控制着。

突然，随着李潇潇此话落地，方志强的手指微微抖动了一下。

感受到这一点，李潇潇一脸惊诧的看着方志强那已经开始抖动的睫毛。

“小武你看！强子是不是要醒了！”

李潇潇激动万分的看向小武，想要从小武那里得到证实。

小武也认真的看了好一会儿，随即狠狠点了点头道：“没错！应该是要醒了！”

“强子！强子！你能听到吗？”

李潇潇激动的一遍又一遍的喊着。

终于，方志强缓缓的睁开了眼睛，刚开始僵硬的眼珠子一动不动，好一会儿之后，他才缓缓转动着眼珠子，看向了一旁的李潇潇。

“潇潇……”方志强张开干涸的嘴唇，轻轻的喊道。

“强子，怎么样？

你疼不疼？”

李潇潇想起来医生刚才的话，一脸着急而又关切的问道。

方志强艰难的摇了摇头，随即他再度看向小武，虚弱的开口道：“那些人……抓了吗？”

听到方志强这话，小武和李潇潇两个人差点泪洒当场，这都什么时候了？

方志强居然还惦记着这样的事儿？

“嗯嗯！都已经处理好了，强子你放心！”

虽然小武心里难受万分，可听着方志强的问题，他却不敢有丝毫迟疑，连连点头道。

看到小武点头，方志强脸上顿时浮现一抹艰难的笑容，随即眼睛望着天花板道：“这一次，他们的损失更大了，他们应该会记住，咱们是惹不起的……”“强子……你不要再说了……”李潇潇心疼的要死，抓起方志强的手哽咽道。

“对了……还有一件事……我得给林珊打电话……让她……”可是，李潇潇的阻止对于方志强来说好像起不到丝毫作用。

“强子，你能不能不要再操心这些糟心事儿了？

好好休息一会儿行吗？”

李潇潇一想到方志强腿上那血粼粼的伤口，等会儿麻药过了之后，还会传出一阵剧烈的疼痛，李潇潇就于心不忍。

“不……潇潇……这事很重要……我计划很久了……我必须得……必须得……做……”方志强语气极为虚弱，可他还是坚持着说完。

“到底什么事啊？

我帮你传达不行吗？

！”

李潇潇声音提了起来，拿起方志强的手机，红着眼眶道。

李潇潇太了解方志强了，他既然说是很重要的事，他就一定会想方设法的去做，不管自己怎么阻止，都没用。

“告诉她，跟张振国商量一下……把‘便携式电脑’的发布日期定下来……越早越好……”方志强艰难的说完之后，再度闭上了眼睛，呼吸声也变得有些急促，不是因为呼吸困难，而是因为浑身紧绷的神经。

李潇潇听完之后连连点头，毫不迟疑的拨打了林珊的电话，虽然现在是深夜十二点多。

另一边也很快就接听了电话：“方总。”

林珊一如既往，如今的她跟方志强保持着一种非常微妙的距离，这一点或许方志强意识不到，可林珊却非常清楚。

她清楚的记得，当初方志强曾对她说过，让她叫自己‘强子’，可林珊后来一直叫的都是‘方总’，因为这个称呼，能提醒林珊自己，她跟方志强之间的距离，是无法逾越的。

李潇潇现在根本没时间想那么多，直接开口道：“林珊，我是李潇潇，强子让我跟你说……”李潇潇说话不带喘气儿的，林珊还没反应过来，她的话已经说完了：“听明白了吗？”

林珊愣了好一会儿，才连连道：“明白明白！”

“越早越好，切记！”

李潇潇按照方志强的话原封不动的告诉了林珊，这也让方志强松了一口气。

“这下满意了吧？”

处理好一切之后，李潇潇再度看向方志强，开口问道。

方志强脸上浮现一抹‘调皮’的微笑，轻轻点了点头。

而李潇潇看到方志强那抹微笑，眼泪顿时就再度忍不住了，可她却克制着自己的情绪，故意嗔怪道：“还笑！医生刚刚都说了，两小时后麻药一过，你的腿还会再疼的！你可做好准备！”

李潇潇故意用这种嗔怪的语气说出来，一方面是为了不让自己难受，同时也是为了不要让方志强太过紧张。

其实，对于现在的方志强来说，再疼的感受自己都忍受过了，更不要说这区区麻药过后的那点疼？

方志强有这样的想法，只是因为他现在还没有体会到……之前腿上刚出伤的时候，痛的感觉还没有传到心里，后来传到心里的时候，他就昏倒了。

而现在，医生在打完麻药之后，撕开他的伤口，大量清理里边的细菌灰尘，之后再缝合伤口。

在这样的情况下，一旦麻药劲过去，那疼的感觉……不亚于当初王亚欣生完孩子的那种痛！ 