    第1486章1486到达

    “我去给你准备。”

    “别啊，等一会儿，行礼都在后面呢。”

    “嫂子，我把隔壁收拾出来了。你们就在那里休息。”

    朝阳再次到了厂子，不过这次没有着急。

    吕北光着急了，“你们两个赶紧的把行李装上车。”

    就是一些换洗的衣服和用品。不过因为人多，东西也是挺多的。

    李云贵也知道儿子回来了“老韩啊，晚上回家去吃饭。”

    “别啊，你这难得来一趟，我请你们去吃饭。”

    李云贵赶忙的摆手“可是别了，这一路上太累了，可是不想出去了，我已经和金二林说好了，让卡车留两天，我们还要跟着一起回去的。

    我啊，就是过来看看我孙子的。”

    “着什么急啊？难得来一趟。”

    “不行啊。家里的事情太多了。”

    这边三个人也上车了。“爸，静初已经把隔壁收拾出来了。你们一定要多住几天。”

    “我和你杨姨多住几天，你哥他们要回去，幸亏建斌时景小强他们都能干活了，要不然我还是真的没有时间出来。”

    朝阳心里发苦，媳妇可是盼着家人能够过完年再走呢，怎么就这样急匆匆的离开呢？

    “爸。你和我妈多住一段，过完年再回去吧。”

    “那哪行啊。家里那么多的事。不过我想着跟你妈坐火车回去，你妈晕车。”

    “多留几天，也不差这个时候。”

    “不了，看看我孙子就行了。家里那么多人，就你大嫂一个人不行。”

    说着就到了家门口，静初开门看到吕北光，笑着掉下眼泪，一把拉住了吕北光的手“爸。”

    “傻丫头，哭什么，穿这么点，赶紧的进屋。”

    “爸，辛苦了。”

    李云贵笑着摇头“没事的。”爷三个也一边说一边进屋。

    国栋朝阳两人负责搬行李。

    李云贵进屋就看到了老妻怀里的孙子，跑两步的到了跟前，“晨曦啊。这是你爷爷。”

    李云贵笑着接过来晨曦。看着这个精致的孩子，比女孩子都要漂亮。

    吕北光也站在一边看着外孙，脸上都是笑。

    亦新看到了爸爸进来。立马的冲着他扑过来。

    “爸。外甥。”

    吕北光笑着抱起来小儿子“对啊。这是你外甥。你是小舅。”

    “我，小舅。”

    “对，你是小舅。”

    朝阳和国栋也进屋了。国栋看着外甥“哈哈，这孩子比我好看。”

    “外甥肖舅正常。”杨秀琴笑着说。

    朝阳赶忙的去厨房帮着做饭。

    所有人都围在屋里逗着晨曦。小家伙现在也不认生了。不过他比较喜欢若妍。

    就看到三岁的小姑娘坐在炕上抱着几个月的小孩子，大家都觉得挺有意思的。

    李雪国栋和杨秀琴三人去隔壁收拾自己的行李了。

    因为是隔壁，所以国栋找人直接开了了一道门，这样真的方便了很多。

    李雪看到热水这个心动“国栋，我先洗个澡。”

    “行，我给你弄水。”

    晚饭的时候，韩相君也到了，他可是带着五只烤鸭过来的。

    看着孩子们爱吃，“我都说了，去外面吃，明天中午吧，让孩子们尝尝刚出炉的烤鸭。”

    “行，那可是好事了。”

    屈小丽现在哪里也不去，就是留在炕上陪着孙子。

    李雪和国栋带着亦庆，若妍还有景臣一家五口去了外面玩了。来一趟首都不容易，当然也带着孩子出去看看。

    朝阳开车，韩相君，吕北光还有杨秀琴抱着亦新几人去看房子。

    都是这种格局的，不过并不在一起，但是能找到三处已经非常的不容易了。

    “秀琴，你看怎么样？”

    “行。挺不错的。”这是以前的天子脚下，在这里置产绝对是只赚不赔的。

    以前静初他们的房子是四千，但是现在却是要四千八了。

    吕北光有点心疼钱，杨秀琴安慰他“以后只会更贵。”

    韩相君对杨秀琴刮目相看了。这是一个有头脑的女人。

    最后三所房子都买下来了。一直忙活到五点多，杨秀琴手里多了三份房子的房契。

    “朝阳，你明年抓着时间，把房子都归拢一下。”

    “好的。爸你放心好了。”

    杨秀琴心里有点酸，本来自己也带过来所有的钱，没想到吕北光根本就不用自己的。

    这是他给三个孩子留下来的。这样也挺好，不偏不向，五个孩子一人一间。

    “韩同志，如果有店铺要买，你帮我买下来。”

    韩相君笑着点头。这杨秀琴和姜心语要求一样“我已经给小魏他们买了十多间了。大概也就是五千一间。”

    “韩同志，这是一万块钱，你帮我买五间，剩下的钱下次给你带过来。”

    “不带也行的。你们两个的提成今年还没分，不够还有明年的。”

    “那怎么行？那多不好意思？”

    朝阳挺吃惊的，没想到这位后丈母娘还这样有钱。

    韩相君也没有客气，接过了杨秀琴递过来的包。

    吕北光抱着亦新，心里挺感动，这买五间，就是有国栋和静初的。这样是最好了。自己一定挣钱给她补上。

    “明天把账算出来。你们离开正好把钱带回去。”

    杨秀琴已经想好了，在这里把韩相君的钱给够了，回家和心语商量去。毕竟还是和姜心语熟悉。借钱也好张嘴。

    回到家后，商量着今天晚饭去饭店吃。

    因为就一辆车，所以也就是男人们和孩子们先过去。

    韩相君到了涮肉城，朝阳又去接人了。

    今天杨九龙带着刘红来外面吃饭。

    “军子？”

    “杨叔。”笑着和刘红点了点头。

    “你这是？”

    “杨叔，我给你介绍，这是玉洁他们在的那个村子的村长李村长李云贵，这是你爱喝的酒的酿酒师傅吕北光父子。”

    杨九龙笑着和李云贵握手“李村长，太谢谢你了，谢谢你照顾着我们杨家人。”

    李云贵笑着“杨同志，你太客气了。玉洁和振宇都是乖巧的孩子。还有仲义也是对我们有很多的帮助。

    再说陶知青也是老实的孩子，现在还给村里的孩子们当老师，都是好孩子，我还真的没有照顾什么。”

    (本章完)

