    “玩命蜂！”

    关键时刻，莫南背后的魂翼一阵加速，终是接住了玩命蜂。

    但也被那螺旋水枪给擦身而过，全身被冲成落汤鸡一般，摔落而下。

    其余同学赶紧接住…

    这一幕，让孔什锦这边的学生，很惊讶也很感慨。

    大概没想到这个莫南居然能为自己的魂宠做到这个地步。

    “这个莫南不简单吧？”

    王澈看向一旁的岩山导师，问道。

    “北江大学大三的学生，是北江大学魂宠对战战队的主力成员。”

    岩山导师说道。

    “主力成员，那挺不简单的。”王澈点点头。

    能在这种关键时刻，挺身而出，将自己魂宠救下来，普通学生可没这个胆量和魄力。

    能成为顶尖学府魂宠对战的主力成员，势必跟随着队伍，在许多比赛中征战，肯定是各方面都经过考验的。

    “不错，也算是给他们上了一课。就算我们农植业是种田。但魂宠的培育依旧必不可少。”

    岩山导师感叹道，“人类和魂宠之间的生命羁绊，是一个永恒的追求。”

    确实，这一幕让孔什锦等人感到很是吃惊。

    因为他们都很难做到。

    心中都有些佩服这个莫南。

    不管怎样，至少他敢不惧巨浪和那螺旋水流，敢冲上去营救自己的魂宠，光是这点他们自问自己做不到。

    但就在这时。

    远处的毒沫蛙却发出一道又一道的呱叫。

    声音中似乎有点惊慌失措。

    四周越来越多的瓜毒蛙开始跑了过来，同时发出呱叫。

    这一幕，顿时又将众人吸引过去了。

    连岩山导师都有些疑惑。

    不知道这时什么情况。

    “要进化了。”

    王澈说道，“那只毒沫蛙可能要进化了。”

    岩山导师一愣，有些不敢相信：“进化？野外毒沫蛙进化成巨沼毒蛙是非常难的…我在学院待了二十多年，毒沫蛙见到过不少，但巨沼毒蛙还真没见过…更别说进化了…”

    没有生命魂契的魂宠，也无法与人类武魂相结合。

    想要进化，非常困难。

    就像是先古时代的那些魂兽一样，哪怕修炼到几万年的魂力修为，可能都很难有变化。

    要么就是屠杀人类获取武魂，来让自己进化。这都还不一定能完全进化。

    “你怎么知道的？”岩山导师看向王澈。

    “猜的。”王澈说道。

    在魂宠研究这块，显然，这位岩山导师并不精通。

    他擅长的是种田，是野外探险，采集各种素材。

    术业有专攻，不是一位导师都是全能的。

    林海大学这边的导师，少有对魂宠十分了解的导师。

    就算了解，也未必能看出来。

    野外魂宠的进化，和修为年限关系不大。

    它们的进化，需要的条件，往往都比较特殊。

    王澈不算猜，而是以他的见识，半猜测半推断出来的。

    “……”岩山导师。

    这能猜？

    事实证明，王澈猜对了。

    那只毒沫蛙全身开始泛起了巨量的光芒。

    “真进化了？”

    岩山导师深呼吸一口气。

    野外见到一只毒沫蛙进化，那可是非常新鲜的事情。

    而且还是三阶段的进化。

    伴随着瓜毒蛙不同的叫唤声响起。

    毒沫蛙全身光芒闪烁，它落到了荷叶上，竟是开始吞服那些毒宝！

    每吞下一枚，它身上的光芒，就越亮一分。

    见到这一幕。

    众人更是吃惊了。

    “吞服自己的毒宝进化？”岩山导师也惊了。

    饶是以他野外的所见所闻，也还是头一回见过。

    “那只毒沫蛙，一开始应该是想尝试性进化。”

    王澈说道，“它本身对自己已经很熟悉了，但依靠自身的力量，想要成功进化很困难。只能借助一些其他的力量。它们的毒宝其实本身是它们将平时体内产生的多余的毒液储备起来的能量。”

    “这种多余的排出物，正常情况确实对它们没有太大的作用。”

    “可如果在关键时刻，却能帮助他们更进一步。”

    “所以，这只毒沫蛙储备了大量的毒晶。其余的呱毒蛙也收集自己的毒宝，献给毒沫蛙，想要帮助它们进化。”

    岩山导师第一次听到这个说法。

    “毒晶要是能促使毒沫蛙进化，这要是真的，绝对是一个重大发现。”岩山导师喃喃道，“野生的巨沼毒蛙数量很少，碧月湖的巨沼毒蛙，大概八十年前有一只。后来寿终将寝，逝世后就再也没有巨沼毒蛙出现了。”

    “我们人类虽然可以很快地培育出巨沼毒蛙，但和野生的区别还是很大的。”

    “说起来，我听几个在做魂兽研究的同学说过，野外魂宠的进化规律，就是没有规律…”

    目前人类研究的魂宠，都是和人类签订生命魂契的魂宠。

    因为研究价值最高。

    随便研究出一条进化路线，价值都高得离谱。

    野外的魂兽，一般研究得比较少，而且也不好研究。

    加上野外魂宠的生长周期很长，就更不好研究了。

    “人类不是最了解魂兽的。”

    王澈说道，“尤其是野外的魂兽，我们人类研究的大都是魂宠。因为魂宠和我们有生命魂契。但野外的魂兽没有，尤其是智慧越高的魂兽。”

    “最了解它们的，只有它们自己。”

    “你说这话让我感觉你不像是一个学生。”岩山导师看了王澈一眼。

    “在培育魂宠这方面，我还是比较自信的。”王澈说道，“所以对魂宠也更了解一些。”

    岩山导师想想也是，王澈农植水平不谈。

    但培育魂宠的天赋的水平，是超绝的。

    有这种水平，对魂宠肯定有深入的研究和了解。

    “那这只毒沫蛙能进化成功吗？”岩山导师问道。

    “或许可以。”王澈想了想，“但我感觉它在这时候进化，更大可能是因为受到刺激了，更像是被动进入进化。”

    “它准备的毒宝应该是足够它进化的，如今被破坏了一个，就无法完成进化了。”

    “所以它此时很生气，体内的生命能量受到情绪波动，导致它被动进化了。”

    说完，王澈继续看着。

    果不其然，随着吞服的毒宝数量增多，它身上的光芒愈发闪烁。

    仿佛正在发生着某种改变。

    一直到吞服所有的毒宝后，却依旧没有发生完全的进化。

    身体虽然有些变化，但距离巨沼毒蛙还有差距。

    应该是无法进化成功的。

    许多毒沫蛙的瓜毒蛙小弟们，急得呱呱大叫。

    “这…”

    岩山导师微微皱眉，一时间不知道该怎么办。

    让他去种植各种作物，传授经验他很熟。

    可遇到魂宠进化这种事情，他还真不知道该怎么处理。

    王澈走了下去，简单和同学们说了一番。

    同学们听后大吃一惊。

    没想到还能看到野外魂宠进化这种事儿。

    王澈想了想，从小毛虫奖牌中，将之前收集到的接近六十枚毒晶拿了出来。

    这些毒晶是在刚才那片区域的荷叶上收集到的。

    本来是想炼制一些树叶零食，想着让小毛虫吐出的虫丝带有毒性。

    但因为瓜毒蛙的毒宝，炼制出的效果可能不明显，所以就多采集一些，浓缩一下。

    炼制的零食也更多一点，吃得更久一点。

    不过现在，王澈倒是更想看看这只毒沫蛙进化。

    野外魂兽的进化，有点逆天而行的意思。

    它们想要进化，每一步都非常困难。

    没有人类的精心培育，也没有生命魂契，想要突破自身生命形态，需要太多的积累和运气。

    “用虫网捆住这些毒晶，给它递过去。”

    王澈对着小毛虫说道。

    小毛虫懂了，立刻吐出虫网包裹着这几十枚毒宝，然后甩了过去。

    一旁的岩山导师看得微微一滞，不由说道：

    “你还真舍得，你花费精力收集到的这么多毒宝，就算换成积分或者金钱，都是很大一笔的。毒宝这东西并不好收集，天然的毒宝价值更大。”

    岩山导师没想到王澈能这么果断的送出去。

    仿佛丝毫不在乎。

    “这东西本来就是它们。”王澈说道。

    况且，王澈倒也没觉得自己花费多少精力…

    有了御物术的小毛虫，收集起来，简直和吃饭喝水一样简单。

    王澈这话，让岩山导师沉默了。

    “说的是。”岩山导师叹了一声，“本来就是它们的，我感觉你倒是像我的导师。”

    “不至于。”

    其实人类采集野生魂兽的伴生材料，可不是没有付出的。

    像是碧月湖，每隔一段时间，就会有专业的契魂师来查看这边的生态环境，为这边魂兽的生活情况进行一定的检查。

    每天还会有军方的契魂师前来巡逻，防止一些宵小之徒乱来，以及救治一些受伤比较严重的魂兽。

    维护好野外魂兽的生态平衡。

    所以，人类即便采集与魂兽有关的材料，一般只要不会危及魂兽生命的情况。

    魂兽并不会对人类进行生死攻击。

    顶多就是很生气。

    像是之前有几位同学采集毒宝，惊醒了一些瓜毒蛙，瓜毒蛙们也就是追着攻击了一下那些魂宠，使其受了一些伤。

    发现抢不回来毒宝，然后就放过了。

    目前人类与野外魂兽的相处，大都是一种和谐的情况。

    其余同学看着这一幕，先是对王澈收集到的毒宝感到很是惊愕。

    然后就有些犹豫了。

    一块毒宝是他们辛辛苦苦采取到的…就这么还回去，还有点不舍。

    不过，有王澈做出榜样。

    其余同学也没想太多，也将自己收集到的毒宝给交给王澈，然后用小毛虫的虫网给送了过去。

    接近一百枚毒宝。

    岩山导师看着这群学生，眼神中闪过一丝欣慰。

    有了带头作用，效果很显著。

    这一百枚毒宝，也差不多相当于一块毒沫蛙产生的毒晶了。

    突然来了这么一百枚，那只正在进化的毒沫蛙有些愣住了。

    不过它没有想太多，立刻将那些毒宝咕噜咕噜吞入口中。

    没过多久，它原本就已经变化极大的体型，开始发生最后的改变。

    体型变得更为巨大，从小型魂宠，直接变成了中型魂宠。

    光是高度就足足有五六米高，四肢更如同大树一般粗壮，全身呈现蓝绿相间，皮肤仿佛镀上了一层油漆，异常亮丽。

    “进化成功了。”王澈打量了一阵，发现这种野外三阶段进化的巨沼毒蛙，比魂宠进化而成的巨沼毒蛙，体型各方面要大一点。

    它们的体型，都是经过长年累月生长而来。

    魂宠成长快，进化周期短，就算魂力修为会提升魂宠的身体强度。

    但相比于这些日积月累，经过数百年，乃至上千年发育而成的魂兽，还是有一定差距。

    当然，实际战斗就不好说。

    见着巨沼毒蛙进化成功。

    众多同学竟是也颇为兴奋，欣喜无比。

    “呱咕！”

    那只巨沼毒蛙发出一声惊天动地地咆哮。

    声势中夹杂着一股强大的威势。

    堪比王者魂宠！

