    除了楼喻，在场没人能听懂，但这不耽误他们齐刷刷等楼喻表态。

    霍延出身名门，自家也有类似辈分表，联系楼蔚昨夜说辞，便猜出几分。

    他审视着楼蔚。

    楼蔚被他眼神所慑，不由后退半步，却还是执拗地盯着楼喻。

    却见楼喻目露诧异：“卫公子竟有早起吟诗的雅兴，在下佩服。”

    他目光纯然，丝毫看不出作假。

    郑义等人完全不懂“诗”，以为楼蔚真的只是在大声吟诗而已，并未在意。

    楼蔚仔细瞅了楼喻几眼，见他确实没有异样反应，这才悻悻回到阿大身边。

    经过一夜休息，阿大气力稍稍恢复，只是身上的伤尚未处理，血痂与衣服凝结，稍稍一动，就牵扯得生疼。

    带的伤药都已遗失，他只能忍痛跟着队伍往京城走。

    他不是不想为兄弟们收尸，可眼下情形不允，这些人肯定不愿意耽搁行程。

    不管怎么说，将公子安全护送入京才是重中之重。

    怎料楼蔚忽然道：“郑壮士，能否烦请诸位兄弟再帮一个忙？我定重金酬谢！”

    郑义：“……干什么？”

    楼蔚红着眼道：“保护我的兄弟们惨死荒野，我于心不忍，想让他们入土为安，诸位壮士若能助我，我定铭记于心！”

    阿大眼眶瞬间湿润，他垂着头默默抹眼泪。

    这里有数百壮士，只是挖坑埋人的话，花不了多少工夫。

    可郑义急着要去京城啊！

    再说了，重金不重金的，只要这小子在手，京城那位富豪亲戚会不给钱？

    他正要拒绝，蒋勇却走过来。

    “卫公子，请问你能给多少酬金？”

    楼蔚目光诚挚：“若能助我，每人一两银子如何？”

    一两听起来不算多，但这里总共数百人，加起来就是数百两。

    郑义想了想，他是老大，小弟们的钱就是他的钱，这么一来，他便能拿到二百两！

    不就挖坑埋人嘛，不亏！

    蒋勇也颔首表示同意帮忙。

    一行人回到昨夜遇难之地，那儿横七竖八躺着数十具尸体，遗容惨烈。

    每具尸体的衣服都被人扒开，身上除了一件蔽体的衣物，其余都被人抢走，实在让人不忍目睹。

    楼蔚和阿大面色苍白，目露哀恸。

    蒋勇同兄弟们对视一眼，纷纷心有余悸。

    幸亏殿下高瞻远瞩，让他们做了伪装。

    要是他们堂而皇之地走在路上，或许会跟卫公子遭遇同样的意外。

    一人率先站出来，半跪于地，为死去护卫整理遗容。

    是周满。

    作为原府兵统领，周满在府兵心中还是有些威望的。

    虽然他因犯错，被殿下罢黜统领一职，成为底层士卒，但依旧如鱼得水，没谁敢在他面前放肆。

    毕竟整个营中，除了霍延和李树，没有人能打得过周满。

    蒋勇本以为周满会一直被殿下放逐，没想到这次京城一行，殿下会特意带上他。

    周满一路上全都服从安排，混迹府兵中间，一点也不冒尖，导致他没什么存在感。

    忽然率先站出来，着实惊到了蒋勇。

    这个高大魁梧的汉子，正面目沉肃地为死去的护卫收殓遗体，仔细而谨慎。

    不知怎的，一股酸意上涌。

    蒋勇深吸一口气，招呼兄弟们一起帮忙。

    人多力量大，不过半日，他们就让所有护卫入土为安。

    楼喻一直待在马车里，问霍延：“共有多少护卫？”

    “五十人。”

    楼喻惊讶：“这么少？”

    沧王怎么想的？只让世子带五十人入京？

    藩王入京，领护卫不得超过二百，楼喻就足足带了两百府兵，一个也不少。

    沧王只给儿子安排五十个人，是真不知道世道已乱吗？

    霍延道：“沧州富庶，许是不见纷乱。”

    楼喻看的第一本游记就是《沧州趣闻录》，清楚沧州是个富饶之地。

    但再富有，也不能一点危机意识都没有吧？

    难怪这位沧王世子看起来有些天真单纯。

    埋完人，车队终于出发。

    楼蔚马车、行囊都被掳走，只能和阿大徒步而行。

    可惜他养尊处优，加上身材略微胖硕，没走一会儿就迈不动腿。

    阿大昨夜受伤，伤口没有及时处理，发起了低烧，同样走不动路。

    郑义一直派人盯着他们，见他们拖后腿，正要发怒，忽听前头传来楼喻的声音：

    “卫公子，我借你马车用，等到了京城，你给我五十两如何？”

    楼蔚一直忧心阿大，闻言大喜：“甚好甚好！多谢郁先生！”

    他连忙去扶阿大：“你受了伤，赶紧去车上休息！”

    阿大摇摇头：“公子去。”

    那边郑义一听，娘的，郁先生属实有才啊！这笔买卖太他娘的划算了！

    这么一来，他不仅连赁车的钱都省了，甚至还能赚几十两银子！

    读书人脑子就是灵光！

    “卫公子，我也可以借你用用，你看五十两成不成？”

    楼蔚不由愣住，他本来只想给阿大借车的。

    见他沉默，郑义不爽了：“怎么着，看不上老子的马车？”

    楼蔚正不知所措，楼喻替他出了主意：“卫公子，你让阿大上郑壮士的车，你来坐我的车。”

    “多谢郁先生，多谢郑壮士。”

    楼蔚躬身一拜，感激不尽。

    见公子有车坐，阿大也不强撑着，遂上了马车。

    楼蔚跑到楼喻马车这边，喘着粗气道：“郁先生，我就坐外头好了，不进去打扰你。”

    楼喻不由失笑。

    从昨夜和今早的事来看，这孩子虽单纯了点，但心性良善，也懂几分察言观色，挺不错的。

    他也没好心邀他入内，只道：“前面要是路过村镇，你到时可以买些伤药。”

    楼蔚乖乖点头，“多谢郁先生！”

    一路再无波折。

    九月初四，一行人终于抵达京郊风波亭。

    此地官道齐整，风物繁华。不远处城墙巍然耸立，气势磅礴。

    不仅郑义，就连楼喻都暗自惊叹。

    不愧是京城，大盛第一城池。

    众人在风波亭外休整。

    郑义没见过大世面，被京城的威严肃穆所慑，心中直打鼓，忍不住跑来问楼喻：

    “郁先生，咱们接下来要做什么？”

    楼喻瞥一眼楼蔚：“他说有重金酬谢，眼下咱们将他安全护送到京城，总得先清清账吧？”

    “没错！”

    郑义由衷赞同，先把到手的钱拿了再说。

    楼蔚不由看向阿大。

    经过数日休养，加上途中买了伤药，阿大伤已好得差不多。

    他虽忌惮楼喻和郑义等人，却也是真心感激他们的。

    若非这伙人，他和公子恐怕没命抵达京城。

    这一路上，他们又遇上不少流寇匪徒，但因这群人气势凛然，让那些流寇不敢上前，这才安然无虞来到京城。

    出发前，他们根本没想过，世道竟已这般乱了。

    阿大整整心神，诚心道：“若诸位壮士愿意，在下这就与公子入城拿钱。”

    “要是你们进去就不出来，我们怎么办？这不行！”郑义断然拒绝。

    楼蔚道：“我留下，让阿大去城里拿钱。”

    郑义点点头，“快去！”

    阿大虽不放心楼蔚一人，却只能听从，独自去往城门。

    所幸印信一直贴身携带，没有被流寇抢走。

    他顺利进了城。

    楼喻适时道：“义王，入紫云观一事不能再耽搁，要不你在这等酬金，我先去紫云观。”

    郑义惊讶：“郁先生不等阿大了？”

    “不等了，”楼喻笑了笑，“卫公子和矿石就交由你们看守，所得银两皆由你们收着。”

    郑义虚伪道：“这怎么好意思？”

    楼喻微微一笑：“毕竟赁车的定金是你出的。”

    “好说好说，”郑义笑容真诚了些，“那我就在这等先生好消息了！”

    楼喻当即召集府兵。

    郑义愣住：“你要带走所有人？”

    “排场越大，就越不会被人看轻。”楼喻跟他解释，“我一无身份，二无信物，只能试试这个法子，希望不会被紫云观拒之门外。”

    楼蔚心道：紫云观有这规定吗？只要有钱都能上去啊。

    他纳闷地眨眨眼，但直觉告诉他，还是不说比较好。

    郑义完全不懂，只能任由楼喻忽悠。不过就算楼喻骗了他，这趟他们也不亏。

    手里还攥着个小子能换钱呢！

    楼喻领着众人走出五里地，于一处庄院外停下。

    冯三墨依旧一袭玄衣，静立恭候。

    除楼喻和冯二笔，其余人都目瞪口呆。

    三墨大人怎会在此？！

    冯三墨立刻行礼：“殿下，一切事宜奴已备妥。”

    “辛苦了。”

    楼喻伸手握他手腕，实打实地将他扶起，笑道：“你送的砚台我很喜欢，多谢。”

    冯三墨耳尖倏然泛红，口拙难言。

    他面上虽从来不显，但内心对楼喻的忠诚和崇敬不比任何人少。

    得殿下一句夸赞，只觉得所有辛苦都不算什么了。

    冯二笔适时道：“殿下，咱们先进去歇歇脚吧。”

    “好。”

    这处庄院位于京郊外，是楼喻安排冯三墨发展京城暗线时，特意嘱咐他买下的。

    院中停着藩王规格的豪华马车，送给贵妃的贺礼也罗列整齐，丝毫不见损坏。

    冯三墨办事就是让人放心。

    “派去买矿石的人也安排好了？”

    楼喻行至正堂，坐下问。

    “已经交待妥当。”冯三墨应道。

    楼喻饮了一口茶，只觉清新提神，齿颊留香。

    他不由笑起来。

    冯二笔端着温水进来，浸湿巾帕，替楼喻洁面净手。

    边伺候边问：“殿下，您将卫公子独自留下，就不怕郑义伤了他？”

    他家殿下就是心地仁善，一路都对卫公子照顾有加，怎么临了直接将人丢给郑义呢？

    楼喻道：“你可知他是谁？”

    “不是沧州富贵人家的公子吗？”

    冯三墨不由看一眼自家哥哥，心里叹了叹。

    “若我没猜错，他是沧王世子楼蔚。”

    冯二笔瞪大眼睛，“沧王世子？！”

    他惊愣好一会儿，才满脸同情道：“那、那他也太惨了。”

    堂堂世子殿下，竟遭此横祸，不仅死了五十个护卫，丢了所有贺礼，还差点被流寇杀害。

    想到这，他又开始拍马屁：“还是殿下想得周到，咱们一路顺利到京城。”

    楼喻垂眸，若非他们队伍多了三斤坡的二百人，说不定就算装成难民，也会被人盯上。

    难免会有几番恶战。

    “奴记得，沧王妃的妹妹嫁到了京城，沧王世子说的亲戚，不会就是他这个姨母吧？”冯二笔问。

    楼喻颔首：“京城杜家。”

    杜家有二品大员在朝，岂会怕三斤坡那群匪寇？

    若杜家讲道理，直接拿酬金换人，便是皆大欢喜；若是杜家不讲道理，反正他已不在风波亭，吃亏的只是郑义等人。

    一切与他无关，他只是个拜访紫云观的无名小卒。

    至于入京贺寿会不会被楼蔚认出来，他压根不在意。

    届时郑义等人已经返程，即便他被楼蔚拆穿身份，也无甚影响。

    他在途中帮了楼蔚，楼蔚只要不忘恩负义，就不会再提此事。

    冯二笔听到这里，终于明白过来他家殿下在下什么棋。

    拨云弄日，却又置身事外。

    绝了！

    而风波亭那边，郑义等人还在苦苦等待。

    既等阿大出城，又等楼喻回来。

    眼见太阳即将落下，城门都要关了，郑义终于不耐烦，凶狠地问楼蔚：“阿大怎么还不出来？！该不会根本就没有什么亲戚吧？！”

    楼蔚缩了缩脖子，小声解释道：“有亲戚的，只是京城很大，来回需要时间，准备银子也需要时间，你要知道，越是有钱人家，取银子越难，要先去账房……”

    “行了行了行了！”郑义哪懂那么多，“我就再信你一次！”

    最多再等一夜，明天要是再看不到阿大，他就将这小子宰了。

    忽然，城门处涌来一大队人马，为首的年轻公子纵马而来，端的是风流不羁，贵气逼人。

    他身后有数十护院，皆手持长棍，面容凛然。

    阿大跟他们穿得不一样，郑义一眼就看到他了。

    他瞳孔微缩，这架势，恐怕卫公子确实非富即贵。

    郑义是个识时务的，他是万万不敢在京城外跟达官贵人起冲突的。

    遂挂上一个笑脸，问楼蔚：“可是你亲戚来了？”

    楼蔚点头，面上虽带笑，眼中却不见喜意。

    他仰视着纵马冲来的人。

    那人相貌端正，锦衣华服，居高临下看向楼蔚，眉头微皱：“你怎么又惹事儿了？”

    楼蔚低首：“表哥，劳烦你跑一趟，借你的银子我会还给你的。”

    杜谨挥挥手，不耐烦道：“谁要你还这点钱了？”

    他到底不愿在外人面前多说，扬手吩咐护院，将一个小木箱放到郑义面前，高高在上道：

    “多谢诸位一路护送我这表弟，这里面共二百两银子，算作酬劳。”

    郑义：“……”

    怎么只有二百两？！

    他立刻道：“我们救了他一命，他当时说会重金酬谢；我们帮他埋尸，他说一人一两；我们又借他马车，总共一百两。这些加起来远不止二百两吧！”

    就算是权贵也不能不讲道理啊。

    杜谨目光轻蔑：“又不是我答应你们的。”

    二百两，足够这些贱民过活了，可惜这些贱民就是这么贪婪。

    “欺人太甚！”郑义怒火中烧。

    眼看硝烟弥漫，楼蔚突然抬首道：“表哥，你借我一千两，我会还你的。”

    郑义连忙闭嘴。

    一千两！他一辈子都没见过这么多钱！

    这趟生意是划算。

    杜谨很不耐烦：“借你？我一下子哪能拿出那么多钱？”

    郑义看看杜谨，又看看楼蔚，感觉这两人不对劲啊。

    不会是想赖账吧？！

    要是郁先生在这就好了，还能出出主意。

    楼蔚神情郑重：“表哥，要不是他们，我和阿大也会被流寇砍死，救命之恩，酬谢再多都不为过。”

    他咬牙相求：“你要是一时半会儿拿不出来，我可以在这等，等你凑齐了再来换我。你放心，我说借你就借你，不会赖账的。”

    听他这话，郑义都忍不住有些感动。

    真是个知恩图报的好孩子！

    可惜杜谨只觉得烦，他语气很冲道：“你非要让别人看我杜家的笑话吗！”

    他若丢下沧王世子在城外过夜，明天就会有人参他杜家一本，他们杜家就会被全京城的人耻笑。

    他本就不想来管这个烂摊子，眼下楼蔚又这么倔，杜谨暴脾气上来，喝道：“城门就要落钥，你别废话了，赶紧跟我回府！”

    言罢示意护院上前去捉楼蔚。

    楼蔚是个言而有信的，奈何杜谨不讲道理。

    冲突不可避免。

    郑义怎能让到手的鸭子飞了？他直接扯住楼蔚胳臂将他往后藏，脸上疤痕狰狞恐怖。

    “不给钱就别想带人走！”

    这理儿他到哪都说得通！

    杜谨双眉倒竖，就要呼喝护院去抢。

    阿大突然道：“公子！您先随杜少回府，小人留下！”

    又面向郑义：“一千两匆忙之间确实凑不齐，不如先由公子入府禀明缘由，明日凑齐银两再来，如何？”

    郑义觉得有道理，反正楼蔚不像是能抛弃阿大的人。

    他点点头，让人搬回二百两，告诫楼蔚：“明天你要是不带足八百两，我就割了阿大的脑袋！”

    楼蔚郑重颔首。

    如今只能他亲自入杜府求姨母了。

    郑义一群人就这么枯等了一夜。

    翌日上午，楼蔚没来。到了下午，楼蔚还是没来。

    郑义嗓子都在冒烟，朝阿大吼叫：“他怎么还不来！他真的不管你了？！”

    阿大：“……”

    他相信自家殿下，可杜家什么态度，就不好说了。

    就在郑义濒临爆发之际，楼喻派人传来了好消息。

    来人穿了身道袍，颇有几分仙风道骨。

    “贫道来自紫云观，敢问善信是否姓郑名义？”

    郑义精神抖擞：“我是郑义！”

    他瞅瞅道士身后，没见楼喻身影，不由问：“郁先生呢？”

    道士笑着说：“郁先生与道法有缘，慧根深重，已决定入观修行，不理俗世。”

    郑义懵了：“那矿石……”

    “善信勿忧，有郁道友作保，这些矿石皆可卖与敝人。”

    郑义面露惊喜。

    “不过，得先验验品质。”道士假模假样地瞧了瞧，面色沉凝。

    郑义忐忑：“怎么样？”

    “并非上品，敝观本不会收纳，不过这次贫道可以做主买下。”

    郑义急了：“那以后呢？”

    他还有好多好多矿呀！

    “莫急，”道士悠悠一笑，“贫道识得京城内外不少观主、道友，他们或许会愿意收，若是价钱适合，我可为善信引荐。”

    郑义红着眼：“多少？”

    “一石原石一千文。”

    郑义算了算，一两硫磺粉都可以卖一千文了，他这一百斤原石才能卖一千文，差得也太多了吧！

    道士又说：“买了原石，还得花高价请工匠提炼，别看原石个头大，能提炼出来的却极少。”

    郑义想了想，价格也不是不可以，至少挖矿他们只需要出力气，几乎无成本赚钱。

    “道长能为我引荐多少道观？”

    道士不耐烦了：“你若愿意交易，咱们就此银货两讫；你若不愿，便自行离去吧。”

    郑义硬着头皮问：“那我们回去后还用不用挖矿？道长给个准话。”

    道长道：“等善信回去，自有人前往三斤坡收购，你们只需挖矿便可。”

    有人专门去收购，不用他们自己运送？！

    郑义又高兴起来，这可太省事儿了！

    自然满口答应。

    消息传到庄院，楼喻正把玩着玉印，闻言一笑：“办得好，有赏。”

    冯二笔亦眉开眼笑：“还是殿下深谋远虑，连矿工都不用另找了。”

    只是杜家办事实在不地道，连一千两都不愿借，搞得郑义他们一直堵在风波亭，耽误殿下车驾入京。

    “殿下，杜家又不是拿不出一千两，沧王世子也言明是借，为何他们不愿借银？”

    楼喻冷笑：“杜家乃天子近臣，许是得了什么消息。若是楼蔚日后无力偿还银钱，他们现在又何必砸出去呢？”

    “不是说沧州富庶吗？怎会无力偿还？”

    楼喻道：“你当皇帝真不知世道险阻？他连给贵妃贺寿的招都用了，可见有多急迫。”

    藩王入京途中若是出了意外，那是他们自己倒霉，与皇帝没有关系。

    若是藩王不愿为贵妃贺寿，不管是直接拒绝、假装重病，皇帝都可顺势发难。

    若是藩王派遣世子来，那好办，以世子为质，逼迫藩王放弃手中权力。

    冯二笔转过弯来，问：“若是藩王不顾世子性命呢？”

    楼喻笑：“个别几个，不足为虑。等他收拢大多藩王的军权，还怕剩下的几个？”

    皇帝想削藩，不过是担心藩王拥兵自重，暗中发展势力，觊觎皇位罢了。

    冯二笔不禁担心：“那殿下，咱们该怎么办？”

    毕竟庆州的变化，大家有目共睹。

    “兵来将挡，水来土掩。”

    他将玉印收入匣中，吩咐道：“车驾准备好，明日进城。顺便叫霍延来见我。”

    冯二笔惊讶：“被郑义他们瞧见怎么办？”

    “放心，杜家不会任由自己成为京城笑柄的。”

    再说了，如今郑义等人有奔头，不至于真的胆大包天，敢在天子脚下与高门大户硬碰硬。

    他们会识时务的。

    霍延应召前来，便见楼喻拎着竹篮子踏下台阶。

    “月色正好，陪我出去走走？”

    霍延扫了一眼竹篮里的物件，心脏咚一声，剧烈跳了一下。

    冥纸、香烛、贡品等，全都整整齐齐摆在篮子里。

    他想起三斤坡那晚，楼喻跟他提过，入京后要与他一起拜祭父亲与兄长。

    霍延眼眶微微发热。

    他哑声道：“好。”

    两人相携离开庄院，冯二笔提着灯笼随行左右。

    当日霍大将军和霍少将军被斩，尸首分离，惨烈无比，甚至死后连愿意为之收尸的人都没有。

    因为不敢。

    二人足足陈尸三日，才有人终于看不下去，陈情朝堂，说是尸体会惊扰百姓，且死者为大，不如入土为安吧。

    于是，两位将军连副棺材都没有，只被旧席草草裹了，随便丢在荒山野岭，挖坑埋了。

    他们生前战功赫赫，死后却如此凄凉。

    楼喻早就派人打听清楚埋尸之地，就在庄院后头的小土丘上。

    郊外安静无人，偶或闻得几声乌鸦叫，令人悚然。

    鞋底踩在枯枝上，咯吱作响。

    楼喻问：“我只打听到两位将军的墓，却不知两位将军夫人墓在何处。”

    两位将军被斩当日，二位夫人因不堪受辱，皆自缢身亡。

    霍延被人偷袭打晕，醒后等着发卖。

    本来凭他的武功，他可以偷跑出来，可惜他被人下了药，手足无力，就像砧板上的鱼肉，等着被人宰割。

    母亲和大嫂的遗体如何，霍延一概不知。

    他心中悲恸，应了一声：“多谢。”

    楼喻叹息：“朝迁市变，野荒民散，此番乱象，皆因佞臣扰攘，忠烈蒙冤。若是二位将军泉下有知，恐怕会痛心疾首，抱恨黄泉。”

    夜风呼号，树影萧萧。

    霍延仰首望天，弯月如满弓。

    他想起父亲与兄长教他习武射箭的场景，泪珠不由自主滚落而下，悄无声息地没入贫瘠黄土。

    楼喻由衷感慨：“沧海横流，玉石同碎。我等身若浮萍，如提线木偶，何其渺小无奈。”

    “殿下。”

    霍延低哑着唤了一声。

    他红着眼，借着暗沉的夜色，肆无忌惮地凝视着楼喻。

    “你若愿荡平奸宄，还天下海晏河清，霍某定殚诚毕虑，效死勿去！”

    他相信眼前之人，他相信楼喻心怀宏愿。

    他愿意拼尽全力，为天下、为百姓、为霍家、为自己，守护这份难得珍贵的胸怀。

    楼喻看他一眼，神情肃穆：“到了。”

    两个坟包立于面前，坟上草木茂盛，虫蚁密布。

    楼喻将祭品交给霍延，同冯二笔站在一旁静观。

    长夜生寒，何其难熬。

    霍延伏在地上，久久未能起身。少年痛哭无声，素来挺直的肩背颤抖不息。

    霍家人从不轻易流泪，他不能惊扰父亲和兄长，不能让他们看笑话。

    他只觉愧对父亲和兄长，因为他连为他们刻字立碑都做不到。

    不知过了多久，霍延直起腰身。

    他已平息悲痛，目光坚定灼然：“回去罢。”

    总有一天，他会光明正大为亲人立碑刻字，总有一天，他会还霍家一世清名！

    楼喻在他起身后，行至坟包前，郑重躬身行了一礼，以示敬意。

    霍延目光轻颤。

    两人相携返回庄院，比起来时，月光似乎更亮了。

    楼喻忽然开口：“正乾二十五年，众藩王入京贺寿，我亦在列。”

    察觉霍延目光投过来，他不紧不慢继续道：

    “那是我第一次入京，我心怀期待地踏上路途。入了京城后，我发现京城比我想象的还要好，但又比我想象的还要差。”

    霍延神色微凝，蹙眉瞧着楼喻，仿佛在努力辨认着什么。

    “它如此繁华，却又如此不堪。”

    “你是不是……”霍延斟酌着措辞，“遇上了不好的事？”

    楼喻轻轻一笑。

    “霍家二郎名满京华，我自然心生结交之意。他们满脸善意地带我去见他，带我去同他结交。就在这里，我第一次看到他。”

    他驻足点点脚下，看向目露震惊的霍延。

    “他骑着一匹神骏，意气风发，潇洒不羁，整个人像是在发光。他的身旁围拥着那么多那么多的世家公子，他们都在追捧他，恭维他。”

    霍延嗓音干涩：“那你呢？”

    “我被人按在泥地里，他们嘲笑我，讥讽我，说我不过小小藩王世子，竟妄想同霍家公子结交，说我连给霍家公子提鞋都不配。”

    死寂。

    “我被按在泥里，睁眼看着那匹马离我越来越近，它真的好看，比我见过的所有的马都好看。”

    霍延握紧拳头，“我……”

    他清晰地记得，四年前皇帝过寿那段日子，他与藩王们没有任何交集。

    他根本不记得庆王世子。

    楼喻神色温润，目光平和：“你从我们身边策马而过，没有看我们。”

    “我……我不知道。”霍延难堪地低下头。

    他本可以救他的。

    或许他当时看到了，却只当是一群纨绔在嬉戏玩闹，完全没放在心上。

    可他本该注意到的！

    冯二笔忽然爆哭出声，边哭边道：“殿下，奴、奴没能保护好你，您受苦了！”

    堂堂藩王世子，被一群纨绔玩弄戏耍，被人按在泥地里不能动弹，这是何等奇耻大辱！

    霍延终于想明白了，为何霍家失势后，素无交集的庆王世子会突然将他买回府狠命折磨。

    楼喻轻轻一笑，拍拍霍延的肩。

    “旧事已往，我今日跟你说这些，不是为了翻旧账，而是想说，当日那些捧着你的人，未必是真想捧着你；当日欺辱我的人，依旧会欺辱我。

    “你我一旦入京，对你落井下石者有之，对我戏耍玩弄者亦不会少，你可明白？”

    霍延目光坚定：“我明白。”

    他不惧别人嘲笑辱骂，他只是忽然有些心疼眼前这人。

    四年前，他不过十岁而已。

    心中最后一丝芥蒂，早已潜入这无尽黑夜中，再也找寻不到。

    他执着地问：“四年前，你也在经历着那一幕吗？”

    楼喻愣了下，暗自失笑。

    这人还坚定自己“一体双魂”的症状吗？

    实在过于可爱。

    楼喻笑着点头：“对，我看到了。”

    不过是从“楼喻”的记忆中看到的。

    正因为那次经历，“楼喻”的心性才会大变。

    他一次又一次被噩梦纠缠。

    霍延高高在上的孤傲，以及那匹神勇无双的骏马，都让他不断陷入自惭形秽的痛苦中。

    他让郭棠帮忙购买良马是因执念，他买霍延入府折磨也是因为执念。

    霍延眸中复杂难言，有些茫然，又有些无措。

    “抱歉。”

    “错的不是你，是那些人。”楼喻洒然笑道，“明日入城，你可做好准备了？”

    霍延：“……”

    他不能以护卫身份进城，只能以“男奴”身份陪在楼喻身边。

    楼喻哈哈笑起来，调侃道：“放心，本世子不会让别人欺负你的。”

    霍延：“……”

    九月初六，巳时正，庆王世子车驾出现在风波亭外。

    冯二笔偷偷掀帘往外看，忽地惊喜道：“殿下，郑义他们真的都不见了！”

    “嗯，郑义识时务，不会跟杜家硬来，只能选择返程。”

    楼喻整整衣袖，目光落在一旁沉默的霍延身上。

    少年修长挺拔，着一身云白，因未及弱冠，墨发仅用丝带束于脑后，眉目俊美，气质凛冽，不愧是世家培养出来的郎君。

    霍延略感不自在，试图转移注意力：“藩王入京，府兵只能停驻行馆附近，不得靠近皇城与宫城。”

    “无碍，”楼喻神色淡定，“我会带二笔和你入住侯府，毕竟是侯府，闲杂人等不敢乱来。”

    冯二笔撅起嘴，“殿下，侯府就算了吧。”

    楼喻不由笑道：“怎么，你对咱王府的郡马有意见？”

    “不是奴对他有意见，是他对咱王府有意见。”冯二笔实话实说。

    楼喻笑容依旧，目光却泛冷：“管他如何，只要他不欺负姐姐就行。”

    然暗部之前传来消息，他这位大姐夫倒是有些道貌岸然呢。

    他必定要亲自去瞧瞧，倘若大姐受了欺负，他们侯府也别想好过！

    藩王入京，依礼制，是要在行馆落脚的，但也可自行选择住所，只是随行府兵必须驻扎在行馆附近，不得擅动。

    若有另择居所者，必须先至行馆核验身份后，才能离开行馆。

    换句话说，楼喻就算要借住大姐夫家，也得先到行馆，签完字，核对身份无误，才能随意走动。

    庆王世子车驾尚未入城，便有信使报至宁恩侯府。

    楼荃立刻遣人备车，领一众仆从前往行馆迎接。

    只是有人比她更快得到消息。

    楼喻车驾尚未抵达行馆，就被人拦下。

    这可是在大街上，旁边还有不少百姓围观呢。

    蒋勇立刻上前：“谁人敢拦世子车驾！”

    “你算什么东西！滚一边去！”少年轻蔑呵斥，眼睛盯着马车，“楼喻，你出来！”

    楼喻：“……”

    够嚣张啊，他喜欢！

    他不怕麻烦，就怕无事可搞。京城的水已经很浑了，他再搅上一搅又如何？

    楼喻立刻掀帘而出，一脸跋扈：“哪来的田舍奴，竟敢对本世子不敬！”

    众人听他这话，本以为是个面目狰狞的嚣张世子。

    却见少年眉目如画，身形颀长，端的是霞姿月韵，清贵难言。

    楼喻扫视过去，拦路少年骑着高头大马，身边簇拥着另外几位世家公子，身后护院成群。

    这哪是拦路？这分明是来打群架的！

    少年气得面色涨红：“你敢骂我！”

    “是你先骂本世子的护卫！”楼喻愤怒对吼。

    蒋勇一脸感动，殿下为他出头的感觉真好！

    可他也知轻重，他们刚入京，实在不宜多生事端，便偷偷看向冯二笔。

    见冯二笔也是满脸愤愤，一副要干架的模样，不由闭起了嘴。

    罢了，殿下这般神慧，何需他来提醒？

    还是看戏吧！

    “楼喻！”

    拦路少年气急败坏，刷地一下甩出手中马鞭。

    事情发展得太快，马鞭甩向楼喻面颊，好在楼喻反应迅速，鞭子从侧脸堪堪划过，差一点就会破相！

    忍吗？势必不能忍！

    他高呼一声：“敢打本世子！给我狠狠打回去！”

    府兵唯楼喻马首是瞻，根本不用考虑拦路人能不能揍，反正胆敢欺负他们殿下的人，都该死！

    府兵冲了，拦路护院能不冲吗？

    双方立刻混战在一起，围观百姓纷纷四散逃开，躲回家中透着门缝往外看。

    场面一度极其混乱。

    霍延坐在车厢中，目光冷厉，右手微动。

    拦路少年突觉手腕一痛，没能抓稳缰绳，正值马匹受惊，前蹄高高扬起，他一个不小心，直接滚落下马。

    伴随一声清脆的骨裂声，少年的惨叫响彻京城上空。

    楼喻眉头一挑，悠悠然回到马车里，用眼神询问霍延。

    霍延摊开手，表示空空如也。

    他可什么都没干。

    楼喻想到了“近墨者黑”这四个字。

    他是不是把人给带坏了？

    街市如此混乱，负责巡防的武卫迅速赶到，试图让两方人马分开。

    但谁都没给武卫们面子。

    直到拦路少年断腿被人踩到，受到二次伤害，再次惨叫出声，才有人发现。

    “二公子受伤了！二公子受伤了！别打了！别打了！”

    护院们倒是听劝，可是府兵们不听劝啊。

    殿下不叫停，他们就继续揍。

    护院们欲哭无泪，只能一边挨揍一边去拯救二公子。

    可惜府兵实在太凶，他们根本招架不住。

    眼看二公子痛得晕过去，护院们终于忍不住，跑到楼喻车驾前求饶：“世子殿下，二公子受伤了，请您放过他吧！”

    楼喻冷笑：“你们二公子失礼在先，本世子为何要放过他？”

    护院放出杀手锏：“他是宁恩侯府的二公子啊！”

    楼喻假装惊愕，掀帘而出，愣了好一会儿才反应过来：“哎呀！那可真是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人啊！”

    “世子殿下，快放过二公子吧！”

    楼喻立刻高喊：“别打了！都是自家人！”

    蒋勇等人立刻收手，回到马车旁边，一个个满脸煞气。

    就在这时，一人骑马领兵而来，将众人团团围住。

    那人相貌英俊，器宇轩昂，穿着武卫司的公服，本来面容严肃，却在看到地上的少年时，面色大变。

    “怎么回事？！”

    家仆找到主心骨，立刻叫屈：“大公子，二公子叫人打伤了！”

    男人迅速下马，行至少年身边，急道：“速速送去医馆！”

    家仆听令，手忙脚乱将断腿少年抬走了。

    男人倏然看向楼喻，眼神冰冷。

    许是愤怒冲昏了他的头脑，他竟忽视了楼喻的车驾规格，高声下令道：“来人，将伤人者全部押去衙门！”

    楼喻惊叫一声：“大姐夫！你要送我去衙门？！”

    男人陡然惊愣住，“你叫我什么？”

    楼喻委屈看他：“难道你不是谢策？还是说，你连自己的妻弟都认不出来了？”

    谢策：“……”

    这都什么事儿啊！

