    凤仙菲的声音变得小了。

    叶晨刚想要开口询问，突然发现凤仙菲的脸越来越淡，然后慢慢的消失。

    “凤仙菲！”叶晨焦急大喊。

    但是已经没有了回声。

    咚！

    叶晨的拳头砸在了石壁上，发出沉闷响声。

    他知道刚刚的那个命蛊已经死掉，最后的气力已经耗光。

    可是最关键的仇人问题还没有问到。

    叶晨抬头看向黑暗的顶部，没有下跪，没有流泪，刚刚凤仙菲的话他记住了，更是知道叶家灭门，有自己的错误。

    此刻，他在复仇的强大渴望之中，更多的是建设自己强大家族的渴望。

    叶晨双拳握紧，转头沿着原路返回。

    本来正在发愁怎么爬上去？

    想到巫山那条河流出山外，于是他就沿着河流的岸边一路走下去。

    洞穴很宽敞，走的很顺畅。

    最后，前方出现一个仅能容下一个人钻出去的洞穴，水在这里汇聚，开始变得越来越汹涌。

    叶晨深吸一口气，扑通一声，跳进水中，接着朝洞口游了过去。

    头最先从洞穴出去，外面光线照射下，他睁开眼睛看到外面是一片水花。

    刚想要看清，身体已经自由落体的掉了下去。

    叶晨环顾四周，才发现自己正在空中。

    背后是一个很高很大的瀑布，水从上面奔流而下，而下面是深不见底的潭水。

    叶晨在空中连忙吸气，身体一连几次晃动，最后调整平缓，朝着水的东岸踏空过去。

    那一侧就是凤仙菲的墓地方向。

    叶晨跳出河岸，刚刚落地，就听到外面传来两个女人的哭泣声。

    声音不大，但是显得非常紧张害怕，似乎遇到了可怕的东西。

    叶晨连忙顺着声音过去，青木琴美与刚刚另一个被放生的女忍者，坐在地上，正惊恐的注视着面前一条很粗很大的毒蛇。

    两个女人此刻已经吓得身体发抖，蜷缩在一起，仿佛就像是要随时都没命。

    “滚开！”叶晨一边走过去，一边对着毒蛇喝道。

    原本抬起头，吐着芯子的毒蛇，听到叶晨声音，就像是见了恶魔一样，转身就快速爬走。

    青木琴美和女忍者长出一口气，看清是叶晨，两个女人心中复杂，不知道该说什么？

    叶晨目光落在单眼皮的青木琴美脸上，好奇问道：“让你们逃命，你们跑到这里干什么？”

    “我，我和福源美子迷路了！”青木琴美脸色羞红，紧张的说道。

    圆圆脸蛋，像个玩具娃娃的福源美子也连连点头，心有余悸的说道：“我们明明就是正常下山走路，结果在路上看到一条蛇，我们想要躲开，一路不知不觉的就到了这里。”

    “你，你能把我们带出去吗？”青木琴美看向叶晨，焦急恳求。

    “饶了你们的命，自己都走不出去，废物到家。”叶晨心情不爽，冷声说完就走。

    两个女人也不管叶晨是不是同意，互看一眼，立即起身，快步跟了上去。

    她们是忍者，但是还没到不害怕毒蛇的程度，留在这里，估计要被咬死。

    叶晨要返回凤仙菲墓地，也就没有理会两个女人跟着。

    此刻，凤仙菲的墓地已经被包围，带头的就是阿里爸。

    阿里爸身后站着上千号的人，他看向张馨然和凤云梦，没看到叶晨，心中变得底气十足，大声说道：“张馨然，你这个妖女，竟然威胁我扒开你师父的坟墓，简直就是畜生。”

    张馨然本来正哭得伤心，闻听愣住，厉声反问：“阿里爸，你说什么？”

    “我说什么？”阿里爸冷笑，“你以让我给你师父修墓为由，让我在这里施工，等我把一切都准备好以后，你竟然要让我将你师父的墓地挖开？”

    “我才没有！”张馨然对于阿里爸黑白颠倒的能力气得无奈，都要说不出话。

    “没有？”

    哼！

    阿里爸看向众人，“我因为不同意，她就到我家里要色诱我，我还是不同意，她竟找人杀死了我的儿子，还将我的家都给炸毁烧掉，简直就是没人性到了极致。”

    阿里爸抬手抹了一下眼泪，显得非常伤心，继续说道：“圣姑凤仙菲是我们苗疆所有人都尊敬和羡慕的女人，我们绝对不会做出那样畜生的事情，更是不会做出那样禽兽的事情。”

    “张馨然，你就算是杀死我，我也不会去挖了你师父的墓地。”

    阿里爸说到这里，似乎变得愤怒，“大家应该打死这个禽兽女人，她连自己师父的墓地都要挖掉，简直就不是人。”

    阿里爸抹着眼泪，迈步朝着张馨然冲了过去。

    众人不明原因，信以为真，想要要将自己供奉的凤仙菲墓地挖开，个个气得火冒三丈，恨不得将张馨然直接碎尸万段。

    “才没有！是你要挖我姑姑的墓地。”凤云梦站起身看向阿里爸说道。

    “大家听听，她为了挖开圣姑的墓地，还找一个女人来谎称是圣姑的侄女，大家谁不知道，圣姑当年的弟弟已经中了生死蛊死掉了？”

    阿里爸再次大声说道。

    “云梦，别说了！”张馨然已经看出对方就是要黑白颠倒，忽悠这些不懂事的人来闹事。

    她将凤云梦拉到身后，双眼怒瞪的看向阿里爸，“到底谁真谁假，你心中清楚，你要是在我师父墓地面前闹事，小心你全家不得好死。”

    “我儿子都已经死了，我家都被炸了，我还有什么全家？我和你拼了！”

    阿里爸只想杀人，继续要冲过来。

    那些随同而来的人，听到张馨然诅咒全家不得好死，很多人都犹豫了。

    “大家把这个不孝女杀死，我们保护了凤仙菲的墓地，圣姑一定会恩泽厚爱我们。”

    阿里爸看到众人犹豫，于是对着众人蛊惑。

    恩泽厚爱？

    众人闻听，想到供奉凤仙菲就是为了得到厚爱，这不就是所求吗？顿时就观念大变，充满激情，“打死这个不孝女。”

    阿里爸带领众人，就像是发了疯一样冲过来，想要杀死张馨然。

    张馨然满脸紧张，但她将凤云梦保护在身后。

