    “叔，不光是一代萃茶机，二代萃茶机我也准备生产出来卖。”

    “啊？”

    听李丘泽这么一说，蓝爸蓝妈几乎同时一愣，连蓝雪儿都听出点不对头，自顾自转动轮椅凑过来。

    她本来想着先不打扰他们，让他们谈完正事再说, 但这会儿却由不得她不上心，感觉出了事。

    怎么连吃饭的家伙事都要卖？

    “小李，你那边是不是遇到什么麻烦了？”蓝爸皱眉问。

    蓝妈附和道：“是缺钱吗？其实我和你叔这些年也存了点积蓄，你要资金周转不开……”

    李丘泽笑着摆手将她打断，心里涌过一股热流，要不怎么说他每次过来这边，都有种回家的感觉呢，蓝爸蓝妈对他真心没说话，几乎就跟自家孩子一样。

    “不是麻烦，现在是个机会，你们做生意的应该也知道，去年金融风暴一弄，好多企业都倒闭了，奶茶行业也是重灾区，因为规模稍大的品牌几乎都是港资和台资背景，那边首当其冲。”

    这一点蓝爸蓝妈岂止是知道，感触不要太深，他们温市这边过半的企业都涉及外贸，出去一闹，倒闭的企业像是割麦子一样。

    他们家或多或少也受到些影响，不过因为是电器厂，代工的主要是国内的产品，所以波及不大。

    “那你还是缺钱吧。”蓝爸道，“把二代萃茶机都拿出来卖，你们怎么保持竞争优势？”

    “不拿出来买也保持不了太久的。”李丘泽笑着与他们解释起来。

    以前草茶能保持着这个人无我有的优势, 主要还是偏居台市一隅，没发展壮大的同时, 也保持着隐蔽性。

    但现在不同了，草茶的门店已经扩散到几乎整个南方，而且现在在网络和新闻中名声大噪，产品类型和技术优势早就不是秘密。

    那些私人小老板自然不好弄出萃茶机，但大企业，想仿制萃茶机并不算什么难事，比如惠通资本那种企业。

    莫仕登说三个月搞出萃茶机，李丘泽是真信的。

    砸钱就是。

    说白了科技含量也没有多高，只是款小家电而已。

    李丘泽甚至怀疑，现在有些市场气息敏锐的电器厂商，指不定背地里已经偷摸着在捣鼓。

    所以萃茶机这个人无我有的优势并不能保持太久，现在手上的一代和二代萃茶机如果不拿出来卖，先入市打响品牌，后面等各种品牌的萃茶机大量问世，只怕想卖都卖不掉。

    从这个角度讲，惠通的突然发难，倒还给李丘泽提了个醒。不然他现在一脑门扎在草茶的事业中，很可能忘记这一茬, 从而忽略掉这坨子触手可及的财富。

    蓝爸蓝妈都被他说动了，听听确实是这个道理。

    而且以他们经商多年的经验, 也很好意识到，这对于他们家工厂而言，亦是一场机遇。

    毕竟萃茶机现在是市场中没有的东西，而强烈的市场诉求又摆在那里。

    值得大干一场啊。

    “小李你要这么打算的话，我接下来可不接活儿了。”蓝爸半开玩笑地说。

    蓝妈笑得很灿烂：“还接啥接啊，全国多少奶茶店，真要把这一个产品做好，就够了。”

    过去，他们家一直给别人做代工，现在……虽然还是给别人代工，但多少性质有些不同。

    一来是与李丘泽的关系；二来这是一件专利产品，权利生产权就在他们厂里，别无二家。

    李丘泽心里亮堂，这何尝不是蓝家一个机会，他其实很早之前就想到过，笑着说：“确实不用接了，怎么把萃茶机这个产品做好，才是重点，既然是家电，就是损耗品，未来市场是源源不断的，我这边肯定也会让你们保持竞争性。不过……”

    他说到这里顿了顿，望向蓝爸难妈问：“你们做品牌内行吗？”

    “不叫草茶？”蓝爸反问，现在厂里出品的萃茶机上，打的牌子就叫草茶牌。

    李丘泽摇摇头，不合适，虽然他也很想草茶牌萃茶机遍布大大小小的奶茶店，那是多强大的广告？可草茶毕竟是一个竞争品牌，你猜那些老板会不会在意？没得选的时候可能用用，一旦市场上出现其他品牌的萃茶机，肯定就换下架了。

    不利于这边萃茶机的销售。

    蓝妈则回答了他的问题，苦笑道：“我们哪会搞什么品牌，都是给别人代工的，让打什么牌子就打什么牌子。”

    “那我教你们。”

    蓝家想要脱离代工厂的模式，就必须拥有自己的品牌、自己的产品。品牌可以造一个，就叫“蓝氏”倒也问题不大，这不重要；产品自己可以给他们。

    蓝爸蓝妈是老实本分的人，不好去评判他们会不会做生意，但确实缺点发展的眼光。

    经营工厂二十几年，应该早就该致力于打造自己的品牌和产品了。

    谷梕

    给人代工，大头被别人赚去，自己落小头，太累，太辛苦。

    李丘泽的计划是三步走。

    第一步，就是注册品牌和商标，产品已经有了，就不提。

    第二步，广告宣传，理论上讲现在时机极好，广告打得越凶越好。

    第三步，就是建立自己的销售团队和网络。

    “小李，你说慢点，咱们一个个讨论。”蓝爸出声打断他，只觉得跟不上他的思路。

    蓝妈则乐得合不拢嘴，一是欣喜于自家工厂迎来了一场机遇——尝试打造自主品牌，即便失败了，对他们而言也没有多大影响，回头重做代工就是。二来是高兴于丘泽这孩子确实厉害。

    创立品牌这么复杂的事，到他嘴里好像倒豆子一样，怎么干，还分一二三步呢，哗啦啦就倒出来了。

    “就是说咱们重新注册一家公司，一个品牌，专门生产销售萃茶机……”

    “不，你们自己注册就行。”李丘泽插话道。

    “那怎么行，产品是你的呀。”

    “我哪有什么产品。”李丘泽笑道，“就一个产品专利而已，产品是你们造的，机器设备全是你们的，工人也是你们养的，我拿股份不合适，我要分成就行。”

    不管蓝爸蓝妈怎么说，李丘泽坚决不要股份，没脸。

    这和与席阿姨合伙弄一缕茶香还不同，一缕茶香那边起码产品全是他提供的。

    “那利润你占七股，我们占三股。”

    你们是我亲爸亲妈啊，李丘泽差点没哭出来，哪能这么分？

    他却不知道，给人做代工，蓝家别说三成利润，一成都拿不到。可以说两口子二十多年攒下的亿万身家，确实都是夜以继日奋斗出来的血汗钱，一点铜臭味都没有。

    “叔，姨，你们不要讲了，六四，你们六，我四，毕竟你们还要开支……”

    李丘泽一番话还没说完，便被打断，三人一顿拉锯战后，还是蓝雪儿笑嘻嘻插话道：“那就一半一半”。

    这才谈妥这个利润分成。

    “打广告的话，这简单，有这么好的产品，目前还是独门生意，像小李说的一样，大好的时机，不把握可惜了。”蓝爸笑呵呵道，“我打几个电视台就是。”

    李丘泽：“！！！”

    这话说得他虎躯一震。

    “嘿嘿，刚才你姨也说了，我家还是有点家底的。”蓝爸兴头正高，这件事让他重拾起创业的乐趣。

    创业哪有不投资的？萃茶机这款产品不复杂，市场的渴求状态清晰可见，既然这样，还怕投钱吗？

    与早年创业不一样的是，现在的他，有钱投了。

    他这么一说，这第二条就直接过了，还有什么比打电视广告更猛的宣传方式？特别是这年头大家还真的爱看电视，不像日后对于很多年轻人电视只是个摆设。

    接着谈到第三条，相对而言也是最复杂的一条。

    “销售渠道的话。”蓝爸道，“刚才也跟你说了，我手上是有些的，好多人都瞄着萃茶机呢。”

    “那很好啊。”李丘泽笑着点头，“可以利用起来。不过还不够，公司自己也要组建销售团队，而且还得线上线下同时发展，咱们要把握时机，尽量在短时间内趁着市场空白，把牌子打响，前期累点，后面就轻松了。”

    蓝爸蓝妈同时笑笑，是这个理儿。

    “小李啊，这线下销售我还懂一点，线上……那真的就两眼一抹黑了。”

    “我懂！”蓝雪儿今天居然也在一旁听得起劲，举起小手道，“不就是淘宝京东网购么？”

    “你……一边玩去。”蓝爸挥挥手道。

    蓝雪儿小嘴撅起来，这时李丘泽微微一笑：“还真是。”

    电子商务说起来复杂，但本质就是借助网络平台来分销自己的商品。当然有些企业会自建平台，他们犯不上。

    蓝爸蓝妈：“……”

    蓝雪儿顿时乐呵起来，还嘲讽自己的亲爹亲妈道：“看，这就是代沟。”

    满堂大笑。

