    “加上这次的缴获，战马已经超过万数了！”

    看着远处的马群，吕布眼神莫名，暗自低语。

    是的，这些马都是他这一个多月来的缴获，从胡人手中所得。

    这么长时间，自然不可能只有今天这一战。

    追杀千里，杀胡无数，除了震慑草原胡虏外，还有不少好处。

    这些战马，就是这场追逐战最大的收获。

    每歼灭一股胡骑，他都会命人收集起来，滚雪球效应下，越来越多，以至达到现在的规模。

    这也是为什么，这支汉军能在草原上持续不间断追杀胡虏的原因。

    马多了，麾下每人数匹，轮流替换，不影响速度，才可以在草原上追杀溃逃的各部落胡人。

    甚至，这一个多月，军中粮食，也大半来自死了或重伤的战马。

    思绪间，远处马群已经来到里许范围，在百余放牧的军士努力下，正放缓脚步，逐渐平息。

    最后，在一个水草较丰盛的开阔地带停了下来。

    负责收集四散战马的张辽，正命人将收到的马匹逐一带过去。

    一切都有条不紊。

    “将军！”

    这时，一名士卒过来，对吕布拱手汇报道：

    “主帐已经建好，高顺将军请您移步歇息！”

    “嗯！”

    吕布点了点头，策马向率先建好的营帐行去。

    军中扎营，当然是先把主将的营帐扎好，身为这支军队的首领，这点特权还是有的。

    来到主将营帐，向不远处，正指挥军士搭建其余营帐的高顺看了一眼。

    高顺

    将级：虎将

    资质：上等

    悟性：上等

    天赋：上等

    武艺：尚可

    臂力：二牛

    说明：还有进步空间。

    这身数据不错了，远超寻常将领。

    资质，悟性，天赋都是‘上等’，这样的评价可不多见！

    当然，这里的数据，只是个人武力，高顺的价值，不止武力，带兵才是他擅长的领域。

    “高顺的武力还有进步空间，但若无人指点，怕是要止步于此了！”

    吕布暗暗想道。

    高顺的家传武艺虽然不错，但在吕布看来，却也高明有限。

    除非有张辽那等绝佳资质和悟性，可以不断进步，突破瓶颈，否则，到现在这个程度已经是极限。

    这个时代的武艺，基本是将门家传，甚至传男不传女，想得到高人指点可不容易。

    “没事，有我呢！”

    吕布暗道：

    “什么高人比得上哥？有我指点，未来的高顺不说匹敌关羽、张飞，打个华雄，夏侯渊之流还是不成问题！”

    若是正常历史时空，武力高低其实无所谓，带兵能力才至关重要。

    但是……

    感受了一下体内那汹涌澎湃，宛如隐藏了一座火山般的恐怖力量，吕布摇了摇头。

    这个世界，不正常。

    但是，我喜欢！

    翻身下马，守在帐前的四名士卒，立刻上来合力接过他手中大戟。

    这把大戟，长一丈六尺，重一百零八斤，非两个以上健硕军士不能提拿！

    戟头两侧，各有一尺半长的锋利月牙刃，由两根小枝相连，正中间，则是一柄三尺长的枪头。

    方天画戟！

    一件恐怖的武器！

    综合了枪，刀，锤，棍等武器的优点，非武艺超群，且力大无穷之辈不可使用！

    将方天画戟和胯下战马交给士卒，吕布又脱下被血渍染的通红，甚至开始凝结成紫红斑痕的锁子连环铠甲，这才步入营帐。

    “呼！”

    一屁股坐在简易的地铺上，吕布长长的出了一口气。

    在马上颠簸一整天，又是急行军，又是连番杀敌，即便以他的强悍体力，也不觉有些乏了。

    “一个多月，追逐千里，杀胡上万，那些草原胡虏部落，当不敢再到五原郡撒野了！”

    盘膝而坐，双手按在膝盖上，吕布那绝世容颜，露出一抹轻松。

    当然是绝世容颜！

    他可是吕布，和潘安、宋玉一样，都是美男子的象征！

    后世一大堆‘赛吕布’‘赛温候’‘赛奉先’的货，不就是看上了他吕布的绝世容颜吗？

    宛如刀削的脸庞，五官优美，相貌俊俏，随便看一眼，就知道是个绝世美男子。

    一对向两鬓斜飞的剑眉，让他除了英俊之外，凭空多出一股阳刚霸气！

    正是这股霸气，将吕布和普通美男子区别开来。

    ‘人中吕布’，不是随便说说！

    不需要‘人中’，他就是吕布！

    当然，这些皮外相，只有肤浅的人才会在意，吕布本人，并不怎么放在心上。

    “是时候回五原郡了！”

    手指轻敲膝盖，吕布暗自思忖。

    他穿越之初，正是前身击溃十万胡骑，率军追击一天之后。

    也是前身打算返回之际。

    现在的吕布，对前身没出息的想法嗤之以鼻。

    既然打败了胡人，自然要乘胜追击，给胡人好好的上一课，让其多长点记性。

    半道而返算什么？

    说来也怪，他的穿越，完全没有前世小说中灵魂不契合，情感冲突，或者执念什么的。

    如同水和乳汁交融，没有半点不适！

    包括前身的杀敌经验，武学感悟，一生记忆，等等，全数打包，完美继承！

    正因为如此，他才敢刚一穿越，就带着三千骑兵深入漠北草原，追杀千里。

    实在是因为，除去换了个有趣的灵魂外，他和前身没丝毫区别！

    “奇怪！”

    突然，吕布想到一个问题。

    “这次击溃十万胡骑南侵，按理，哪朝哪代都会记载于史册，汉朝自然也不例外！”

    “可为什么，后世完全没有相关记载呢？”

    皱起眉头，吕布百思不得其解。

    的确，十万胡虏侵犯边疆，这么大的事情，不可能没有记录。

    然而，来自后世的吕布，的确不记得有这么一出。

    而且，原本时空的吕布，为人所知的时候，是从跟着丁原和董卓开干的时候开始的。

    之前的事迹完全不知，也不见记载。

    可即便没有他穿越过来，前身也干翻了十万胡骑，如此战绩，当传遍天下才对。

    但后世有关吕布的记载，却完全没有这一节。

    “奇怪……！”

    手托下巴，吕布眯眼思索。

    “中间一定发生了什么，才导致这么一场惊天动地的大战，被埋没于岁月当中！”

    “五原郡太守督瓒都死在了这次胡人南侵，诶，对了！”

    吕布突然想起一事。

    “历史上，好像五原郡最后一任太守就是督瓒！”

    “督瓒之后，再未听说过五原郡太守是何人，这么说来……！”

