    高尧对杜归做菜的手艺是认同的。

    但对他的人品，却持怀疑态度。

    毕竟，每次吃了杜归做的菜，他们就开始拉肚子。

    拉着拉着吧……

    也就习惯了。

    高尧心里默默的想：“杜老板这人对唐老很尊敬，唐老对他也挺好的，他应该不至于丧心病狂到害唐老。”

    想到这。

    高尧也就没阻止唐元清。

    唐元清一开始也没准备吃多少，只是想着尝一尝，走个形式罢了。

    毕竟他都快死的人了。

    但尝了几口以后，唐元清发现这菜做的真不错。

    胃口大开。

    “不错，不错，你这手艺是真不错。”

    唐元清一边赞叹，一边询问道：“对了，你今年也二十六了，有没有找对象？”

    他把杜归当成后辈，自然会关心这些事。

    杜归疑惑的道：“找对象干啥？”

    唐元清问：“有了对象，就能成家立业了，你身边也会有人陪着，难道不好吗？”

    杜归嘿嘿一笑，说道：“我这种人，不适合找对象。”

    唐元清笑着说：“怎么会呢，我有个晚辈，现在也到了安州，和全有也认识，长得很漂亮，她也是单身，要不我给你撮合撮合？”

    杜归挠了挠头：“那您咋不撮合她和张全有呢？”

    唐元清叹了口气：“我以前也想过，但全有吧，他这个人什么都好，就是生活作风有问题，虽然男欢女爱是人之常情，但是……唉……”

    一听这话。

    杜归笑了：“这就对了。”

    唐元清疑惑不解。

    旁边的高尧咳嗽了一声，凑到唐元清耳边，低声说道：“唐老，杜老板前天还和张队一起去嫖娼，结果被扫黄的抓了个现行。”

    听到这话。

    唐元清看杜归的眼神，痛心疾首。

    良久，才干巴巴的说道：“确实，你的确不太适合找对象。”

    ……

    半个小时后。

    唐元清和高尧离开了。

    这下子，如家饭店又安静了下来。

    杜归坐在门口，数着高尧给的五千块钱，露出了满意的笑容。

    “还是高尧懂我啊……”

    “不错不错，真不错。”

    钱自然是高尧给的，杜归毕竟救了他们几个的命，因此钱就给的很痛快，而且还是偷偷摸摸的。

    毕竟，在高尧看来，杜老板的如家饭店，和黑店没什么区别。

    偷偷把钱给了，省的他狮子大开口，破坏他在唐老心中的形象。

    把钱放进口袋里。

    杜归转身走到了前台，脸色变得阴沉了下来。

    他拿出账本。

    账本上，罗列的都是他的仇人。

    【鬼母、元朝古尸，无头鬼，隐灵会，在许安的开发商】

    用笔把鬼母的名字划掉，仔细看，账本上被划掉名字的仇人，比这上面的还要多。

    什么1号司机，黑色编织袋，贾富贵……

    但凡是死在他手里的，或者变成鬼员工的，都被划掉。

    现在，杜归握着笔，把鬼母的名字也画了个X。

    紧接着，他又重新整理了一下账本。

    【神秘势力：成员特征为穿长袍，戴兜帽，实力很强，想把许安变成人间地狱，一周后就会现身安州，抓捕墓主人】

    【隐灵会：特征为纸皮鬼，杀死最强大的纸皮鬼，似乎就能毁掉这个组织，目前已经顺手宰了了十七个】

    【元朝古尸：脑袋被砍下，尸体被砍下一半，剩下一半潜逃中】

    【殡仪馆：还欠我三十个鬼】

    至于无头鬼……

    杜老板已经不抱希望了，一半的鬼员工出击，到现在还没回来。

    结果可想而知。

    “不行……”

    “我不能再想无头鬼了。”

    “再想下去，它都要变成我的执念了，妈的，我都已经这么强了，还能让它跑掉，难道它真的是我命中克星？”

    “不对，都他妈是隐灵会的王八蛋害的。”

    “要不是隐灵会的王八蛋坏事，我早抓住无头鬼了。”

    杜归越说越愤怒，他把所有的愤怒，都转移到隐灵会上面。

    “妈的，隐灵会是吧……”

    “你们给我等着，我记住你们了！”

    说到这。

    杜归冷哼一声，犹豫了片刻，便拿出手机，点开了通讯录。

    通讯录上，备注的除了之前的老客户以外，就只有张全有他们，以及杜归的父母和表哥。

    父母的通讯录一直没删。

    他不舍得，但也不怎么点开看。

    犹豫了一会儿。

    杜归拨打了表哥的电话。

    嘟……

    嘟……

    电话那边，是一阵忙音。

    杜归心里松了口气，自顾自的说道：“估计在忙吧，那就回头再打过去。”

    很显然……

    杜归心里是有底的。

    这个底，不是指电话没接通，指的是，表哥先前一直没和他联系，让他有种不安和恐惧。

    现在没接通，反而让他松了口气。

    但正在这时。

    忽然，电话接通了……

    杜归浑身一震，脱口道：“哥？是你吗？”

    电话那头，一片沉寂。

    过了许久，一个清冷的声音才缓缓响起：“是我。”

    杜归喜出望外：“太好了表哥，太好了。”

    表哥疑惑问道：“怎么了？你惹麻烦了，还是缺钱了？”

    杜归咧嘴笑道：“没……我好好的，能惹什么麻烦，我刚刚还赚了五千呢！”

    表哥疑惑的说道：“这不合逻辑。”

    杜归尴尬的说：“哥，我已经不是以前的我了，真的，我已经洗心革面，重新做人了，你相信我啊……”

    表哥冷笑着说：“说吧，你找我究竟有什么事？”

    杜归赶忙解释：“真没别的事，就是关心一下你，对了，许安那边闹鬼了，你要不别在许安待着了，去别的城市，去天水市，或者去邺城也行，我过几天去找你。”

    表哥疑惑问道：“闹鬼？”

    杜归回答道：“哎呀，我知道你不信，毕竟你学心理学的，但你听我的好不好，你赶紧离开许安，那地方不安全。”

    表哥沉默了一会儿，缓缓说道：“我的确要离开许安了，我买了去纽约的机票，明天下午的飞机，可能不会再回来了。”

    杜归啊了一声：“为啥不回来啊？”

    表哥淡淡道：“大概率不回来而已，至于原因，你问我我也不会告诉你。”

    杜归神色暗淡的说：“好吧，可惜我没法过去送你。”

    表哥平静的说：“代我向你爸妈问好，一定要好好孝顺他们，好了，挂了吧。”

    说完，便挂断了电话。

    杜归看着黑下去的屏幕，表情有种说不出的复杂。

    表哥好好的，明天还要坐飞机出国旅游，那的确是一件好事。

    但自己呢？

    这下子，就只剩自己了啊……

    杜归点了根烟，抽了一口，勉强笑道：“最起码国外安全，没听说闹鬼。”

    说完……

    杜归一拳砸在了前台桌子上。

    “妈的，我怎么就变成了现在这样，我的活动范围，要是覆盖到整个许安，我就能过去送他了。”

    “真是……恶心啊！”

