    赵家仓房里，赵军从房梁上摘下一颗熊胆，塞进小布包内，递给赵春嘱咐说：“大姐，你可把这揣好了啊。”

    “放心吧。”赵春接过熊胆，小心翼翼地塞进棉袄兜里，往外瞅了一眼, 见周建军正把自行车往院外推，她转头小声对赵军说：“弟呀，上了班咱就是大人了，可得着调了啊。”

    赵军心里一暖，点头道：“大姐，你放心吧。”

    这时，赵有财、王美兰从雪地里刨出一只熊掌、四条野猪里脊, 给周建军挂在车把上、车大梁上。

    “那姐回去了，在场里有啥事就找你姐夫。”

    “好嘞。”赵军和赵春一起走了出来，并对周建军道：“姐夫骑车慢点。”

    目送赵春两口子离去，赵家五口回到屋里，简单地归置下屋子，王美兰问赵有财道：“是不是得跟大勇家商量下，明天晚上包饺子，是使野猪肉啊，还是使鹿肉啊？”

    “都包！”赵有财豪气地一挥手，道：“今年小子争气，咱也得济，包两样馅的。”

    王美兰笑道：“还得我儿子吧, 跟你这么多年，过年也没吃过两样饺子啊。”

    赵有财一撇嘴，说：“等我年后把那一千多斤大猪给你打下来，咱使那肉包饺子！”

    “你可拉倒吧，那肉都嚼不烂。”王美兰把刚擦完炕桌的抹布往旁一扔，道：“这两天听你墨迹的, 我耳朵都起茧子了，你再没完没了, 过年你就上山找那猪过去吧。”

    ……

    大年三十这天，赵军一早就被鞭炮声给震醒了。

    还没等他出被窝，房门就被人推开了。

    赵虹、赵娜跑进来，拽着赵军胳膊把他往出拉，“哥，带我们放鞭炮去。”

    赵军迷迷糊糊地被她们拽起来，穿上棉袄、棉裤，蹬上鞋就出了屋子。

    去赶集那天，王美兰买了五挂一百响的鞭炮，一挂年三十放，一挂初一放，一挂初五那天破五，一挂留在正月十五那天。

    还有一挂，则拆成一个个的小炮仗，给两个小闺女散着玩儿。

    赵军刚出家门，就见李如海、李小巧在门口捡小炮仗，周围还有几个小孩想上前, 几次都被李如海喝退。

    一挂鞭炮, 总有不曾炸开的，这些只要还有捻儿, 就可以捡回来单放，李如海和李小巧现在就在红纸屑、废炮仗堆里找呢。

    周围那几个孩子，应该是也想跟着找几個，但刚才这挂鞭是李家放的，李如海哪能让他们捡便宜啊。

    看到赵军拿着整挂鞭炮出来，李如海瞬间就凑了过来，赵军把鞭炮给他，告诉他带着赵虹、赵娜一起玩。

    李如海一口答应下来，别看这小子嘴松，但办事还是挺靠谱的，特别是他也把赵虹、赵娜当成自己妹妹看，小丫头交给他看着，赵军也能放心。

    李如海把鞭炮挂在赵军家大门上，拿过一端烧得焦黑的木棍，吹了吹，那焦黑的地方，瞬间通红，露出暗火。

    李如海把鞭炮点着，赵虹、赵娜、李小巧捂着耳朵在一旁看着。

    一百响很快就崩没了，三个小姑娘凑过去翻那没炸开的小炮仗，李如海则在一旁威慑着一众想捡便宜的小孩。

    赵军看着就觉得好笑，摇了摇头，向李家院里走去。

    进到李家屋里，赵军见李宝玉蹲在灶坑前，不是烧什么东西呢。

    “哥哥，你来啦。”

    赵军拍了拍他肩膀，向里屋走去，给李大勇、金小梅拜了年，才出来看李宝玉。

    “烧嘎拉哈呢？”

    “嗯呢。”李宝玉道：“今天过年了，整出来给咱妹们玩儿。”

    嘎拉哈，就是拐骨，连接牲口大腿、小腿的关节骨。

    这个拐骨只有后腿才有，羊、猪、狍子、鹿的后腿上都出。

    都说羊的嘎拉哈好，四四方方的，而且还不大，小孩也能抓的住。

    但羊的嘎拉哈实在是太少了，相比之下，猪的嘎拉哈就比较常见了。

    山里这些动物，野猪、狍子和鹿，都出嘎拉哈。

    赵有财、李大勇打猎多年，曾经攒下了一兜子的嘎拉哈。

    更难能可贵的是，那兜嘎拉哈全是狍子身上出的，不比羊的嘎拉哈差。

    赵军记得自己和李宝玉小的时候，王美兰、金小梅就带着他们一起欻嘎拉哈。

    有时候赵有财、李大勇下班早了，也和他们玩。

    后来，那兜嘎拉哈就成了赵虹、李小巧的玩具。

    直到去年夏天，李大勇家来了两个亲戚，一个老太太领个小小子，在李家连吃带拿住了半个月。

    期间这小小子天天跟小丫头们欻嘎拉哈。

    等到要走的时候，他又哭又闹，非要把放在李家的这兜嘎拉哈给带走。

    这咋办？

    一兜嘎拉哈，要是不给，这老太太回去以后，李家所有亲戚就都得知道李大勇、金小梅慢待亲戚。

    没办法，李小巧眼泪含眼圈地看着那兜嘎拉哈被人给拿走了。

    近几个月来，赵军、李宝玉在山上没少划拉，野猪、狍子都没少打，嘎拉哈也攒了十多个。

    这虽说够不上一兜子，甚至连小半兜都没有，但够给三个小丫头玩儿的了。

    看着旁边几个烧好的嘎拉哈，赵军拿一个在手里，又拿起放在灶台上的小刀，轻轻地刮着嘎拉哈表面。

    这时，金小梅拿着一串干的红辣椒走出来，放在灶台上对李宝玉说：“老大啊，一会儿把辣椒烧了，妈整点辣椒油，咱们晚上蘸饺子吃。”

    “好嘞！”李宝玉当即应下。

    当天晚上，两家人凑在一起，赵有财、王美兰、李大勇、金小梅四人打起了麻将，三个小姑娘在炕上欻嘎拉哈。

    而李宝玉则撺掇着赵军，和他跟李如海看小牌。

    看那李如海一副跃跃欲试的样子，赵军心中暗暗摇头，心想：“傻小子啊，你哥就等着套你兜里那三十多块钱呢。”

    最后，李宝玉的阴谋没能得逞，原因是赵军没和他们玩，没有了赵军，他们兄弟俩凑不起来局。

    赵军不参与可不是心疼李如海，而是他重生以后暗自发过誓，这辈子再也不摸牌了，不管赢不赢钱，都不摸了。

    接下来的几天，两家人都是这么过的，吃吃喝喝，打打麻将、欻嘎拉哈、看小牌。

    初四这天，李宝玉、李如海和金小梅看了三圈牌，最终以李宝玉输了十五块，李如海输了二十，而结束了这场牌局。

    从此之后，李宝玉就老实了。

    初五这天，李家人一起去金小梅娘家走亲访友，赵军一家则与王强一家聚了一餐。

    初七，李宝玉从上沟乡回来，第一时间就找到了在村里闲逛的赵军，对他说：“哥哥，我爸这次去上沟，问我姥爷啥套子能套住上千斤的大猪。”

    好像着魔的不止赵有财一个人。

    “下钢丝套啊？”赵军摇头道：“那么大猪，手指头粗的钢丝绳套不住，一扯也就折了。”

    “我姥爷也这么说的。”李宝玉道：“看来这大猪不好弄啊。”

    赵军刚要说话，就听一个熟悉的声音在那边喊：“兄弟！”

    谷悎

    “大哥。”赵军转身，见张援民笑么滋地跑了过来。

    “张大哥。”

    “宝玉。”

    张援民、李宝玉也互相问候了一句，张援民到赵军近前，才说：“兄弟啊，告诉伱个好消息。”

    还不等张援民说，赵军就抢先问道：“是不狗的事？”

    “聪明啊！”张援民笑着拍了下赵军胳膊，说：“我初三和你嫂子回的娘家，这刚回来就过来找你了。满堂家母狗子还真揣崽子了，过了十五差不多就能生，你要没事，咱过了二月二就去。”

    小狗刚下生，怎么也得吃半个月奶才能抱走，要不还没睁眼睛呢，拿回来也没法喂。

    赵军闻言，面露难色，道：“大哥，二月二以后不行，我二月初三就得去林场报到了。”

    “要上班啦？”张援民面上一喜，这是发自内心地为赵军高兴。

    “嗯呢”赵军应道：“大哥，要是提前两天去行不？”

    “行。”张援民想也不想，当即答应道：“兄弟你定，你说哪天去，咱们就哪天去。”

    “那就二月初一去？”

    “妥。”

    ……

    转眼就到了正月十五元宵节。

    这年头，屯子里的小卖店还是有元宵卖的，但是只有一种馅，就是红豆沙馅。

    而且不是袋装的，是散装称斤卖的。

    正月十四那天，赵军和李宝玉来小卖店，一人买了二斤元宵，今晚在家煮了，一家人连元宵带汤都消灭的干干净净。

    这时候山区人生活条件艰苦，一年到头也休息不了几天，特别是在林场归楞、拉套子的工人们，常年干的都是力气活。

    所以趁着过年，林场给工人们放的年假也长，从腊月二十八一直休到过完元宵节。

    可即便如此，从元宵节到二月二这段期间，林场也只有行政人员、后勤人员才提前上班，工人们还是照常放假，得等出了正月，才能踏踏实实地上班。

    按理说，只要林场有人上班，第一食堂就得开。

    但作为食堂大师傅的赵有财，只要领导不特意要求他，在食堂就没人能管得了他。

    所以，早在杀猪请客的那天，赵有财就和韩大春说好了，让韩大春这几天帮自己在食堂盯着。想来有这个好朋友在，是不会出什么岔子的。

    至于赵有财要去干什么，毫无疑问，他要进山打猎。

    从腊月二十七看见那大野猪的脚印，赵有财就已经按耐不住了。

    过年这些天，给他憋的抓心挠肝，连着好几天做梦，赵有财都梦见自己一枪爆头，击杀那千斤大野猪于白茫茫雪山之间。

    终于等过了正月十五。

    在正月十六这一天，赵有财早早地就起了床，少有地亲自下厨做早饭，使冻豆腐炖了一大锅白菜、粉条，里面还切了不少五花肉加进去。

    并且在炖菜的时候，菜上坐盖帘，蒸了一盖帘的粘豆包。

    今天赵军起来的也早，起来就闻见了饭菜香气，等他过到东屋时，就见王美兰正带着两个小丫头吃饭呢。

    而赵有财早已经吃完了，正坐在一旁往小腿上打绑腿。

    赵军见状，心里摇了摇头，暗道：“都是瘾勾的啊。”

    赵有财抬眼看了下赵军，语气很淡地问道：“你起来这么早干啥呀？”

    赵军笑道：“我年前下的大皮夹子，今天得去溜了。”

    “哼。”赵有财冷哼一声，从炕边下来，跺了跺脚，端起旁边的茶缸喝了口水。

    这时，赵军家房门被人从外面拉开，李大勇带着一股凉气走了进来。

    “李叔。”

    李大勇随意地应了一声，跨步走进里屋，和王美兰打了声招呼：“嫂子吃着呢？”

    “啊，大勇吃饭呢？没吃就……”

    王美兰本来是想和李大勇客气一下，问他如果没吃饭，就坐下来一起吃。

    可李大勇根本没听见王美兰说了什么，径自来在赵有财面前，问道：“大哥，走啊？”

    赵有财把旁边放着的饭盒盖一扣，递给了李大勇。这个铝饭盒里，装着满满一饭盒的粘豆包。

    待李大勇把铝饭盒装进身前的挎兜子里后，赵有财起身，从李大勇身旁走过，来在屋门前，对站在门口的赵军说：“起一边儿去。”

    赵军忙闪在一旁，见赵有财把门关上，从门后墙上摘下一把半自动步枪。

    他一手拿着这把枪，然后又摘下一把，一一交给李大勇。

    等李大勇把两把枪背在肩上后，赵有财已将最后一把枪挎在了自己的肩膀上。

    背好了枪，赵有财从挂在墙上的帆布兜里掏出了四包子弹，两包直接递给李大勇，其余的两包则揣在了自己衣兜、裤兜里。

    王美兰放下了筷子，望着赵有财道：“你小心着点儿啊！”

    赵有财也不答话，拉开门就往外走，李大勇紧随其后。

    见赵有财不说话，王美兰似乎想起了什么，不由得一下笑出声来，对赵军说：“儿子快来吃饭，别管他，你爸一要打猎就这样。”

    “嗯。”赵军坐到炕边，拿过碗筷开始吃饭。

    可还吃没几口，他家的房门又被人拉开了。

    “哥哥！”

    一听这称呼，不用问，必是李宝玉无疑。

    赵军叹了口气，放下筷子，道：“溜个大皮夹子，去那么早干啥呀。”

    李宝玉几步来在炕边，向和王美兰打了个招呼，才对赵军说：“我爸跟我大爷上山干那猪神去了，咱们不去啊？”

    “不去。”赵军从装菜的盆里翻出一片野猪肉塞进嘴里，一边嚼，一边说：“咱俩一会儿溜完夹子，再换个山头给它下里，有这工夫挣点钱多好。”

    “可不咋的。”王美兰在一旁说：“宝玉啊，别跟你大爷他们学，那大炮卵子打回来能干啥啊，肉也咬不动，皮也卖不了，扯那个干啥呀。”

    说到此处，王美兰才想起来问：“哎呦，宝玉啊，吃饭没呢。”

    “大娘我吃完了。”李宝玉似仍有些不甘心，对赵军说：“要不咱俩跟着去看看热闹呗，我从小到大还没见过这阵仗呢，那叫一百多头猪啊。”

    赵军摇头道：“咱俩去，得走出多远啊，不嫌累啊。”

    “累啥呀！”李宝玉道：“跟他们坐车去啊。”

    “啥?”

    “哥哥你不知道啊。”李宝玉说：“顺子哥开车，他们坐车去的。”

    “我天！”这年头，开车进山打猎，这什么配置？赵军顿时感觉，嘴里蘸了辣椒油的冻豆腐都不香了。

    王美兰也听得惊奇，只道：“这整的还挺大扯！”

