    趴在陈阳身上，李霜撩了撩耳边的头发，“我感觉我的神魂已经在强化了！”

    每次跟陈阳为爱鼓掌，她都能清晰的感觉到神魂的成长，无论是视力还是神魂对周围的感知，都提升了不止一个层次！

    陈阳听完她这话，好奇的将神魂之力朝着她的神魂蔓延过去，可刚一进入李霜的识海，陈阳就愣住了！

    因为他发现，此刻李霜的神魂竟然已经达到了第一阶段的临界点，眼看就能产生一个外放的神魂空间了！

    看着这一幕，陈阳都惊呆了！

    要知道，他当初可是吞了一个先天中期武者的神魂才达到这一阶段，李霜什么都没干，为什么也会这么快！？

    一时间陈阳陷入了深思，好半晌才想到了一种可能！

    那就是自己的神魂境界极高，在锻魂术的双修过程中，给李霜带来了前所未有的好处！

    这也是他能想到的唯一解释！

    其实陈阳并没有猜错，双修是两个人共同提升的功法，相辅相成，实力高的一方自然会给实力低的一方带去无与伦比的好处！

    这也是为什么武者世界中那么多女人愿意将身体献给一些大人物，原因就在这里！

    “陈阳，你想什么呢！？”

    看着许久没有说话的陈阳，李霜轻推了他一下。

    陈阳回过神，“你的神魂提升的很快，远远超乎我的想象，只要再进一步，就能进入一个新的阶段...”

    有了神魂空间，哪怕李霜之后先天初期的修为，也一样能靠着敏捷的身手，斩杀一些实力低微的先天中期武者！

    李霜早就听陈阳说过神魂的作用，一时间双眼放光，嗖的一声就坐在了陈阳的腰上，“那还等什么，赶紧给我提升啊！”

    说完，没等陈阳反应过来，就再次进入了新一轮的战争...

    两人在楼顶一直折腾到半夜十二点多，然而让李霜失望的是，即便是这样，也依旧没能让她打破那层神魂壁垒。

    用陈阳的理由解释，那就是打破壁垒需要的神魂之力过于庞大，仅仅靠着双修，还没办法一下打开！

    这也就点燃了李霜斩杀一个先天中期高手的欲望！

    从楼上下来，让陈阳意外的是，林若菱和苏小篱竟然都没发现自己离开，可见这黑泥面膜对她们到底有多大的吸引力！

    ......

    而此刻，东风武馆地盘上，一个名叫夜沪海的会所里面，孙尚正搂着两个穿着暴露的女人疯狂的扭动着身子！

    “夜沪海，遇佳人，夜沪海里日佳人”，这是所有沪海人都耳熟能详的一句话！

    “孙总，我喂您喝酒啊！”

    一个妖娆的女孩将酒杯送到孙尚的嘴边，孙尚猥琐一笑，大手毫不客气的在女孩身上游走，一张嘴就将杯子里的酒给喝透了！

    “孙总，您还没喝尽兴吗！？人家都等了你半个晚上了，什么时候带人家去房间里玩啊...！”

    孙尚另外一侧的女孩嘟着嘴，一脸幽怨的贴在孙尚身上，不知道的还以为孙尚多委屈她了呢！

    孙尚摸了一把嘴角的酒，“今天你家孙总心情不好，就不陪你们玩了，喝完酒拿着钱，都早点滚蛋！”

    说完，一叠红油油的华夏币就被他拍在了桌子上！

    两个

    女孩看到这一幕，纷纷眼前一亮，“谢谢孙总！”

    话音还没落，两女一人一半就把那些钱揣在了衣领之中，离开了包厢！

    孙尚是这家会所的高级会员，每次来这都必点两个漂亮妞儿伺候一晚上。

    或许是这次的反常引起了会所的注意，一个套着蓝色西装，里面却不着寸缕的男子从包厢外走了进来。

    “孙哥，今天兴致不高啊！”

    男子坐在孙尚旁边，给他倒上了一杯酒。

    “哟，是小唐哥啊！”

    孙尚一看来人，立马恭敬的打了个招呼，要是陈阳在这，一定能认出来，这不是当初自己和方杰、吕尘喝酒的时候收拾的那个东风武馆的小子吗！？

    半个多月时间过去了，身上的伤也好的差不多了！

    “有什么发愁的事跟哥哥说说，咱们是老相识了，能帮的我一定帮！”

    孙尚每年在夜沪海消费不下百万，小唐自然也愿意交好！

    “嗨，别提了，被一个小娘们儿给涮了...”

    接下来孙尚就把自己在阳潇护肤品集团遇到的事跟小唐说了一遍！

    小唐听完，整张脸都变得阴沉了起来，“孙总，你刚才是说，这家公司的老板，是一个叫陈阳的人！？”

    “对啊，就是叫陈阳。”孙尚微微一愣，不明白为什么提到陈阳他这么激动！

    小唐的脸色越来越难看了，一掏口袋拿出手机，将一张图片送到了孙尚面前，“你说的陈阳，是不是这个人！？”

    孙尚伸着脖子看了一眼，“对，就是他，这孙子，不光没跟我谈生意，还找了药监局的周海涛，把我老子的职权都没收了，奶奶的，别特码落在我手里，落在我手里我特码非弄死他！”

    还有萧潇那个小娘们儿，总有一天要把她推倒！

    小唐也回忆起了陈阳收拾自己的画面，看着一脸愤怒的孙尚，眼珠子一转，一个计谋便袭上了心头！

    “孙总，我有个办法能替你出气，不过有点风险，就看你敢不敢干！”小唐故意卖了个关子。

    果不其然，一直凭着老爹名声在外嚣张跋扈，但却并没有什么脑子的孙尚立马就上钩了，“什么办法！？”

    小唐压低了声音凑到孙尚面前，“他们不是不愿意跟你合作吗！？那就拿到他们的配方，重新注册一个护肤品厂，换个包装生产他们的药泥，然后再弄个小作坊，造一批他们的假面膜，用不了多久，你就能取代他们，成为面膜界的新星！”

    孙尚闻言立马眼前一亮，可紧跟着没多久，就又暗淡了下去，“小唐哥，办法是好办法，可人家就靠着面膜赚钱呢，配方肯定捂得严严实实的，咱们上哪弄他们配方去！？”

    “弄配方的事交给我，就看你敢不敢干了！”小唐眯着双眼，眼底满是阴狠。

    上次自己跟陈阳起冲突，牧天山庄的人都参与了，为此大哥还骂了自己一顿，让自己少去招惹牧天山庄，不得已，他连仇都没报！

    可是上天有眼，这次有孙尚这傻逼当枪，说什么他也得好好的折腾陈阳这小子一把！

    果不其然，孙尚一听配方的事交给小唐，顿时浑身一震，“要是你能解决配方的事，其他的就全都交给我，我特码绝对能灭了他！到时候咱哥俩二一添作五，把新面膜的利润一份，舒舒服服的当老

    板！”

    这一刻，孙尚连新面膜的名字都想好了！

    “好！那就这么说定了！”小唐哈哈一笑，手轻轻的在孙尚肩膀上拍了拍，“不过股份我就不要了，给你帮点小忙，以后等你发达了多照顾我生意就行了！”

    “瞧你说的，我孙尚绝对不是那忘恩负义的人，这人情我承下了！”

    孙尚心里正后悔自己嘴太快把一般股份都分出去呢，没想到小唐竟然不要，倒是让他松了一口气！

    “那怎么着！？我这正好来了一对俄罗斯的双胞胎姐妹，给你叫来玩玩！？”小唐露出了一个是男人都懂的表情。

    “玩玩！必须玩玩！”

    孙尚哈哈笑着，将一颗淡蓝色的药丸塞进了嘴里，竟然是准备一战到天亮！

    ......

    第二天一大早，陈阳没跟林若菱她们一起出门，而是先去了一趟济世堂。

    吩咐老杨头准备好一浴缸量的黑泥面膜材料，又嘱咐白灵先替他坐诊，把一些小毛小病给治了，遇到解决不了的等自己下午过来在看，打了个出租车就朝着附属医院行进而去！

    到地方下车后，老远就看见办公楼楼下聚着一大堆人，陈阳好奇的挤过去，只见地上摆着一大圈火红色的玫瑰，将整个办公楼门口都给染红了，玫瑰花旁边站着一个西装革履的男子，头发抹得锃光瓦亮，腰杆挺得笔直，手里还抱着一大捧鲜花，显得无比郑重！

    “我的天啊，买这么多玫瑰表白，真浪漫啊！”

    “我还是第一次见到有人买这么多玫瑰呢，光是这些花就要花掉一两万吧！？真有钱。”

    “要是我也能被人这么表白一次，就真的是幸福死了！”

    “瞧你那点出息，最起码也要当着众人的面，来一个世纪长吻啊！”

    “就是不知道是哪个女的这么幸福了，恐怕没有哪个女的能拒绝这样的表白吧！？”

    围观的群众你一言我一语的议论着，一些年轻小护士眼底满是羡慕之色！

    不为别的，只因为站在玫瑰花旁边的男子，是附属医院新来的内科主治医生秦科，不光人帅，而且还有钱！

    陈阳看着这一幕也不着急去找林若菱了，跟着大家一起围观，好奇到底是跟哪个美女表白！

    “若菱，我爱你，和我在一起吧！”

    突然间，那西装男子把手放在嘴边，大声的朝着楼上喊了一声！

    陈阳听到这话，气的一口老血差点飚出来，奶奶的，原来这小子就是那个新来的，妄想给自己戴绿帽的博士！

    是可忍孰不可忍，就在陈阳即将上去教训这小子的时候，林若菱突然从办公楼里走了出来！

    陈阳微微一顿，停住了脚步，一下就想起来昨天晚上她说想自己解决的话。

    他也挺好奇，林若菱能用什么办法来解决！

    “哇，极品美女啊！”

    “难怪人家弄这么大阵仗，这美女，值这场面！”

    “要身材有身材，要模样有模样，还是个医生，换我我也喜欢啊！”

    围观的众人被林若菱的美貌惊艳！

    “秦科，你到底有完没完！？我已经跟你说的很清楚了，我有男朋友了，你就别来缠着我了，你和我根本就不合适！”林若菱努力的冷着一张脸，希望能用这样的手段拒绝秦科！

