    “江辰，老子对着蒋家列祖列宗发誓，一定要将你大卸八块。”

    蒋钏怒吼起身。

    “你给我站住。”

    蒋耀叫住了自己儿子。

    “你也想把自己折进去不成。”

    蒋耀警示道：“暮照香榭局被破，蒋家的危机要来了。”

    “现在最重要的是如何保全蒋家，至于那小子什么时候死，怎么死的只能是后话。”

    蒋耀懊悔的开口。

    蒋钏跪倒在地，泣不成声。

    一朝败，满盘皆输，这样的心情只有深陷其中，恐怕才能体会到。

    “背着你爷爷的尸体，回去吧。”

    蒋耀的话，是那么的苍白无力。

    半个小时后，在确定没人后，我才离开。

    回到家，我将手里的玉玺放了起来，说到底也是清朝时期的东西，要是立于人前，我该怎么解释这东西的来路。

    蒋家的事情，现在简单的来说，其实已经算是告一段落了。

    他们家什么情况，已经不是我该去操心的。

    半个月后，李生来到我家。

    “江哥，你知道吗，那蒋家的人已经都进去了，全都是贪污，不过他们能有今天，全都是你的功劳啊。”

    看着李生得意兴奋的样子，我懒得开口多说什么。

    “对了江哥，那蒋钏是大宗师，到底有多厉害呢，这么厉害的人，怎么说进去就进去了。”

    面对李生，我真的懒得多说什么，只是冷冷的看着他。

    蒋钏是大宗师，他师父估计实力也不差，至于他爷爷实力更是厉害，不过现在嗝屁什么都不是了。

    至于蒋钏的师父，现在只怕也不会轻易放过我。

    李生在我面前喋喋不休，我真的是烦的厉害，如果他不是李爷爷的孙子，我真的懒得搭理他。

    “李……。”

    我的话还没说完，一道急促的声音传来。

    “江大师在不在，江大师救命啊，救救我的儿子。”

    急促的求救声传来。

    我从房顶落下，站在那女人的面前，只见这女人怀里抱着一个七八岁的孩子，孩子脸色铁青，身上尸斑蔓延，遍布全身各处，已经处于断气状态。

    来不及去询问情况，我将孩子抱起，带回到屋子里面，接着拿起桌子上的朱砂笔，沾了朱砂之后，在这孩子的眉心画了一道符文。

    符文篆成，这孩子脸上的尸斑开始散开。

    孩子的母亲就在一旁看着，一句话都不敢说。

    见孩子的情况好转，我将他身上的衣服脱去，接着在躯干和四肢分别画上不通的符篆。

    这孩子身上，开始有黑气散出，而落在他身上的符文，此刻也开始闪烁起妖冶的红光。

    “江大师，我儿子他……。”

    “别说话。”

    我打断孩子母亲的话。

    孩子的母亲听到，吓得一句话再不敢说。

    李生这个时候进来，看着躺在床上的孩子，撇了撇眼看向孩子母亲。

    “你这孩子问题大了呀，要是不赶紧救，这就完了。”

    李生开口。

    孩子的母亲听到，本就急的不行，现在更是想热锅上的蚂蚁一样，急的想说又不敢说。

    “孩子小不懂事也就算了，你这么大的人也不懂事，赶紧给钱啊，不然这问题能解决吗。”

    李生这话说完，我直接翻起白眼看着他。

    “在这里没人把你当哑巴，给我滚出去。”

    我毫不客气的说道。

    李生听到，表情不爽的离开。

    这孩子的母亲，被李生这么一点拨，将口袋里的钱全都拿了出来，红色的钞票有新有旧，加上她的穿着，一看就是老实本分的农家人，能有什么钱。

    她身上的这些钱加起来，也就三千多一些，而且大多是都是五十二十，看来也是短时间凑起来的。

    “江大师，我给你跪下了，求求你一定要救救我儿子啊，这些钱都是我东拼西凑来的，请你不要嫌少。”

    妇女说着就要跪下。

    我赶紧伸手阻拦。

    “谁告诉你我处理这些东西需要钱了，还有我不让你说话，就是不想受到打扰，这些钱你收着。”

    说完，我继续看着躺在床上的孩子，现在这孩子身上的尸斑消散大半。

    半个小时过去，这孩子身上的尸斑全部消失，嘴里也有了呼吸。

    我送了一口气，接着拿来一只空碗，放了半碗香灰水给这孩子灌了下去。

    “可以了，一会孩子醒了，抱他到外面晒一会太阳。”

    我对孩子母亲说道。

    说完，我先走出了屋子，结果李生还在院子里坐着。

    “还不走？”

    我问道。

    李生看到我，接着嬉皮笑脸的说道：“江哥，你就不在考虑考虑我，你就收我做你的徒弟吧。”

    “没兴趣！”

    我直接否决掉。

    李生见我拒绝，也不在多说什么，而是离开。

    我来到平房上，接着吃我的午饭。

    很快，那夫人带着孩子从屋子里出来。

    “江大师，谢谢你救了我儿子，这钱你收着吧，要不我心里不踏实。”

    孩子母亲说道。

    我看着站在院子的妇人，张嘴到：“钱就算了，说说你儿子吧，到底怎么成这样的。”

    “有凳子，不用站着。”

    妇人抱着孩子坐了下来。

    看着怀里蔫吧的孩子，这孩子的母亲开口道：“早上我和他父亲在地里干活，回到家的时候发现，这孩子躺在地上，身上长了不少尸斑，地上还有他爷爷被打碎的遗像。”

    “出了这事，我想着赶紧带去医院，村里人告诉我，你们村这里有个先生，我就赶紧凑钱过来，我怕钱不够，就让我男人继续驱凑钱。”

    “这孩子生的晚，因为我生他的时候大出血，命虽然保住了，但是医生告诉我以后不会再有孩子了，所以他就是我的命。”

    “那怕是我的命不要，这孩子我只想他好好的或者。”

    女子柔弱，为母则刚。

    看来说得一点都不家。

    只是打碎了家里长辈的遗像而已，如果但因为如此，不会有这么大的反应。

    “所以，你觉得是他爷爷？”

    我问了一句。

    我这样说，孩子的母亲叹气。

    “也不说是他爷爷，他爷爷一年前出的，走的时候也不安生，硬要带这孩子入棺材，死前的几天闹得整个村子都知道。”

    “大家都以为这是舍不得这孩子，可是谁又能不知道，这老家伙就是个自私鬼。”

    听完，我没有对此评价，而是躺在摇椅上。

    “你儿子的八字给我。”

    这妇女，也没迟疑，将孩子的八字给了我。

    我掐指推算，两分钟后停了下来，发现这孩子的命格有些奇特，五弊三缺八短之中存了三短，就算能夺过这次，也躲不过下次。

    算到这里，我侧头看着妇女怀里的孩子，小小年纪就要承受这么多。

    就算这次能完好无损的回去，估计要不了两天又会是这样的下场。

    “先跟你说一点，你儿子的情况，和他爷爷没有关系。”

    “我现在跟你两个选择，你想让你孩子生还是死。”

    我问道。

    此话一出，这女人吓得直接跪了下来。

    “江大师，我知道你是好人，求求你救救我儿子，我儿子不能死啊。”

    看到女人这啼啼哭哭的样子，我也懒得去安慰了。

    “我没说不救，只是让你做个选择而已。”

    “你儿子的八字奇特，这辈子不可能做个正常人了。”

    “你想让他活着，可能就需要放弃一些东西，要是想要他死，现在就可以回去了。”

    “有时候两全其美的办法根本就没有，如果想要他活着，我可以告诉你们怎么做。”

    “还有，他的问题是天生带出来的，简单的一句话，说白了就是出生的日子不对，不能说是谁的错，但是现在还有弥补的可能，如果跟着你们两口子继续生活，活不过十二。”

    什么。

    女人瘫坐在地上，看着怀里的孩子，一时之间，没有了注意。

    这个时候，急匆匆的脚步声传来，接着一个老实本分的庄稼汉进来，看到自己老婆抱着孩子坐在地上，当即就慌了神。

    “媳妇，怎么回事，是不是先生嫌钱少，我这又凑了五千块，这下应该够了吧。”

    妇人没开口，我这个时候开口道：“不是钱的问题，该说的我已经跟你老婆说了，如何做决定你们自己商量。”

    我没继续开口，这两口子在院子里交流起来。

    一个小时后，这两人才做决定。

    “先生，这孩子是我媳妇身上掉下来的肉，纵然不是亲生，也不该无端的要了他的性命，不管放弃什么，只要他能活，我们两个人的命，你随便取。”

    庄稼汉开口道。

    我从平房跳下来，看着这两口子。

    “很好，也不是要你们的命，而是这孩子二十五岁之前，不能再进你们家的门。”

    “最近我也起了收徒的心，这孩子的八字奇特，也算是适合吃阴阳饭的人，要是觉得可以，可以留下来，我做他的师父，没事你们可以来看，但他不能进你们家的门。”

    “否则重病不愈都算是轻的。”

    两人犹豫了片刻，最终无奈的答应。

    只要过了二十五，这孩子的命格就会发生变化，到时候在回去，最坏的打算不能算是有多少成就吧，大最起码命能保住。

    时间一晃，半个月的时间过去。

    “江哥，你说你能收这小东西为徒，为什么就不能收我，我哪里比他差了。”

    李生指着院子中正在练马步的孩子，一脸不爽的开口。

    我懒得理他，只是甩给他一张符。

    “但凡我传授自己徒弟阴阳符术的时候，你都在场，你也跟着练了，这半个月的时间过去，最简单的符篆你练加持符文都不会，你跟我在这里说你比他聪明？”

    我讽刺的开口。

    李生有些气不过，看着手里的符篆。

    “这小子不是也不会吗？”

    “你手里的符篆，就是今天早上他给我的，你的呢。”

    “还有，现在他已经是一品风水师了，你连门槛都没有摸到，就敢说你比他聪明，要点脸行不行。”

    我无语的说道。

    李生无语，但还是强行辩解道：“这小混蛋都……。”

    “李生，你再敢说他小混蛋，你信不信我把你从房顶扔下去，他是我的徒弟，有名有姓的叫陈默，给我记住了。”

    

