    过不多时，楚枫还在书桌浏览着电脑网页，便接到一个归属地在蓉城的陌生来电。

    他接起电话，随口问道：“哪位？”

    却听电话那头，传来一个冰冷的嗓音：“楚枫是吧？你胆子倒是不小，竟敢把我儿子打成那样！”

    楚枫淡淡道：“那又如何？”

    “找死！”宋清风冷笑一声，“明天晚上七点，给我滚到清风会所登门谢罪，否则后果自负！”

    他显得极为孤傲，仿佛将楚枫当成了案板上的鱼，任由他宰割一般。

    以命令般的口吻放出狠话后，便直接挂断电话。

    “神经病。”楚枫随口吐槽了一句，将手机扔回桌上。

    可他转而便露出了思索之色，隐隐觉得有些蹊跷。

    如果宋清风只是为了给儿子出头，便要把年纪轻轻的C级一等轮回者往死里得罪，这合理吗？

    就不怕自己有朝一日权在手，打得宋家不如狗？

    “难道他想要斩草除根，以绝后患？”楚枫念及此处，眸中便闪过一丝冰冷的寒光。

    他觉得很有可能。

    “既然是堂而皇之地邀请我去会所，那就不可能是由他聘请的那个张涛痛下杀手。”楚枫以指头有节奏地缓缓轻扣桌面，揣度宋清风的心思。

    “那么……就是想让张涛和我一战，待我强弩之末再派其他人刺杀我？”他心里思量着，端起热气腾腾的红茶牛奶喝了一口。

    这么一想，楚枫便一阵哑然。

    按照推论来看，宋清风计划里最重要的一环便是张涛，而后续那个杀手的实力不可能强到哪去，原因也很简单。

    第一，以宋家的能量，短时间内根本不可能请到什么强者，B级轮回者更是不用想了。

    第二，假设这个杀手真是个狠角色，那根本就没必要安排张涛先削弱自己的战斗力。

    可是这个张涛，真的能将楚枫逼到强弩之末吗？

    想到他的详细情报，楚枫笑了。

    ……

    次日夜晚，楚枫和父母正在客厅吃饭，电视里一如往常，播放着央视新闻。

    说来奇怪，好像在吃饭的时候，家里听不到电视的声音，就差点什么氛围似的……

    就像有的人在家开着电视却也不看，只是窝在沙发上玩手机。

    或许，就是为了“听个响”吧。

    楚枫早已习惯了这种家庭生活的氛围，也并不在意电视里的新闻。

    直到一个重磅新闻的抛出。

    “宋剑锋元帅在华夏科学院亲切会见了院长林至诚，宾主进行了亲切友好的会谈。此次会议中，林至诚院长汇报了电磁科技的重大进展与突破……”

    楚枫心头微微一动，下意识转过头去，聚精会神地关注这这则新闻。

    早在学校宣布将要展开轮回对抗赛时，就有同学说龙组从《星河战队》带回来了电磁科技、并猜测着可能要不了多久，便能应用到军事领域。

    相隔数十日，他的话语也算应验了。

    “高斯武器的情况比较复杂，以现目前的科技水平还难以攻克。”林至诚是个头发花白的老人，顶着黑眼圈，看上去颇为憔悴，却在打起精神接受采访。

    按照这个功勋卓著的老人所言，他们的成果只能算初代试作品，存在诸多弊端与限制。而要想真正实现高斯单兵武器的威力，至少得改造到第三代。

    可即便如此，也意味着华夏追上了米国的脚步，成为了第二个真正进入高斯武器领域的科技大国。

    不仅如此，宋剑锋更是以铿锵有力的语气，发表了一番令人热血沸腾的演讲。

    新的时代即将到来！

    等到彻底吃透电磁科技，蓝海星的科技水准将会有质的飞跃，成为新理论里的“中级宇宙文明”。

    第一次工业革命的核心是蒸汽机；第二次是电气；第三次则涵盖电子能、电子计算机、生物工程等诸多领域的发明与应用。

    而眼下的第四次工业革命，便是电磁科技！

    王静兰和楚忠华感慨不已，楚枫心里也是若有所思。

    果然，无论多么相似，这里始终不是地球。

    轮回世界的存在，给予了未来太多的可能性与变数。

    而且……

    楚枫看向窗外漆黑的天穹，心中有种微妙的感觉。

    冥冥中似乎有一只无形的大手，在不遗余力提升着蓝海星的整体实力。不仅是轮回者的个人实力，更兼顾了科技的飞速发展。

    轮回系统的开发者，到底想要达成什么目的？

    楚枫心里多少有些猜测，可得不到任何验证，也就无从辨别真假。

    就在此时，手机铃声突兀响起，打断了他的思绪。

    只看了一眼，楚枫心头便冷笑起来。

    “我接个电话。”他自然地站起身来，去到卧室将房门关上。

    父母二人相视而笑，猜测楚枫是不是交了新的女朋友，不好意思当着他们的面谈情说爱。

    可这通电话却是宋清风打来的。

    “楚枫，你特么把我的话当耳边风？！”电话刚被接起，就传来他愤怒的质问声。

    “就这么急着自讨苦吃？”楚枫淡淡道，“不如我最后你一次机会，现在滚过来道歉，这事我就既往不咎了。”

    “笑话，我自讨苦吃？！”宋清风怒极反笑，没想到他竟然还敢反过来威胁自己，“你要么赶紧滚过来，要么就等着给你的家人收尸！”

    楚枫眸光一寒，冷冽如刀：“既然你一心找死，那我就成全你。”

    话音落下，他便直接挂断电话。

    十几分钟后。

    清风会所，一家会员制娱乐会所门口。

    两个保安伸手拦住楚枫，脸上挂着戏谑的笑容。

    他们早就听说了，这人得罪了宋清风，是来登门谢罪的。

    可惜两人并不知晓，楚枫是C级一等轮回者，甚至将宋哲打得像条死狗一样——毕竟宋清风也不是脑子有坑，怎么可能把这么丢人的事情传出去？

    “楚枫是吧？宋董吩咐了，让你像狗一样爬进去！”右边的保安讥笑道。

    此时，会所内外的不少人都看到了这一幕，纷纷侧目。

    有人摇头叹息，也有人面露讥讽之色。这个年轻人得罪了宋清风，这下有好戏看了。

    “滚。”楚枫漠然开口。

    “你说什么？”

    “找死！”

    两个保安脸色一变，当即操起棍子，向着他狠狠砸去。

    楚枫冷笑一声，瞬间出手。

    迅捷如闪电，霸道如雷霆！

    “轰！”

    一声巨响中，两个保安当即吐血倒飞，在哗啦一声中将水晶玻璃门撞得粉碎，倒在一地玻璃渣中，还向后滑行出几米。

    不少人变了脸色，更有女人惊呼出声。

    “宋清风！滚出来受死！”楚枫携裹着一身肃杀之意，紧随其后踏入大厅。

    全场哗然沸腾，瞬间炸开了锅！

