    等纪检组的所有人都离开了之后。

    杜楠珍匆匆地将家里给锁上门出门去了。

    刚才杜承运给她打的手指暗语的意思是，别说话。另外还比了一下拇指，拇指的意思是让她去找刘叔叔帮忙。

    杜承运基本每个月都会教她一遍暗语的手势，并且每个手指所代表的人物不一样。

    拇指就代表出现了大事情，让她去找刘叔叔。

    在她爸被抓了之后，杜楠珍就好像失去了主心骨一般，慌乱得脸色苍白。

    刘叔叔离他们家并不是很远。

    杜楠珍骑着自行车才十来分钟就到了刘叔叔的家里。

    她急急忙忙地敲了敲门，“刘叔叔，刘叔叔！”

    杜楠珍用力拍着门，并且大声喊着，此时的刘叔叔对她而言无疑就是最后的救星一般重要。

    屋内似乎响起了某些动静，但是很快又安静了下来。

    好一会，没等到开门的杜楠珍，拍着门板更用力了，哪怕手已经拍得通红，她也全然不管。

    足足等了几分钟，门才被打开。

    刘叔叔身上的衣服似乎有点乱，脸色也有些不太好。

    他扯了扯嘴角，笑容有些牵强，门也没有完全打开，只打开了一半，“是珍珍啊，怎么这个时候过来？有什么事情吗？”

    杜楠珍哪里能留意刘叔叔的状态，她现在眼眶泛红，心跳因为害怕而加速，手也还在一直的发抖。

    她带着哭腔说道，“刘叔叔，我爸爸被抓了，怎么办啊？”

    刘叔叔闻言，脸色白了些许，稍微犹豫了一下，就说道，“珍珍啊，别着急，先进来再慢慢说。”

    杜楠珍连忙点了点头。

    她刚走进去就碰到了地板上的碎花瓶，顿时停住了脚步。

    刘叔叔状似无意地解释道，“刚才不小心将花瓶给弄倒了，还没来得及收拾。”

    杜楠珍胡乱地点了点头，她现在也没心情理会什么花瓶，怎么碎的。

    她只想知道她现在该怎么办？她爸该怎么办？

    刘婶子这会也走了出来，轻微对刘叔叔摇了摇头。

    刘叔叔一顿，眼里划过了一抹复杂，但是很快又收敛了。

    “刘叔叔，我家里今天来了好多人，我爸被抓走了，这可怎么办啊？我求求您想想办法？”杜楠珍刚进到客厅就迫不及待地说道。

    刘婶子这会给杜楠珍倒了一杯开水，“珍珍，你先别着急，慢慢说。”

    刘叔叔稍微停顿了一下，才问道，“是纪检组的人？”

    杜楠珍回想了一下，连忙点了点头，“对对对，刘叔叔，你知道怎么回事吗？为什么要把我爸给抓走了？”

    刘叔叔手微微颤抖了一下，“你知道你爸将金条藏在哪儿吗？这次就是因为这些东西才引起的，现在要先把金条给拿出来。”

    杜楠珍点了点头，“知道，我知道在哪！”

    她们家和刘叔叔家一直关系很好，而且她爸曾经对她说过，所有人都不能相信，但是刘叔叔一家还是值得信任的。

    因为杜楠珍也没对刘叔叔设防，更何况，现在也只有刘叔叔能救她爸爸了。

    刘叔叔立马追问，“在哪里？”

    “就在书房的暗格里，我爸平时都将东西放在那儿。”杜楠珍说道。

    她的话音刚落。

    刘叔叔立马站了起来喊道，“你们都听见了吧，我们家真的没那些东西，不关我们的事啊，可以把我们孩子给放了吗？”

    这会，房间的门被打开，一个小男孩顿时哭着跑了出来，直接抱住了刘婶子。

    “妈，呜呜呜！”男孩哭着喊道。

    六婶子连忙抱着男孩，眼眶泛红。

    而房间里头，接二连三地出来了穿着统一制服的人。

    这些人赫然就是之前抓了杜承运的人穿着一模一样，都是纪检组的人！

    杜楠珍怔住了，她猛然看向刘叔叔。

    刘叔叔撇开头，只说了一句，“别怪我，我也有孩子要保护。”

    纪检组的人说道，“走，去杜家，找书房的暗格！”

    他们急匆匆就往杜家奔去，留下了在场的几人。

    杜楠珍这会哪还有什么不明白的，他们家竟然被刘叔叔给卖了。

    “你们，刘叔叔，你怎么能这样？”杜楠珍指着刘叔叔不敢置信地质问。

    刘叔叔说道，“珍珍，你爸已经没救了，不能把我们家也给连累了啊！”

    这会，刘婶子也开口说道，“珍珍，你爸的事情你最好别管了，听说你现在还在报社上班，以后你好好上班，日子也不会太差的。”

    杜楠珍咬了咬唇，眼里带着恨意地看着刘叔叔一家，然后飞快地跑了出去。

    等她到家里的时候，纪检组的人已经找到了金条以及一大堆的现金存款。

    他们用麻袋将这些赃物给装了起来。

    杜楠珍急忙冲上去喊道，“你们干什么？这是我们家的钱。”

    纪检组的人停下了手上的东西，“你们家？这些都是杜承运从迫害人家收刮来的，你也有份？”

    说完，几个人已经打算上前要将杜楠珍给抓起来了。

    杜楠珍脸色一白，“不，不是，不关我的事，我不知道！”

    纪检组的人嗤笑了一声，语气里满满的嘲讽！

    不过从调查的资料来看，这个杜楠珍确实没有参与杜承运的那些事情。

    毕竟还是个小姑娘。

    纪检组也没有特别为难杜楠珍，他们把金条等东西打包好后，就离开了。

    而杜楠珍看到一团乱的屋子，顿时跌坐在地上哭了起来。

    另一边，肉联厂内。

    厂长和陆向红等人开了一个全厂大会。

    而这次大会的内容主要就是将全员合资建房的计划给大家整明白。

    厂长率先发话，“同志们，咱们厂里头要给工人们建房子了。”

    听到厂里头要建房了，工人们顿时一片哗然。

    肉联厂的员工房就那么多，员工却在每年增加。

    而且每家每户都在不停地新增新成员。

    这年头都鼓励多生，谁家的孩子不是几个啊。

    小小的员工套间一共才几十平米，却要住上好几口人。

    多少工人家里头，甚至晚上睡觉只能在客厅里打地铺，到了白天又将临时地铺给收起来，以防影响活动。

    有些工人家的儿子年龄大了，找了对象却连婚房都没办法准备，把多少人家愁得连饭都吃不下。

    还有更惨的一些工人家庭甚至连家庭住房都没得分配，只能住在单人宿舍里头，连点隐私都没有。

