    第九章死忠的奴

    他在旁边观看，竟然发现这价值一百骨币的技能不愧为占据技能栏的非基础技能，竟然附带萃取能力，可以主动施展，不过会消耗部分材料，将精华萃取到其他部分中，较大几率提升品质，更是能十倍增加熟练度。

    “施展萃取，皮，骨，内脏，血之类的全都不要，只要肉。”小刀下达了命令。

    奴身体一颤。

    “动手啊，愣什么呢？”

    滴：奴的好感度+5，目前：73。

    莫名其妙的长好感度？

    不过这技能真很不错，奴第一次操作，很快铁牙鼠没了，面前出现了一块肉，大约三斤左右，品质是良品，奴的熟练度竟然提升到了21%。

    野兽肉：良品，比普通品质多蕴含百分之五十天地元气。

    见此，小刀比较满意。

    “好了，这个交给你，同样除了肉，其他不要。”小刀提着巨大的精英疾风兔放在地上。

    奴长大了嘴巴，不敢置信的望着，还以为自己听错了。

    “还不快干活？”小刀喊道。

    “伟大的主人，那个，真不要皮？骨之类的？”奴以为自己听错了，作为土著，这只猎物珍贵程度他可是知道，让自己动手就不可思议了，竟然还如此奢侈？这浪费的材料比自己都贵多了。”

    “只要肉，其他的统统都不要，明白。”小刀拍了拍他的脑袋，这npc就是迟钝啊。

    “啊，是，是！”奴连连点头，泪水又忍不住的流了下来。

    “怎么是个爱哭鬼！就是让你干点活而已。”小刀有些无奈，这不算是虐待吧。

    奴眼泪哗哗，身体微微颤抖，他从小早慧，知道自己需要什么，所以一直玩命的努力，和其他小孩完全不同，终于获得了机会，可惜，最终还是失败了，成为了奴。

    对未来失去希望的他心灰意冷，没有了活下去的动力，招揽自己是谁无所谓，也没有拒绝，却没有想到迎来了如此不可思议的希望。

    这只猎物都能换七八名奴了，却用来培养自己？如此不惜代价的培养？

    滴：奴好感度滴+25，目前：98。

    “又莫名其妙的加好感度！这好感度到底有啥用？”小刀嘀咕了一句，再次撒了一撮骨粉，复苏骸骨骷髅，增加熟练度1，就匆匆离开了，他去打听风灵草和猛兽心血的消息了。

    复苏骷髅技能，施展后会精神疲劳，所以小刀感觉恢复了就施展一下，增加点熟练度。

    仗着眉心的纹路，那些npc态度都很好，两种材料都打听到了，都不难好获得，甚至狩猎的小队邀请了他。

    不过小刀自然拒绝了。

    结果，npc表示，所以材料都要出售给巫，不可能私自出售的。

    “小刀，你需要风灵草和猛兽心血？”看见了小刀，被玩家簇拥的军刺喊了起来。

    “是啊，你能找到？”小刀眼睛一亮。

    “风灵草我采摘过，有风的地方，普通野草就有可能进化而成，并不算稀少，猛兽心血，数量不多的话，我加入狩猎队的贡献也是可以换到的，你有没有兴趣加入我将要组建的兄弟会？只要加入，这些材料我可以免费提供给你。”

    小刀摇了摇头笑道：“我是职业玩家，如此真实度的游戏前景未知，我不想早早绑定组织。”

    “靠，老大给你面子，也还真当自己是颗葱了。”军刺身后小弟立即跳了起来。

    这是一位刚通过新手试炼，成为了少年猎，还没成年的玩家，低个头，挥舞着肌肉的手臂挺可笑的。

    “闭嘴，这个游戏不同，别拿其他游戏混的态度在这里叫嚣。”军刺直接厉声道。

    “靠，叫你老大你还真当自己是颗葱了，玩游戏不图爽玩个屁，你连个小瘪三都不敢招惹，谁还跟你混啊。”那玩家直接竖起了中指，大摇大摆的走了。

    走了几步，还牛头过来竖起了中指鄙视道：“狗屁兄弟盟，爷叫风吹屁屁凉，不服就干。”

    军刺摇了摇头道：“什么人都有，小刀兄弟别见怪，咱们出生在一个部落就是缘分，以后说不定有合作的机会，不过风灵草，巫那里收购的价格十骨币，猛兽心血一滴更是价值百骨币的天价，你看！”

    “我翻倍价格收，猛兽血一滴就够，风灵草需要十株。”小刀连忙道，毕竟巫那里材料只收不出售。

    滴：你的奴（未命名）分解十级精英疾风兔，解刨术提升到了小成。

    “爽快，准备好钱，这两样可都不好保存，别带来了你没有实力收。”军刺深深看了一眼小刀点了点头。

    “放心，钱准备好了。”

    “刀哥，那小子能拿出那么多骨币吗？我磨石头都把自己快磨傻了，一天也才能获得一枚骨币，有时候还不合格。”

    军刺没法回答，他这些天跟随狩猎队狩猎，还有一次面对超越野兽级别的猛兽，依靠弓射瞎了一只眼睛立了功，也才获得50骨币的贡献，平日一天连五枚骨币都赚不到啊。”

    离开后，小刀隐约听见了他们声音。

    “骨币，呵呵！哥会缺少？”小刀又去出售石制矛尖了。

    没有去仓库，而是去其他地方分批销售，甚至找到npc猎人推销。

    这次他拿出了良品，甚至精品，非常受那些npc猎人的喜欢，很快到手了三百多骨币。

    没想到，精品店石矛尖出售还能获得了npc老猎人的一点的好感度。

    钱到手了，小刀正往回走。

    滴：你的奴（未命名）施展解刨术中萃取技能，消耗珍贵材料，十级精英野兽皮，解刨术提升到了大成，符合条件，等级上限突破，提升：10级。

    “那疾风兔的皮是珍贵材料？”小刀一愣，不过随即乐了，上限提升了？好事情。

    滴：你的奴（未命名）好感度+2，达到100，为死忠，好感度将恒定，不会再下降。

    “死忠？这个我喜欢。”

    小刀回来了，疾风兔已经成为了一块块大小不一的野兽肉，足有三十多斤吧。

    野兽肉：极品，蕴含天地元气为普通野兽肉四倍。

    “不错，很不错！超越了普通，精品，达到极品啊，吃一顿，顶四顿，值。”

