    除了那些只想留在铁树城并不愿变强大和黑暗兽厮杀的人外，愿意跟随林潇等人一起离开铁树城的人共计有林潇，萝萝，文凝萱，章幽，萧孟，常娟，叶冬灵，孙耀杰，吴文旭，石墨，赵天阳，钱金发，潘四喜，方之荣以及另五人合计十九人，余下的人都留在了铁树城，甚至想着在这里找个对象，成家立业，他们已经疲倦了四处奔波和厮杀。// 欢迎来到阅读//=小=说，[ ~]

    林潇也并不勉强他们，只带着其它十八人一起，离开了铁树城。

    穿越铁树森林，在森林中一路上都没有碰到黑暗兽，因为六大域和百城封锁的原因，能够闯过这两道封锁线进入内地的黑暗兽并不多和如何强大。

    对于急需要击杀黑暗兽进化的林潇等人而言，这反而是个十分不利的形势。

    “我收集了很多情报，这一带都没有太强大的黑暗兽，我们现在拥有了套灵魂装备，加上我们本身的实力，足可以匹敌完美体的强者，既然如此，我们完全可以去击杀主级的黑暗兽，击杀主级黑暗兽将是我们提升速度最快的方式，所以，我们需要寻找拥有大量主级黑暗兽的地方。”孙耀杰推了推眼镜，全身都笼罩在了灵魂装备之中，只余头脸在外面。

    林潇嗯了一声道：“不错，现在最重要的就是寻找到拥有大量主级黑暗兽的地方，原本的成神之路里拥有大量这类的黑暗兽，可惜被破坏得差不多了。”

    孙耀杰道：“我调查了十几天，还是得到了一些有用的讯息，那就是前线战场。[ ~]”

    除林潇外，其它人都没有听过前线战场，都是闻言一愣，赵天阳点上了一枝烟，吸了一口道：“前线战场是什么？”

    在自由之都有很大的交易市场，里面有烟可以购买。=小=说，对于赵天阳这样的烟鬼而言，自然购买了大量的烟随身带着，对于他而言，有没有灵魂装备并不重要。重要的是一定不能没有烟。

    孙耀杰道：“相信大家对于这个世界的形式也有一些了解了，在五百多年前有十二道光柱从天而降，分别落到了地球上不同的国家和地方，我们所处的应该是亚洲，其中也有一道黑暗光柱，而我们常听人说的六大域，其实就是最接近这道黑暗光柱的六个区域。这六个区域组成了第一道最强大的防线，抵挡着从黑暗光柱之中出现的各种最强大的黑暗兽。”

    孙耀杰说到这里，顿了顿，其实人都微微点头，经历了这么多，对于这个世界的认识再也不像以前那样模糊了。

    “在六大域这第一道防线之外，就是由百城组成的第二道防线，像海王城这样级数的城池。共有一百座，形成了一个更巨大的第二道防线。”孙耀杰接口道：“根据我调查得到的结果，海王城这样的百城主要面对的黑暗兽基本上都是将级的。将级以上的黑暗兽，一般都被六大域给挡住了，而我们现在需要寻找的黑暗兽至少要超越将级的，才能让我们以最快的速度变强大。”

    孙耀杰等人现在拥有了最强大的灵魂装备，每一个人的实力都可以匹敌甚至超越完美体的强者，固而，他们需要寻找的就是主级黑暗兽。

    听孙耀杰这么说，众人都明白了过来，石墨开口道：“这么说，我们其不是要去六大域。不然很难找到大量的主级黑暗兽啊。”

    “是啊，你刚说的前线战场又是怎么回事？”吴文旭也接口寻问。[ ~]

    孙耀杰道：“前线战场就是六大域强者和最强大的主级黑暗兽们厮杀的战场，传说那里的每一寸土地都流淌着人类的鲜血，我想，我们需要穿越百城的第二道防线，直接进入前线战场。虽然残酷，但那里，无疑将是我们进化最快的试验场，而且，我们还可以逃避有可能出现的海王城的追杀，量那刘渊一也不可能追杀到前线战场来找我们。”

    “不错，这是一个好办法，我们现在实力都得到了大辐度提升，也不用害怕什么主级黑暗兽了，奶奶的，我也要早点将我的幻具兽进化到完美体，我也要早点拥有第二只幻具兽。”吴文旭挥动拳头，也兴奋的叫着。

    林潇也点点头，眼下孙耀杰的这个提议，也正合他的心意。

    “不过想要穿越第二道防线进入那前线战场，却也不容易，这一路有没有多少凶险先不说，这路可着实够长的，大家都要做好心里准备。”孙耀杰推了推眼镜，然后看向了众人，显然是在寻问，除了他说的外，其它人还有没有其它更好的建议。

    众人都点点头，赞同孙耀杰的看法。

    和林潇等人一起由五百年前的世界穿越来到这里的人一共还余几十人，除了他们这十九人外，其它人都留在了铁树城里，对于他们的选择，众人当然也没有异议，而这决定去变强大的十九人，则以林潇为首，开始了艰难的壮举，在没有幽灵列车的情况下，他们将要穿越第二道的百城防线，进入前线战场，去猎杀强大的黑暗兽，去变得更强大。

    孙耀杰展开大地图，确定了目标后，众人开始顺着铁树城的北面而去，这十九人都拥有灵魂装备，实力都超越了完美体，这一下全力展开，其速度之快，比奔马更快。

    众人都知道这一带并没有什么强大黑暗兽，不需要太过担忧，固而都是全力飞奔，速度如电，朝着铁树城的北方赶去。

    “往北方而去，如果我计算的不错，大概几百公里后就将进入另一座大城‘金钢城’的区域范围，这金钢城和海王城一样，都是属于百城之一，我们不能从海王城穿越第二防线，只能选择这最靠近的金钢城了。”孙耀杰一边飞奔，一边向林潇和众人介绍着。

    林潇嗯了一声，并没有过多发表意见，只是在微微的调动着体内的灵魂能量，令自己的灵魂状态，越来越纯粹。

    一路上不时也可以看到黑暗兽，但都是属于将级以下的级数，换了以前的众人，这些都是足以让他们致命的怪物，现在却根本不被众人看在眼里，甚至十九人飞奔的气势，远远就惊退了这些怪物，令这些黑暗兽根本不敢接近他们。

    以众人现在的速度，飞奔了一天之后，渐渐的，开始发觉地面竟然渐渐变得有些通黄起来，一堆堆的岩石也泛着诡异的黄色，甚至渐渐有一种金字般的色泽，如同一堆堆的金山。

    “我们快到抵达金钢城的区域了，大家要注意一点了。”孙耀杰说着，林潇一伸手，众人停了下来。

    飞奔了一天，就算是以众人现在的实力也感觉到了疲惫，就地休息，打了一些可食用的黑暗兽，然后围坐一起，一边享用一边开始讨论接近金钢城的事。

    “我们在海王城闹了那么大的动静，如果就这么冒然去金钢城，会不会是自投罗网？”萧孟忽地开口，说出了自己的担忧。

    孙耀杰推了推鼻梁上的眼镜道：“是的，不排除这个可能性，不过我觉得，海王城将这件事传给其它城的可能性并不大，这对海王城而言，终究是一件丑联，而且听说海王城内部正在争斗，现在也无瑕顾及我们，而且……以我们现在的实力，想要穿越这金钢城的防线，还是很容易的，我们根本不需要用正规的手段进入，而是可以完全偷偷潜入。”

    “对，虽然这些防线很强大，但终究要防的只是没什么智慧的黑暗兽，而不是针对我们人类，我们要悄悄的穿越并不困难，就像当时那海王城一样。”赵天阳也点点头，看着孙耀杰笑了一下道：“我觉得以防万一，我们就悄悄潜入，穿越这道防线，然后就可以朝着前线战场进发，这金钢城什么的，我们还是少惹为妙，也没有必要又惹来更多的麻烦。”

    林潇嗯了一声道：“那就这么决定了，休息一会我们就上路吧，正好天气要黑了，乘着夜色，更容易。”

    众人都休息好了，听得林潇的话，纷纷站了起来。

    “走。”众人在孙耀杰的带领下，开始再一次赶路，朝着金钢城所在的方向赶去。

    孙耀杰又看了看地图，仔细推敲了一下，已经确定了悄悄穿越金钢城的方法。

    金钢城和海王城一样，都是拥有四大军团十大营，其中四大军团踞扎在城内，而十大营则形成一道长长的防线，防止黑暗兽冲出来。

    反而对于人类的防御，并没有那么强大，这防线的设制，几乎都是针对黑暗兽而来。

    只怕他们当初建立这些防御设施时也没有想过有一天会为了防御实力超越完美体级数的人类强者。

    以众人的速度，半个小时后，他们终于看到了一座看起来像用金砖推彻出来的堡垒般的巨型建筑物。

    “这并不是真正的金钢城，这应该就是地图上所标识的金钢城下面的十大营之一。”孙耀杰眯着眼，终于远远看到了这建筑物上面的旗帜上有一道闪电的标志，便点点头道：“是了，应该是其中的闪电营。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)rv

    最快更新，请。

