    王城大牢内部，每一层的楼梯口都有着一道大门，这是一种特殊的魔法门，只有特定的法师狱警用特定的魔法才能给这些大门开锁。

    这就是爱德华为什么必须卡着狱警巡逻大牢的时候，潜伏进大牢的原因。

    因为这特殊的魔法门的缘故，爱德华只有等专门的人来开门，才能继续向大牢的上一层前进。

    至于为什么爱德华不直接从外部爬到“天穹之间”，又或者为什么不让德洛丽丝带飞。

    不爬上去是因为隐蔽性太低了，虽然爱德华开启了猎魔者的潜伏技能，但以防万一，爱德华认为还是内部入侵更加保险。

    而不让德洛丽丝带飞，理由同上，而且德洛丽丝不具备猎魔者的潜行能力，她要是飞上天，瞬间就能变成一个活靶子！

    而要让爱德华操纵异化圣火帮助德洛丽丝隐形，爱德华也确实做得到，但是爱德华和德洛丽丝的存在感，到时候就会提升一大截。

    从爱德华如今的尘埃级别变成小虫子的级别。

    那样的话，被发现的风险大大提升了，让德洛丽丝带飞，那是比爱德华徒手爬上“天穹之间”更容易暴露的选择。

    内部潜入是当下最隐蔽的选择。

    现在，爱德华的行动，与迪伦当初潜入卡拉姆帝国王宫时的状况类似，爱德华就这样淡定地跟在一队巡逻狱警的后头，缓步前进着。

    到如今，爱德华已经跟着这批狱警巡逻到了大牢第五层了！

    缓步跟在狱警们的身后，爱德华不时从神官袍里取出一瓶又一瓶的小瓶装高浓度圣水。

    爱德华悄悄地给这些圣水附上一层圣火，将它们影藏起来，然后摆到了牢房的各个阴暗的角落中。

    爱德华在布置离开的后手。等接到那两位西比亚上升者后，爱德华要依靠他留下的这些圣水，牵扯住王城大牢狱警们的注意力！

    爱德华一边布置着后手，一边津津有味的听着身前这几位巡逻狱警的交谈。

    狱警的闲聊给爱德华透露了不少有用的信息，其中就有有关“灾厄魔女”妮卡同伙的关押情报。

    就如伊兰娜他们推测的那样，“灾厄魔女”的同伙确实被关押在了“天穹之间”中，爱德华的目标没错。

    不知过去了多久，爱德华先前准备好的小瓶装圣水已经清仓，而就在爱德华皱着眉头跟随着狱警们巡逻的时候，通往第七层的大门打开了。

    爱德华眼睛一亮，他跟着这群狱警快步向着顶楼走去。

    踏上最后一节台阶，爱德华他们来到了大牢六层房屋顶部，爱德华他们的视野立时开阔了起来！

    头顶是昏暗的夜空，凄厉的寒风呼啸，吹得爱德华身前的一众狱警不由得哆嗦了两下。

    伴随着巡逻狱警们的到来，两排洁白的魔力灯从从楼梯口一盏一盏的向着楼顶中心点亮。

    而后，爱德华等人的眼前闪耀出了一道白光。

    立在中心位置的灰黑色，有着奇特造型的高塔亮了，两道苍白的魔力光带环绕着高塔，呈现螺旋的造型，将整座高塔点亮。

    顶端，正方体模样被挂着的“天穹之间”也在这一刻绽放出了一道道白色的光芒，横竖白色魔力光带，使得整个立方体就宛若一枚巨大的魔方！

    虽然是座牢房，但还是挺漂亮的！

    跟下面的“魔窟”相比，看着眼前亮起来的螺旋高塔，爱德华都忍不住怀疑，这座监狱是不是两位设计师设计的？

    毕竟，第七层的这座高塔监狱和底下六层监狱的风格，差别实在是太大了！

    扫了被高挂在高塔顶端的“天穹之间”特级牢房，被楼顶的寒风吹得不断摩挲着双臂的巡逻长，扭头看向身边的小狱警，下令道：“约克，你去看下水晶球，看看那两个魔女怎么样了，然后我们回去吧。”

    “好的，长官。”被叫到名字的小狱警一愣，他点了点头，一副视死如归的模样，顶着寒风快步向着螺旋高塔下的大门跑去。

    打开高塔大门，钻入塔内寒风被遮挡在外，年轻狱警登时松了口气，他抬头看向被摆放在高塔底部中心位置的水晶球，不由得摇了摇头。

    “至于这么天天检查天穹之间么，天穹之间用的锁可是最高级的‘幻锁’，通体封魔石打造，没有国王的钥匙，根本就没有人能打开天穹之间好不！每天都是我跑过来受冻，不知道这破监狱顶层冷的要死么！”

    老狱警不在身边，年轻狱警登时放飞了自我，显然他对他被抓壮丁相当的不满，一时间愤懑无比的嘀咕了起来。

    来到水晶球前，看了眼水晶球中躺倒在两张床上熟睡的女囚犯，年轻狱警毫不犹豫的转过身，向着塔外跑去。

    确定了那两个灾厄魔女同伙没消失，他的任务就完成了。

    “真是的，造‘天穹之间’的傻子到底是谁，为什么要把监视魔水晶固定在这里，有病么？！”

    高塔的大门关上了，整座高塔又一次恢复了宁静。

    水晶球前，爱德华的身影悄然浮现，爱德华看了眼水晶球中熟睡的两个女孩，眼底闪过了淡淡的惊讶光芒，这两个女孩爱德华很眼熟。

    居然真的是西比亚上升者！

    水晶球中浮现出的两个沉睡的女孩，正是圣歌教会第一批上升者，那批超人气偶像中的两位！

    爱德华抬头从右侧向着螺旋高塔的顶端望去，那是一道螺旋而上的超长楼梯，楼梯的两旁闪烁着幽蓝色的魔力光辉。

    楼梯的每一级台阶，刻画上了复数的魔法阵，有侦测的，有攻击的。

    爱德华眯起了眼睛，金色光芒在他的眼底一闪而过，然后在楼梯的顶部，爱德华看到了一扇门，淡淡的幽蓝色光辉在那扇门上流转。

    爱德华深吸了口气，没有犹豫，直接动身踏着那些侦测魔法阵，一步一步地向着顶端走去。

    借着“失效”的侦测魔法阵，爱德华很快来到了他先前看到的大门，这是一扇通体银色的大门，大门上雕刻着繁复的花纹，与魔法阵类似。

    爱德华抬起头，平视他眼前的大门钥匙孔，回想了下先前那个年轻狱警的话。

    略作思考后，爱德华抬起右手浓郁的圣力在爱德华的手上汇聚，然后爱德华抬手按在了钥匙孔上，圣力立时从爱德华的手中涌出，不断地注入到银色大门的钥匙孔内。

    封魔石特制的钥匙？那关我圣力什么事？爱德华脸上露着微妙的笑容，手上的动作却不慢。

    浓郁的圣力飞快的填满了整座大门。

    到这时候操纵着圣力的爱德华才惊讶的发现，这座大门的钥匙控内部结构，竟然覆盖了整座大门的内部！

    爱德华啧啧称奇，这大门的锁也是有个别致的。

    在爱德华赞叹间，爱德华这样想着，然后左右摇晃了下覆盖在钥匙孔上的右手，感受着钥匙孔内部的可移动暗格，爱德华不由得眉头一挑。

    从爱德华右手圣力反馈过来的信息，在封魔石封印了魔力操作的情况下，爱德华发现这种大门，一般情况下没有特定的特殊钥匙，还真打不开！

    这个世界中，圣力真好用。爱德华这样想着，轻轻一推手，伴随着一声“咔”的清脆声响，通往“天穹之间”的大门被打开了！

    爱德华没有停顿，他一把推开了身前的大门，快步顺着延伸出来的通道，走入了被高挂在空中，魔方模样的牢房“天穹之间”中。

    “谁！？”

    一声惊叫声从“天穹之间”内部响起。