
　　“行，我决定了，这次我就豁出去了，这个忙我帮定了。希望你也会遵守承诺，事成之后，那样东西就是我的。”南宫慕眼中泛着一丝光亮。

　　对于南宫慕的这个行为，我很是惊讶，这眼前的还是南宫慕？大变性格？他从来都是胆小的，能不惹事就不惹事，而且还是这种危险无比的事情。

　　他这要是答应了，可能半辈子的命就搭进去了，变成他们那般的糟老头，也不知道是什么东西坚定了南宫慕的心，也引来了我的好奇。

　　我对南宫慕贴脸而去：“说说吧，他手里有你想要的什么东西啊？你能这么拼命的？”

　　南宫慕冲着我笑了笑，微微摇头道：“俗话说的好，天机不可泄露，我这要是说了，那还怎么将什么保持下去，不可，不可……”

　　我这边虽说有些不甘，但也不好再逼迫什么。毕竟是人家的私事，他要是不愿意说的话，那也就算了。

　　“走吧，既然你答应了，那我们现在就没有问题了，走吧，你也一起，一个实验人物可不准，两个也就勉强够，你也滥竽充数当一次吧。”郝村长的目光看向了我，他那笃定的眼神，透露着他对自己的自信。

　　我确实不愿意来趟这浑水，先不说别的，就说要跟别的女人结合，就这一点，我就不能。雨瑶一直是我内心之中最重要的绝色，在这段期间，我一定不会去做些对不起她的事情。

　　所以我打算委婉的拒绝，可就在我这边要开口的时候，郝村长嬉笑的握住我的手：“小伙子，你应该没有理由拒绝我吧？”

　　“师父，要是他不愿意就算了。有我在就够了，而且我也吃得消这么多，全部娶回家不好啊？”南宫慕一边说着，一边摸着鼻子，眼神中满是贪婪。

　　我也是服气，他倒是心大，恨得十多个人都是她老婆。他要真这样，就算不会被村子所谓的诅咒所困惑，那也得因为身心乏力，而精尽人亡什么的。

　　“胡闹，这事情哪是你说能做到就能做到的？你知道这是为了多少人的事情吗？一点都不能马虎。”郝村长板着脸说道，流露出从未有过的严肃。

　　也是他这么一弄，一旁的南宫慕也直接哑了，站在一边，用眼神来告诉我已经是爱莫能助了。对于南宫慕的这波帮助，我打心底的谢谢他了。不过吧，我到没有什么被威胁的东西，所以他的话我完全可以不听，但我还是打算解释一下，省得一些不必要的误会。

　　“郝村长啊，这事情你还得另寻……”

　　“你别说了，这人还就得是你，不是我看中的人，还真做不了这事情，还有，你要是想要找到那所谓的谷镇的话，没有我的带路，你是根本找不到的……”

　　说道这之后，他那边直接停了下来，饶有兴趣的看了我一眼。我心中也是一蹙，怎么就忘记了这茬了，这千算万算的，就是忘记了这个，到头还是要来求他。

　　要是没他的话，那地方我们可能十天半月都不一定找到，唯一的办法就是放幽兰出来，但是幽兰也不敢放，一旦放出来的话，那很快就会被察觉到的，到时候我们的处境就不太妙了。

　　“你放心，一定不会出事的，这些人在我遇到的时候，都是要死的，被我强行挽救回来了，虽说模样和劳力只能是暮年了，但他们至少还能活个几十年的。所以你放心，你们现在还是正常的，那我也能保证你们将来也是正常的。”

　　对于郝村长的这番话我确实还存有质疑，因为南宫慕就是经常水的人，他师父自然也好不到哪去。南宫慕哪次不是说的好听，结果做出来的效果却是尽差人意，他师父也应该会是这样的。

　　所以就这两点分析，他完全不具有我相信他的理由。但我已经没有选择了。

　　“行了。你也别犹豫了，你的时间可不多了哦。”说道这的时候，郝村长对着我笑了笑，然后握了握我的手，而眼神也朝我的手的方向看去，还在我手上顿了几秒之后，才笑着转了过去，跟南宫慕聊起其他的一些细节。

　　而我再低头看去，回味他的那番话，他一定是知道什么了，他看似在说我能思考的时间不多，但我总举得他这是话外有话，因为他刚刚打量我手的举动太明显了，这完全可以说明，他已经知道了些什么，或许他对这个也有办法呢？

　　要真如我所想的那样，那一切反而是绝处逢生，这样一想，我的心顿时透亮了。想再跟这郝村长说些什么的时候，我却觉得自己那样会很唐突了，细思之下，我打消了自己的念头。

　　过了很一会儿，郝村长的目光再次投向我：“行了，这边也差不多是时间了，本来他们几个是要一起去挑选的，但这次就例外了，就你们俩去。你可以随便挑，几个都行，但你也要想好了，要是挑了，那就是你的了，你也必须要负责到底。”

　　听到这话之后，我虽说有些犹豫，但别无选择，我没有别的路可走，只能按着他说的去做。选人是吧？只要我这边不去揭开盖头，那边我就不会有事的。

　　对，不接盖头，我脑子里有了这个想法，我甚至坚信自己能做到。不，应该是没可能做不到。对我自己还是有这点信心的。

　　我这边点头之后，郝村长那边就开始对远处大喝了一声吉时已到。随即那边的中年妇女便搀着那些盖头巾的女人向我们这边而来。

　　我莫名的紧张了，手中的冷汗直冒，这感觉，比被逼入绝境还要难受，不过我只能忍受，忍一时海阔天空。

　　“哎呀，终于等到这个时候了，嘶，你说我要选哪个呢？要不我这边全部一起？”

　　“不行不行，万一取个五六十岁的怎么办？他们这不显老的，取个黄脸婆那不就亏大了，我可不想取个跟我妈那么大的。”

　　南宫慕一时间就跟是精神分裂了一般，一度自言自语的说着什么。最终他紧紧的朝我抓来，慌张说道：“大兄弟啊，我跟你说，今天靠你了，一定靠你。”

　　我只能默默的点头，先把南宫慕稳定住吧。要是能让他全部选了，也不一定是个坏事情的。

　　很快，那边就带着人过来了。等走近了之后，那些陪伴着的中年妇女便直接退下了，我和南宫慕一度懵逼，这怎么会这样的？还说根据她妈的姿色来看看，要是妈的姿色不错的话，那女儿的一定也差不到哪去。

　　毕竟爱美之心人皆有之，大家自然都是喜欢漂亮的女人，南宫慕这样的人也不例外啊。这眼下人走了，只能靠凭空的一点微弱的线索判断。

　　这露出来的也就一双手，唯一能看的就是手，最主要的还不能去抓那手，一旦抓了，那也是要了的意思。所以连手都不敢细看的。M.23sk.com

　　再来就是看脚，只是这脚大多都一样的，要想靠脚来辨别美丑，这基本就比登天还难。面对这二十多人，南宫慕当时就傻眼了，一个劲的晃着我，连忙问道：“咋这么多女人啊？我要选哪个？选哪个才好？”

　　我这边苦笑着摇了摇头，他这问我，我问谁啊？就算真的是让我选，我也得傻眼。可是我越是不回答，南宫慕那边就越是催促，我这边一急，随便指了三五个。

　　好家伙，南宫慕那边毫不犹豫的就去牵手了。南宫慕探头去看盖头的时候，我也挺好奇的，毕竟人都是有好奇心的，我也想看看自己这瞎猜的会不会是美女。

　　可我这边头还没有埋下去，便直接被敲了个栗子。那家伙，给我弄得是头嗡嗡作响，甚至有些隐隐作痛。而转头看去，正是郝村长打的我，他见我要说什么，只是做了个别说话的手势，见我这边闭嘴之后，他那边开口道：“不是你的不准去看，这是习俗，你要是不想被点天灯的话，最好老实点。

　　我则是一脸茫然，我不就看一眼吗？这至于要那么严重？点天灯？这是非要闹出点人来才行？还有，点天灯是真的奇怪，难道不是用于女人的刑罚吗？现在还用于男人？最主要的还是现在是法制社会，他这样的行为完全就是犯法的。

　　“别这样看着我，你也该继续去找你的。”也是在郝村长这边说了之后，我这边才再次回了挑选的队伍。

　　而南宫慕也是兴高采烈的朝着我走来，当场就将我紧紧抱住，不知道是不过瘾还是怎么的，他这边不但抱着，还直接一跃而起，直接跳在我的跨上，在我耳边兴奋着说道：“兄弟，真的是谢谢了，你是不知道，你帮我选的一个比一个俊，那美腻了，快快快，再帮我选几个。”

　　“还要？”我这边不禁脱口而出，也是被南宫慕的行为惊异到了，虽说表面说巴不得南宫慕全带走，但我心中却还是挺不舍的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第428章 选亲免费阅读。https://xs.23sk.com 