    这时间的场面，是熊占里分裂派和华系亚方面军在平地上，两面军阵相对，然后溪流锋锐的一万人列阵在侧面高起的草坡上。

    韩青禹走到坡底的位置回转，身后几步站着吴恤、铁甲，拿枪的温继飞，再远些则是来自不义之城的万人阵。

    这个阵势现在正在整齐地前压。

    从感觉上，你会发现那些来自流放之地的暴徒们似乎无比渴望来一场超级混战。

    前压的过程中，西奥尔多身形闪动，先一步到场，和吴恤几个站在一起。他用自己的速度即告诉全场，他是超级。溪流锋锐确如传言那般，有三个超级战力……

    三万多人，三面对峙的现场。

    其实韩青禹说话并没有用喊的，但是因为蓝光柱剑的吸引，这时间所有人都在看着他，等待看他要做什么。

    所以话说出来，还是有一批人听见了。

    身边的翻译还没有来得及告诉莫索里，The King具体说了是什么，但是莫索里金自己已经察觉到不对了。

    因为他看到对面华系亚战阵的前排露出笑容，那是一种带着荒唐感，诧异、茫然而后释然，从心生出的笑。

    甚至其中一部分给人傻乐呵的感觉。

    同时，整个军阵仿佛有一种意气升腾起来。

    涂紫站在三面军阵之间的空地上，一样先愣神了一下，接着他猛然开启装置跳跃起来，这让他跳得很高。

    “The King要战伊万！”涂紫跃升的同时用熊占里语喊。

    “The青少校要战伊万！”他扭回头用华系亚语喊。

    借助源能，喊声扩散他喊得声嘶力竭。

    这下都听清了。

    分裂派的军阵在这一刻全面陷入躁动和慌乱……事情进展明明不是这样的。

    莫索里金呆滞了一下然后低头猛烈地咳嗽。

    而华系亚这边军阵，他们本该沸腾欢呼的，带着感动。

    因为此时在场每个人其实都懂，熊占里分裂派所有计划的支撑点，就是屠夫伊万带着两个超级赴死，可以威胁到陈不饿的生命，而蔚蓝、华系亚乃至这个世界，不能失去陈不饿。

    现在青少校点名要战的人，正是伊万，他挑了最危险的那个。

    所以有些东西就不用说出来了，虽然几分钟前他还在和军团长互相伤害。

    华系亚的青少校刚说他不会归来，不会再为蔚蓝战斗，也不会和蔚蓝的部队并肩作战……

    现在他持剑站在那里，准备自己去做一些事。

    他像个依然关心，牵挂，但是又必须赌气，嘴硬不愿意承认的小孩子。

    战士们没有当即沸腾欢呼是因为一种难以遏止的荒唐感……

    “怎么转一个身，就能用那么平常的语气说出来呢？好像理所当然似的。”

    “是啊，这样看起来，他刚才好像就只是为了平安地接回米拉小姐而已。”

    战士心说那好像是一场欺诈。

    “他刚才还跟莫索里金聊那么好……好吧，莫索里金现在一定很沮丧，他心目中穹顶榜上的战士，盛名之下的The King，估计不是这样子的。”

    “这个，我心目中的……也不是啊。”

    战士们小声的议论着。他们几乎所有人都曾听闻那些故事，但是绝大多数都是今天才第一次见到传说中的The青少校。

    似乎跟想象的有点不一样。

    涂紫不这样觉得，因为他跟韩青禹很熟，而且存在有一段漫长的债务关系。

    “青子哥果然还是青子哥啊！”小翻译落地后感慨想着，“果然还是那么的不要脸，那样平静而又理所当然的，就不要了……咳咳。”

    “这小子……呼！”差不多也是这时候，陈不饿扭头吹了一口气，为某件事而感动感慨什么的，实在太娘气了，军团长大人才不要。

    人间无敌不可以这样。

    虽然他事实是已经到了可以感怀的岁月和年纪。

    “他挑了伊万！”

    “所以，这是因为担心，关心……他在瞧不起我吗？！啊呸，老子用得着你帮忙？！”

    老头恼火想。

    “伊万的话，估计不行啊！”

    伊万作为穹顶榜第五，陈不饿对他的实力还是有所了解的，这次来之前，就连老参谋都提醒他伊万的刀烈，让他谨慎一些。

    但是陈不饿并没有开口阻止韩青禹。

    因为他在场呢，而且韩青禹那群人，一向也不是什么老实孩子，真打不过了，他身后的俩超级和那杆枪可不会干看着。

    莫索里金终于找到韩青禹的目光了。

    “这……”他开口结巴，再没有一点之前智珠在握，自信威胁华系亚与陈不饿时候的沉稳狠辣。

    “米拉小姐受伤了。”韩青禹说，涂紫把话翻译过去。

    看来The King还是愿意解释一下的，尽管他真想做什么，其实并不需要解释。

    “但是，还是受伤了么？那个姑娘。”莫索里金犹豫了一下，眼中一抹精光闪过，稳住说：“因为那晚的冲突，俘虏中确实有不少人都不可避免的受伤了。”

    这一句既是勉强的解释，也是威胁，莫索里金说话的同时瞟了俘虏群一眼。

    但是韩青禹没理，也没看，他继续说：“而且你可能知道，我将要去杀阿方斯。”

    “是的！”莫索里金立即激动起来，“那么我想青少校就更没有理由跟蔚蓝站在一起了，你将要杀的人可是他们的英雄，今天你帮助的人，或许很快就会阻拦你……”

    “不是，这与蔚蓝无关。”韩青禹顿了顿说：“我就只是想打架而已。”

    涂紫模仿着那种认真的语气，把韩青禹的话转述出来。

    全场：“……”

    “因为伊万先生在穹顶榜上的排名和阿方斯差不多，所以我想把握这次和伊万先生交手的机会。”韩青禹继续认真说道。

    全场再次：“……”

    “我突然觉得好合理，你们呢？”温继飞问。

    一旁锈妹和吴恤都点了点头。

    其实大家都感觉这个逻辑挺正确的，但是面对它可能带来的后果，莫索里金不能赞同。

    他试着继续想办法……

    突然，“我同意。”

    是熊占里腔的英语，说话的人出现，从另一面的草坡上走下来。

    屠夫伊万说话时看了莫索里金一眼，但是并没有与他商量的意思。

    大概40几岁的年纪，典型的熊占里凶恶类面孔。

    他其实应该挺高的，但是因为有横向宽阔的身体，很厚很高的肩膀，脖子很短而光亮的头很大，以致于看起来不高。

    他从那边的草坡上走下来，长刀拖在地上。

    那把刀很宽很厚很长，不逊柱剑。

    “早就应该这样了，让我砍死你，再看看我将在第几刀死被陈不饿砍死。”

    屠夫伊万说，同时启动。