    “霍总。”

    Lisa的喉咙莫名有些发紧。

    “我不觉得为夫人服务是浪费时间。”

    霍沉嗓音冷淡地道：“为夫人做任何小事，我都甘之如饴。我有自己的生活，你干涉得太多了。”

    说完，他牵着阮寒星的手，大步离开。

    留下Lisa独自一人，愣愣站在原地。

    第二天，阮寒星才进校门，就接收到了无数注目。

    上学第一天就闯祸的猛人，在文思高中可谓是少之又少。

    难怪一路上都是复杂目光。

    文思高中并不强调成绩，但是每一次测试对于学生来说，都难免有些紧张。

    阮寒星的小同桌，是个戴着眼镜，脸蛋有些圆润的小姑娘，名字叫孔媛媛。

    见到她，孔媛媛也没有退避三舍，而是小心翼翼地压低了嗓音，试探：“阮寒星同学。”

    这副模样，惹得阮寒星轻笑出声：“嗯？”

    “我听说你跟樊莹莹赌能不能上光荣榜，真的吗？”

    从小就是乖孩子的孔媛媛半是惊叹，半是崇拜地看着她：“你有把握吗？”

    “就算我上不去，难道她还能把我赶出去？”

    阮寒星好笑，摇摇头：“我只是说要证明自己，有留在文思高中的能力。”

    “上不了光荣榜，你有什么资格继续留在这里？”

    恰好经过的樊莹莹仰起下巴，倨傲地道：“吹了牛却不能实现，如果我是你，早就灰溜溜地退学了。”

    “所以你不是我啊！”

    无所谓地笑了笑，阮寒星道：“自尊心这么强，昨天哭鼻子也没见樊莹莹同学今天不来上学啊！”

    “你！”

    提起昨天丢脸的事情，樊莹莹顿时涨红了脸，眼圈都控制不住地红了。

    她天资聪颖又肯努力，从小就被捧在掌心里。

    习惯了众星拱月的待遇，什么时候被人欺负过？

    昨天的事情对她来说已经是奇耻大辱，偏偏当事人还好端端地坐在这里。

    气死了！

    “你脸皮怎么这么厚啊！”樊莹莹恼怒地道：“怪不得能做出抢别人男朋友的事情，不知羞耻！”

    想到樊婉晴的那些话，她的眼神越发地厌恶。

    这个女人，真是有蠢又毒又不知廉耻。

    “饭可以乱吃，话可不要乱说啊，小朋友。”

    阮寒星的表情顿时冷了下去，沉声道：“我抢谁男朋友了？”

    “你自己心里清楚！”

    面对她的目光，想到她昨天疯狂的行为，樊莹莹的脸色不禁有些发白。

    她后退两步，强撑着骄傲的表情，冷声道：“你要是真的还有点羞耻，这次考试要是不能上光荣榜，就老老实实退学。”

    她满是嫌弃地道：“我们文思高中，才不会要你这样的败类。”

    精英学府，混进来这样一个女人，真是让人失望又觉得恶心。

    阮寒星的脸色也沉了下来。

    “既然要赌，就玩大一点。”

    她冷冷地掀起唇角，黑白分明的眸子沁着冷意：“如果我能超过你的名次，你就要当着全校的面，为你说过的话跟我道歉。如果我不能，我就退学，怎么样？”

    对于要面子的高中生来说，当着全校的面道歉简直比杀了她还难受。

    只是——

    “我没听错吧，那可是樊莹莹啊！”

    “樊莹莹转学过来之后，都已经霸榜多久了。”

    “好像三大主科，樊莹莹就没掉过第一吧？”

    “太狂了！阮寒星到底有没有了解过樊莹莹的实力啊！”

    年纪轻轻，提前收到了YL大学的入学通知书，樊莹莹可是传说中的学神。

    转学到文思高中之后，理科的六大科目，每次考试，她都起码占据四科的第一名。

    超过她，不异于天方夜谭。

    “你确定？”

    樊莹莹也觉得好笑。

    从小到大，但凡是排名次的考试，她就从来没有失手过。

    这个女人，简直是太不自量力了！

    “阮寒星同学。”

    孔媛媛忍不住试图阻拦，低声道：“没必要赌这么大吧？樊莹莹同学真的很厉害的，你不要这么冲动。”

    虽然她才转学过来，但是得益于昨天惊天动地的一跳，如今整个文思高中，谁不知道这位重返校园的霍夫人的履历？

    在贫民窟长大，一直就读于普通的学校。

    就算在那些学校名列前茅又怎么样呢？

    师资教育力量就是天差地别。

    更何况，她两年前就从学校退学，这才刚捡起课本多久……

    想要上光荣榜都已经是异想天开了，更何况是超过樊莹莹。

    文思高中可不是说上就上，说退就退的。

    还有看热闹不怕事儿大的：“赌啊，为什么不赌！”

    “没关系，我自己心里有数。”

    阮寒星微微一笑，带着强大的自信，冲着樊莹莹点头：“没错，我确定。我们就比总分，怎么样？”

    不是吧？这么狠？

    要是比她自己擅长的一科，顶多是她对自己有着超乎寻常的自信，又见识少，才会口出狂言。

    可是总分……

    开玩笑，那可是学神樊莹莹啊！

    这简直是井底之蛙，坐井观天还狂妄自大。

    众人看阮寒星的目光，已经从惊讶变成了嘲笑。

    孔媛媛张嘴想说些什么，却被朋友一把拉开。

    “媛媛，你别说了，说了她也听不进去的。”

    朋友显然也十分不屑，皱着鼻子嗤笑道：“狂妄透顶，她该不会以为我们能进文思高中，都是跟她一样走了歪门邪道吧？简直可笑。”

    “就是。”

    旁边的女生也跟着附和，无语道：“竟然跟樊莹莹比总分，这简直是在嘲笑我们所有人。”

    不用算，以樊莹莹的成绩，也绝对是一骑绝尘，远超其他所有人。

    是文思高中大家默认的第一名。

    阮寒星这话，不异于是在说，整个文思高中所谓的精英，全都比不上她。

    难怪大家都不满。

    “不是的……阮寒星同学不是那个意思。”

    孔媛媛张了张嘴，试图解释，却发现大家义愤填膺，谁都听不进去她的劝解。

    可是……

    她想到阮寒星那个充满自信和笃定的笑容，莫名就相信，她绝对不会是那种口出狂言的人，更不是见识短浅所以狂妄。

