    第33章 布置大网

    书接上回：王柳懿用莫须有的罪名强加于岳飞，让正在家中读书的岳飞背了大锅。

    ……..

    七月初八-壶关城

    送走杨玉后，众人随移步前往黑山军找张燕，张燕早在自己大帐等候多时，等众人到了拿出沙盘开始模拟战场。

    “现唐宋二十万联军驻扎在上党郡外三十里的长治县韩店镇，而我军距离敌军是接近上百里，上党郡里则还剩下十万左右的兵力，按照老师的方法，我们必须打对面一个措手不及，我的意思是攻打敌军比较薄弱的左侧北仙泉村这里，这里的地势呈包围之势，四面开阔，而且还有汤山为依据，我军可从正面突击然后退入汤山作为后路”小柳子

    魏无忌看了看沙盘“大哥可以领我们所有骑兵在敌军和我上党军对垒之时攻向左侧，不可恋战，赶紧退入汤山的夹尹口，墨家弟子接应你们”

    众人又商量到黑夜才回去自己的营地睡觉，小柳子还多了一项节目就是练习步伐。

    一夜无话

    第二日一早，壶关留下随巢和一千墨家弟子守城，所有人皆开拔，张燕的黑山军昨晚已经开拔，他们要去的是五龙山驻扎，防止敌军逃跑还有就是可以从后方突袭，且能做到奇军之力。

    白虎军加上墨家七千子弟一共一万多人开拔直接攻打小河村。小河村距离唐宋联军左侧大军不到十五里，这里是根据地的不二之地，进可直达北仙泉，退可到壶关，没有后顾之忧。

    张白虎坐镇中军带领大军出发，先前出发的是小柳子带着的穷奇军和高渐离手下的墨家弟子打前站，敌人在上党附近所有乡镇都设下驿站据点，小柳子穷奇军一一拔除才能让大军神不知鬼不觉的出现在北仙泉后方。

    高渐离带着的墨家子弟很好的担任了刺客的角色，几乎是不需要穷奇军出手，能快速的拔除小部队人，小村落仅十几人小部队，大一点的村落五十多人，乡里就是百人，不过在穷奇军和墨家的配合下一路平推，仅用了五日就成功的推进到了小河村。

    为了迷惑敌人，小柳子把沿途杀了的唐宋联军士兵的盔甲和旗帜全部收着，到了小河村后让一百墨家弟子换上服装迷惑着对方的斥候，好让他们觉得自己后方没啥问题还是那些人。

    等到张白虎带着大军来临已经是七天了，把所有人安排在已经因为打仗而逃命的百姓家里。静静的等待着张燕的斥候来报，只有五龙山定下，小河村才能开始出击。

    白虎军又在胆战心惊中度过了两天，终于等到了张燕的斥候来报。五龙山成功打下来了，比众人想象的都要慢，只不过是相距了三十里路，还比我们早出发，看来山贼的战斗力还是不太好。殊不知人家张燕是带着十万军，而且还有粮草所以很慢，人数过于大，怕被敌军斥候发现，只敢走夜路，所以迟了几日。

    张白虎才让自己的传令兵去到上党郡主战场去报道，上党郡负责吸引主力大军，白虎军团和黑山军牵制敌军左翼，最好是能一击破之，这然就可以前后夹击敌军，被动挨打的局面就可以逆转过来。

    .....

    上党郡大营

    早在七日前已经知道了大获全胜的壶关城守卫战的上党大军，还为此反攻过唐宋联军，一时间也是从守势变成了攻势。

    唐宋联军主力也不是吃素的，在几日就调整过来了士气反攻了回去。

    上党郡大营内，在五日前就收到了晋国君主姬夜的密信，墨翟成为了晋国的国师，一度让晋国成为了一国拥有两大圣人的国家，不过现在正在战乱时刻，不好通告天下。

    姬夜在听了墨翟的汇报后，觉得墨翟的定计可以执行，所以已经告知现任大将军姬情。姬情也一直在等张白虎的汇报才能开始动作，墨翟此次计策是双管齐下，缺一不可。

    姬情早早的布置了前线，看着是像是防线，但其实暗藏玄机，这前线在防守反击时刻能第一时间冲杀出去，打对面个措手不及。

    布置完一切姬情才回到了自己的大帐，仔细的推敲着墨翟的计策，只是现在还不知道张白虎的方位，只能是等待着信息反馈再来下一步计划，战场就是如此。可以在一瞬间兵败如山倒，也可以僵持不下，常常打仗一打就是一两年的事情经常发生，就看哪边能耐得住性子。

    正在看着沙盘的姬情和众将都在商量着如何如何打，怎么布置防线，一传令兵进来“报大将军，白虎军团传令兵来禀报军情”

    姬情一下来了精神，等了七八日终于是等到了“快快请进来”

    白虎军的传令兵立马跑来大帐，禀报着白虎军所在位置还有黑山军的十万战力在何方，还有准备如何。

    姬情听得恨不得是想和张白虎会面商量，让白虎军的传令兵下去好好休息吃食一下，姬情带着众人开始在沙盘上开着张白虎的位置，和十万黑山军的位置，还有自己所在的位置。众人开始了激烈的探讨军情，姬情也在脑海里思索着最佳方案。

    过了大半个时辰才在墨翟的计策之上，商量出了结果。给了白虎军传令兵一封信，才让回去汇报。

    姬情看着沙盘“明日留下一万守城军，其余九大军团全部出击把敌军主力赶到苏店镇，另外给我通知赵边骑营，给我从离石快马加鞭三天也得给我过来，赶在决战之前，这将是我们的大杀器。我们正面给总攻不断的压力，他们后方才能成功突袭。张白虎既然能打赢壶关守卫战，希望这次也不要让我失望，打赢这场战斗”

    “玄武军团一万人留守上党郡”姬情

    “诺”玄武军团退去

    “明日大军黎明前开拔，青龙军团作前锋开路，朱雀饕鬄策应。”姬情

    “诺”三大军团团长退去

    “后军神武军团保证粮草供应”姬情

    “诺”神武军团退去

    “白泽，鲲鹏左翼”姬情

    “诺”两个大军团退去

    “白蛇，赤龙右翼”姬情

    “诺”两大军团

    “中军大营由我武卒坐镇”姬情

    ......

    欲听后事

    ?  ?思考了几天知道如何打完这场战役了，比较慢更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

