    女婿？

    对于这样一个从没听过的名词，灭霸也一时间没有反应过来。

    但当灭霸看到夏子轩看向卡魔拉时的眼神，却是瞬间秒懂。

    “哈哈哈！有点意思，有点意思。”

    放声大笑着，灭霸的目光再次扫视起了眼前的夏子轩。

    虽然灭霸已经有了黑曜五将和卡魔拉以及星云七个养子（女）。

    但若问，其中灭霸最喜欢谁，最看重谁？

    不是那对灭霸最为忠诚的超巨星，也不是那实力最强的亡刃将军，更不是那最会讨好灭霸的星云。

    反而是行事果断，雷厉风行，有着宇宙中最危险的女人之称的卡魔拉。

    这一点在原剧情中，无论是灭霸对卡魔拉称呼“亲爱的女儿”而不是直呼其名。

    亦或是在银河护卫队1剧情中，罗南前去灭霸那打卡魔拉小报告，被灭霸当场怒怼。

    灭霸在为了得到灵魂宝石，将卡魔拉献祭之后，留下了泪水。

    甚至是在灭霸通过无限宝石许愿之后，进入了幻境，见到是卡魔拉。

    种种迹象都可以看出，在灭霸心中，除了那至高的理想，剩下的便是卡魔拉。

    而现在，又出现了一名与自己有着相同志向的青年俊才，也如此看重卡魔拉。

    一时间灭霸更是由衷地高兴不已。

    最最重要的还是，夏子轩不仅和有着相同的志向，更是为自己提出了一个可以真正做到生态平衡的计策。

    想到这，灭霸再看向夏子轩时的眼神，却也是越发顺眼。

    而相比于灭霸此时那发自肺腑的笑意。

    远在大殿门口，听见了灭霸与夏子轩谈话的卡魔拉却是整个人都愣住了。

    不同于灭霸，卡魔拉可是真正到过地球的，出于谨慎，卡魔拉也自然有去稍稍了解过一下地球的文化。

    其中便包括了“爸爸的爸爸叫爷爷，爸爸的妈妈叫奶奶……”之类的。

    因此对于女婿一词，也是有所了解。

    况且这并不在之前两人的合作计划之中，卡魔拉怎么都没想到，夏子轩居然会说出这种话。

    然而就在卡魔拉暗自思索之际，一种源自灵魂深处的欣喜感便涌上心头。

    紧接着便是一阵令人肝胆欲裂的头疼！

    “扑通！”

    随着那莫名的剧痛在脑海里翻腾，仅仅是一瞬间，卡魔拉便一头栽倒在地。

    一旁的侍卫见此，立马便把卡魔拉抬了起来，朝着圣殿号的疗养仓冲了出去。

    无论如何，卡魔拉都是灭霸的养女，而且还是最心爱的那一个。

    若是在这些侍卫面前，发生意外，那作为基层的他们便将迎来灭霸的无尽怒火。

    另一边，堪萨斯州的莫里斯庄园。

    此时的莫里斯庄园已经被一支军队给里三层外三层地重重包围。

    武装直升机、装甲坦克、各种型号的装甲车一应俱全。

    “里面的人听着，我们是CIA、FBI、SHIELD以及ICPO联合部队，立刻交出子轩·莫里斯，否则30分钟后，我们将对这座庄园进行武力控制。”

    “里面的人听着，我们是CIA、FBI、SHIELD以及ICPO联合部队，立刻交出子轩·莫里斯，否则30分钟后，我们将对这座庄园进行武力控制。”

    ……

    大喇叭一遍又一遍地不停循环播报着同样的内容。

    由于夏子轩之前在莫里斯庄园外围筑起了一道外墙，而武装直升机又摄于莫里斯庄园内的几名超能力者，不敢贸然靠近。

    一时间，双方倒也就这么僵持着。

    庄园内的客厅之中。

    浩克、玛莎、陈瑾、陈希、安德鲁、尤拉、旺达、皮特罗、阿贝师傅、姜戈、小曼以及林此时正围坐一团。

    除了心智尚未成熟的浩克以外，其他人尽皆眉头紧锁。

    “姐姐。”

    陈希面带惊惧之色地拉着姐姐陈瑾的衣袖，仿佛是一只受了惊吓的小豹子一般。

    而尤拉和安德鲁也是相互对视着，静静不语。

    原本还算宽敞的客厅内，此时却满是焦虑和不安。

    “爸，让我带着浩克出去，和他们过上几招吧。”

    终于皮特罗承受不住这令人压抑的气氛，率先开口道。

    经过这些天的锻炼，皮特罗虽然仍旧不能完美地掌控自己的力量，但以他的速度，想要成功抓捕他或者击杀他也不是一件容易的事情了。

    更何况此时庄园外的部队，还没到迫不得已的时候，根本不敢使用大规模杀伤性武器。

    如此的阵仗，相对来说威慑作用更大于实战作用。

    “我呸！

    臭小子，你长能耐了是不？

    外面可是一支武装部队啊。”

    姜戈二话不说，就一脑瓜子拍了过去，丝毫没有因为屋内人多而给皮特罗留面子。

    “我说，爸！

    你也太小看我了，他们别说对付我了，以我的速度，想看见我都难。”

    说罢便见皮特罗的身影一阵抖动，恍若鬼魅一般消失不见了。

    一个呼吸后，待到他再次出现，外面那喋喋不休的高音喇叭声却已经中断了。

    毫无疑问，方才在那短短的一个呼吸的时间内，皮特罗已经冲到了外面，并轻松地毁坏了高音喇叭。

    “臭小子，你……你……你这是要气死我啊。”

    姜戈显然没有想到自己儿子获得超能力之后，居然这么嚣张。

    连一支军队都不放在眼里。

    “不行啊，弗瑞局长和科尔森的电话都打不通。”

    玛莎此时正拿着她那卫星手机，一遍又一遍地拨打着尼克·弗瑞和菲尔·科尔森的电话。

    “各位，还是我开一个传送门，大家先撤吧。

    一切等老大回来再说。”

    说话之人正是林。

    若是说众人之中，此时最为淡定的莫过于林和浩克了。

    一个心智尚未成熟，天不怕地不怕，一个掌握着神秘侧的魔法力量。

    无论是镜像空间，亦或是传送门，都能够轻易地打破现如今的僵局。

    “各位，听我说。”

    终于，安德鲁站出来开口了。

    “这次来的不仅仅是美国国内的势力，其中也包括了国际刑警和神盾局这样的国际组织。

    若是强行打出去，或者直接开溜。

    那么各位将来便只能生活在黑暗之中，无法踏上光明了。

    小瑾啊，你忍心看你弟弟无法和其他孩子一样走进校园吗？

    皮特罗，难道你就甘心从此告别光明正大的花花世界吗？

    还有玛莎，你父亲可是贾斯丁·汉默，作为他的女儿，你的行为直接会影响到他和他身后的集团公司。”

    “没错，很抱歉，给各位带来麻烦。

    身为子轩的父母，我们有不可推卸的责任。”

    尤拉也站了出来，肯定了安德鲁的说法。

    两人相视一笑，仿佛在为对方和自己心有灵犀而感到高兴一般。

    “所以说，请各位替我们守好莫里斯庄园，等待子轩回来吧。

    至于其他就交给我们了。”

    说罢，两人便回到了自己的房间内，开始了翻箱倒柜。

    待到两人再度出现，尤拉已经穿上了神盾局老款的特工作战服，而安德鲁则是一身的牛仔打扮。

    牛仔与特工，两人的组合，虽然看似极为不协调，但步伐却出奇地坚定。

    “尤拉，你……居然还没将这衣服扔掉。”

    “安德鲁，你似乎胖了不少啊，亏的还穿得下年轻时候的衣服。”

    “吱嘎！”

    莫里斯庄园的大门被打开。

    一名牛仔和一名特工携手走了出来。

    “莫里斯先生，莫里斯夫人，很高兴见到你们。

    只是，我想如果你们的孩子也能出来那就更好了。”

    亚历山大·皮尔斯从一辆装甲车中走了出来，对着安德鲁和尤拉说道。

    “哼！很抱歉，我的孩子现在可能已经不在地球了，否则他若是吹上一口气，你们可就都要去太平洋西岸报道了。”

    安德鲁极为不客气的把皮尔斯怼了回去。

    对于皮尔斯，安德鲁也是认识的。

    当初他和尤拉认识的时候，神盾局局长正是眼前这位九头蛇头目，神盾局现任局长——亚历山大·皮尔斯。

