    第197章莫要打草惊蛇

    她瞥了良妃一眼，耐着性子道，“姐姐，眼下最好莫要打草惊蛇，到时候太后对她心生厌恶，姐姐再报仇也不晚。”

    良妃闻言，眼睛一瞪,“林妹妹的意思是说，就这样放过她？”

    “不放过她又能如何？她背后有太后撑腰。”

    说着，林昭仪拉起了良妃的手，“姐姐，忍一时风平浪静，先静观其变,待时机成熟,再动手。”

    “哼,就让她逍遥几日，等过段时间，本宫一定不会放过她！”良妃咬牙切齿道。

    两人还在院子外边呢，林昭仪怕被人听见，压低了声音：“姐姐可别乱来，这个节骨眼上，可不能出什么岔子。“

    良妃不甘地点了点头，心里却是恨不得将苏轻轻撕成碎片。

    “走吧，去用朝食。”林昭仪拉着良妃，两人一起走进屋中。

    ＊＊

    被良妃阻了一会儿，苏轻轻到的时候，已经有点迟了。

    苏轻轻走进屋中，见太后坐在主位上，正在喂一旁的小姑娘吃糕点，并没有发现苏轻轻的到来。

    突然见到圆圆，苏轻轻有些慌乱,好在她的神色掩饰得极好，并未被人看穿。

    “臣妾见过太后娘娘，给太后娘娘请安。”

    闻言，太后才抬头看向她，“苏贵妃来了？快些来坐吧。”

    “谢谢太后娘娘。”苏轻轻走了过去。

    太后示意她坐下。

    苏轻轻坐下之后，看着满桌的糕点，苏轻轻狂吞咽口水。

    “今日正好圆圆也在，哀家便想着请你过来，同圆圆见一面。”

    太后把手里的糕点喂完，净手之后，又抱起圆圆。

    旁边的嬷嬷见，一阵心惊胆战，“娘娘，您当心一点。”

    虽说圆圆还是个小孩子，但毕竟已然快五岁，身子肯定不轻，太后又这般年纪，若是摔了一跤，可就麻烦了。

    “没事，哀家的身体还硬朗着。”太后慈爱地摸了摸圆圆的脑袋。

    圆圆这时吃着糕点，嘴巴被塞得鼓鼓，也说不出话,只是对上苏轻轻的视线。

    她眨了眨乌溜溜的大眼睛，脸色冷冷的，呈现出一种与她年龄不符的冷漠之态。

    苏轻轻愣了一下，随即回过神来，和她打招呼：“圆圆，你好。”

    “哼！”圆圆撇过脸去。

    苏轻轻尴尬地笑了笑。

    这孩子是不是太冷酷了一些？她不禁在心底吐槽。

    太后看到这一幕，替圆圆开解：“苏贵妃莫要介意，圆圆，这孩子性格比较冷淡，但她不是有意的，等同你熟悉起来，话便会变多了。”

    苏轻轻点头，心中对圆圆更加好奇了。

    这小姑娘不仅性格怪异，脾气还挺怪异。

    “圆圆，快和苏贵妃道歉。”

    见圆圆仍旧不吭声，太后故作严肃地说道。

    圆圆看了苏轻轻一眼，似乎是不愿意向苏轻轻道歉，但到底还是开了口：“大婶婶。”

    又是这个称呼，苏轻轻忍不住笑了起来，“没事没事，大婶婶不介意。”

    太后也跟着笑：“这孩子真是语出惊人。”

    见苏轻轻没有介意这个称呼，太后对她又多了一份欣赏。

    “贵妃，你也吃些糕点，莫要吃太多，等会还要用膳。”

    (本章完)

