    餐厅包厢内，服务员正在不停上菜。周围墙壁上的显示屏，在不停播放公园的宣传片。

    “敢冒险的游客，可以走丛林水路，近处观看有翼的恐龙……”

    塞特勒博士盯着服务员送上来的美味，暗自咽了一口唾沫，她确实是有点饿了。

    约翰·哈德蒙则继续和众人谈论，有关接下来浏览公园的事情。

    “当然这些项目都没有完工，但是先开放你们下面的游程，其他游程在6或12个月后开放，绝对令人叹为观止，不惜工本。”

    唐纳德听得很高兴，脸上忍不住露出兴奋笑容。他坐正身子，甚至兴冲冲开口对约翰·哈德蒙提议道。

    “我们可以狮子大开口，一天的费用两千，一万，人们都愿意付，还有卖商品，我建议……”

    他仿佛已经看到全世界人民为此疯狂的模样，公司也因此收获到了大笔财富。自己作为公司的一份子，自然也发了大财。

    约翰·哈德蒙笑着打断了唐纳德的话，然后伸手指着他义正言辞的说道。

    “唐纳！唐纳！这公园不是只迎合超级富翁的，世上人人都有权欣赏这些动物。”

    这也是他的理想目标，想让去全世界的人都看到他们的努力成果。

    唐纳德脸上有些尴尬，看了一眼众人露出讪笑。然后比划了下双手，笑着对约翰·哈德蒙补充说道。

    “当然，他们会看到，我们会订出优待的日子。”

    他作为投资方的代表，现在已经完全被约翰·哈德蒙的侏罗纪公园所折服。至于什么安全系统，让它见鬼去吧。他们真正在乎的是公园能不能赚到钱，其他都只是走个形势而已。

    约翰·哈德蒙笑了笑没有再说什么。

    “哈哈哈……”

    因为建造公园花费的成本十分高昂，所以为了收回成本，有些事情确实要像唐纳德说的那样去做。

    周轩吃了一口服务员刚刚端上来的佳肴，笑着点点头出声说道。

    “不错，我觉得侏罗纪公园很好。”

    但随即就话锋一转，转头紧紧盯着约翰·哈德蒙。

    “但却不应该繁殖那些食肉恐龙。如果公园出现意外，它们将会立刻化身为最恐怖的杀手。”

    塞特勒博士和格兰特博士听到这些话都微微一愣，脸上不禁露出沉思表情。

    唐纳德却主动站出来，帮约翰·哈德蒙说话。

    “马尔科姆博士，谢谢你的评价，但是这次我跟你所怕的却有不同。”

    他可不觉得只有些食草性恐龙就能满足那些富豪，食肉恐龙才是那些人的最爱。好比古罗马斗兽场，只有最惊险紧张刺激的战斗才是他们喜欢看到的。

    周轩转过头来，眼神幽然的望着唐纳德。

    “唐纳德，不要让金钱迷失了你的理智。”

    他可清楚，唐纳德这个倒霉鬼最后会落入霸王龙之口。虽然现在有了他参与进来，但谁也不知道后面会发生些什么。

    唐纳德尴尬的笑了笑，对周轩解释说道。

    “你误会了，而且我们都还没参观园区……”

    约翰·哈德蒙摆摆手，再次打断了唐纳德的话。

    “不要紧，唐纳，让他说。我要听各方意见，真的！”

    周轩拿着叉子刺起一块肉，举起来轻声说道。

    “那些食草恐龙已经足以满足公园的需求，而食肉恐龙的潜在威胁实在太可怕了。如果一旦发生丁点意外，那后果将不堪设想。我们都将成为它们的盘中餐，这并不是危言耸听。”

    众人看到周轩叉子上的那块肉，想起了围场中的迅猛龙。心里也忍不住有点寒意，好像确实如周轩所说的那样。

    但唐纳德却坚定不移的站在了约翰·哈德蒙这边，表情郑重的对周轩说道。

    “现在谈这些事情，是不是有些为时过早。况且侏罗纪公园拥有最先进的安保技术，绝对不会出现你说的意外。”

    周轩轻笑了笑说道。

    “唐纳德，你这句话才是说的太早了。山体滑坡、地面坍塌、其他恶劣天气原因，或者内部机械故障、人为失误等等。这些你确定都能避免吗？永远都不会出现吗？”

    约翰·哈德蒙听到这话，不禁低头沉思了起来。

    他知道这肯定又是周轩的混沌理论学，不过些确实如周轩所说意外有可能会发生。事实上公园的安全系统故障表上，内容已高达一百三十多项。但如果要让他除掉所有食肉恐龙来解决问题，那是绝对不可能的事情。

    先不说培育那些恐龙出来花费了多少成本与精力，单说他对这些恐龙灌入的感情就是不能忽视。

    周轩看到约翰·哈德蒙脸上表情就知道，自己这次的劝解并没有什么效果。不过他也只是尽人事，没想过真的能成功。他接着对约翰·哈德蒙说道。

    “如果没有食肉恐龙，哪怕真的出现这些意外，危险也会降到最低。”

    约翰·哈德蒙抬起头来，脸上勉强露出笑容说道。

    “你对我们的侏罗纪公园还不够了解，我们的科学家们成就了前无古人的创举。对于任何一种意外，我们都准备了最好的对策。”

    周轩放下手里的刀叉，轻笑望着约翰·哈德蒙说道。

    “甚至是所有食肉恐龙都从笼子里跑出来？”

    约翰·哈德蒙脸上的表情瞬间凝固，然后又微笑说道。

    “罗伯特，罗伯特会负责将所有恐龙抓捕起来。”

    周轩脸上露出玩味表情说道。

    “罗伯特？他刚才可是也说过，最好将那些迅猛龙全部消灭的。”

    约翰·哈德蒙暗叹一口气，假装满脸坚定的对周轩说道。

    “马尔科姆博士！我对侏罗纪公园的安全设施有足够的信心！”

    周轩对着约翰·哈德蒙摆摆手微笑说道。

    “约翰，冷静一点，我只是在给你提出意见而已。而且相信在座的各位，不止我一个人有想法吧。”

    塞特勒博士也转过生日哎，睁大眼睛对约翰问道。

    “约翰，你如何能了解一种灭绝的生态系统？因此你如何设想控制的办法？你这栋楼里有含毒的植物，你觉得它好看而摆设，但是恐龙有侵略性，它不管时代，必要时它们会用暴力自卫。”

