    伊迪．巴勒姆是连夜就赶往华盛顿。

    他总觉得那这份报告中，有隐藏着极深的秘密。

    在总部大楼里，他见到了自己拜托的同事—奥斯丁.唐尼，一名经验丰富的互联网专家、情报获取专家，银发打理的很干净，穿着件很有品味的蓝色衬衣，端了杯咖啡，用勺子在其中搅拌着。

    当对方看就见风尘仆仆的伊迪．巴勒姆时一怔，但瞬间就明白对方的来意了。

    “伙计，你可一点都不老实。”

    奥斯丁耸耸肩，“想不到你还从波士顿赶过来。”

    “你没有跟我一个准确的答案，我可睡不着觉，你知道的，我这个人总是带有点疯狂，我可是请了病假，要是你不给我，我恐怕就要去你家住了。”伊迪．巴勒姆努力装作一副凶狠的样子，但等说完，就自己先忍不住扑哧笑出声。

    奥斯丁跟着哈哈几声，示意他坐下，给他冲了杯咖啡，放在他面前，双手按在他肩膀上。

    “伙计，我觉得，这件事不要再查下去了。”

    “为什么？”伊迪．巴勒姆这原本把手都放在了咖啡耳槽上，闻言，就又收了回来，转过头很诧异的问，然后蹙着眉，“这起凶杀案也许关系到别墅爆炸案，这应该是一条很重要的线索。”

    奥斯丁点点头，“我当然知道很重要…”

    他迟疑了下，也许是在整理语言，“但这件事并不简单，我实话跟你说，但你千万外传。”

    “保证，我是很有信用的。”伊迪．巴勒姆点点头。

    “在尸检报告上的显示，在尸体脖子的项链上发现了马维尔的指纹！而这马维尔则是监狱狱长。”

    伊迪．巴勒姆懵了，这答案真的是出乎其意料之外。

    他只是单纯的觉得…

    这算什么事？监狱长很大吗？如果他涉嫌杀人，完全能将其逮捕，但看奥斯丁这样子，好像根本点完全不在这，巴勒姆很聪明，要不然他也进不了FBI，毕竟，这个组织也是需要智商的。那这么说，这马维尔背后有大佬？

    奥斯丁兴许是看到他所想，就点点头。

    “是的！我黑了他的电脑，我从他的邮箱中发现了点秘密，作为朋友，我劝你千万不要太好奇，很容易没命的。”

    伊迪．巴勒姆这面色涨红，满是为难，像是在犹豫什么，拉了下奥斯丁的衣袖，勾了勾手指让他靠过来，后者虽然疑惑，但还是像螃蟹一样，平移了几步，歪着脑袋。

    “我在波士顿见到了尼古拉斯，就是别墅爆炸案的当事人，他愿意悬赏两百万美金，寻找费迪南德死亡的凶手。”伊迪．巴勒姆还是将这“秘密”给说了出来，他就发现奥斯丁呼吸一停，然后逐渐急促，还没等他反应过来，就被对方给从位置上推开了。

    “沃特？”

    伊迪．巴勒姆满头雾水。

    就见奥斯丁的手指在键盘上敲着速度很快，像是有什么BUFF加成。

    “你…你这是干什么？”

    “我要找到线索！我要捍卫法律！我要将罪犯绳之以法，我要那两…”奥斯丁差点将实话给说出来，幸亏给憋了回去，但这还是憋的满脸涨红。

    这也是看上了那200万呀！

    伊迪．巴勒姆这表情甭提多精彩了，卧槽！原本以为你是有底线的，现在想来特么的都是伪装。

    但他也不排斥这点，奥斯丁的能力对破案有很大的帮助，大不了分给点钱。

    有用的人分钱叫义务报酬，没用的人拿这些钱就是罪大恶极了。

    “那你快看看，他的邮箱跟谁联系的最多？”

    “稍等，马上就好。”奥斯丁回道，手指灵活的在键盘上游动着，界面上闪烁着伊迪．巴勒姆根本看不懂的代码，不得不让人干他，科技的美妙。

    大约过了十几分钟，奥斯丁轻拍桌子，“搞定！”脸上带着笑，然后在伊迪．巴勒姆惊惧的目光中，把头发给扯了下来，挠了几下，这特么就是个假发，他那地中海发型让颜值顿时降低了好几个百分点。

    果然，搞电脑的哪有什么长发？

    “你这个…”伊迪．巴勒姆支支吾吾不知道如何说。

    “形象，我约了个格鲁吉亚女孩，他喜欢我的银发。”奥斯丁随口说，挥手，“这不重要，来看看，我在马维尔的办公电脑上发现了米洛．弥尔顿的邮箱。”

    伊迪．巴勒姆总觉得这名字好耳熟，但具体想却不起来。

    “你知道莱茵金属公司吗？”

    这名字更熟悉了。

    奥斯丁接下去说，“他不在北美，而是在欧洲，德国莱茵金属公司！主要是车辆武器配件制造商，而这米洛．弥尔顿就是其在北美区域的总裁。”

    莱茵金属公司为一家战斗车辆武器配件及防卫产品制造商，以生产L55滑膛坦克炮著称，其火炮技术堪称世界一流，无人能比。现为德国国内最大的军工企业集团，业务遍及全世界。

    世界著名坦克中，美国M1、德国豹Ⅱ、以色列梅卡瓦Ⅳ、日本90式、意大利公羊Ⅱ五种坦克的火力方面都采用了莱茵公司的滑膛坦克炮。特别是M1和豹Ⅱ采用了最新的L55RH-120mm滑膛炮，炮口初速达到1750m/s，使用钨合金弹，在常温状态下穿深达900mm均质钢装甲，而且精度相当高。

    在19世纪成立，其产品在世界大战中都是表现亮眼，但很低调，不像是克虏伯这样世界闻名，但他的实力不容小觑，甚至传闻他们在做一场关于未来战士题材的单兵武器，当然这是机密。

    这么一说，伊迪．巴勒姆也是明白。

    可这样一位牛人，咋有掺和进来了呢，他这身份果然是很特殊，怪不得奥斯丁不肯告诉自己。

    莱茵金属公司可是世界级的跨国企业，这要是弄不好，整出个外交纠纷，那大家都得回家喝西北风。

    “还要继续查下去吗？他那身份就不是我们能够查的了。”奥斯丁无奈的摊开手，“最起码要申请进步一的权限。”

    伊迪．巴勒姆皱着眉，抱着手，深思片刻后，还是决定不要冒这个险。

    “我们就盯着马维尔就行，只要确定，他就是杀害费迪南德的凶手即可，其他的我们不管，这两百万美金可没有让我们去拼命。”

    奥斯丁听了后缓缓点头，他承认对方说的没错，这样难度就少很多了。

    “我们这就可以把马维尔的行程和通话记录给调查出来，等找到证据链后，我们就能给他定罪了。”

    “非常好！”伊迪．巴勒姆像是已经看到那两百万美金朝着他挥手示意了，这心情就不由的灿烂，邀请道，“快到午餐了，一起去吃点？”

    “那我就不客气了，从波士顿来，一定要请我好好吃一顿。”

    ……

    