    日本这几天都偶有大雪降落，鹅毛大的雪花从天空中下落，让整个人间都充满了寒意，但今天，也许是因为临近新年的缘故，偶有的下雪开始挺了，暖和的太阳正挂在天空的中间，这位日本神话尊崇的太阳女神，给日本带来了一丝暖意。

    说起来也怪可笑的，日本神话里尊崇的三位核心神明，天照、月读、须佐之男，其中只有月读这位神明的性别是未知数，虽然在大多数ACG作品中，月读命是女性。

    而天照命在日本神话里是不折不扣的女性神明，但“蛇岐八家”的天照命却是源稚生这个男性。

    大概“本家”的人不在乎这个，他们只需要知道“天照命”是“本家”当之无愧的“皇”就是了。

    源稚生也不在乎这个，他在乎的是，如何斩断“宿命”，日本的武士道是不允许武士们想太多的，他们只需要“斩断”一切就行了。

    在淡雅的灰色楼群中，这样一座被铁黑色玻璃幕墙包裹的大厦显得非常突兀。它如同一块黑色的铁碑，暗示着入住其中的机构有着何等的实力。

    源稚生却像是宛如进自己的家一样，无视了所有向他鞠躬的“本家”干部，提着两把刀走进了日本分部的大楼，他这提刀的样子，仿佛今天就要拿着这两把刀，把楼里的人斩杀殆尽。

    杀气腾腾。

    上到了分部大楼的第三十层，源稚生身后的樱拉开了一处隐蔽的拉门，阳光透了进来，这一层居然有一处宽敞的露台，它隐藏在大厦的一角，从地面和天空都不易觉察，唯有拉开这道拉门，才能踏入这处洞天。

    名为醒神寺，果然就是寺庙的风格，但不是佛寺而是日本神道教的寺庙c有一座小小的朱红色“鸟居”，花岗岩墙壁上雕刻着神道教中的诸般鬼神，从庄严的天照、月读，到威猛的须佐之男，还有形状凶恶的妖鬼，有的长着狮子般的面孔獠牙毕露，有的盘膝坐在骷髅堆上，风和云簇拥着这些神魔，仿佛百鬼夜行。露台上居然还有一道清澈的流泉，流泉周围是白石和青草组成的枯山水，悠悠然透着禅意。

    “稚生你来了。”一身白麻衣的橘政宗微笑着和源稚生打招呼道。

    桌上点着一个炭火炉子，炉上坐着一把关西铁壶，铁壶黝黑沉重，上半截像榴莲彀有无数钝刺.下半截雕刻着赤面长鼻子的鸦天狗，张开双翼飞翔在流云火焰中。

    炭火把壶底烧得通红，鸦天狗的脸和羽翼边缘泛出荧荧的火光。水即将沸腾。微风吹过，壶中的水咕咕作响。在这么高的地方能直接眺望到东京湾的海面，阳光下白帆片片。

    源稚生放开手中的两把名刀，蜘蛛切和童子切，乌鸦在一旁恭敬地拿过刀，和夜叉、樱散落在房间的四处。

    水沸了，橘政宗提起铁壶，把沸水倒进茶碗中，再把水倒掉。这是标准日本茶道的程序，第一道热水只是用来加热茶碗。

    接着他用木茶勺挑出两勺茶粉放入茶碗，再从铁壶中取一大勺热水倒入茶碗，用茶筅轻轻搅拌。

    他的手法轻灵而神情肃穆，麻布和服的大袖在微风中飞扬，便如琴师在风中弹凑，无声的琴曲如汪洋大海般四溢。

    源稚生拿过眼前橘政宗泡好的茶，将有竹雀花纹的茶杯轻轻抿了一口，他的动作和谨遵日本茶道的橘政宗完全是两个极端，充满了随意。

    “绘梨衣她离家出走了。”源稚生一本正经地对橘政宗说道。

    橘政宗无奈点点头，“这个我知道了。”

    然后他无奈地叹了口气，“绘梨衣始终是长大了，我听说……她最近是喜欢上了一个男孩子？”

    “应该是……”源稚生迟疑着说道，实际上他也不知道绘梨衣的想法，究竟是真的想交朋友了的喜欢，还是……

    那参杂了欲望和占有的喜欢。

    “实际上这也算好事吧？”橘政宗此时笑了笑说道，“我原本还苦恼着，这样囚禁着绘梨衣是不是不太好。”

    “这又不是你的决定，是我们所有人的决定。”源稚生皱眉，深吸一口气说道，“所以你没必要把这些都揽在自己身上。”

    橘政宗摇摇头，低声说道，“这就是我的决定，与你们无关。”

    他顿了顿，又将面前的茶杯举起，轻轻抿了一口，动作端庄而谨遵礼仪，比源稚生更像是个日本人。

    但他这个日本黑道大家族“蛇岐八家”的大家主是个不折不扣的俄国人。

    这是整个日本分部高层都知道的事情。

    “虽然绘梨衣长大了很让我欣慰，但是她的安危始终是家族很大的事情。”橘政宗将茶杯放于手中，对源稚生说道。

    “我会去找她的。”源稚生点点头。

    然后他起身拿起一旁乌鸦拿着的蜘蛛切和童子切，橘政宗就在房间里看着他带着乌鸦、夜叉和樱走出这个房间。

    过了不久，整个东京附近的黑道、暴走族和不良少年都动了起来，而目的则是找到一个女孩。

    一个穿着巫女服异常漂亮的女孩。

    ……

    室外的景色此时非常美好，东京的环卫工人将街道上的大雪都清理干净，温暖的阳光散落在沥青路上，而街道旁堆积的雪花让东京充满了动画般的唯美。

    此时御守光看着一动不动看着他的绘梨衣，满是头疼。

    妈妈在厨房里做法，御守光并非不是不会做饭的人，但奈何妈妈的手艺比他好太多了。

    尤其是妈妈最拿手的“厚蛋烧”，总是将鸡蛋煎得刚刚好，不会太老，这样厚蛋烧吃起来就会口感不好，也不会太嫩，这样鸡蛋就卷不起来，而且没有香味。

    御守光想起这道“厚蛋烧”，似乎是自他懂得自己吃饭开始，妈妈就一直在做这道料理。

    他第一次上学，午休时间打开便当，看到的便是这道朴实无华的料理。

    正因为妈妈的手艺太好，所以御守光几乎很少做饭，做出来的菜也不是不好吃，只是总觉得，还是妈妈的手艺最好。

    所以现在就只剩下御守光和绘梨衣在吃饭的客厅里坐着对视。

