    楚默自从修炼以来，起初境界弱小时尚且只是基础修行法，而随后他得到太玄金阙神章后，便一直主修此法。

    这道功法楚默并不知品级。

    但在楚默观览了无数传承以来，却从未有任何传承能够与之比拟，便知此法品阶极为高超。

    而事实上。

    这道功法，也确实强悍无比。

    这一路走来。

    楚默之所以能走到如今这地步，固然有采集术的缘故，但很多次遭遇生死危机时，都依靠着太玄金阙神章所带来的浑厚底蕴，使得他险死还生。

    但可惜的是。

    这道功法却只达到真神境界。

    而随着他如今突破到天神，便已经没有了前路。

    接下来楚默所要面对的，便只有两条路。

    要么继续寻找此法的后续传承。

    要么便更换主修的功法。

    楚默并不愿更换功法。

    实在是这道太玄金阙神章委实强大无比，其立意之高，冠绝群伦，哪怕就算是那些拥有着神君强者的大族，其族中最为顶尖的传承，估计都无法与之相提并论。

    如若更换的话，固然能续上前路，但也就意味着，以后他的路，要变得并不完美了。

    毕竟此前楚默无论是蜕凡九境还是神境，都是走得最为极致完美的道路。

    若就这样改换功法，实在有些不甘心。

    可若不换的话，却几乎等于断绝前路。

    自从他来到宇宙后，便一直在明里暗里的搜寻着此法的后续传承，甚至当他成为人族天骄后，也曾请人族强者帮忙收罗。

    而其后的每一次立下大功，楚默都会特意提及。

    可以说。

    整个人族都已经收刮了一遍，但还是未曾找到这太玄金阙神章的下落。

    就仿佛下半部的功法传承，根本就不存在于这世上一般。

    “罢了！”

    “且在认真寻找一番，如果还是没有找到的话，便放弃吧！”

    楚默最终还是叹了一口气，做出这个决定。

    他打算定下一个期限，如果还是没有搜寻到，就尽快专修他法，免得耽误了成长。

    而眼下。

    “如今已经成功晋升到天神境界，此前在密地中所得到的那些宝物，也可以全都整理了一番！”

    楚默暗暗想着。

    他在密地中得到了诸多宝物，例如鲲鹏仙骨、开天玉等，都需要钻研一番。

    当然。

    这并非是现在——外界的树老人和齐云神王都已经等待他多时了。

    ……

    “楚默！”

    当楚默走出脱胎池时，便见着树老人和齐云神王两人迎了上来，齐云神王更是颇为关切地问道：“如何？”

    “幸不辱命！”

    楚默含笑说道：“已然成功迈入天神境界。”

    “如此就好，如此就好！”

    虽然早就已经感知到，但当得到楚默的确定后，齐云神王还是忍不住露出一抹笑容。

    而这时，楚默扭头看向树老人，恭敬道：“还要多谢前辈帮助，此番大恩，没齿难忘！”

    “太过见外了。”

    树老人摆摆手：“我如今寄居在你人族疆域之内，这些也只是我和你人族之间的交易罢了，无须这般客气。”

    说完。

    他顿了顿，又道：“不过……你这个后生着实有些不凡，实乃老夫这些年来，所见到的最有天资之人。”

    “前辈过誉了。”

    楚默谦虚说道。

    见状，树老人不由微微一笑。

    接下来两人一树又是闲聊了一阵，而后齐云神王便带着楚默准备告辞，但就在两人将要离开时，却见着树老人忽然开口道：“等等……”

    “前辈还有吩咐吗？”

    齐云神王和楚默都露出疑惑之色。

    “吩咐倒是没有，不过楚默这后生让我颇为有些亲近……我这里有一件东西，要赠与你。”

    说着。

    树老人从衣袖中掏出一件宝物，递给了楚默。

    却见此物。

    外表宛如一方美玉，呈现青碧之上，其上充斥着浓郁到极致的生机，诸多神辉升腾，更有仙霞交织，而在最核心之处，还隐隐有着一股若隐若现的仙灵气息。

    “这……前辈，这太过贵重了！”

    望着此物，齐云神王顿时脸色一变，有些震惊的说道。

    便是楚默此刻也没有接过来，反而摆手道：“前辈，此物确实太过贵重，晚辈实在不敢拿。”

    虽然他并不知此物是什么根底。

    但光是从其上所充斥的浓郁生机和仙灵气息，便知绝对不是凡俗之物。

    如此重宝，如若是莫老祖给予，楚默自是不会客气。

    但他和树老人终究只是初次相识，此刻对方却赠送这般宝物，他怎会将其接过来。

    “此物虽重，但也只是相对而言，于老夫这里，不过就是一块无用之物罢了！”

    树老人呵呵一笑，道：“何况，我之所以拿出此物，并非是为了其他。”

    话及此处。

    他看向楚默，目中带着笑意，道：“我从这后生的身上感知到了一股熟悉的气息，那是同类，更是比我更加高等级的存在，此物交给他，或许能够让这后生有些帮助。”

    “当然，我也是有些私心！”

    他含笑说道：“齐云小子你也知道，老夫乃是药灵化形，能诞生到这地步，已然不知花费了多少岁月，这一路走来历经无数劫难。”

    “而根据老夫推测，万载之内，我将会迎来新的劫难，在此难之下，便是我也没有把握过去……楚默后生天赋出奇，或许能助我一臂之力！”

    “正因如此，才要与你结个善缘！”

    听着这话。

    齐云神王露出了然之色。

    他没在说话，只是看向楚默。

    而楚默，此刻则是脑海中翻涌起来。

    按照树老人所言，他从自己身上所感知到的同类气息，除了小绿之外便应该是蟠桃仙树——若是有此物，两者确实能得到极大的好处。

    尤其是对蟠桃仙树而言。

    或许可直接让其跳脱幼年期，直接进入到成长期，其重要性自然不言而喻。

    至于拿了此物后，帮助树老人一把，这自然不是难事——即便没有此物，今日得了树老人这般好处，他日对方若有劫难，楚默也绝不会坐视不理。

    是以此刻。

    他在稍作犹豫后，便直接开口道：“即如此，那晚辈便却之不恭了……多谢前辈相赠！”

    见状。

    树老人宛如完成了一幢心愿般，松了一口气，旋即露出欣慰的笑容。

