    第433章 怪物之腹   

    张龙往回走去，回到了独木桥的时候，机关依然是静止的状态，这也让张龙放下了心，这也说明在他走之后确实没有人通过独木桥。

    

    然后他先去了那一处，四面环山的山谷，摘了不少的水果，用衣服兜着，然后才朝着那条通往地心的通道向前走去。

    

    水果既可以充饥又可以解渴，而且每一枚都在清澈的山泉里洗的干干净净的。

    有这么一兜水果张龙可以说是心里非常的安定，足够支撑他探索个一两天的了。

    

    张龙朝着那条路走去，很快他就发现了不对劲，因为之前在小鹿和鱼头人他们生活的地方，每一处都能看出生活的气息，因为道路有人走，而且还有开凿的痕迹。

    

    但是现在张龙朝着地心进发的时候就不一样了。

    

    道路积满了灰尘以及不知名生物留下的粪便，空气中也是充满了难闻的味道。

    然后张龙继续前进了，大概1千米左右已经开始出现生物的骸骨了。

    

    而且道路也变得相当的难走，因为这里已经没有人进行开走，都是原始的山洞的样貌。

    

    这时候张龙也感觉自己这一次。

    

    连鱼头人和小鹿他们都不到这里来，那么张小童可能会来到这里吗？

    非常非常的小了。

    

    就在张龙在犹豫着是不是要回头的时候，忽然他听到了一丝不同寻常的动静。

    

    那声音很难形容就好像是土变得有些松动的感觉。

    脚下的地方也是产生了一丝的震动。

    

    “这他妈是要地震了吗？”

    

    张龙赶紧往回走去运气也太不好了，跑到这里遇到了地震。

    还不如直接回去呢。

    

    张龙刚往回走了两步，突然之间前面的路砰的一声就裂开了。

    碎石乱飞，打在张龙的脸上，也是打得他皮肤生疼。

    

    接着一个黑漆漆的庞然大物就从地上拱了出来。

    

    张龙也是被眼前的这一幕给惊呆了。

    

    “什么东西？”

    

    那东西冲出地面之后，立刻就朝着张龙撞了过来，由于他的体型实在是太大了，张龙连躲的地方都没有。

    甚至都没反应过来，就被那东西一口吞到了肚子里边。

    

    张龙被吞到了肚子里边之后，也是感到光线一片漆黑。

    

    随即无数的碎石和泥土蜂拥而来。

    一片一片的埋在张龙的身上。

    

    张龙不得不不停的从大堆大堆的泥土和石块中挣扎出来。

    

    那些石块也是把张龙给砸的鼻青脸肿。

    

    好在后面的石块有前面的泥土挡着张龙，也是是承受了一波之后，也就不再享受被乱石打脸的待遇。

    

    只是他所处的地方，空气也是越来越稀薄。

    

    “什么鬼玩意？”

    

    而且那怪物吞完张龙之后，还在不停的运动翻滚着。

    张龙也是在他肚子里被颠的头晕眼花，一会头朝上，一会头朝下。

    

    就好像是进入了一个搅拌机当中一样。

    

    张龙也是把自己双腿死死的，埋在一处泥土当中，把自己的身体固定好。

    这才从腰间解下他所携带的多功能军刀。

    

    摸着旁边那有着黏糊糊黏液的墙壁，上去就是一刀。

    

    一刀深深的捅了进去之后，但是没捅穿。

    

    张龙也是在里边大划特划，大捅特捅，大刺特刺起来。

    就像是孙猴子进入到了牛魔王的肚子里一样。

    

    无奈于多功能军刀上的那柄小刀，实在是太短了。

    

    好像对对方来讲的话，也并造不成什么伤害。

    

    但是张龙所能够获得的空气也是越来越少，他的头也产生了一阵的眩晕。

    

    “这样下去可不行，要完犊子了。”

    

    虽然情况非常的危急，但是张龙临危不乱，毕竟进入荒岛之后，他遇到的这种危机的情况已经太多了，所以他的心理素质现在也是非常的坚强。

    

    于是张龙想与其乱划一通，还不如专门经营一块地方。

    

    于是张龙也是把自己的身体固定好，然后固定的朝着墙壁的一个点，拿着那把多功能军刀上的小匕首使劲的挖了起来。

    

    张龙只感觉自己因为缺氧眼冒金星了。

    

    但这时候他突然感觉自己身体的颠簸更加的厉害了起来。

    

    所以他也是心中一喜。

    知道自己所做的努力起了作用了，如果不是那怪物感觉到疼痛的话，怎么会突然之间动作变得猛烈了起来呢？

    于是张龙也是加紧进攻。

    

    终于张龙那把瑞士小刀挖了过去之后，却没有挖到任何的内容。

    

    刺穿了那怪物的表皮一丝光线也是透了出来，虽然只有一丁点的空气顺着那边瑞士多功能军刀漏了进来，于是张龙在呼吸之下，也是感觉到相当的甜美。

    

    瞬间也是把他失去的体力全部都补充了回来。

    

    这时候那怪物变得更加的癫狂了，疯狂的扭动。

    

    而张龙也是毫不客气，一点一点的，把那一处给扩大漏进来的空气越来越多了，张龙也更加的无所谓了，用一只手从那处缺口抠了出去，然后死死的抠住。

    

    控制好自己的身体，不至于被那怪物甩的离洞口越来越远，然后也是拿着多功能军刀死命的扩大洞口，想把洞口扩大到可以让他钻过去的程度。

    

    终于在张龙的不懈努力之下，终于是在那怪物身上掏出了一个洞。

    

    然后他兴奋地把头转了出来，却立刻看到迎面一块怪石正飞速的朝他袭击了过来，吓得张龙也是赶紧把头缩了回去。

    

    看起来想让这怪物停车的话，还必须先把它给干掉呢，只是从张龙看到的地方来看，这怪物实在是太大了。

    根本没有办法知道他的要害到底在什么地方。

    

    所以张龙也只能是抓住那一块缺口，那呼吸呼吸新鲜空气，就已经非常的不错了，只能是等他自己停下来。

    

    经过一连串的体力劳动，张龙也是感觉自己肚子又饿了，水果真的不当饱。

    

    但是关键问题又出现了。

    

    在张龙在那怪物肚子里，被颠来颠去的时候，身上带的那包水果早就不知道跌到哪里去了。

    只有口袋里边不知道什么时候滚进来的，一枚黄色的水果还在。

    

    但也已经被撞得七零八落，汁水糊了张龙的一口袋。

    

    没办法，只剩下这么一棵独苗，再怎么寒碜也只能是把它给吃了，垫垫肚子了。

    

    张龙也是觉得自己真是可怜，一直以来也是要为吃东西不停的奋斗。

    

    

    

