    不行，她绝对不能让战云开看到她儿子。

    她一定要把儿子藏好。

    目光回到城堡。

    慕乐乐吃着早餐，却依然没忘记战景希跟他说过的话。

    今天是领零花钱的日子。

    他眼见着战云开都西装革履准备要出去了，他连忙放下手中的餐盘，追了出去，一把抱住了爹地的大长腿，“爹地，我的零花钱是在你这领，还是去财务部领？”

    “什么零花钱？”战云开转了下手腕的腕表，垂眸看着一大清早像个树袋熊一样挂在他腿上的儿子，语气冷淡地问道。

    “你那么有钱，不会是想连我的零花钱都坑吧？”慕乐乐听战云开这语气，就认为战云开是想坑他的钱。

    要不是看在零花钱的份上，他怎么会和战景希身份互换呢？

    “小少爷，月初的时候少爷已经把你的零花钱打进了你的基金账户里了。”程管家见小少爷第一次要钱有些好奇。

    “那快给我给我！”慕乐乐闻言，连忙从战云开的腿上跳下来，屁颠屁颠地走到了程管家的跟前要钱。

    “小少爷，每个月的一千万基金，那都是要在小少爷年满十八岁的时候才能给你的。”程管家说道。

    慕乐乐马上心算起来，一个月一千万，一年12个月，一年下来就是1.2亿元，十八年，那就是21.6亿元。

    十八年才赚个21亿元，那也太少了吧！

    “啊？十八年才21.6亿元啊？会不会太少了？”慕乐乐顿时一脸嫌弃地说道。

    他只要再勤奋点，手抖得厉害一丢丢，别说20亿元啦，200亿元他都敢黑啊。

    几百亿上千亿什么的，他动动手指头几秒钟的事情呀。

    “爹地，做你儿子也太亏了吧，做你十八年的儿子才赚了个21亿元，你怎么那么抠啊，真是活该你老婆跟人跑了。”慕乐乐瞬间就没精打采了。

    还想着拿点快钱花花呢。

    谁料到战云开是个铁公鸡啊，居然不给战景希零花钱。

    而且还要是存起来！

    还不如他妈咪给每个星期给他一千元呢！

    这么一看，还真的是他妈咪人美心善啊！

    这个渣爹真的是好抠呀，全球首富怎么样？

    还不是一毛不拔呢。

    他这是上了战景希的当呀！

    “吃饱了就上学。”战云开对着慕乐乐说道。

    慕乐乐马上去背书包，他生怕战云开不让他去上学。

    要是不能去上学他真的是亏大发了。

    如果妈咪知道他那么积极地去上学肯定会震惊的。

    等他到学校一定要好好修理一番战景希。

    到学校时，慕乐乐刚好是看到不远处有一抹熟悉的身影，是妈咪！

    妈咪已经把战景希送进学校了，刚要上车离开，他就假装不认识地指着不远处的慕明月说道，“哎，我的妈咪要是长这样，我此生无憾了啊。”

    战云开听到了儿子的嘀咕声，望了出去，恰好是看到慕明月。

    “少爷……”程管家也看到了外面的少奶奶，神色有些激动回头看着战云开。

    “爹地，那女孩是不是看着很漂亮？我想让她做我妈咪，你觉得怎么样？你要不要给我找个妈咪？”慕乐乐直接忽略了战景希的母亲，他现在吧，只想妈咪过上好日子。

    他就看在战云开和他长得一样的份上，勉为其难地让他妈咪嫁给战云开这个首富吧。

    不管他是不是战云开的儿子，只要战云开娶了他妈咪，他就算战云开半个儿子了，这样的话，他以后也有机会继承战云开的遗产。

    按着战云开就两个孩子来分，他肯定也能分到好多钱。

    “下车上学。”战云开则是说道。

    在临下车前，慕乐乐从书包里拿出了一本笔记本，递给了战云开，“喏，爹地，别说儿子不帮你。”

    战云开看着儿子递过来的笔记本，看着上面豁然写着的几个大字。

    撩妹宝典？

    战云开眉头不禁地皱起来，“哪来的？”

    “这可是我的宝贝，我是看你单身的份上才割爱借给你学习下的。”慕乐乐很不舍地将自己的撩妹宝典递给了战云开，“这些都是我平时记录下来的。”

    战云开接过，随手翻了下，都是一些大型撩妹现场。

    “上学去。”战云开催着儿子上学。

    慕乐乐背着书包，就跳下车进学校了。

    为了以防妈咪见到他，他把书包放在了头顶，完全挡住了他半个脸。

    战云开在儿子进了学校后，他便下车，揽住了慕明月的车门。

    慕明月见到战云开，愣了下，脸色发白，心跳也跟着漏跳一拍子，“你怎么在这儿？”

    转念一想，慕明月警惕地看着他，“你跟踪我？”

    这个男人现在怎么那么变态了！

    “少奶奶，少爷是送小少爷上学。”程管家插了一句话。

    慕明月一愣，沈思媛的儿子？

    “程管家，闭嘴。”战云开一记冷眼扫过去。

    程管家吓得连忙闭嘴，退到了一旁。

    “哦，那没什么事情我先走了。”慕明月表现都很冷静，但是心脏却很难受。

    慕明月说着就要上车。

    “老婆，你什么时候跟我回家？”战云开伸手去拉住她柔软的手腕。

    慕明月眉心一蹙，皱着眉头，深吸一口气后，眉眼冷淡地看向战云开，冷笑一声，“战云开，麻烦你自重。”

    老婆？

    呵呵……

    他们之间，早在五年前就离婚了。

    时隔五年，他是怎么叫得出口这两个字？

    战云开脸色一沉，眸色不悦地凝视着她。

    他略显清冷，低沉性感带着几分愠怒的声音在她的头顶响起，“慕明月，我自重？这种话你怎么不在十八岁的时候对自己说？”

    他眼睛猩红，像是一头怒狮，一瞬不瞬地盯着她。

    “战云开，人要往前看，更何况我们之间都过去了！”慕明月看着他这般模样，还是有些害怕的。

    当年，的确是她撩的他。

    她十八岁被父亲和继母送到了战云开身边，传言他是一个又老又丑的残疾人。

    谁知道她被送过去时，只看到一个坐在轮椅上的美男子，气质高冷，长相英俊，比明星还要好看。

    那颜值堪称是神颜，无可挑剔，宛如是上帝最出色最满意的一个作品。

    “慕明月，你是我老婆，你把我扔在五年前，你现在跟我说，我要我往前看？”战云开目光寒沉，磁性的声音透着一丝的哽咽。

    周遭瞬间安静了下来，连空气中的温度都骤降了下来。

    这样看着她，他感觉到幸福从心底溢出来，这一刻，他等了五年了！

    真的等到了，他竟然变得如此惊慌失措，似乎担心眼前这一切是一场梦！

    战云开双手撑在慕明月的身子两侧，俯视着她。

    慕明月闭着眼睛的模样，美轮美奂，气质极佳，有种让人说不出的魅力。

    想到这儿，战云开死死盯着慕明月，“你对待自己的老公就这么绝情吗？”

