    白念倾：“这里没有洗澡的地方，而且二少爷你的伤口不能再沾水了。”

    　“身上太脏，我受不了。”霍言戈理所当然道。

    　白念倾没办法，只好起身：“那我去烧点水，然后你用毛巾擦擦？”

    　他点头：“好。”

    　不多时，白念倾端着木盆进来，拧了毛巾：“二少爷，需要我帮忙吗？”

    　她以为他会拒绝，可是他却点头：“嗯。”

    　白念倾：“……”

    　还好，他又补充了一句：“前面我自己来，你帮我擦背就好了。”

    　白念倾松了口气，等霍言戈侧身躺好，她这才拿着毛巾轻轻给他擦身子。

    　每动一下，她就觉得自己心头多了一块棉棉软软的东西，等他给他擦完后背的时候，她觉得自己的心好像被那样的情绪塞满了。

    　所以，霍言戈转过身来，就看到白念倾凝视着他，眸底带着几分清润的水光。

    　他突然想到了一个词：盈盈秋水。

    　她却因为他眸底的探究一下子惊醒，将毛巾往他手里一放，就急匆匆逃了。

    　霍言戈接过去，也没再多想，于是，开始给自己擦身子。

    　总算是艰难又勉强地把自己洗了一遍，他觉得头发有些不舒服，于是又喊：“白念倾！”

    　她连忙过来，速度很快，只花了一秒。

    　“我要洗头。”霍言戈道。

    　白念倾点头：“那我再烧点水。”

    　可是，洗头就没这么方便了。

    　水打了过来，白念倾没有木勺什么的，只能用碗舀水，让霍言戈躺在炕边，她用木盆接着给他冲头。

    　他仰着身子，她离他很近，再加上他的衬衣被她洗了还没干，所以，他上半身赤着，脖颈还在她的腿上，她觉得自己又着了火。

    　特别是，他闭着眼睛，借着天边落日的余光，她看到他的睫毛很长，五官精致漂亮，唇微微有些干，却不掩漂亮的唇形和微微上扬的好看弧度。

    　她突然想起，昨夜她给他人工呼吸时候的触感，顿时，整个人一阵眩晕。

    　这时，他却淡淡地道：“你淋在我脸上了。”

    　……

    　好容易洗完，她帮他擦干，又扶他靠在后面的墙上。

    　他问：“家里有灯吗？”

    　她摇头。

    　所以，他这是在过日出而作，日落而居的生活？

    　霍言戈无奈，低头看自己的腿，更加绝望。这伤似乎伤到了筋骨，估计没几个月好不了……

    　只是，当他这么坐起来，这才看清，白念倾一直光着脚。

    　她的脚底都是泥，黑乎乎的，看得他头疼。

    　他忍不住开口：“你还有事情要忙吗？”

    　她摇头。

    　“把脚洗了，洗了就别下地了，躺上来。”他实在受不了她光脚脏兮兮的样子。

    　可是白念倾理解的重点是，他让她‘躺上来’。

    　这里就只有一间炕，他们今晚……

    　顿时，她整个人手脚都不知道该往哪里放了。

    　而霍言戈是个执着的，洁癖犯了什么都挡不住。他的目光一直落在白念倾的脚上，有如实质。

    　渐渐地，白念倾看到，他的脸上也染上了几分嫌弃。

    　于是，她只好磨磨蹭蹭去打了水，将自己那只单着的凉鞋找到放在床边，先洗了一次脚，单脚跳着倒了水，又打了一盆，再次洗了干净。

    　霍言戈觉得心头舒服了，他正要收回目光，就看到白念倾抬脚时候，脚底似乎有什么。

    　他蹙眉：“把脚伸过来。”

    　她以为他要检查她有没有洗干净，于是真乖乖伸了过去。

    　霍言戈往白念倾的脚底一看，顿时，瞳孔缩紧。

    　只见原本白皙的小脚上，都是伤痕，有的地方裂开了，有的破皮中，还有些发肿。

    　所以，她白天这么久，就是一直这样光着脚到处跑的？她不疼么？

    　“我真的洗干净了……”她弱弱地道。

    　下一秒，白念倾却发现自己的脚踝被握住，男人的手掌很宽大温暖，很轻易地包裹住她的整个脚踝，温度顺着他们相触的地方，传到脊柱，直逼大脑。

    　她的心一颤，声音都变了调：“二少爷？”

    　“你受伤了怎么不说？”他问。

    　“我——”她这才反应过来，解释：“脚上只是一点小伤，没事的，习惯了就不疼了。”

    　等了一会儿，见他没说话，她心头更没底，又道：“再说了，你受伤那么重，不能动，我就是划了点口子而已。如果我不去找吃的，我们会饿死的。”

    　“那你为什么不自己跑了不管我？”他问：“八千块也不值得你做这么多吧？”

    　她生怕他看出来她的小心思，于是只好义正言辞道：“我们做保镖的，从做的那一天起，就要有责任感，有的东西是必须尽的义务，说什么也得做！”

    　霍言戈这才慢慢放开她的脚踝：“明天将就吃点今天剩的饭，你别下地了。”

    　“嗯。”她没敢看他，只觉得脚踝烙印般的温度还在，还有他刚刚的关心，烫暖了她的心。

    　似乎，这浑身上下都被泡在温泉里，暖暖的，一点都不痛。

    　虽然炕很大，可是，他们毕竟都躺在上面。她放轻呼吸，她紧张得不敢碰到他，只能死死闭着眼睛。

    　渐渐地，白念倾听到霍言戈的呼吸变得均匀绵长，深知他虽然没运动，可是伤太重，也消耗体力，自然睡着得快。

    　山里的晚上颇凉，她怕他晚上冷，想到白天翻过，房间的箱子里有个破被子。

    　他白天醒着必然嫌弃不愿意盖，所以，她确定他睡着了，这才翻下炕去，将被子抱出来，轻轻盖在霍言戈身上。

    　他只是呼吸重了几分，很快又恢复了频率。

    　此刻，外面已经很暗了，她坐在床上，借着微弱的光，偷偷看他的轮廓。

    　看了一会儿，心里好像要飞出来，于是，连忙躺下来。

    　她和他之间有半米的距离，他盖着被子，她自然不敢盖。

    　可是，山里的确很凉，她睡着后，不知不觉就向着温暖的地方滚。

    　最后，她抓着了被子的一角，即使睡梦里的她，都在潜意识里小心翼翼着，只敢盖着自己半边身子，没有碰到他分毫。

    　整夜过去，太阳缓缓升起，清晨的鸟鸣声传入耳畔。白念倾醒来，发现她半个身子在霍言戈的被窝里，鼻端似有似无是他的味道和淡淡的草药清香。

    　她屏住呼吸从被窝里出来，坐在床边发呆。

    　他不让她下地了，可是，还有很多要做的事情啊，饭冷了得蒸热了吃，她还得生火烧水……

    　于是，白念倾犹豫了一会儿，还是准备出去。

    　霍言戈伤这么重，不能只吃米饭，她得想办法找点儿野味给他补身体才行！

    　可是，她的脚才刚刚要踩到地，身后就有冷喝声：“我昨天的话你都忘了？！”

    　白念倾一抖。

    　霍言戈道：“脚伸出来！”

    　她似乎忤逆不了他的意思，只好伸出来。

    　霍言戈看了，这丫头好得倒是颇快，估计再养一天就行了，不过现在的确不适合下地。

    　“不许出门了。”他道。说罢，指指炕上：“这里，你坐也行，躺也行。”

    　白念倾哪里敢大白天的躺在他身侧？所以，只能正襟危坐，腰杆挺直。

    　可是，这么坐久了就有些身子僵硬。她挪了挪身子，却没注意到自己就在炕的边缘，这么一动，就要掉下去。

    　此刻，却一只手及时伸出，将她的腰一揽，往里一带。

    　顿时，白念倾一个仰倒，幸亏用手撑了一下，否则，就要倒进霍言戈怀里。

    　她的心砰砰直跳，转头看他：“我、我……”

    　“你口吃？”他问。

    　说着，放开揽在她腰上的手，抓住她的手腕，将她按住：“别乱动，眼睛都晃花了。”

    　“哦。”白念倾匆匆转过眼睛，余光看到她躺在他旁边，顿时，觉得骨头都麻了。

    　霍言戈放开她手腕，觉得世界终于消停了，可再看白念倾，就发现她整个脸和脖子都很红，呼吸声音也不对。

    　他蹙眉，这丫头发烧了？

    　于是，霍言戈侧身，靠近白念倾，伸出手来。

    　白念倾目光已经看到了他伸出的手，她感觉随着他的靠近，她好像被施了定身术，过去那些醇熟的女子防身术完全不起作用，她只能躺在那里，一动不动地任由着他下一步行动。

    　然后，就有一只手覆在了她的额头上。

    　她的心，此刻已经跃到喉咙，呼吸艰涩。

    　霍言戈仔细感受了下，心里想着，如果她发烧了，这里深山老林，没有药，只能靠自身免疫力，还真够棘手的。

    　不过，仔细这么感觉，好像又不太烧，他问：“你身上没哪里不舒服吧？”

    　白念倾摇头：“没、没。”

    　“那你脸怎么这么烫？”他刚刚问完，就发现她一抖，脸更热了。

    　他顿时明了：“你在害羞？”

    　她恨不得找个地缝钻进去，目光看着屋顶，目不斜视：“没。”

    　“我这个样子，又不会把你怎样。”他困惑地放开她，心里疑惑，难道，之前他曾打算把她怎样过？所以，现在她才会在他无法动弹的情况下，都怕成这样？

    　他竟然是这样的男人？！

