    “成王败寇，尔等既然不降，我梁山也不养闲汉。来人啊，将栾廷玉和栾廷芳拉出去斩了！”

    王伦一转身，袖子一甩，充满了杀意，别看你是五虎级高手，跟本寨主为敌，也照杀不误，别给脸不要脸。

    “是，早看这帮人不顺眼了，让俺铁牛来。”

    李逵刚斩了祝永清回来，听到王伦的声音，屁颠屁颠的接了任务，身边还带着一个没面目焦挺一起进来，将栾廷玉和栾廷芳拉出去斩了。

    一路上栾廷芳一直口吐芬芳，而栾廷玉只是默默的他低着头，直到铁牛的开山板斧劈了下来，也没有再坑一声。

    “叮咚……宿主麾下斩下三十六雷将之神霄雷府玉府都判将军祝永清、升极雷府延寿保命辅圣真君祝万年、紫冲雷府啸风鞭霆天冲真君栾廷玉、微果雷府元罡缚邪将军栾廷芳、变仙雷府总司九龙真炁神变普应将军范成龙。共获得五枚残缺雷符，可合成一枚完整的五雷符，宿主是否需要合成？”久违的系统声音再一次响起。

    可惜祝虎不是雷将。

    传闻当年洪太尉放出了三十六天罡、七十二地煞魔君。随后天庭雷部派遣了三十六雷将，一十八路散仙降世，互相不对付。

    梁山拥有马军五虎八骠十六小彪将，方腊也有四大元帅、八骠骑，四龙十二神二十四将等等。

    这些都算是特殊资源，能够激活王伦的诸天万界渔网。

    “合成。”

    王伦数了数手指头，由于要升级诸天万界渔网，已经好久没有使用过了。

    三级诸天万界渔网差不多也够用了，是时候启动捕捞了。

    “叮咚……五雷符合成成功，恭喜宿主目前拥有一缕天罡义气，一枚五雷符。”系统道。

    看来还是天罡地煞义气比较值钱啊，五枚雷符才可以合成一枚五雷府使用。

    连斩了祝永清、栾廷玉、栾廷芳，杀上头的李逵提着滴血的开山板斧大步走向刘广、刘麒、刘麟三人，杀一个是杀，何况已经杀了三个，这三个也别留着碍眼了，一并剁了得了。

    王伦这时候正在合成五雷符，没有心思搭理刘广父子三人，在三人眼中，王伦就是面无表情，任用李逵那他们开刀了。

    “啊~凭啥，你王伦问都不问我们愿不愿意降啊~”

    “爹，孩儿还年轻，不想死啊！”

    “要不咱求饶算了？”

    刘广、刘麒、刘麟三人额头冒汗，瞳孔微张，互相暗中交流着，心理好一阵挣扎。

    “嘿嘿嘿，杀了三个，再来三个，正好抽成一对。”

    李逵天真的笑着，却让刘广父子三人不寒而栗，天杀星不是白叫的，一身杀气，无人能比拟。

    王伦你倒是发话啊？

    王首领，你快阻止这黑大汉啊。

    寨主，你倒是看我们一眼啊！

    “王首领。我们父子三人原本是老实本分的良民，碍于陈希真亲戚情面，得罪了高太尉，我等父子方才被裹挟上山。陈希真与贵寨林冲头领有仇，所以才来偷袭你们梁山。而我们父子也只是听命行事，与王首领往日无仇，近日无怨。”

    “还望王首领大开恩典，饶过我们父子，我们父子愿意归降寨主。”

    刘麒、刘麟还年轻，好面子，不愿意主动求饶，刘广毕竟是老江湖了，在老命面前还是低头认错，向王伦求饶起来。

    千错万错，都是陈希真的错，跟我们父子无关啊。

    刘广求饶的声音方才让王伦思绪从雷将中回过来，这三个人武艺一般般，两个八骠都算不上，顶多是强小彪将的武艺，可收可不收。

    何况王伦连五虎级的栾廷玉都砍了，自然也就无所谓了。

    以前王伦还是希望能够广纳天下高手，但后来发现，有些事情不能强求。正所谓道不同不相为谋，不愿意归降的敌人，拉出去斩了便是。

    “哥哥，这三个废物留着也没用，还是让铁牛一并剁了省事。”李逵嚷嚷着，一把抓住了刘麒的衣襟，就要拖出去。

    “寨主饶命啊，小人愿意为寨主鞍前马后！”

    “寨主饶命啊，小人愿意为寨主执鞭坠镫。”

    “寨主让我们往西，我们绝对不往东！”

    刘广、刘麒、刘麟三人对王伦那厮磕头如捣蒜，面子什么的已经不重要了。都已经求饶了，王伦还一副犹豫不决的样子，看来他们三人在王伦心中价值并不高。

    其实三人都是雷将，如果让李逵都砍了，那么王伦就能够获得三枚残缺的雷符，所以起了杀心。

    “铁牛住手。”

    旁观已久的吴用喝住了李逵，小步上前在王伦耳旁小声低语了几句。

    “本寨主差点忘了，还有此等人物，若是归降我梁山，倒也是极好。”

    王伦点了点头，伸手拦住了铁牛：“铁牛，既然三位好汉愿意归降我梁山，我等岂能拒之门外？如此不符合我聚义厅的初衷，若杀了他三人，日后其他好汉也不敢归降我们了。”

    “松绑！”

    铁牛有些遗憾，不过哥哥的话比天王老子的圣旨还要管用，给刘广父子三人松了绑。

    “你们三个眼睛放亮一点，可别耍什么花样，否则俺将你们剁成肉酱。”

    李逵狠狠的威胁刘广父子三人，随后提着板斧站到了王伦身旁。

    “三位好汉初来我梁山，只能先委屈一下，暂时就在林冲头领麾下担任头目吧。”

    王伦听了吴用的建议，还是收了刘广、刘麒、刘麟三人，不过并没有给头领的身份，而是低一级的头目。

    目前山上头目中较为出名的主要有白日鼠白胜、一寸丁武大郎，现在再加刘氏父子三个。

    “多谢寨主收留。”

    刘广强压着不满的刘麒、刘麟，讨好的感谢王伦。

    “在下听闻刘兄还有一女儿在猿臂寨，既然你们已经归降了梁山，还不赶紧修书一封。我家寨主好派人前去救出你家小，一家人得在梁山团聚。”

    吴用好心的指点刘广，一来，你已经投了梁山，不将家小接来，被陈希真害了怎么办？

    被人抓来威胁你们怎么办？

    再说了，你不将家小接到梁山上来，你是不是假降？

    刘广心中暗道不妙，王伦是想要将自己一家老小一网打尽啊。

