    “小泮呢？”

    身后那些人小声说：“可能早被魔兽吃了吧……”

    菲墨选择继续前进。

    当他们走到一块非常平坦的区域时，后面追赶的那些类鱼魔兽突然停下来。

    它们烦躁的在原地打转，就是不敢靠近。

    “这里好像是淘金区域的中心……”有人说。

    菲墨：“怎么看出来的？”

    他蹲下，扒开泥沙，露出一块嵌在地底的黄色鹅卵石，这种石头里面有星星点点的金色亮光。

    “我听说中心区就有这样的石头！”

    菲墨把手放到鹅卵石上。

    是土系魔法石！

    她居然没有发现！

    菲墨口中念咒，使出一个清洁魔法，表层的泥沙全部退去后，露出下面用土系魔法石嵌刻的魔法阵纹！

    小白蛇激动喊道：“我感应到主人的气息了！”

    真是太巧了。

    不过这个魔法阵和矿洞的那个冰系魔法阵不太一样，反正不是藏匿的作用。

    魔兽不敢靠近的原因也找到了，它们畏惧这个魔法阵。

    菲墨低头研究阵纹。

    有了矿洞那个魔法阵的基础，现在再看这个，就轻松太多了。

    “这……好像是置换的魔法阵？”菲墨皱眉。

    “恭喜，回答正确！”

    一个瘦小的身影从魔兽中挤出来——正是小泮。

    周围的魔兽都对她视而不见。

    “你没死啊！”有人心大的感叹了一句。

    小泮走向魔法阵，明明她像平时一样笑着，但眼神里却带着浓浓的厌恶。

    “真是幸运，这次居然有两个魔女当祭品，时间又能提前不少呢！”

    小泮边说边伸出胳膊，划了一道口子，鲜血浇筑在魔法阵纹上，为它提供能量。

    菲墨阻止不了她。这个古老的魔法阵在他们踏进来的那刻，就悄无声息张开了结界，将他们和外界隔绝。

    因为大量失血，小泮脸色惨白，但她依然笑得灿烂，对菲墨说：“虽然你的好奇心太重，不是什么好事，但你同样很聪明，你是唯一一个看出这是置换魔法阵的人。”

    “知道什么是置换吗？”

    “支付等量的代价，获得等量的报酬。”

    “知道那些金子是怎么来的吗？”小泮讽刺的笑着，“为什么不问问你身边的人，他们可都清楚规则呢。”

    只有她和莉莉娜是外乡人。

    菲墨转头看向这些本地人。

    他们不敢说话。

    乌普大叔长叹一口气，说：“我没想过要害你们，我只是想捡那些没被人找到的金子。”

    “还不说实话吗？”小泮笑道：“一条人命，值几块金子？”

    “这座城的人都不知道置换魔法阵的存在，但他们知道——只要这里每死一个人，就会散落一些金子！”

    “就像水神的馈赠。”

    “他们哄骗外来淘金者，他们想着，虽然会死人，但只要死的不是他们就好啦。”

    “这座城靠什么供养？靠这些带血的金子啊！”

    小泮情绪激动，失血惨白的脸更加扭曲。

    菲墨终于明白刚来这里时，为什么会感到违和了。

    因为这里有大片的荒田，既然不热衷生产，他们又凭什么能活得如此富裕轻松？

    小泮：“流金之城？真是可笑的名字！”

    这里的居民为什么对淘金者都如此热情？

    因为谁会拒绝一块能充实城市宝库的金子呢？

    他们守口如瓶，对着这个人尽皆知的秘密。

    “那你又是怎么发现这个魔法阵的？”菲墨此时依旧冷静。

    小泮又往自己的手臂划了一条口子，更多鲜血浸进魔法阵。

    “我的哥哥也是被骗来的淘金者。”

    “当我发现他的死因时，我绝望的发现，我没有对抗一座城的力量。”

    “后来，我遇见了‘水神’，祂告诉我魔法阵的使用方法。我要用足够多的祭品来置换力量！”

    “我要这座城陪我一起下地狱！！”

    小泮神色癫狂。

    “抱歉。”菲墨说，“可我和我的同伴并不想成为你的祭品之一。”

    莹绿的光芒亮起。

    菲墨一心二用，同时在脑海中拆解这个魔法阵。

    时间很紧迫，她无法阻止魔法阵运行，但她能更改置换过程。

    虽然她也不清楚更改过后会发生什么，起码结局不一定是全军覆没。

    小泮低估了这个魔女，她不能容许任何人破坏魔法阵！

    她从怀里拿出一片浅蓝色的鱼鳞，贴到魔法阵的结界上，口中念起“水神”教给她的咒语。

    鱼鳞发出水系的蓝光，加持在黄色的魔法阵光芒上。

    阵里的压力顿时增加。

    这些普通人根本承受不住，体质弱的当场断气。只有乌普大叔靠自己的意志力还保留着意识。他不能倒下！他的妻子还等着他！

    莉莉娜凝出一个冰罩，试图保护菲墨。

    菲墨以自己的手为笔，魔力为墨，继续更改阵纹。

    蓝、黄、绿、白四种光芒混杂在一起，产生巨额能量波动。

    附近的类鱼魔兽不断哀嚎。

    “莉莉娜，等我回来。”

    菲墨突然不明不白的说了这么一句。

    “高级魔法，［生命礼赞］，第一形态，生命之树。”

    “不是想用我们的命置换力量吗？一个高级魔法送你，聊表心意。”

    菲墨口中念咒，植物图鉴疯了一样哗哗翻动，源源不断的力量从里面抽取。

    魔法阵中长出一棵魔力凝聚的树苗。

    随着魔力注入，树苗疯狂生长。

    生命之树的根系扎进魔法阵中，汲取土系能量的同时，反哺出木系能量。

    置换作用遭到阻截，加上菲墨更改过阵纹，一切朝着未知的方向疯狂发展！

    菲墨感到身体开始疲倦。

    心想：果然高级魔法用起来还是勉强了一些。

    这时，恍惚中，她听到一声清脆的铃铛响。

    是……

    那个藏在冰系魔法阵中的铃铛发带！

    菲墨一直把它带在身边。

    眼前突然一片白，她的预感成真了，和千年前的时空再度连接！

    这里的魔法阵已经破坏，不用担心莉莉娜的安危，菲墨放任疲倦感侵袭全身。

    小白蛇只要遇上它主人的事，就会立刻变聪明，呲溜一下从莉莉娜身上窜到菲墨身上。

    在发带飘动的铃铛声中，菲墨被白光吞没。

    失重感、眩晕感传来。

    再次睁眼。

    她又被传送到了一千年前。

