    阳局，会议室。

    这几天阳省境内事情太多了，所以时不时就会召开一次会议，而我如今不论是实力还是地位都不低，所以自然有着在会议室开会的资格。

    陈易正在进行近期的工作总结。

    “新生修炼者的思想教育工作，以及普法工作，必须要做到位，切记不可为了效率敷衍了事，否则一旦查出问题，责任人定然难辞其咎！”

    “违法乱纪的犯罪分子，一定严惩不贷！”

    “近期我们阳省有许多不法分子借机生事，背后可能难免会魂教和鬼奴的影子，我们必须得打起十二分的精神来应付他们，否则我们就是对不起国家！”

    “。。。。。。”

    在说这些话的时候，陈易的脸上明显有着一股掩饰不住的疲态，显然是这段时间他为了阳省的诸多事情操了太多的心，以至于他的头发都白了几根。白头发好像都多了几根。

    “最近不太平啊。”

    听着陈易的总结，我心中不由得感慨道。

    自从国家免费发放完一始丹后，我们所面临的问题顿时激增了不少。

    安置新生修炼者其实还算不上什么难事，问题是有一小撮新生修炼者不服管，有了点力量就觉得天老大他老二了，眼里根本就没有其他人，甚至是目无法纪，做一些违反乱纪的事情。

    这种情况不是个例，各省都有发生，而且日后肯定也少不了出现这种事情。

    所以为了减少这种的发生，阳省也和其他省份一样，第一时间就将犯人缉拿归案，并从快从重处理，估计这几天就会有审判结果了。

    这些新生修炼者还好，人数不多，便于管理，真正麻烦的还是广大民众。

    因为渴望成为修炼者的人有很多，但能够做到这一点的却少之又少，所以不少民众对于这个结果都非常不满意，这也使得最近网上有很多要求国家帮助所有人都踏入修炼界的强烈呼声。

    对此国家表示，一始丹数量有限，每人只能免费领取一枚。

    如果还想要一始丹的话也可以，但得花钱，一枚两万，而且每天都有限额，一个城市每天往往只供应一到两百枚一始丹，数量有限先到先得。

    同时国家也明确告知大众，一始丹的效果会随着不断服用而迅速减弱，购买需谨慎。

    其实国家之所以限制一始丹供应的原因，我想丹药数量有限应该不是主因，真正的主因应该是国家不需要那么多的修炼者。

    说是全民修炼，但目的其实并不是要所有人参战，而是想要大部分民众都有一定自保的能力，国家真正需要的是有天赋有潜力有实力的修炼者。

    毕竟，国家还需要运转，如果所有人都来修炼，那秩序就崩溃了。

    都修炼的话，那谁去学习，谁去种地，谁去经商，谁去工作？

    所以国家其实并不需要那么多修炼者，国家需要的是那一小部分优秀修炼者，说白了就是资源只集中在有能力的人身上，而且空气中源气有限，修炼的人自然不宜过多，这才设置了名额限制。

    因为名额有限，所以每天在一始丹上的竞争都很激烈，网上更是出现了大量贩卖假药的骗子，导致不少人上当，而这些诈骗犯无疑也是我们要缉捕的目标之一。

    除此之外，还有一些教派趁此机会兴起，教会理念可以说是千奇百怪，但偏偏受众很多，在这个时期选择加入这些教会的人格外的多，也不知道背后有没有魂教的支持。

    这段时间为了忙这些事情，我们基本上都没怎么睡个好觉，但只要能维持好阳省的治安，将阳省百姓的生活轨道重新带路正轨，这一切的付出都是值得的。

    在说了一大堆总结之后，陈易对众人说道：“这次会议的总结就这些，各位同僚如果有什么异议尽管问。

    听了陈易的话，众多领导都是纷纷点头，接着只听一个男声突然响起：“据我所知地狱门不是已经凉了吗，魂教和鬼奴还能在我省兴风作浪？”

    顺着声音一看，只见开口的是一个陌生男子。

    也不能说是陌生，虽然不认识但我知道他的名字。

    此人是孙家的一名强者，名为孙强，实力也是二星中期，以往我完全就没有看到过有这号人物，但现在局势紧张，常年在孙家修炼的强者们也都纷纷走了出来，这孙强也是其中之一。

    像孙强这样不显山不露水的阳省强者其实还有很多，只不过平时大家都忙着修炼和过自己的生活，不怎么出现在阳局，所以才见不到。

    不过现在由于修炼界公布之后，需要解决的问题太多了，阳局人手完全就不够用，这也使得近期阳局之人忙的是焦头烂额，特别是这些领导，这段时间头发都白了不少。

    “地狱门虽然高层鬼奴都让我们抓的差不多了，但这种组织倒下的快，添加新鲜血液的速度也快，所以就算地狱门近期重新复活了也不是没有可能。”陈易回答道。

    孙强点了点头，说道：“说的也是，不过二星强者没有那么容易培养，就算地狱门还有余孽威胁也不大，最多是在背地里做一些见不得光的事。”

    “理是这么个理，但我们还是不能懈怠，必须打起十二分的精神才行！”陈易认真地道。

    闻言，众多高层皆是点了点头，表示明白。

    “陈易说的没错，现在阳省可能没有那么平静，鬼师肯定已经蠢蠢欲动了，不然我也不会到现在都没联系上青灵。”我微微皱眉，心想道。

    “各位同僚，这段时间辛苦大家了，但眼下的工作依旧繁忙，人手实在是不够，劳烦大家近期再多费点心，等这股劲儿过去了也就好了。”陈易笑着说道、

    众多高层再度点头，彼此眼中皆是有着一抹坚定。

    陈易本欲散会，不过就在这时，只听王家一名不知姓名的强者，皱眉说道：“虽说人手确实有点紧张，但似乎并没有全员都顶上去吧？”

    “周家的人去哪了？

