    一声咳嗽，被断送了结束自己十八年的童子之身的大好机会。

    问：叶冰该当何罪？

    许尔戈心情很复杂，一方面自觉定力不够，意志薄弱，十秒就无了，实在有些丢脸。

    另一方面，只觉得惋惜，刚才两人心灵相通般的感觉真的很美妙，难以言喻，让人欲罢不能。

    遵从本性色心来讲，他觉得此刻叶冰的存在有点多余，真心觉得叶冰该被判处流放……

    叶冰觉得很冤枉，她哪里想得到今天从山门回来，重回岗位的第一天，就会碰见这种事情。

    虽说姜亦婕先给她打了一根预防针，但姜亦婕也只是说要见男朋友，没说要搞这么个大场面啊。

    冷冷的狗粮在脸上胡乱的拍，这特么谁扛得住啊！？

    她扛不住啊！

    这就是个教训，再给她一次机会，她一定会躲在门外，而不是呆在门里！

    仅此一事，什么温馨的擦头发，当然也就到此结束了。

    接吻没什么，关键在忘了还有电灯泡在场，这就尴尬了。

    “看来有些实验，真的不能随便乱做啊……”许尔戈一脸的干笑，试图用话语来打破这尴尬到要用脚指头扩建房子的气氛。

    “嗯……”

    姜亦婕的声音就像是鱼儿说话一样。

    许尔戈望着姜亦婕的脸，发现她那光滑白皙的脸蛋染上一抹淡红，近距离看，根本藏不住，关键，隐藏在发丝间的耳朵，早就是一片红彤彤了。

    “你害羞了。”

    许尔戈仿佛发现宝藏，心里竟是有些开心。

    每次都是他被压着打，难得看到姜亦婕这种表情。

    “……”

    姜亦婕恼羞成怒的伸手推开了许尔戈，冷哼了一声。

    许尔戈趁机转身，假意认真看电视，以此缓解自己的尴尬处境。

    但暗地里，舌头还在回味橙汁的味道。

    姜亦婕看着许尔戈的背影，偷偷的摸了一下自己的耳根。

    有点烫。

    她也是没有想到，区区一个对视十秒所能造成的杀伤力就这么大，幸亏有叶姐一声咳嗽，不然，怕是今晚就要交代在这里了。

    有些东西，真的不能随便尝试啊。

    不过，借这个机会，她也验证了许尔戈对自己的感情。

    结果非常喜人，现在看来，进行下一步的条件已经具备。

    姜亦婕是绝对不会让许尔戈从自己手中溜走的，通过今天篮球场发生的事情来看，许尔戈的自控能力可以被信任，外来势力已经不具备任何威胁，大敌显然只有一个姜小妮……

    接下来就是击败姜小妮，彻底将许尔戈夺过来。

    姜亦婕对此，信心满满，敌在明我在暗，只要她能找到一个恰当的机会，定能将姜小妮斩于马下。

    嗯，今天就先战略撤退！

    姜亦婕给叶冰递了一个眼神，后者心领神会，随即拿出手机，看了一眼手机屏幕的时间，然后说：“小姐，十一点了，已经很晚了，咱们该回家了。”

    “十一点了吗？这个时间了啊，那好，咱们走吧。”

    姜亦婕塔桥过河，逃之夭夭。

    姜亦婕要逃了，她逃了。

    许尔戈送两人出了门，在楼道走廊目送两人离开，当两人即将消失在视线外的时候，他看到姜亦婕忽然停住脚步，回头看了一眼。

    两人隔着夜色，于数十米开外视线相交。

    许尔戈看不清姜亦婕脸上的表情，但就是有种感觉，她在笑。

    姜亦婕轻轻挥手，好似在说，明天见。

    她逃了，但没完全逃。

    许尔戈又看了一会，直至再也看不见姜亦婕的身影，转身回到房间，一边看书，一边静待即将到来的结算时间。

    不多时，十二点到来，防社死系统社死值结算时间。

    这场球许尔戈可不是白打的，汗不是白出的。

    今天的主角，自然是颜朋和弗雷戴特。

    系统响起声音，许尔戈收到了颜朋和弗雷戴特两人的社死值，一人产出十五万社死值，非常给力，非常满意。

    那两位职业球员在篮球场上的时候，心态怕是已经绷不住了。

    可惜，事件发生的有点晚了，不够发酵在一天时间内令许尔戈斩获更多社死值，以此完成成就。

    不过，没有达成成就不要紧，社死值本身就是一种财富。

    预计在未来的几天时间里，颜朋和弗雷戴特这两头新奶牛，还将会一直给他贡献大量社死值，这是一个好消息。

    许尔戈看了一下未完成的成就，接下来的成就难度将越来越大，一个比一个困难，单凭一两人的奶量，真的很难打破新的记录，达成新的成就。

    有点可惜了……

    许尔戈是这么想的，但他明显低估了自己给予职业篮球运动员的打击，以及这件事情的热度。

    许尔戈不知道，此时，网络上正在酝酿一场风暴。

    不单单只是颜朋和弗雷戴特两人被拎出来鞭尸，还会有其他很多职业的篮球运动员，将会被各种看热闹不嫌事大的媒体和自媒体拿出来跟他做对比……因为，这就是人类的本性！

    人类的性格中，总是充满各种攀比，你就是不想比，别人也会摁着你的脑袋和人比。

    ……

    此刻，颜朋和弗雷戴特的同队队友，此时正在帮他们整理【背景板集锦】，穿裆，晃倒，**，抢断，盖帽，全是高清怼脸，流畅无码……就等着他们两人回来后，送给他们当礼物。

    不要说损不损的问题，朋友本来有时候就不是那么正经和靠谱的……

    至于颜朋和弗雷戴特，这哥俩正在买醉……

    被人打爆了，确实是应该弄点烧烤，外加两口小酒来压压惊！

    这场比赛他们只输了一分，看似没有输多少，但实际上他们一败涂地，因为他们所得到的九分就没有一分是在许尔戈的头上拿下来的，同时，他们也没有真正防住过许尔戈一次。

    这种攻防差距的对比下，他们注定将会成为少年成名路上的一块踏脚石。

    职业运动员不是业余选手的对手，这事反差感挺大的，至少很多人都觉得有点难以置信。

    他们两人现在自己都感觉有点玄乎，尤其弗雷戴特，两杯酒下肚，他就感觉自己跟在做梦一样。

    “走一个！”

    弗雷戴特端起酒杯，和颜朋碰了一下，然后一饮而尽。

    这是白的，不是啤的。

    弗雷戴特放下酒杯，看到颜朋手边的手机屏幕又亮了，牙疼道：“你又来电话了。”

    颜朋直接将手机倒放，屏幕朝下。

    他不用猜都知道这时打来的电话会说什么东西，不管是打趣还是安慰，他都不想听……

    “这一波，可能要火出圈子了！”颜朋一脸感慨。

    他们都能够想象，这个事从今往后就会成为他们在圈子里的笑柄，往后要是有什么记者采访一下，顺便讲起这个事情，啪，箭射膝盖，嘶，好家伙，疼啊！

    “你说，咱们又不是关键时刻的掉链子，而是我们和那个年轻人的差距本来就很大，这一点，大家都看得到的吧。”

    “看得到啊，但妨碍咱们成为背景板丢脸吗？”

    颜朋无奈说道：“你要不要看看群里的信息，TM的，全都是幸灾乐祸的家伙，他们自己也不想想，换他们上去，一样要被人家虐成狗。”

    弗雷戴特：“……算了，不用看。”

    两人对视之后，齐齐叹息一声，在叹息中，持续的为许尔戈不断的产出社死值。

