    撕拉~

    噗……

    秦风手握太初神刀横空落地，在巫虫之王的头颅劈出一道鲜血淋漓的伤口，红色的血液包裹着大块大块的血肉抛向四面八方，把他的身体都给染红了。

    仿佛是从血池中爬出来的大魔头！

    吼！！！

    巫虫之王脑袋被刨开一个血洞，露出白花花的骨头，然而，生命力极其顽强的它居然没有死去，剧痛令它疯狂，挣脱开紫金钵的镇压之力，逃向远方，想要钻入大地。

    “你走不了的！”

    秦风好不容易重创巫虫之王，岂能让它跑了？

    他施展【九龙游云术】，身体犹如鬼魅般在地面上闪烁，躲过大量双头巫虫的阻挠，很快就追上巫虫之王。

    这条巫虫之王的身躯太大了，钻入地面需要一小会的时间，秦风直接用太初神刀抽在它的身上，把它所在的大地抽得崩塌，庞大身躯抛向高空，滚烫鲜血化作雨水般洒落。

    “我就不信杀不死你！”

    秦风拖着太初神刀再度杀去，巫虫之王的生命力再强也有极限，只要伤势严重到一定程度，肯定得死。

    哗哗~

    秦风凌空屹立在巫虫之王上空，舞动神出鬼没的刀法，不断在巫虫之王身上留下致命的刀伤。

    随着刀伤增多，巫虫之王伤势越演越烈，散发出来的气息也愈发虚弱。

    到最后，巫虫之王的气息有若风中残烛，仿佛一阵微风吹过，就能吹灭它的生命气息。

    “一斩灭体！”

    秦风调动灵力，再次施展这门霸道的天阶战技，劈出一道诡异莫测的刀芒钻入巫虫之王伤痕累累的头颅，将其引爆，连同巫虫之王的元神也给炸没了！

    轰隆隆~

    巫虫之王彻底失去支撑力，轰然倒地，砸得地面轻微震动，方圆几千米内疯狂攀爬、飞舞的双头巫虫，一下子就变成了无头苍蝇，不知所措。

    双头巫虫是群居生物，无条件听命于巫虫之王，如今，巫虫之王被杀，在诞生出另一尊巫虫之王之前，这一群双头巫虫将会一直陷入混乱之中。

    巫虫之王的诞生，是通过与同族无数次的血战，吞噬掉落败者的血肉进化而成。

    故此，每一尊巫虫之王的诞生都很不容易，需要漫长的岁月。

    “我们走。”

    秦风见到此地的双头巫虫都失去攻击的士气，便冲到秦雪、秦寿那里，带上他们逃离此地。

    有妹妹的阳气克制双头巫虫，这些双头巫虫起不到什么威胁。

    但是，鬼墓山危险重重，又有通天宗半步圣尊境的强敌在寻找他们，在此地拖延太久，终究是下策。

    秦风远离此地，一口气跑出去几万米远才停下来，大口大口喘着粗气。

    他为了击杀神劫境初期的巫虫之王，连续施展强大的功法，也催动紫金钵这件强大的圣器，虽然没有动用攻击，只是用来镇压，也消耗了他六七成的灵力。

    如果他没有成功斩了巫虫之王，陷入苦战，待他灵力耗尽的时候，只剩下肉身之力对敌，将会陷入被动局面。

    “没想到，我现在的实力变得这么强大了。”

    秦风在庆幸之余，心底也涌动着浓浓的惊喜。

    他在万灵墓实力提升太快了，一直没有遇到过合格的对手，以至于，他还不太清楚自己的真正战力达到什么地步。

    此次与巫虫之王交手，让他了解到自己的实力，比自己预料中还要强大很多。

    “现在的我，恐怕就算是碰到灵域神劫境修真者中的强者，也有一战之力。”

    秦风信心满满，觉得凭借自己的战力，即便是碰上灵域来的强大神劫境修真者，也有把握对付。

    还要一定把握将其打败！

    要知道，他现在还没有突破到神劫境，就有信心对付神劫境中的强者，还是来自于灵域的天才，这等战绩，就算是灵域的圣子、圣女也没几个能做到！

    “哥，我这次干的不错吧？”

    秦雪忽然凑到秦风身边，红彤彤的迷人瓜子脸上，挂着调皮的笑容。

    她没有想到，自己体内的阳气威力这么强，把双头巫虫克制得死死的，跟秦寿联手起来，横扫大片双头巫虫，并未受伤。

    这是她第一次在遇到危险的时候，发挥出作用，心里很是得意，期待着哥哥的夸赞。

    “风哥，雪儿的灵力至阳至刚，就是所有邪物的大克星啊。”

    秦寿也是激动说道，秦雪对付双头巫虫展露出来的手段，把他深深震撼住了。

    秦雪听到秦寿的话，粉雕玉琢的脸上笑容更浓了。

    她努力修炼了这么久，可算是熬出头了。

    “你呀，进步的确很大，但还没有到得意的份上，这些双头巫虫除了毒素以外没有其它威胁，你是运气好，正好克制住它们。”

    “不然，你们面对这么多双头巫虫的攻击，还是会很危险。”

    秦风稍微表扬了秦雪一下，就话锋一转，不忘记敲打秦雪，免得她太过于得意，影响到后面的修炼。

    “好吧。”

    秦雪闻言，嘟着粉红色小嘴，很郁闷地点头应道。

    她本来还想让秦风好好夸自己一下，结果夸是夸了，就是跟她想象中不太一样。

    不过，秦雪想了一会就释然了，她觉得最起码哥哥夸了自己一句，也算是有进步。

    “我们调整一下状态，然后就继续深入鬼墓山，寻找落谷悬崖。”

    秦风打量四周，觉得这里比较安全，就选择在此打坐，调整状态。

    他们对付突然出现的双头巫虫，没有付出重伤的代价，但都消耗了很多的灵力和体力，需要好好修炼一番，才能把状态恢复到巅峰。

    在鬼墓山此等凶险之地行走，他们必须状态时刻保持在最巅峰，应对随时可能出现的危机，才能从容一些。

    “应该是去了那边。”

    “走，过去看看。”

    在秦风、秦雪、秦寿在一片竹林中打坐修炼时，横躺着巫虫之王尸体的雪地上，出现了七道不速之客的身影。

    秦风跟巫虫之王大战的动静惊动了他们，把他们吸引过来，还锁定了秦风等人离去的方向。

    唰唰唰……

    这七尊半步圣尊境修为的强者，带着阴沉的暴戾之气，掠向秦风所在的竹林……

