    “不得好死！！！”

    张志东在新闻评论区大骂不已。

    他是南方省份沿海渔民，去年刚花了七八十万元买了一艘的小型渔船。

    为了这艘渔船，他不仅花光了所有积蓄，还向银行贷款了几十万。

    他本想着夫妻俩一起出海打鱼，辛苦几年，早日把银行贷款还了，以后生活就有奔头了。

    万万没想到，竟真的有人冒天下之大不韪，向海洋排放没处理过的核污染废水。

    更可恨的是，还用船将核污染废水运到南海，准备在南海海域偷排，污染南海水域。

    张志东看到这个新闻的时候，只觉得手脚发凉，全身发抖，整个人都绝望了。

    海水被核污染了，谁还吃海鲜？

    没人有消费海鲜，他出海捕捞再多的鱼也没用，身上背负的几十万贷款根本还不了。

    他是渔民，除了出海捕鱼，再没有其他营生技能了。

    背负几十万贷款，身后是嗷嗷待哺的一对儿女，生计没了，他看不见任何希望。

    ……

    安南国，阮晋伟是一位大二学生，他在脸书、推特、油管等等社交平台上，疯狂地抨击往海洋排放核污染废水的行为。

    夜以继日，眼睛血红，咬牙切齿。

    他爸爸是渔民，妈妈是渔民，他叔叔是渔民，他堂哥是渔民，他邻居渔民，他全村人都是渔民。

    他们靠海吃海了上千年。

    现在，突然间海里的鱼不能吃了，更不能出口到华国赚钱了。

    就因为有人往海里倒没处理过的核污染废水，还用船运到南海海域。

    这是要逼死他全家，他全村人，和安南国过千千万万的渔民。

    ……

    宋吕国，无数渔民离开了船，到街上游行，抗议有人向海洋排放核污染废水。

    不仅宋吕国，还有七八个相关海域的国家，他们的国民经济很大程度上依赖海洋。

    第二天，华国海警召开新闻发布会。

    发布会上表示，他们一直通过卫星监视核污染废水去向。

    所以，这艘大型油轮是第一艘载核污染废水离开的船只，还没来得及向其他海域排放核污染废水，包括南海海域。

    也即，核污染废水还没向海洋排放。

    消息传出，无数快要绝望的渔民勉强缓过一口气，没走上自杀之路。

    但是，这次阻止了，可下次呢？

    事情根本没解决，向海洋排放核污染废水的决议还没撤回，海洋渔民的绝望仍高悬在头顶。

    ……

    却说钟鼎看到新闻时，心里不由“咯噔”一下，真的被钱锋教授一语成谶了。

    而且，时间还提前了一年。

    可是，低成本处理核污染废水的技术还没开发出来啊。

    “唉，看来只能从系统商城里兑换技术了。”钟鼎有些感叹。

    他真心想好好搞科研，奈何现实不允许。

    不过，他没急着马上兑换，而是给钱锋打电话，打算先了解具体情况。

    万一已经有人开发出低成本处理核污染废水技术了呢？他岂不是浪费500男神积分了？

    电话打通了，不过电话里钱锋很匆忙：“我正在加急整理资料，半个小时后参加紧急专家会议。有什么事，等我开会回来再说。”

    “好的。”钟鼎应道，然后结束了通话。

    国内，低成本处理核污染废水技术项目不止钱锋一个人在攻关，还有许多核物理领域的教授专家科学家在努力。

    华国，已经为此投入了大量的人力物力。

    紧急专家会议就是将所有相关科学家集合一起，商讨紧急对策，希望能快速拿出低成本处理核污染废水技术。

    要知道，虽然往南海海域偷排核污染废水的行为被阻止了，但所有人都人心惶惶，根本不敢吃海鲜了。

    海鲜不敢吃，千千万万的渔民和相关从业者的生计都受到严重影响。

    紧急专家会议上，科学家们都无私地公开了他们各自的研究成果。

    可惜，经过一天一夜的谈论，低成本处理核污染废水技术仍是看不见攻克的苗头。

    涉及到核污染，都是非常非常麻烦的事情。

    第二天下午七点多，钟鼎见到了眼睛布满血丝，身心疲劳的钱锋。

    钱锋大致把紧急专家会议的情况告诉了钟鼎。

    然后，他目光注视着钟鼎：“钟鼎啊，我知道你对科研有野兽般的直觉。”

    “这次你不论如何，一定要发挥你的特长。低成本处理核污染废水技术一天不出来，国内就有数以千万计的百姓的生计受到影响。”

    华国是海鲜消费大国，也是海洋捕捞大国，相关从业者千万人以上，如果算上他们背后的家庭，更是几千万打起。

    钟鼎顿时感到责任沉重，他认真道：“钱老师，我确实有一些思路。请给我一些时间整理，明天早上我找您探讨。”

    “好！好好！”钱锋一脸期待应道。

    告别钱锋，钟鼎返回小红楼。

    他意识沉入脑海，进入系统商城，花了500男神积分兑换了核污染废水处理技术。

    系统出品，必是精品。

    虽然没明确是低成本技术，但系统里的东西肯定是好的，好的技术必须兼顾成本问题。

    十秒钟后，钟鼎将核污染废水处理技术学完，嘴角不由上扬，露出笑容来。

    系统果然没让他失望。

    500男神积分兑换来的核污染废水处理技术一共有三套。

    第一套，完全清洁核污染废水技术，但成本相对高。

    第二套，基本清洁核污染废水技术，成本中等，但比现有的技术成本低几十倍以上。

    第三套，超低成本处理核污染废水技术，成本非常非常低，但处理出来的水仍残留少许污染。不过，已经达到国际排放标准。

    钟鼎当然是选择第二套核污染废水处理技术。

    华国已经出技术了，难道那些人连十几亿美元都不肯出？

    想一点代价都不付出，没门！！！

    这可是他们搞出来的祸害！

    坐在笔记本电脑前，钟鼎十指如飞，噼里啪啦地将第二套核污染废水处理技术写出来。

    核污染废水技术写出来后，钟鼎进行修改。

    毕竟，这么成熟的技术不可能直接拿出来，只能是一个相对具体的方向，并且提供相关的理论知识做支撑。

    钟鼎跟随钱锋搞核污染废水处理差不多半年了，不仅相关理论知识扎实，还给钱锋打下手做过不少相关实验，所以伪造起来，很轻松。

    何况，他早已是从结果倒推过程的高手。

    第二天早上，钟鼎拿着他的“思路”找钱锋。

