    朱红色的海贼船刚刚到达白白岛，那两条巨大的游蛇正准备歇两口气，却见自己的主人着急忙慌地跳上了船，而回程的命令也很快被下达，直让这两条大家伙怀疑“蛇生”中。

    幸好，回程期间并不要求速度够快，只要保证船只的平稳即可。这也让游蛇们松了一口气，随即挪动着疲惫的身躯，慢悠悠地游动起来。

    “哎……”

    躺在宽敞柔软的床褥上，嗅着空气中淡淡的芬芳，瑞登的精神正逐渐恢复，但却怎么也冷静不下来——就在不久前，泽法那“鄙夷”的眼神，还有后辈们那“讶异”的目光始终浮现在他的眼前，让他厚实的脸皮也不禁泛红，最终只得无可奈何地叹息一声。

    “噔噔噔”

    “请进。”

    突然传来的敲门声打断了瑞登的瞎想，而当同样俏脸泛红的汉库克来到房间时，这不禁让瑞登的身体一阵紧绷，刚刚酝酿出的困意也瞬间消失得无隐无踪！

    “汉……汉库克，有什么事吗？”

    “那个……妾身船上正好有多余的伤药，妾身就顺便……顺便拿来给你用用”

    “哦，谢谢了，其实我没受什么大伤，只要好好休息就能……”

    “胡说什么呢！明明很严重啊！”

    “哎？”

    汉库克突然表现出的焦急，一下子就将她傲娇的表面击破，也让这位任性的女王大人嘟哝起小嘴，干脆“破罐子破摔”径直来到了瑞登的床边，取出水盆和毛巾，就欲要拉开某人的衣服。

    “这！这！请医生来就好了，没必要麻烦你亲自动手啊！”

    “黛西就是医生，现在已经在岛上休养了。放心吧，我对医术也有些了解，不会出问题的。”

    “我不是这个意思啊……怎么说呢？”

    “闭上嘴巴！乖乖地别动！”

    “是……”

    真正的“女王”一声娇喝，就让虚假的“雷帝”乖乖躺好，一动不动。而当沾着温水的毛巾擦拭过他的皮肤，纤细温软的手指划过他的身体时，瑞登反倒不那么拘束了。

    他侧过头来看着近在咫尺的盛世美颜，一时间脑海里完全被放空，整个人也彻底放松下来，只是静静地欣赏着“美”。

    “看看看什么呢？把头转过去。”

    “恕难从命啊，毕竟实在是太美了，移不开眼睛啊。”

    “妾身妾身真的有这么好看吗？”

    “当然了。不过这时候你不是应该说：‘妾身就是这么美丽，臣服吧，愚蠢的男人！’”

    “咯咯咯妾身在你眼中就这么霸道吗？”

    “霸道吗？不，如果让我来说的话，应该是……可爱吧……”

    “（可爱！！）”

    汉库克的手一下子僵在了那里，头也赶紧低了下来，不让身前的男人看到她完全涨红的脸蛋。在稍作平息之后，她重新恢复了擦拭的动作，整个人似乎终于下定了决心一般，颤颤巍巍地开口。

    “妾身……妾身应该是……不！肯定是喜欢上你了！在很久以前就喜欢！那么！你喜欢？喜欢妾身吗？”

    汉库克的声音从颤抖变得越来越坚定，直到最后近乎是用上了全部的勇气。在这一刻空气似乎凝滞了，也让汉库克的心剧烈地跳动起来。

    不只是脸蛋，也不只是心脏，在这短暂而又漫长的等待里，她只觉得自己完全燃烧了起来。手中的毛巾已经被她的手攥得滚烫，就连空气似乎都变得燥热起来。

    时间一分一秒的流逝，汉库克煎熬的心也依然在不断地等待。直到当她听到了那悠长深沉的呼吸声时，她才慢慢反应过来，随即抬头看向身前，看着那张已经进入沉睡的熟悉面容。

    “呼……睡着了啊……怎么这样？明明妾身已经……”

    在见瑞登已经睡熟之后，汉库克一直提着的心也放松了下来，但那种患得患失的心情却让她进入了另一种煎熬之中。她继续温和地清理着瑞登的伤口，在涂上药膏之后也是神情地看了他一眼，便悄悄地离开了房间。

    当房门关上之后，房间又重新恢复了静谧，能听见的只有那微弱的海浪声，以及瑞登沉重的呼吸声……

    ……

    就在那个将世界搅得一团乱的“罪魁祸首”正悠然自得时，世界也终于出现了强烈的“应激反应”！北海势力的重新洗牌，让不少新起的势力看到了存在的机遇，也让那些强大的势力焦头烂额——想要进北海分杯羹，却又无比的忌惮，一时间进退两难。

    而在无数势力之中，世界政府无疑是最为忙碌的。他们不仅要安抚北海那些忧心忡忡的加盟国，还要应付各个合作商，各个友好势力的问责，甚至还要准备打压“恶势力”的军事行动，当真是忙得不行。

    只不过与往常截然不同的是，这一次海军却乐得清闲。在将新闻稿件撰写完毕，各海军交接部队进入北海之后。这只世界政府的“鹰犬”就好像开始蛰伏起来，静静地看着这个世界的变化，就像那位“罪魁祸首”一样，悠然自得起来。

    这样的变化确实很是突兀，以至于押着战犯的赤犬回归本部时，居然产生了强烈的质疑。而当同样押着战犯的“闲散人员”泽法来到本部时，赤犬的质疑也逐渐上升为惊异，最后变成了彻底的震撼！

    “爱德华·威布尔！那个混蛋居然真的这么快就把这家伙也抓起来了？”

    “是啊，老夫只是路过，就顺手将这两个海贼带回来了。不过那个混蛋小子——现在确实是不得了啊！”

    看着咬牙切齿，看上去非常不爽的泽法，赤犬的脑袋已经转不过弯来了——明明瑞登是立了大功，怎么会让爱憎分明的泽法老师如此“愤怒”呢？

    而当他看到那同样是咬牙切齿，甚至开始怀疑人生的23期培训营学员时，赤犬的脑袋也彻底变成了一堆浆糊，彻底放弃了思考。

    然而对于海军这里的“操盘手”——战国来说，现在海军按兵不动才是最为稳妥的方式。贸然行动只会进一步加大政府的猜疑，甚至让他们抓住把柄，对接下来的时局很是不利。

    另一方面，按兵不动除了休养生息，积蓄力量之外，也是一种审查海军内部情况的办法。那些急不可耐，或是有所异动的高级军官，自然也是被战国拉入“黑名单”，并在暗中进行监管。

    ……

    与此同时，在全新的北海海域，局势也逐渐稳定，各方势力的势力“版图”也基本确定。

    以巨人王子洛基为首的艾尔巴夫巨人们占据了北海最上方的巨大岛屿，并将其命名为“艾诺迪亚”！而原本艾尔巴夫的巨人们也逐步开始往北海迁移，实现巨人族的战略转移。

    而以艾诺迪亚互为犄角的，是以甚平为首的鱼人占据的“新·鱼人岛”！

    虽然泰格罪犯的身份已经永远无法更改，但是在瑞登的示意下，泰格彻底脱离了太阳海贼团，以“独行侠”的身份加入革命军。甚平成为了太阳海贼团新的船长，也成为了“新·鱼人岛”的守护神。

    这直接打消了世界政府最后的借口，鱼人岛的不少居民们也在乙姬王妃的带领下来到海上，建造着这座沐浴在真正阳光下的“鱼人新家”！

    来自西海的卡彭·贝基等人也分得了一块不小的领地，并依托着“新·鱼人岛”。卡彭·贝基原本并不想接受，只想带着手下们回到西海，但在哈索的提议下，他迅速重燃了斗志，并下定决心要定居北海，做出一番事业来。至于哈索究竟说了什么，那就是只有几个人知道的“秘密”了。

    除此之外，没有了杰尔马王国和唐吉诃德家族的限制，革命军在四海报社的帮助下迅速占据了北海的黑暗世界，并很快蔓延到各个非加盟国。其增长速度，远超过去这些年来革命军的总和。

    而在黑暗世界中代替多弗朗明哥，成为北海乃至世界“中间人”的正是吉尔德·泰佐洛！“黄金帝”的名号也迅速打响了名头，与之而来的是大比的财富，以及不断膨胀的经济势力！

    北海征服计划——完成！

    ……

    两天后，一批又一批的新闻鸟带着免费的报纸飞向世界的各个角落，将全新的新闻散播到每一个人的耳中。

    东海，哥亚王国。

    在森林深处，一堆烧烤着肉类的篝火面前。一个头戴着草帽的男孩正大口吞咽着烤肉，不时还缩起抓肉的手，用沾满肉汁的嘴吹吐着气流，试图让被烤肉烫到的手冷却下来。

    而在草帽男孩的身旁是一个一头黑发，脸上有着雀斑的男孩。男孩看上去比草帽男孩大两三岁的样子，但举止却稳重了很多。他看着刚刚从城里得到的报纸，尚还稚嫩的脸上满满露出了笑容，眼神里满是超乎年龄的锐利神情。

    “白龙吗？海军真是出了一个不得了的家伙呢！再过几年，等我出海后，真想和他较量看看……”

    “艾斯！你在看什么？让我看看！”

    就在黑发男孩艾斯愈发兴奋的时候，一只沾着肉沫的手突然出现在他的眼前，然后一把抓住他手中的报纸，“嗖”的一声就缩了回去，看上去完全就是一只橡胶手臂。

    “路飞！你这家伙看得懂吗？”

    “瞧不起谁呢？看我读给你听——！白……白龙……”

    “你只认识这两个字吧！还有要我说几次，吃饭的手要洗干净才能抓其他东西！你这个白痴！”

    “不！我错了——对不起！”

    “太迟了！”

    “噔！”

    ……

    伟大航路前半段，阿拉巴斯坦。

    在阿拉巴斯坦王国的梦想城市——雨地最大的赌场“雨宴”里，抽着雪茄留着背头的男人正用完好的右手拿着报纸，津津有味地看着上面的内容。

    “哼，费舍尔·泰格加入了革命军，‘海侠’甚平成为了新的‘王下七武海’吗？再加上同样新加入‘七武海’的‘暴君’巴索罗米·熊，这样一说，就差最后一个名额了呢。”

    “咯咯咯，确实是这样呢。”

    在现任的“王下七武海”之一——沙·克洛克达尔发表完“感言”之后，空荡的中居然传来了另一个富有磁性的女性声音。

    克洛克达尔抬头看了一眼潜伏在黑暗之中的苗条身影，面无表情的脸不禁微微抽动了两下，叼着雪茄的嘴巴也逐渐向上咧起。

    “我还是没有完全习惯你的存在呢！不过真不愧是‘危险人物’，这一手隐藏的能力真是不错啊——妮可·罗宾！”

    “只不过是求生的小技巧罢了，相比社长而言，我还差得很远呢。”

    妮可·罗宾从黑暗之中露出身形，在沙漠王国的这段时间，她似乎比以前黑了点，身材也更加纤瘦了些，只不过却更显风情了。

    而克洛克达尔看向她的眼神里却没有一丝对她外形的欣赏，那眼神就像是在看待一件可以利用的工具而已。

    “小瞧你的白痴们，现在怕是尸骨无存了吧。不过我给你提供庇护，你就为我工作，就是这么简单。”

    “这我当然明白，社长先生。”

    “那就好，那就努力工作吧，妮可·罗宾——不！！”

    ……

    新世界，万国。

    在诺大的房间里，身材极其高大的女王——夏洛特·玲玲正坐在她的王位上，听着女儿——“甜点三将星”之一的斯慕吉向她汇报。

    斯慕吉的声音很是平稳，但实际上她的内心却一点儿也不平静。这样的情况并非她一个，而是在场所有人都有的情绪。就连在她身旁，身上还带着伤势的卡塔库栗也是神情拘谨，看向她的目光里也多了一点同情。

    “嘛嘛嘛嘛！真是能干啊，白龙！在分出蒙奇·D·龙这样一个战力的情况下，居然还能联合各方势力占据北海……这样的男人，真是不错啊！”

    “妈妈，现在怎么办？罗拉她们已经被救走，与艾尔巴夫达成的婚礼已经办不成了……”

    “妈妈，这全都是我的错，请您责罚我好了。”

    卡塔库栗的主动请罚，让众人的情绪一下变得更紧张起来。而BIG·MOM则是低头看着她最为得意的儿子，巨大的嘴巴再一次发出大笑。

    “嘛嘛嘛嘛！不要紧，卡塔库栗，不过是一群只能做肉盾的巨人罢了。真正的战力，他们还算不上呢！”

    “！！？？”

    卡塔库栗一下子愣住了，在过去这些年里，BIG·MOM对巨人族的渴求甚至超过了最爱的甜食，此时她居然能说出这样的话，着实让卡塔库栗震撼不解。

    而BIG·MOM则是调过头来，将视线全部对准了斯慕吉，那张巨大的面孔之上，露出了些许的狰狞。

    “真正的力量，还需要你帮我夺过来啊，斯慕吉！” 				

