    陈永荣不在意周围这些人异样的眼光，还有萧辰的冷笑。

    在他站出来这么做的时候，他就知道自己会失去什么，所以早就做好了心里准备，在他看来，这些虚名，根本没有萧辰手里的至宝来的实在，而且还有贾浩生的一个人情。

    其实就算是他自己都想不到的，就是被他救下一命的贾浩生，此刻也沉默了，他脸色纠结无比，在之前其实自己依旧够丢脸的了。

    但还算有底线，没有做出像陈永荣的事情，但是如今陈永荣的做法，那怕不是他提出的，但依然会影响到他。

    此刻的他，只是沉默没有开口，默默的恢复体力，想着要是真的安然走出，必然要与陈永荣划清界限。

    那怕为此付出再大的代价也在所不惜，陈永远不在意这些名誉，但是他可不一样。

    他可以战败，可以表现出懦弱慌张的一面，可唯独这名誉是底线，他可不想被世人唾弃，说他丑陋。

    所以现在他沉默，就想着过后澄清自己与此事无关。

    赵序阳也是十分得意，刀抵在方寒双的喉咙上，就仿佛他们已经彻底拿住了萧辰的命脉，对方就必须要按照他们的要求去做，所以变得有恃无恐起来。

    “呼…”

    萧辰的双眼冷冰冰的看着对方，在他刚要开口的时候，一直没有说话的方寒双突然之间吐出一口气，引起了众人的注意。

    这一局，他方寒双本就是关键，他的一举一动，也是牵动着所有人的心。

    只见此时，方寒双抬头，脸上带着愧疚的神色，还有那歉意的笑容，丝毫没有因为自己的生命在别人手中的那种恐惧神情。

    “萧辰，你我本就算是萍水相逢，这样的关系，其实他们根本无法威胁到你的，至少要是换做其他人，是如此，不过这一路的接触，我也了解你的为人，你至情至性，他们也正是因为抓住了这一点，才会做出这种事情来，在化龙盛会之中，受到你和你师兄不少照顾，一路上也填了不少麻烦，尤其是现在，没有想到最后还给你填了这么大的麻烦…”

    方寒双语气平缓，根本让人听不出什么情绪来，以为对方只是在和萧辰诉说自己的心里话而已。

    可是这话，听在萧辰心中，让他感到越来越不对就。

    最后，只见方寒双深吸了一口气，再一次开口：“其实被他们抓来也不错，至少让我看到了真正的你，那不可一世，宛如盖世战神一般的你，假以时日，想必萧辰之名必然会响彻这个清抚天，甚至是神域，只是可惜，或许我方寒双看不到了。”

    直到此，诸人才感觉到不对劲。

    “你要做什么，不要乱来！”

    陈永荣大喊一声，想要出手控制住对方。

    “不要！”

    而萧辰夜世界大喊一声，感觉不妙。

    “萧辰，你视我为友，我又怎么可以成为累赘，让你遭遇这种威胁！”

    只是无论是陈永荣还是萧辰，都无法阻止心意已决的方寒双。

    他的身躯直接向前，脖子刺穿了那抵在他喉咙处的长刀之上。

    死在自己的武器上，也不知道方寒双是怎样的心情。

    所有人想要做的事情，都已经晚了，方寒双依旧保持之前向前的动作，只是他的双眼已经失去了神采。

    就算是死亡，他的脸上带着的还是深深的歉意和愧疚，觉得自己连累的萧辰。

    只是不愿为累赘，所以选择了死亡。

    鲜血到现在还不断的喷涌而出，凄美，却又让人感到压抑。

    这一幕，让在场所有人沉默，方寒双或许比在场的人在实力上要差一些，可是对方如此果断，还有慷慨赴义的举动，让他们佩服。

    在和陈永荣的做法相比，更是提现出两者之间的做人差距。

    而且在死之前，方寒双表现的是如此从容，根本没有给人任何预兆。

    鲜血如散落的玫瑰花瓣一般，不断喷洒，距离最近的赵序阳自然是被沾染一身。

    就算是到现在，他依旧是一脸震惊，仿佛还没有反应过来一般，举着长刀的手，还是如刚才那样，没有动。

    他想不明白，刚刚看起来还没有任何异样的方寒双，为何突然之间就会寻思了呢？

    在不远处的陈永荣和贾浩苍也是一愣，不过很快就脸色就阴沉了下来。

    他们的倚仗，就是方寒双了，但是现在对方竟然如此果断，那怕是牺牲自己，也不想连累萧辰，彻底的打乱了他的计划。

    萧辰被搀扶着，他看向前方，那里是方寒双所在的地方，现在的萧辰，只有沉默。

    他的沉默，甚至让场中的气氛变得压抑无比，一种让人喘不过气的气氛。

    而偏偏场中无一人开口说话，不知道是为了什么。

    似乎在萧辰和贾浩苍来到树顶之上后，他们就不在争抢巨鼎，所有的目光都落在他们身上，十分默契。

    那怕这个时候，也没有人率先去争夺那造化。

    或许一开始他们心有忌惮，但是现在更多的知识不想参与到这场惨烈的战斗。

    无论是贾浩生，还是萧辰，他们两个已经是不死不休的局面。

    至于造化，就在那里，他们不出手，也不会消失跑掉的。

    不过这些萧辰根本懒得在意，在他的眼中，甚至没有了其他人的存在，只有已经因为赵序阳的松手，而瘫倒在地上的方寒双。

    没错，他确实要比在场的所有人弱，而且背景也没有在场的人强。

    可在他们的地方，也是一代天骄人物，如今却死在这里。

    而且还是以这样的方式死去，这一路上，不管怎样样，对方都始终站在自己这边支持自己，绝对不像对方所说，只是萍水相逢。

    但是现在说什么，都已经晚了，他就这样死了…

    这让萧辰无法接受，那憋在心中的愤怒，如火山一般爆发，尤其是刚刚已经忍了很久，导致心在萧辰的愤怒，更显的狂暴。

    那堵在胸口的情绪，需要宣泄。

    虽然心中如此愤怒，但在表面上却十分平静。

