    第417章进展（一更）

    “你们原来都是跟着王家的？”

    跪在沈易佳面前的十个男子皆是面黄肌瘦，约莫在四五十的年岁。

    “回小姐的话，小的等人之前一直是在王家铺子做事的。自小东家去后，沈家人为了霸占铺子，便将小的等人赶走了。”一个看着精神些的中年男子红着眼眶开口。

    他旁边一人也愤愤道：“若沈家人只是将我们赶走便罢了，小的等人好手好脚又有经验总能找到活计，可那沈家与刘通判勾结，愣是让青阳城没有人敢请我们……”

    沈易佳眨了眨眼，所以？

    她看向林邵。

    林邵抿唇将他们在青阳城遇到的事说了。

    他们五人赶到青阳城后，一开始是拿着秋夫人给的手信去寻杜知府做主的，不成想他们运气不好，杜知府亲自带兵剿匪去了。

    未免夜长梦多，又想着他们手上有契书，五人头铁的直接寻去了那些铺子。

    不想那些人似早有准备，一看到契书就说他们作假，不仅如此，还带来了官差。

    这种情况一看就不对劲啊，傻子才让他们抓！

    五人撒丫子就跑，只是对方早有准备，一时想脱身也难。

    最后还是铁蛋留下来断后，他们才将追兵甩掉，事情也因此在青阳城闹开。

    大概就是五个疯子拿着假契书想霸占别人的店铺，想钱想疯了！

    他们四人东躲西藏了一天没等到铁蛋，出去一打听才知道他被抓了。

    怕铁蛋出事，几人准备去击鼓鸣冤，不想还没到衙门就被人拦了下来。

    而拦他们的，正是之前在王家铺子当管事，后被陈氏赶出来的其中一人。

    也是从那人口中，他们才知道刘通判跟沈家是蛇鼠一窝，这要是出去了，他们就是自投罗网。

    “铁蛋受伤了？”沈易佳小脸一沉问，方才林邵只说铁蛋留在青阳城帮忙。

    林邵摇头，注意到沈易佳难看的脸色又点了点头：“那些人对他用了私刑，不过现在已经没事了。”

    杜知府在铁蛋被抓的第二日就回了青阳城，几人怕再有意外，在大街上拦了他的马。

    见到了杜知府，又有鹿院长的手信在，接下去的事情就顺利多了，刘通判收受贿赂，妄图私改契书霸占他人产业，证据确凿，直接被打入了大狱，铺子也顺利收回来了。

    但他们要做的不仅仅是收回铺子，恰巧之前遇到帮王家做事的那个旧人，在他的牵线下，陆续又寻到不少人。

    那些人原来不是账房就是掌柜，跟着王家出来的，都是管理铺子的一把好手，只因不愿跟陈氏同流合污才会被针对。

    林邵和铁蛋确认了他们身份不假，商量后拍板决定重新雇佣这些人，铺子也得以正常营业。

    沈易佳是铺子现在的东家，这些人总要见见，所以林邵才会把他们带回来。

    “铁蛋真的没事了？”沈易佳暂时比较关心这个。

    林邵：“真的，大嫂你若是不信可以问半夏三人，她们总不敢骗你！”

    沈易佳看向半夏。

    半夏恭敬道：“李公子真的没事了。”

    李公子？

    沈易佳挑了挑眉，天天铁蛋铁蛋的喊，差点忘了那臭小子还有李竖这个大名了。

    除开跟东家见面，这次他们还带回来了青阳城所有铺子七月份的盈利和在那些铺子里找到的账本。

    沈易佳无视那几箱子账本，看着捧到自己面前的一匣子银票，少说也有三四千两吧！

    这就好比穷了许久的人突然继承了一大笔财产。

    沈易佳：真香！

    既然铁蛋和林邵已经确认了这些人的身份，沈易佳也就心大的将铺子交到了他们手中。

    不过账本还是要对的，她拉着全家人花了几天时间一起对完帐。

    最后总结下来，她上次在陈氏那拿的银钱远远不够，相差了至少近十万两。

    沈易佳不开心了，暗搓搓的想着什么时候再去沈家拿点钱回来。

    至于铁蛋，他也老大不小了，既然有自己的想法，沈易佳自然不会反对。

    他留在青阳城也好，可以看着点那些人。

    林邵其实也想留在那边的，可惜林淼淼还在京城，他便提出帮着打理京城的两间铺子。

    沈易佳乐得当个甩手掌柜，自是没有不应的理。

    同时，陈氏那边也得到了消息，她派去的人并没有回来，消息是从陈家得的。

    她间接坑害了刘通判一回，还是借的陈尚书的名义，饶是从小疼她的陈尚书这次也对她有了微词。

    陈氏气得不轻，咒骂了沈易佳一顿就想上宋家找她算账，被沈文博拦了下来。

    沈易佳不知道自己差点又可以松松经骨，她将铺子那些琐事忙完，总算清闲了下来，而监视冯蔓蔓的幽一也传回了消息。

    每隔三日，都有一个女子去面馆吃面。

    “这算什么有用的消息？”沈易佳嫌弃的撇了他一眼。

    去面馆不吃面吃啥？

    “他的意思是同一人。”宋璟辰好笑的替幽一解释。

    幽一点头：“且那女子每每都是在面馆快要打烊的时候去。”

    沈易佳眼睛一亮：“那女子是不是有可能是冯蔓蔓的接头人？”

    若是能在萧元两家的婚期前将冯蔓蔓的把柄抓出来，再甩到萧祺睿脸上，是不是就可以不用让冯蔓蔓进萧家膈应元瑜婉了？

    “很有可能。”宋璟辰手指微曲扣了扣桌案，眯眼道：“上次那女子去面馆是何时？”

    幽一：“今日。”

    沈易佳：……

    也就是说下一次出现得在三日后了！

    禀报完，幽一继续回去盯梢了。

    沈易佳躺在床上一时没了睡意：“相公，你觉得这些事最有可能是谁干的？”

    若冯蔓蔓真是被洗脑的少女中的人，这次不仅可以揪出她的狐狸尾巴，案子也可以再进一步。

    他们来京城快有一月，拖太久了，皇帝已经隐隐不满，觉得宋璟辰在敷衍他。

    宋璟辰用手指勾起沈易佳的一缕头发把玩，顿了顿道：“谁都有可能。”

    在没有证据之前，他不会去胡乱猜测，免得猜错了先入为主，反而忽略了真正的幕后主使。

    真要说的话，野心勃勃的景王上官浦，看似不着调的瑞王上官珩，一向对上官浦马首是瞻的顺王上官尧，甚至……贤王上官裕。

    都是他怀疑的对象！

    沈易佳：你这不等于没说吗？

    ————

    先更一章，晚上最少还有一章，或者一章半，或者两章！

    最后最后，差点就可以上月票榜了，有月票的小可爱可以那个那个吗？

    ?  ?感谢梅子，紫色彼岸花，空白的打赏笔芯

    ?  

    ????  

    (本章完)

