    第二千零一章

    “陛下！这次万国盛宴，所有诸国敬献的礼物，一切都由礼部代为接收，存入府库之中，安轧荦山身为封疆大吏，擅自给陛下敬献礼物，恐怕不合规矩吧！而且，天子身份何等尊贵，没有经过检验，要是出了事情，谁来担待？”

    就在这个时候，大殿之中，一名文官霍的站了起来，高声阻止道。

    “荒唐！你的意思，安爱卿难道还敢害朕？”

    听到那名文官的话，宝座上，“圣皇”反倒失声笑了起来。

    “温岚，你胡说八道什么，万国盛宴这么多人看着，你非要败了陛下的雅兴吗？”

    一旁，早有一名礼部的官员站起身来，大声呵斥。

    这次的庆典，由礼部一力举办，温岚这番话，无异于在指责礼部办事不利。

    “哈哈，诸位不必担忧，安轧荦山对陛下只有敬爱，又怎么敢伤害陛下一分一毫，大家如果担心，安轧荦山打开来，提前让大家一看就是了！”

    安轧荦山大笑一声，似乎对于温岚的质疑毫不在意。

    而一旁，王冲没有开口，只是眉头皱的越深了。

    “啪！”

    下一刻，就在众人的目光中，安轧荦山单手托住黄金箱子，左手托住铜扣用力一拉，直接拉下锁扣，一把掀开。

    “哗！”

    当黄金箱子打开的刹那，一股刺眼的光芒喷薄而出，照耀整个花萼相辉楼，那一刹那，四周围所有的火把，灯笼，火盆，瞬间都黯然失色。

    “啊！”

    而几乎是同时，仅仅是一墙之隔的外面，无数京师百姓也看到了这一幕，跟着不由自主的惊呼起来。

    就在他们的眼中，整座花萼相辉楼前的露天大殿上，好像凭空多了一轮巨大的圆月，那夺目的光辉甚至让天上的皓月都为之黯然失色。

    “那是什么？”

    “好强的光芒！”

    “让我看看！新任的安东大都护真是用心了，竟然为圣皇献上如此至宝！”

    宫墙外，人头攒动，所有人纷纷往前，争相目睹安轧荦山献上的至宝。

    “是夜明珠！”

    在一片惊呼声中，只有许绮琴极为冷静，一眼看出来安轧荦山箱中敬献的至宝，乃是一颗巨大的夜明珠。

    夜明珠虽然珍贵，但是大唐皇宫无奇不有，像这样的夜明珠，皇宫府库之中没有一百，也有七八十，特别是攻占大食帝国的行动中，王冲还从大食皇帝穆塔西姆三世的宝库中，掳来了大量的夜明珠，充实到了皇宫中。

    不过所有的夜明珠，在安轧荦山手中这个面前，都要黯然失色，两者之间的差距有如萤光之于皓月一般。

    因为安轧荦山手中的夜明珠实在太大了！

    “陛下，幽州靠近东海，是神龙所居，灵气所聚之地，在以前，海上的渔民外出捕鱼，在起雾之时，时常会看到神龙从天空穿梭而过。”

    “微臣这颗夜明珠也是偶然从一个渔民手中所得。渔民们得到，因为晚上能够发光，所以就说这颗珠子是夜明珠，但是微臣一得到，立即就知道，这珠子根本不是凡物。这哪里是什么夜明珠，分明是龙珠！”

    安轧荦山的话，立即在大殿之中引起一片哗然。

    王冲和许绮琴正襟危坐，冷眼旁观，一动不动，而其他人则是议论纷纷。

    安轧荦山手中的宝物明显不是凡品，这一点众人都看的出来，但若说是龙珠，就未免有些夸夸其谈，过于荒谬了。

    “哈哈，大家若是不信，看看就明白了！”

    安轧荦山似乎早已预料众人在想什么，哈哈一笑，也不在意，轰，瞬息间，体内罡气一震，一股磅礴的力量立即轰入头颅大小的夜明珠中。

    下一刻，光影错动，就在众人的目光中，硕大的夜明珠上空，一座座微缩的山峦起伏，江河潺潺，另有无数草木和鸟兽奔走其中，赫然是一片微缩的陆地。

    “这……，这是中土神州的微缩地形！”

    一名户部官吏神色激动，霍的站了起来。

    那夜明珠上显现出来的微缩大地，不是别的，正是中土神州的山川地形，而且仔细看去，山川的纹理，飞禽走兽的皮毛羽翅，全部都栩栩如生，纤毫毕现，仔细倾听，甚至还能听到水波的潺潺声响，仿佛那并非幻影，而是真实的江河一般。

    “轰！”

    一刹那，整座花萼相辉楼前，所有的大臣都惊住了。

    “《管微子记》中，有提到龙珠一说，龙珠乃灵气所聚，与夜明珠相似，但其中灵气汇聚，与九州相呼应，故显示出九州地势之相。”

    “《三坟》‘本纪’中也有记载，龙珠大如头颅，乃天地日月精华之所聚，此乃祥瑞之兆。”

    “古籍之中确有记载，东海乃龙气所聚，难道安东大都护所得之物真的是龙珠！”

    ……

    这次万国盛宴有不少的文臣参加，其中不乏阅览群书，博古通今之辈。

    安轧荦山所献之物，确实和传说中的龙珠，极为相似！

    如果安轧荦山所献之物真的是龙珠，那此事就非同小可了。

    王冲冷眼旁观，他当然不相信这是什么龙珠。

    连大食帝国那些凶兽都是利用一些猩猩，狮子，犀牛，老虎之类的胚胎，再利用古代技术，进行特殊的培养，培育出来的，包括炎魔在内，都是人为制造出来的，根本不是什么天生地养，自然也不可能存在什么真的龙珠。

    安轧荦山敬献的确实是一枚不俗的宝物，这一点是毋庸置疑的，不过里面的山川社稷投影就不是那么回事了，利用一些特殊的手段，一样可以做到。

    而另一侧，安轧荦山站立在大殿中央，看着众人的反应，听着那一阵阵的议论声，微眯着眼睛，得意的点了点头。

    “陛下，微臣是胡人，远离中土的教化，很多东西都不懂，不过微臣也知道，陛下是真龙所化，是上天之子，微臣想着，既然碰巧得到了龙珠，那自然应该献给陛下这位真龙天子！”

    安轧荦山说着，手捧龙珠，弯下腰来，恭恭敬敬的行了一礼。

    “哈哈哈！”

    安轧荦山一番话，引得“圣皇”龙颜大悦：

    “好个安轧荦山，你倒是有心了！来，让朕亲自看看，你敬献的这颗龙珠！”

    “圣皇”一边说着，一边朝着安轧荦山招了招手。

    “是，陛下！”

    安轧荦山满脸堆笑，手捧龙珠，恭恭敬敬的走上前去。

    就在众人的目光中，安轧荦山在“圣皇”身前数步处，单膝跪下，低下头，将手中的龙珠高高捧过头顶，一动不动。

    那一刹那，四周围一片寂静，所有人的目光都集中到了圣皇和安轧荦山身上。

    王冲没有说话，只是注视着圣皇、安轧荦山，以及那颗所谓的“龙珠”。

    从刚才到现在，他就一直在打量安轧荦山，但是到目前为止，他还看不出来，安轧荦山到底想做什么？

    他手中那颗“龙珠”，就目前看起来，除了能够像夜明珠一样散发光芒，其他一切如常，看起来没有任何问题。只是王冲始终有种直觉，这一切绝不可能那么简单。

    安轧荦山此次冒着这么大风险进京，绝不可能只是为了献宝那么简单。

    只是，在掌握确凿的证据之前，王冲根本不能轻举妄动。

    现在的圣皇已经不是以前的圣皇，如果留下把柄，不但帮不上忙，反而会被“圣皇”趁机兴师问罪！

    “嗡！”

    而宝座前，“圣皇”终于探出手来，伸向了安轧荦山手中捧着的那颗“龙珠”。

    “好宝物！真的是龙珠？”

    “圣皇”此刻也是见猎心喜，那晶莹的光芒映照在他脸上，变幻不定。然而就在圣皇的手掌覆盖上“龙珠”的刹那，轰，异变突起，原本看着寻常的“龙珠”突然之间仿佛受到什么剌激一般，“龙珠”深处，似乎有什么东西被仿佛被激活了一般，唰，突然之间，一股晦暗的力量以惊人的速度轰入到了“圣皇”体内。

    只是一刹那，“圣皇”浑身一震，猛的抬起头来，望向了眼前单膝跪地的安轧荦山，那一瞬，他的眼中分明掠过一丝……惊喜！

    “不好！”

    大殿内，所有人都被“龙珠”吸收，只有王冲注意到了圣皇眼中的神情，以及他身上的变化。

    “圣皇”身上的气息，混沌之中透着清明，混乱之中，透过着一股至精至纯，但是就在接触“龙珠”的刹那，王冲分明感觉到“圣皇”的气息突然之间晦暗了许多，变得越发的混沌、混乱。

    不止如此，原本“三子玄”替代了圣皇，王冲多多少少还能感受到几分圣皇本身的气息，但是现在，就像受到某种力量的封印一般，圣皇本来的气息居然这么短短片刻，迅速变得越来越虚弱。

    “好！”

    突然之间，一声大喝传来，宝座上的“圣皇”，或者说“三子玄”，猛的一把从安轧荦山的手上夺过了“龙珠”，一把抓在手里。

    他的目光雪亮，神情更是兴奋无比。

    “安轧荦山，这颗龙珠，朕喜欢！你有心了！来人，赏！”

    “圣皇”龙颜大悦，不，应该说是喜出望外。

    这个安轧荦山真是个妙人啊！

    简直是他缺什么，他就知道送什么！

    他想要选秀，这个胡人就送来一百名胡人美姬，而且还是处子！

    那个家伙一直和他处处做对，还让高力士吃里爬外，熬制汤药，想要压制他，想要让他再次沉睡个几十年，他本来正为此事烦恼，却又没有太好的办法。没想到，磕睡来了有人送枕头。

