    “西班牙贼子狼子野心，胆敢犯我大明天威，臣以为这些人直接坑杀即是！”董大山毫不迟疑地开口道，这一句话把廖焕之顿时吓了一跳，他连忙朝身旁的董大山望去，只见他神情慷慨，满目怒色，目光却藏着一丝意味深长朝着朱怡成偷偷望去。

    廖焕之转眼就明白了董大山这么说的用意，心头暗骂一句这个浓眉大眼的家伙也开始学坏了，居然有了这等花花肠子。

    当即，廖焕之同样也出言附和，说道这些西班牙人罪大恶极，杀光他们根本就不为过，就算是坑杀也是应该的。

    两位你一句我一言，表现的愤慨异常，这倒让朱怡成心里哭笑不得的。

    没错，之前朱怡成决定攻击吕宋是为了给西班牙人一个狠狠教训，同时也是为当年在吕宋遭难的华人报仇。但作为大明皇帝，朱怡成虽然表面上展露一副天子盛怒伏尸千里的姿态，但实际上他真正做出这个决定还是出自于政治方面的考虑。

    随着大航海时代的即将结束，整个世界的地盘现在已差不多瓜分完了，现在大明赶在北美还未全部占领的机会强行插了一脚，从英国、法国和西班牙三国口中硬生生地啃下了美西地区。

    北美这块大蛋糕随着大明的出现已经到了分完的阶段，接下来北美方向大明继续扩张将不会像之前那样简单。如今四国势力已经实际接触，如果想再扩大地盘就必须攻击任何一国，但要想彻底在北美打败一国吞并其海外领土却不是那么容易的。

    所以随着新明那边同法国停战，实际上新明已从初期的疯狂扩张开始进入到稳固地盘用心经营的程度。而且从目前新明的实力包括新明的人口等各方面因素来看，也不适合发动战争。

    除去美国大陆外，大明海外扩张的契机就在南海，而在南海最合适的地盘就在吕宋。

    无论地理位置还是出兵理由，又或者在南海的基础所致，吕宋都是不二目标。

    打吕宋有着政治原因，同样也有着军事目的，更有着拿出手的正道大义所在。说句实话，对于海外华人的遭遇朱怡成心中同情归同情，但同时也恨其不争。堂堂华夏儿女，自当顶天立地，怎么能如同牛羊一般被那些西班牙人轻易的屠杀？

    假如说第一次屠杀发生是因为无所防备的话，那么后来的接二连三又是怎么回事？更令人愤怒的是，王东在这一次发回来的消息中还提到了通事处早就得知西班牙人要借当地土人展开对华人的屠杀，为此通事处也联络了马尼拉的华人展开自救方案，从而保住了近二万人的生命。

    可就是这样，依旧有数万华人心存侥幸，意图把自己的生命财产寄希望于西班牙人的“良心”，这简直就是愚蠢透顶，他们的死也是咎由自取，根本不值得什么怜惜。

    就如同后世某人说的那样，这奴才做得久了，膝盖弯的习惯了，那一天让他直起身子做人倒不适应了。

    南海的华人有许多就是如此，既然没有了汉家的血性，那么他们的遭遇也是必然的。

    依着朱怡成的想法，直接坑杀了这些西班牙人倒也简单，反正区区西班牙王国他根本就不看在眼了。但是要这么做同样也要考虑到外交方面，毕竟现在的大明不是二百多年前的大明了，这世界也不是二百多年前的世界。

    随着大明走向海洋走向世界，世界各国的接触也会越来越频繁。现在英国、葡萄牙两国已经和大明取得了正式外交关系，就连之前在新大陆和大明打得不可开交的法国同样也试探着和新明方面在进行接触，意图联络大明上层进行外交交流。

    这样一来，随着时间的推移，以后大明和西方各国的接触会越来越频繁，正式外交渠道的建立也会逐步增多。这是大明真正接触和走向世界的必然性，所以在这种情况下，大明对外的策略必须要有长远谋划。

    何况这一次攻击吕宋不仅是大明一家，王东指挥的舰队是包括大明、葡萄牙、英国三国的联军。打下马尼拉，对于西班牙人的惩处是必然的，但也需要一定的度。

    假如不管三七二十一，把这些西班牙人全部杀光，固然能出一口恶气，但这种事一旦做了西方各国又怎么看？别看葡萄牙人和西班牙人有着世仇，至于英国和西班牙人更是对手，当年英国打败西班牙舰队从而生生地把西班牙在巅峰时期给拉了下去，并开始了英国在海洋上的崛起。

    这些也是葡萄牙和英国支持大明攻击吕宋的原因，再加上他们对于远东的需求所至，站在了大明这边。可一旦真大开杀戒，葡萄牙和英国方面必然会造成恶劣影响，甚至还会使得大明师出有名的正义从而彻底转变成为野蛮和残暴的代名词。

    这点，朱怡成是不愿意看见的。何况接下来朱怡成的目标还有柔佛，他需要葡萄牙和英国支持大明拿下柔佛，从而控制住南海的要道。此外，谁都不知道在朱怡成内心中还有一个更大的计划，但这个计划必须要在拿下柔佛之后才能实施，在这种情况下绝对不能意气用事。

    “只惩首恶，不及他人，如何？”朱怡成思索了一会儿开口问道。

    这句话一出，廖焕之和董大山的心里顿时落下了一块大石，他们两人都担心朱怡成直接点头答应，真的下令坑杀这些西班牙人。

    要知道那可是近三万人啊，虽然这些西班牙人该死，但对此事件真正有责任的还是那些西班牙官员，至于普通的西班牙商人、居民甚至士兵都是受到牵连的。

    一旦这么做了，那就是一场大事件。之前董大山之所以那么说，那是因为他知道朱怡成对于西班牙人的厌恶，如果在这种场合下说情必然会起到反效果，万一朱怡成觉得处罚太轻一意要严惩不怠的话，那麻烦就大了。

    所以董大山才会反其道而行，故意直接说出了最严重的手段。而他这么说后，廖焕之瞬间就明白了董大山的意思，在一旁附和。但就算这样，两人如此建议后心中也是七上八下的，万一朱怡成真的顺水推舟的话就完了。

    亏得朱怡成不是昏君，更不是懂得厉害的皇帝，这也是他们敢于冒这个风险的原因。现在，事实证明了他们的判断，朱怡成在慎重考虑后最终还是放弃了对所有西班牙人严惩不怠的念头，采取了这种比较合适并站得住理的决定。

    “皇爷圣明，皇爷宽宏大量，如此恩德想来那些西方人得知后也会钦佩万分的。”两位连忙同时回道。

    朱怡成听后顿时哈哈大笑起来，故意打趣道：“行了，你们两人的那些小心思朕都明白，难道你们刚才就不怕朕一怒之下就按着刚才尔等说的意思办？”

    听到这，廖焕之和董大山脸上顿时露出几分尴尬，不等他们解释，朱怡成一挥衣袖道：“至于如何严惩首恶，又如何确定其罪，你们又有什么建议？”

    廖焕之对此有所考虑，当即道：“臣以为可在马尼拉行三法司之权，派合适官员前去审察案情，再以明正典刑处之即可。”

    “嗯，这建议倒是不错。”朱怡成点了点头。

    紧接着董大山又道：“臣觉得既然此次出兵有葡萄牙和英国两国在，臣以为可或由两国也派人员介入此案，以正视听。”

    朱怡成心中顿时一动，点头表示这个建议也是极好的。既然这样那索性就在马尼拉建立一个三国为主的联合法庭，让王东以军机大臣的名义进行组建，同时派遣三法司官员前往马尼拉，并且邀请葡萄牙和英国参与其中。对了，如果可以的话，再想办法让其他国家的人也介入其中，但这些国家的人员介入需要注意，无论是那国人都没关系，但必须要站在大明这边，以确保这个法庭的政治绝对正确。

    说白了，朱怡成是打算用这种方式来确立这个联合法庭的权威和正确性，从而把这件事牢牢钉死，从而让西班牙人事后彻底没有丝毫反驳的机会，同时也借这次审判确立大明在吕宋的合法统治。

    或许可以根据这次联合法庭的建立，以后在马尼拉建立一个永久的国际法庭，就像是后世的海牙国际法庭一般，从而让大明在法理上获得至高点。

    想到这，朱怡成又想到了后世的国联和联合国，也许等时机成熟他甚至可以借国际法庭搞起国际联合组织来，再通过对于这个组织的影响力从而得到影响整个世界的目的。

    当然这是后话了，至少这件事在短时间内是不可能做到的。不过联合法庭或者国家法庭的建立却是可以趁此机会完成。

    三法司的人选这由军机处来安排，到时候报给朱怡成即可。同时朱怡成又提出让威廉.亚当斯和澳门的费尔南多一起去马尼拉一趟，并且直接加入联合法庭成为法庭成员之一，同时再把这个意图告知葡萄牙和英国在大明的外交官员，让他们也尽快派人前往。

