    风，轻悠悠地吹拂着院子里的花朵。

    枝干上的花朵在微微地颤动着，像一群小精灵在喃喃细语。

    夏星辰把人请到了座位上，轻声道：“欢迎来到大同茶馆！”

    男子有些木讷地抬了下眼眸，嘴里呢喃了一句：“茶馆？”

    随后，他像是反应了过来似的，急忙问道：“我为什么会来到这里？”

    经过这么一出，夏星辰也发现了一个问题。

    这是一个刚死不到一刻的新魂。

    可是很奇怪，他居然不徘徊不逗留，便直接朝茶馆来了。

    而且，他的魂魄还是如此迷离的神态。

    “这是已故亡魂到来的地方。”夏星辰如实说道。

    话音刚落，对面的人便震惊地睁大了双眼，他缓缓抬起了头，“已故，亡魂......，所以，我是已经死了，是吗？”

    夏星辰点了点头，说道：“是的，你已经死了，就在十五分钟前。”

    男人听闻，安静了一会儿，随后又问道：“那，我怎么会来这里？”

    “这就要问你自己了，我无法给你答案。”夏星辰仔细观看着男人，他的头发是湿的，期间还不断流着水珠。

    落水溺亡？

    如果真是溺亡，恐怕男人也已经不记得自己是怎么落水溺亡的了。

    “姓甚名谁，家住何方，可还记得！”

    问完这句话夏星辰等了许久，最后却只见男人轻轻摇了摇头。

    夏星辰叹了口气，按理说，人一死，七魄立刻离体消散，魂魄需要二十四小时才会离体。

    若对方真的是落水溺亡而死，那便属于枉死。

    但枉死之人，一般三魂要在身体里徘徊比较长一段时间才会离开。

    而不是像他此刻现在这般，迷离的什么都不记得了。

    难道是发生了别的意外，出现了列外？

    比如，事发之时受到惊吓，把三魂吓跑了。

    又或者，三魂被邪术拘走了。

    但夏星辰仔细观察着男人看了半天，以上两种列外，他均不是。

    这就很苦恼了......

    以前也有这样的客人，但至少他们还能记住自己的名字，他还能有方向去查。

    现在，这人连名字都记不住，他真的无从下手。

    夏星辰从抽屉里拿出一盒圆形的小盒子，打开，然后指腹轻轻一点水面。

    二话不说，把指腹沾染的东西朝男子弹去。

    对面的男人立即发出一阵海豚音的惨叫声，然后立刻弹跳了起来。

    只见他不断地拍打着身上，似乎在企图甩开什么恐怖的东西。

    那是夏星辰用符箓浸泡过的无根之水。

    雨水纯净，又加上符箓的威力，对人无害，对阴物却有伤害力。

    男人此刻感觉皮肤灼热无比，自己疼得死去活来。

    夏星辰朝他扇去一股檀香，“好了，没事了！”

    男人惊奇地眨眨眼，方才那股灼热一样的疼痛瞬间消失了，感觉刚才的疼痛只是他强大的脑补产生的心理错觉。

    虽是这样，但他看向对面的夏星辰，还是露出了恐惧的神情，“您，要做什么？”

    夏星辰歉意道：“抱歉，刚才，手抖了。”

    已经身为鬼魂的男人：“......”

    这话说得，鬼都不相信！

    明明是被灼伤，可男人的身上却冒出冷汗，他看向夏星辰，随后又不知觉地后退了两步。

    他怕坐位上的青年又一个不小心，再次手抖。

    夏星辰见状，讪讪地咳了一声，缓解自己的尴尬。

    他承认，其实刚才自己就是故意的。

    无根水虽然无杀伤力，但对鬼魂的伤害力还是有的。

    他想用无根水“刺激”一下对方，看看受到突来的惊吓和疼痛后能不能令男人想起什么。

    现在看效果，显然好像并没有什么作用。

    男人本来就是一个刚离体的新魂，又突然遭受到这样的惊吓，鬼魂变得更为虚弱了一些。

    夏星辰忍不住微皱起眉头：“抱歉，是我操之过急了。”

    他从抽屉里拿出了桃木片，“你先进去休息一段时间，放心吧，我会帮你找到家人的。”

    男人抬起头看了他一眼，这时，夏星辰看清了他的眼。

    他的眼里充满了一种不可置信和一股无措的神情。

    他看起来急切地想表达什么，可是却没有张嘴说话，那种急切最后又归于绝望。

    良久，男人平静了下来，怔怔地看着夏星辰，有些手足无措地站在原地。

    片刻后，他无声地哭了。

    那眼泪如同他的眼珠一般，浑浊、迷离，就像是一滩搅着泥土的雨水。

    夏星辰低着头，不知道在想什么。

    随后，他又看向男人，对方却已经恢复了刚来时的模样。

    仿佛刚才那个对视，那一刹那间的涌动，全是夏星辰自己的错觉。

    他想，男子应该是知道自己怎么死的吧，只是，过于悲伤，他选择了遗忘。

    可不管是不可置信还是过于伤痛，其实都只是一种保护自己的手段而已。

    夏星辰把人收入木牌里，燃了一支安魂香蕴养着其魂魄。

    不管他终其在逃避什么，总有要面对的一天。

    或早或晚而已。

    银白的月光洒在地上，偶尔传出一两声不知名的虫叫声。

    夜的香气弥漫在空中，织成了一个柔软的网，把所有的景物都罩在里面。

    整个茶馆的外围突然笼罩着一圈黑雾，周围一个人也没有。

    夏星辰像是受到感应似的，猛地抬头。

    窗外却什么也没有，只有淡淡的月光。

    刚才那一瞬间他不会感应错的，茶馆外一定有什么东西，或者说，刚才确实有什么东西出现过。

    夏星辰不由地低声骂了一句，不情愿地从抽屉里拿出几张符箓，一把朱砂，起身走出茶室。

    他快速走出了小院，走到了大门外。

    一团黑雾猛地向他身后扑来。

    夏星辰一个侧身，躲过了突来的袭击。

    但脚步几乎没停，敏捷地一个转身，从包里抓出一把朱砂，瞄准目标，利索地向着黑影洒去。

    一边嘴里念着咒语，红色的朱砂铺天盖地地向黑影砸去。

    粉末朱砂把黑影覆盖得严严实实，一接触到朱砂，黑影便被消食得干干净净。

    可这也只是把它打跑了而已，并不能真正地把它灭了。

    这世间总存在一些不认全的东西。

    这团黑影不是鬼魂也不是灵或魔，而是一种无实体的兽。

    也可能是上古神兽，但无人见过它们的真身，只知道它喜吸食人魂魄，特别是新魂。

    夏星辰猜想，这团黑影应该是追寻着男人那新鲜的魂魄味道来的。

    但他不知这里为何会出现这东西，又为什么追着屋里男人的魂魄不放？

    这一晚，夏星辰又一个人待到了天亮。

    不知道是不是茶馆里多多出了一道气息的原因，他现在很少感到孤独。

