    陈松一个回合将“白头仙翁”卜沉击毙当场，宛如天神下凡。

    在他周围五平方米处，马上空出一个绝对安全的圈子来，这些嵩山派弟子也不是傻逼，领头的一个不见，谁也不想去白白送死。

    “秃鹰”沙天江瞧着陈松双眼一阵打跳，卜沉号称“白头仙翁”，一身掌力还在他之上，而且对方还会下毒，比他更加卑鄙无耻不要脸。

    就这样的‘好手’在陈松手下没坚持一个回合，他如何敢正面为敌？

    “陆柏师兄呢？”

    “糟了，陆柏不见了，速速随我去寻找陆柏师兄。”

    ‘秃鹰’沙天江见势不妙，领着周围嵩山派弟子一哄而散，将最里面的恒山派弟子显露出来。

    此时还能站在地上的只有不到3名弟子，还有两三名恒山派弟子搀扶在地面互相靠在一起御敌，身上的僧袍早已被鲜血染红。

    至于其他恒山派弟子，早已成了一具尸体。

    定逸师太仅凭着一股不服输的信念，心头始终吊着一口气，依然屹立当场。

    她一只手臂已经被斩断，两只眼睛也瞎了一只，身上四五处染红，寻常人等受了如此重的伤势早就嗝屁了。

    即便是内功高手，受此重伤后恢复过来的可能性也极小。

    “定逸师叔……”

    幸存下来的恒山派女弟子搀扶着定逸师太叫声凄切，后者用仅剩的一只眼睛望着正朝她们走来的陈松，漏风的嘴中发出一阵呵呵呵的大笑声，“是华山派的陈松。”

    “华山派终于来救我们了，我们得救了，快，扶我进去，通知掌门。”

    仅剩的几名恒山派弟子手忙脚乱的将幸存下来的同门扶了进去。

    小院中一片残肢断臂，宛如一片修罗场，而客厅中又是另一股景象。

    恒山派掌门人定闲师太独自一人守着一群中了春风散的弟子，为了维护佛门的清白和体面，拼命用内功帮她们祛毒。

    连翻施展之下，导致自己先前的伤势复发，压制不住体内的春风散，已经到了酒尽灯枯的地步。

    现场的所有人中，也只有陈松能救她们了。

    陈松不等吩咐，直接出手将几个中毒太深的恒山派女弟子穴位封住，随后一手按住一个人肩膀，盘腿在她们身后开始用内力帮她们祛毒。

    如此半个时辰后，所有中毒的恒山派女弟子几乎都在陈松手上过了一遍，由于此时情况紧急，陈松无法做到帮她们将体内的毒素驱除出十之八九，也仅仅只能驱除一半，勉强让她们能恢复行动，不至于当面出丑。

    剩下的只能等到了华山派后用药物驱除了。

    就算能恢复，功力必然受损。

    五岳剑派之一的恒山派，仅此一役，好手几乎折损过半，唯一能战的三定之二，也几乎交代在这里，损失不可为不大。

    “掌门师叔，我们现在怎么办？”

    人群中，安然无损的仪琳突然出现在大厅中。

    她左右环顾了一圈，随即被眼前的这一幕震惊，犹犹豫豫的立在定闲身前，宛如一个做错了事的孩子。

    此时的定闲被人搀扶着靠在大厅中的圆柱上，脸上一反常态的泛起一沫殷红，体内内力耗尽，已无法压制住春风散的发作了。

    仅凭着最后一丝理智，定闲师太从怀中摸出一串念珠，一柄短剑，当着所有恒山派女弟子的面宣布道：“没想到我恒山派一向与人为善，今日会遭此大劫，都是我这个掌门人的错。”

    “今日多亏华山派陈松师侄出现，才救下我们，但死去的这些弟子何其无辜，必须有人站出来负责。”

    “我现在宣布，由陈松暂代恒山派掌门人一职，若我恒山派能安然渡过这一劫难，事后我在九泉之下，也会感谢华山派的大恩。”

    定闲师太话音刚落，满室皆惊。

    “师姐，当务之急，是将弟子们安然带回华山派，其他的可从长计议。”

    一向性子急躁的定逸师太也有些不理解定闲的安排。

    唯有陈松读懂了对方的用意。

    这一劫难，指的并不仅仅是眼前这一关，而是在其后的五岳并派中能否存活下来，此时恒山派的最高战力三定已去其二，剩下一个留守恒山派大本营的定静师太实力最弱，且年纪最大，也坚持不了多少时日了。

    若日后嵩山派和魔教攻上门，恒山派如何自处？

    唯有选出一个实力强大的掌门人，紧靠华山派，才能在这场浩劫中存活下来。

    至于定闲自己，已然存了死心。

    佛门清白，怎会任由一个区区春风散糟蹋。

    陈松捏住定闲师太的脉搏探了探，对方体内内力散成一团，沟壑纵横，若换了一般人，早迷失在春风散的药性中。

    唯有定闲，才能以大毅力将药性压制下来，期间还不停用仅剩的内力帮其他恒山派女弟子驱毒。

    “师太，你体内的药性我可以暂时帮你用内力镇住，等上了华山，在慢慢想办法。”

    陈松出言安慰。

    虽是如此，但对方体内早就油尽灯枯，能不能救回一条命来，陈松也不确定。

    定闲师太惨笑着摇了摇头，“请陈师侄务必接下恒山派掌门一位，至于我的情况，没有人比我更清楚。”

    “陈师侄，这是贫尼最后的一个心愿，你难道不肯帮忙吗？”

    “等你见了你师傅，就说我恒山派同意退出五岳剑派，反过来和华山派衡山派联盟，剩下的事情，就由你去代表我们恒山派谈吧。”

    定闲的声音突然拔高了一截，显露出最后的一丝回光返照。

    陈松也不推辞了，在对方的注视下接过恒山派掌门信物。

    相传恒山派的掌门信物一共有4样，分别是一卷经书，一个木鱼，一串念珠，一柄短剑。

    此时只见念珠和短剑，不见经书和木鱼，估计被搁置在恒山派中。

    卸下掌门人大位后，定闲挣扎着整理了一番仪容，随后嘴角一歪，嘴角处露出一丝淤血，已然咬舌自尽。

    “掌门师叔……”

    顿时，大厅中响起一片哭声。

    在这处农家小院过了一夜，第二天，陈松领着仅剩的十来名恒山派弟子，用担架抬着奄奄一息的定逸师太返回华山派。

    这些恒山派女弟子几乎个个脸露哀容，有人手上捧着一个漆黑的瓷瓦罐，里面装着同门的骨灰，自己身上裹着纱布，行尸走肉一般来到了华山。

    “松儿，这是怎么回事？”

    一向淡定的岳不群也被惊呆了。

    陈松苦笑一声，“请师傅先帮她们医治，其他事情一会再说。”

    当天晚上，掌门大厅中，岳不群，宁中则，刘正风以及陈松团团围坐在一起，房间的空气中说不出的肃静。

    “当时的情况就是这样。”

    陈松缓缓交代了一遍下山后的事情。

    岳不群和宁中则一时间面面相嘘。

    倒是刘正风率先回过神来，“这么说，陈师侄现在成了恒山派掌门人？”

    陈松点了点头，将恒山派的掌门信物念珠和短剑拿出来，“当时情况紧急，定闲师太又拼命恳求，我也推脱不得，只得先答应下来。”

    “不过，这掌门人的位置我只是暂代，按我说，师娘比我更适合出任恒山派掌门人一职。”

    陈松接下掌门人时也有想过下一任的人选，原著中宁狐冲最后将掌门人位置传给了恒山派的第二代弟子仪清，但此时这几位定闲师太的亲传弟子不管是功力还是阅历都太嫩，不足以胜任掌门人的位置。

    否则定闲当时就不会传给陈松。

    再说了，恒山上虽有寺庙，也有尼姑庵，但恒山派全派都是女弟子，没有谁比宁中则更合适了。

    若以后她不做这掌门人了，也可以传位给恒山派的第二代弟子。

    宁中则看了一眼陈松，转头问岳不群，“定逸师太的伤势如何？”

    岳不群摇了摇头，“神仙难救，能活个十天半月全靠她心中的一口气在支撑，若这口气没了，人就没了。”

    房间中的空气再次变得肃静起来。

    最后几人讨论的结果也是让宁中则接任恒山派掌门人。

    第二天，华山派掌门大厅中。

    陈松一人站在最上首，岳不群和刘正风宁中则等人坐在左边，恒山派的十来名弟子站在右边，连裹成木乃伊一般的定逸师太也被人用担架抬了进来。

    陈松快刀斩乱麻的说道：“定闲师太临死前嘱咐我两件事，第一是代表恒山派同华山派达成结盟一事，此事我已办妥。”

    岳不群点了点头道：“我代表华山派，同意与恒山派结盟，若嵩山派胆敢侵犯恒山派，我华山派定不会坐视不理，衡山派的莫大先生虽不在场，但可由刘二爷见证此事。”

    刘正风也跟着点了点头。

    陈松继续说第二件事，“定闲师太嘱咐我的第二件事，让我暂代恒山派掌门人一职，但我思来想后，恒山派全是女弟子，我一个男掌门也不方便，经过我们几人商量后，可由我师娘宁中则暂代恒山派掌门人一职。”

    “若日后恒山派的二代弟子成长起来，我师娘会选择一位资历出众的弟子将掌门人的位置传递给她，也好圆了定闲师太的心愿。”

    宁中则站起来点了点头，“我并不是贪恋掌门人位置的人，我只是暂时保管恒山派的掌门人信物，最多不过三年，必会传到你们恒山派弟子手中，今日所有人都可以做个见证。”

    宁中则话音刚落，担架上的定逸师太身体突然开始剧烈抽搐，陈松和岳不群连忙凑到对方身边，只见定逸师太睁大着一只独眼，脸上闪过一丝回光返照的光芒，嘴中哆嗦了一下，吐出几个字，“这样最好不过……”

    随后吐出一口淤血，卒。

    大厅中又响起了恒山派女弟子的成片哭声。

