    追寻着秩序的气息，乔修亚找到了自己的目标，一辆正在乡间小路中行驶的马车。

    第四传承者的实力并不强大，至多也就是黄金境界中阶徘徊，她并没有隐藏自己的气息，所以乔修亚早在十几公里之外就发现了她的存在，然后一路加速跟了上来。

    过程顺利的有些超乎想象，没有战斗，没有不识趣的亡影打扰，简单到仿佛做梦。

    当战士切切实实悬空站立在这马车上空时，他才发现，自己来到这个世界的目标即将达成。

    这好消息的确有些令人振奋。

    略微泄露一丝威压，乔修亚令拉着马车向前的两头健壮战马逐渐停下脚步，然后惶恐不安的低下头颅，而催动战马行动的马车夫也发现了没有遮掩身形的战士，他慌乱的敲打车窗，大声通知着里面的人员外面有意外发生。

    乔修亚并没有多做其他事情刺激这些来自圣城的普通人，他只是安静的站在原地，等待着自己的目标——也即是第四传承者的出现。

    接下来，共鸣幻境中的红发少女就这样登下马车，站立在大地之上，和他对视。

    战士的目光迅速的被她身上那件看似普通的白色长袍给吸引了。

    这是一件洁净无暇，没有沾染任何尘埃的长袍，上面除却一些简单的古朴符文外，就再无任何装饰，但在乔修亚的眼中，却能看清楚它的本质。

    就如同天青宝珠其实是一团没有开始燃烧的火焰，秩序双刃是两道无坚不摧的圣光，纯白权杖是承载着初始之火的器皿，这件看似普通的长袍，则是由无数仿佛星辰一般的纹理层层叠叠编织而成，它没有用上任何凡俗的材料，磅礴的能量和符文便是它的全部，即便是乔修亚一时之间也无法看清其中究竟有多少符文，蕴含有多少能量，将它平铺开来，化作一个法阵，或许足以覆盖一整个大陆，而能量完全释放，则可以轻易的摧毁任何事物。

    战士隐约想到了一个类似的存在——天启之阵，异世界文明容纳了整个世界人口灵魂的庞大魔法阵，或许只有这种存在，才能比拟这长袍的真正形态。

    乔修亚的全部注意力，都集中在传承长袍之上，但另一侧，希尔雅的注意力却全部集中在了战士身上。

    这是一种很难形容的感觉。

    希尔雅在这个末日世界中游荡了二十七年，她见过的智慧生命多到数不胜数，这漫长的时光中，少女已经锻炼出了一种能力。

    只要见到一个人，就能大致看出一个人的本质。

    睿智，阴险，大胆，莽撞，心有城府，沉稳顽固……即便是有些善于隐藏自己本心的人，也会在不经意间的一些举动中暴露出自己的本质，进而让希尔雅察觉。

    但眼前的这个男人……

    希尔雅抬起头，和对方如同熔岩球一般的双眼对视，少女的心不由得一阵战栗，那是怎样的一双眼睛啊，常人的一切感情都在其中湮没，但却又不像是构装体那般呆滞无情，几可让人瞬间跪下的恐怖威压被收敛在其中，似乎随时都可能爆发。

    天灾，非人。

    仿佛面对即将爆发的火山，立刻就要压下的海啸那样的危险感催促着自己尽快逃离，远离这个强大无比，却又无法探知分毫的存在，即便是一直追杀自己的亡灵大军统领，论恐怖程度也未必能比得上他。

    而下一刻，这个男人开口说话了。

    “终于找到你了，最后的传承者。”

    这声音低沉而富有穿透力，隐约还能听见类似钢铁交鸣一般的铿锵声，他用一种意外缓和，仿佛是对朋友的语气说道：“这个世界太过危险，你需要快点随我一起回去。”

    “最后的传承者……说的是我吗？”

    希尔雅迅速的意识到对方说的最后传承者是谁，她表情复杂的抚摸了一下身上的长袍，身躯却下意识的向后退了一步。

    假如是之前，自己大概会毫无犹豫的跟着这个强者离开吧，但是现在，知道了真相后的现在……她却半点也不想离开。

    而对方也立刻发现了这一点。

    “你并不相信我。也对，流浪在外这么多年，你和你们的家族未必还记得自己的使命。”

    微微点头，这个男人如此说道：“不过就算是你不相信我，你也应该相信这个光芒。”

    他微微伸出右手，心脏鼓动，发出了沉重的声音，而一团青色的光芒随着这个声音而凝聚，在男人的手心化作一团微微燃烧的火焰。

    这火焰释放着光与热，虽然微弱，但却将周围的一切阴霾与沉闷驱逐，当希尔雅看见它时，无以伦比的安心感迅速的占据了内心的每一个角落，她知道，持有这火焰的人毫无疑问就是她的同伴，如此秩序，没有丝毫杂质的光芒本能的吸引着所有传承者，仿佛夜空中的信号那般吸引着他们前来汇聚。

    “……不行。”

    希尔雅长长的吸了一口气，她止住了自己颤抖，令想要上前触碰着火焰的躯体冷静了下来，她用低微，却意外坚定的声音说道：“我不会随你回去的……我不会去那个世界！”

    话语之中，透露出令人心惊的明显厌恶，和决绝无比的坚定之心。

    而听到了这话，乔修亚微微皱起眉头。

    “虽然不知道为什么，你会拒绝我的要求，又这么不愿意回到你祖辈的故乡，要知道，这个世界可是有许多亡灵正在追杀你，如果不是乌尔班德尼庇护，你说不定早就死了。”

    他收起了手中的天青宝珠之光，从怀中掏出一面镜子，乔修亚向其中输入秩序之力，然后淡淡的说道：“所以这事，由不得你。”

    下一刻，战士强行将老教皇制造出的圣器激活，通知对方自己已经找到了第四传承者，他的语气没有丝毫变化：“我不喜欢强迫一个人干他不喜欢干的事情，尤其是强迫一个女孩子，但现在，你身上的长袍背负着一整个世界万万人的生命，我不会为此手下留情。”

    感知到了乔修亚态度的转变，希尔雅立刻打算转身逃离，随着她的心意，长袍上闪过点点光辉，那是无数符文互相勾连自然而然产生的法术，刹那之后，少女的身形便化作一道流光，短短的一瞬，她便已经逃到数千米之外。

    格兰蒂亚世界的高阶职业者，本质上还是利用自身体内吸纳原晶得到的魔能之力，运用出来，便是数十吨的肉身力量抑或是足以轰垮一栋小楼的破坏力，但这已经是极限了，也绝不可能使用出类似瞬间移动的秘法，而在多年的逃亡之中，希尔雅早已突破了地境之阶，此刻她能借助大地空气中蕴含的无穷伟力，能与周围环境中游离的魔能沟通，牵引操控天地之能。

    借助这等磅礴的能量和法袍的神异，龙翼少女能够连续发动三次类似瞬间移动的化光之法，在亡灵大军的追捕过程中，这技能救了她无数次，再怎么严密的包围圈也会被这种速度摆脱。

    不过这一次，却遭遇了意外。

    乔修亚站在原地，动都没有动，他只是稍微凝神感应，然后念头一闪，而下一刻，原本已经逃离到三千多米外旷野，正准备发动第二次秘法的希尔雅，便感觉到空气中传来一股不容丝毫拒绝，抗拒的庞大力道，这力量仿佛如同一团熊熊燃烧的太阳，将她周围正在凝聚的天地之力全数排斥开来，接下来，能量化手，紧紧的将少女抓在手心，然后迅速将她‘送’回了马车之前。

    “别想着逃跑。”

    背着双手，看着以数倍音速被送回的龙翼少女，战士缓缓向前走动，他平静道：“除非你能一瞬之间飞离十公里，脱离我的领域，不然的话，你就算是上天入地也没办法离开。”

    能量巨手消散，红发少女有些狼狈的跌落在地，她抿嘴站起身，有些恨恨的瞪了战士一眼，却也彻底放弃了逃跑的念头。

    “那么现在。”

    并不在意对方的态度，乔修亚走到希尔雅的身前，他有些古怪的语气问道：“你是否能够告诉我，你为什么想要逃跑？”

    战士自问自己的态度已经很祥和了，第四传承者看样子也没被他的绝望光环影响，不至于会害怕到逃跑，更何况他已经展露出了天青宝珠之光，既然身为传承者，那么就自然能够明白，自己正是她的同伴。

    在格兰蒂亚世界，有无数亡灵正在追捕龙翼少女，从乌尔班德尼口中，乔修亚自然得知了希尔雅在这个世界的危险处境，他原本觉得，自己一开口，一直辛苦奔波逃难的对方就会心怀感激的和他一起回去，却没想到最后居然是这个反应。

    但不管战士怎么询问，又怎么威逼利诱，希尔雅就是一脸视死如归的表情不肯开口，乔修亚对此异常无奈，他归根结底也不是什么恶人，面对同为传承者，日后很有可能是一起抗击混沌的同伴，他当然不能胁迫太过，而且要战士说那些明显就是反派才能说的台词，他也说不出口啊。

    不过这也不重要，反正乔修亚要的是长袍，不是人，少女答不答应，并没有什么太大的关系。

    伊格尔教皇赠送的圣辉之镜中，开始逐渐有圣洁的光芒波动，层层涟漪仿佛投入了石子的平静湖水，不久之后，涟漪平复，一张苍老的面孔出现，世界的彼端老教皇用按捺不住惊喜的语气大声的说道：“乔修亚，你找到第四传承者了！？”

    “啊，没错。”

    乔修亚斜眼看了一旁似乎要将负隅顽抗坚持到底的红发少女，他想了想，却发现自己没有询问对方的名字，于是便一句话略过：“我找到她了，不过她看上去很不配合，不愿意和我一起回来。”

    “这是很正常的事情，你这是让一个人离开故乡，和你这个毫不熟悉的外人一齐去另外一个世界，她倘若一句话就答应了反而不正常。”老教皇这时反倒是为希尔雅说话了，通过乔修亚调整镜子的镜面，伊格尔看见了被战士斗气束缚在原地的龙翼少女，和乔修亚一样，他一眼就看穿了穿在少女身上古朴长袍的本质，那是无尽秩序符文构筑而成的物质存在，仅仅是一眼，老教皇就完全确认了，这正是第四传承之物。

    不过这时，伊格尔的语气反倒严肃了起来，镜子之中，老教皇的微微皱眉：“不过乔修亚，我实在是没想到你这么快就找到了目标。”

    按照伊格尔的猜想，即便是以乔修亚的实力，想要在一个完全陌生的世界中寻找一个并不起眼的圣贤传承持有者也是非常困难的事情，几个月，半年，甚至几年都有可能，七神教会甚至已经做好了长期准备，完全没想到一个月不到的时间，战士就找到了目标。

    这速度可以说，实在是有些太快了，快到有些超出预估。

    “所以，传送通道还没有完全构筑好。”

    犹豫了一会，伊格尔还是道出实情：“上次送你过去是仓促之举，传送通道在此之后就完全破碎，现在我们正在构筑一道全新，并且更加稳固的时空通道，即便是大魔潮即将到来，也绝不会受到影响的那种，但这条通道还没有完全修筑好，就算是传送一个人回来，也非常勉强。”

    “要不要再等一会？五天之后，传送通道就会正式开通，那时即便是把你那头黑龙一起传送过去都轻而易举。”

    “不了。”乔修亚听到这个消息后，先是眉头微皱，然后又像是想到什么好事那般双目一亮，他摇头拒绝道：“夜长梦多，我现在就把她送回去，如果可以，冕下你也可以问问，她为什么这么抗拒我们的好意。”

    “既然如此，如你所愿。”

    既然乔修亚已经做出决定，老教皇也不会拒绝，圣辉之境中老者的面容渐渐消失，只剩下最后一句话传来：“我要开启传送门了，做好准备。”

    此时，来自圣城的两个人，一位马车夫和一位女妇人站在马车之前，震惊的看着这一幕，他们完全没法理解这究竟是怎么回事——那位强大到不逊色于诸位城主的强者是谁？他正在和谁说话？又为什么要抓住那位普通的龙裔少女？

    因为刚才乔修亚和老教皇说的，都是迈克罗夫大陆的通用语，别说是他们了，就算是希尔雅也完全无法理解，格兰蒂亚世界和迈克罗夫大陆的确有些渊源，两门通用语之间的关系类似于法语和拉丁语，可即便是如此，也不是没有研究的普通人能够分辨出来的。

    而下一刻，他们就再也没有思考其他东西的心思了——在他们的眼前，无尽旷野的中央，突然泛起了流水一般的波纹，这波纹搅动空间，令一道细微无比的缝隙出现在了波动的中央，这道缝隙的周边有着一层层神秘而繁复的符文环绕，让它随着时间而逐渐扩大，仿佛齿轮咬合运行的嗡鸣声响起，令在场的众人精神恍惚。

    接下来，一道只能勉强通过一人的缝隙打开了，而乔修亚完全不受时空之音的影响，他直接一把抓起希尔雅，如同抓小鸡一般将这位他还不知道名字的龙翼少女连带着第四传承之物扔了过去，令缝隙猛地合并，只剩下拳头大小那么一点残余。

    ——说实话，这似乎有点像是外星人绑架。

    将一脸震惊，手足无措的希尔雅扔进时空缝隙中时，乔修亚的心中突然蹦出这么一个念头，仔细想想，来自另外一个世界的他们某种意义上可不就是外星人吗？为了他们自己的目的，强行要求身为本地人的第四传承者前往他们的世界，毫无疑问就是绑架，认真来讲，他这位北地伯爵和七神教会教皇简直和勒索赎金的绑匪没啥区别。

    但即便是绑架，也无所谓了，四大传承之物聚齐后，可以得知有关于初始之火的奥秘，这事关迈克罗夫大陆数亿人的生死，倘若区区绑架便能解决，乔修亚无所谓多做几次。

    “那么，麻烦你了。”

    老教皇的声音，自再次启动的圣辉之镜中传来，隐约能够听见希尔雅类似“放我回去！”“你们这群混蛋！”这种充满着怒气的声音，但无论是他还是战士都仿佛听不见一般直接忽视掉，伊格尔有些感慨的说道：“我不知道世界的彼端危不危险，也不知道你现在的情况如何，但是别担心，最快五天之后，正式的时空通道便会打开，那时，七神教会的力量便能直接介入这个世界。”

    “危险……肯定危险。”

    乔修亚转头看向南方荒原，他想到了正在荒原中的三十多位幸存者，五天之后，传送通道再次开启，那些孩子就不必留在荒原中挣扎求存，他轻声说道：“这个世界正在大步迈向终结……如果不是我身负使命……等等。”

    说到这里，战士突然闭口不言，他皱眉沉思了一会，然后心中突然豁然开朗。

    第四传承者和传承之物已经被他找到，送回了，就在刚才，他把龙翼少女扔进了时空缝隙，送到了老教皇的身边。

    这意味着……如今已经没有什么事情可以束缚住他了！

    在这一瞬间，乔修亚脑海中闪过很多，比如说他刚刚来到这个世界时看见那一队骑士，亚雷恩镇的居民们在一位英灵的庇护下依然需要日夜习武，每日都在危险的丛林荒野中搜寻所需的物资，身为崇山泰坦的乌尔班德尼也要随时提防可能的亡影突袭，即便是以它天境巅峰的实力也有陨落的可能。

    这个世界是如此的危险而无情，没有丝毫秩序和温暖的存在，亡影终结了大地之上所有人类幸存者重新发展出文明的可能性，即便是西南荒原中的幸存者城镇已经开始逐渐互通有无，可面对汹涌而来的亡影大军，最后也只有三十多名孩子幸存。

    残破的城镇，老旧的日记，迷茫不知未来去向的孩子，嗜血的亡灵，迷茫的灵魂，以及一心求死，曾经的英雄。

    第四传承者对此闭口不言，她肯定知道这个世界最深层次的秘密，所以才表现出这种姿态，但正因为如此，战士才能确定。

    这个世界病了，病的很重，重到知晓真相的人都不敢说出口。

    所以需要有人去治疗它。

    想到这里，乔修亚哈哈大笑，他双手紧握成拳，骨节绷紧，发出如同雷鸣一般的巨响，这笑声传递至极远，即便是时空通道彼端的老教皇也能清晰的听见。

    下一刻，在伊格尔疑惑的询问中，战士便伸出手，按在自己的心口，仿佛海啸一般的生命能鼓动，将一颗天青色的宝珠从体内逼出，乔修亚没有任何犹豫，便将这颗伴随着自己经历了无数战斗的传承之物扔进了只剩下拳头大小那么一点的时空缝隙，然后，他食指一点，炽烈的斗气直接将时空通道封闭，断绝了两个世界的一切联系。

    “乔修亚，你这是要干什么？！”

    老教皇的怒吼声通过圣辉之境传递到战士的耳畔，他用几乎是质问的口吻道：“你为什么分离你体内的天青宝珠？！”

    “聚齐四大传承之物，教皇冕下你应该可以找到初始之火的奥秘。”失去了天青宝珠，乔修亚脸色一白，但由于天青宝珠中蕴含的所有生命能已经被他拿出塑造泰坦之躯，所以对他的实力并没有影响，听到伊格尔的话后，乔修亚无所谓的笑道：“而我，自然是去干我想要干的事情。”

    话毕，他抬起头，看向正在逐渐升起的黯淡黎明，笑容逐渐收敛，表情渐渐的变得平静，沉重。

    “一个世界在我眼前蒙受苦难。”

    “千万众生在我眼前悲泣哀嚎。”

    “我岂能坐视不理，岂能无动于衷。”

    乔修亚的深深的叹了一口气：“来到这个世界后，我一直觉得念头不够通达，现在想来，为了尽快找到第四传承者，我实在是压抑本心，少做了很多事情。”

    “但是现在不同了，我已毫无束缚。”

    战士伸出右手，这只千锤百炼，仿佛坚不可摧的右手中突然浮现出一抹金属之色，这只手虽然看似平平无奇，但是周围方圆数百米内的所有物质，无论是岩石还是马车，人类还是树木，都凭空轻了一截，有一些质量较轻的灰尘和岩石已经开始失去了重力，在乔修亚的操纵下缓缓的环绕这只手悬空漂浮，仿佛卫星一般。

    “我已接近传奇之境。”

    他淡淡的说道：“无需为我的安全忧虑。”

    “既然第四传承者不肯说，那我就自己去找。找到这个世界的濒临毁灭的真相，并且，扭转它。”

    “这才是圣贤的传承者，应该做出的选择。”

    此时，乔修亚又开始笑了，那是一位战士战意熊熊燃烧时所展露出的笑容，接下来，他将圣辉之境收回怀中，不在听世界彼端老教皇的斥责之语。

    乔修亚当然知道，这选择很任性。

    不过强者，本来就有任性的资格。

    嘭，他的周身，开始燃烧起熊熊火光，这火光明亮，仿佛一颗太阳，携裹着滚滚生命热潮取代黎明，照亮了这个漆黑而阴暗的世界。

    那是燃魂者面对这个世界所燃烧的怒火，释放的光明。

    世界的另一侧。

    迈克罗夫大陆，远海圣山，七神教会。

    星之神殿内部，老教皇伊格尔一脸愤怒的捏碎了手中用来联络的镜子，他深深的吸了一口气，压抑住自己内心深处的愤怒。

    这个乔修亚，他根本不明白，他的存在有多么的重要！

    纵观迈克罗夫大陆千年历史，曾经持有过圣贤传承之物的人没有一千也有几百，单单是纯白之杖的持有者，就有历代七神教皇以及数位德高望重的大祭司，卡欧斯家族的秩序双刃更是所有家族成员都曾经佩戴过一段时间，直到这对双刃选择了自己主人为止，更不用说流落在外，不知道经手多少人的天青宝珠了。

    但就算是这么多人，这么多年，也只有乔修亚手中的天青宝珠，实现了其他人一直都办不到的事情——将传承之物与自身融为一体。

    “他或许是得到了圣贤真正认可的人……他的存在比一件死物要来的更加重要！”

    握着手中，还散发战士心脏温度的天青宝珠，老教皇一直古井无波的内心又开始怒意勃发，不过他一转头，就看见了一旁沉默不语，仍被束缚着的红发少女，伊格尔叹了口气，然后伸手一指，解除了对方身上的束缚。

    “对不起，是我们的行动太过莽撞了。”

    来自心灵的声音，出现在了希尔雅的心底深处，伊格尔教皇虽然不会格兰蒂亚世界的通用语，但他会心灵传音，也无需使用什么通宵语言：“虽然有些唐突，但现在只能请你暂时居住在这，乔修亚——也就是将你送到这里的人已经前去探查你世界的真相，说不定他会解决那些麻烦。”

    “他吗……他的实力的确很强，但如果说想要解决我们那个世界所遭遇的灾难……不可能的。”

    心灵传音的时候，对话的双方几乎无法遮蔽内心的真正的想法，希尔雅在刚刚开始对话的那一瞬间就发现了这一点，不过此时身处异界的少女已经无所谓了，她轻轻的诉说着这个世界的一部分真相。

    “亡影天灾，是圣贤降下的惩罚。”

    她如此说道，语调平静而绝望：“我的祖先，不过是看守罪犯的狱卒，整个世界，都是关押背叛者的囚笼。”

    