    “啊！大人饶命！大人饶命！”当纳兰特的脑袋才冒出墙垛，站在附近的几名枫叶城‘卫兵’立刻吓得面色煞白，纷纷跪在了地上不断求饶。

    纳兰特见状，才终于放松警惕。

    他的猜测得没错，这哪里是卫兵，分明只是套着枫叶城卫兵罩衣的平民或者农奴。

    甚至纳兰特在周围七八名‘卫兵’当中还看到了两名名少女，只是因为戴着头盔，所以在远处无法发现而已。

    确认了安全，纳兰特也不理会他们，随即一个纵跃就登上了这宽大的城墙过道。

    登上城墙，纳兰特又将攻城梯拉了上来。

    咔嚓！

    纳兰特手中长剑寒芒一闪，直接将攻城梯劈开，随即砍成了一根四五米长的木杆。

    得到木杆后，纳兰特将自己那暴风领的大号旗帜套在了木杆上，。

    做完一下，下一刻将这木杆子往城墙上一插，暴风领的旗帜就这样在枫叶城的墙头迎风飘扬起来。

    “这……这……这就攻下来了？我们占领了枫叶城了？”

    随着纳兰特行云流水的一套动作完成，城外数万名大军一片哗然，仿佛是在做梦一般。

    国王双手有些颤抖，看着这一切也仿若梦幻。

    曾几何时，他也想要将这枫叶城攻占下来，可自从他继承国王之位起，已经有着数十年，这个愿望一直没有达成。

    而在这一刻，竟是一名小小的爵士单人单骑就完成了他的梦想。

    当然，激动归激动，现在所有人脑海中都有着无限的疑问。

    为什么这枫叶城任由纳兰特一人攀登，那些卫兵却无动于衷。

    “伯纳德，你现在有什么想法！”国王深吸一口气，朝着伯纳德询问出声。

    “陛下，要不我现在过去看看！”伯纳德直接出声。

    “不，我们一起去！”国王摇摇头。

    “是，陛下！”

    “全军原地等待，没有我的命令不准任何移动！”国王随即直接下达了原地等待的命令。

    “走，我们去看看！”说完，国王骑着他那棕色魔兽马一马当先朝着枫叶城而去。

    几名伯爵也紧随其后一起开始狂奔。

    “伯爵大人！”

    “国王陛下！”

    没过片刻，国王等人就来到了城墙之下，纳兰特见状立即问候出声。

    “嗯，纳兰特这是怎么回事？”伯纳德率先开口。

    “伯爵大人，您也看见了，这枫叶城，它城空了！”

    “真的城空了？”虽然隐隐有了猜测，但伯纳德还是深吸一口气，压制住心中的激动。

    “是的，是真的空了！”纳兰特再次点点头。

    “好！”下一瞬，无论是国王还是几名伯爵都陷入无法言语的激动。

    无论如何，这数十年来从未被攻破的枫叶城就这样落入了他们手中。

    至于北方公国的用意，那稍后再继续商议也不迟。

    “不过，伯爵大人，这枫叶城虽然空了，我觉得里面很可能有着陷阱！”

    “嗯！这个等我们上来再说！”伯纳德和国王等人没有惊讶，淡淡的点了点头。

    随即，国王快速对着两名铁卫骑士吩咐一声。

    铁卫骑士得到命令前往了军阵，而后就带人推来了一架大型攻城车。

    当大型攻城车靠到墙边，国王率先走入了攻城车，随即顺着体质踏上了这城墙。

    “纳兰特爵士，你是今天第一个登上城墙的，来说一说你是如何发现这一切的！”国王来到城墙上，也第一时间发现了周围那些跪在地上瑟瑟发抖的‘卫兵’。

    不过，他只是瞟了一眼就将目光放在了纳兰特身上，随即用那不多见的亲和语气对纳兰特询问出声。

    伯纳德和其他几名伯爵也紧随其后走出了攻城车，一边看着那地上的‘卫兵’若有所思，一边同样等待着纳兰特的回答。

    “是，陛下！”纳兰特点点头，随即便开始讲述起来，“陛下，先前我在侧面城墙的时候，用望远镜开始观察枫叶城的情况……”

    纳兰特将先前在侧面城墙所发生的一切一五一十讲述了一遍。

    当然，为了‘回报’大王子和托尼那两个傻缺，纳兰特着重描写了大王子和托尼的表现。

    并且将自己无奈以身试探也说成了破釜沉舟，付出了莫大的勇气。

    甚至最后被迫跑来正面战场登上城墙，也是在大王子那边传递了准备完毕讯息后的无奈之举。

    “这么说那时候的情况已经印证了你的推测，他们却依旧向我传来了准备完成的讯号！”国王变得面无表情，没有点出大王子的名字，而是用他们来代替。

    “是的，国王陛下！”纳兰特谨慎地点点头。

    虽然国王面无表情，但纳兰特的余光可以看到他握着长剑的右手已经青筋暴起。

    很显然，这是在强行压制怒火。

    一时之间，这城墙上方寂静无声。

    连纳兰特都看出了端倪，几名伯爵就更不用说了。

    如果今天这犯错的不是大王子，不是这玛瑙公国的继承人，那国王绝对会第一时间将人抓过来，当着数万大军的面斩首示众，以儆效尤。

    就连一旁的拉克夫也只是下意识张了张嘴，没有说出其他反驳纳兰特的话语。

    不过，正所谓天作孽犹可恕，自作孽不可活。

    虽然国王强行压制怒火不准备当着众封臣的面惩罚自己的继承人，毕竟他也是公国未来的国王。

    可大王子自己却是在这个时候要往枪口上撞。

    大王子见到纳兰特登上城墙的那一刻就知道完了，托尼的建议不但没有完成，反而让他的罪责更重了，成就了纳兰特的风采。

    于是，他马不停蹄来到了这城墙下，从那攻城车上到了城墙。

    还没等众伯爵反应过来，大王子三步并作两步来到国王面前开口道：“父亲，纳兰特这家伙不听命令，我都准备派人来通知您的，结果他为了出风头，竟然冒险独自一人靠近城墙……”

    “你为什么吹响号角？”没等大王子解释完毕，国王直接打断。

    “我……我……”

    啪！

    下一瞬，迎接大王子的就是一击响亮的耳光。

    作为父亲，他如何不知道自己这长子的性格。

    再说，那刚刚那一声准备好的回应总是他发出的。

    这其中原委，国王要是想不通那就当不成这国王了。

    大王子被扇得后退了好几步，随即才用不可置信的目光看着国王：“父……父亲，你打我？”

    此刻，几名伯爵见状纷纷背过身，没有劝阻也没有发表意见。

    而纳兰特虽然无比解气，心中都快乐开了花，但见状也同样背过了身去。

    “打你？要不是看在你是我的继承人身上，我都想把你挂在这墙头！”连耳光都大了，那国王也不再顾及，“你知道今天的情况有多危险么？”

    “一但大军开始进攻，万一城内有着埋伏，你知道有什么后果么？”

