    忽然间，地动山摇。

    她被惊醒！

    山体开始坍塌，一块又一块巨石像冰雹一样往地面上砸过来！

    叶佳期惊恐地睁大眼睛，看着这些石头铺天盖地地砸向她和乔斯年，在她的瞳孔中一点点放大。

    “啊……”她尖叫。

    刹那间，乔斯年扑倒她，将她压在身下，任由那些滚滚巨石砸落在他的脊背上。

    “不，不要……不要……”叶佳期惊慌地舞动小手，带起浴缸里的热水。

    水浇了乔斯年一脸，他按住她的手，半蹲在浴缸边：“叶佳期，醒醒，做噩梦了？”

    惊慌失措间，叶佳期醒来。

    她一睁眼就看到了穿着深灰色睡袍的乔斯年，眉眼俊朗，眉头微微蹙着，他的大手正抓着她乱动的小手，掌心是滚烫的温度。

    意识到什么，叶佳期胡乱地抽出自己的手，将毛巾盖在身上，脸微红：“你什么时候进来的？怎么一点声音都没有，你是幽灵吗？”

    “你睡得这么沉，怎么会知道我进来。刚刚做噩梦了？是不是这几天对你的影响太大？”

    叶佳期如实点头：“嗯，我从来没有经历过这些，所以……印象很深刻，那几天我最怕的事虽然没有发生，但在脑海里已经过了几十遍。所以，梦到也是正常。”

    “是山体坍塌吗？”

    “是，如果当时山真得塌了，此时此刻，我哪里还能安安稳稳地洗着澡。”

    “过几天就好了，不适应也是正常，别过度焦虑。觉得不真实的话，你可以咬自己一口，看看疼不疼。”乔斯年调笑般得开口。

    “小柚子呢？你又丢下她一个人了？”

    “……”乔斯年看着她，“难道我要让她进来看你洗澡？”

    “混蛋。”叶佳期抬手，浇了他一脸水，“你出去呢，我快洗好了。”

    “我帮你洗吧。”乔斯年拿过她的毛巾，“身体好点没有？”

    “你出去，出去……”叶佳期摆手，“不正经，逮着机会就干些见不得人的事。”

    “……”乔斯年见她这副大义凛然的样子，倒显得自己很小人，他甩掉手上的水珠，站起身，勾了勾唇角：“那我去床上等你。”

    乔斯年走了。

    叶佳期擦了沐浴露，脸上是平静而温柔的神色。

    浴室里香气弥漫，白雾朦胧，镜子上也笼起一层水雾。

    其实不管嘴上有多不承认，叶佳期心里头都清楚，在乔宅……她始终都有一种“归来”的感觉，那是一种归属感，从小刻印在了骨子里，不是嘴上不承认它就不存在的。

    就比如，她可以轻而易举地找到沐浴露摆放的位置，她可以精准地调整浴缸的水温，她可以用最顺手的吹风机吹头发……这一个一个细节都告诉她，她熟悉这里。

    从浴缸出来，她穿了一件白色的睡袍，和乔斯年同款的。

    她拿上吹风机就往卧室的方向跑。

    乔斯年正开着笔记本在工作，眉头微蹙，目光如炬，薄唇紧紧抿着，灯光勾勒出他那深沉而硬朗的轮廓。

