    第103章 从今天起，你就是我的仆熊了！（求订阅，求订阅）

    熊猫血的珍贵，不用多说，滚滚平日里那可是一滴血都舍不得流啊，现在，脸上被叮了这么大的一个包，刚才还不知道被吸走了多少血。

    三毫升？五毫升？

    这……这简直是欺熊太甚！

    当即，怒气十足地朝着那只蚊子追杀了过去。

    “呵呵。”背对着滚滚的冥河，听到身后传来的动静，笑了一声，嘴角扬起一丝愉悦的弧度，并没有插手滚滚和那蚊子之间的事情。

    “砰！”很快，滚滚追上了蚊子，一个熊掌狠狠地拍在了它的身上，直接就将它给拍飞了出去，然后……

    “嗡~”被拍飞的蚊子身上冒出一阵黑光，身体快速变大，不一会儿就变成了一只万丈大小，有着一对血色翅膀的恐怖黑蚊，这，这是……

    “鸿蒙凶兽，血翅黑蚊！”滚滚瞪大了双眼，惊呼道。

    “嗡~”下一秒，挨了滚滚一记熊掌竟然没死的黑蚊，双翼一振，朝它猛冲了过来。

    “我去！”看到这一幕，滚滚大惊，赶紧举着石头转身逃跑。

    血翅黑蚊紧追着它不放，疯狂地追杀它。

    一刻钟后。

    “岂有此理，我就不信我这头熊还打不过你这只蚊子？”被蚊子逼到角落去了的滚滚怒吼道，然后，身上黑白神光一闪，整头熊快速变大，眨眼就变成了一头百万丈大的超级食铁兽，同时，它举着的这块血石也随着它的变大而变大，不过滚滚现在没有心情去在乎这种事情，继续一只熊掌举着它，然后挥动另一只熊掌朝蚊子狠狠地打去。

    “砰！”血翅黑蚊双翼一振，一道血色匹练发出，顷刻间，就与滚滚那冒着白光的熊掌相撞，顿时，一阵风暴朝四处扩散了出去，黑蚊被震得向后倒飞了一些，而滚滚则迈开脚步，继续向前猛冲。

    “我打死你！”滚滚一边拍打着熊掌，一边大叫道。

    “嗡~”见自己敌不过这头熊，血翅黑蚊急忙转身逃跑。

    就这样，局面再一次变成了熊追杀蚊子。

    一炷香后，滚滚觉得有些累了，想停下来休息一下，可是……

    “嗡~”血翅黑蚊转过头，犹豫了片刻，然后振动双翅，又朝它飞了过来，看样子是想再吸它的血。

    “欺熊太甚啊！！！”看到这一幕，滚滚怒吼道，然后，迈开脚步，再一次朝它杀了过去。

    血翅黑蚊急忙转身逃跑。

    就这样，只要滚滚停下来，那蚊子它就转头飞回来，只要滚滚再次朝它杀去，它就立刻转身逃跑，偏偏滚滚被这举着的血石给压着，修为不说，速度那是大打折扣，一开始还好，后面根本就追不上这蚊子，就这样，追杀它了整整三天，硬是没能拿它怎么样。

    三天后……

    “呼！呼！呼~我不行了！”变回了原本大小的滚滚，一屁股坐在血海上，大口喘气地说道。

    说来也怪，它懒了这么多年，这一次竟然为了追杀一只蚊子，举着石头跑了整整三天，这说出去，谁敢信啊？

    “嗡~”见滚滚是真的累到了，血翅黑蚊转头又朝它飞了回来。

    看到这一幕，大口喘气的滚滚，咬着牙，握紧拳头，就坐在这里也不起来，看样子是已经认命了，来吧，吸血就吸血，反正我血多，不怕，但……

    事情真是这样吗？

    血翅黑蚊觉得有些不对劲，于是，身形一闪，出现在了滚滚的身后，紧接着，双翅振动，急速冲刺，就要去咬它的脖子，然而，在它飞到距离滚滚不是很远的位置时，突然，滚滚张开口，大喊了一声：“肃静！”

    “镪~”法则波动，血翅黑蚊的身体瞬间就卡在了半空中，一动不动。

    然后，滚滚转过身来，看着眼前的这只臭蚊子，气喘吁吁地说道：“很厉害啊，你很会跑啊，我……我打死你！”

    “轰！”话落，滚滚熊掌紧握成拳，拳头表面冒出一团白光，然后朝它重重地打了过去，这一拳，它使出了所能调动的全部法力。

    “噗！”顿时，血翅黑蚊被打飞出了法则领域，口中喷出了老大一口鲜血，然后掉落回了血海中，消失不见。

    “呼，呼，呼~”将那蚊子可能打死，也可能只是重创了以后，滚滚继续喘气，想要将举着的这块巨石给放下来，可因为被冥河施加了禁制的原因，实在是没法放啊，无奈，它只能转头望向那还躺在业火红莲上的冥河，对他惨兮兮地说道：“大神，求求您放了我吧，再待在这里，我会死的！”

    “你虽然气喘，但肉身无损，气血强大，如何就要死了？”冥河正在假寐，听到滚滚的话，对它淡笑道。

    “我刚才差点就被血翅黑蚊给吃掉了！”滚滚叫道。

    “你只是没了那几滴血，而它，却结实地挨了你的全力一击。你那一拳，至少毁了它三万年的道行，若非血石上的禁制压制了你的部分法力，或许，你会直接削了它的顶上三花，散了它的胸中五气。”冥河淡淡说道。

    “那也不能怪我啊！”滚滚叫道。

    “没说怪你，只是……”冥河回头，看了一眼这头胖熊，阴鸷道：“别在我这装惨！”

    滚滚：“……”

    我现在是真的惨，没有装！

    “你听好了，从今天开始，你就是本座的仆熊，先举着血石在这站五百年，然后再去血海深处，徒手为本座搬运一万块血石出来，之后，金色曼陀罗花差不多也要开花了，它散发出来的气息即使是大罗金仙也会受到伤害，必须用法力全力隔绝，你要负责为本座将它们培育好，定期用灵水灌注，然后每日禀报情况，待金色曼陀罗果结出之时，便是你可以离开血海之日。”

    “啊？”听到冥河的话，滚滚掐着熊指数了数自己要做的事情，然后，整头熊忽然感觉有点晕，我，我是头该享福的熊，怎么能这种苦力呢？

    还有金色曼陀罗花，那不就是弑神花吗，你让我去养它？

    我，我……

    “还有一件事，你给我记住了，这里是血海，不是不周山，更不是食铁森林，你要敢在本座的眼皮子底下偷懒，本座就让你见识一下元屠和阿鼻的锋利；你要敢在本座的面前耍泼，本座就用红莲业火把你给烤了；你要是敢做事不尽心，损毁了本座的金色曼陀罗花，本座就把你吊起来放血，用你的血滋养灵植！”滚滚正想说些什么，突然，冥河冷冷地看着它，继续说道。

    “……”听到这话，滚滚将嘴巴闭上了，双眼瞬间无神，整头熊感觉自己已经失去了活着的意义。

    还有，偷懒，耍泼，做事不尽心，谁能告诉它，为什么冥河这么了解它啊，他们明明是第一次见面，呜呜呜~

    (本章完)

