翌日凌晨，天没亮，何艺和慕容明月的车已经停在了楼下。

    在我的授意下，大家都穿了正装，几个男人都穿了黑色西装，打着领带，鬼谷子的领带太紧，勒得脸色通红，粗着嗓子问道：“折戟老大，我们穿得跟要去面试似的，这到底是为毛啊？”

    我解释道：“古剑魂梦已经有几十个职业玩家了，咱们是正规军，当然要穿得正规一点过去，否则人家以为咱们是乌合之众……”

    鬼谷子指了指北冥雪：“那也不用让小北冥穿得跟要去坐台似的……”

    我回身一瞥，北冥雪一袭近身短裙，上身是抹胸制服，衣服紧紧贴在身上，勾勒出小姑娘渐渐长成的曼妙身段，特别是圆润的臀被勒得叫人心疼，完美的弧线则叫人心动。

    看着北冥雪，我继续保持着淡定：“这样穿得才比较正式，比较漂亮有魅力嘛，妹子，你喜欢这身衣服吗？”

    北冥雪点头：“喜欢！不过老大，这BRA的尺寸太小了，勒得有点难受～”

    “忍一忍吧，听说最近就要金融危机了，省点布料就当是为祖国建设做贡献！”

    “……”

    ……

    大家都来了，何艺开着跑车，慕容明月则开着商务，用来装行礼是最合适不过了，搞得跟搬家公司似的。

    鬼谷子、杜十三、亚麻袋都是精赤-条条的汉子，所有的行李全部塞在一个包里，这包绝对不超过10斤，其中5斤还是游戏头盔，我的行李比较折中，大约20斤左右，相比之下，北冥雪的行李十分夸张，足足有200斤重。

    楼下，慕容明月帮忙搬东西，一边惊愕的动辄张大小嘴——

    “北冥雪，你的东西好多啊～”

    “是啊，明月姐姐～～”

    “这是什么？飞行棋？啊，还有神兽呢绒，啧啧，这是什么啊，平底锅？晕啊，带这些干嘛……”慕容明月眼看着就要吐血了。

    北冥雪解释：“飞行棋是为鬼谷子哥哥准备的，可以提升智力，神兽草泥马是给杜十三哥哥准备的，平底锅是给老大准备的，他可以夜里煮面……”

    慕容明月差点晕了，又看向亚麻袋的行李，提起一个小袋子，倒出来一看，全是光盘，光盘的封面上处处春色，惨不忍睹，什么苍井空、松岛枫的都是全集！

    顿时，慕容明月咬牙切齿，回身对我怒道：“陆尘，你不是说血色的人来路端正、亚麻袋原本是做IT行业的吗？还说跟我是同行，这算什么？”

    我抓起几张碟片，认真点头：“嗯，他是做IT的，专门做IT的营销行业……”

    “就是卖碟片吗？还是这种……”

    “对啊，五块钱一斤，明月姐你要来两斤么？”

    慕容明月火冒三丈，正要发作，何艺走了过来，惊愕之后，笑吟吟道：“陆尘帮我挑几张呗？”

    顿时，亚麻袋、鬼谷子、杜十三全部吐血了。

    上了车，慕容明月带着四个人外加所有的行李，我则受到了帝王级的待遇，老板亲自开车，我继续跟着。

    车子缓缓驶上公路，看着街道上忙碌的人群，我笑了笑，说：“老大，还记得上次我坐你的车？”

    艺点头：“那次好危险，幸好没有出人命。”

    我心中一动，何艺还不知道我冰毒复生险死的事情？也好，那么她一辈子都不知道的好。

    “那辆车废掉了吧？”

    “是啊，报废了……”何艺有些惋惜，撅撅嘴道：“真可惜，一千多万就这么没了，后来我跟公司申请又买了一辆，这就是这一辆……”

    我暗暗心道：“靠！”

    转身，看了看何艺的肩膀受伤位置，道：“你的伤，没事吧？要不，我来开车？”

    何艺歪头看了看我，笑道：“行吗？”

    “当然！”

    “好！”

    靠边停车，何艺解开安全带，把驾驶位让给我，自己则轻盈的下车去副驾驶。

    车子平稳的上了公路，动力强劲，轻而易举的追上了慕容明月的车，我不由得笑道：“靠！好彪悍的车啊，有钱了得买一辆……”

    何艺吃吃笑：“想要？那我送你好了～～”

    我瞥了她一眼，说：“不要，那样别人当我是小白脸了！”

    “不会，你脸也不白啊……”

    “……”

    何艺扑哧一笑，随后安静的靠在座椅上，吁了口气，说道：“有依靠的感觉，真好呀……”

    “有依靠？”我诧异问。

    “嗯。”

    何艺点点头，秀眸望着天空，似乎在自言自语：“所有人都对你虚情假意，所有人都对你意有所图，整天过的惴惴不安，身边连一个信任的人都没有，这种日子简直是太累太累了……”

    说着，何艺歪头看看我，笑道：“陆尘，咱们分开了一个月又重逢，这算不算命运多舛呢？”

    我笑笑：“命运多舛？依我看，何止是命运多舛，简直就是一路风雨。”

    何艺不禁莞尔，坐直了身体，笑道：“那么，现在你带着血色佣兵这支生力军回来了，重组古剑魂梦，加上许阳和明月，古剑魂梦的未来前景光明了许多，你对行会的发展，有什么想法？”

    我略一思索，道：“现在的古剑魂梦，主要优势有两点，其一，我的脑波延时消失，折戟沉沙这个账号在浮冰城首屈一指，我自问单挑无敌了，所以，折戟沉沙将会成为古剑的一个标志。其二，血色佣兵里有两员不可多得的猛将，死灵骑士鬼谷子和黑暗弓手北冥雪，这两个人只要善加培养，绝对会是不世名将，是咱们古剑开疆辟土的依仗！”

    “嗯，是啊是啊～”

    何艺深深的看着我，笑道：“不过，我的神将只有一个，就是你！”

    我感觉脸上火辣辣的，被人那么当面的夸赞，这感觉果然让人很受不了。

    “老大，你别夸了，再夸我会撞车的……”

    “……”

    ……

    车子在新区科技园边缘的一座写字楼前停下，何艺伸手一指，道：“喏，咱们古剑的基地就在10楼！”

    我有些感慨，终于，老子也有在写字楼生活的机会了！

    一群人拿着行李上楼，保安似乎认识何艺，见面便恭敬点头：“何总！”

    何艺略一点头回应，便拽着我的袖子上楼，她是伤者，我可不敢让她拿东西，于是浑身挂满了东西，胸前还有一个心爱的平底锅，摇摇晃晃，像是护心镜似的。

    上到十楼，电梯门打开的瞬间，便看到了一人西装笔挺的，带着墨镜，孔武有力的站在那里！

    慕容明月走上前，冷哼道：“许阳，来搬行李！”

    靠，这货是许阳？在我的记忆中，许阳是个五大三粗、性情豪迈的北方汉子，怎么开始装起13来了？

    正想着，忽然许阳扑上去给了我一个熊抱，哈哈大笑道：“陆尘，你个臭小子在外面野够了，终于肯回家了是不？”

    我被勒得满脸通红，何艺和慕容明月则轻声笑，杜十三卡在我和电梯门之间，结果被电梯门反复夹来夹去，发出一声声惨嚎：“啊！啊！啊！”

    ……

    “来，许阳帮我拿锅！”我把平底锅丢了过去。

    许阳大惊：“一来就让我背黑锅，你小子太不够意思了！”

    慕容明月在旁道：“背你个头，赶紧拿东西，去安置他们五个住下再说！”

    “嗯！”

    血色佣兵五个人的房间是依次排行的，这层楼向阳一方全部被改成了居住房，总共50个房间，通常都是2-3个人住一间，不过血色佣兵工作室的几个人都是军团长级别的，所以单人单间，这个考虑得太周到了。

    进入我的房间，大约40平米的面积，很宽敞明亮，装修得也挺高档，像是酒店似的。

    何艺走了进来，拉开窗帘，转身笑道：“怎么样，满意么？”

    我自然是连连点头：“满意，非常满意～”

    把东西放下，一切安置妥当了之后，何艺带着我出了门，指了指隔壁的两个空房间，说：“这是明月的房间，这是我的房间，不过还没搬过来，大概下午就会过来，晚上可以一起吃晚饭了！”

    我看着何艺一张绝美的脸蛋，心里荡漾，这一切仿佛就像是发生在梦里一样，眼前的何艺几乎快要美得不真实了。

    “老大，你以前一直都很忙的，为什么最近空闲下来了？”我问。

    何艺美丽的眸子四处张望，似乎正在找理由，过了几秒钟后，说：“忙碌了好多年，现在突然想静下来好好休息，专心玩几个月游戏，这个理由行么？”

    我惊愕不已，点头：“可以……”

    这时，慕容明月出现在一旁，无语道：“总公司那边，对你的意见恐怕要越来越大了，你这种行为简直就是甩手掌柜的嘛！”

    何艺挺了挺胸前的骄傲，笑道：“怎么样，他们有胆量就开除我啊～～”

    慕容明月撇撇嘴：“算你狠……”

    于是，血色佣兵的五人正式入住古剑基地。

    何艺带着我们参观了周围的一切，除了住宿区之外，还有自助餐区域、活动区域，许多室内运动都可以进行，总的说来，甚至还有专有的酒吧，雇几个妹子在这里卖酒，生意一定很火爆，游戏宅男嘛，白天打完了装备，晚上过来喝喝酒听听音乐，这是必须的。

    ……

    转过走道，忽然，几个人迎面而来，一瞬间，我和鬼谷子、杜十三的脸色都不太对了！

    春泥、夜殇、月影，狂人工作室的三巨头，终于出现了！C