    “作弊？”

    张悬挠头。

    要说作弊，他还真做了，别人都是集中精神吸收，通过肉身的桥梁，来滋润灵魂。

    而他是直接将灵魂拿出来，主动吸收。

    这就好像出售商品，商家对买家，双方都能得利，但加了个中介，就不一定了。

    但仔细说的话，都是修炼，没借助任何法宝和兵器，也不算作弊。

    “不错，如果不是作弊，怎么可能吸收这么快？”

    飞儿公主眼睛瞪圆。

    “这个……”张悬不知如何回答。

    巫魂师的事，肯定是不能说的，不然麻烦不少。

    迟疑了一下，道：“作弊的话，肯定有什么手段吧，你堂堂鸿远帝国公主，都做不到，我如何能做到？如果不相信，我俩换一下池眼？”

    “你的都快吸收光了，谁跟你换！”飞儿公主摇眼睛一翻。

    倒是想好事，你都快吸收光了，我过去，还吸收啥啊！

    “老师，我跟你换……”

    飞儿公主不同意，一侧的洛七七道。

    她是名师学院来的几个天才中，实力最强的，已经达到桥天境巅峰。

    这种实力，仔细说起来，化清池的效果已经不是很大了。

    用效果不是很大的机会，看看对方到底如何吸收，也不算吃亏。

    “这……”

    愣了一下，张悬点头。

    他这个没灵气了，而巫魂才进步了一点，总不能一直待在这里，干等着吧！

    走出自己的池眼，进入洛七七的，二人交换。

    “好，你开始修炼吧，如果现在也能这么快，我就相信你没作弊！”

    飞儿公主哼道。

    这次张悬进入池眼，她眼睛一眨不眨的看着，没放入任何东西，肯定是没办法作弊。

    “嗯！”

    摇摇头，张悬也不多说，巫魂轻轻一震，离开肉身，与身体呈交集的状态。

    距离这么近，六星名师都看不出来什么，更别说她们了。

    轰隆隆！

    伴随巫魂开始修炼，池眼中漂浮的清神香再次着火了般的燃烧，五分钟不到，三根又快要燃烧殆尽。

    巫魂回到肉身，张悬满是无奈。

    还以为换了个池眼，能好一些，没想到结果差不多。

    巫魂都没怎么吸收，池子就干了……

    这里面的灵气储存太少，还怎么修炼？

    要知道，当初他的巫魂进步，可是吸干了整个阴阳池的母水。

    “你刚才可看清楚，我可否作弊？”

    心中郁闷，抬头看向不远处的女孩。

    “这……”脸上一阵尴尬，飞儿公主俏脸一红：“没有！”

    怀疑人家是不是作弊，人家用真正的实力向她表示……就吸收的这么快，你能把我怎样？

    脸色涨红，心中郁闷的快要吐血。

    早知道这家伙吸收这么快，跟他比啥啊？

    这不是找刺激吗？

    看来，这个赌继续不继续，都没了意义，反正输定了……

    “好了，赶快修炼吧！”

    见女孩快要哭了，张悬不好意思，摆了摆手：“别着急，也有可能你会获胜……”

    他可是答应邢远，要让对方赢的，总不能直接将对方打击的没信心了吧！

    “有可能……”

    一侧的洛七七翻白眼。

    你这是骗鬼的吧！

    你五分钟修炼，就消耗了接近三根清神香，我们两个加起来，一点动静没有，让六公主怎么赢？

    安慰的也太没有诚意了吧！

    “老师说得对，赶快修炼吧！不然白白浪费了来这机会……”

    虽然郁闷，洛七七还是开口道。

    “嗯！”

    飞儿公主点点头，闭目修炼。

    虽然知道赢得几率几乎为零，但这里修炼毕竟对灵魂有好处，不能浪费。

    见好友被打击，还能继续修炼，洛七七松了口气，看了张老师一眼，也闭上了眼睛。

    尽管这里的灵气被吸收的差不多了，但以她的速度，再吸收个半天，还是没问题的。

    见二人继续修炼，张悬揉揉眉心。

    用巫魂吸收，速度实在太快，眼前这最后一根清神香，应该用不了一分钟就会消耗殆尽。

    真要这样的话，来一次化清池，岂不没太大效果，就要离开？

    这也太吃亏了吧！

    可继续用肉身修炼，也没必要。

    毕竟能用巫魂了，没必舍近求远，费这么多麻烦。

    “怎么办？”

    一阵郁闷，正想要不要等最后一点清神香燃烧殆尽，直接出去，突然眼睛一亮。

    “对了，怎么把图书馆忘了！”

    光想着如何修炼了，反倒把这东西忘了。

    手指差入池水，精神一动。

    “缺陷！”

    紧接着脑海一阵晃动，一本书籍出现在眼前。

    “名师大陆，幻羽帝国的化清池池眼，其中具有可滋润灵魂的灵气，可以能提升灵魂力量。缺点一，其中灵气蕴含太少，用巫魂吸收，很容易吸收干净，远不如池水中的灵气浓郁！缺点二……”

    书籍上记录了大大小小几十个缺陷。

    “池水中的灵气浓郁？对啊，池眼中的灵气是从池水中渗透过来的，如果能直接吸收池水中的，岂不想用多少，就有多少？”

    看完第一个缺陷，眼睛一亮，忍不住向不远处的水池看去。

    化清池，气息激荡，力量交融，一看就让人心生畏惧，不敢近前。

    对比来说，池眼平静，虽然有灵气，和那边的比，差的太多了。

    就好像在河边的沙滩上挖一个坑，很快就会形成水汪一样．

    池眼实际上就是水池中的灵气渗透过来形成的，数量自然少之又少。

    想要吸收更多的灵力，眼前这个巨大的化清池，才是最好的。

    “只是……化清池连灵级中品兵器都能顷刻融化，进入其中，肯定承受不住！”

    虽然知道这里面灵气多，可刚才的情景依旧出现在脑海，让他不敢轻举妄动。

    这玩意可是连灵级中品兵器都可以轻松融化的，他自认为肉身不弱，可和这种级别的兵器比，还是差了一大截。

    “嗯？怎么这么笨！”

    愁了半天，正觉得没有任何办法，突然一拍额头，满脸苦笑：“肉身无法进入，可以继续待在这里，光灵魂进去啊！”

    别人灵魂离开肉身，必死无疑，他不一样，得到了数万年前的巫魂传承，巫魂可以离体，完全可以魂魄进入其中啊！

    其他巫魂师的魂魄，进入水池，肯定无法承受其中能融化兵器的阳火之力，会被顷刻撕成粉末。但他不一样……天道巫魂功法凝练的巫魂，没有魂力五衰，就算进去，也不会受到丝毫影响！

    而且就算水池的东西狂猛，魂魄无形物质，撕碎了也可以汇聚，问题不大！

    “试试！”

    没有任何犹豫，张悬盘膝坐好，让肉身保持了一个修炼的姿势，精神一动，巫魂再次离体。

    魂魄飞行空中，来到池眼和池水的交界处，迟疑了一下，将手掌伸了过去。

    呼！

    手掌没入池水之中。

    “果然没事……”

    看到魂体并未受到伤害，也没感觉到任何不适，张悬双眼放光，脚步一踏，整个魂魄已经全部进入水池之中。

    滋滋滋滋！

    化清池如同沸腾，池水激荡不休，连灵级中品的兵器都能随便融化的力量，对他丝毫不起作用。

    “吸收！”

    几步来到水池正中心，盘膝坐在水中，天道巫魂功法，立刻运转开来。

    轰隆隆！

    汹涌狂暴的力量，立刻沿着魂魄身上的穴道涌入其中，让他的魂体疯狂增加。

    “好浓郁的灵气……”

    舒服的一声呻吟，张悬差点没笑出声来。

    真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    本以为，伴随清神香快速燃烧，这个化清池对他没什么用了，做梦都没想到，灵魂可以直接进入池水，随便吸收。

    水池中的灵气，比起池眼中，多了何止百倍，千倍，完全可以毫无顾忌，肆无忌惮！

    “对了，让分身也出来吸收一下！”

    精神一动。

    分身也需要增加魂力，如此好机会，不如让他一起。

    精神一动，沟通储物戒指，下一刻，分身已经出现在池眼之中。

    为了防止被别人发现，有两个张悬，故意让分身出现在水池之中，有灵气遮掩，刚好也无法看到。

    “分身是由九天莲胎凝练而成，应该不会畏惧这些池水！”

    分身的材质，号称神物，自然比灵级中品的兵器要强大的多，或许可以不用畏惧这些池水。

    心中猜测，让分身与池水触碰了一下，依旧和猜想的一样，没有任何变化。

    “过去吧！”

    控制分身，从水底向池水中间游去，很快和巫魂并排，坐了下来。

    “开始吧！”

    分身的灵魂也出现，两大巫魂，同时开始吸收。

    轰隆隆！

    哗啦啦！

    整个化清池中间如同出现了两个巨大的漩涡，无数灵气笔直狂涌而来。

    咯吱！咯吱！咯吱！

    两个灵魂，如同吃了大补丸一般，不停增长，全都从和肉身差不多大小，变得又高又大。

    两米、三米、四米……

    之前吸收完阴阳池母水的力量，他的巫魂就变成了三米多高，而现在，更加夸张。

    本尊和分身的两个魂魄，不断吸收力量，两个时辰后，已然达到了五、六米大小。

    可以说，和巨人没什么区别了。

    (提前剧透一下，明天张掉脖子的初吻，极有可能丢失，老涯晚上会在公众号上，做个调查，给出选择，大家希望被谁夺走？先给几个人选，洛七七，飞儿公主，刑远，叶问天。。。)

