    赵欣心里一震，忙道：“商勤怎么会听你的呢？”

    萧易眯眼笑道：“是人都有弱点，只要抓住了他的弱点，他自然会就范。”

    “你先好好养着身子吧。等我搞定了他，再来找你。”

    萧易说完，便要转身离开。

    赵欣却是猛地一把抓住萧易的衣角。

    萧易顿了顿，回头看了一眼赵欣抓着他衣角的手掌，微笑道：“放心，我现在是你的守门护卫，你要找我，容易的很。”

    赵欣喉咙咽了咽。

    她其实是希望萧易能够留下来，陪陪她的。

    但这种话，她却说不出口来。

    “好。这样我就安心了。”赵欣挤出一抹微笑来，松开了手掌。

    萧易点了点头，迈步走了出去。

    同时，又幻化成了杨贵的样子。

    来到院外，萧易对着陈威道：“我记得商寒破的第九子也叫商勤，为何这第四子，也叫商勤？”

    陈威低声道：“四爷和九爷，并不是同母所生。四爷的母亲，其实是商寒破的侧室。而商勤这个名字，其实在很早之前，商寒破已经取定了，本来是要给正室发妻所生之子用的。结果，侧室先生下了四爷，也说要叫商勤。那时侧室极讨商寒破的欢心，商寒破也就答应了。可是后来正室发妻不依不饶，不许侧室之子，占用她儿子的名字。可四爷已经用上商勤这个名字了啊，侧室坚持不改，正室便坚持将自己所生之子，也取名为商勤。就这样，四爷和九爷的名字，便成了相同的。”

    萧易不屑道：“这商家的闹剧，还真是不少呢！”

    不仅有鹏天淫|乱内府，还有妻妾争名，果真是家族大了，什么笑话都能看到……

    陈威笑道：“是啊，很多大家族，在外人看来，就如一座固若金汤的城池般，其实，内部分化、矛盾也极为不小。不少弟兄都装着一肚子坏水，想着坑害其他人呢。毕竟，家业再大，人的贪念之心，却是没有止尽的。小的在商家任职了一千多年，早已见怪不怪了。”

    萧易淡笑道：“这个四爷住在何处？”

    陈威想了想，道：“四爷最近都在第十一妾柳芬菲那边。柳夫人的院子，叫千红苑。”

    萧易点了点头，表示知道了。

    萧易没有立即去找陈威。

    夜幕降临后，整个商府的人员流动，只剩下巡逻的帝刀卫。

    大多人，已经安歇在室内，要么修炼，要么睡觉，要么滚着床单……

    山溪苑外，只剩下陈威一人值守。

    夜幕下，一道人影小心翼翼的避开巡逻，朝着千红苑靠近过去。

    如非必要，萧易不会使用星元之力，以免引起空间波动，被人觉察。

    萧易也没有用杨贵的样子潜行。

    杨贵的身份，是他的退路之一。

    万一事情不成，他还能遁入空间，回到山溪苑，重新伪装成杨贵的样子。

    这一刻，萧易幻化的样子，乃是鹏天的。

    鹏天因为身份极为特殊，哪怕被人察觉了，别人也不敢多问，甚至会觉得这是鹏天大人旧病复发，又出来偷|腥了……

    商家，毕竟是神尊的母族，范围极大。

    毫不夸张的说，一个商家近乎占据了整个商城二十分之一的地面！

    这二十分之一的面积里，又有百分之十，属于家主商纣所有。

    剩下的百分之九十，才轮到商家其他人分配。

    商勤，虽是侧室所生，但也有八万平的府地。

    这八万平府地，商勤建造了四十二间院落，每一间院落，都被阵法所笼罩。

    没有阵令，其他人是无法随意进入别人所在的院落的。

    千红苑，就是四十二间院落的其中之一。

    萧易早已向陈威问明了地址，所以找到千红苑，倒也不是很难。

    千红苑外，萧易瞅准一个无人在附近的机会，以阵源魂的力量包裹自身，轻易的穿透了千红苑外的阵法，进入其中。

    早前，萧易的神魂不够强大，对阵源魂的控制能力也不强，那时候的他，哪怕能够穿透阵法，也有可能会引得阵法颤动，被阵法主人所惊觉。

    但如今，萧易对阵源魂的力量，已经掌握的炉火纯青，身过阵法，如风掠磐石，不会有一丝动静生出。

    只不过，让萧易一脸懵逼的是，他一进千红苑，就看到一张满是汗水的女人脸，对着他狂叫……

    而在这张女人脸的背后，还有一个发须皆是灰白之色的老者，正在做着推车的动作……

    萧易的出现，让女子和老者俱都蒙了！

    “啊——鹏……鹏天！”

    女子忽而大叫一声，羞怒不已。

    “鹏天！你来作甚！”柳芬菲背后的商勤，脸色涨红的大骂一声，右手从神戒之中，取出一张毛毯，披盖在柳芬菲的身上。

    随后，他飞快的又给自己套了件长袍。

    萧易学着鹏天的声音，目光冷淡道：“月光之下，身对院门，未曾想四爷还有这等癖好呢！倒是会玩。”

    商勤对着惊吓中的柳芬菲道：“你先回屋去。”

    柳芬菲战战兢兢，眼里掠过一抹恳求道：“四爷，求你一定不要把妾身让给他，呜呜……妾身只想做四爷的女人。”

    柳芬菲很清楚，商府内但凡被鹏天碰过的女人，要么死，要么就会永远被幽禁起来，无人再问。

    她不想落得那般凄凉的下场。

    商勤咬牙道：“放心，老夫已经让他绿了三回，不会再有第四次了！你乖乖回房等着老夫！”

    柳芬菲这才松了一口气，裹着毛毯，赤着脚掌跑进了屋里去。

    萧易心里也是无语的很，没想到这个商勤这么惨，居然已经被鹏天绿过三回了……

    这商家的人，都脑袋抽了吗？居然能一忍再忍？

    不过萧易细想之下，倒也明白了。

    商家的人，娶妻或许是正经的，纳妾不过就是多个玩|物罢了！根本没什么感情。

    有些玩腻了，即便没有鹏天，他们也会将那妾侍给遗忘了。

    “鹏天，你是怎么进来的？这千红苑的阵法，竟是对你丝毫没用？”商勤眼眸微闭，意识到一个很可怕的问题。

    如果鹏天真的能够自由出入阵法，岂不是谁都无法防住鹏天了？

    这些小妾还好，大不了丢了再娶，可商家还有小辈级的闺女啊！

    这些女子，都是被商家加强保护的对象，一个院子，阵法都笼罩了好几层……

    无奈鹏天对商家太重要了，要不然单是当年那点恩情，商家早已忍不住要将他给切了……

    本体作为暗日遮天鹏的鹏天，不仅是商神域内最强的神兽，放眼整个九天世界，那也是极其恐怖的强大存在！

    除非是真龙之身的龙族，否则，像寻常异龙族、次龙族，皆不够鹏天本体一口之食！

    由此可见，暗日遮天鹏的本体，是何其的凶悍。

    以龙为食，天地之间，能有几兽？

