    

    “仙儿。”秦问天看到来人露出欣喜的神色，只见林仙儿莲步轻移，自顾的走到秦问天的酒桌前笑道：“秦公子不介意仙儿坐这里吧。”

    “仙儿，你我之间何须如此客气，坐就是。”秦问天笑着道，昔日仙武界中诸多人针对他秦问天，仙儿几次帮助过凌霜姐和凡乐他们，对他可谓颇多照顾，而且林仙儿虽有倾世之姿，却不如其他人想象的那般水性杨花，她只是想要找到一个拥有非凡天资且深爱她的男子，任何女人有这么的想法都再正常不过了。

    林仙儿听闻秦问天的话媚眼如丝，那含笑的眼眸凝视着秦问天，仿佛能勾走人的魂儿，坐在了秦问天的旁边。

    “仙儿何时来的圣皇城？”秦问天帮林仙儿倒了杯酒，笑着问道，这女子一如往昔般明媚，楚楚动人的模样让人心生保护欲。

    “传闻域外大能收徒，如今皇级圣域都沸腾了，而圣皇城乃是皇级圣域圣城，风云变幻，仙儿自然也想来凑凑热闹。”林仙儿端着秦问天斟的酒抿了一口，柔和的目光落在秦问天的身上：“上次一别，没想到再见秦公子时，秦公子已展露绝世之姿，昔日仙儿就想，以秦公子的天资必能成就非凡，却依旧没有想到会来得这么猛烈。”

    秦问天现在的名气实在是太大了，他的崛起在整个皇级圣域都像是个神话，试问有谁能够在刚入天象的时候就狂傲邀战霸主皇级圣宗的天骄人物，而且是跨境邀战，更骇人的是，皇级圣宗的人还真没人战得过他。

    秦问天，就像是个活着的传奇，皇级圣域正在见证他的崛起。

    “仙儿你就别调侃我了。”秦问天笑道。

    “有吗？”林仙儿美眸一动不动的凝视着秦问天，让秦问天都不敢和她对视，那双眼睛实在太美太勾人。

    “和秦公子相识越久就越是能发现你的优秀，早知道你这么出众，那天第一次遇到你的夜晚仙儿就贴上去了，那时你还没有和圣女大婚呢。”林仙儿媚笑着说道，一点都不忌讳，秦问天苦笑，自己又被林仙儿这美女调戏了。

    “对了，秦公子要不要考虑纳妾，要是有这想法，可得考虑一下仙儿呢。”林仙儿见秦问天的表情，笑得更是灿烂了起来。

    “仙儿你就别拿我开心了。”这样的美女如此玩笑，秦问天又无法生气，只有尴尬。

    “仙儿可是认真的呢。”林仙儿抿嘴，媚眼依旧，就那么望着秦问天。

    秦问天没有被勾走魂儿，酒楼上的其他人也都差不多了，一个个神魂颠倒，看着那楚楚动人的完美容颜，都忍不住吞了吞口水，真想上去亲一口啊，他们真恨自己不是秦问天，如若是的话，就直接扑上去了，这样的美人投怀送抱还能‘正人君子’，简直是禽兽不如啊。

    宰轩、陆紫嫣以及那些域外来客也惊叹于林仙儿的美貌，这样的仙女般的人儿，即便是在仙域中一样是极其罕见。

    陆紫嫣同样身为美女，对更出众的林仙儿有着与生俱来的敌意，眼神似乎有些不爽，尤其是再宰轩看看她又看向林仙儿之时，明显是在将两人对比。

    宰轩则对秦问天的嫉妒更强烈了，这家伙不仅天赋强得惊人，而且还有如此美女青睐，主动投怀送抱。

    “没想到土著世界也有这样的极品女人。”血厉本因秦问天的讽刺话音而动怒，但看到林仙儿后，他的怒火消失了，取而代之的是一抹炽热之意，这样的极品美女，真是罕见，如若在仙域有这样的美女，都会成为一些强大人物的禁脔，不得让他人染指，没想到今天在这土著世界，被他们遇到了这等极品美女。

    虽然他们不好美色，对欲望的控制力很强，但那也只是相对而言，在这土著世界，他们的欲念明显的暴露出来，碰到这等极品，若能品尝一番，何尝不是美味。

    “血厉兄，没想到啊，哈哈，这极品美女似乎还很风骚呢。”又一人浅浅一笑，眸子中露出一抹贪婪之色。

    林仙儿眉头微皱了下，随即便又释然，她知道男人的欲，她从太多男人眼神中看到过，她也很清楚如若自己只是一寻常平凡人，不知会遭遇什么噩梦，这些人是仙域来人，因此对她毫不忌惮。

    “秦公子，这些仙域的人，真让人失望。”林仙儿忍着愤怒说道。

    “的确。”秦问天放下酒杯，冷淡的道：“一群肮脏的人，自诩不凡，称我们为土著，悲哀。”

    “真有意思。”那三位仙域来客手掌一捏，酒杯破碎，片刻后，只见虚空中有呼啸声传来，诸多身影陆续出现，尽皆神色锐利，气息强大，直接站在了血厉三人身后。

    血厉的眼睛露出血色光华，玩弄着手中的酒杯碎片，盯着林仙儿道：“将那女子给我抓来。”

    “等等。”就在这时，远处一道惊呼声传出，随即人群只见一邪异青年正急速的朝着这边闪烁而来，他的身体刚降落在酒楼之上，眼睛就死死的盯着林仙儿。

    手掌挥动，一缕缕邪气弥漫，竟朝着林仙儿身前飘去，林仙儿眉头皱着，退到秦问天身旁，却见那邪异青年用鼻子猛的一吸，眼中露出陶醉的神情。

    “没想到我能在这里见到这样的极品，处子幽香，真好闻，能得一夜尽欢，即便是损失修为我都愿意，我得到你后，定要好好享用一段时日之后再下手吸你精气，真舍不得。”邪异青年目光中邪光炽盛，陶醉无比，他看着宰轩道：“宰兄，帮我将这女人抓来，你想要的东西，我给你。”

    宰轩神色一凝，看着邪异青年道：“你知道我想要什么？”

    “当然，这样的功法谁不想要。”邪异青年对着宰轩露出意味深长的笑容，使得宰轩眉头微皱了下，果然只见陆紫嫣微微离宰轩远了点，神色不太好看。

    “哈哈，宰轩，你都帮了我那么多次，再帮一次又何妨。”邪异青年大笑着说道，使得林仙儿盯着宰轩，冰冷道：“你是皇级圣宗的人，竟然帮他掳掠皇级圣域的女子，供他修行邪功？”

    宰轩神色一僵，有些不大好看，心中暗骂那邪异青年，真是个混蛋。

    “皇级圣宗，自诩天下霸主，看来真的是不将皇级圣域的人当做人看了，先有威胁大夏和叶国，如今，又做出如此丧尽天良之事，皇级圣宗不灭，皇级圣域不宁。”秦问天神色极寒，他并非是什么道德圣人，但身为这世界的一份子，听到那些域外来客不将这里的人当一回事，随意杀戮欺凌，心中如何能不愤怒。

    而今日在这酒楼，因为巧遇林仙儿，他更是看清了这些域外来客中有不少人根本完全未将他们这土著世界放在眼里，想为所欲为，根本没有顾忌的心理，将邪念疯狂放大，若是这样下去，皇级圣域会很惨。

    最让秦问天愤怒的还是宰轩，他身为皇级圣宗的人，皇级圣域领袖，不但不站在皇级圣域这边，还帮这些域外来客作恶，这是何等的卑劣行径，简直没有底线。

    酒楼中的其他人看着宰轩的神色也不好看，大有同仇敌忾之意，圣皇城失踪少女一事沸沸扬扬，竟然是宰轩做的？这就是他们眼中的圣地，霸主？

    “围起来，格杀勿论，那女子擒拿。”宰轩下令，顿时他身后的强者纷纷闪烁而出，转眼间将整座酒楼都围了起来，这件事情，不能泄露出去，知情者，格杀。

    酒楼中的人身体微微颤动着，只感觉浑身一阵冰凉，宰轩，要杀人灭口。

    “美人，我会让你好好享受人间极乐的。”邪异青年看到这一幕笑了，目光盯着林仙儿道。

    林仙儿身后的仙女教强者纷纷踏出，同时保护秦问天的药皇谷强者也漫步虚空，好几尊傀儡同时出现，守护秦问天左右。

    如今秦问天是皇级圣宗必杀的人物，药皇怎会掉以轻心，他一出来，就会有药皇谷强者带着傀儡守护身边。

    这边的纷争立即引来了远处的人群观望，虚空中也有诸多强者驻足，包括一些仙域来人，那骑坐在黄金蛟龙上的青年也在，他的目光凝望着下空，眼神中透着一抹冷漠之气，此次东圣陛下收徒，皇级圣域被打通来，不少仙域之人降临，除了一些真正的非凡人物外，倒也来了不少败类，来到这土著世界，竟为的是称王称霸，享用女人。

    他看不起这些人，但也懒得理会，一些败类而已，无论是土著世界还是仙域世界，都数之不尽。

    仙域世界那么大，真正的精英依旧还是少数，败类居多。

    “做那些肮脏的事情还如此光明正大，如此卑劣之辈，我皇级圣域即便是尔等眼中的土著世界，一样容不下，全部格杀。”秦问天一声令下，一尊尊杀伐傀儡攻伐而出，朝着虚空杀去！        

