    “快让其他人避开，这是邪种！”

    法阵核心，穿着一身蓝色劲装的江妙语立即提醒。

    这一次灵花圣地发生巨变，她也不得不冒着重重危险，回到神弃之地提醒姑爷，结果却不曾想遇到了邪灵之灾。

    不过也正是因为有着她的存在，邪灵的高层才难以短时间攻进来。

    “无妨！论寄生之能，天罗青木也绝对不差！”

    一袭黄色长裙的黄雪梅临危不乱，操纵阵法迎敌，一丝丝藤蔓缠出，绿色的光华闪烁，顿时将黑色的种子一扫而空。

    “黄姑娘，邪种的危险，在于潜藏，并且极容易在活人体内被诱发……”

    出于对邪种的忌惮，江妙语还是提醒了一句：“等到大战结束之后，最好让我检查一下所有人。”

    “潜藏么？”

    黄雪梅面色一变。

    “是的……那是邪灵特有的能力，在于虚实之间转化，姑爷留下的这个大阵虽然厉害，但也不一定能全部净化……”江妙语叹息道。

    一直这样下去，也不知道还能坚持多久。

    “江前辈不必叹气！”

    旁边的魏无量突然兴奋地道：“我已经联系上了盟主，他承诺很快就会回来！”

    “是么？那太好了！”

    黄雪梅露出喜色：“阿弟不在，武盟弟子与长老们都很不安呢……”

    到了此时，她完全明白顾冲的作用，简直就是定海神针一般。

    在大敌当前，那样的一个强者，就是一方安宁的保障与希望！

    “乙木精华还有许多，乙木大阵完全撑得住，应当足够支持到阿弟到来！”

    她想了想，又吐出一个消息：“只要那样的攻击频率不是很高的话……”

    在黄雪梅等人的目光中，山口之外，触手巨人咆哮着，冲到了武盟正门，只有三根手指的利爪狠狠撕向光幕。

    嗡嗡！

    绿色的光芒颤动，令所有的弟子都不安至极。

    忽然间，一名弟子大叫一声，抓着自己的喉咙，眼珠暴突，从嘴里爬出了黑色的触手。

    “寄生了！”

    江妙语飞扑过去，伸手一捞，从这名弟子胸膛内掏出了一只黑色章鱼模样的东西，直接一爪捏碎。

    饶是如此，这名弟子也彻底失去了生机，活不成了。

    “快！”

    魏无量见到这一幕，立即下命：“将定神符水都发下去，开启宁心大阵，传谕门人弟子，要保持心情平静，不能恐慌！”

    邪灵以各种激烈情绪为养料，一旦恐慌沸腾，再配合邪种，会发生什么当真不好说的。

    “还有，但凡发现异常者，立即杀了！”

    乱世用重典，在这方面，经验丰富的魏无量可不会有半点的妇人之仁。

    ……

    “看来魏无量应对得不错，我之前的担心有些多余了！”

    乙木大阵核心，顾冲盘膝坐在其上，看着这幕，不由默默点头。

    以他现在的实力，速度快若电光石火，自然早早赶到，没有闹出什么主角最后一刻出现救场的吐槽梗来。

    但心血来潮之下，也想看看这个自己塑造出来的小团体的抗压能力，便隐于幕后，他拥有大阵的最高权限，自然无人能够发现。

    现在看来，还是十分不错。

    “魏无量经验丰富，黄雪梅更有经理长才，虽然武盟底蕴不足，根基不稳，但只需要时间沉淀，足可一用了。

    当然，江妙语这个强力外援的作用也不可忽视。”

    顾冲看向山外，那个不断攻击的触手巨人，向前一步：“还有……这个闹剧，也应该收场了！”

    “去吧，终结这一切！”

    顾冲随手一抛，将白骨邪神的头盖骨扔了出去。

    轰隆！

    天地一震，一个顶天立地的白骨巨人，仿佛从深渊中走出，身上有着黑色的纹路，向着触手巨人挥出一拳。

    仿佛盘古开天辟地一般，浩瀚而难以难以言喻的力量，顿时落在了触手巨人身上。

    砰砰！

    伴随着爆炸声，它身上的触手一根根断裂，整个人发出凄厉的尖叫：“这是……邪神之力！”

    邪灵自身有着特性，普通凡俗之力难伤，而到了堪比天象真人的冥将级别，更是如此。

    但白骨邪神不同。

    邪神一族，类似于邪灵中的皇族，掌握的邪神之力，比邪灵之力更是高级不知多少，只是简单运用，附着在拳头之上，也能给冥将们带来难以承受的伤害。

    “是谁？”

    巨人倒在地上，大量的触手从身体上蔓延出来：“是谁……敢伤害伟大的阿梵多？”

    这些触手呈现酱紫色，带着粘稠的脓液，令伤口飞快复原。

    “蝼蚁，毁灭吧！”

    白骨邪神一脚踩下，仿佛踩碎一个鸡蛋，将巨人所有反抗镇压，无形的空间之力落下，将触手斩断。

    或许此种冥将对于一般的神魔强者来说十分麻烦，像是打不死的小强，直到将其邪灵力耗尽才能将其杀死。

    但对于生前是邪神的白骨邪神而言，却是刚好克制。

    毕竟，都是利用邪力的生物。

    而脚下这个冥将就很倒霉，遇到了一头由邪神躯体炼成的怪物。

    砰！

    忽然间，整个触手巨人炸开，腥臭的脓液四散。

    而在爆炸当中，一道乌光则是如同黑线一般，飞快向着冥业的方向射去。

    “想走？先问问我！”

    顾冲的神念瞬间降临在了白骨邪神身上，一抬手，白骨巨爪仿佛跨越了空间的界限，一下就将那道乌光拿捏在手心。

    “封印！”

    暗金色的邪神之力汹涌，又形成一道道细密的符文锁链，将乌光团团包裹，形成了一个牢固的封印。

    对付邪灵，使用邪神之力自然事半功倍！

    “阿梵多……”

    高空中，虚幻的巨蛇似是有些呆滞：“居然这么轻易就败了？”

    “那个白骨巨人不简单！”

    冥业周身黑色的火焰熊熊燃烧，眸子警惕地盯着白骨邪神：“它不仅是神魔之躯，还拥有利用邪神的能力，两相结合之下，普通的冥将，根本不是对手！”

    “但是……不管你是谁！你不该惹怒我！”

    它咆哮着，黑色的烈焰一下席卷，遮天蔽日，焚烧而下。

