    我心一下子提到了嗓子眼。

    他闻出酒里被下药了吗？

    我紧张的不知道如何回答的时候，煜宸又道，“你喂我，我就喝。”

    我又是一愣。

    他应该是不知道酒里有药吧？否则他怎么会愿意喝。

    干这种事实在是太煎熬人了，我内心忐忑，只想着快点让煜宸喝下去，快点结束。因此我没有注意到煜宸看着我的眼神，把酒杯又往他唇边凑了凑。

    煜宸轻勾了下唇角，没再说什么，昂头把酒喝了下去。

    看到酒杯里的酒被喝的一滴不剩，我暗松了一口气。这时，煜宸突然道，“林夕，还记得我曾告诉过你，你知晓你前世身份的时候，就是我们要分开的时候么？”

    我不知道煜宸为什么突然提这个，但我还是点了点头，我道，“煜宸，我这辈子都不会知道前世的事，这辈子都不跟你分开。”

    煜宸抬手捏了捏我的脸，一双黑眸眸色清冷透彻，似是能直接看穿我的心。他对着我道，“原来我也觉得可以一辈子不让你知道，可现在我发现，有些事是躲不过的，该来的总会来。林夕，别让我失望。”

    失望什么？

    我没听懂他这话是什么意思。我刚要问，就见他打了个哈欠，然后眼皮慢慢闭上，人事不省了。

    这药见效这么快的吗？

    我推了推煜宸，“煜宸，你睡着了吗？”

    煜宸没反应。

    我让煜宸在床上躺好，给他盖上被子，又等了一会儿，见煜宸睡得很香，完全没有要醒的意思，我才离开卧室。

    央金已经在客厅等我了，见我出来，她小声问我，“你搞定三哥了？”

    我点头，“央金，我们得快一点。”不知道药效能坚持多久，我们得在煜宸醒之前回来。

    央金也知道这件事不能让煜宸知道。她一边拉着我的手往外走，一边说，“尚宇的车就在下面，他带我们去做法的现场，现场我已经布置好了，我们到了之后就能请神把云翎叫出来。对了，小仙姑，你有没有云翎用过的东西，只要是沾染上他气息的都可以。”

    我举起手腕上的金镯，“这个可以吗？”

    镯子是云翎送我的信物，只是后来一直戴在我身上，也不知道上面还有没有云翎的气息。

    央金看了眼金镯，诧异道，“小仙姑，云翎对你还真好，这种宝贝都舍得送给你。”

    我以为央金说的宝贝，是指这个镯子贵重。我也没多想，对央金说，这个金镯能用就好。

    万尚宇的车就停在楼下，我和央金上车后，万尚宇开车，带着我们离开了小区。

    路上，央金跟我讲了一些接下来做法的注意事项。

    人死之后会变成鬼，活人要是想见到鬼，就要进行招鬼的仪式。央金摆的法阵跟招鬼类似，只是把对象从鬼变成了一个湮灭的神。

    快要消失的神是十分脆弱的，是比游魂还要脆弱的存在，外界的阳气和阴气都会加速他们消失的速度，所以进入法阵后，央金会抹去我身上活人的气息，将我自身所带的人类的阳气压到最低，这样可以让我跟云翎多待一会儿，不至于说不了几句话，云翎当着我的面魂飞魄散。

    “但抽走你体内的阳气后，你的身体就会变得很沉重，这会有些不舒服。小仙姑，你做好心理准备。”

    我点头说好。

    云翎为了我，连命都豁出去了。我为了见他，忍受一些不舒服又算得了什么。

    跟我交代完，央金就闭上了眼睛，开始闭目养神，为接下来的做法保存力气。

    央金不说话了，车里一时变得十分安静。

    我一边担心万一见不到云翎怎么办，一边又担心药效不够，煜宸会很快醒过来。为了让自己不再胡思乱想，我转移注意力，探头看向开车的万尚宇，“万尚宇，你能不能帮我算一卦？今天我能顺利见到云翎吗？”

    “刚才在车里等你们的时候，我已经帮你算过了，”万尚宇道，“卦象显示，你今天心随所愿，一切成真。”

    听万尚宇这么说，我一下子就放心了。

    我刚要向万尚宇道谢，就听万尚宇又道，“林夕，你别高兴的太早。我劝你现在就打消去见云翎的念头，否则你一定会后悔的。”

    我皱起眉，“万尚宇，你究竟什么意思？你不是说我会心随所愿吗，现在怎么又说我会后悔？”

    “今晚你所想的事情都会实现，这对今天的你来讲是一件好事。但是，人生是持续的，万事有因有果，今天发生的事，将成为你以后恶果的因。”

    说着话，他看我一眼，见我一脸懵，他似是担心我听不懂，又直白的说道，“林夕，我曾说过你命有死劫，会死在煜宸之手，这件事你还记得吧？”

    我点头，“记得。”

    “今晚发生的事，将成为你死劫的因。”万尚宇顿了一下，又道，“也就是说，你的死劫开始了。你现在回头，也许还能推迟你死劫的到来。”

    是推迟，不是避开。言外之意，我命中的死劫是逃不开的。

    听到万尚宇这些话，央金睁开眼，她看向我，担忧的道，“小仙姑，要不咱还是回去吧。云翎已经死了，你为一个死人冒这种险，不值得。”

    那云翎用他的命救了我，云翎值得吗？

    我没回答央金的话，而是问万尚宇，“从卦象上看，我是一定会死在煜宸手里的，是不是？”

    万尚宇似是听出来我这么问的用意，他道，“我批过你的八字，看过你的手相，摸过你的骨，所有的卦象都显示你会死在煜宸手里。可这不代表推迟死劫的到来没有用。人的气运在一直改变，在死劫没到的时候，你和煜宸之间发生一些事，这些事有可能改变你的气运，从而帮你逃过死劫。”

    央金跟着劝我，“小仙姑，我看得出来，三哥非常喜欢你，他肯定舍不得杀你。你们两个继续这样，你的死劫是一定可以逃过去的。可你今天若执意要见云翎，被三哥知道了，三哥一定会生气。这即影响到了你跟三哥的感情，又开启了你的死劫。这太不划算了，小仙姑，咱们回去……”

    “央金，”我打断她，“我今晚是一定要见到云翎的。你答应了帮我，你不许反悔。”

    央金不高兴的嘟起嘴，“我要是知道今天的事会成为你死劫的起因，我肯定不会帮你。”说完，她又看向万尚宇，她不好对着我发火，于是把火全撒到了万尚宇身上。

    “还有你！你既然已经算出来了，你为什么不早点告诉我！你就是想看着我为难，是不是！”

    万尚宇无奈的笑了下，“臭宝，你可冤枉死我了。上天注定了的事，想人为改变是很难的。就算我今天早早告诉了你，林夕死劫的事。你不帮林夕了，林夕也会想别的办法去见云翎。这是上天安排好的，今天她一定会见到云翎。”

    央金是神族，她见过天罚，知道命中劫数，所以她比普通人更相信上苍注定这句话。听到万尚宇这么说，央金也没那么反对了。她看向我，“我虽然还是不同意你去见云翎。但我帮你，总比让你去找些不靠谱的人帮忙强。小仙姑，你放心，你的死劫既然是我开启的，那我一定保你平安渡过去。”

    央金说的一脸认真。我对着她笑笑，“那我就抱紧你的大腿了，你可别让我死了。”

    我们说话时，车开进了市郊的一座大型游乐场内。

