    说着说着就勾起了辛酸事。

    不过，这同时也算是一件美事——小哀对饮食的控制虽然严格，但她做饭很好吃，即使是蔬菜，也能做出不错的味道。

    阿笠博士看了看时间，嘀咕道：“也不知道小哀睡了没，如果没有。咱们应该能蹭一顿饭——如果睡了，我就去街角的便利店给你买点便当。”

    说到这，阿笠博士忽然想起来一件事：“要不我把新一也叫过来？你们很长时间没见了吧。”

    “不用，他还不知道我来了。”工藤优作笑了笑，“还是等明天发布会的时候，给他一个惊喜吧。。”

    ……

    车从机场驶向米花町。

    路上，工藤优作沉默了好一会儿，梳理了一下思绪。

    片刻后，他翻找了一下旅行包，从中抽出一份伴手礼，提前放在方便取出的位置，然后重新拉上了拉链。

    ……

    很快来回到了阿笠博士家。

    两人推门而入，遇到了端着咖啡、从客厅幽幽路过的灰原哀。

    灰原哀原本打算回地下实验室，忽然看到有人进门，略微一怔，点点头打了个招呼。

    阿笠博士顿时惊喜，仿佛闻到了饭菜的甜美香气：“小哀，你还没睡啊。”

    假小孩唔了一声：“今天起晚了，睡不着。”

    工藤优作看了一眼她手中的咖啡：“……”睡不着大概不是起晚了的问题……

    灰原哀对视线颇为敏感。

    她很快从阿笠博士身上移开视线，看向工藤优作，在工藤优作看她杯子的同时，小幅度打量着他。

    阿笠博士拍了拍工藤优作的肩膀，乐呵呵地为她介绍：“你们好像还是第一次见——这是工藤优作，有名的推理小说家。也是新一他爸。”

    灰原哀把咖啡杯从左手倒到右手，腾出手来，礼貌地跟工藤优作握了握。

    然后她看了一眼阿笠博士和工藤优作的行李箱，以及博士饥饿的眼神，叹了一口气：“我去给你们做点宵夜。”

    ……正好江夏那边也亮着灯，这样就有借口给他也送一份了，顺便提醒他早睡。

    灰原哀放下咖啡杯，转身去了厨房。

    “哈哈，那就麻烦你了。”阿笠博士心情大好，同时暗暗为自己争取福利，“来客人了，多放点肉啊！”

    ……

    阿笠博士开心地放下行李。

    然后一边等宵夜，一边去实验台旁边逛了一圈。

    正想给老朋友介绍一下自己的新发明。

    一回头, 工藤优作却不在身后——他竟然没跟过来。

    阿笠博士疑惑地四处看了看：“……？”人呢？

    ……转念一想, 这里也算是工藤优作的旧居, 他大概是出去乱逛了。

    阿笠博士于是没再管这个老朋友。

    他的注意力很快放到了自己的发明上，拎起旁边的工具，着手整修。

    ……

    同一时间, 阿笠博士隔壁。

    江夏家里。

    江夏正在修剪盆栽、收割最新茬的鬼薄荷。

    忽然，门被人敲了两下。

    小白探头出去一看, 发现来人竟然是长居美国、很少露面的工藤优作。

    江夏听到它的实时播报, 怔了一下。

    工藤优作这个时候出现在日本, 倒是并不奇怪。

    ——明天的游戏发布会上，要公布的游戏“茧”当中, 有一款侦探主题的副本。工藤优作为它提供了一些设计创意。所以明晚，他也要在游戏发布会上致辞。

    “……”但奇怪的是，大号的工藤连儿子都不见, 为什么忽然跑到他这里来了？

    江夏短暂陷入沉思：难道是工藤有希子又走丢了, 大号工藤有了前车之鉴, 想直接来他这里找人？

    ……

    江夏微带疑惑地打开门, 不知道该不该说一句“有希子阿姨不在我这”。

    不过很快，他发现, 工藤优作不是为了这件事来的。

    工藤大叔一身风衣，站在门口。

    看到门打开，他很自然地递出手里的东西：“我到阿笠博士那蹭宵夜, 发现你这还亮着灯，就过来看看——我给你们带了些甜点, 这是你的那份。最近风靡纽约的新款甜甜圈，听说孩子们都爱吃这些。”

    说话间, 工藤优作余光扫进屋里，各种细节瞬间收入眼中。

    没发现其他人存在的痕迹, 只看到江夏脚边趴着一只白爪黑猫。

    看到生人登门，那猫也没吓跑，淡定地抬头看了看，像是在微带好奇地打量他。

    那只猫长得实在可爱，又一直友好地仰着脑袋看他，一副非常好摸的样子。

    工藤优作正好想营造轻松一点的气氛，于是他很家常地俯下身, 伸出手。

    没等碰到猫脑袋，乌云踏雪猫忽然一矮身，哧溜一下穿过工藤优作脚边的空隙，奔向外面。

    “！”工藤优作一怔, 匆忙伸手阻拦，却没能拦住——那只猫液体般灵活地躲开他的手，从门缝溜了出去，扑进院子的草丛，一眨眼没了踪影。

    弄丢了邻居家猫的工藤优作：“……”

    “没事，不用追。”江夏对大号工藤，表现出了相当程度的友善，“它不是家猫，只是喜欢在这一带游荡，各家都会进去看看——跑了就跑了，有缘还会回来的。”

    “……这样啊。”工藤优作脚步一顿，停下了试图抓猫的步伐。

    见江夏让开了门，一副愿意请他进屋的架势。

    工藤优作于是顺势走了进去。

    ……

    屋里颇为整洁，一些深色的地方也看不出猫毛，确实没有长期养猫的痕迹。

    玄关里只有江夏自己的鞋，地板上也没有其他潜在的鞋印或者脚印，桌上的杯子只有一只在用，其他都倒扣着，而且上面没有水渍……看上去确实只有江夏独居的痕迹，近期没人来过。

    工藤优作一眼扫过屋子，很快收回视线。

    他把带来的甜点礼盒放在桌上，又取出手机看了看。

    没发现奇怪的信号源，或者监听装置。

    工藤优作转身看向江夏，状似自然地问：“你现在‘工作’很忙？听说你很少去上课。”

    “还好吧，和以前差不多，只是多了些侦探的兼职。”江夏打量着工藤优作，有点疑惑。他总觉得这位邻居大叔话里有话，好像在暗指着什么。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(?′?`?)?

