    第2章 苏醒

    我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米~~~

    烂大街的过气手机铃声扰了楚某人的清梦，但是他听起来就像是天上的仙乐，迷茫的睁开双眼。

    “我这是在哪里?我不是..引爆..王晶！妖祖？！我还活着？”

    楚狂瞬间清醒了过来，紧接着好像一个弹簧一样从床上窜了起来，

    “啡啡啡~”楚某人捂着头跳着脚仿佛一个智障。

    但是紧接着他就清醒了过来，冷汗瞬间爬满了他的帅脸，好像上一秒他还置身于怪物的血盆巨口中。过了一小会儿，楚某人才在某厂论硬度堪比大红砖的手机轰炸下清醒过来。

    “这是我的手机？这玩意儿不是早绝种了嘛”

    （陆青山的来电请接听~）看着电子屏上映照出的那张年轻的脸，脑子里地狱般的场景和眼前安静的宿舍，温暖的阳光形成了鲜明的对比。末日呢？怪物呢？病毒呢？铺天盖地的丧尸潮呢？

    是我的梦醒了？还是我依然在梦里？

    楚狂一遍想着，微微颤抖的手指却按下了接听键。

    “楚哥，走啊，网吧五连坐，我都让人占好位置了，快快快！生命不息，战斗不止！”

    电话对面传来一阵难听却抑制不住兴奋的公鸭嗓，楚狂嘴唇紧抿，一言不发。

    “我本楚狂人..”一开口，楚狂才发现自己的嗓子居然已经嘶哑得不成样子。

    “凤歌笑孔丘？咋了哥，为啥突然跟我对暗号呢”对面的小伙儿此刻也安静了下来不再吵闹。

    “青山，到..老地方见，别问，现在。”说完，楚狂就挂断了电话。

    嘟嘟嘟...“喂，我坐位都占好了，发什么神经真是..”

    “老黑，你们玩吧，我有急事回一趟，啊，知道，再给你们叫个人，不会坑你们的，行，一根烤肠，狗东西...你等着的，下次老子让你还回来。”

    这个狂奔出网吧的身影名叫陆青山，楚某人的舍友兼死党，一口白牙的黑壮少年，正是“半大小子吃穷老子”的年纪，阳刚又充满活力的十八岁。

    缓过神来的楚狂看了一眼手机屏幕。

    新历857年5月3日，距离‘门托’病毒末世到来还有三天。

    (本章完)

