
　　成功闪避过冯老爷追打，重回文渊阁的秦中堂收到了一个确切消息。

　　方舍人跑到西苑迎和门打听得知，嘉靖皇帝今日斋醮，不见外人，定下明天午前召见无逸殿诸大臣议事。

　　秦中堂便道：“原来推到了明天，这个时间好！”

　　听得方舍人莫名其妙，他想不明白，到底“好”在哪里？

　　秦德威随便点拨了一句：“因为可以提早去西苑。”

　　之后秦中堂也就不再等候了，混到日头偏西就下班回家。

　　今晚也是入直无逸殿大学士严嵩的休沐时间，他回到家里后，坐席未暖，便被儿子严世蕃堵在书房里数落，主要还是因为廷推上失败的事情。

　　严世蕃气愤的说：“我早说过，不要再想其他，只盯着张潮推荐就行了！秦德威不好公开反对，夏言也不可能为了张潮，与父亲你较劲！

　　等推了张潮入阁当摆设，还能多出一個礼部尚书可以争夺！

　　偏生父亲想法太多所求太多，总想盯着吏部位置，给了秦德威闪转腾挪的的可趁之机！”

　　严嵩感觉这次在儿子面前挺没面子，自从两年前“献皇帝称入庙事件”之后，他就走上了“奸臣”的道路，可如果当奸臣都比不过别人，那又该情何以堪！

　　心情有点不爽，严阁老果断结束了谈话：“明日早晨还要再进西苑，今晚我早些睡了！”

　　严世蕃诧异的问道：“按理说明日黄昏之前进去就行，为何早去？莫非明日有事？”

　　严嵩随口道：“北虏入寇，陛下明日午前召无逸殿诸文武大臣议事。”

　　对严阁老而言，议事不重要，有没有结果也不重要，重要的是不能错过任何接触皇上的机会。

　　在这方面，严阁老称得上谨小慎微。说不定因为哪次缺席，就被别人翻了盘！

　　严世蕃听到父亲的话，很敏感的说：“这次北虏动静很大？”

　　近几十年来，北虏寇掠是年年都有的事情，并不算稀奇，大明边防专门有个名词叫“防秋”。

　　严嵩回答说：“酋首俺答率部众破了宁武关，已经进入山西腹地，抵达太原周边了。”

　　严世蕃心情毫无波动的分析说：“近年北虏虽然看着起势，俺答、吉囊等酋首势大，其实彼辈没有什么政治目的，也没有立国争天下的野心。

　　彼辈所图，无非就是抢掠财货，让边镇百姓受点苦而已，动摇不了大明根本。所以父亲不必在这方面费心，以免吃力不讨好！”

　　严嵩赞同说：“我自然知道！”

　　不过想起另一个人，严嵩又说：“秦德威会不会插手边务？”

　　严世蕃稍加思索后，非常肯定的答道：“秦德威一定会趁机插手进来！第一，当初他搞那个夷务衙门，就可以看出端倪了！

　　明明只是日本国朝贡的事务，他却坚持将衙门名字叫“夷务”，司马昭之心路人皆知，北虏也是夷务！

　　第二，从过往可以看出，秦德威这个人与你我不同，非常热衷于事功，其实这也可能是他最大的破绽！”

　　随后严世蕃阴恻恻说：“秦德威想在夷务上争权也就罢了，若还想想借着边事争权，死都不知道怎么死的！”

　　一语惊醒梦中人，严嵩忽然发现儿子的话很有道理。

　　像秦德威这样的人，史上最年轻状元出身，诗词写得又好，只需要靠脸吃饭，只需要当吉祥物就可以平平安安到公卿。

　　但秦德威却对各种实际事务有着浓厚的兴趣，管不了的也爱指手画脚，不然首辅夏言也不会忍不了！

　　其实严嵩也能理解，这都是家国情怀，以天下为己任的观念作祟，每个时代都有人当这样的傻子。

　　不过谁爱当就去当，反正他严嵩不会当，就算以后能做首辅也不会当傻子。

　　事功再大，能大得过九十年前的于谦吗？

　　儿子说得很对，多做多错，热衷于事功反而可能就是秦德威最大的破绽！

　　想到这里时，严嵩反而安心了，秦德威终究与他是不同的。

　　靠事功来争夺权力的大臣，与纯粹靠无底线谄媚迎合来获取权力的大臣相比较，在皇帝心目中能一样吗？皇帝最放心哪个？

　　更别说边务堪称第一大坑，搞得好了是理所应该，搞不好了就是杀头灭门的大罪！

　　到了次日，严嵩早早就起身，从西安门进入西苑，唯恐错过皇帝的召见。

　　走到迎和门前时，严阁老却看见秦德威正站在门外。这踏马的，莫道君行早，更有早行人？

　　像严阁老这样的聪明人不用去问，大概也明白怎么回事了。这姓秦之人，肯定是腆着脸跑过来求见皇上的！

　　严嵩暗骂秦德威是腆着脸，其实也是有根据的。

　　如今成熟期的大明朝廷运转，其实是以公文流转为主要手段，连传统意义上的朝会都成为礼仪形式了。

　　臣民有事要说的话，上疏奏闻等待批答就可以了，没有动辄跑过来求见皇帝的习惯。

　　今日不同古代，官僚体系已经很庞大，如果人人都想面君说事，那早乱套了。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果想获得随便求见皇帝的特权，最方便办法就是割了小弟弟进宫，再混成太监级别差不多就能行。

　　不想割小弟弟的话，那先在官僚体系中混到内阁大学士，成为“辅政”大臣。

　　在官场观念里，成为阁老也就具备了随时求见皇帝的资格，只是没有太监那么方便而已。

　　为什么近几十年内阁的阁权能渐渐压过六部的部权，平级变成了上下级，就是这样一点一滴的发展起来的。

　　而秦德威啥也不是，充其量半步入阁的地位，就敢主动跑过来求见皇帝，不是腆着脸又是什么？

　　严嵩也是暗自得意，你秦德威脸皮再厚，只能在迎和门外干等着，而他严嵩则可以畅通无阻的进去！

　　别看你秦德威势力扩张很猛，但他严嵩距离皇帝更近！而且官场也要比拼耐性，笑到最后才是笑！

　　当严嵩走到无逸殿时，突然又意识到，秦德威站在这里求见的时机很微妙！

　　如果皇帝已经召见大臣开始议事，秦德威再跑过来求见的话，就像是闻着味来的，硬凑上来的感觉十足。

　　但如果秦德威提前在迎和门请求面君，恰好皇上接下来又要召见诸大臣议事，那不就“巧”了吗，正好一起进来说说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第七百零九章 终究是不同的免费阅读。https://xs.23sk.com 