    士子们来太原参加科举，第一件事是去位于西大街的贡院换取考引。

    唐朝的科举并不是随便什么人都可以进京参加考试，前提是必须由各州府举荐，叫做乡贡，然后是国子监的生徒，条件非常严格，导致名额很少。

    一般每年进京参加科举的乡贡举人也就两三千人，加上国子监生徒，最多四千人左右，基本上都是各大世家子弟、高官子弟，而且试卷也不糊名，很多时候还没有考完试，进士名单就内定好了，录取的人也很少，每年只录取二三十人。

    但这次太原科举就完全颠覆了传统，废除州府乡贡这一条，只要你是读书人，想来太原参加科举都有资格，没有任何限制，而且还可以食宿免费，一共录取两百人。

    这就是真正的唯才是举，激起天下各地读书人的进取之心，上元节过后，天下各地的读书人便源源不断赶来太原，足有数万人之多。

    对郭宋而言，这是一次绝佳的宣传机会，让天下士人了解自己，支持自己。

    贡院大门口搭了两顶大帐，其中一顶大帐就是负责换取考引，拿到考引后再去另一顶大帐内领取食宿牌，凭食宿牌享受两月的免费食宿。

    但食宿之地并不在城内，而是使用西城外的老军营，老军营占地约两百顷，它不是帐篷，而是无数排青砖房，可容纳士兵五到六万人。

    天下着蒙蒙细雨，郭宋在几名官员的陪同下，前来视察士子大营，他撑着一把油纸伞，推开一间宿舍大门，这原本是士兵的宿舍，一间宿舍内有四张床，住三名士兵，另外一张空床上放着三只陈旧的大木箱，每名士兵有一只箱子，放他们的私人物品。

    士部司郎颜硕给郭宋介绍道：“从目前掌握的信息来看，差不多有四成士子住城内客栈，自己解决食宿，需要我们解决食宿的士子大概有两万人左右，所以初步决定两人住一间宿舍。”

    郭宋点点头又问道：“据我所知，一般士子来参加科举都会携带一名书童，帮他挑书箱，你们考虑过书童住哪里吗？吃饭怎么解决？”

    颜硕愣了一下，摇摇头，“这个问题下官确实没有考虑过。”

    旁边孟郊道：“殿下有所不知，颜司郎是长安人，他参加科举就在当地，所以没有遇到这个问题，我参加过几次科举，对这个问题了解比较深，能带书童来参加科举，大部分家境比较宽裕，他们自己住一间上房，然后几个人合定一间下房，让书童集中住在一起，吃饭也比较差。

    而申请住士子大营的考生，家境都不太好，也不会有什么书童跟随，最多雇一个挑夫，帮自己把书箱挑到京城，然后就不管了，挑夫自己会回去，所以住士子大营的士子基本上不存在书童，既然少数带了书童，其实也好解决。”

    “说说你的解决方案。”郭宋笑道。

    “启禀殿下，我们可以辟出两排营房，专门给书童居住，或者在演武场上搭建大帐，二十人一帐，让书童住在一起，我想也不会有多少书童，给他们提供饭食也不算负担，这样就解决了士子的后顾之忧。”

    郭宋欣然点头，又问颜硕，“颜司郎觉得哪个方案好，营房还是帐篷？”

    颜硕沉思片刻道：“如果营房还有多余，书童也不算太多，那就住营房，下官倾向于这个方案。”

    郭宋又继续道：“这件事你们自己商量着办，我就不干涉了，我再问问饮食和制度，有没有定下来？”

    “饮食就参照士兵平时的伙食，每个三天可以提供一顿肉食，平时只能以素食为主，但可以管饱，另外允许士子出门，关闭营门和开启营门的时间与城门一致，还有，访客不允许在士子营过夜，访客吃饭必须自己掏钱，吃饭时间是固定的，过时不候，也不会补偿。”

    “现在有没有什么困难？”郭宋又问道。

    颜硕叹了口气，“困难很多，我们所有的方案基本上都在纸上，除了营房落实外，其他钱粮、人员、房间物品、厨子等等，一样都没有落实，我感觉大家对这次科举并不是很重视，总觉得这是士部司的事情，和他们无关。”

    郭宋的脸色立刻阴沉下来。

    .........

    晋阳宫天策府内，长史潘辽、司马张谦逸、肃政台令曹万年，副使薛长寿，士部司郎颜硕，户部司郎李延贵、贡举署令孟郊、太仓署令蒋少游、太原府尹王紞，少尹薛凡，晋阳县令沈长建等等一众官员集中在天策府中堂紧急议事。

    “今天紧急召集各位，是想和各位谈一谈科举之事。”

    郭宋目光严厉地扫过众人，最后落在太仓署令蒋少游身上，他不满地问道：“蒋署令，你为何拒绝士部司调运粮食的请求？”

    蒋少游是当年张掖县的税吏，能说一口流利的粟特语，他作风务实，紧跟郭宋态度坚决，一步步得到提升，最终以一个底层小税吏的出身，做到了正五品署令，实现了少见的人生跨越，而他的另一名税吏同伴李年，就是因为太过于顾家而失去机会，最终没有抓住机会，泯于常人。

    蒋少游起身不慌不忙道：“卑职绝没有刻意刁难士部司，卑职只是按规章办事，士部司拿来的调粮令是殿下签署的，按照前年制定的仓署规则，殿下签署的调粮令仅限于军事用途，而科举不属于军事行动，卑职给士部司说得很清楚，必须要配合相府令，卑职才能发运钱粮物资，另外，根据调动物资的特别规则，如果需要紧急调动仓署钱粮物资，那需要拿出殿下的令牌，士部司都不具备，所以卑职才拒绝。”

    颜硕忍不住道：“是因为晋王殿下前几天不在太原，无法得到令牌，而相府令必须要长史和司马同时签署才能生效，张司马正好出去巡视春耕，也不在太原，是由左行台令代签，但白虎堂不认可代签，将相府令退回，但调粮事宜在二月计划中有安排，所以我希望仓署从权，先发粮，容我后补相府令。”

    蒋少游沉默片刻道：“规则中没有从权这一条。”

    潘辽连忙起身打圆场道：“这件事是我的责任，是我让左行台令代签，还特地标注：‘事情特殊，仅此一回’，但还是被白虎堂退回，责任在我，我应该及时派人赶去祁县找张司马签署。”

    潘辽打了圆场，郭宋也不好发作了，他缓缓道：“今天召集各位，并不是要追究谁的责任，追究责任一纸免职令就够了，我主要是想利用这次机会，给大家说一说这次科举的重要性。

    这次科举，它的意义并不是选拔人才那么简单，大家也知道，朝廷每年举行科举时，进京参加科举的士子少则千余人，多则几千人，主要原因是各州名额有限，很多州只有两三个名额。

    但这一次我废除了地方乡贡的规定，只要是读书人，都可以来太原参加科举，所以人数会猛增，会有五六万人赶来太原，甚至更多，士部司的压力非常大。

    但我为什么这样做？我们的真实目的是什么？我其实是想利用科举的机会，让天下读书人都来太原看一看，来河东看一看，让他们从内心认可太原，这对我们合法性尤其重要。

    假如有一天朝廷认定我郭宋是叛逆，坚决要和我们决裂，天下士人也不会像对待朱泚王朝那样，认为我们是叛逆，他们会继续来投效，继续在百姓中为我们说话，这就叫话语权，赢得天下士子的支持，也就赢得了话语权。”

    大堂内很安静，甚至落下一根针都能听见，这是郭宋第一次当众表述了他的野心，尽管大家都心照不宣，但不会说破，但这次科举筹备的拖沓和混乱，让郭宋不得不公开表态，让大家都清醒过来。

    “那是不是把天下士子招待好，管他们吃好住好，再补贴他们一点盘缠，就叫笼络呢？或许会有点效果，但我觉得远远不够，我们要在科举中表现出公开、公正，不管考中者是出身天下世家，还是出身贫寒百姓，只要真正有才华，那就能被录取，要让广大读书人看到希望，这才是最重要的笼络，唯才是举，给他们希望。”

    =====

    【还是要向大家求月票！恳请大家月票支持！】

