    陈南顿时有些郁闷，他感觉自己也没犯啥错，咋就把这姐妹俩给得罪了。

    不过人家姐妹现在心情不好，陈南也不好继续看电视了，他立即关了电视，回到了自己的房间。

    按照惯例，他并没有直接入睡，而是盘膝坐在床上开始打坐。

    这是师父交给他的冥想功夫，可以积攒精神力，就算一晚上不睡觉，就这样盘膝坐一晚，第二天照样生龙活虎。

    就在这时，一阵轻微的脚步声突然传入耳中。

    陈南猛地睁开了眼睛，目光如同冷电，死死的盯着门口。

    不过很快他又放松下来，从那脚步声判断，来的是一个女人，呼吸有点紊乱，肯定不具备武功。

    那么，来的很有可能就是宁梦霞或者宁梦云之一了。

    不过大概率是宁梦霞。

    陈南的嘴角勾起一丝笑意，迅速的拉开被子里边塞了两个枕头，构成里边有人睡觉的假象，他却偷偷的藏在了衣柜后边。

    咔嚓！

    随着一声轻响，一个穿着一身白色丝绸睡衣的小姑娘轻手轻脚的走了进来，手里还提着一个棒球棍。

    正是宁梦霞。

    月光下，那睡衣几乎呈现了半透明的状态。

    窈窕的身材尽收眼底。

    陈南的鼻血差点喷出，心道：乖乖不得了了，这大半夜的，这小姑娘穿着个睡衣来这干啥？

    难道是想要上演一出美人上门计？

    然而接下来的一幕，简直叫陈南目瞪口呆。

    “土包子，陈南？”

    只见，宁梦霞走到床边，先是用棒球棍在枕头上戳了两下，见“陈南”一点反应都没有。

    宁梦霞嘴里嘟囔了一句：“土包子，不要怪我心狠手辣，你今天把本小姐都看光了，我要不把你赶走，我以后多没面子。”

    “我要你见识见识本小姐的恐怖！”

    说着，宁梦霞就从睡衣的口袋里掏出一团假发，往头上一套，披头散发，犹如贞子。

    然后她又从茶几上端起一杯子凉开水掀开床上的被子，刷的一下就泼了下去。

    紧接着。

    她迅速的跳到了一边，双手前伸，已经做好了吓人的准备。

    就在这时，陈南鬼魅般的出现在了宁梦霞的身后，小声问道：“小姑娘，你是谁啊？大半夜的跑我房间干嘛？”

    “啊！”宁梦霞一声尖叫，魂都快被吓没了。

    “别叫，我是陈南，吓唬你的。”陈南急了，一把捂住宁梦霞的嘴把她顶在了墙上。

    这大半夜的，如果叫声把宁梦云引来了，自己可是跳到黄河都洗不清了。

    “呜呜呜！”宁梦霞用力的挣扎着，不停地拍打着陈南的胳膊。

    陈南低头一看，顿时老脸一红。

    原来右手按到了不该按的地方，怪不得那么绵软呢。

    “不好意思。”陈南赶紧松开了自己的右手，不过左手依然死死的捂着宁梦霞的嘴巴。

    “宁梦霞，我知道是你，待会我放了你，你可不能乱喊乱叫，要不你姐误会了，可就不好了。听懂了就点点头。”陈南小声说道。

    “呜呜。”宁梦霞用力的点着头，陈南手刚一松，宁梦霞就狠狠的一口咬在了陈南的手指头上。

    咬的很用力，鲜血都流出来了。

    “呀，痛死我了！”十指连心，陈南痛得大叫，“快松口！”

    可倔强的宁梦霞依然紧咬着，哪有松口的意思？

    “再不松口我就要打你了！”陈南伸手一副要打脸的样子。

    宁梦霞依然咬着，甚至有越咬越紧的趋向。

    陈南恼火了，这丫的怎么跟螃蟹、团鱼一个样啊，咬了就不松口。若一掌打下去，将她打晕，只怕她这娇嫩的身子受不了这一掌。

    万一有个闪失，只怕宁家会怪罪下来。

    但一直这样被咬着，实在是痛啊！

    “逼我出杀手锏吗？”

    陈南伸手就朝宁梦霞的腋下挠去。

    一般的女孩子特别怕痒，这一招“笑得你眼泪直流”还怕你不松口？

    果然，陈南随手一挠，宁梦霞的身子立即扭动了起来，看来是受不了了，但随之是手指又是剧烈一痛，宁梦霞竟然咬得更用力了！

    再这样下去，只怕手指要被咬断了.陈南一咬牙，看来只能出最后的绝招了！

    “呀！”宁梦霞发出一声惊呼，条件反射一般立即张开了嘴。陈南马上将手伸了回来。

    “你！你！你！”宁梦霞面红耳赤，大骂，“下流！无耻！”

    感受着刚才那手掌下的柔软，竟然盖过手指传来的剧痛，陈南得意至极：“还敢咬吗？我还有更厉害的招数……”

    “你混蛋！”宁梦霞大骂一声，忙不迭跑了出去。

    陈南抬起手，意犹未尽。

    次日，阳光明媚。

    宁梦霞睁开眼，一想起昨晚的事情，她就是脸红心跳。

    必须将他赶走，突然，一股子诱人的香味钻进鼻孔。

    “好香啊。”宁梦霞循着香味抬头一看。

    桌子上不知道啥时候已经摆满了丰盛的早餐。

    她一骨碌从沙发上爬了起来，看着桌子上的饭菜口水直流。

    “谁这么勤快，大早上的做早餐，难道是姐姐？”

    “早啊。”就在这时，一道温和的声音响起。

    宁梦霞回头一看，陈南就站在自己面前，身上带着厨房用的围裙。

    手里还端着一盘炒鸡蛋。

    “你！”宁梦霞杏目圆瞪。

    得报昨晚一摸之仇！

    “嘘——”陈南朝楼上指了指，示意宁梦云在楼上。

    宁梦霞突然想到，昨晚是自个儿进入陈南房间的，结果被陈南占了便宜，若是让宁梦云知道这事，定会狠狠训斥她不可。

    眼珠子一转，宁梦霞决定暂时放过陈南一马。

    “你做的？”

    一看到自己最喜欢吃的西红柿炒蛋，宁梦霞瞬间变成了个馋猫，弯下腰，伸长脖子去闻着那香气。

