    两个神尊反正也没事，就跟秦风掰扯起来了，一个年纪大的冷笑道：“你还能知道圣尊对我们的事情吗？”

    “我当然知道，你们听说过这几个人吗？水神，风神雷神还有暗器大师萧山？”

    两个神尊一愣；，忙道：“当然知道了，听说他们都是给贺兰钧办事的，只是后面被你这个家伙给杀了。”

    秦风呵呵一笑道：“你在逗我吗？是不是那个贺兰钧告诉你的？“

    两个神尊也是有想法好奇，一个小个子说道：“是又怎么样？难道说错了？”

    秦风这一次是哈哈大笑了起来，他笑道：“你两个家伙实力很不错，可是智力也就是三岁的样子，甚至还不如。你们居然相信贺兰钧的话。”

    “我们不相信他的话还能相信你的话吗？你现在就算个阶下囚，还能有什么真的？”小个子怒道。

    “好，既然你们想听真话，我可以让你们见识见识，我和风神雷神他们有办法联系，我可以让他们告诉你我说的是不是真的？”

    两个神尊你看看我；我看看你，都不知道怎么办，秦风继续说道：“你们从我身上取出传音符，我来联系他们。”

    原来上次和几个神尊合作的时候，为了以防万一，秦风就给他们每人都用了传音符，只要传音符还在，秦风就可以联系他们。

    “你真的可以联系到他们吗？”两个神尊也想看看是真是假，只要他们说话，那肯定就是真的了。

    “当然可以，你们来拿，就在我的口袋了，刚刚贺兰钧只是拿走了我和丹神的传音符而已。”

    个子矮的刚想上去，旁边的赶忙拉住他说道：“贺兰钧说过这个家伙非常的狡猾，我们不能上当了。”

    小个子忙道：“你怕什么，现在他都被宝物困住了，贺兰钧都说了，就算是傻子都能抓住他，不用怕，我只是想看看他说的是真的是假的。”

    旁边的神尊只好放心了，那小个子走到了秦风的身边，摸索了一番，找到了几张传音符，秦风忙道：“现在我就跟他们联系，等着。”

    秦风马上就使用了传音符，给这三个神尊说话，他说道：“三位现在在什么地方？你们有几个朋友想跟你们聊聊，不知道现在有没有时间？”

    过了一会，一个声音传来说道：“秦风不是我们当初出卖你呀，我们也是没办法呀，被那个贺兰钧抓住的话我们必死无疑，只能是跟你走相反的路了，否则的话我们一个人都跑不掉。”

    这个声音正是风行的声音，那小个子听到这个话之后，马上就听出来了，当即说道：“你是不是风行呀？”

    里面的声音也是好奇的说道：“我是风行，你又是谁呀？”

    那小个子赶忙说道：“我是萨里翁呀，白头翁神就是我。”

    “原来是你这个老家伙白头翁，不对，你怎么在秦风那里，你是不是投奔秦风了。”

    原来这个白头翁萨里翁和风行是好朋友，这让萨里翁有些尴尬的说道：“我不是投奔他的，我是来抓他的额，而且他已经被贺兰钧抓住了，我们只是看守他。”

    听到这个话，那风行顿时就急道：“老朋友，你是不是傻呀，你还跟贺兰钧，你知道他是什么人呢吗？当初我们给他办事，就是为了他能够给点灵晶的，到头来，他什么都不给，还想杀了我们，幸亏我们知道的早，和秦风联手才将灵晶给取出来了，秦风也讲信用，给我们每人五十块，你们现在居然给贺兰钧做事，等你们没什么用的时候，他就会将你们全部都杀了，你赶快的，将秦风放了，；现在只有秦风能够和贺兰钧抵挡知道吗？”

    被风行这么一通说，那萨里翁也是有些不好意思，忙道：“老朋友，我们不是刚来，不知道这里的情况，更不知道你是这样的，本来还以为能和你在一起，后来贺兰钧说你被秦风杀了，所以我们才投奔了他。”

    “我被秦风杀了？开玩笑，秦风舍不得杀我们，那贺兰钧是真想杀我，你快放人，免得你会后悔。”

    “好，我这就放人，我这就放人。”

    萨里翁也是有些害怕的，因为他相信风行的话，估计等会那贺兰钧回来，不但是杀了秦风等人，还要杀了他们，因为他们会跟贺兰钧分灵晶。

    “大哥，我们将他放了吧。”萨里翁走到了另外一个神尊的面前说道。

    这个人也听到了风行的话，他也相信了，毕竟风行不会说谎，不过他还是有些担心。

    “放了他的话，按贺兰钧就会追杀我们的，我看我们还是走吧。”神尊说道、

    这个神尊名叫威盛，人称威神，旁边的萨里翁忙道：“那不行，我们答应了风行的，而且风行也说了，现在对付贺兰钧只有秦风可以的，我看他也的确有这个本事，我们还是放了他，以免贺兰钧没人能挡住。”

    “不行，让他答应我们一件事，我们就同意放人。”威神说道。

    “你说什么事情？我如果能够做到的我保证答应你。”秦风知道，现在只有他们能帮自己了，如果他们救了自己，那自然是可谈的。

    “你挺好了，我们放了你之后，我们就会被贺兰钧追杀，这里肯定是不行了，我们就跟着你混了，还有，你的灵晶我们也要，每人五十块，跟风行一样多你能答应吗？”

    秦风还以为是什么，这个很简单，只要救了自己，别说五十块了，就是五百块，秦风也愿意给，他连连点头道：“没问题，我答应你们，你们也应该相信我，当初那风行也是给贺兰钧做事，我们也一样相信了，你们也要相信我。”

    这个话，两个神尊还是比较认同的，他们也没有对秦风做什么坏事，只不过现在遇到点麻烦了，这宝物他们无法打开了，比较这是贺兰钧的宝物，他们两个神尊也没办法打开。

    萨里翁看了看秦风无奈的说道：“秦风，我们也想救你，可是这宝物是贺兰钧的，圣级法宝，我们的能力是无法帮你打开的。”

