
　　“若能回到冰河时期，多想把你抱紧。你的笑多疗愈，让人生也苏醒，失去你的风景，像座废墟像失落文明，能否一场奇迹，一线生机，能不能有再一次相遇。”

　　穿越回来，他想弥补前世的遗憾。

　　可自从认识了杨宣仪之后，发现他的人生，似乎并不是要活在“过去”。ŴŴŴ.23sk.com

　　在东平的那个小公园里，确认了对杨宣仪的感情后，才发现那张甜美笑颜对他有多重要。

　　“想见你，只想见你，未来过去，我只想见你。穿越了千个万个时间线里，人海里相依。用尽了，逻辑心机，推理爱情，最难解的谜。会不会你也和我一样，在等待一句，我愿意。”

　　透过望来的那盈盈若秋水眸子，他仿佛看到了那班202公交车上和杨宣仪的初见，仿佛看到了那天傍晚东方广场上的第二次见面，仿佛看到了第三次相见……

　　一次次的相见，一次次忍不住的靠近，一次次不由自主想看到她的笑颜，一次次对和她的重逢感到欢喜。

　　他想，自己是不是在不知不觉中，早就喜欢上了这个爱笑的女生，这个见到他就会把笑眼弯起的女生。

　　甚至有时候他还会想，除了阻止那些悲剧不再上演，除了守护好想要保护的人，是不是还有别的原因，让他穿越了时间线的回到过去。

　　“任时光更迭了四季，任宇宙物换或星移，永远不退流行，是青涩的真心，未来先进科技，无法模拟你拥抱暖意。如果另个时空，另个身体，会不会换另一种结局。”

　　从开门看到玲姐和小青突然出现在公寓里，杨宣仪脑袋就一片空白着。

　　这个时候和某个家伙一起回来，几乎表明了一切。

　　眼看交往的事都要穿帮了，某个家伙却突然用新歌做借口，她感觉这像是用一个更大谎言来掩盖另一个谎言。

　　进到房里，她还用小脑袋瓜想怎么另外编个合情合理的理由时，发现那家伙竟煞有其事的真让小青去拿吉他。

　　她不由愕然，因为这一个月来，是没见能见到面，可几乎每天都会通电话，即使那一天实在通不了电话，也会在临睡前多发一些短信，就连今天终于见面了，也没听这家伙说什么新歌的事。

　　这家伙抱着吉他坐到对面高凳上，见他现想的说出歌名，猜到这可能一首在此之前还没有完成的歌曲，只为了给她“打掩护”，才临时拿出来“凑数”的。

　　《想见你想见你想见你》，听到这歌名，她不由想起中午在咖啡厅，某个家伙厚脸皮对她说的情话，之后忍不住吻过去的情形。

　　在包厢里，这家伙说多么的想她，她才不相信呢，肯定是骗人的，真有那么想她为什么要在香港要待那么久。

　　还有，两人虽然不能见面，但每天都有通电话啊。

　　这家伙却随后对她说，“我的是那种打电话解决不了的想念，是一定要见一面紧紧抱着你的想念……”

　　真的是，这家伙不会像真羽说的，真在香港到处招惹女生了吧，那么油嘴滑舌，要么就是以前交往过很多很多的女朋友，所以才能说出让她晕乎乎的话。

　　此时听了，更清楚这首几乎是现编的歌曲，更清楚歌名从何而来。

　　只不过，心神沉醉在这首歌里的同时，她也有种奇怪感觉。

　　想到很久之前，有一阵子她经常做的梦，在那重复的梦中，世界都是一片雪白，直到他突然出现。

　　“……如果另个时空，另个身体，会不会换另一种结局。”

　　当听唱出这句，她忽地隐隐有种不安和心悸，想着要是真有另一个时空，真有另一个自己，若是遇不到他，那她的人生会怎么样！

　　“想见你，只想见你，未来过去，我只想见你。想见你，每个朝夕。想见你，每个表情，想穿越，每个平行。”

　　莫名的不安和心悸，在听到下一句歌声后，渐渐变得平稳，紧张握起的小拳头也慢慢舒展。

　　就算真有另外的时空，和这家伙也一定会在那辆公交车上再遇到的，也一定会在广场看到时鼓起勇气走向他，问他要电话号码的，也一定会在有他的地方装作一次次偶遇的。

　　因为、因为想见他，因为只想见他，即使真在别的时空没有遇到他，自己也会像歌曲一样，穿越时间线穿越时空的去见他！

　　“在未来和过去紧紧相依，不错过你的踪迹。会不会你也和我一样，在等待一句，我愿意。”

　　一首《想见你想见你想见你》唱完，旋律犹在耳边回响，苏玉玲和小青从沉浸的歌声中清醒过来。

　　苏玉玲立刻想到的是，今天这场面终于被这臭小子给圆过去了，还真新作了一首歌。

　　看开始介绍，有点临场创作的意味，恰恰如此，让她更加震惊。

　　这是一首不亚于《我的秘密》的情歌，至于是不是特地写给谁唱给谁的，苏玉玲只能装糊涂装，把所有注意放到这绝对又是一首注定会大热的歌曲上。

　　同时更加认定之前没把这臭小子签下来，真是太可惜了，先不说形象和唱歌实力，光凭这创作能力，就能在歌坛占据一席之地。

　　不过这臭小子万一真出道，肯定不会像现在这么用心给宣仪写歌了，到时接触的女艺人多起来，再有些漂亮女生围着打转，指不定也会变得花心，所以说，为了宣仪，臭小子还是不要出道的好。

　　坐在沙发中间的小青则眼冒小星星，就差喊出来“不愧是唐哥”了。

　　她唯一担心的是，自隐约知道宣仪姐和唐哥之间有点不清不楚，从上一首《我的秘密》就觉得有点怪，很担心玲姐会因此多想，毕竟眼下这首歌更有点直白……

　　玲姐和小青各有所思着，下一刻，见沙发上的杨宣仪突然站起，绕过茶几走到对面，紧接着抓起弯腰要放下吉他的唐赫的手，然后表情坚定的抬头看向她们。

　　“玲、玲姐，我是在和唐赫交往！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三百零三章 眼冒小星星免费阅读。https://xs.23sk.com 