    看到马红俊若有所思的样子，水冰儿轻轻点了点头。

    　　可惜她不知道马红俊想的啥，也不知道马红俊还给她母亲祷告了。

    　　否则不知道她会作何感想，会不会打死马红俊。

    　　“后来父亲就一直在试图破解这首乩语，我们就在天水，青阳一听也是地名，乩语中又反复提到凤凰，父亲猜测，可能是要我们找到凤凰，才能救我或者治好我的绝症！”

    　　“经过父亲调查，发现在帝国附属王母巴拉克，有一个地方叫做青阳镇。”

    　　“因此就在那里派人探查有关凤凰的踪迹，只是我们最终只找到了一个名为凤凰村，实为全村人武魂都是家禽的村落。”

    　　“但是关于凤凰的踪迹却是半点也无。”

    　　“之后又连续在青阳镇找了两年，当我们最终满怀失望要走的时候，那年我在青阳镇碰到了你，一下就被你的气质给吸引了。”

    　　“我从来都没有见过像你气质那么独特的人，当时的你，长的清秀俊俏的像个瓷娃娃，甚是可爱，一头乌黑柔顺的长发，和你一直喜欢穿的大红圆领袍，让我以为你是个漂亮的可爱小妹妹，想找你玩，结果你这个木头却拿石头砸我！”

    　　“一气之下，我就让父亲派的人带我离开了青阳镇，我们的人也没有再去过那里，可惜当时气的忘了问你叫什么名字，是不是青阳镇的。”

    　　“同样的，父亲几乎翻遍了整个天水城，也没有找到丝毫关于凤凰的踪迹。”

    　　“直到我武魂觉醒后，我们才醒悟，原来母亲说的凤凰是武魂，于是我们又开始暗中探查青阳镇是否有武魂是凤凰的人。”

    　　“这一找又是将近三年，我也九岁了，绝症迎来了第三次病发，这一次，你砸我的五彩石救了我。”

    　　“你的气质很独特，臭屁的酷酷样子也给我留下了很深的印象，所以哪怕你拿石头砸了我，我也没有丢掉你砸我的那块五彩石，反而一直都贴身佩戴。”

    　　“也不知道是不是我一直带着，让五彩石认可了我，所以在我九岁病发的时候，它的五彩光晕救了我，让我免于被病痛折磨。”

    　　“那时候我和父亲才反应过来，那个青阳凤皇应该说的就是你，五彩予凰，就是你把五彩石给了我。”

    　　“只是没想到你会是用那种方式给我的，木头！”

    　　水冰儿说着，娇嗔的白了马红俊一眼，后者则是讪笑着摸了摸鼻尖，也不接话。

    　　“反应过来之后，父亲再派人去找你的时候，才发现我们不知道你叫什么名字，来自哪里，只知道你在青阳镇出现过，这简直如同大海捞针一般，所以之后我们就一直在寻找你。”

    　　“每年和你第一次相遇的那个时间段，我都会去青阳镇，期望能够再次遇到你。”

    　　“直到两年前，我再次遇到了你！”

    　　“母亲临终的乩语这事，除了我和父亲，只有姨娘和月儿知道。”

    　　水冰儿缓缓说完，看着已经目瞪狗呆的马红俊，看看他想说啥。

    　　半晌，马红俊才反应过来，心中越发对五彩石好奇了，难道这玩意是跟着他一起穿来的？他也不记得他前世有什么五彩石，或者什么奇怪的物件。

    　　要说有什么奇怪的，也就是他投错胎了，按照前世的记忆，他应该投生到蓝电霸王龙家族才对。

    　　“其实我就是凤凰村的，那个全村武魂都是家禽的鸡窝中走出来的凤凰，不过我的武魂是变异武魂，而且存在着缺陷，所以武魂觉醒后，第三天我就跟着老师离开了凤凰村，加上对爷爷的承诺，一直到现在，我都没有再回去过。”

    　　马红俊缓缓吐出一口气，徐徐说道。

    　　水冰儿怔了怔，同样吐出一口气。

    　　“是啊，早该想到的，青阳镇唯一能跟凤凰沾上边的，也就只有你们那个都是家禽武魂的凤凰村了。”

    　　“你说你的武魂也存在缺陷，什么缺陷？”

    　　“也？你的意思是，你的武魂也有缺陷？”

    　　马红俊怔了怔，心道怎么会这样？世间唯二的两个凤凰武魂，竟然都有缺陷，这是什么意思？

    　　瞧不起凤凰，还是咋滴？

    　　“我！”

    　　“我！”

    　　“你先说吧！”

    　　水冰儿莞尔一笑，把机会让给了马红俊。

    　　“冰儿，你刚才说五彩石的光晕救了你，这就是你给我说，它对你很重要的原因吗？”

    　　“可不可以把五彩石拿下来让我看看？”

    　　马红俊并没有说自己的武魂缺陷，他现在最想搞明白的，就是五彩石和水冰儿的绝症。

    　　就见她对马红俊摇了摇头说道，“不行，不能拿下来，我说的五彩石救了我，只是一部分原因。”

    　　“它似乎和我的生命绑在了一起，一旦拿下来，我就会感觉心如刀绞，生不如死，也许还会有生命危险。”

    　　“另一点，五彩石除了能减缓我的病痛，它还能加快我的修炼速度。”

    　　“你想看，就过来看吧！”

    　　这句话说完，水冰儿的俏脸又红了起来。

    　　毕竟让马红俊过来看，两人不仅距离会非常近，动作还会看起来还挺暧昧和亲密的，她不害羞才怪。

    　　马红俊惊呆了，他到底捡了个什么玩意？难道真是和他一起穿来的？

    　　不敢置信的起身走到水冰儿身边，弯腰抬手，拿起她胸口的五彩石，细细端详，可是任他灵识怎么观察，他除了感觉五彩石很亲切，对他很重要外，其他什么也感觉不到。

    　　“我到底捡了一块什么玩意？怎么会这么诡异？”

    　　马红俊观察半晌，愣是没有一点发现。

    　　他非常担心，五彩石这样和水冰儿绑定，到底是好还是坏？

    　　“五彩石是你捡的？”

    　　水冰儿一怔，羞红的俏脸上，带着错愕的表情，惊讶的对马红俊问道。

    　　捡的？

    　　竟然是捡来的？

    　　“是啊，捡的！”

    　　“要不是我天生六感强大，我也感觉不到五彩石对我来说很重要，但是我刚刚用灵识仔细探查了五彩石，除了能感觉到很亲切，对我很重要外，愣是没有发现一点奇异之处。”

    　　“但是这些都不重要，我现在最担心的，是这东西和你绑定到底是好是坏，对你有没有危险。”

    　　马红俊无奈的说道。

    　　“不用担心，我相信母亲，既然是她在乩语中提到的，应该对我没有危险，而且我也没有感到有什么危险，除了不能拿下来，其他都好！”

    　　水冰儿声音清脆柔和的对马红俊安慰说道。

    　　“目前也只能如此了。”

    　　马红俊有些无奈，不然还能怎么办呢？

    　　捏了捏拳头，心道还是实力太弱啊！

    　　“放心，我会没事的，说说你的武魂有什么缺陷吧，看来你现在的变化，应该也是和武魂缺陷有关了。”

    　　水冰儿握了握马红俊的手，安慰说道。

    　　转身坐到水冰儿旁边的石凳上，马红俊拿起一个橘子，一边剥着，一边缓缓吐露出他的武魂缺陷。

    　　橘子剥好，喂水冰儿一瓣，他自己吃一瓣，就这样，水冰儿在错愕、心疼的神情，不敢置信和怪异的表情，以及俏脸绯红中，她知道了马红俊武魂的情况，也见到了他的三大异火，同时也知晓了他对付邪火的办法。

    　　待马红俊说完，两人也干掉了三个橘子，一串葡萄。

    　　水冰儿俏脸红红的，像熟透的红苹果，煞是好看。

    　　明白了马红俊的情况，对他更多的是心疼，这一次，她没有了刚才的大胆和果断，而是扭扭捏捏，吞吞吐吐，声若蚊蝇的对马红俊说道。

    　　“红，红俊，我，我可以帮你解决邪火！”

    　　一句话说完，水冰儿冰蓝的美眸认真的看着马红俊，俏脸更是红的要能滴出血来。

    　　可想而知，说出这句话，她的内心是鼓足了多么大的勇气。

    　　马红俊的心被深深的触动，他能想像得到，一个少女说出这话，要鼓足多大的勇气，更别说水冰儿哪怕羞的要死，但目光仍然认真的盯着他，就知道她是认真的，非常的认真。

    　　这一刻，她的内心彻底被水冰儿完全占据，伸手将她拉入怀中，抱着坐在自己腿上，目光深情的盯着她，认真严肃的说道。

    　　“答应我，不要再说这种傻话了，我就算死，也不会忍心摧残伤害你的。”

    　　“不要，不许说死！”

    　　水冰儿很害羞，靠在马红俊怀里，全身都仿佛失去了力气，变的柔若无骨，但是听到他说死，立马伸出她白嫩的芊芊玉手，堵住了马红俊的嘴，美眸嗔怪的盯着他，认真的说道。

    　　“凰不离凤，凤不离凰，你死了我岂能独活，以后不许再说这种傻话，听到没？”

    　　马红俊深情的看着怀中这个对于感情异常大胆和执着的少女，认真的点了点头。

    　　“好，我答应你，以后不会再说死的话了，不为我，就是为了你，我也会一直活下去，直到天荒地老。”

    　　水冰儿同样认真的点了点头，看着马红俊深情的目光，心中被浓浓的甜蜜和幸福填满，看着看着，目光就痴了。

    　　嘴角挂着一抹甜蜜的笑容，水冰儿双手自然的搂着马红俊的脖子，美眸缓缓闭上，微微扬起了俏脸。

    　　马红俊看懂了水冰儿的意思，他心中同样也被浓浓的柔情填满。

    　　低头，缓缓吻上了水冰儿的樱桃小唇，由浅浅的心心相印，再到深深的长吻。

    　　很久很久，直到水冰儿全身发软，浑身抽搐，不安的在他怀中扭来扭去。

    　　马红俊也感觉再这么下去，恐怕就得引来第三次邪火爆发了。

    　　两人这才双唇分开，在空中拉出一道长长的晶莹丝线，那是他们玉华池的琼浆玉液。

    　　眨着好奇的冰蓝美眸，水冰儿痴痴的说道。

    　　“你的口水好甜啊，还带着一股清香！”

    　　说着下意识伸出软哝的香舌，舔了舔她那不知何时，已经变的发紫的樱桃小唇。

    　　但是不知道为什么，水冰儿的脸色变的非常苍白。

    　　而且他能感觉到怀中的佳人，正在极力的忍耐着抽搐的身体，像是在忍耐非常大的痛苦。

    　　放下那诱人到想法，他知道，水冰儿的身体，似乎问题不是一般的严重。

