    

    “进入战斗阶段，我用真红眼黑炎龙攻击你的守备怪兽！”

    “打开盖卡，发动反击陷阱卡，攻击无力化，无效姐姐你的怪兽的攻击，并且强制结束这次战斗阶段。”

    黑炎龙喷射出的黑炎弹被陷阱卡吸收，这次战斗阶段的结束意味着攻击3500点的流星龙和真红眼亚黑龙也不能攻击，并且真红眼黑炎龙的效果也因为攻击被无效而无法发动。

    “我直接结束回合，该你了小鬼，你场上那羸弱的怪兽是不对我造成威胁的。”

    沙耶唯独没有学会游月的垃圾话，只是随随便便说上两句就算完了，换游月来单口相声都能唱上几出。

    “英雄是永远不会退缩的，我的回合，抽卡！守备表示召唤元素英雄·粘土侠（守备力2000）。”

    小十代气势还是蛮足的，就是说的话和做的事情完全搭不上边。像个大石头块的粘土侠守备力也只有2000，如果放在十岁小朋友们之间的决斗里，还算个能抗的，但对面可是三头虎视眈眈的黑龙啊。

    “盖上两张卡，结束回合。”即便是抽到了元素英雄泥土侠，也是毫无作用的，沙耶看上去不像个会打牌的，但真让她决斗，那就是乱杀。

    “我的回合，是时候结束了，我用真红眼黑炎龙攻击元素英雄粘土侠。”

    “打开盖卡，发动陷阱卡，交叉之心（动画卡），对手怪兽攻击时，伤害计算阶段结束后得到该怪兽的控制权。”

    “纳尼？！得到控制权？”沙耶有些惊讶，真红眼黑炎龙破坏掉粘土侠之后就径直的飞到小十代的场上了，这样的话战斗阶段结束，黑炎龙就会给沙耶2400的伤害。

    这种事情沙耶自然不能接受了，“我用真红眼亚黑龙攻击真红眼黑炎！”两只黑龙互殴，攻击力相同自然同归于尽，但是亚黑龙的效果也发动了。

    “特殊召唤墓地中的真红眼黑龙，攻击力翻倍，流星黑龙攻击电波英雄！”

    沙耶很少喊什么中二的招式名，说攻击就攻击了，流星黑龙轻易将可怜的电波英雄击破，接下来就是攻击力4800点的真红眼黑龙直接攻击。

    “最后一击了小鬼！黑炎弹！”沙耶表示要和游月玩，打牌什么的赶紧结束吧。

    “发动陷阱卡，反击之门，对手怪兽直接攻击时无效那次攻击，无效那次攻击，从卡组抽一张卡，是怪兽的场合可以直接将其通常召唤出来。”

    反击之门这张卡是游月给小十代的卡中的一张，又给他续了一命。

    “抽卡！来了！我通常召唤元素英雄·羽翼侠（攻击力1000）！”

    帅气的英雄羽翼侠登场，一出现就吸引了小十代的全部注意力，对于他这种小孩而言，羽翼侠实在是太帅了。

    “英雄简直是太棒了！到我的回合……”

    “喂！小鬼！我还没结束回合呢！”沙耶一拳砸在决斗擂台上，怎么还有主动给对手结束回合的，实在是太没有礼貌了吧，其实这也是传统艺能了，我结束你的回合~

    “啊，对不起……”

    “哼，我盖上两张卡，结束回合，小鬼，游月给你的那些怪兽可是有着强大力量的，你到底有那个资格成为他们的主人么？”

    沙耶深知游月的抠门程度，是绝对不会送卡给一个从未见过的小孩的，既然他那么做了一定是有原因的。这个小孩的确也不简单，能够看到精灵，体内有着只有精灵才有的力量，而且还有决斗精灵守护。

    “姐姐，我一定能得到英雄们的认可！不负北斗尼桑的期望！”

    观战的游月挠头，嗯？我期望了啥？我什么都没考虑，只是随心插柳好吧~

    “我的回合，抽卡！发动魔法卡，E-紧急呼叫，从卡组中将元素英雄的怪兽卡加入手牌，我将元素英雄·爆热女郎加入手牌。”

    “接着发动魔法卡，强欲之壶，我抽两张卡，发动魔法卡，融合，我将场上的元素英雄·羽翼侠和手牌的元素英雄·爆热女郎融合，融合召唤！”

    这里的小十代压根就不知道自己会融合出什么怪兽，他只是感觉到英雄们的融合能得到更加强大的力量，什么都不管融了再说。

    羽翼侠和爆热女郎能够融合出什么游月再清楚不过了，元素英雄火焰翼人，有着三千杀手之名的融合怪兽，也是十代最喜欢的英雄，虽说后来爱有没有消失就不知道了。

    两位元素英雄冲入融合之涡，火焰与风交割着，元素英雄的力量在十代的手里得到了升华，英雄们虽然个体算不上强大，但是团结在一起便无坚不摧。

    可惜元素英雄火焰翼人第一次出场就碰上了沙耶这个女魔头，她盖的那张卡想都不用想就是一张阴间卡。

    新的英雄以融合的方式被召唤了出来，小十代的决斗盘上并没有这张卡但依旧能召唤出火焰翼人，十代有着属于他自己的力量。

    “好帅……”年幼的十代被火焰翼人帅气的姿态吸引，都忘记去看这位英雄的攻击力也只2100点，完全不是场上真红眼龙的对手。

    “别犯傻了，小鬼，如果不做任何事情的话，你的英雄会在下个回合被我消灭掉。”

    沙耶有些心急，这个小朋友不会是来找茬的吧，一直在发呆，浪费了好多时间啊！

    “哦哦，我攻击表示召唤元素英雄·电光侠（攻击力1600）！”电光侠作为四大白板英雄中攻击力最高也是颜值最高的怪兽，登场的pose也是摆的最帅的。

    “我发动魔法卡，敌人控制器，我将电光侠解放，得到真红眼黑龙的控制权，接着发动魔法卡，继承之力，将真红眼黑龙解放，提升火焰翼人2400点攻击！我的英雄们，将你们的力量给我吧！”

    看到自己的流星黑龙没了，沙耶恶狠狠的瞪了一眼游月，这场决斗就那么几个回合，自己的怪兽就被抢了两次，一定是游月这个魂淡做的好事。

    额，没错，敌人控制器确实是游月放进去了，没想到居然会起到那么大的作用。火焰翼人的攻击力提升到了4500点，已经超过攻击力3500点的流星黑龙了。

    “一个小孩居然可以让怪兽的攻击力达到4500点，就连青眼白龙也完全不是对手，这个孩子到底是何方神圣？”

    青眼白龙对于自己变成攻击力的计量单位这件事情，表示已经习惯了。

    继承之力提升的攻击力是被作为祭品怪兽原本的攻击力，这里的小十代居然清楚这一点。沙耶如果没有盖卡的话就危险了啊，火焰翼人的效果是战斗破坏怪兽之后，能给予对手那只被破坏怪兽攻击力数值的伤害。

    “战斗了！我用元素英雄火焰翼侠攻击流星黑龙！火焰射击（FlameShoot！)”

    小十代居然这就把火焰翼人的攻击招式给想好了，攻击力超高的火焰翼人飞扑向体型庞大的流星黑龙，英雄总是不畏强敌的。第一次出场的火焰翼人自然不会吃瘪，一击破坏掉流星黑龙，但是流星黑龙被破坏时会将墓地中的真红眼黑龙召唤回来。

    “元素英雄·火焰翼人的特殊效果发动，战斗破坏怪兽送去墓地时，给与对方基本分破坏怪兽的攻击力数值的伤害！是我赢了！”

    “哼，稚嫩的小鬼，说反了呀，打开盖牌，反击陷阱发动，地狱的冷枪！给予伤害的效果发动时可以发动。将自己要受到的那个效果伤害给予对手。”

    沙耶将自己上个回合盖上的阴间卡片发动，其实还有一张虹之生命，但是没有发动的必要了。

    “啊！怎么会这样……”还没有见过地狱的冷枪这张卡的小十代变了脸色，他的英雄没有输，不过他自己却输了。

    “我输了，不过，决斗真的好有趣啊，实在是太棒了！”十代对于失败完全没有任何概念，输就和赢一样高兴，估计也只有他这种神经大条的家伙会这样了。

    “的确是一场不错的决斗呢~”沙耶没盖卡的话真就被小十代给一回合削掉所有的生命值了，果然英雄的归属就应该是游城十代啊。

    不仅第一次使用英雄卡组就能够融合出火焰翼人，并且还能通过魔法卡之间的combo完成一回杀，虽然没有成功，但也的确证明了他的天赋。

    “北斗尼桑……我输了，是不是就不能被英雄们认可了？”小十代抱着卡组，终于从决斗的乐趣中缓了过来，想起来卡组不是自己的就开始难过了。

    “你自己去问问呗，看他们愿不愿意和你成为伙伴。卡组就送给你了，如果哪一天你不喜欢英雄了，也不用还给我，扔掉他们就行了。”

    十代看到英雄的第一眼就已经呗俘虏，“怎么可能呢，我最喜欢英雄了！可是自己去问？要怎么做啊？”

    “就这么做咯，你不是能够和卡片的精灵对话么？”

    “啊！你怎么知道？”自己最大的秘密直接被说了出来，小十代惊讶的不行。

    “哼，我可是无所不在无所不能的魔术师哦，十代boy~好了，不要在意这些事了，以后要是还想决斗的话，就来海马乐园找我吧。”

    “真的嘛！北斗尼桑！我还能来找你决斗嘛？”一听到决斗，十代立即变蠢。

    “当然了，近段时间我应该一直在这里，额，下午，早上我起不来。”

    “为什么啊？”

    “小朋友别问那么多……”早上起不来难道还有理由嘛，被窝的诱惑实在是太大了。        

