    “在我面前也敢分心！”

    鳄祖见宁辰望着左前方怔怔出神，不由得心生怒气，蝼蚁一般的角色也敢忽视自己的存在？

    “去死吧！”

    鳄祖话音一落猛的张开血盆大口，宁辰只感到一股吸力落在身上，鳄祖是要将他活生生的吞噬！

    “风后奇门！乱金柝！”

    宁辰运转起法力，一股骇人威势，自他身上延展开，叶凡、庞博等人早就被震惊的麻木了。

    “刚刚发生了什么？”

    “班长用的是法术吗？”

    “同窗四年班长竟是修仙者！”

    宁辰没有时间去理会众人的震惊，这生死存亡之际，如果不能再五色祭坛积蓄满能量之前挡住鳄祖，所有人都将死在这里！

    “好强，这就是圣人战力吗！”

    这一招乱金柝，几乎抽干了宁辰，六库仙贼本能运转疯狂的吞噬这天地间的元气。

    宁辰身形一闪，躲过一击。

    “又躲开了？”鳄祖稍微有些惊讶，上次的攻击被化解它没多想，毕竟宁辰有仙台二阶的战力。

    拼命之下还是可以做到的。

    但是这次，鳄祖已经有些认真了，刚才那一击，哪怕是仙台三阶的强者都挣脱不得！

    “而且刚才的那一瞬间有些古怪，似乎和周围的环境脱节了，这小子速度好像也变快了…”

    鳄祖微微疑惑但随后就明白了：“不对，不是他的速度变快，而是我变慢了……不！也不是！

    是他控制了时间流速，怎么可能，涉及到时间的秘术，就是准帝亦无参悟的资格！

    这小子何德何能！”

    鳄祖身上气息暴涨，强大的力量，几乎要将空间崩碎，宁辰感到铺天盖地的压力作用在自己身上。

    “真龙血脉！龙吟术！”

    宁辰体内的真龙血脉受到了刺激，真龙之体瞬间开启，一道道龙吟响彻在天地间。

    真龙之体，五倍战力加成！

    “真龙！你小子到底是什么怪胎！”鳄祖脸色微变，饶是它实力强过宁辰百倍，此刻也感觉不适。

    他是妖兽，被真龙血脉压制。

    成年真龙那可是比肩仙王的存在，可惜大多数真龙活不到成年，但其血脉是实打实的强大。

    只听铮的一声剑鸣！

    一道犀利的神剑出鞘！

    这是鳄祖的战兵，神剑立劈而下，伴随着鬼哭神嚎，腥风血雨，有千万的尸骨浮现而出，天地间仿佛化成一片尸横遍野的修罗场。

    不仅如此，神剑从前所杀过的人，此时真实浮现出，以千万生灵的血才浇铸成如此可怕的妖圣剑！

    一时间日月星辰都在摇动！

    “小王八蛋，快点跑！此妖太强，这一击你绝对挡不住！而且你就算想死也不要拉上我啊！”

    蛇神残魂在宁辰体内咆哮！

    鳄祖的神剑携一往无前之势斩来，宁辰面色凝重，蛇神说的不错，这一击他根本挡不住。

    “可恶！若给我时间，必斩鳄祖！”宁辰咬牙说道，随后只见他周身的空间泛起涟漪。

    下一秒宁辰竟消失不见。

    鳄祖挥剑斩下，而宁辰所站之处，豁然被劈出一条几百米长的鸿沟，可惜宁辰已经逃之夭夭。

    “空间秘术！这小子还真是滑溜！”鳄祖心中郁闷，明明战力是宁辰的百倍不止，可愣是杀不了他。

    “时间秘术、空间秘术还有瞳术，化龙秘境就有这等实力，难道五千年过去我已经老了吗？”

    鳄祖微微失神，随后颓然一转头，两只灯笼大的血红之眸死死的盯着五色祭坛以及叶凡等人。

    “完了，怎么办？”

    “班长那么厉害都不是对手！”

    “什么班长，他分明有能力救人，可是最终他却一个人逃走将我们都抛弃在这里，他不配当班长！”

    有人震惊宁辰的实力，与此同时，也有人怨恨宁辰独自逃走，如果宁辰能早点暴露实力，或许这时候，众人已经回到地球上了。

    “都闭嘴，这时候抱怨有意义吗？班长毕竟也努力过了，他刚才和那只妖兽战斗，你们能做到吗吗？”

    庞博看不惯某些恩将仇报的同学，总是指责别人而不反思自己，宁辰已经仁至义尽了。

    “噗！”

    另一边，大雷音寺之下。

    宁辰刚现身便猛的吐出一口鲜血，接连动用各种秘术，他的法力几乎消耗殆尽了。

    最主要，施展秘术对付的是鳄祖，尤其是用乱金柝镇住鳄祖这给宁辰带来了不小的反噬。

    “好悬啊！大罗洞观当真是神技，隐匿在虚空之中神出鬼没，趁鳄祖大意竟然真逃出来了！”

    宁辰很后怕，但凡鳄祖全力以赴，他都不会这么轻易的逃走，能做到如此已经是缴天之幸了！

    “对了，刚才的残魂就在大雷音寺！不出意外的话，那道残魂是大成圣体的神祇念。”

    宁辰心中一动。

    所谓神祇念，即实力极强的生灵，在陨落后留下的不灭的残念，它们模样与人相仿，实力虽不比生前但一般人也无法抗衡。

    尤其重要的是，神祇念体现的是，生灵凶恶的一面，生灵生前越是善良他陨落后生成的神祇念越是凶恶！

    荒古时代，北斗星域接连走出了，九位大成圣体，他们力战禁区、守护人族，个个功炳千秋。

    他其中一个陨落后生出了神祇念，后来如来将神祇念降伏，斩去了他的九成修为，镇于火星的大雷音寺下。

    “就是这个神祇念最后闹了一出，我杀我自己的好戏吧？唤醒了前世记忆希望借来前世道果，诛杀叶凡！

    却不料，前世的记忆被唤醒之后，圣体的善念也觉醒了，清醒过来的大成圣体第一件事就是灭掉恶念，搬起石头砸自己的脚，典型的狼人。”

    宁辰摸着下巴有一个大胆的想法，“如果我能用拘灵遣将控制住大成圣体神祇念，岂不是意味着我能借用大成圣体生前的部分力量？”

    拘灵遣将的最大能力是拘禁灵魂，然后借用灵魂生前的部分力量，如果能成功，那鳄祖还算个屁？

    然而，宁辰不知道的是…

    自己在大大成圣体神祇念的主意，可大成圣体神祇念也在观察他，宁辰的体质可能旷古绝今的大成圣体！

    “化龙秘境，仙台战力，马马虎虎，不过身躯却比圣体更强一些，勉强够我用了！”

    宁辰的脑海中，

    忽然想起了一道陌生的声音。

    ps：求推荐，求月票~

