    “鹰王，点子扎手啊！”

    韦一笑还有些心有余悸。

    方才三渡老僧的铁索连环，险些将他给困住，若不是他反应及时，恐怕此时早已在三人联手之下被夹成肉泥。

    周颠有些晦气地吐了口唾液。

    “这三个老家伙，的确有点本事。”

    可不是嘛。

    到底是当年能够从阳顶天手中逃得一命的少林高手，这么多年过去，再加上金刚伏魔阵的加持之力，三人合力可远比三名超一流高手的威力强得多。

    鹰王也不禁皱了皱眉头。

    他本就实力不差，再加上修炼了龙象般若功，单独对上三渡老僧的任一人，都有获胜把握。

    但他们三人联手，又有了铁索相互借力。

    想要单独找上任一人都不太可能。

    而且周颠一人应对两人，也有些困难。

    即便让他有时间单独找上其中一人，却没足够的时间击败他们。

    “这样下去，恐怕不是办法。”

    殷天正皱了皱眉头道：“他们三人腿脚不便，需要靠铁索的来攻击和移动，我们的主要目标便放在他们的铁索上！”

    切断他们之间的联系！

    否则再这么折腾下去，恐怕少林的人都要醒悟过来了。

    他们信誓旦旦地向教主担保，一定会把狮王救出来，可不能就这么白白地打自己的脸啊！

    三渡老僧将他们的话听在耳中，面色依旧不变。

    三人联手的破绽的确就在铁索之上，他们心中亦是明白这一点，但这么多年来，能够破他们金刚伏魔阵的人，还没出现过呢！

    “上！”

    随着鹰王一声怒喝，三人再度冲了上去。

    铛！

    鹰爪功狠狠地落下，发出金铁交加的声响，在禅院中回响。

    旁边的周颠也铜牙紧咬，将手中的长棒重重敲落。

    蝠王最是无奈。

    他的一身武功绝大部分都在轻功上，真要对付起同级别高手，还真力有未逮，绝大多数时候他都是当刺客玩的。

    忽然间要他像战士一样刚正面，确实有些难为他了。

    不过他也机灵，凭借着速度优势，缠住了渡劫老僧，尽量给鹰王和周颠缓解压力。

    可惜，这三条铁索也不知道是什么玩意锻造而成的。

    周颠与殷天正联手施为了半天，也毫无作用，根本连道白印都未能留下。

    让他们不禁恨得牙痒痒。

    黑面渡难见状不禁笑道：“你们就别白费功夫了，这三根铁索，乃是用玄冰底下挖掘出来的寒铁打造而成，没有神兵利器在手，想要打断它，想都别想！”

    殷天正还没来得及说话。

    忽然听闻一声破空声响，只见一道灰袍身影自半空落下，目标对准了正与渡劫老僧交缠在一起的蝠王，右手高高落下。

    “混元霹雳手成昆，蝠王小心！”

    青翼蝠王虽然身法高明，但终究人力有时穷。

    渡劫老僧虽然被他纠缠的也有烦了，但到底也将韦一笑的身形罩住，却是让成昆找到了偷袭出手之机。

    一掌重重落在了韦一笑的右肩上。

    但听一声惨叫，韦一笑的身影倒飞而出，大口大口鲜血自嘴里喷出。

    “可恶，成昆你这恶贼！”

    殷天正见状不禁怒火中烧。

    想不到三人出手，不仅没能将狮王救出来，甚至还伤了蝠王。

    但没有了蝠王的牵制，他与周颠被三渡老僧的金刚伏魔阵困在里面，一时间根本腾不出手来对付成昆。

    “小僧圆真，见过三位师叔祖！”

    成昆也不着急对地上的蝠王动手，而是冲着三渡老僧行了一礼。

    “背后伤人，这等暗箭伤人的手段，不该是我少林弟子所为，圆真，这等恶习得改！”

    见殷天正等人想走，三渡老僧也不过多阻拦。

    手中铁索一摆，顺势便让他们离开金刚伏魔阵范围，他们只是想从阳顶天手中讨回一个公道，对于明教中人，却是没有峨眉灭绝那等斩尽杀绝的念头。

    “小僧受教了，谨遵师叔祖教诲！”

    成昆淡然一笑，行了一礼。

    说着，转头看向正将青翼蝠王韦一笑扶起的殷天正与周颠二人。

    “三位，多年未见，却是别来无恙啊！”

    即便面对两名怒目而视的明教超一流高手，他也根本不慌，仿佛他们眼中的杀意根本不存在似的。

    “成昆你这恶贼，以为化名圆真，便能避开当年放下的恶行吗！”

    殷天正怒斥道。

    嘴上说的义正言辞，但殷天正此刻却是想要离开了。

    三渡老僧的实力本就高明，再加上旁边一个十多年前便已是超一流高手的成昆在旁环视，若是继续打下去，恐怕别说救出狮王，连他们自己都得搭在这里。

    “小僧早已放下屠刀，遁入空门多年，过往的一切，早已随风飘散，施主又何必放不下呢？”

    说着，成昆走到井盖上，轻敲了敲。

    “谢逊，还认得我的声音吗？”

    “成昆！成昆！你个恶贼，打不过我便使出这等卑劣手段！我一定要杀了你，杀了你！”

    井盖下的谢逊发出一声声不甘的咆哮。

    成昆也不接茬，任由他随便大喊。

    转过身，冲着三人嘿嘿笑道：“我承认你们明教如今势力雄大，新任教主更是江湖绝顶高手，我不是你们的对手。”

    铛！铛！

    敲了敲井盖。

    “但今日，你们想这般轻易地，便从我三位师叔祖的手里救走这孽徒，却是异想天开，还是赶快将你们林教主请出来，方才有那么一丝可能。”

    成昆淡然笑道。

    看上去还真像是在为殷天正等人着想。

    实际上，才不是这么一回事。

    他早就命人在这禅院周边，甚至在这少室山周围，统统布满了炸药。

    只为了将明教前来救援的高手，统统一网打尽！

    今日，若不是只有殷天正三人，那位号称人中之雄的林平之林教主并不在此，再加上屠狮大会尚未开始，一众江湖中人还未到场。

    他必定会点燃引线，将所有人统统炸上天去！

    区区殷天正又怎么配当他的目标，整个明教，甚至是整个武林，才是他的终极目标！

    他要将这一切彻底埋葬！

    呼！

    忽然，一道人形生物，迅速朝着成昆所在重重砸落。

    成昆面色一变。

    不敢硬接，一个闪身连忙避开。

