    田小丁与其他天阳宗的弟子们，终于住进了客栈。

    从客栈小二和客栈大厅里的食客口中得知，那位劫走一车金蚕丝的疯魔，之前还在这个镇上以及隔壁镇上，杀了不少人，因此才把镇上的人给吓得人心惶惶。

    听闻那位疯魔的所作所为，小丁不由得对这位疯魔产生好奇，同时也对疯魔所属的魔门产生了兴趣。

    于是，大家在客栈大厅里落座之后，叫了酒菜，等待的时候。小丁便开口朝着那位姓鲁的内门弟子问道：“鲁师兄，那疯魔既然是来自于魔门，可是那魔门又是怎么个来头呢？”

    姓鲁的内门弟子看了小丁一眼说道：“你有听说过魔族没？”

    小丁摇摇头说道：“名字到是听说过，但不是很了解。”

    姓鲁的师兄继续说道：“魔族的人共有两类，一类是高级的魔族人，他们是神族的后裔，属于神族堕落后的一个分支。他们即便不修炼，也可以天生具有超人的异能；另外一类是人类魔族，人类在修炼过程中，有的人会因心魔执念，而偏激执著于某一方面，进入魔道，亦或因外物所扰而误入歧途，再或因修炼走火而遁入魔途，等等。这些人本就是修炼之人，步入魔道之后，随着其修为的加深，逐渐也会成为魔族之人，人类魔族，只能通过修炼，才能够掌握各种神通，不似神族后裔的魔族，具有先天遗传的异能。”

    “原来如此！那么如何来区分正常人类和已经入魔的人类呢？”小丁问道。

    “魔族之人有一个共同的特点，无论他们是神族的后裔，还是人类修炼入魔，他们日常行为所展现的，都是人类邪恶的一面，比如虚荣、贪婪、自私、狡诈、嗜血、暴力等等。” 姓鲁的师兄继续说道。

    “那么，那个疯魔，是神族后裔，还是人类修炼入魔的呢？”小丁疑惑问道。

    “他应该是人类修炼入魔的。我们风銮洲魔门的人，大多都是人类修行者入魔后，才聚集到魔门去的。而魔族的真正的主要聚集地则是在北极之地的雪望洲，那里到处都是魔族之人和鬼族之鬼。” 姓鲁的师兄解释道。

    “鲁师兄，我听你说那疯魔是地魔境修为，莫非魔族人的修为划分，和我们人类修行者的修为划分，不是一致的吗？”小丁继续问道。

    “当然不一致。魔族的境界划分，通常分为：人魔境、地魔境、天魔境、玄魔境、魔王境、魔皇境、魔帝境、魔尊境、真魔境等，往上还有魔仙境、魔神境、魔祖境等等更高级的境界。其中的人魔境相当于人类练气期，地魔境相当于人类筑基期，天魔境相当于人类金丹期，玄魔境相当于人类元婴期……， 以此类推。” 鲁师兄耐心说道。

    听完鲁师兄的一番解释，小丁对魔族也终于有了初步的了解。这时，客栈的饭菜已经端了上来，大家便开始吃起了晚餐。

    晚餐过后，鲁师兄安排了十六名外门弟子，每两人一组，今晚轮流在外面看守那十六辆马车，毕竟这么多的金蚕丝，可不是一个小数目，若有闪失，谁也负担不起责任的。

    每两人看守半个时辰，时间倒也不算很长。其他时间都是可以去睡觉的。

    一夜倒也无事发生。

    翌日清早，三名重伤号的伤情大有好转，不过，他们三个依然还是被大家给抬到了三辆马车之上。

    结清了住店的账后，大家继续上路。

    这一次，直到抵达天阳宗，路上再也没有发生什么意外。

    等交了差，结算积分的时候，因为半途被疯魔劫走了一车金蚕丝，因此，大家的工钱，都少发了一半。

    小丁倒也不在乎那一点点的积分，和李天亮、邓丰、单同，直接返回了宿舍。

    此后数天的时间，宗门没有再派给小丁他们几人新的任务，四人倒也乐得清闲。每天除了修炼还是修炼。

    此时已是夏季，天气愈发炎热。小丁经常以天气炎热为由，一个人偷偷跑去后山他曾发现的那个山洞里，独自去修炼，也顺便冲击那离王鼎及鬼变面具上面的禁制。

    经过不懈的努力，终于在一天的夜里，小丁将离王鼎上的最后一道禁制冲开。待他利用神识再次探查离王鼎的时候，有关离王鼎的信息，一下子便涌进了小丁的识海。

    原来，这离王鼎果然是一尊炼药炉，而且是一件低阶法宝级的炼药炉。之所以是法宝而不是法器，是因为这离王鼎具有增加成丹率的属性。使用离王鼎炼丹，若是配以异界神火，便可以增加三成的成丹率。

    可别小看这三成的成丹率，对于新手来说，三成的成丹率已经是很大的幅度了。很多时候，新手炼丹，极有可能，就差这三成，而无法炼成丹药呢。

    而且，这离王鼎同样具有可升级的属性。如果能够凑齐升级离王鼎的炼器材料，就可以将离王鼎升级，继续提高炼丹的成丹率。

    另外，小丁在刚得到此鼎之时，他手上当时受伤，不小心把血液滴入到了鼎中。故此，此鼎也算是已经重新滴血认主，毕竟它的原主人太无真人已经死掉了。小丁现在便成了它的新主人。

    鬼变面具上面的禁制还剩下不少，依然尚需些时日方可完全破开。

    不过，小丁倒也不急，如今他还沉浸在得到丹炉的喜悦之中。

    既然有了丹炉，剩下的就是需要搞适合炼丹的炉火了。

    用普通凡火炼丹肯定不行，毕竟是炼制修炼用的灵丹，可不是熬制普通汤药那么简单。

    炼丹最好的炉火当然要数异界的灵火。

    据小丁当初从岳玉柔那里得到的玉清门典集《炼丹秘典》上所记载，修仙界的灵火共有上百种之多，其中排名越靠前的灵火，其威力越强大，不仅炼丹效果好，而且焚化攻击的效果也更加厉害。

    然而这修仙界的灵火，却并非是那么容易得到的，就如同天地之间其他的灵物一样，都是可遇不可求之物。

    尽管如此，小丁却是想到，自己却是有一样现成的灵火的。

