        一位深山妖王，一位妖王，两人联手，灵魂意识力既然比拼不过一条蛇，说破天都没人信。

    白妖王何等骄傲，岂能容忍这种失败。

    但...

    隐藏在黑暗深渊处的涂小安微勾唇角，神情自若，为什么就不相信自己说的话呢。

    到现在，他的意识力还完全没有到出现枯竭的地步，简单的说，就是还精神饱满，反而那两个货，脸色都开始苍白了起来。

    白妖王还好，圣鹏王就明显后劲不足。

    半个小时过去...！

    巨大的黑球依然在高空屹立不倒，宛如海上起伏的波涛，汹涌澎湃，雄伟恐怖，那丝丝缠绕的黑暗气焰如火焰熊熊燃烧。

    “里面到底是什么情况，为什么那么久了，一点动静都没有了？”

    下方的众妖竖起尖尖的耳朵，却听不到一点动静，急死人了。

    莫非白妖王跟圣鹏王都死在里面了？

    这个念头一出，它们眼睛里就流露一种惊恐的色彩，嘴唇和面颊都不禁惨白起来。

    不可能的，妖王岂能那么容易就死，况且里面还有一位统治青竹林的深山妖王。

    可原本还忽大忽小的巨大黑球如今彻底的平静了下来，就那么巍峨的高耸入云，诡异的披上了一件神秘的面纱。

    反观黑球里面，依然是伸手不见五指，白妖王跟圣鹏王凝神静气，浑身不断散发神秘的灵魂力量。

    两位威震妖灵山脉的大人物，脸色都白的要发紫了，既然给人一种脆弱的感觉。

    尤其是圣鹏王，既然口吐白沫了起来，然后一屁股瘫坐下来：“白兄，我不行了，这招根本行不通”

    它不得不承认，那该死的蛇草泥马的逆天了。

    灵魂意识力根本拼不过对方。

    白妖王身上还散发灵魂之力，但他也很不好受，已经头昏脑胀，可他的妖王威严不容许承认这种失败。

    “白兄，快歇歇吧，灵魂意识力支透，修为恐怖会大跌啊，得不偿失”

    “该死，该死，混账...”

    突然，白妖王的声音由低到高，渐渐地咆哮起来，满脸通红，一直红到发根，鼻翼由于内心激动张得大大的，额上冒出豆大的汗珠，一条深深的皱纹从紧咬着的嘴唇向气势汹汹地往前突出的下巴伸展过去。

    不甘，气，太气了，怎么会这样。

    一条不过刚刚证道的蛇，为什么灵魂意识力那么强，两大妖王联手都拼不过。

    谁能给他一个完美的解释。

    这黑球不破，它们画地为牢，一身逆天修为完全派不上用场，他就不该失了理智的冲进来。

    可鬼知道这黑暗力量会那么的难缠，进去了就出不来，破又破不了。

    白妖王也顾不得面子不面子的了，千里传音出去，号召自己的手下。

    忽然，下方迎亲队伍中，一位深山大妖心头一震，顿时仰天咆哮：“大王，属下来助你”

    一道黑影骤然射上去，来到了巨大的黑暗黑球的边缘地带，但并没有冲进去，只见这位深山大妖脸色深沉，一手扎在了充满黑暗缭绕的气焰之中，然后浑身散发灵魂意识力。

    “大王，黑熊来也”

    迎亲队伍中，又有一位深山大妖级别的高手冲了上来，这位本体是一头大黑熊，修炼将近千年，一身修为就只差一步就达到伪妖王的层次。

    力大无穷，手段也很厉害。

    同样，这黑熊大妖冲上去，一只比人大腿还粗的手臂扎进黑暗气焰之中，散发灵魂意识力。

    白妖王要联手外面的手下，一起破了涂小安的黑暗元素力量。

    “区区蛇妖，岂能暗算我家白大王”

    底下又一道妖气沸腾的身影射上去，南山大妖，本体是一只花纹豹子妖，只见他使出一根铁杵，勇猛异常，刺入黑暗气焰中，威势惊人。

    不过十几个呼吸，就冲上去三位深山大妖，都是青竹林的最强战斗力。

    外来种族的大妖看的目瞪口呆，这阵仗大了。

    白妖王冲进去本来想好好收拾里面的蛇妖，没想到将自己给搭进去了，现在居然来需要自己的手下来助。

    不说白妖王颜面扫地，众妖此时想的是，那条蛇简直太无敌了，以后万万不能招惹，若不小心碰到，扭头就要跑啊。

    咻...！

    又一位深山大妖射了上去，身形显化，既然是一位美妇人，浓妆艳抹，妖艳逼人，只见她袖口中长出一柄三股钢叉，刺入了黑暗气焰中。

    “没想到蝎美人都出手了”

    众妖震惊非常，看来里面的白妖王真的是被逼的走投无路了。

    这蝎美人本体是一只琵琶大小的毒蝎子，修炼多年，成为了深山大妖，最为出名的是她艳名远播，之前在猴儿山出现的蜈蚣大妖，它就对这位蝎美人追求多年。

    奈何这蝎美人，看不上丑陋的蜈蚣大妖，但实力又不如，后来远远的躲到了白妖王的青竹林，说起来并不算白妖王真正的手下。

    如今，四大深山大妖，已东西南北四个方位，迸发灵魂意识力，力求破了这个黑暗力量形成的黑球异象。

    “死刺猬，你还要点脸吗，让自己的手下来救你，深山妖王的脸，都被你丢光了”黑暗深渊中，传出涂小安揶揄鄙夷的声音。

    白妖王都破不了黑球，还要个屁的脸，沉声道：“该死的蛇，等你这黑暗异象破了，就是你的死期，你不就仗着黑暗力量的诡异手段吗，轮本体战斗力，本王蹂躏了你”

    “哼，你的本体战斗力连这个小小黑球都破不了，还吹嘘什么”涂小安嗤之以鼻：“你其实无需那么大费周章，只要你现在向我求饶，本蛇王可以放你出去”

    “大胆，区区蛇妖，你算什么东西，本王就算出不去，你能奈我何，这里是青竹林，终归是本王的地盘，天上地下，都是本王的势力，你的结局就是死”

    涂小安冷笑：“你那么牛逼，还让你的手下来救？”

    “四个深山大妖，手笔真是不小啊”

    也只有这种统治一方区域的深山大妖，才可以动不动就找出好几位深山大妖出来。

    别的一方种族之王，很多都不是深山大妖。

    