    “啊，卧槽！你这是要彻底不要脸了吗？”

    见飞云踏雪把晓月禅师最难搞得神通都摸出来给了王远，大家唏嘘不已。

    王远所修功法的特点就是血量高，防御硬，难搞的一批，就算是修为低于对手境界，也可以凭借着一身的防御与人纠缠，一时间也难以落败。

    王远的攻击其实也不弱，足以秒杀一切同境界对手，可在修为境界远高于他的对手面前，有的时候还真是捉襟见肘。

    此番学了这妖术反馈，直接又添一项输出。

    打他不破防，破防自己还掉血，这玩意给了王远，产生的化学反应可想而知。

    又臭又硬还不算，还能反射伤害，这跟谁说理去吧。

    “哈哈！”

    王远哈哈一笑，随手将《妖术反馈》学掉。

    【妖术反馈】

    类别：神通

    境界：初窥门径（0/1000）

    神通特效：血量低于30%，反射所有攻击“判定伤害”。（只反射伤害）

    功法背景：上古所传无上神通，只有强横的体魄才能发挥出最强的威力，体魄强度不足反而深受其害，又被称之为禁术。

    “判定伤害！！”

    刚开始看到血量30%以下才能开启伤害反射，王远还有些不爽，可是看到这“判定伤害”四个字，顿时眼前一亮。

    游戏里的伤害分为实际伤害和判定伤害两种。

    判定伤害只是对手攻击减去玩家护体真元和体魄防御力以后系统计算判定出的应承受伤害。

    但玩家多少都有特殊法宝装备能免疫伤害的特殊技能，从而会影响判定伤害的发挥，真正打出的伤害便是“实际伤害。”

    王远没有什么牛逼的防御法宝之流，可他却有【金刚不坏之躯】免疫90%的伤害，这个伤害免疫就不在系统判定伤害之内。

    通俗点来讲，对手对王远的判定伤害是10，实际伤害却只有1，但妖术反馈却能反射10的伤害。

    这个就非常恐怖了。

    而且这还仅仅只是一层而已，若是修炼到顶级，岂不是更加变态？

    从神通介绍来看，这这妖术反馈的威力是随着玩家体魄强度而提升的，王远所修【九转玄功】又是淬炼体魄肉身的无上大道。

    这神通和功法简直就是天造地设的一对。

    ……

    摸完尸体，大家笑逐颜开。

    唯独条子有些郁闷。

    一趟副本下来，其他人都是赚的钵满盆满，至少也能分一件装备，条子在后段出力不小，所产装备秘籍法宝竟然没有一件是适合他的，这就很伤。

    没办法，天官是隐藏职业。

    所修功法和常规功法完全不是一路，无论正道修士还是邪道魔修，和天官基本都没有什么交际，没有条子可以用东西也是合情合理。

    “条子，真是委屈你了，待会出去结算一下我给你补钱！”飞云踏雪十分大气，有钱什么买不到。

    这秘境任务是飞云踏雪的，此时飞云踏雪也很负责的要给条子补偿。

    “那倒不用了！”

    条子道：“尸体我拿走就行了！”

    “你要这玩意干啥？”大家纷纷侧目：“难道你能提取熟练度吗？还是也想以此为借口趁热？”

    说到这里，大家突然想起条子一路上一直默默地给BOSS收尸来着。

    不愧是人民卫士出身，思想觉悟不知道比其他人高到哪里去了。

    “换正气值！”

    条子道：“邪派BOSS尸体可以在天官府兑换正气值，赏金还有法宝装备。”

    “怪不得。”

    大家恍然。

    到了仙灵界，官府依旧是换套不换药，凭人头拿业绩。

    这一路收尸，条子倒也不算亏，尤其晓月禅师这种元婴期的BOSS，则么不得兑换一件同阶位上品法宝。

    “老牛！你先吧。”

    条子指了指尸体。

    身为一个心思缜密的天官，条子早就注意到了王远摄取元神的小动作。

    大家都是千年的狐狸。

    “？？？”

    其他人有些茫然，心道这俩人趁热还这么谦让？

    “哈哈！”

    王远不好意思的笑了笑，走上前去在众人惊异的目光下，用手按住了晓月禅师的紫府。

    “砰！”

    王远手刚放上去，突然晓月禅师的紫府炸开，一个一尺多高，浑身金光闪烁的小娃娃爆体而出，飞到了空中，大声骂道：“你这狗和尚，经要对老夫赶尽杀绝！我记住你了！”

    是晓月禅师的本命元婴！！

    其他人惊讶的时候，王远却是非常淡定。

    NPC修为超过金丹就可以兵解，凌虚子那般废物都可以兵解跑路，晓月禅师能够做到这一点王远一点儿也不奇怪。

    见晓月禅师要兵解跑路，王远不慌不忙左右食指中指一并，四指形成一个“禁”的法诀。

    与此同时，王远脑袋上的【行者】发出一道金光，一个圈子从天而降，套在了晓月禅师的元婴上。

    “收！”

    王远一声爆喝。

    圈子越收越紧。

    “啊！！”

    晓月禅师嘶吼着，被圈子定在了空中，无论他怎样挣扎都挣脱不掉。

    【拘神】：主动，催动大无边发力，将范围内目标禁锢，回气时间5分钟。

    王远头上神器所带的控制技能，对神魂类目标还有隐藏特效，这还是王远头一次使用。

    擒住晓月禅师元神后，王远脚踏玄龟飞身而上，伸手便要收了晓月禅师的元婴。

    “多谢你了小和尚！”

    可就在这时，王远头顶上传来一声熟悉的怪叫。

    王远抬头一看，只见一个又矮又丑的绿衣老者倒悬在空中，正冲着自己咧嘴大笑，一伸手便把晓月禅师的元婴抓起吞入腹中。

    这老家伙正是上一次抢了凌虚子元神的绿袍老祖！

    “哈哈哈！不愧是大乘期的元神，果然修为惊人，不枉老夫在这里蛰伏许久……”吞掉元婴，绿袍老祖笑的非常得意。

    “又是你！我草泥马！！”

    到手的肉被抢，王远气的肺都炸了，双掌一抬对着绿袍老祖就是一掌【天下无双】。

    “哦？你敢跟老夫动手？”

    绿袍老祖意外了一下，单手一挥，王远只闻得一阵腥臭，接着便是一道掌风袭来。

    “砰！！”

    王远被掌风击退了数步，绿袍老祖则是借力飞出十数丈，可王远拉开了距离。

    半空中，绿袍老祖稳住身形，诧异的看了王远一眼：“呵呵！好厉害的小和尚，老夫可没工夫跟你们玩，走了！”

    说话间，绿袍老祖长袍一拉，化作一道绿光消失在了众人眼前。

    “什么情况？怎么回事？”

    这时，大家纷纷御剑追了过来。

    “咳咳！”

    绿袍老祖跑路，王远并没有追，而是满头大汗沉默了许久，最后咳嗽一声，喷出一团绿色的烟雾，这才缓和过来。

    “没事！”

    王远摆摆手道：“咱们打不过他……”

    “那不是我们祖师吗？”长情子嘟囔着道：“他怎么会在这里。”

    “谁特么知道这狗东西要干什么。”说起绿袍老祖，王远就是一肚子火。

    两次了！

    第一次抢了凌虚子的元神，第二次抢了晓月禅师的元婴，也不知道他到底是不是故意的。

    最气人的是，这狗东西修为极高，比起方才的晓月禅师只高不低，又会用毒实战性极高，大家一起上未必搞得过他。

    “刚才我隐隐于月听他说什么大乘期元神，不枉他蛰伏许久。”条子不仅鼻子好使，耳朵也挺灵。

    “大乘期？老东西傻了吧，明明只是元婴期。”王远对着绿袍老祖消失的地方狠狠地比中指。

    条子道：“那也说不准，之前晓月禅师不是说他在此闭关嘛，可能是受伤了吧。”

    “有道理！”马里奥道：“好歹是长眉祖师的徒儿，实力也不至于仅仅只有元婴期。”

    一边猜测，大家又返回了晓月禅师的尸体旁，条子将尸体收起，众人退出了秘境。

    系统提示：秘境探索完成，你的修为有了显著提升。

    秘境就是副本，不仅有装备法宝，还有大量的修为。

    通关慈云寺，马里奥等人筑基十层的修为，经验条直接爆满，等待瓶颈突破结成金丹。

    飞云踏雪境界提升到了金丹二层。

    王远的修为也直接提升到了筑基十层，不过王远这里则是多了渡劫选项。

    “又特么渡劫？？”

    王远郁闷……没完没了了啊。

    不想仔细想想，也没啥毛病。

    突破瓶颈嘛，功法不同设定也就不同。

    马里奥杯莫停等人，需要融合高阶功法，才能有一定几率突破结丹。

    飞云踏雪那样的可直通大道的功法，则需要转世重修，也是麻烦的一批。

    自己不过是挨上几道雷劈就能突破，相比之下不知道多简单粗暴了。

    “走了走了！我去交任务！”

    飞云踏雪跟众人招呼一声吼，施展遁术直接回了昆仑。

    其他人也都到了瓶颈，需要赶紧突破，于是纷纷施展遁术各回各家各找各妈。

    王远又酸了。

    有门派的玩家，都会门派遁术，无论多远直接就能飞回门派，然后门派还有传送阵，可通各大主城。

    而王远就比较可怜了，无门无派，只能飞剑赶路……像极了没人疼爱的留守儿童。

    ……

    大家散去，王远找了个偏僻的地方，开启了渡劫。

    霎时间乌云密布，天色变黑。

    数道天雷过后，王远九转玄功提升到了三层境界，修为也达到了金丹一层。

    一颗金丹吞入腹，我命由我不由天。

    随着天雷淬体，境界提升，王远肉体强度大幅度增长。

    同时又领悟一个神通【神足通】。

    【缩地成寸】

    类别：神通

    境界：MAX

    【神足通】：施展10%法力瞬间移动到锁定目标的身后。

    回气时间：60秒

    【九转乾坤】：回气时间内可以多次使用，消耗依次翻倍，24小时之内仅限只用一次。

    功法背景：集佛道所长而创的大神通，可瞬息千里。

    对于这九转玄功的坑爹，王远已经习惯了。

    什么狗屁缩地成寸，就是加强版的【乾坤摩弄】而已。

    乾坤摩弄的有效移动距离只有十米，而缩地成寸的移动距离则需要目标锁定，只要在视野之内，即可瞬间移动过去。

    用法还是差不多的。

    ……

    玩家境界步入金丹期以后，修为值需求直接暴涨十倍……修行速度相比起金丹之前简直不可同日而语。

    其实金丹期之前，只是一个新手适应阶段，只要不是笨蛋，一两天之内都可以成功突破。

    金丹期是个坎，步入金丹之后，玩家才能体验到真正的漫长修行之路。

    其实这也是为了让一线玩家等等后面飞升的玩家，不至于相差太远。

    看到这漫长的经验条，王远在打怪练级打怪的想法荡然无存，于是变作肖轩的模样，驾起玄龟剑直奔锦城。

    仙灵界开放两天，凡间界的飞升者越来越多，锦城内也越发的热闹。

    驾起飞剑，王远来到了锦城主城区。

    进入主城区结界后，一道无形之力将王远脚下飞剑锁定，王远遁光一收，落在了地上。

    主城区是安全区，这里是不能御剑飞行的。

    步行穿过街道，王远来到了千机坊门口。

    千机坊，是千机阁门下产业，主营法宝武器锻造。

    “这位道友，来看新货啊，咱们千机坊全都是上品！不知道您是要飞剑，还是要法宝。”

    王远一进门，老板就很热情的凑上来跟王远打招呼。

    “我想祭炼武器！”王远道。

    “祭炼武器？”老板笑眯眯道：“我们这里不支持这项业务……”

    “砰！”

    王远二话不说，掏出斗战，迎风一晃化作碗口粗细一丈多长立在了地上。

    “这……”

    老板见状一愣，当即改口：“神兵仙器倒是可以帮忙。”

    “有劳了！”

    王远随手又掏出了一柄巨剑扔了过去，正是在肖轩那里见到的烛天玉燕剑。

    “道友您是要升阶神兵吧。”

    看到斗战和烛天玉燕剑，千机坊老板也明白了王远的意思。

    “没错！”

    王远道：“这把烛天玉燕剑以我的能力无法炼化，所以还请阁下帮忙。”

    这千机坊老板修为虽不到元婴期，可千机坊是专门炼器之地，肯定有炼器高人，定然能帮忙升级。

    “升阶可以！”老板道：“不过道友的神兵还没有炼化，您先祭炼一下吧。”

