    压下心中的冲动，王旭放弃了，今晚就过去看看的幻想。

    一夜无话，转眼便是第二天。

    一大早天还没亮，根本没睡的王旭，就将看上去没了异常的防盗门，拆下来放在了床底下。

    做完这一切，他才翻了翻钱包，拿着钱包里仅剩的三百来块钱，心急火燎的下了山。

    一只巴掌大的小鸡，一只巴掌大的小鸭子，外加一根三米长的尼龙绳，这就是王旭要准备的东西。

    居住在山脚下的村民，有养鸡鸭的习惯，搞定这一切并不困难。

    半个小时之后，准备工作就绪，王旭又提着鸡鸭，马不停蹄的再次返回。

    “鸡鸭也是生命，如果它们能过去，没理由我过不去。而且，这个穿梭门能够使用的话，我完全可以当个倒爷，随便捣腾些物资过去，想不发财都是难事！”王旭越想越是高兴，看着眼前的另一个世界，仿佛看到了自己的未来。

    想干就干，拉出防盗门，王旭将准备好的鸡鸭，用尼龙绳绑住双脚，用力的向着门中丢去。

    唰！！

    一道蓝光闪现，在王旭的见证下，鸡鸭轻而易举就穿了过去，来到了这个疑似抗战的年代。

    “成了！”王旭大喜过望，用力的在手上一砸。

    鸡鸭能过去，就代表生命可以通过穿梭门，自己也可以过去。

    接下来，就是往返问题，王旭拉着绳子用力拽，只见被绑住的鸡鸭用力挣扎，可还是在他的拖拽之下，还是从门中被拉了出来。

    “嘎嘎嘎...”因为用的力气比较大，被拽回来的小鸭子，扑腾着翅膀大声抗议。

    王旭一把将鸡鸭抱起来，细心的检查着，发现鸡鸭身上没有一点变化，去的时候是什么样子，回来的时候还是什么样。

    “好，太好了！”有了鸡鸭探路，王旭终于能确定，穿梭门是否可以使用。

    但是他依然没有着急，正所谓磨刀不费砍柴工，他在进入之前，可不打算空着手过去。

    “得算计一下，什么东西在这边不值钱，在那边值钱。又有什么东西，在那边不值钱，在这边值钱。然后依靠穿梭门，将这些东西转换一下，我就能赚大钱。”王旭手中拿出个本子，写写画画，写上自己认为带过去，就能赚钱的东西。

    第一个，是人造钻石与珠宝。

    钻石与珠宝，在哪里都是抢手货，人造的不值钱，可依照抗战时期的科技水平，现代工艺加工出的人造珠宝，应该有蒙混过关的可能。

    但是很快，这个想法就被王旭抛弃了，因为他没有门路，去买那些高仿的珠宝。

    而低仿的假货又太假，相信骗不过那些珠宝商，带过去也不好出手。

    放弃了人造珠宝，王旭第二个想法，就放在了手表上面。

    杂牌的不锈钢手表，某宝上几十块钱一块，要多少就有多少。

    同样，手表这样的东西，在七八十年代都是抢手货，相信到了抗战时期，也能引起万人空港才对。

    更重要的是，手表的投资小，回报大，正适合初始资金不足，以小博大的去操作。就是被人盯上了，也可以打一枪换个地方，反正进价便宜，损失了也不值钱。

    有了计划，剩下的就是实施。

    王旭登上自己的某宝账号，不求最好，但求最便宜，用银行卡中仅有的八百块钱，一口气订购了十二快不锈钢手表，还有一套黑色的中山装。

    两天之后...

    踩着皮鞋，穿着中山装，提着装有十二快手表的皮包，王旭开始了第一次穿越。

    第一次穿越的感觉，就是没什么感觉。

    没有头晕脑胀，也没有耳鸣目眩，王旭还没有反应过来，另一个世界就到了。

    回头看看，自己的穿梭门，正镶嵌在一面墙上。

    周围路过的行人，对此仿如未觉，除了王旭自己以外，别人仿佛看不到这个大门。

    “卖报，卖报，33集团军总司令，张自忠将军壮烈殉国！”

    王旭来的时候是早上，大街上人不多，一名七八岁大的报童，正在卖力的吆喝着。

    听到报童的呼喊，王旭赶紧走上去，他没有钱买报纸，只是站在报童的身后偷看了几眼。

    入眼，报纸上的日期写着“1940年5月16日”，头版头条，便是张自忠将军壮烈殉国。

    “1940年吗！”看到这则新闻，王旭心头有些沉重，第一次意识到自己，已经不是在和平年代了。

    可随后，更让他震惊的事情发生了，只见迎面走来一位三十多岁，戴着眼镜的中年人，笑呵呵的开口道：“小孩，给我一份报纸。”

    “孙红雷！”只看一眼，王旭就震惊了，怎么在1940年看到孙红雷了。

    难道不是一个人，不可能，王旭当年看潜伏，追的十分入迷，对剧中的孙红雷印象极深，没理由会认错人。

    “这位兄弟，你在叫我？”孙红雷笑的很和善，带着某种憨厚，开口道：“你认错人了，我叫余则成，可不是孙红雷啊！”

    “余、余则成！”看着拿着报纸，转身而去的余则成，王旭脑袋里轰的一下。

    余则成是电视剧人物，人物原形为吴石、黎强、刘青石三人的缩写，并不是一个真实存在的人。

    可现在，他却在1940年的天津，看到了潜伏中的余则成，还长了一副孙红雷的外表。

    这是要弄哪样，难道说，这不是平行世界，而是电视剧潜伏的虚化世界。

    “要真是来到了电视剧《潜伏》中，这个时候的余则成，应该加入地下党了吧！”看着余则成的背影，王旭有些心不在焉的想着。

    可是很快，他就平静了下来，不管这是哪里，余则成的身份是什么，他的计划依然要进行。

    修身，齐家，治国，平天下，这是层层渐进的游戏。

    王旭来到这方世界，最大的目的是齐家，是致富，如果有可能的话，他愿意帮助一下余则成，但那是在他离开时的事情，而不是现在。

    “小孩，叔叔跟你打听一下，附近有没有商行，或者当铺之类的地方？”王旭恢复平静，对着报童问道。

    报童是本地人，对附近非常熟悉，想也不想的开口道：“有，这条街走到头，再往北拐，有一家荣升商行，掌柜的人挺讲究的，经常给难民们施粥。”

    挺讲究就是挺好，在这个人吃人的社会中，这种商人是比较少的。

    王旭点点头，带着自己的手表，直奔荣升商行而去。

    荣升商行规模不小，三进的大铺子，门口就有伙计端茶送水。

    王旭说明来意之后，见到了商行的周掌柜，一个四十多岁的胖富商。

    听到王旭的来意，周掌柜还有些将信将疑，不太相信他手中，有手表这样的高档货。

    等到王旭将皮包打开，露出清一水，镀过反光膜的手表后，周掌柜的将信将疑，就迅速变成吞口水了。

    “周掌柜，我这是瑞士货，别说是中国人，就是日本人也没见过。”王旭提起日本人，不是崇洋媚外，而是现在的天津，日本人才是钱多人傻的代名词。

    听到这样的话，要是换了奸商，肯定要挑毛病，好方便压价了。

    但是周掌柜，却认同的点了点头，直言道：“手表，周某人见过，但是这么高档的手表，还是第一次见！”

    “既然是好货，周掌柜开个价吧。”王旭坐在椅子上，没喝伙计端上来的茶水，一副我急着走的样子。

    周掌柜是见过世面的人，拿起手表看了又看，这才低声道：“一块手表，五十块大洋，这个价格怎么样？”

    王旭过来之前，特意查过物价，一根一两重的小黄鱼，大概是30块大洋。

    一块在后世，几十块钱的手表，能卖接近两根小黄鱼，这个买卖绝对不亏。只是这么一转手，十二快手表，王旭就少说能赚了三十几万，这还是货少的情况。