    百兽降临，散发着恐怖的气息，将整个赛场化为一个洪荒之地！

    恐怖的威压之下，苏辰只感觉自己的心跳，仿佛都停止了下来。

    这一刻，他面对的仿佛不再是李天奇，而是一个世界！

    这就是李天奇真正的实力？

    这一招展现出来的气息，绝不是灵级武技能有的表现。

    它应该足以媲美玄级武技了吧？

    就算是凝聚了四十三道神纹的人，也绝对难以抗衡！

    甚至，这招式当中隐隐带着元灵战技的气息。唯一的区别就是没有引来星空磅礴的能量，无法将元灵显现，融入到百兽当中。

    否则的话，蕴灵境当中，无人能够与百兽抗衡！

    “你们退后！”

    深吸一口气，苏辰朝着身后的林雪和李寒衣说道。

    事到如今，已经不是两女能够参与进来的了。甚至，也不是南州大学附属中学另外两名队员所能够参与的了。

    现在是自己与李天奇之间的决战！

    想到这边，他将体内星力运转到了极致！

    “圣龙降临！”

    面对着铺天盖地奔腾而来的百兽，苏辰身形射出！

    轰！

    无边的气浪爆发。

    八方天地之间的火元素能量迅速以苏辰为中心汇聚而来，转眼之间凝聚成一条巨大的火龙。

    嗷呜……

    火龙长啸，震天动地，威风凛凛！

    “这还不够，大道之力！”

    随着十数米巨龙腾龙而起，迎着那上百巨兽而去，苏辰瞳孔一缩，沉声哼道。

    面对玄级武技，甚至带着元灵战技的气息，单纯的靠着圣龙拳难以抗衡。

    哗！

    那一瞬间，苏辰将万灵图册催发到极限，调动烈火符文，与天地之间一股玄妙的气息建立联系！

    那便是烈火大道之力。

    随着这一股天地之间最本源的能量融入到烈火巨龙的体内，原本十余米大小的巨龙，体型瞬间暴涨了数倍不止！

    这一刻，烈火巨龙遮天盖地，焚山煮海！

    “给我破开！”

    直到这时候，苏辰引领天火巨龙狠狠的朝着杀到面前的百兽轰击而去。

    轰隆隆……

    滚滚轰鸣声，如雷音炸开。

    无边的烈焰仿佛要烤干整个世界。

    撕拉……

    沉闷的撕裂声传来。

    雾气滚滚。

    交锋的一瞬间，冲在最前方的一头水元素凝聚的巨兽，在烈火当中，被彻底撕裂，化为烟雾。

    紧接着，第二尊，第三尊……

    神龙降临，摧枯拉朽！

    一头头之前看起来威风凛凛势不可挡的巨兽，化为土鸡瓦狗，不堪一击。

    “好强大的招式！”

    场内发生的一幕，让四周所有观赛之人，倒吸了一口冷气！

    李天奇凝聚的百兽已经足够强大，谁能想到，苏辰一拳轰出的巨龙，更是势如破竹？

    “怎么会？这是天道之力？”

    贵宾席当中，那一瞬间一道道身形下意识的前倾，所有人的目光当中露出了一丝诧异！

    以这些人的眼光和见识，对于赛场当中此刻发生的一幕，自然有更深刻的理解！

    蕴灵境之人调动了一丝大道之力？

    没想到这一幕竟然在南岭省赛上出现了！

    这让人如何不惊？

    “怎么样？刚才是谁说苏辰没有希望的？”

    看着众人的反应，张教授露出一丝冷笑。

    就在刚才，随着百兽凝聚，这些人可是断言比赛要分出胜负了。

    现在呢？

    “哈哈哈……对！谁说我们腾龙中学输定了？这比赛不是还在进行嘛！”韩司长满面红光，看着赛场当中肆虐的火龙，眼中精光闪烁！

    没想到这苏辰还真是给人带来了惊喜啊！

    省赛冠军？

    或许……

    想到这边，韩司长的呼吸急促了起来！

    “全部给我破开！”

    就在一道道震撼的眼神和无尽的惊呼声当中，赛场内，随着苏辰一声怒喝，接连破开了二三十尊巨兽的烈火巨龙身形横扫！

    哗……

    数十米身躯化为烈火长鞭，呼啸声中席卷九天十地！

    砰砰砰！

    一阵阵低沉的炸裂声爆开，那早已经被削去了大半威力的万兽来朝，终于在烈火巨龙的肆虐当中彻底破碎！

    无尽的水蒸气腾空而起，笼罩整个赛场。

    与此同时，随着破开万千巨浪，覆灭百兽军团，烈火长龙席卷着余威直奔李天奇而去。

    狂风呼啸，烈焰燃烧！

    “不，苏辰，你休想啊！”

    百兽被破，气血翻滚，眼看着苏辰以无敌之姿杀到身前，李天奇貌若疯狂。

    啪啪啪……

    他双掌接连拍出！

    一股股的气浪叠加，转瞬间凝聚成大浪，企图阻拦苏辰前进的步伐！

    “螳臂当车！”苏辰眼中寒光一闪。

    哗啦啦！

    烈火巨龙的余威直接将面前巨浪彻底摧毁！

    “你输了！”

    恐怖的风暴当中，烈火巨龙定格在了李天奇面前不足一尺的地方。

    那一刻，一种死亡的危机，将李天奇彻底包裹。

    “输？不！不可能！我没有输！”足足呆滞了片刻，从死亡的危机当中缓过神来，李天奇仿佛被踩到了尾巴，额头上的青筋暴起：“苏辰，为什么，你为什么要针对我！”

    以自己凝聚了四十一道神纹的实力，还有从元灵战技当中领悟出来，甚至比玄级武技更强大的招式，都无法镇压苏辰这个乡巴佬？

    这怎么可能？！

    失败？

    想到这一场比赛的重要性，尤其是想到家族之人正在看着自己，李天奇额头上的青筋一根根鼓起。

    他不能失败，更没有失败的余地。

    否则的话……

    而如今这一切，都是苏辰造成的。

    是他，破坏了自己的计划！

    李天奇眼中露出无尽的怨恨。

    “这是比赛！”苏辰露出了一丝看白痴的眼神。

    这是元灵师竞赛，更是冠军争夺赛！

    李天奇竟然说自己针对他？

    简直可笑！

    就算是针对，只怕也是李天奇针对李寒衣吧？

    “李寒衣那贱人，到底给了你什么好处，你为什么这么帮她！”李天奇深吸一口气，压着内心的怒火和恐慌：“帮我！苏辰，你现在认输，你想要什么，我可以满足你！钱？武技？功法？修炼资源？对了，你还可以转学到南州大学附属中学来，我可以带着你一起参加国赛！我们可以……”

    没错！此刻在李天奇看来，今天发生的一切，都是因为苏辰！

    李寒衣那贱人，敢在家族当中定下那样的约定，只怕她早就知道苏辰的实力了吧？

    这是一个陷阱！

    如果没有苏辰的帮助，李寒衣什么也不是！

    只要苏辰答应帮助自己，局面还有回旋的余地……

    想到这边，李天奇仿佛抓住了希望一般，眼中重新迸发出炙热的光芒。

    “说够了？”苏辰眼中寒光一闪：“认输滚蛋，或者，我把你丢下去！”

    事到如今，李天奇竟然还能说出这么幼稚的话？

    不知道他是真傻还是假傻！

    在决赛中，收买对手？

    夏国只怕没有人会做出比这更愚蠢的事情了吧？

    看来，李家与李寒衣之间的那个约定，已经让他彻底失了方寸。

    但是，那又如何？

    想要收买自己，李天奇，他还不够资格！

    “好！很好！”李天奇怒极反笑：“你知道，你这么做，代表着什么？你知道你与我为敌的后果是什么吗？”

    “你废话太多了！”

    眉头一皱，苏辰脸上露出一丝冷色。

    砰！

    说话之间，顶在李天奇面前的烈火巨龙，陡然炸开。

    恐怖的风暴当中，李天奇甚至来不及反应，整个人直接被震飞出去。

    “李天奇，出界！”

    随着裁判宣布，李天奇出局！

    “苏辰，你会后悔的！”

    山呼海啸般的哗然声中，砸落在场外的李天奇双目赤红。

    苏辰，这个乡巴佬，他怎么敢这么对自己？

    “白痴！”

    没有理会气急败坏的李天奇，苏辰直接将目光转移到了南州中学剩下的两个人身上。

    随着李天奇出局，这两个南州大学附属中学的队员已经构不成任何威胁。

    事实上，也是如此！

    在李寒衣和林雪的配合之下，很短的时间内，苏辰便是以碾压之态，强势将两名南州大学附属中学队员送出界外。

    “冠军！观众朋友们，奇迹已经发生。我们见证了这一场伟大的胜利。现在，让我们恭喜腾龙中学，他们成功击败了南州大学附属中学，登上了南岭省冠军之位！”

    “五十年来第一次！这是腾龙中学五十年来第一次获得冠军，苏辰做到了。在这边，我想说，苏辰好样的……”

    随着裁判吹响比赛结束的哨音，演播室内，张斌和特邀嘉宾牛刚对着直播镜头，吼的歇斯底里。

    “赢了？我们是冠军！”

    “天哪，我不是做梦吧？我们赢了！赢了南州大学附属中学……”

    “这不是梦！苏大佬，威武！”

    “腾龙中学，无敌！”

    “谁！还有谁不服，给我站出来！谁说我们学校狂妄自大了？现在谁敢说我们不可能夺冠的？”

    “苏辰，请收下我的膝盖！”

    “苏大佬，回去之后，人家要给你生孩子！”

    腾龙中学所在的助威方阵当中，气氛早已经炸开锅。

    从岩岗市赶来的同学们欢呼雀跃，欣喜若狂。

    尤其是想到省赛以来，关于腾龙中学的那些报导，早已经憋了一肚子气的同学们，肆无忌惮的宣泄。

    如果不是维持治安的巡城司士兵阻拦，不知道多少人，这一刻已经冲入到赛场当中狂欢了。

    “怎么可能……南州大学附属中学竟然……失败了？”

    “腾龙中学，这算是一黑到底了吧？”

    “苏辰他竟然真的做到了？”

    “看来，当初参加省赛之前，他说的话真的不是在吹牛……”

    与腾龙中学助威团相比，体育馆内其余的数万人，这一刻更多的是震惊，难以置信。

    南州大学附属中学惨败，腾龙中学强势夺冠？

    这个结果，出乎了无数人的预料！

    看着赛场中，正在与同伴们尽情庆祝的腾龙中学众人，所有人意识到，或许南岭省元灵师竞赛的天，从今年开始，已经变了！

    最起码，今天，南岭省的天，因为腾龙中学，因为一个名叫苏辰的少年，变了。

