    山羊胡中年男子猜得没错！

    张灵玉和山羊胡中年男子，他们可不能知道，老天师这次将他们召集起来的真正原因，但是，却是知道。

    老天师，这是要下山去找【全性】的麻烦啊！

    毕竟，在《一个之下》的原剧情里，老天师就是在田晋中死后不久，就带着一名亲传弟子，下山去找【全性】的麻烦了。

    不过，话说，老天师这是不是有些双规了啊！

    怎么他自己就去找【全性】的麻烦就可以，我去就不行呢？

    老天师，这做得就有些不地道了啊！

    ……

    “对了！灵玉，还不知道，这位小兄弟是……”

    这时候，那山羊胡中年男子，看向了一直站张灵玉身旁的凌天，不知为何，他总感觉，眼前的这少年，给他有种似曾相识的感觉，于是，好奇之下，便问道。

    “富国师兄，你之前不在山上，可能不认识凌天师侄！其实，凌天师侄他是……”

    于是，张灵玉便将之前老天师所说过的那一番说词，又给山羊胡中年男子复述了一遍。

    “原来如此！”

    听完了张灵玉讲述后，那山羊胡中年男子也似终于是回想了什么，又认真地上下打量了凌天一遍后，感叹一声，道。

    “原来是你啊！”

    这时，山羊胡中年男子也终于是回想起来了。

    难怪，他会觉得，眼前的小子，这么眼熟！

    这TM不就是之前，师父让他调查的，那个冒充他们龙虎山【天师府】门人的小子吗？

    要知道，当时这小子的情报，还是他亲自传给他师父的！

    只是，他怎么也没想到的是，那个胆敢冒充他们龙虎山【天师府】门人弟子的小子，现在竟然还敢光明正大地站在他的面前。

    ……

    “富国师兄，怎么了？”

    这时，张灵玉见山羊胡中年男子两眼直勾勾地盯着凌天猛看，也是有些疑惑地问道。

    “不！没什么！”

    闻言，山羊胡中年男子这才收回紧盯着凌天的目光，又看了一眼，似乎还一副被蒙在鼓里的张灵玉，却是也并没有告诉他实情的打算。

    连师父他老家人都已经承认了对方是【天师府】门人弟子的身份了，山羊胡中年男子自然也不会多说些什么。

    毕竟，他这时候，再把凌天他不是【天师府】门人弟子的事情给抖出来，那岂不就是在打他师父老人家的脸了吗？

    还是别了！

    他还想多活几年！

    ……

    “你们久等了！”

    就在居所外的众人有一搭，没一搭地聊着时，老天师居所的大门打开，老天师再度从居所内走了出来。

    “师父……”

    见状，在门外等候多时的众人，纷纷凑上前来，张灵玉也刚想开口说些什么，却还不等他把话说完，老天师便直接开口宣布，道。

    “这次，把你们师兄弟聚在山上，是想告诉你们一件事！”

    顿了顿，老天师才接着又说道。

    “为师，马上要下山了！”

    “师父，这么突然……”

    闻言，老天师的一众亲传弟子皆是不由大吃一惊。

    他们可是知道的，从十几年前开始，老天师他就一直待在龙虎山上潜心修炼，不问世事，现在却突然说要下山，也着实是让他们感觉有些惊讶。

    “原因！为师不能告诉你们！”

    老天师又道。

    “……”

    顿时，老天师的一众亲传弟子都不说话了，都在思考着，老天师这次突然下山，到底是为了什么？

    “那咱们也去准备准备！师父，什么时候动身？”

    不过，一个人高马大，一看就知道是那种只长身子，不长脑子的大块头，却是并没想那么多，见老天师要下山，于是，便开口问道。

    “准备什么？为师又不是黑社会！不用前呼后拥的！”

    老天师却是说道。

    “这次，为师只带老四下山，其他人，都给我留在山上！”

    ……

    这时，那三名被老天师叫进居所内的亲传弟子们，也相续从居所内走了出来。

    “还有一件事，你们全都要记住了！从今天开始，直到我回来，你们八个，不许离开龙虎山半步，不管出了什么事，为了什么理由，都是如此！”

    顿了顿，老天师才又用严肃认真的语气，沉声说道。

    “做不到的，为师就将他除名！赶出龙虎山！”

    “这……”

    顿时，老天师的一众亲传弟子都是不由得皱起了眉头。

    虽然，他们都不清楚老天师这次下山，究竟是为了什么，但是，他们同样也能看出，老天师是认真的。

    一时间，老天师的一众亲传弟子都变得愁眉苦脸起来。

    ……

    然而，这时候，现场唯独有一人，却是十分的欢欣雀跃。

    那就是凌天。

    毕竟，老天师这是终于要下山了啊！

    他也终于是等到老天师下山了。

    那也就意味着，凌天自己也终于是可以下山去了！

    要知道，凌天之前，之所以会一直乖乖留在这龙虎山上，完全是因为老天师还在这龙虎山上的缘故。

    但是，如今老天师终于是要下山去了。

    没有了老天师，试问，在这龙虎山上，他还怕谁？

    还有谁，能阻止他下山？

    ……

    不过显然，凌天这是高兴得有些太早了！

    “还有就是……”

    似乎是看出了凌天此刻内心的想法一般，老天师目光扫过一众亲传弟子之后，最终把目光定格在了凌天的身上。

    “小天呐！是为师很看重的一名有天赋，也很有上进心的后辈！”

    顿时，顺着老天师的视线，老天师的一众亲传弟子，也是纷纷把目光看向了站在张灵玉身旁的凌天。

    对于，这个被自己师父如此看重的晚辈，也是感觉有些好奇。

    “……”

    一时间，被一双双如狼似虎的目光注视着，凌天感觉自己有些慌，而且还隐隐有种非常不太好的预感。

    然后，下一刻，凌天那不好的预感就应验了！

    “所以，为师希望你们可以在为师下山的这段时间，帮忙指导一下小天的修炼！”

    不知为何，这时凌天感觉老天师看向自己的目光，仿佛在说，“小样，想下山，下辈子吧”一般。

    ……

