    

    第21章进山

    在龙凤胎的记忆里，从来没有吃饱过，常常要饿着肚子睡觉。

    铁长念酸楚摸摸龙凤胎柔软的发丝，“能，姐姐尽所能给银雪、银枝、银树吃饱饭，吃肉。”

    “我们，进山。”

    长念下定决心，进山。

    朱泉夫妻俩对视，想来想去，还是进山这个办法好，虽然危险，但至少能保证长念姐弟不被铁三柱夫妻找到，进而卖掉。

    他们家那几家亲戚，媳妇的娘家，要找真不难。

    一旦卖奴，卖身，银树他们一辈子就毁了。

    银枝兄妹表明立场后，撑不住歪趴在铁长念身上呼呼睡起来，小孩子哪里知道山里危险不危险，有姐姐在就好。

    第二遍鸡啼响起，时间不容他们再想、再犹豫。

    “长念，我们回去收拾收拾，一会儿过来，天微亮就进山。”

    秀洪婶站起来，看看外面的天色，既然决定进山，准备时间不多，他们得在村里人前起来之前进山，奴官很快就进村。

    “秀洪婶，你得留下来。他们发现我四姐弟不在，第一发难的就是你，你得在家，一口咬定不知道，可以反过来向他们追讨我们的下落。朱叔常年进山打猎，朱叔不在没有人怀疑。”他们姐弟亲近的只有秀洪婶一家，若秀洪婶不在，定让铁家人咬上。

    “银枝、根雪小，不能翻过三座大山，朱叔，麻烦您用大竹筐背他们。”

    “好，你和银树先收拾，我和你婶子回去，很快过来。”

    朱泉夫妻俩匆忙离去。

    长念和银树俩姐弟将被子和衣服打包，这里的天气日热夜冷，山里的夜里气温更低，铁长念将冬衣全部打包带上。

    “姐姐……”银树愧疚盯着长念，他想跟姐姐道歉，白天他不应该和姐姐生气，不应该扔下姐姐、银枝他们自己跑去玩。

    “银树，进山后，只有我们四姐弟相依为命，你是银枝、银雪的哥哥，不能再像以前一样耍小性子，你得帮着姐姐照顾好银枝、银雪。爹娘不在，我们能依靠的就是彼此。”

    长念摸摸银树的头，语重深长说着，她希望银树能懂事点，别动不动耍小性子，到头还得银枝、银雪哄着、让着。

    “嗯。”

    小正大闷闷点点头。

    “银枝、银雪他们不是傻子，他们是你的亲弟弟妹妹，我们四姐弟是血脉至亲，要相互包容和理解。”

    “嗯。”

    银树鼻音应着，他低着头爬上炕，把木头箱子里的衣服取出来，协助姐姐打包，箱子里大部分是他们爹娘衣服。

    长念没有时间关注他想什么，她争分夺妙将衣物打包。

    “姐姐，这些要带上吗？”

    铁长念正在将被子捆成型，铁银树从屋子角落拿出一个布满灰尘的竹筐。

    铁长念看到熟悉的竹筐，不提她差点忘记，她爹有一把削铁如泥的小匕首，这可是无价的宝贝。

    接过竹筐，一把弓、十支箭，一把生锈砍柴大刀，一大捆粗麻绳，垫底是一把浑身铁黑，刀身和刀把一体的匕首，长念将匕首单独放在一旁边，她准备把匕首随身带上，清理筐里灰尘，将弓箭大刀放回竹筐，再将打包捆绑好的衣物塞进竹筐，拿在手里掂掂重量，递给银树，“银树，你背这个竹筐。”

    “我能背得起。”

    说着，银树又塞二包衣物进去，把老郎中开给长念的药包小心放进去。

    铁长念看银树一眼，没说什么，继续手上的活，用粗麻绳来捆绑作背绳正好，四人衣服加上二床被子，东西不少，她让银树背些轻便的衣服。

    打包完，长念和银树各自加穿二层之前挑出来的衣物，在脚踝，手腕处各用布绳绑紧，防止在山间行走，各类爬虫爬进去，头上，脖子围上衣物。

    这里的衣服男女都穿交领衣衫，男子衣衫下摆刚好到大腿，女子则长一些到膝盖左右，下身是宽大的裤子或裙，脚下是布鞋，麻绳编的绳鞋。

    腰间，男子是一条长布带，女子则是巴掌宽的腰封，腰封二端有布带，将腰封二端绑在腰后面。

    裤子、裙子都有女子穿，看个人习惯。

    朱泉夫妻急得连火把都没来得及扎，就着月色向家里走。

    回到家，堂屋的松油灯仍亮堂，六奶奶正坐在椅子上，眯着眼睛纳鞋底，见到朱泉夫妻回来，提心问道，“长念乍了？”

    朱泉抹一把脸，对六奶奶道，“娘，让秀洪和你细说，我去收拾收拾。”

    说着，往自己房间走去，时间紧迫，不能再慢。

    “娘，铁三柱那对黑心肝的，不但要把银枝、银雪卖给陈老爷，还要把银树卖奴，天亮后奴官就会上门来领……”

    啪！

    六奶奶手边针线筐被六奶奶无意识撞倒，剪刀先落地，和坚硬泥地相撞，在寂静夜里发出清脆的声响，六奶奶的手不由自主抖起来，她抓住坐着发亮的老旧椅背，压抑中心的愕然，几息后冷静地问，“你和阿泉做何打算？”

    “进山，躲几天，长念提议的。铁三柱那龟孙子要卖他户下的人，我们无权干涉，我们亲戚在哪铁三柱知道，出去外面躲，我们又没有银子。迟早得被他们抓回来。”

    秀洪走过去把散落一地的针线等物品收拾起来，她不愿意长念姐弟进山，却不得不进山，唯有进山才能保证铁三柱夫妻卖不了银枝、银雪。

    当她看到桌边放着二串铜板，奇怪地问，“哪来的？”

    “秦郎中夫妻送过来，让阿泉早早带二个小的出去躲几天，避开这风头再说。”六奶奶在女儿夫妻俩没回来时，她赞成这法子。

    “他家？欠着放高利人的银子，比我们家还困难。”

    秀洪知道秦老太太和长念的外祖母是多年帕交，三年前儿媳妇难产，把人送到镇上，大人没熬住，没了，生下孙儿每天都得七八两的药费，没钱又要救命，唯有去找高利借，孙子撑不到满月，人亦随他娘离世。

    儿媳妇、孙子前后离世，留下大笔欠债，被逼无奈，秦郎中的儿子自愿去从军，拿到一笔军晌还掉一部分高利，如今秦郎中夫妻勤勤恳恳，省吃省用，勉强够还利息。

