    十一城主，名叫池武，实力在十五城中实力最强，大家都称他为武哥，此刻来好意的劝说“王力”却是遭到“王力”的不屑，还敢说三个自己也打不过古潭，让他心生恼怒。

    “小子，你好自为之吧，我不希望因为你这个混蛋浪费我的灵力……”最后这个武哥冷漠的说道。

    “我不会让你浪费灵力的……”

    洛天咧嘴一笑，然后就不再搭理这个家伙，把目光看向了比赛场。

    “你……”

    这个池武被洛天的肺都气炸了，平时这小子对自己尊重有加，从来不敢违背自己的意思，现在却是处处顶风上，让他极为的不悦，冷哼了一声，回到了自己的座位上。

    “王力，我说你小子吃错药了咋的，还真的想癞蛤蟆吃天鹅肉，打大小姐的主意？”

    洛天身边的一个城主低声的警告洛天道，他是通灵初期的顶峰，还曾有过奇遇，比起一般的同境界的人都强上不少，即使如此，他还是败了，败在了南原棕那个手拿折扇的家伙手里，而王力才是刚晋级通灵不久，就如此心高气傲，这可不是好事。

    “嘿，试试吧，也许大小姐主动的投怀送抱也说不定……”洛天突然咧嘴低声笑道。

    “你……白痴！”

    这个城主被洛天气疯了，好心劝说是为他好，却是没有想到洛天的“胃口”这么大，让他无语了。

    “十二晋六，比赛现在开始，第一场由古家的少主古潭对战山岳宗的少主裂天霸……”

    这时，台上的大长老开始宣布了。

    “古兄，小弟自认不是对手，认输便是！”

    山岳宗的少主裂山霸如同一座小山一般，站在古潭面前，此刻还没有开打，却是先躬下了腰，主动的认了输！这让全场不由的一阵惊呆，不过想到古潭那恐怖的手段，倒是可以理解。

    “看到没有，小子，山岳宗的裂天霸都……”

    洛天身边的那个城主又开始在洛天身边叽歪。

    “你给我闭嘴！”洛天不悦的瞪了一眼这个混蛋。

    “你……”此人没有想到“王力”敢骂自己，气的手指着洛天：“你这个混蛋，一根筋，你就等着被人给打死吧，连收尸都不给你收……”

    洛天什么也没有说，眼睛看向了此人，冰冷无比，蕴含着杀意，让此人不由的打了一个哆嗦，不知为何，面对洛天的眼神，他竟然感觉到了一股死亡的威胁，心底生出寒意，再也不敢说出一个字，站在那里，身体有些僵硬，挪不动脚步。

    “裂兄，承认了……”

    台上，古潭温文尔雅，谦和无比，拱手说道，裂山霸咧咧嘴，冲古潭一笑，然后飞身下场。

    十二晋六，古潭没有动手，不战而屈人之兵，轻松晋级。

    “下一场，天家十一城的城主池武对战天家十三城的副城主王力！”

    此刻大长老宣布了下一轮比赛，同时看向“王力”眼神有些复杂，刚才“王力”的眼神让他有些惧怕，还以为这个“王力”是一个绝世天才，一直在隐藏实力，其他的全是没有多想。

    “王力，你真的不认输么？”

    池武一身黑色的盔甲，站立当场，气势骇人，这是一个货真价实的通灵中期甚至到了顶峰的高手，而且功法很特别，同境界中是佼佼者，在天家，他也只对天山服气，甚至对大长老都有些不服。

    “希望洛天给这小子一个教训，免得以后在天家无法无天……”

    天妃端坐在那里，望着这个池武，微微皱眉，心里暗想。

    有句话说的好，叫作功高震主，这个池武随实力的晋级，有些飞扬跋扈，目中无人，虽然对天家还算忠诚，不过加以时日，真的很难说。

    天妃深知恩威并重的道理，只不过现在只能给他恩，不能给他威，这不是好事，他曾多次建议父亲敲打一下这个池武，只不过父亲天山却是有些犹豫，毕竟是天家的一大战力，天山是怕此人生出另类的心思，所以一直没有动手。

    这是一种隐患，有的人会瞪鼻子上脸的，只不过天妃现在实力还不行，无法出手，这让她有些担心。

    现在看到洛天和池武对上，倒是希望洛天好好的教训他一下。

    看到这个池武，大手虚空一抓，一把怪异形状银光闪闪的长矛出现在手上，身上的灵力涌动，气势上升，威风无比，洛天不由的摇了摇头：“好吧，给你一个机会，下去吧，我不为难你就是了……”

    “你……”

    池武一呆，还以为自己听错了，等他真正的明白过来洛天的话里的意思，不由的怒火冲天：“王力，你不知死活，看来天家十三家的副城主是需要换人了……”

    这话一出，让天山还有各位长老脸色不由的微微一变，副城主换不换人，自有天山来定夺，现在这话从池武的口中说出，却是有些不合时宜了。

    “混账东西，你只不过是天家十五城的一个城主而已，谁给你的权力说换人就换人？我看你是实力强了，翅膀硬了吧……”

    洛天也就是现在的“王力”冷声喝道，气势猛的变了，整个人似乎都拔高了许多，眼神冷漠，黑飞舞，大步向着池武走来，每走一步，他的境界都提升一分，到了最后直接到了通灵后期顶峰，才停了下来，这一幕让古潭也是神色凝重之极。

    “你……”

    池武被洛天突然的变化狠狠的吓了一跳，瞳孔猛的收缩，死死的盯着洛天，怎么也不敢相信自己的眼睛，这还是那个在十五城中，人人都可以取笑，打趣的王力么？

    不光是池武，还是十五城的其他的人也是一呆。

    “王力的实力怎么会这么高？”天山也呆了。

    “混蛋，你总算没有让我失望，竟然也晋级了，好，太好了……”

    天妃看到洛天的实力到了通灵后期顶峰，和古潭一个级别，不由的心花怒放，虽然明知道洛天来了，不过她还是担心洛天不是古潭的对手，毕竟古潭太恐怖了，现在天妃却是对洛天充满了极大的信心，说实话，天妃对洛天从来没有失过信心。

    “这个人怎么……”

    落英性感的小嘴划出一丝性感的弧度，她更没有想到，刚才这个家伙被服了真灵回旋丹的袁烈追的满地跑，甚至还跑到了主看台摸了自己一把，现在境界一下子上升到如此恐怖的地步，即使再好的灵丹，也不可能如此变态，连升两级。

    “难道他是……”

    落英心里一动，扭头看向天妃，看到天妃那眼中掩饰不住的喜悦，不由的有些恼怒：“你早知道是他了对吗，却不告诉我？”

    “你总算不傻，刚才那一下没有白摸吧……”天妃美眸扫了一眼落英轻声哼道。

    “你……”

    落英的脸不由的一红，瞪了一眼天妃，不再说话，把一双美眸望向了场中的“王力”身上。

    “你……到底是谁？你不是王力？”

    看到洛天的实力的飙升，十一城主失声的大叫起来，他怎么也不相信，这个“王力”的境界有如此恐怖。

    “你还没有资格！”

    洛天冷哼，缓缓的伸出一只大手，眼神冷漠，对着这个池武就抓了过来，度奇快无比。

    “吼，战矛泣血，神宗鬼影！”

    面对洛天抓来，池武大喝，动用了自己最强的一招，一根银矛顿时变得血红无比，杀机腾腾，血矛晃动处，矛影重重，而且身法诡异之极，如同鬼魅一般，一连幻化出三道影子，对着洛天就击杀了下去。

    这可是他准备对战古潭时的底牌，因为在他看来，也只有古潭水是自己的劲敌，其他的人他看不上眼，现在王力突然井喷，没有办法，只好提前用上了，毕竟“王力”所展示的境界比自己还要高。

    “这个池武似乎有问题，功法有些阴邪，以前从来没有见过他动用过如此功法……”

    主看台上的天山眉宇微微一凝，心中自语。

    “小心！”天妃禁不住的出声示警，这个池武所表现出来的战力确实恐怖，有和通灵后期一拼的实力，她没有想到池武竟然有如此强大的底牌。

    “哼！”

    洛天冷漠的哼了一声，大手姿势不变，身形如同鬼魅，暗中展开了天玄三变，虽然池武的攻击极为的凌厉，灵力波动极强，不过洛天还是欺身进去，一只大手罩向了他的头顶。

    “你……”矛影消失，三道影子也合而为一，回到了原形，让池武大吃一惊，他不知道洛天是怎么破解的自己的战技，如同云轻风淡，让他惊骇莫名。

    “再敢动一下，死！”洛天一只灵力大手覆盖在池武的头顶，那冰冷的不带任何感情的声音传来，让池武动也不敢动，脸上的冷汗直流，他真实的感到了洛天的恐怖，甚至毫不怀疑洛天的话，那种冷漠的气势绝对是不知道杀了多少人才形成的。

    “王……王兄，手下留情，我认输便是！”

    池武大汗淋淋，急忙说道，那只大手给他的压力太大了，他不用怀疑，自己于反抗，绝对会有生命危险。

    “嗯，好了，下去吧……”洛天淡淡的点头，收了那只灵力大手。

    “是，多谢王兄！”池武如蒙大赦，只感觉浑身都湿透了，洛天的灵力收回，他差点没有瘫软在地上，狼狈的退了下去。

    “咕咚，咕咚……”

    十五城中刚才在洛天叽歪的那个家伙，脖子更是像被人捏出一般，眼珠子都瞪了出来，使劲的咽了一下口水，他做梦也没有想到“王力”的实力如此恐怖，想到刚才讥笑人家的话，让他简直无地自容，狠不得找个地缝钻进去。