    第34章 高冷猫猫朱竹清

    林佑在将孟依然完璧归赵之后，很快便离开了星斗大森林。

    他需要找一个安全的地方，来吸收这次得到的两块魂骨——十万年的“蓝银皇右腿骨”和三万年外附魂骨“暗金恐爪熊右掌骨”。

    因为他魂力等级不高，迟迟不能获得“飞行”的能力，一直是林佑心中的一大憾事。

    这次借助“蓝银皇右腿骨”自带的“飞行”技能，他将实现自己从上一世就开始的飞行梦想。

    而外附魂骨的价值不用多说。

    暗金恐爪熊何等厉害！

    它给予的外附魂骨，比其他魂兽的外附魂骨给魂师带来的提升还要大。

    “不知道在吸收了外附魂骨之后，我会不会也像孟依然一样，变得跟妖怪似的？”

    林佑有点小担心。

    但转而一想，就算他从手臂上生出几道利爪，看起来跟金刚狼一样，那不也挺帅的么……

    “事不宜迟，我得找个安全的地方才行，不过离星斗大森林比较近的城市，我只知道一个索托城……”

    唐三所前往的史莱克学院，正好就位于索托城。

    而索托城的大斗魂场，因为唐三一行人在那里进行过实战修炼，也算是斗罗大陆中颇为有名的地方。

    “那就去索托城吧，正好见识一下那个所谓的大斗魂场，说不定，还能再碰到唐三这小子呢。”

    林佑心中打定了主意，便沿路向行人打听索托城的方向。

    几名正在种地的村民，很热心地为他指了路，恰好距离他当前所处的位置也不远。

    于是，林佑很快便顺利找到了传说中的索托城。

    ……

    索托城隶属于巴拉克王国，而史莱克学院因为比较穷，建立在索托城城南的一个村子里。

    林佑到达索托城之后，并没有着急住下，而是先在城内转悠了一会儿。

    他找到一个行商公会，然后让他们帮忙传信到诺丁城，告诉“新势力商会”的人自己所处的位置，并表示自己一切安好，无须担心。

    等一切安排妥当之后。

    林佑这才在路边随便找了一家旅馆住进去，先是饱餐一顿，然后将自己关在屋子里盘膝而坐。

    开始吸收手中的两块魂骨。

    因为林佑身上有阿银的魂环，对“蓝银皇右腿骨”的契合度很高，所以吸收进行得非常顺利。

    而修为年限较低的三万年外附魂骨，在进行吸收时，反而稍微遇到了点儿麻烦。

    林佑忍着右臂针刺般的疼痛，坚持了好久。

    终于在第四天的时候，“暗金恐爪”才能够为他所真正的掌控！

    ……

    “暗金恐爪熊”这种魂兽自身攻防一体，防御力无比强悍的同时，还有着十分强大的攻击力。

    在它所能够掉落的所有魂骨位置中，其他位置的功能都偏向于防御，只有“左臂骨”和“右臂骨”才拥有攻击类的魂技。

    而比这两者更强、更为完美的“右掌骨”，作为外附魂骨，几乎继承了真正暗金恐爪熊的魂技威力，是它所能产出的最顶级魂骨。

    “暗金恐爪熊作为魂兽中的顶级强者，果然与众不同，没想到单单是吸收魂骨，就耗费了这么长的时间……”

    结束之后，林佑推开房间的窗户，呼吸着室外的新鲜空气，心中颇为感慨。

    一个人待在屋子里，闷了好几天。

    他正打算过一会儿就下去走走，在城市中散散心。

    这时，耳边忽然传来一阵飞禽拍打翅膀的声音。

    抬起头，空中一道白色的影子闪过。

    一只体长足有半米的白羽鹰，轻轻落到了林佑的窗前。

    这是“新势力商会”豢养的一种飞行类魂兽，是作为商会内部传递消息、空中放哨、监视敌情的信使和斥候。

    林佑伸手从它的脚部取下一个小竹筒，打开塞子，拿出里面的信件，铺在桌子上大概看了一下。

    信件是田无敌送来的。

    在信中，他主要向林佑汇报了一下这些天的工作，并询问林佑接下来的计划和安排。

    林佑拿起笔来给田无敌做了详细回复，通知他按照计划继续进行，并让他想办法把即将到来的“敏”、“破”两个宗族安排妥当。

    放飞信使之后，林佑见商会内部一切正常，也算是暂时放了心，于是准备先前往索托城的大斗魂场逛一逛。

    毕竟那里也算是索托城最出名的地点了。

    他刚刚走出旅馆不到一分钟，没想到在大街上迎面便碰见了两个极为扎眼的人物。

    其中一人大概十二三岁，个子不算高，穿着一身火红色衣服，长得有些肥胖。

    而另一个则是一名中年男人，身材跟熊似的，极为壮实，脸上颇显凶相。

    这两人一路上有说有笑，并排着走来，看起来关系不错。

    “他们是……？”

    林佑心中有答案，却又不太敢确认。

    于是，他装作无事人一样，缓步向前走去，耳边听着那两人之间的谈话。

    那红衣胖子笑嘻嘻地说道：“赵老师，这次你要带我去哪一家啊？上一次那个姑娘居然嫌弃我太胖……咱们可提前说好啊！不漂亮我可不要！”

    壮汉听了，伸手拍拍胖子的胸膛，“哼，你小子还挺挑剔！放心，我赵无极什么时候骗过你？这次我带你找的这位姑娘不光人长得漂亮，而且那滋味……保证能让你小子回味好几天！”

    “嘿嘿嘿……好！谢谢赵老师，还是你对我好呀！”

    小胖子胳膊搭上了赵无极的肩膀。

    两人勾肩搭背，一前一后走着。

    “这个红色小胖子看来就是马红俊了，另一位是史莱克学院的老师赵无极，他们两人这是在干什么？”

    林佑好奇心起，反正闲来无事，便慢慢跟随着二人一同向前走去。

    ……

    时间稍微往前一点，在林佑出门之前。

    索托城的大斗魂场之外，站着几位年龄差不多的少年男女……

    “你们先回去吧！院长让我和赵无极老师一起去他店里帮忙。”

    马红俊一双小眼睛中闪烁着兴奋的光芒，对众人说道。

    其中一名身材高大、相貌颇为英俊的少年听到这句话，露出了似笑非笑的表情，“那我们先回去了，胖子，你可得悠着点儿，小心闪着腰！”

    “戴老大，你去不去？”

    马红俊用肘子捣了他一下，猥琐地笑道。

    而他口中的“戴老大”，正是史莱克七怪之一的“邪眸白虎”戴沐白。

    “不去，别废话了，快走吧！”

    戴沐白没好气地瞪了他一眼，眼角余光却飘向了另一处。

    在那里，站着一位皮肤白皙、留着披肩黑发的年轻少女。

    这位女孩儿姣好的面容虽然看起来不大，但身材前凸后翘，极为火辣，相比之下甚至远超成年女子。

    而与吸睛身材相反的是，她的脸上始终带着一种“生人勿近”的冷漠气息，黑色的眼眸甚至不带有一丝生气，与她动人心魄的美貌有些不符。

    这个女孩儿也是史莱克七怪之一，“幽冥灵猫”朱竹清。

    戴沐白对这个女孩儿颇有些忌惮，因为他和朱竹清自幼就有婚约。

    听到马红俊问自己，戴沐白赶紧打发他离开，防止他说漏了嘴。

    但马红俊反应有些迟钝，没有领会戴沐白的意思，继续撺掇他说道：“走吧，一起去！你不是说过女人不算人口，算资源么？”

    戴沐白听到这儿，终于忍耐不住了，“快滚！我没你品味那么差！”

    马红俊看着戴沐白的怒容，欲言又止，只好悻悻地跟着赵无极离开了。

    这时，站在一边看热闹的唐三笑着说道：“赵老师竟然主动带着胖子去发泄邪火，我真怀疑，他这个样子到底是因为变异武魂，还是天生品性如此。”

    戴沐白同样笑道：“马红俊的武魂除了这个缺点以外，也算是十分强悍的兽武魂了，总不能放弃修炼，或者眼睁睁看着他爆体而亡吧？”

    听到戴沐白的发言，朱竹清突然罕见地开口说道：“哼，男人都是肮脏的。”

    她俏丽的脸蛋上犹如覆着一层冰霜，让人不敢接近。

    唐三听后，连忙道：“竹青妹妹，你这下子打击面实在是太大了，我也是男人啊，但我跟他们可不一样。”

    戴沐白见唐三居然这么不讲义气，没好气地说道：“好好好，就你唐三冰清玉洁，我们都肮脏，行了吧？……不过我可比胖子的品味好多了。”

    “你的品味比他好？”朱竹清冷冷地反问。

    戴沐白立刻意识到自己说漏了嘴，连忙想要解释：“竹清，我……”

    朱竹清的眼神中充满了鄙夷和不屑，“你十五岁？你令我感到恶心！”

    说完，她不再搭理戴沐白，转身便离开了。

    “你给我站住！”

    身后传来戴沐白的怒吼，然而朱竹清一步步走着，连头也没有回……

    向前走着。

    她见到了坐在路边的宁荣荣和奥斯卡，两人向她打了声招呼。

    因为心情不佳，朱竹清也没有理他们，径直往索托城街道上走去。

    她原本是想在路上散散心的。

    但抬头时目光一滞，居然又看到了前方马红俊和赵无极的身影。

    此时的猥琐小胖子在她眼里，也同样变得讨厌了起来。

    “他才十二岁，可院长和老师竟然都这么纵容他，都不肯对他稍加管制，这种学院真的是让人待不下去。”

    朱竹清从星罗帝国专程过来寻找戴沐白，本以为这个与自己有婚约的男人，能够成为她的支撑和依靠。

    但是，戴沐白那花花公子一般的堕落表现，真的是让她大失所望。

    可朱竹清自己的力量太弱小了，想要在这个残酷的世界里生存下去，不知道除了戴沐白，她又能依靠什么人呢？

    “只有自己，只有自己……”

    朱竹清心中念着，不知不觉地握紧了拳头，冰冷的眼神中透露着超越常人的坚毅神情。

    她心中思绪万千，在街道上漫无目的地走着。

    猛然回过神来，她才发现自己竟然远远地跟在马红俊和赵无极身后走了好久。

    “我为什么要到这里来？”

    朱竹清心中烦躁，正想要转身离开。

    这时，她秀眉一皱，在人群中发现了一个可疑的身影。

    “这个身影似乎刚才就看到过，走了这一路，竟然还保持着不远不近的距离，他跟在马红俊身后做什么？”

    那个可疑的身影看起来年龄也不大。

    朱竹清第一时间想到的，就是这个少年跟马红俊的目的是一致的。

    可是她观察了一会儿，发现对方似乎在刻意跟前方保持着距离，这明显是在跟踪了。

    “看他的年龄也不大，怎么有胆子招惹赵无极老师？……难道是小偷吗？”

    朱竹清心中有些疑惑。

    她再次注意到前方，发现对方已经跟随马红俊二人，转进了一个巷子中。

    “先去看看再说！”

    朱竹清连忙加快脚步，追了上去……

    ……

    林佑早已经发现了跟随在自己身后的小尾巴。

    “我跟着马红俊，后面那个小妞儿跟着我，嗯……贪吃蛇是吧？”

    他不动声色地照常走着，也不回头。

    直到马红俊和赵无极二人转弯进了一条小巷，林佑这才趁着侧身的时候，用余光向后看去。

    “果然跟上来了……但是好差劲的跟踪手段啊，比我都差劲。”

    林佑心中想着。

    进入巷子之后，他借着墙壁的遮挡，立刻发动了技能“你看不见我！”，当场变成一根竹子，贴着墙角躺倒在地上。

    反正闲来无事，相比于跟踪马红俊，他更乐于试探一下自己的那个“小尾巴”……

    “哒哒哒”的脚步声从街道上传来。

    身影一闪，朱竹清也追进了巷子中。

    躺在地上，林佑正好从下到上，仔细看清了跟在自己后面的这位小妞儿的模样。

    “乖乖……好身材，真不错！”

    朱竹清的脚步就停在了林佑的面前。

    她环视四周，发现自己竟然跟丢了人，没想到那名小贼如此狡猾。

    气闷之下，她抬脚便将地上的那根颇为碍眼的竹竿踢飞了起来。

    “哎呦！好痛！”

    突兀的男声在朱竹清耳边响起，她像是受惊的小猫一样，被吓了一跳，左右看看，发现周围明明没有人。

    “奇怪……”

    朱竹清低下了头，稍有些疑惑地望着自己脚边的那根竹竿。

    林佑：(￣ェ￣;)

    “真可疑……”

    认真端详了几秒，朱竹清再次朝着竹竿抬起了脚。

    林佑：o(?Д?)っ！

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

