    斯卡伯雷号只是象征性的开了一炮，不远处那艘法国商船就乖乖减速停了下来。

    看到对方这么识相埃尔默的心情也终于好转起来，又坐回到甲板的餐桌上，系上了餐巾。

    大副指挥着斯卡伯雷号靠向海狮号的一侧，之前开口的那名军官候补生又忍不住道，“长官，我们应该让炮手保持待命状态，先派人上去查探下情况。”

    大副的眉头也皱了起来，他又不是没出过海的菜鸟，当然知道该怎么做，没人喜欢被一个下级一直指着鼻子这么教训，实际上如果不是因为伯内特的出身他早就忍不住发飙了，这人之前被同僚排挤不是没有原因的。

    有时候本来是一件好事，但是因为做事的方法不对一样会惹人反感。

    “做好你分内的事情，伯内特。”大副警告道，他本来的确想命令炮手待命的，但被这么一折腾跟吃了颗老鼠屎一样难受，不过他在海军供职这么多年，最终理智还是战胜了情绪，按照原定计划有条不紊的发布着命令。

    伯内特站在一边虽然没有说话，可挺胸抬头的样子就像是刚刚赢下了一场大战一样。

    大副拔刀砍了这货的心思都有了，好在这时第一队24人也已经登上了对面的法国商船，总算将他的注意力转移了过去。

    对面的船长是一个头发有点自然卷的法国男人，带着自己的水手们局促不安的站在甲板上，他显然也知道碰到斯卡伯雷号意味着什么。

    然而面对压倒性的火力，就算心有不甘也只能老老实实交出了船上的货物清单。

    带队的小队长用手中的火枪指着甲板上投降的众人，之后派了几个手下下到货仓检查，片刻后厨房里的张恒还有马尔文也被押了上来。

    后者的小腿一直在打哆嗦，尤其当他看到那艘巨大的战舰，密密麻麻的炮筒和上面黑压压一片人影时心中就更感到绝望了。

    他的样子也逗乐了甲板上那群英国水手，有人吹起口哨，有人咧嘴大笑，然而其中却有一个人皱起了眉头，在人群中看起来格外显眼。

    “兰尼，怎么了？”

    “我不知道，只是觉得那家伙看起来好像有点眼熟，可是想不起来在哪里见过他。”名叫兰尼的水手道。

    “你这么一说我也发现了。”另一人也出声附和道。

    甲板上的气氛徒然变得紧张了起来，然而随后就听那人接着道，“他看起来和你老婆有点像，哦……可怜的小兰尼，已经迫不及待想出来透透气了~也许我们这位胖朋友并不介意呢。”

    “去你【哔】的，史蒂芬！”

    经两人这一打岔船上又重新恢复到先前那种轻松愉快的状态，这一趟任务很轻松，绝多数人都没怎么放在心上，过了会儿，下去搜查的人也都陆续回来。

    “没有问题，下面装的都是瓷器，而且看起来品相不错，大家伙这一次能好好赚上一笔了！”

    众英国水手闻言脸上都露出了喜色。

    带队的队长点了点头，“看好这些人，我去报告大副和船长。”

    说完他就拿着那份货物清单回到斯卡伯雷号上了，又过了一会儿，斯卡伯雷号上的水手也开始动员了起来。

    为了方便搬回商船上的货物，大副下令铺设更多的接舷跳板，与此同时大概六十多名新人水手放下了手中的武器，腾出手来到海狮号上搬运瓷器。

    听着头顶上传来的脚步声夹层里的海盗们忍不住吞了口口水，道目前为止，计划竟然比他们想象中还要顺利，已经完成了大半，海狮号和斯卡伯雷号成功接舷，接下来只要等那批赤手空拳的英国水手登上斯卡伯雷号就可以发动袭击。

    不过越是在这种时候大家就越是紧张，生怕一个意外被甲板上的人发现脚下的秘密，那就功亏一篑了。

    在这其中只有一个人是例外，他坐在角落里，闭着眼睛就像是睡着了一样，庞大的身躯宛若黑夜中的山脉，黑色的络腮胡随着呼吸起伏，明明夹层里的空间很狭小，人和人都挤在一起，然而他的四周一步之内却一个人也没有，和选择成为海盗的人大都是桀骜不驯之徒，然而当和他共处一室的时候却都一个个乖巧的像小猫咪一样。

    那一双双望向他的眼睛都带着敬畏之色，就仿佛是在打量着一尊魔神。

    明明袭击斯卡伯雷号的计划很危险，就算有奥尔夫的计划在前胜负也只是五五开，然而最终投票赞成的人还是占据了大多数，除了金钱和宝藏的诱惑外，或许眼前的男人也占据了很大一部分原因。

    ——能对抗恐惧的只有另一种恐惧。

    …………

    斯卡伯雷号上的水手一个个跳上海狮号，兴高采烈的钻进货仓中，甲板上负责看守张恒他们的人精神也很松懈，只有那个叫做兰尼的人依旧在盯着马尔文，一副冥思苦想的样子。

    农场主之子这会儿也很懵逼，他在新大陆这边除了父亲外没什么认识的人，在过来的半路上就被海盗给逮了，他确定自己从来都不认识对面那个家伙，也不知道为什么斯卡伯雷号上的水手就会一直盯着他不放，马尔文甚至忍不住怀疑难道自己长得真的很像对方的老婆？

    就在几个英国水手凑在一起嘻嘻哈哈的讨论着拿到钱去那里快活的时候，名叫兰尼的家伙突然神色一变，大喊一声，“我知道了，他们是海盗！！！”

    他一边说着一边用最快的速度举起了手中的火枪，对准马尔文，神色紧张。

    后者惊骇欲绝，不知道自己是哪里露出了马脚，实际上不只是他，兰尼的那些同伴也有些莫名其妙，并没有在第一时间举起武器，反而问后者，“你发什么疯？！”

    兰尼快速道，“我想起来是在哪里见过他了，我在港口看过他的画像！大概十个月前，有一艘商船被海盗打劫，海盗杀掉了那艘船的船长和上面不少水手，只给剩下的乘客一艘小船，一桶水和一点食物，但是那些人后来被路过的船只救了起来，他们说原来船上四个人加入了海盗，其中就有这个胖子，他的特征最明显，所以我也记得最清楚，哦对了，那伙人说还有一个东方人，应该就是他身边那个。”