    飞廉军。

    甭管在大宋，还是在西夏，或是在辽国，没有人会认为这支军队是高俅的军队。更别提什么程知节了，要没有李逵在金明寨战役中的疯狂表现，飞廉军根本就不会有组建的可能。

    事实上，高俅也不会因为自己是如今飞廉军的主将，而真的认为飞廉军是自己的军队了。他要是敢这么想，手下的两个副手就不会答应。步军统领鲁达，李逵的仆从出身，还有骑兵统领李云，这是李逵的族弟。

    唯一心中想要掀翻李逵在飞廉军中印象里的呼延灼，高俅也信不过。

    毕竟，李逵也好，李云也罢，高俅都固执的认为是自己人，他们才是苏门在军队之中的兄弟。而呼延灼人品很不好，这才是呼延灼明显已经投靠了高俅，还让高俅不敢重用。这也是为什么高俅哪怕将鲁达这个酒鬼留在身边，也不愿意将代州的防御重任交给呼延灼的原因了。

    而飞廉军就是那支从五万党项大军地狱进攻下，掀翻党项五万大军的围剿，杀出来的军队。

    这支军队唯一的烙印只能是李逵，也只会是李逵。

    同样的，禁卫军也会有这样的迹象。只不过，禁卫军还没有在战场上用胜利奠定自己的历史地位，但是对于禁卫军来说，涿州之战，他们必须胜，要是失败的话……

    等待禁卫军的可能是全军覆没。

    如果涿州之战失败，飞廉军和禁卫军必须第一时间退出战场，逃跑到易县，然后立刻退守代州。要不然，这支才两万多人的军队，就会陷入十万契丹骑兵的围剿之中。想要摆脱这样的绝境，唯一的办法就是离开骑兵最喜欢的平原战场，进入山区。

    所以，这支宋军中每一个校尉都知道此战的重要性。

    哪怕李逵的命令再苛刻，也会在第一时间按照李逵的命令去做。

    就在韩资让发动骑兵准备骑射的时候，他眼中喷火的看到宋军不仅仅退防城墙根，更过分的是，城墙上十几架云梯上，飞廉军的步兵还在有条不紊地爬上城头。

    韩资让不是没有什么经验的主将。

    他深知这些宋军不会只爬到城头就完事了，而会在城头不做修整，立刻从另一边爬下城，然后进入涿州城内。唯一的不便就是，涿州的南城还在熊熊大火之中，这给宋军入城造成了很大的不便。

    已经损失不少的兵力的涿州守军，面对武器超越他们认识的宋军，恐怕只能节节败退。

    也就是说，韩资让无法在城外将宋军打跑的话，涿州城内的契丹军队恐怕只有两条路可走。

    一条是死战，然后被蚕食。

    另外一条就是被赶出城。

    想到这里，韩资让真的是五内俱焚，内心的焦虑让他有种口干舌燥的惶恐。

    踏踏踏

    踏踏踏——

    随着战马冲锋速度越拉越快，韩资让心头一再的祈祷，快一些，更快一些，好给城内的部下争取足够的时间。

    可是让他目瞪口呆的是，契丹骑兵在距离宋军不到百丈的时候，辽军的骑兵却出现了一种让他感觉非常不妙的情况。

    不少骑兵都已经摆开了射箭的架势，竟然一个个人仰马翻的摔倒在战场上。

    倒下的骑兵，立刻被后续的骑兵赶上，践踏，淹没。

    这些损失对于韩资让来说绝对不应该有，但却发生了。

    唯一的解释就是，宋军竟然无耻的在转移的过程之中，在距离防线百丈左右的地方，挖了一片陷马坑。

    而这个距离正好是辽兵骑射的最大距离之外，只要越过这个距离，在宋军面前迅速射出箭矢之后，辽兵就会拨转马头完成转移，让后面的辽兵可以冲到面前，不断的发射弓箭。从而达到骑射的最佳状态，不间断的攻击步兵。

    “可恨！”

    韩资让从来没有像现在这么憋屈过。

    他仿佛被出处扼住了喉咙，宋军主将李逵连任何一点机会都不给他。

    “大帅，我们……”

    韩资让从眼神之中看到了手下的犹豫，立刻恢复了强大的自信，对手下道：“宋人仓促，根本就可能挖整片的陷马坑。一点损失我还承受得起。”

    这话没错，飞廉军和禁卫军已经非常卖力了，可惜，时间太短了，不可能给他们提多的时间将正片战场都布置陷马坑。只能让步兵在有限的时间里，挖出一片相对于比较狭长的距离。

    这片狭长的陷马坑，只能让辽军失去锐气，并没有给辽军带来太大损失。

    但是却打破了辽军的进攻节奏，以至于辽军引以为傲的骑射，竟然在顿时间内连宋军的防线都没有够到。

    即便有零星的箭矢进入了宋军防线之中，也没有给宋军造成麻烦。

    强大的护甲，加上盾牌，足够让辽军铩羽而归了。

    “大帅，你简直就是诸葛再世，连辽军进攻的手段都预料到了。”

    曹昉和李逵一起站在城头上，一边可以看到攻入城内的宋军势如破竹，在涿州城内不断的蚕食辽人的抵抗。

    而另一面，他们也能清晰的看到城外辽军的窘境。这让曹昉有种胜券在握的狂喜。

    李逵满意的笑了笑，他并没有多说话。

    打下涿州难不难？

    对于宋军来说确实难。

    要是在太宗时期，李逵能够享受班师回朝，太宗皇帝亲自在开封城外迎接的地步。

    但对于李逵来说，并不难。兵力上，双方差不多，甚至宋军更多一些。

    此战的关键并非是在兵力，而是辽军根本就无法适应宋军的进攻手段，哪怕是守城，也处于被动挨打的地步。这样的战斗要是还输，李逵还有脸指挥前线几万大军？

    曹昉的得意是不言而喻的，他是大宋顶级将门子弟之中，第一个踏上华夏故土涿州城头的人。

    至于杨志。

    抱歉，这是他下属。而且天波府如今也没什么人支撑门面了，早就从顶级将门行列之中被剔除了。

    人啊，不能得意，太得意了，就会忘记自己的身份。

    曹昉就是这样，他觉得自己的高光时刻就在眼前，向李逵要求道：“大帅，是否让炮兵齐射，继续挫挫辽军的锐气？”

    要是换一个主帅，多半会给曹家少侯爷这个面子。

    可惜，站在曹昉面前的不是别人，而是李逵。

    李逵原本还算舒展的面孔，沉下来，阴恻恻道：“我是主帅？你是主帅？”

    曹昉的心像是被一只无形的手给抓住，猛然一紧，立刻媚笑道：“大帅，我高兴过头了，您大人不计小人过，别和我一般见识。要说打仗，还得仰仗大帅的指挥。”

    哼——

    见李逵没有后续的怒斥，曹昉这才捂着胸口暗自松了一口气，太危险了，差点冒犯了李逵。当然，他也清楚，李逵在指挥作战的能力上，比自己强太多。自己看不出的玄机，却在李逵的算计之中。

    曹昉也想知道，自己和李逵的差距到底在哪里？

    可李逵要是不想说，他也不敢问。

    良久，才见李逵幽幽道：“炮兵骑射的好处不大，距离太远，用实心弹打击杀伤太少。用散弹攻击，效果不好。骑弓要比普通的弓箭射程更短，靠近了，射击效果才更加。火器军队作战，距离才是最为要紧的地方。合适的距离之内，火炮和燧发枪的配合之下，才是无敌的存在。曹昉——”

    “末将在。”

    曹昉躬身回答。

    李逵幽幽道：“你跟着我日子也不短了，要是还这么点眼力见，如何让本官将禁卫军交给你指挥？”

    曹昉自信在心里盘算了一阵，什么叫不短了，满打满算只有半年。他是将门子弟，族里的长辈说过，合格的将领，哪个不是需要几年，甚至更长的时间磨砺才能达到名将的能力？

    他才半年啊！

    以后要是李逵让他独自领兵作战，岂不是要完？

    他身边要是没有了李逵，他会觉得自己小命随时不保的惊恐。这不是魏危言耸听，而是真实的感受。

    “大帅，我……忘了。”

    要是曹昉京城的朋友们看到他如今的样子，肯定会惊地眼珠子都掉下来。什么时候曹昉如此好说话了？

    李逵暗暗叹气，大宋的将门确实太让他失望了。曹昉这样的顶级将门子弟，一旦出任军中官职，不是统领几千、上万人马的营将，甚至是统领几万人马的大将。可是在见识方面，和整日在京城街头斗富的纨绔子弟没什么两样。当然，李逵肯定不是什么好老师。他就喜欢东一榔头西一锤子的给曹昉胡乱上课。

    直接导致曹昉对火器部队的战争，还没有一个完整的概念。

    不过话说回来，要将曹昉这样的人培养成为一个合格的将领，哪怕对李逵来说，也不容易。

    李逵干脆不去看曹昉，而是对杨志下令道：“带着你的人，从城头上下去，我要尽快看到你控制涿州城。”

    “尊令！”

    按理说，这个任务是曹昉该去的，但李逵根本就信不过曹昉。

    只要宋军控制涿州，甚至将城内的守军歼灭，那么宋军就和辽军完成了一个在战争史上都从来没出现过的局面。

    辽军和宋军，在一天之内，攻防完全出现了转换。

    担任进攻的宋军，诡异的成了守城一方。而担任守城的辽军，变成了攻城方。

    随着辽军将仅限的陷马坑区域填平之后，辽人最疯狂的进攻开始了。

    而站在城头的李逵也知道这是此战最为关键的时候。毕竟，如果辽军败退，韩资让完全有时间从涿州北门退守入城。

    真要是宋军和辽军开始巷战，李逵也会头痛。

    毕竟禁卫军完全是野战的配置。而飞廉军随军的步兵只有一部分，这次跟谁李逵的主力其实是李云的骑兵。呼延灼指挥的步兵，已经让他留下一半在易县了。

    战场焦灼，才是李逵最担心的局面。

    呜呜

    辽军主将的鸣镝从本阵射出，落在了禁卫军防线之前。

    相比之前如同儿戏一般的进攻，这次辽军的进攻，才是战斗到现在为止，最为重要的一次进攻，也是最为齐整的一次进攻。

    韩资让也知道，他要是不能冲破宋军，涿州城在今天就会丢掉。等待他的将是皇帝暴跳如雷的愤怒，还有丢官下大牢的绝境。

    他已经后悔听从部下的意见，将骑兵拉出了城，将自己陷入如此进退两难的境地。要是他没有出城，或许还有机会将宋军从城内赶出去，哪怕付出上万的伤亡也在所不惜。总好过，在城外自己的军队被宋军戏耍来得好。

    进攻！

    战马嘶鸣，士卒呼喊。

    辽军爆发出战斗到现在最大的阵仗。

    而在城头的李逵，也几乎是在同时，下达了禁卫军的作战命令。

    “火炮齐射！”

    轰——

    轰——

    上百门火炮一齐开火的阵势，让整个宋军又有种被烟雾包裹的样子。这支军队仿佛一下子褪去了伪善的装束，露出钢铁獠牙。

    尤其是炮弹如同犁地一般的清理了一片辽军。但这仅仅是开始。

    因为火枪兵终于上阵了。

    “一发准备！”

    “射击！”

    宋军禁卫军对将们声嘶力竭的怒吼，早就被淹没在了火枪爆豆般的枪声之中。

    “第二队上前！”

    “射击！”

    不断有辽军从战马上掉下来，这种近乎于屠杀的战争猛兽出现之后，韩资让简直不敢相信自己的眼睛。宋军打到这个份上，还隐藏着这么个杀手锏。他猛然想到了一个可能，李逵或许不仅仅是想要打下涿州那么简单。

    而是要全歼涿州守军。

    也只有这样，宋军凭借战场上的两万多军队，才能扭转整个河北的战争局势。

    想到这个可能，韩资让的后背都湿透了。

    “骑兵，骑兵，肯定还有骑兵。”

    他喃喃的说道。

    但是却迟迟没有下达撤退的命令。

    火枪兵前移动，炮兵覆盖。

    一切就像是个圈套，让韩资让一步步走到了绝望的悬崖边上。

    直到他的部下发颤地用力摇着他，大喊道：“大帅，不能怎么打啊！儿郎们的血在白流。”

    这一刻，韩资让才想起来，局势已经容不得他胡思乱想了。闭着眼，两行悔恨的泪水从脸颊上流淌下来，崇义军此战之后，还能留下多少底子，他都已经不敢想了。可是再后悔，他都必须要做出选择。

    “退兵！”

    做出这个命令之后，韩资让感觉整个胸腔都甜丝丝的，仿佛鲜血的腥味弥漫到了他口中。

    轰隆隆。

    轰隆隆。

    重骑兵出现在战场的那一刻，彻底断绝了辽人最后的希望。

    甚至不用韩资让下令，逃跑的辽军就如同一盘散沙一样将辽军虚假的强大给撕扯地粉碎。

    李云的五千骑兵出现在战场的那一刻，涿州的归属已经失去了悬念。

    冲入辽军的那一刻，如同刀砍在豆腐上一般，将辽军撕裂开来。韩资让在亲卫的保护下，溃逃着，回头看向战场的那一刻，他脸色苍白，还无法相信这一仗就这样败了，如此的干脆。而跟在他身后的辽兵，甚至只有堪堪千人而已。

    偌大的辽国，他能逃跑到哪儿去？

    析津府？

    或许等待他的只能是皇帝耶律洪基冲天的怒火。

    朕让你消耗宋军，不是让你给宋军消耗……

