
“你们请进来吧。”

世良真纯短暂愣神，之前没有感觉，此刻见到面前的姐弟，脑海里闪过一段回忆，似乎在很小很小的时候，见过面前的二人。

十年前的海滩，就像现在这样，姐姐依靠在弟弟身边，身旁还跟着一位不逊色母亲的大美人。

但真正让世良真纯心心念念的，还是某位逗笑自己哥哥的小侦探。

用毛巾擦拭汗珠，刚从楼下的私人健身房回来，在霓虹要比英国舒服，有齐全的健身设备，之后还有鲜榨果汁补充水分。

反正下雪的这几天，过的很舒服，有二哥提供一切，什么东西随便吃，什么东西随便喝，什么东西随便玩。

真的是来霓虹度假！

“随便坐吧，我也是刚从健身房回来，身上有些汗湿。”

自顾自坐在沙发上，继续擦着汗。

跟在世良真纯的身后，毛利兰盯着面前人，如果不是性别通知女孩子，恐怕真的看不出来。

一览平川的棉花糖，绷紧内缩的蜜桃，以及男孩子般爽朗性格。

就算是假小子，至少会有些女孩子的特征，但是这位一点没有。

在看向身旁的弟弟，目光几乎是撇开这位世良真纯，很明显这个女孩不属于弟弟喜欢的类型。

“对了，你们有什么事情找我吗？”

当毛利兰观察世良真纯的时候，世良真纯也感觉到视线，再考虑毛利兰的身材情况，明显是怀疑自身性别问题。

将湿漉漉毛巾放在一旁，向着面前的两人询问道。

不太喜欢毛利公生，上一次与二嫂子一起过来，表现的太亲密，最近享受二哥提供的生活，世良真纯坚实的站自家二哥。

“嗯，是一个朋友委托我为你准备转学的事项，这些是资料，三天后前往帝丹高中部报道，我的名片丢在里面，有任何需要拨打我的电话。”

有些小情绪，但公生也不在意。

这只是工作。

身旁的毛利兰则皱起眉头，从进屋开始，这个人就有意排斥弟弟，行为表现也是无所谓的态度。

但想到自己是跟着弟弟一起过来，就代表着姐弟二人共同的颜面，毛利兰将弟弟准备的文件拿出来，放在一旁的桌子上。

“哦，你也是二哥安排的人啊。”

这几天很舒服，什么都是二哥安排好，世良真纯也大致了解自家二哥的身份，在霓虹是贵族阶级。

就像是面前的毛利公生，不过是给二哥提包的货色。

“……”

又是这种话。

也没有拿起桌子上的文件，世良真纯直接站起身，向着浴室走去。

“如果没什么事情，你们就离开吧。”

“啪————！”关上浴室门。

听见淋浴头喷洒水珠激起水花声音，对方已经开始洗澡，根本不管在客厅内的姐弟二人。

这一幕，毛利兰莫名觉得熟悉，却又觉得陌生。

至少自己没有做的这么混账……心里如此想到。

脸色微红，看向身旁的弟弟。

“不会她在这边的消费也是由公生你承包的？”

曾经也是这样傻兮兮的承受弟弟照顾，看见世良真纯此刻的生活状态，还有专门的鲜榨果汁提供，随便在酒店里享受健身房。

毛利兰已经猜出点信息。

最重要的是世良真纯身上的衣服，运动内衣的牌子只是普通品牌，表明她的消费层次不会太高。

至于对方的二哥，如果真的关心妹妹恐怕就接回家好好照顾，而不是留在酒店内。

“帝丹的公款，但是我特许的。”

规则之内，公生随意调度。

“果然，这个女孩要是知道她的亲二哥没有这么关心她，会不会哭惨啊？”

一副男性模样，身材方面也毫无两点，还有得意洋洋的表现。

毛利兰似乎在她身上看见另一个混蛋的影子。

这个女孩不会是一位侦探吧。

“哭惨？”

“我怕她惹出大麻烦。”

公生环顾四周，找寻自己姨妈的身影，但玛丽并不在房内，连接上酒店监控，显示赤井玛丽正在跟踪一个人。

龙舌兰！

在来到的第一天，杯户尊豪酒店就发声命案，是组织内部的龙舌兰所为，却被世良真纯盯上。

对方提前逃离，而世良真纯与赤井玛丽被迫抓进警视厅。

这一次又遇见，似乎是龙舌兰准备报复世良真纯，在前往健身房的路上跟踪，却被赤井玛丽发现。

暂时没发生对抗，但赤井玛丽还在追踪龙舌兰。

似乎已经确认对方是组织成员。

“大麻烦？”

第一次听弟弟会说出大麻烦的词汇，毛利兰愣住。

所谓的大麻烦，并不是不能解决，而是指这件事公生能够解决，需要付出很多时间与精力，甚至是惹得自身倒霉。

这样的一个女孩会被弟弟列为大麻烦名单，让毛利兰更加好奇世良真纯的背景。

“五个工藤新一同时闹事，也不会比这个女孩一个人闹事让我头大，我宁可倒贴钱让她在这里待着，也不希望她到处乱跑。”

首先不算她的两位哥哥，就是本身的搞事能力，比工藤新一只强不弱。

背景同时涉及FBI与M16两大谍报机构，还有霓虹名门羽田家垫底，若是真的放出去破案，《金丝雀法案》对她毫无限制作用。

外加上服部平次在东京蹦跶，两人若是碰面一拍即合，将《金丝雀法案》推翻，霓虹的小孩子未来可真的没有光了。

黑暗、暴力、犯罪、凶案，充斥着侦探与罪犯的博弈。

怎么能变成光呢。

公生不认为自己多么高尚，但是将仅有的光芒守护住还是可以的。

“弟弟你也别对她太好，她给我感觉像工藤新一，是一只白眼狼。”

有点理解弟弟的意思。

与工藤新一相同，有着工藤优作那样背景，米国方面的重要背景，这也是弟弟必须亲自过来安排上课事宜的缘故。

毛利兰想着还是提醒一句。

人情与智慧是两回事，而这些智商高却领不清情分的人，最容易伤到曾有恩惠于她的人。

“别担心，我留着手段对付她，她给我捣乱是迟早的事情，而且她也不会像姐姐你那样体谅我。”

下方牵住的手微微摆动两下。

公生也不会有好心对这位太好，毕竟世良真纯的内心里还有某位‘魔术师’名侦探。

只可惜，这位名侦探不会再有出头之日。

“那就好，弟弟你这么说我就放心了，我们去下一位老师家里吧。”

听见弟弟这么说，毛利兰也放心下来，牵起弟弟的手准备离开。

“而且……”

兰姐捋动侧耳发丝，侧头回眸，眼神里晃动薄光春意，撩拨的模样看向男孩。

“弟弟你还没有午休，我们赶快去下一位那里，把工作做完，免得耽误你午休时间，姐姐和园子都在家，方便照顾你。”

路过浴室时，路过浴室听着这个傻女孩在里面哼歌，毛利兰忍不住翻白眼，不被待见也无所谓。

所谓的‘姐姐’，就是这种货色？

看来有必要告诉弟弟，什么是高质量姐姐。

这种垃圾就不要摆弄，无比碍眼，家里的姐姐已经能照顾好弟弟的生活。

……

朱蒂房间。

相比较世良真纯的不合作，朱蒂老师就表现的极为热情。

作为豪放的米国女性，不只是在语言与交流上表达热情，还包括在衣着上。

屋内温度堪比夏初，而朱蒂只穿着三点一线装在屋内晃荡。

“朱蒂老师，这里是酒店，您这种穿着会被人诟病的。”

公生也未曾想到这一幕。

当给你开门的是一位金发美女，并且穿着是敞篷装，唯一能止住你车轱辘的就是六岁就丢失掉的良心。

想让良心再次被丢弃也很简单。

随着一句‘进来吧’，你就像是待宰的小白兔，陷入狼的嘴中。

面前的女人毫无防备，将后背完全交给你，而后向你递来一颗蜜桃，接住就能好好吃一口。

“嗯，公生小弟弟是在担心老师这套衣服给其他男性看见吗？”

眉宇婉柔，语气也化身猫咪挠动心脏，一位道长的心脏。

茱蒂没有丝毫抗拒的想法，并且从毛利兰手里强行完成交接，关于男孩的使用权。

毕竟米国对待霓虹的外交方式就是这样。

将男孩拉到沙发位置，整个人半倚靠的状态，坐在公生的腿上。

因为米国人的骨架比较宽大，以至于坐下张开手臂的时候，能让人看见刚刚刮去腋毛的胳膊夹窝。

“别担心了，我是听见你的声音才懒得换衣服，而且昨晚停电太冷了，今天起来后就一直将空调开着，可能会有些热。”

的确很热，穿着敞篷服都会流出汗。

尤其是米国人的毛孔比较粗大，流出的汗液都是大颗粒型号。

“这样说，公生小弟弟会不会很开心，老师的特权专属于你一人呢。”

说完，朱蒂瞟向一旁的毛利兰。

似乎从进门开始，这个女孩就很平淡的看着自己，并没有为自己靠近公生而发怒，或者说赌气之类的行为。。

这与朱蒂所预想的画面不同，本来准备故意逗一下公生，等毛利兰生气就抽身离开，保全自己。

现在毫无表现，以至于朱蒂都没办法按照原计划离开这个带有磁铁的腿。

外加上最近吃的比较丰盛，身体有些偏重，温度太高后也容易疲惫，也懒得继续卖力，从公生的怀里出去。

反正是个小男孩，靠一下也没有太大问题。

与赤井秀一都没有这么亲密的状态，谁让那个人给予安全感的同时，又给人狼系的危险感，冷傲的无法靠近。

这是第一次当着别人女朋友的面坐在男生怀里呢，而且是相差十岁的男生。

“茱蒂老师，先聊聊工作问题吧。”

公生不想在这个房间长待。

太热了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="69897577"  chaptername="第七十九章.谈话情况">加入书签</a>
</div>
