    27日，2015年NBA选秀大会在纽约布鲁克林的巴克莱中心举行。

    虽然被球迷们吐槽为唐尼-躺赢之王-沃什，但是在关键时刻，唐尼沃什还是展现了自己的价值。

    在唐尼沃什与雄鹿制服组经过一番唇枪舌战后，尼克斯用球队今年的首轮、次轮选秀权及部分现金，换来了雄鹿手上今年首轮的第22顺位选秀权。

    在今年选秀大会开始前，外界一致认为，尼克斯希望用这个从雄鹿交易而来的选秀权选择来自怀俄明大学的拉里-南斯。

    另外，据NBA前方记者Woj透露，尼克斯很可能会在选秀大会上购买火箭或者是哈士奇的次轮选秀权，以此来选择来自弗吉尼亚理工大学的蒙特雷斯-哈雷尔。

    好吧......贾维尔的烟雾弹工作做得不错。

    显而易见的是，尼克斯又开始玩声东击西了。

    虽然尼克斯确实在不久前试训了小南斯与哈雷尔，但是无论是小南斯还是哈雷尔，均不在林易的计划之中。

    因为在林易看来，波蒂斯的战术价值比这两人高太多了，所以......不会投三分的内线，在林易眼里，连打工都不配......

    当然，戈贝尔和拳王是不一样的。

    毕竟这两人在林易前世，都是拿过最佳防守球员的存在。

    言归正传，在巴克莱中心的选秀大会现场，尽管来自肯塔基大学的卡尔-安东尼-唐斯才是今晚的主角，但是小南斯和哈雷尔，显然才是最意气风发的那两人......

    看着周围同届球员那羡慕的眼神，小南斯和哈雷尔高兴坏了。

    毕竟，能够加入尼克斯，就意味着你很有可能在新秀赛季就能体验一次总冠军之旅。

    纽约得天独厚的地理位置自然不用过多赘述，近年来，随着林易对尼克斯的改造，在联盟里，尼克斯已经成为了不少年轻人心目中的梦想之地。

    要知道，因为不久前在尼克斯的试训经历，小南斯与哈雷尔今年的选秀顺位都往上涨了不少。

    而相比之下，原本预计会在第22顺位被雄鹿选中的鲍比-波蒂斯就显得有些尴尬了。

    因为这位来自阿肯色大学的内线在NCAA的绰号是“阿肯色林易”......

    原本能够得到这样的绰号令波蒂斯十分开心，但是很可惜。

    今时不同往日了......

    近两年，随着各种“水货林易”的出现，人们认为，林易的成功是很难复制的，所以波蒂斯童鞋不仅在这次选秀大会上不被看好，反而被人们打上了“软蛋内线”的标签。

    而一听到“软蛋二字”，波蒂斯是真的想挥舞自己的铁拳，对着这些人来两拳。

    另外，这次选秀大会上，还有来自拉脱维亚的波尔津吉斯，这位身高221公分的球员，在人们看来，才是真正的林易接班人。

    所以......波蒂斯悲剧了。

    这个原本以林易为偶像的年轻人，现在在心里恨透了林易。

    波蒂斯不止一次在心里发誓，等他进入NBA后，他一定要让这些瞧不起他的人知道，他才是这一届内线球员里最值得下注的。

    只是，就是不知道，几十分钟后，一心想着要拳打尼克斯养老院，脚踩纽约幼儿园的波蒂斯会不会“真香”？

    ……

    林易在家里收看了今年的选秀大会，今年的选秀大会，除了他一直比较关注的波蒂斯外，他还格外关注前世绰号“波神”的波尔津吉斯会被哪支球队选走。

    从某种意义上来说，林易当年确实是因为喜欢“波神”而选择了221公分这个开档身高。

    而且......波尔津吉斯也确实是一位能够以221公分，做出后卫般运球动作的内线球员。

    当然，这孩子因此没少赛季报销过。

    毕竟，221公分加上自身的体重，没有治愈术......运球突破这种高危技术，还是不要乱尝试的好。

    波尔津吉斯球风飘逸，林易前世，尼克斯球迷们就在“波神”身上上演过真香。

    甚至从某种意义上来说，这货才是15届新秀里最有潜力的球员。

    言归正传。

    没有出乎人们的意料，手握着状元签的明尼苏达哈士奇最后选择了来自肯塔基大学的卡尔-安东尼-唐斯。

    又一位......肯塔基大学出产的“美国林易”。

    选到唐斯的哈士奇管理层们十分欣慰，因为在哈士奇管理层看来，明尼苏达的雪，即将在未来铺满整个NBA！

    唐斯天赋很高，同样是一位能里能外的中锋，并且在林易前世他，职业生涯第二赛季便打出了“2000+1000”的数据。

    只不过......唐斯最出名的，还是他的“究极万花筒写轮眼”。

    这孩子的防守出了名的黑洞，在防守时基本上就是个摆设，而且与林易能防不愿防不同的是......唐斯人也不是没努力过，但是事实证明，唐斯是真防不住。

    因为他的性格太软。

    所以说，明尼苏达还真不愧是将且战且退宗发扬光大的地方......就连选到的球员，都是这么地相似。

    当然，与前任狼王加内特不同，人加内特就算防不住，好歹会吼两声，锤两下胸口，可是唐斯......还真是一只哈士奇。

    林易前世，去到明尼苏达的巴特勒就差点被唐斯和维金斯气死，据说巴特勒不止一次在训练中让唐斯男人一些......

    这话说得好像人唐斯被阉割过一样。

    新狼王唐斯的故事暂且按下不表，在哈士奇用出了自己的状元签后，正在家里喝着枸杞茶的林易差点没把自己口中的茶给喷出来。

    因为......获得榜眼签的76人，选择了波尔津吉斯！

    如果说波蒂斯是没沾到林易的光，那波尔津吉斯便是成功沾光了。

    这几年，因为林易的原因，NBA对国际球员的看法大有改观。

    波尔津吉斯身高与林易相仿，就连体重都差不多，甚至你看完他在欧洲的比赛，你会认为，这TM不就是林易那贱人吗？

    于是，哈士奇不敢赌，76人要刮刮乐啊！

    对于76人而言，如果有比刮刮乐更令人愉快的事，那便是同时刮两张！

    去年，在选到了恩比德后，今年76人继续开启了他们的刮刮乐模式。

    在76人看来，虽然另一位新秀奥卡福的潜力也很不错，但是他与波尔津吉斯完全没得比。

    毕竟，这张彩票一旦刮中，那76人未来的内线可就是恩比德+波尔津吉斯了。

    “76人......要崛起了啊。”林易感慨地心想道，如果费城刮刮乐大队能在明年选到西蒙斯，那这支球队的潜力，还真是令人生畏。

    而且从某种意义上来说，恩比德和波尔津吉斯很搭。

    因为后者可以飘在外线打，将内线让给恩比德。

    恩比德也可以飘在外线打，将内线让给波神。

    “两堵七尺高墙......啧啧，还好76人不在西部，不然我龟和吾皇绝对会联名向他们发律师函。”林易吐槽道。

    76人的这个选择改变了历史的轨迹，去到76人的波尔津吉斯也没遭遇铺天盖地的嘘声，因为费城的球迷们十分高兴，认为球队管理层总算是做出了一个正确的选择。

    而坐在选秀大会现场的波蒂斯有些不高兴了。

    因为在联合试训时，波蒂斯认为自己的表现不比波神差。

    只不过......当时自己上场的时间少了点。

    在波蒂斯看来，他和波尔津吉斯的打法不都是且战且退吗？为什么波尔津吉斯会被看好，而他会被看衰？

    这不公平！

    都TM赖林易！

    这一刻，波蒂斯又一次开始讨厌起了自己“阿肯色林易”的绰号。

    ……

    在76人的选择完成后，获得第三顺位的国王选择了奥卡福。

    说起来，叫奥卡福的人好像都是悲剧。

    在霍华德当选状元那年，也有一个榜眼叫奥卡福，结果那个奥卡福已经悲剧了，而现在......这个奥卡福会更加悲剧。

    事实上，作为一名内线，奥卡福的脚步不错，基本功也还凑活，只可惜他生错了年代，生在了这个即将进入全民跑轰的年代。

    奥卡福的移动速度不够，很难跟上这种跑轰节奏，只是不知道，这一世去到国王的他能否改变自己的命运。

    另外，缘分确实妙不可言。

    因为获得第四顺位的网队选择了拉塞尔......

    尼克杨童鞋可以高枕无忧了，因为他再也不用担心自己出轨的事情会被队友曝光了。

    而接下来的选秀就没啥可说的了，因为大多和原本的历史相差不多。

    比如太阳在第13顺位选到了他们的70分先生德文-布克。

    唯一令人感到意外的是快船在第15顺位截胡了尼克斯......

    他们选择了哈雷尔。

    不得不说，小破船的制服组，脑洞确实可以。

    在快船管理层看来，只要是尼克斯看中的，那一定是宝贝。

    于是，原本还在和身边朋友谈笑风生的哈雷尔囧了。

    尽管在这么高的顺位被选中是一件令人值得开心的事情，但是哈雷尔是真的不想去快船啊......

    说好的尼克斯呢？

    说好的纽约呢？

    对不起，没了！

    而与哈雷尔心情差不多的是小南斯......

    因为骑士在第十八顺位选择了他。

    啥？

    人哈雷尔好歹去的是洛杉矶，我为什么要去克里夫兰？

    好吧......原骑士名宿，小南斯的父亲老南斯在看见自己儿子被骑士选中时，还是蛮高兴的。

    毕竟，这也算是某种意义上的子承父业了。

    尼克斯的两大选择都被截胡，但是人们却没有注意到，在选秀大会现场，贾维尔-斯坦福露出了得意的微笑。

    与此同时，波蒂斯的眼神也越来越暗淡。

    因为在波蒂斯看来，被人们瞧不起也就算了，可是小南斯、哈雷尔都能排在他的前面，这TM是什么鬼？

    这还真不是人波蒂斯看不起人，而是......在联合试训时，小南斯和哈雷尔就是俩糙哥，被波蒂斯吊起来打的那种。

    波蒂斯恨透了这个世界。

    看来，没有人告诉过波蒂斯，最好的一直都在，如果还没到最好，那一定是没到最后。

    “纽约尼克斯，在首轮第22顺位，选择的是......”

    “来自阿肯色大学的——鲍比-波蒂斯！”

    波蒂斯：Σ(°△°|||)︴

    ……

    PS：第一更！略晚，3K字！第二更稍后！