
　　整个房屋轰然倒塌，但是却无法伤害到叶枫。

　　以叶枫现在的身体强度，这些房屋倒塌的石块落到他身上就如同挠痒痒一般。

　　所以在房屋倒塌的那一瞬间，叶枫直接就开启反重力，从一堆碎石中冲了出来。

　　看着那头生双角的玛莲娜，叶枫抽出匕首，一刀就朝着玛莲娜砍了下去。

　　而玛莲娜看着叶枫的匕首劈来，她也不躲，直接用头上的两根长长犄角朝着叶枫的黄金匕首就撞了上来。

　　砰的一声，双方撞击之下，发出了一声巨大的响声，附近原本还未倒塌的残垣断壁此刻纷纷被震得化为了湮粉。

　　叶枫此刻被震的户口虎口发麻，差点就往后退了几步。

　　而那边的玛莲娜直接就被叶枫震得倒飞了出去，撞在了后面的围墙上，连围墙都给撞踏了，然后还在继续倒飞，一直撞到了旁边的一幢房子之后才停了下来。

　　叶枫有些惊讶，玛莲娜头上长出来的这两根犄角竟然能够抵挡黄金匕首的攻击。

　　叶枫看着玛莲娜被打飞出去，就立马转身去对付烈塔。

　　烈塔看到叶枫冲过来，脸色一变，立马就想跑，只不过他哪里跑得过叶枫。

　　叶枫眨眼间就来到了烈塔的面前，对着烈塔身上软甲被破开的地方一刀就劈了下去。

　　而正当叶枫一刀要劈下去的时候，他听到了身后又传来了动静，叶枫想也没想直接就是反手一刀朝着身后劈了过去。

　　而这时，眼前的烈塔也心中发狠，掏出藏在身上的匕首，朝着叶枫的后心就刺了过来。

　　顿时间，叶枫就腹背受敌，被烈塔和玛莲娜前后夹击，看上去情况十分危急。

　　“你给我去死吧，废物！”烈塔看到这一幕，就料定叶枫肯定要付出巨大代价，顿时间表情都变得狰狞起来了。

　　而此刻的叶枫反手劈中后面冲过来的玛莲娜之后，就像是后背长了眼睛，伸出了一只手，死死地就握住了烈塔刺过来的匕首。

　　然后叶枫就双脚轻轻一踮，然后就像是幽灵一样，整个人就横着漂移了出去，顺便还将烈塔连着匕首带人一拽，将他整个人都拽得撞在了玛莲娜的身上。

　　砰——

　　烈塔和玛莲娜两人就撞在了一起，顿时撞了个七荤八素。

　　而这个时候，叶枫趁着和两人接触的机会，悄悄地在玛莲娜的身上画了一个印记。

　　接下来，叶枫和两人又是一番你来我往的缠斗，这边的战斗很快就引起了周围人的注意。

　　原本周围人的注意力都不在这里，毕竟诺克萨斯人已经开始攻城了，他们需要关注的是要塞能不能守住，以及他们能不能安全都离开这里。天籁小说网

　　但是这边战斗的声势实在是太大了，让他们不得已将目光放到了这边来。

　　很快，他们就发现了这边的叶枫等人。

　　附近巡逻戒备的卫兵也赶了过来，他们朝着废墟中战斗的几人一看，发现其中的两人他们都认识，一个是城防军的副统领，一个是附近赤焰城城主夫人，虽然此刻的赤焰城的城主夫人样子有些怪异，头上竟然长出了两根犄角，但是毕竟还是城主夫人，这是改变不了的事实，这两个人在普通士兵眼里都算是艾欧尼亚的大人物了，此刻却与一个陌生人打成了一团。

　　到场的艾欧尼亚士兵很快就围了上来。

　　“副统领大人，我们来帮你们了！”

　　这些士兵顿时就高呼起来。

　　那边的玛莲娜和烈塔两人看到有帮手过来了，不禁就对着叶枫冷艳相看起来。

　　“哼，我们的帮手来了，你现在把东西交出来还来得及，交出东西我们就放你走！”烈塔开口说道。

　　烈塔边说还边和玛莲娜两人朝着人群中躲，很快这边就涌过来越来越多的士兵。

　　这些士兵很快就把那边的叶枫给团团围住了。

　　而烈塔和玛莲娜两人此刻则脸上带着得意的笑容，被艾欧尼亚的士兵们保护着。

　　这么多士兵，就算站在那边让叶枫一个个去杀，都要花上一段时间。

　　就算叶枫很能打又如何，就算叶枫能把在场的士兵都杀光又如何。

　　他们不信要塞中的均衡教派门徒会让叶枫在这里大开杀戒，诺克萨斯人杀艾欧尼亚人或许均衡教派会无动于衷，但是艾欧尼亚人杀艾欧尼亚人均衡教派绝对会出手制止。

　　就在他们准备撤到后面，坐收渔利的时候，却发现叶枫正在看着他们冷笑。

　　“你...你笑什么！”玛莲娜顿时间就有种不好的预感。

　　她对危险的感知能力向来很强，看到叶枫这样笑着，她心中有些不安。

　　而这个时候，叶枫就冷冷地说道：“你们以为你们能够跑掉？”

　　听到叶枫这样说，烈塔忍不住开口说话了：“你还在大言不惭，我看你能怎么对付我们，有本事就来啊！”

　　烈塔觉得叶枫此刻就是在嘴硬，想要杀死他们必须先拿下眼前的几百个士兵才行。

　　他不信叶枫又这么多的本事。

　　然而在他的话音落下之后，他就听到叶枫突然低语了一声，他听不清叶枫说的是什么，而这个时候他突然就发现旁边的玛莲娜开始痛苦的尖叫起来。

　　他连忙看向玛莲娜那里，这个时候他就发现玛莲娜的身体上出现了一个奇异的图案，那图案是个圆圈中间是四个类似蝌蚪般的奇异符号，那些符号不断地闪烁，整个印记在玛莲娜的身上不断地旋转起来，就好像一个巨大的磨盘一样，竟然开始慢慢地分解起来。

　　虽然他们黄金族有强大的回复能力，但是这在这印记的作用下他们的回复能力就像是失效了一般。

　　“你...你...对我做了什么！你对我做了什么！”此刻的玛莲娜一只手臂已经消失了，相比于身上的痛苦，那种渐渐消亡的绝望更加的让他绝望。

　　就在刚刚，叶枫和他们战斗的时候，他在每一次和玛莲娜接触的时候都在她的身上画下了一个解构印记。

　　此刻他发动解构印记，直接让玛莲娜被印记分解开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第552章 印记免费阅读。https://xs.23sk.com 