    那位老者将信将疑的看着张廷言，张廷言不以为意，问道：“老师傅，你愿不愿意随我们转移到黑龙江克山去”。

    那名老者点头答道：“别说黑龙江，就是转移到关内，我小老儿也愿意”。

    张廷言转过身对郑添河吩咐道：“添河，那就麻烦你一遍将这些工人师傅全部转移到克山，将他们妥善安置”。

    郑添河点头应道。

    就在张廷言指挥骑兵第4旅和23旅攻克机场及兵工厂之后，沈阳关东军才反应过来。

    临时被任命为沈阳警备司令的石原莞尔红着脸，站在武藤信义身边垂着头说道：“司令官阁下，这次沈阳兵工厂和机场失守，责任在我，我没有料到东北军竟然会趁夜南下，彻底打断我的计划部署”。

    武藤信义摇了摇头对石原莞尔说道：“石原君，此次丢失机场和兵工厂责任不在于你，是皇军一连串战略失误所酿成的恶果”。

    “如果我们皇军在沈阳地区有足够的兵力，兵工厂和机场不会丢，现在看来单靠我们手中的兵力很难守住沈阳城，作为沈阳警备司令，你打算怎么防御沈阳”？

    石原莞尔沉吟片刻试着说道：“司令官阁下，我建议我们放弃外围阵地，集中兵力防守租界及沈阳城西，与东北军展开巷战，充分发挥我们的单兵素质优势，在巷战之中他们的人数优势并无法完全发挥出来。”

    “我们还可以利用沈阳百姓作为掩体，让东北军攻击时投鼠忌器”。石原莞尔的计划很毒辣。

    “我完全赞同你的方案，石原君放手去做吧，即使将整个沈阳城化为一片焦土，也在所不惜”武藤信义拍了拍石原莞尔的肩膀鼓励道。

    就在骑兵第4旅和第23旅沈阳发动进攻的同时，公主岭方向的21旅659、660两个团配合炮兵团对铁岭附近的守备队第五大队发起最后总攻。

    守备队第5大队知道自己已无生路，个个悍不畏死，十分顽强，甚至朝进攻的抗日军发起反冲锋，让第21旅付出了不小代价才拿下他们。

    歼灭守备队第五大队之后，21旅和炮兵团顾不上修整，掉头南下，汇合正处于大北边门的骑兵21团由从北进攻沈阳。

    此时的关东军已经完全放弃沈阳东城区，全部撤向了西城区，沿街构筑防御工事掩体。

    关东军已经把在沈阳能动用起来的所有侨民全部武装起来，成年男子发步枪，妇女和儿童每人发两颗手雷。

    等城外还在对峙的骑兵第4旅和23旅察觉到对面日军异常的时候，日军已经撤向西城区，吉林东北军顺势入城。

    时隔13天后，再次有中国军队入城，沈阳百姓激动不已，顾不得身处战场，都冲上街头，欢迎吉林东北军入城。

    鸡蛋、白面馒头、红枣、核桃花生，各种各样的吃的用的，都往吉林抗日军士兵的怀里塞，不少战士对于远离吉林，南下辽宁作战颇有怨言，见此情形也都感动的热泪盈眶，之前的那些不快早已烟消云散。

    张廷言、吕政鸿、郑添河三人站在城楼上，望着这一幕，感慨颇多。

    “参谋长，民心向我”郑天和感叹道。

    “是啊，参谋长，以前我们东北军就是和国内的那些军阀打来打去，打了半天我们也不知道打了些什么。”

    “现在和日军作战不一样了，我们打鬼子保家卫国，保护百姓，是民族英雄，让我们生出一种荣誉感”吕政鸿感叹道。

    张庭岩点点头接着说道：“一支军队最重要的是要有信仰，要有灵魂，他们方能百战不殆，我们吉林抗日军就在这一次次与日军的作战中，锻造出我们的灵魂。”

    “参谋长，依我老吕看，我们只要解决沈阳地区的日军挥师南下，再顺势解决海城、鞍山方向的日军，那我们就能直接将东北日军全部赶出去”吕正红乐观的说道。

    “吕旅长你太乐观了，依我看我们的苦仗硬仗才刚刚开始，日军不可能放弃已得的利益，势必会向东北增兵，数量很有可能是3甚至4个师团”。

    “况且以我们现在的实力，很难和他们硬碰硬，唯有空间换时间，拉长日军战线，趁机寻找机会，多打巧仗，不断削弱日军，才能胜利”张廷言解释道。

    吕政鸿、郑添河面面相觑，没想到张廷言在己方如此优势的情况下，做出悲观的预言，不过后续的战局走向，向他们证明了张廷言预言的准确。

    当骑兵第4旅和23旅沿大小西街前进至省政府市政府附近时，遭遇日军顽强抵抗，市政府、省政府位于市中心，周围高楼众多，日军占据这些高楼，利用交叉火力将路口封死，吉林抗日军连续几次进攻均告失利。

    常饶臣听说前方进攻失利后勃然大怒，电话中将指挥进攻的前线指挥官痛斥一番。

    张庭岩意识到事情并不简单，很有可能是日军故意引诱吉林抗日军入城，依托城市街道复杂的地形与吉林东北军进行巷战，消耗吉林抗日军实力。

    等日军援军从海城方向和本溪方向赶到以后，沈阳城下的吉林抗日军已成疲兵，日军顺势包围，便可一口吃掉。

    张廷言决定前往前线看一看具体情况，吕政鸿三人都觉得前线过于危险纷纷劝道。

    但无济于事，张廷言换上一身士兵的军装，沿大西街朝省政府而来，之所以穿士兵军装，是因为日军枪法精准，往往会专挑带有军衔的军官射击。

    等张廷言来到大西街和省政府交汇的路口后，他进入一座三层高的饭店之内，爬上3楼，贴着窗边窗帘，微微露头向外观察，没有去楼顶，因为楼顶目标过于明显。

    他看到日军用掩体将街口堵死，掩体上架设机枪，街边建筑内的日军用步枪、手雷配合机枪，形成上下交叉火力，吉林东北军难以进攻。

    相比于闻名于世的斯大林格勒保卫战，沈阳日军的防守简直太小儿科。

    张廷言观察后决定采用步炮协同进攻日军，以迫击炮轰击掩体后的日军机枪和步兵，用平射炮、步兵炮轰击街边建筑窗口的日军，步兵进入楼内清场。

    唯一麻烦的是必须一栋一栋的细细清理，这么攻过去半个沈阳城恐怕都全毁了，相比于士兵们宝贵的生命而言，张廷言觉得这些都是值得的。

