    巨型龙舟之上，罗勇三人已成功混进了龙舟里。

    此时三人已全部换上了隋朝侍卫的盔甲，脸上也都易了容。

    接着三人分头行动，开始打探巨型龙舟内的军力部署，以及杨广的寝宫所在。

    还有随行而来的文臣武将都有谁。

    正当罗勇认真探查之时，自己灵敏的耳朵突然听到一间闺房中传来两股嘻笑之声。

    这两股声音，一股听起来极其妖媚，应当是位妖艳女子发出来的，八成是杨广的妃子。

    而另一个，声音厚重，明显是个男子的声音！

    这可就不得了了！

    要知道，这艘龙舟，可是专门给杨广和他的妃子们居住的！

    现在居然有人敢和杨广的妃子偷欢！给杨广带绿帽子！

    这要是让杨广知道了，诛灭九族是没跑了！

    “我靠，到底是谁这么大胆？”

    在好奇心的驱使下，罗勇蹑手蹑脚的朝发出声响的房间走去。

    来到房间近处，罗勇紧贴墙壁仔细听着。

    只听里面那个男人说道：“现在这里就剩咱们两个人了。今日我就让你瞧瞧，我和杨广那老小子到底谁更爱你！”

    那女子媚笑道：“那你可真胆大。要是被杨广发现了，你可就小命不保了。”

    男子笑道：“牡丹花下死，做鬼也风流。能和大名鼎鼎的萧皇后共度良宵，美就算死一万次我也愿意！”

    外面的罗勇一听这话，顿时瞪大了眼睛！

    “我靠，这人居然和杨广的萧皇后有一腿！这也太……等等，我记得的演义里和萧美娘关系暧昧的，好像就只有……李密！”

    这时，萧美娘又笑道：“世人皆说你蒲山公温文尔雅、不近女色。谁曾想，竟是这般急色之人。”

    一听到“蒲山公”这三个字，罗勇可以百分百确定，里面的那名男子就是李密！

    李密笑道：“寻常女子自然入不了我的法眼，但皇后您就不一样了。”

    里面的李密正在谈情说爱。

    外面的罗勇则渐渐握紧了拳头！

    李密，正史上原本为隋朝左亲待，后与杨玄感一同造反。

    失败后，他又转投瓦岗山翟让。

    李密此人通晓兵法，加入瓦岗寨后屡立奇功！

    翟让赏识他的才能，便让他作了瓦岗寨之主。

    结果李密恩将仇报，直接杀了翟让！导致瓦岗众将分崩离析！

    最后被王世充一举击败！

    投降大唐后，李密再次反叛出逃，结果被李渊派来兵将击杀！

    而在演义中，这李密更是混账！

    谋杀翟让不说，还用众将辛辛苦苦夺来的玉玺换来了萧美娘！

    一手导致了瓦岗散将！

    后期对决王世充，也不知道是脑子抽了还是怎么的，屡屡犯错！

    最后不得不投奔大唐。

    投降大唐后又继续搞事，最后被李渊派兵乱箭射死，同时还害死了王伯当！

    无论是罗勇当年听的评书，还是后来看的电视剧。

    他都对李密这个家伙恨之入骨！

    没想到今日，居然能在这里碰见这个李密！

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

    罗勇决定，便趁现在直接宰了这李密！

    顺便连那个妖妃萧美娘一并宰了！

    随后，罗勇从腰间掏出两块顽石！

    就在罗勇准备动手之际，房间里又传来了声音。

    “你最近怎么都不来找我？”

    “唉～杨广命我联络北方突厥，因此一直没有时间。”

    一听到“突厥”二字，罗勇立即停止了手上的动作。

    “这杨广也是够无能的，几个蟊贼都收拾不了。居然还要借助突厥人的力量来对付他们。”

    罗勇感觉自己听到了不得了的消息！

    “他要是不无能，又怎么会让我有机可乘呢。”

    “对了，那帮突厥使臣什么时候到？”

    “也就这两天了。等招待完那帮突厥人后，咱们就可以继续的你侬我侬了。”

    随后，便是一些不堪入耳的声音。

    罗勇感觉自己了解的差不多了，便准备动手解决这两人！

    这时，罗勇看见前方有一个人鬼鬼祟祟的朝这里走来。

    仔细一看，居然是宇文化及！

    他来到房门前，轻轻的敲了敲门。

    里面的二人立即察觉！

    萧美娘连忙扣动机关，自己的床板直接翻起，露出里面的秘道！

    李密与萧美娘吻别一下，随后便钻入秘道逃走了。

    萧美娘整理了一下衣衫，随后起身开门。

    当她见到外面的宇文化及后，立即笑脸相迎道：“相爷～您怎么现在才来呀～想死人家了～”

    宇文化及笑着安慰了几句，接着便被萧美娘拉入房中。

    外面的罗勇都惊呆了！

    “我靠，这两人居然也有一腿！”

    宇文化及进去没多久，宇文成都也来了。

    罗勇彻底震惊了，难道连宇文成都也沦陷了？！

    宇文成都在外面敲了敲门，说是杨广请萧美娘过去参加酒宴，顺便认识一下杨广新收的三个干儿子。

    罗勇一听，不知为何心中松了一口气。

    萧美娘如同之前一样，立即按动机关，显现出秘道。

    接着她对宇文化及小声笑道：“本宫之前让相爷做的秘道，现在派上用场了吧。”

    宇文化及笑着夸赞几句，随后便钻入秘道逃走了。

    随后萧美娘打开房门，和宇文成都一同前往晋阳宫。

    而躲在一旁的罗勇，感觉自己今天打探到的消息，真是一个比一个劲爆！

    “得赶快将这些情报告诉给徐三哥他们。”

    说完，罗勇便离开了。

