    嗖嗖嗖！

    这一头行尸的速度，同样比刚才提升了一大截，就像是一阵黑旋风，狠狠席卷而来。

    “速度还真快！”

    “不过，这样就更有意思了！”

    蛮牛的战意，越来越浓烈，大声咆哮道：“哈哈哈……来得好，看劳资的蛮山拳！”

    轰隆！

    惊人的拳劲，从他的手臂里，迸发而出，化为巨大犀牛虚影狠狠撞向对方。

    整个拳影看上去，就仿佛是一座巨山，势不可挡！无坚不摧！

    轰隆！

    那无可匹敌的拳劲，似乎震破了虚空，打破了一切桎梏封锁！

    眨眼功夫！

    那一头知命境行尸，已经来不及闪躲，便被这一拳狠狠击中了身体。

    顿时间，流光闪烁，如同烟花炸开般。

    可怖的拳劲在那行尸身上，轰出一连串的爆炸声音，震耳欲聋。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    随着几道爆炸声音响起，那整个行尸的半个胸膛，居然直接被打穿，露出了一个巨大的拳头虚影！

    然而——

    行尸不同于正常生灵！

    它就算是受到了这么重的伤势，依旧还保持着强大的战斗能力。

    这！

    除了对方身体强度够大外，更是因为暗中有鬼物，在其中进行操纵。

    除非！

    将对方的身体，彻底打成粉碎，又或者将里面的鬼物给轰杀掉。

    否则——

    这个行尸就会一直战斗下去，它们不会知道疼痛，不会感到害怕与恐惧。

    简直就是天生的战斗机器！

    这也是为什么，它们比较难以对付的缘故！

    换成是正常的同境界人类武者，哪怕具有与之抗衡的力量，但却无法彻底杀死对方。

    最后，只能硬生生被耗尽真元，彻底力竭！

    但行尸，却不会！

    “好厉害！”

    叶清儿拍了拍小手，无比佩服的称赞道。

    单纯依靠身体力量，就能够将行尸的身体，直接轰成一个大窟窿。

    她可是与那些化元境行尸交过手，深深的清楚，这些家伙的身体，是何等的坚固。

    由此可见，蛮牛的身体力量，是何其霸道。

    “嗷！”

    这一头行尸似乎是动了怒，仰头咆哮一声，一股无形的音波力量，却是从它口中传递出来。

    紧跟着！

    这一道无形的力量，形成一圈圈涟漪，如同水波般扫向了蛮牛！

    “嗡！”

    也就是这一刹那间，蛮牛的整个意识被迷幻住，愣在了原地不动。

    同时！

    那一头行尸抓住这个机会，携带着破空之声，狠狠伸出利爪，抓向了蛮牛的心脏。

    此时此刻！

    蛮牛没有丝毫防备，若是被这一道利爪抓中，恐怕会当场陨落！

    不可思议！

    谁也没料到，战局会在转瞬间，便发生惊天动地的改变！

    猛虎与碧儿，脸色瞬间狂变，他们准备打算出手帮忙，却已经来不及。

    甚至！

    他们张了张嘴巴，连一道惊呼声，都已经来不及喊出来。

    只因为！

    这一切发生得太快了！

    快得让人错不及防！

    谁也没料到，在这突然之间，那隐藏在里面的鬼物会施展迷幻之术，影响蛮牛的意识。

    当然！

    蛮牛自身的意志，非常坚定，而这些鬼物终究不是真正的生灵，灵魂强度比较有限。

    也就是下一秒钟！

    蛮牛整个意识，就从魅幻状态下，直接恢复了过来。

