
“好的，一切听老师安排。”陈玄微笑道。

路小佳很满意陈玄的态度，不由得对陈玄多了几分信心，她来得迟，耽误了陈玄学习课程的时间，陈玄不但没有丝毫不满和抱怨，反而一脸的认真。

这学习态度可真的是难得啊。

可惜，从他选择功法上就能看的出来，他脑回路有些奇怪，未来的成就注定不会太高。

“新生的第一次考试是很重要的，你们以前在初等学府的时候，学习的都是锻体和一些打基础的东西，武道之路，修炼资质和基础不代表一切，如果在其他方面有天赋，更容易有所建树。所以这些课程都是很重要的，它能让你明白你有什么天赋。”

“若是你在炼器上很有天赋，那么在炼器课程就能拿高分，学府就会侧重在这方面培养你；若是在战宠培养上比较有天赋，那么短短几天的课程后，你的成绩就能远超他人。”

“学府用这种方式遴选拥有天赋学生，是很有道理的，毕竟，会培养战宠或者擅长种植灵植、擅长炼器、炼丹、甚至念力的武者，肯定比什么都不会的武者更有优势，未来走的也更远。”

“优秀的考生会进入一些高层老师的视线，导师们也会根据自己学生的表现而为他策划未来道路。”

“我明白了！”陈玄道。

通过考试选拔各种人才，都是同一个套路。

难怪学府里有上千门课程，就是为了甄别个人的天赋吧。

路小佳又道：“你放心，咱们虽然只剩下两天时间，但是老师一定会倾囊相授的，老师以前在这两门课程上都拿过第一的，后来也没有落下过，两天时间，足够教会你了。”

说到这，她又有些不好意思道：“其实老师也是有私心的，学生的成绩好，做老师的自然有面子，而且，学府对老师也有绩效考核、薪资和职位提升，都是根据所带学生的成绩来定的。所以，陈玄同学，你优秀老师也能跟着沾光。”

她有一点没说，就是她上次没带好学生，学府高层已经对她有意见了，甚至准备处罚她，这次再带不好陈玄，怕是以后没有带学生的资格了，待遇也会下调。

而且，这次她迟迟没接触陈玄，已经有其他导师跟学府高层打了小报告了，这次考核，她一定要翻盘。

哪怕不吃不睡，也要教好陈玄。

陈玄一脸的凝重：“路老师你放心，我不会让你丢脸的，这次一定给你考个第一回来。”

有这么好的导师还说什么，陈玄不吃不睡也得拿个第一回来呀。

听到陈玄这么有信心，路小佳看陈玄更顺眼了，只是，有信心当然是好的，但是也要结合实际情况，先不要夸口嘛。

她喜笑颜开道：“不要定那么高的目标，咱们时间短，能拿到中上游老师就很开心了。”

只有两天时间，她要求不高，只要不是倒数，就不丢人。

她清了清嗓子，道：“咱们立刻开始吧，先从战宠培养这门课程来讲。”

陈玄立刻正襟危坐，可他眼角瞄到了挂在墙上的闹钟。

“午饭时间了，路老师您先坐，我去做饭，咱们简单吃几口，吃完饭再辅导也不迟。”

这么好的老师上门辅导，他怎么能让老师饿着呢，肯定要好好招待一下了。

路小佳正要客气，可是想了想还是觉得不要拂了学生的好意，就随便吃两口好了。

男生能做出什么好饭菜来？能炒熟就不错了！

但不管再难吃，还是要意思意思尝一下的。

这才是一个好老师应该做的事情。

她要做一个好老师，这次是认真的。

她点点头道：“嗯，也好，那就麻烦陈玄同学了。”

陈玄做饭的速度很快，不多时，桌上就摆上四菜一汤。

干煸豆角，拌莴笋丝，蒜蓉油麦菜，红烧鱼块，还有一个鲫鱼豆腐汤！

荤素搭配，有凉菜，还有个浓浓的鱼汤。

路小佳惊讶的看了陈玄一眼，这小子的做菜水平可以啊，光从色泽上看，这些菜品就让人食欲大增了。

至于味道，这浓浓的香味飘在鼻间，她忍不住深深的嗅了几口。

“路老师，别客气。”陈玄好客道。

饭菜都端上桌了，这个不吃就是不给面子了，何况这桌菜虽然简单，多是家常小菜，但卖相着实不差。

“自己的这个学生有点水平呀，说不定他做的菜很好吃呢。”

这么想着，路小佳也不再客气，轻轻夹起一根干煸豆角放入口中，细细品味。

她吃饭的样子很好看，陈玄忍不住多看了一眼。

豆角一入口，她脸色突变：“咦？”

陈玄急忙问道：“饭菜不合老师的口味吗？”

路小佳摇头道：“菜很好吃，但我惊讶的是，这豆角中的灵气竟然如此浓郁。”

她又细细品味道：“这灵气的浓郁程度，都要超过上品灵蔬了吧。”

上品灵蔬是灵气最充裕的蔬菜，在专供灵食的酒楼，随便一盘都要上亿了。

路小佳是尊者境武者，吃过的高级灵食数不胜数，但是上品灵蔬也不常吃，主要是酒楼也不能经常寻到上品灵食材，经常断供。

“陈玄同学，你有点东西呀。你平时都是吃这么奢侈的饭菜吗？”她好奇道。

一个纳元境低级武者，能天天吃这种上品灵蔬，她肯定是不信的，莫非这是专门为自己准备的？

“没有没有，我这才是头一次吃这种灵蔬！”陈玄老实答道。

他确实是第一次吃这种灵蔬，虽然苍古世界植物园中满地的灵蔬，但他一直没来得及收割，这就前天刚刚去了一趟，这才顺手收割了几吨，各种蔬菜都有，放在储物空间中，打算以后经常吃。

这还是第一次烹饪这些灵蔬。

“果然，是他花了大价钱，提前买好拿来招待我的。”

如自己猜测的一样，路小佳很是感动。

这么好的学生，去哪里找，我以后一定要使出浑身本事，倾囊相授，哪怕陈玄满脑子水，她也要想尽办法让他成才。

“你有心了，陈玄同学！”

“陈玄同学，你多吃点，这些灵食对你的修为进境很有帮助。”路小佳道。

“好的，路老师，您也别客气，尝尝这个。”

“哇，这笋丝和油麦菜都是上品灵食，关键是你还做的这么好吃，没浪费这么好的食材呀。”

“哇，尊者境的灵鲤肉，太难得了，这两大份花了不少钱吧？”

“陈玄同学，老师太感动了，但是老师也有点生气哦，以后千万别这么破费了。”

路小佳一边品尝，一边啧啧道，更是连连劝陈玄多吃点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68907328"  chaptername="第二百七十八章  课程考核">加入书签</a>
</div>
