    还是无法变成奈克瑟斯红色青年形态吗？

    在恢复成为奈克瑟斯的那一刹那，源泉就明白了这一点。

    不过他也并不意外，他所具有的这份光历经了百代传承，光芒的本身已经铭刻了足够的羁绊，却又再被夺走之后，只剩下最初的那些。

    从无到有容易，但从有到无再到有，所需要的的过程却不再是那么简单。

    他们的羁绊仍旧存在，但前辈们的力量却不会传承下来，想要开启奈克瑟斯红色青年形态，只有源泉自己去开启，没有任何人能够帮助他。

    这份光也没有遗留给他。

    因为一切都是从头再来。

    但即使无法变成奈克瑟斯红色青年形态，奈克瑟斯也能感受到现在的他的力量比起之前而言要强大了数倍。

    身体素质或许没有加强多少，但心中的信念回应着光芒的呼唤，在相辅相成的情况下，二者有了成倍的增长，让奈克瑟斯即使还是幼年形态，也得到了一次大幅度的加强。

    可以想象，如果奈克瑟斯能够开启红色青年形态的话，他将会变得更强。

    但现在他还没有到那个时机。

    奥古玛与基加相互走到一起，彼此就站在各自的身边，而迪迦也来到了奈克瑟斯的身边，两位奥特曼相互点头致意了之后，齐齐摆出战斗的手势，面对着曾经将他们击败过的强敌。

    “奈克瑟斯和迪迦，并肩作战了啊。”看到这一幕，胜利队众人提起来的心终于是放下去不少。

    二对二，究竟孰胜孰负也未尝可知。

    没有裁判，也没有指示，但双方不约而同的同时出发，相互冲向了对方。

    迪迦一个跃起扑在基加的身上，双方抱在一起，就地滚到了一边。

    而奥古玛和奈克瑟斯则是对着彼此的胸口来了一拳，奥古玛退后了数步，奈克瑟斯同样也是退后了数步。

    而这却超出了奥古玛计算中的情况，按照奈克瑟斯的战斗力，奥古玛的这一拳应该足以将奈克瑟斯打飞出去，而且奈克瑟斯的力量也不足以撼动它才对。

    但就在刚刚的对碰中，却出现了势均力敌的情况。

    这怎么可能？

    不过短短七个小时过去，奈克瑟斯怎么可能从不值一提的程度，变成了能够和它势均力敌的级别？

    这七个小时里，奈克瑟斯还能吃了个大补丸不成？

    但无论奥古玛如何的不相信，奈克瑟斯再度冲上前，胸口遭受了重击虽然疼痛，但抛弃了杂念，不再战斗中去思考那些有的没的东西。

    背负着太多期望与责任在身上，源泉与七个小时之前的他完全不同。

    全新的奈克瑟斯，虽然形态不曾变幻，但战力已经天差地别。

    奥古玛打开了数据扫描，再一次开始计算现在的奈克瑟斯的数据，在双方触碰的刹那间，奈克瑟斯双手抓住奥古玛的手臂，反身将自己的身位卡在奥古玛的后方，一脚踢在它的关节上迫使他跪地。

    但奥古玛也有应对的策略，弯腰的动作将奈克瑟斯带起，翻到面前的地上。

    奥古玛站起身大步向前，准备给奈克瑟斯一个迎头痛击。

    但奥古玛刚站起来立刻就遭受了攻击，是一道白色的能量光标。

    不远处，与基加近身缠斗后分开的迪迦打出了这辅助的攻击，随后躲过了基加的连续攻击，双手交叉汇聚在头顶，菱形的水晶闪过红色的光芒。

    复合型转换成强力型，整个奥的体型也变得壮硕了不少。

    迪迦握紧了拳头，重重的一拳打在基加的胸口，威能显著，将基加打退几步。

    眼见于此，迪迦合身扑上，不给基加任何能够卡住他位置的机会。

    翻滚了一圈重新站起的奈克瑟斯立刻释放粒子剃刀，维持在掌心中延伸成为一把粒子光剑。这是上次突发奇想开发的全新招数，虽然是由粒子剃刀这个小技能发动的，但是威力却比起粒子剃刀要强大不少。

    面对这种机械生命体，拳打脚踢什么的不顶用，手上要有武器才是真正的道理。

    如果不是时间不够用的话，源泉绝对会思考如何开发出切割技来。

    γ光刀毕竟只是幼年形态的基础技能，面对那种皮糙肉厚的家伙根本起不了太大的作用。

    得试试能不能把γ光刀变成γ光轮，这样就能提着上去砍头了。

    只有在面对这种机械生命体的时候，源泉才是真的羡慕衰仔艾斯那一身的切割技。

    对付这种机械生命体，切割技真的是太好使了。

    看到粒子光剑出现，奥古玛有了一瞬的迟疑，无论是光芒的强度还是光剑的凝实程度，都要比起七个小时之前的更加可怕。

    上一次就能对它造成伤害，甚至在它的身上留下伤口，现在看着更强的奈克瑟斯，更强的光剑摆在面前，所造成的伤害只会更加的可怕。

    但一切以执行任务为先，机械生命体不知畏惧，不知恐惧，奥古玛大步向前，头顶凝聚的雷霆已经开始酝酿，下一次的攻击必定扩散全场。

    对于它们机械生命体无伤的电流，却是对两位奥特曼来说十分严重的伤害。

    但奈克瑟斯不会给奥古玛这个机会，手持粒子光剑大步向前，横在面前的光剑散发出荧光，在最终接触之前，奈克瑟斯双脚起跳，腾跃在半空中。

    而与此同时奥古玛的雷击也释放出来，如此近距离的攻击当然不会打偏，全部命中在奈克瑟斯的身上。

    但同样的，粒子光剑也将奥古玛头顶上的尖锐凸起给斩下，伴随着粒子光剑的折断，这释放雷击的独角也被斩断，换来的竟然是两败俱伤的结局。

    但粒子光剑没了，奈克瑟斯还可以继续制造。

    奥古玛头顶上的尖角没了，可就是真的...

    机械岛开始提供帮助，有机金属开始顺着奥古玛的双脚攀附到它的头顶，很快，那被粒子光剑斩断的凸起尖角再度出现。

    承受了电流攻击强行斩断了尖角的举动，在眼下这种情况好似完全就是无用功似的。

    只要站在机械岛上，就不会受到多大的伤害吗？

    那又如何？难道这就算是无法战胜的敌人了吗？

    未免也太高看自己了。

    握紧双拳，奈克瑟斯大步迈开，奥古玛随之也同样，双方撞在一起，开始了近身搏杀。每一次的攻击落在奥古玛的身上都能留下一道拳头的印记，代表着奈克瑟斯的力量也突破了上限。

    奥古玛正在不断的建立有关现在奈克瑟斯的文档，但刚刚建立，却又在下一秒的对攻中将前一瞬的文档删除，重新记录。

    因为在奥古玛的感应中，奈克瑟斯的下一次攻击的力量永远比上一次攻击的要更加沉重，仿佛是没有极限似的一直在突破。

    让奥古玛建立数据库的举动完全就是白费，这也让奥古玛出现了短暂的混乱。

    在近身战中居然被奈克瑟斯压制住，浑身多处都被印刻下了拳印。

    奥古玛的反应开始变慢，但奈克瑟斯可不知道它是因为数据混乱出现了内置错误，从而导致了对自身的控制出现了问题。

    在全心全意的去战斗中释放自己，换来的是每一拳都尽情的释放。

    拳头上绑着名为羁绊的绷带。

    身上背负着名为责任的纽带。

    让每一拳，都更强过曾经的自己。

