    第14章 文思豆腐

    路上有点堵车。

    温石来到云鹏饭店的时候，已经是五点多了。

    苏鹏等的着急，见他来了，急匆匆就把他给带到了厨房。

    云鹏饭店的厨房很大，他们进去的时候，那些做菜的师父都在不停的忙碌着，毕竟一些菜品是需要时间的，他们现在开始做，七点之后，这些饭菜说不定刚好可以吃。

    看到他们的老板把一个年轻人领了进来，云鹏饭店的大厨都很震惊。

    他们知道，他们缺少可以做文思豆腐的人，可这么年轻的人，他能做文思豆腐吗？

    这是一个极其考验刀工的一道菜，而刀工这个东西，最是需要时间来联系啊，这个年轻人看起来就像是个刚毕业的，他能有多少时间练习刀工？

    “老板，这位是？”

    饭店的负责人心里也是没底，所以忍不住就问了一下。

    苏鹏道：“我请来的大师，厨艺很厉害的。”

    说着，苏鹏望向温石道：“要不你先练习一下？”

    “不用，就是一道文思豆腐而已，有什么好练习的，等饭菜开始上的时候做都不晚。”

    “哟，好大口气啊，我们云鹏饭店的招牌到时候可别被砸了，那就要坏事了。”

    一名叫阿龙的大厨有点看不下去了，他四十多岁了，是整个云鹏饭店刀工最好的，如果没有温石的话，这道文思豆腐可能是他做。

    如今，这个机会被温石抢走了，他如何心甘？

    温石看了一眼阿龙，道：“有这个本事，才会有这样的口气，不然那敢说这样的大话，苏老板，你说是吧？”

    苏鹏不想让人知道他跟苏鹏的关系，那温石自然也不急着点破，不然这些人谁敢说这些话啊，老板的妹夫，他们可不敢得罪。

    苏鹏浅笑，不语。

    阿龙道：“是吗，那要不我们比一下刀工，看看到底是不是像你说的那样？”

    “没兴趣，待会做的时候，你自然就知道了。”

    “我看你是不敢比。”

    温石看了一眼苏鹏，道：“要不我走？”

    苏鹏翻了个白眼，这个温石油盐不进啊，他本来还想趁着这个机会先试探一下温石本事的，免得到时候温石的刀工不行，耽误了他的事。

    可温石就是不肯展露啊。

    “走啥啊，别在意阿龙的话，除了这道文思豆腐外，还有两道菜我也想交给你来做，至于什么菜，你自己发挥就行了。”

    说着，苏鹏给了温石一个你明白的眼神，那意思再明白不过了，做的好，他自然支持温石和他妹妹的事情，做的不好，他可就要反对了。

    温石耸耸肩，道：“好吧，那我就做个拉面，再做个开水白菜吧。”

    温石这么说完，苏鹏都有点怀疑自己的耳朵了，温石竟然要给蔡老他们吃拉面和白菜？

    蔡老他们身为美食家，企业家，什么样的美食没有吃过啊，拉面和白菜，只怕难以让他们满意吧？

    只是，想到温石做的那个炒青菜，他又突然觉得自己应该相信温石，他现在想起那个炒青菜，都忍不住要流口水呢。

    “好吧，反正交给你了。”

    温石点点头，表示OK，阿龙那些人听到这个，却是有些嗤之以鼻。

    “拉面和白菜？搞什么啊，以为这里是外面的小饭店啊，吃个面就行了？”

    “就是，就是，老板也不知道哪根筋不对。

    “好了，别管了，做我们的菜吧，等他把事情搞砸了，老板就知道后悔了。””

    这些人小声议论，就等着待会看温石的笑话。

    温石这边，倒也没有太过在意他们的议论，说完之后，直接就开始做了起来。

    虽说是开水白菜，但想要做好这道菜，却是绝对不容易的，首先，这开水就不是平日大家喝的开始，而是用熬制的特级清汤，看起来就跟开水差不多，但喝的时候，那味道绝对鲜美。

    温石现在要做的，就是制作这特级的清汤。

    特级清汤的原料很多，有老母鸡，老鸭，猪排骨，鸡脯肉，猪瘦肉等等。

    制作过程也十分繁琐，不是说把这些原料直接放进锅里煮就行了。

    温石这边不停的忙碌，不知不觉间，七点就到了。

    七点刚到，蔡老和严老以及周华、白冰冰就来了。

    他们这样的人，时间很宝贵，所以那怕是吃饭，也是很准时的，说几点来，就几点来。

    这四个人来了之后，就被安排在了一个包间里。

    蔡老和严老五十多岁的年纪，不过他们相对来说身材适中。

    他们是美食评论家，但平日里也很注重饮食健康，所以并不是特别的胖。

    那周华相对来说就要胖许多了。

    他是个吃货，最是喜欢吃了，身为企业家，平时很忙，也少有运动，这体型自然也就跟着胖了起来。

    四人坐下后，饭菜陆陆续续就开始上了，他们可没有等着上菜的习惯，不过，上的都是那七道菜，温石的三道菜要等最后再上。

    “周老板，白老板，这些菜都是我根据你们两人的口味点的，你们来品尝一下吧。”

    蔡老已经把苏鹏的意图跟周华和白冰冰透露过了，两个人对于这样的投资也是有兴趣的，不过，是不是真的投资，他们得看一下云鹏饭店的实力才行。

    若是饭菜真的不错，那他们不介意投资一点。

    当然，周华是真的喜欢吃，对于投资餐饮业很有兴趣，白冰冰作为晚辈，纯粹就是来凑热闹的，她本来是跟周华有一些商业上的往来，结果刚好碰到蔡老邀约，周华也就请她一起来赴宴了。

    蔡老这样说了之后，周华和白冰冰两个人也就吃了起来。

    这七道菜都是名菜，云鹏饭店的厨师还是有些本事的，所以这些菜做的都挺不错。

    当然，周华和白冰冰两个人什么好菜没有吃过，他们品尝过后，也只是说这些菜不错，但要说惊艳到了他们，那还是没有的。

    这些菜，好吃肯定是好吃，但跟他们以前吃过的正宗这样的菜比起来，还是差点意思的。

    蔡老和严老两人一看这个，就明白怎么回事了。

    “苏老板，文思豆腐好了吗？”

    (本章完)

