    随后鸣人收敛起来了伤感，然后开口问道，希望集思广益。

    “需要让带土一点一点搬运出来么？”

    如果是这样鸣人有一些头疼，那恐怕就太麻烦了。

    然而正在鸣人话音落下的时候。

    轰隆隆…

    天空中猛然裂开了一道巨大的黑色旋涡，似乎联通了另外一个世界。

    在宇智波辰被封印了之后，似乎放开了限制，所有被困在另一个世界的人们全都被释放了出来。

    他们被从各自的家园转移走，然而如今又恍然回到了家所在的地方。

    只是，他们各自的家已经变了模样。

    人们茫然的站在原地左顾右盼，大地裂变，山河崩断，甚至站在曾经熟悉的土地上，但却仍然辨认不出来这里就是曾经的家园。

    沉寂的忍者世界在这一时刻重新变得喧嚣了起来，人们关于过去的记忆全都变得模糊了些许，或许是被影响了记忆的后遗症。

    他们只是记得忍界似乎出现了一场可怕的战争，最终在鸣人和佐纪两个人的力挽狂澜下赢得了最终战争的胜利。

    那一场战争被称之为‘终末之战’。

    而他们两个是忍界的英雄。

    ...

    “喂，斑。”

    而在焦黑的土地上，千手柱间望向了自己仍然一脸茫然的好友。

    “我们都已经是死人了，就不要在干涉活人的世界了。”

    而宇智波斑听到了声音，在这时眼眸才微微恢复了一些光彩。

    不知道想起了什么，看了一眼千手柱间，沉默了半晌，然后默然的点了点头。

    “我们一起走吧。”

    随后两个人同时结印。

    周身顿时化为了一道光，消散在了原地，重新回到了属于他们的世界中。

    “比！”

    “大哥！”

    而云隐的AB兄弟们被传送回了雷之国的地域，只是曾经的‘云隐之村’如今早就已经崩塌了，只能零星看到一点曾经的痕迹。

    甚至就连曾经支撑云隐村的高峰都已经倒塌了下去，好似被什么刀剑所斩，平滑的切口切出来了一座巨大的平台。

    不知道在他们离开忍界之后，这个世界究竟爆发了一场什么样的战斗。

    “这一次不会再离开了吧！”

    四代雷影拍着自己义弟的肩膀问道，他生怕这只是一场梦。

    然而听到了大哥的这句话，奇拉比推了推脸上的墨镜，突然沉默了一下。

    半晌无言。

    而看到了奇拉比的反应，艾的心脏也猛然揪了一下，脸上的笑容骤然消失不见。

    两只大手抓住了奇拉比的肩膀。

    “喂，比！难道你还会...”

    然而在这时，看到大哥果然上当了，奇拉比突然哈哈大笑了起来。

    然后伸出来两只手摆出了说唱的架势。

    “YO~骗到你了，大哥！”

    “笨蛋，混蛋！”

    然而正在奇拉比恶作剧大成功正在得瑟的时候，突然就感受到了一股强烈的杀气正在弥漫。

    奇拉比黝黑的脸颊上笑容顿时僵硬，然后逐渐消失，他看到了刚刚被他戏耍的大哥，此刻正在捏着拳头，骨节发出了让人牙酸的声响。

    咔…

    “NO，大哥...NO...”

    奇拉比喉咙微微滚动了一下，然后悄无声息的向后退了两步，想要直接撒丫子溜掉。

    然而艾却并不想就这样放过这个调皮的好弟弟。

    “比！”

    轰——

    然后艾一记爱的铁拳就把他的好兄弟给轰飞了出去，直接砸进了远方另外一座山里。

    飞荡起来了尘埃。

    其实，活着的人不知道，奇拉比拥有两个选择。

    作为一个曾经的死人，如今被复活了过来，在这个时候他可以选择继续留在这个世界，或者如同千手柱间和宇智波斑一样选择离开。

    因为有些人还有遗憾，还没有活够，想要继续活着。

    而对于另外一些人来说，活着反而是痛苦，或者他们不想因为自己的存在而干涉到生人的世界。

    所以他们就算是被宇智波晴全都复活了，但有这样的一个选择仍然愿意选择离开。

    并且，这样的人还不在少数。

    …

    “老夫已经活够了。”

    “死在了他的手里或许也是命中注定。”

    忍界大陆的高原，同时这是这一次受灾最轻的地方，大野木正在和自己的儿子和孙女做出最后的交代。

    他把岩隐村的未来托付给了他聪明伶俐的孙女，儿子黄土也是上一个时代的人，受到了他太多的影响，他也不想让岩隐村再重蹈覆辙。

    所以大野木希望岩隐村在孙女黑土的手中能够焕发出来属于年轻人的活力。

    随后大野木双手结印，也化为了一道光消失在了原地。

    而大野木的后代还有岩隐村的忍者们哭着跪倒了一大片，送别了他们三代目土影。

    “你是...妈妈？”

    而宇智波星野也终于见到了自己的亲生母亲。

    曾经记忆里的那一个女人早就已经模糊不见了，星野甚至已经记不清了母亲的长相，母亲的声音。

    而对于叶仓来说她更加无法想象得到儿子长大时的样子，她离开的时候儿子才只有四岁。

    然而，当两个人见面的时候这种强烈的熟悉之感却又做不了伪，这就是血浓于水的亲情。

    在这个世界上谁都无法割舍一个母亲和自己儿子之间的情感纽带。

    叶仓和星野终于团聚，而他们两个人都是对于生命有所遗憾，不准备离开这个世界。

    …

    “断...”

    “你真的要这么做么？”

    而纲手正在追赶着前方的一道背影。

    淡紫色的长发飘动，男人微微转过了身，望向了曾经魂牵梦绕的身影。

    “纲手。”

    加藤断的声音平静，眼眸中带着浓浓不舍。

    他看着纲手抬起了手，想要抚摸他的脸颊，但又不知道为何停止在了半空中。

    女人洁白的素手僵硬在了半空中。

    “你已经有了新的归宿，不是么？”

    加藤断的声音如同一把铁锤，重重的砸在了纲手外表坚强但却无比脆弱的内心上。

    纲手刹那间泪如雨下。

    原来，断早就已经看出来了...

    远方。

    自来也毫无形象大大咧咧的坐在焦黑的石头上，他们都一齐出现在了曾经木叶的地界上，然而如今木叶已经连一把让他能坐下来的板凳都没有了。

    自来也望着远方纲手和加藤断的身影，内心突然有一些难以掩饰失落。

    然后自来也微微叹了一口气。

    而加藤断站在远方看着自来也落寞的身影也微微摇了摇头。

    “我很开心，纲手。”

    “你在我离开的日子里，你遇到了一个真正在乎你的人。”

    “同时我也很高兴你还会记得我。”

    “但...纲手，这里不是我应该待着的世界。”

    这个世界…没有了加藤断的容身之所，他不希望自己的存在会成为纲手的阻碍。

    清秀男人的声音平静，做出了最后的告别。

    然后双手结印。

    “解…”

