    安易点了点头，她自然想回家，她还是担心凤卿尘身上的金龙相，不管如何，目前至少秦庄的山泉水能暂时压制。

    她要加快寻找睚眦的进度了，一定想法子将睚眦提前引出来。

    不管如何，这路还是要走下去。

    不到最后关头，安易不打算放弃。

    就算天擎说的是真的，安易也打算赌上了自己与两个孩子的性命。

    凤卿尘见安易比起昨天来似乎开朗了许多，心里也宽慰了不少，他悄悄的将安易的手放开，低头吃了酥鱼。

    那掌心中又有了一个黑点。

    就在安阳升与安明清忙着恢复龙乌城顺序的时候，凤卿尘与安易带着两个孩子踏上了回家的路。

    偌大的马车里，小豆子与小蓝凫玩耍，不时地发出咯咯的笑声来，安易则躺在凤卿尘的怀中，透过打开的帘幔望着外面的落日。

    凤卿尘垂眸望着怀中的女子，潋滟凤眸中却有着一种说不出的意味。

    如今安易对他来说就是一个大火炉，让他觉着后背上灼热的很，至于原因……凤卿尘垂下了眼，想起了昨日的事情。

    昨日在乌林王的府邸之中，他提剑将乌林王的身体刺穿，解决了乌林王的性命，

    乌林王的身子滚落在地上，滚落到一位黑衣女子的面前。

    凤卿尘抬眸，那黑衣女子虽然蒙面，但是那双眼睛他记着。

    “玉琼欢？”凤卿尘沉声说道，黑眸骤然凝结成冰，提起剑来对准了她，

    玉琼欢缓缓地抬起脸，眸中寒冷的笑意如冬雪中的寒莲，“天擎临死前与那个女人说的话，你不想知道吗？我可以告诉你！”

    凤卿尘沉声说道：“不想！”

    玉琼欢微微的吃惊：“你如此信任她？风起龙落，龙起风陨，这是阴阳天家与阿姆教同时得到的天的启示，是不会错的，你与她本就不该在一起！你这次金龙相发作这么厉害，就是因为那个女人身体内的火凤已经觉醒了！你越靠近她，你的金龙相就反噬的越厉害，你迟早会死在她的手中！”

    凤卿尘没有说任何的话，只是从身边一位红袍军的手里一把弓箭，抽出羽箭对准了玉琼欢。

    玉琼欢眸色一暗，在那羽箭流行破月射来之际，迅速的后退，冲向身后的后山。

    “砰砰砰！”三支羽箭射在玉琼欢的脸额边，那脸上的黑巾被射落下来。

    玉琼欢猛然捂住了自己的脸，迅速的抬眸望向凤卿尘，那眸色中有羞愤也有无助。

    她因为练功，容貌已经毁了，她现在才明白花离心话语中的深意，如今她这副鬼样子谁会喜欢她，自然会断情绝爱！

    她以为凤卿尘看到她的模样会惊讶，哪怕是讥讽或者是鄙视，可是当她望向凤卿尘那狰狞的玄铁面具下毫无波澜的一双眼睛之时，她入赘冰窖。

    或许她变成什么样子，对他来说都是一样的。

    玉琼欢站在假山之上，浑身冰凉，扑天灭地的绝望充斥了四肢百骸。

    这个男人杀了她的师父，为什么她还是期望着他能看她一眼？哪怕是一点点为她波动的情绪也好，可是……

