    在时家说出赚了钱后，高氏和小张氏的耳朵就竖了起来。

    等时姜掏出钱时，两个人的眼珠子都差点瞪出来。

    两个人暗暗地对视了一眼，心里头都忍不住浮起一个念头来，几时钱这么好赚了？

    时姜不知道两个嫂子心里的想法，却是摇了摇头，对着时母说道：“不行，我住家里吃家里，赚来的钱自然也要上交给家里。”

    听到这话，时母心中一动，朝两个儿媳妇瞧了过去，看她们连忙避开的眼神，心里哪里不清楚，知道女儿这是怕住在娘家时间长了，哥嫂心里头有另外的想法呢！

    要是她再拒绝，恐怕两个儿媳妇心里头肯定不舒坦。

    “行，你有这心娘很欣慰。不过，这赚的钱不用全上交给公中。以后家里所有人都这样，只需上交公中三成，其他的你们自己留着就行。”

    时母想了想，上前从时姜的手里拿了三文钱后，对着大家伙说道。

    听到时母这话，大家伙心里头顿时活泛起来了。

    特别是时大嫂高氏和时二嫂小张氏，高氏因为女儿刺绣挣的几个钱不容易，时母基本睁一只眼闭一只眼，对于她交多交少都不会说什么。

    可这毕竟没过明路，要是被捅出来，终归是她大房藏私房钱。

    小张氏也是一样心思，自己丈夫虽然没死，可现在瘸了一条腿，好些活都干不了。

    再加上下面还有两个孩子，看着还小，可长大也就是一眨眼的事情罢了。

    可自家男人自己清楚，完全没有想过藏私房钱，哪里像大嫂，也不知道私底下藏了多少私房了。

    不过，看在她没了男人的情况下，小张氏也不好多嘴说啥，可总归心里头是不舒服的。

    手心朝上问人要钱的滋味，可不是那么好受的。

    所以，时母这句话，简直让她喜出望外。

    时姜听时母这么说，想了想，也没反对。

    收回剩下的铜钱放进怀中，就把精力放在竹篾和碎布上。

    一开始，大家还没怎么在意，想着姜娘回娘家，又画了花样子卖了钱，现在这碎布条和竹篾也不废银钱，就让她怎么高兴怎么来呗！

    可随着时姜的手势翻飞下，一朵色彩艳丽，花瓣重重叠叠的牡丹花就这么在她的手中活灵活现的怒放着。

    若不是时家人知道，他们这边小镇上可没人种过着牡丹花，那牡丹花娇贵，在这里也根本种不活，不然肯定认为姜娘此刻手里的牡丹花是真的。

    大家目瞪口呆之后，便是狂喜。

    就连时父这么个大老粗，他也呼吸急促起来。

    姜娘有这般手艺，还怕以后的日子难过吗？

    东西齐全的情况下，时姜花了两天的功夫，就做好了七枝色彩各异的牡丹花。

    期间，她还给时宝菊画了九尾狐狸的花样子，时宝菊看到那花样子，捧若珍宝。

    特地从她压箱底的柜子里，翻出了一块她娘以前给她存下的素布来，描绘了大半日，才小心翼翼的动了手。

    且不说这些，时姜把那仿真牡丹花送布店时，赵掌柜都以为自己看花了眼。

    等到确认这些牡丹花是她那些碎布条做的，立马上门板连店也顾不上开了。

    “若是给你大块的那种好的布匹，你能不能做的更加精致一些？”

    仔细查看后，发现有些地方有些拼接的痕迹，赵掌柜很是心痛。

    京城那边的达官贵人，最爱追捧这富贵花。

    只可惜，牡丹花娇贵，特别是那些品种稀少的，更是万金难求。

    若是能用布做出以假乱真的牡丹花来，想必是绝对不愁没人买的。

    只是，这么好的东西，凭她一个偏远小镇的布店老板和姜娘这样的乡下女子，哪里是那些有权有势的人的对手。

    一旦有人发现这东西能赚的利润巨大的话，恐怕对她们来讲，都是祸而不是福啊！

    可钱帛动人心，赵掌柜看着眼前的牡丹花，原地转了好几圈，然后终于下了决心。

    “姜娘，不怕实话告诉你，这东西在你我手里最多也就是个新奇玩意，能卖点银子。可若是在别人手里，怕是会有大用途。若你信得过我，我带着东西去找人，运气好的话，咱们两个人得上一大笔赏金便好。若是运气不好，可能……！”

    赵掌柜迟疑了一下，没把接下来的话说出来。

    时姜却是听懂了她未尽的话意，若是运气不好，遇到那强抢之人，别说这东西，恐怕连她们人都得赔进去。

    在这个时代，有权有势有钱，阶级分明。

    时姜想了想，对着赵掌柜轻声说了几句话。

    赵掌柜听了，眼睛顿时亮了起来。

    随后时姜就喊人带了一句话回去给时父时母，让时父来镇上一趟，而她准备在赵掌柜家住下，专心做仿真花。

    时父很快就到了镇上，听到姜娘说要他和老二两个人片苦竹的竹篾，一口答应下来。

    不过一天功夫，时父就带着一大捆的竹篾送到了布店这边。

    赵掌柜原本想着帮忙一起做，可是任自己在一旁怎么瞧，就见姜娘手脚麻利的做出一朵朵花瓣，然后再把花瓣一朵朵的缝合在一起，而自己就跟手残似的，就连那花瓣都做不好。

    在糟蹋了好几块布料之后，赵月娥倍受打击的放弃了。

    她还是安静的做个老板吧，这需要手指灵活的事情，不适合她干。

    明明早年她绣花也是绣的不错的呢，咋到了做仿真花这里，手指就不停自己使唤了呢？

    时姜笑眯眯的看着沮丧的赵月娥，没出声。

    毕竟做仿真花，说有技巧其实也没技巧，只是有几个小窍门，得需要人指定后，才能把花瓣一点都不累赘的叠在一起，又省空间，还能显得好看饱满。

    只是，时姜才不会这么轻易的把小窍门告诉才不过几面之缘的赵掌柜，毕竟，这可是要赚钱用的技能，虽然现在看来赵掌柜的为人还是不错的。

    时姜在镇上一共住了三天，三天里所做的仿真花，不光是可以放在家中做摆设的，更有那插在头发上的。

    赵掌柜此刻头上斜插着的就是一朵间色牡丹“二乔”，这一朵牡丹花，是用两种布料凑在一起做成的。

    时姜做出来那一刻，立马就俘获了赵掌柜的爱美之心。

