    白羽欢说道：“我知道你现在经营着这两间茶馆生意很好，也赚了不少钱。可是你赚的钱跟真正有钱的人相比那绝对是不值一提。你现在可以说是不愁吃穿，也算是小富即安吧，可是，这在高速发展经济越来越发达的D州，你甚至还排不上D州二十强。D州是海滨城市，但是你住在这里，连一艘私人游艇都买不起吧？你能时不时地休个假，出去海钓吗？”

    “我不喜欢那些。”朱顺挑了挑眉。

    “你应该是个向往自由的人，也是个追求潮流的人啊，听说你是很有个性的，也喜欢新鲜事物，可是你现在的妻子刘素梅，是刘盟官的女儿对吧？我听说她上头还有哥哥呢，刘素梅是个被刘家捧在掌心里没有经历过什么事情的单纯女人，说得好听点就是纯，说得不好听就是很乏味。”

    白羽欢托着下巴，冲朱顺极为妩媚地抛了个媚眼。

    她的确是长得很漂亮，比刘素梅漂亮了很多，身材也惹火得多，坐在这里身体曲线也很勾人。

    这一点刘素梅是确实比不上，这么多年来刘素梅依然是原来那副样子，几乎没有什么改变，现在更是喜欢为他做饭洗衣，跟他喝喝茶，冬天给他织毛衣，也不化妆也不戴什么首饰。

    可是朱顺现在看着白羽欢就觉得办公室里的味道有些闷了。

    他站起来，去推开了窗。

    外面，夹着丝丝海洋味道的风吹了进来，清爽了几分。

    “白小姐到底想说什么？”

    白羽欢也走了过来，整个人就要偎进他的怀里，“我给你渠道，你可以在D州销售这种药，保证你以后能力压其他人，成为D州前五的富豪，我也可以随时跟你......”

    她的话还没有说完，门被推开了。

    江筱和孟昔年站在门外，就看着屋里的这一幕。

    白羽欢整个人都要贴进朱顺的怀里，朱顺靠在窗边，正朝她伸出手。

    他手伸出的方向是她的肩膀，但是也看不出来到底是要把她推开，还是要把她给拥入怀中。

    四人四双眼睛相对，一时有点僵住。

    江筱先反应了过来，看向朱顺，“顺哥，我们来得不凑巧？刚才我们听到屋里有女人说话的声音，还以为是素梅呢。要不要重新帮你把门关上？”

    朱顺立即就将白羽欢一推。

    他的力道可不小，直接就把白羽欢推得后腰撞到了办公桌，发出了挺大的声音，痛得她脸色都变了。

    “弟妹啊，这可不是能开玩笑的，这位白小姐莫名其妙找上我说要谈生意，结果是想用投怀送抱的方式来谈，你们要是来晚一步，我都怕我把她推出窗去。”

    这里可是二楼，推出窗去是要让她摔到楼下吗？

    江筱和孟昔年却是相信的。

    因为朱顺本来也是从联盟退出的，以前的惨痛经历让他的心也很冷硬。

    其实江筱也是听出了白羽欢的声音才推的门，刚才那话就是故意说的。

    白羽欢脸上一阵青一阵白。

    她实在是不明白，为什么她的魅力到了跟江筱有关的男人面前，就全失去作用了？

