    央媒发布的最新宣传片在国内乃至全球范围内都掀起了轩然大波，其影响力相比起当场祁连发动机发布甚至有过之而无不及。

    最先反应过来的是军事论坛上面的那些网友，他们的速度很快，讨论的话题也非常专业。

    “J-20H到底有没有存在的必要？垂直起降战机实际用途应该不大，尤其是在第二岛链上，根本就没有它发挥作用的地方吧？”

    “楼主懂个锤子，你管它有没有用，我就问你帅不帅就完了！”

    “楼上的，帅有什么用？难道不是要把钱花在刀刃上吗？你真把我们当成土财主了啊？”

    “谁说帅没有用的？颜值就是战斗力，帅就是最强战斗力。我正经告诉你，J-20H的定位是很清晰的，它所要承担的功能就是在机场、航母全部不可用的情况下，可以利用有限的起飞场地进行火力投送。”

    “另外，垂直起降和短距起降飞机并不是完全用于航母和登陆舰的，它们大部分时间都是要上岸的，最主要的功能还是在狭窄战场的登陆作战，登陆作战是什么意思，懂的都懂。”

    “所以，搞J-20H，根本就是一种战略威慑行为，甚至我可以说，它的战略威慑意义在某种程度上要超过H-20，因为它可是有明确目标的。”

    “这么说能懂了吧？所以现在你还觉得J-20H没有用吗？”

    “明白了，感谢解惑！另外说到这里，我还有一个问题，央媒官宣003要下水了，为什么舰载预警机还没消息？我就听说西飞那边飞了一次，之后就再也没有动静了。”

    “卧槽，这你也敢问？版主呢？查他身份证！”

    “你是来自大陆南方的网友吗？我劝你现在就买个机票飞到我这里来，我带你去看预警机！”

    “楼上的，我就在长安，见者有份好吧，怎么的，想独吞？”

    “.......你们能不能不要想象力那么丰富啊？我三代正红好吗？我就是想到这个问题就顺口问了而已。”

    “哦......问得好，下次别问了，预警机短时间内应该不会更新了，J-20都换发了，预警机肯定也要换发，等官方消息吧。”

    “等等等，天天就是等，我急啊，我太馋对岸的凤梨酥。”

    “我都不惜揭穿你，鬼知道你馋的是凤梨酥还是卖凤梨酥的妹子.......”

    本来严肃的讨论因为这个话题彻底被带偏，不过其中也不乏论坛上网友心领神会的默契。

    网络毕竟是个公开平台，对于他们这些常年混迹其中的老油条来说，他们知道什么东西可以讨论，什么东西不可以讨论，也清楚在什么时候应该结束话题。

    毕竟，所有人都希望官方多甩出一些重量级装备让自己过过瘾，但同时，他们也绝对不希望这些装备的消息提前泄露给敌人，这是作为一个军迷的基本素养。

    不过，比起他们来，那些普通网友对这次宣传的反应就要大得多了，几乎达到了一种狂热的程度。

    什么立刻踹门、马上入关、火力覆盖之类论调不绝于耳，甚至还有人已经开始@活跃在围脖上的来自南方的女网友喜欢什么颜色麻袋了。

    在这样的舆论环境下，官方不得不出面辟谣。

    “我们本次的训练活动完全是例行训练，不针对任何一方势力，也没有任何国际国内猜测的不良意图。这一次的新型装备联合演练验证了我们的海空一体作战能力，强化了我们的信息化战术，同时在夺岛、登陆作战战术上有了长足的进步.......”

    这篇文章刚一发布，评论区便被闻讯而来的网友给刷爆了。

    “是啊是啊，不针对任何一方势力，就是夺岛演练而已嘛。”

    “真有你的啊，这到底是辟谣还是威胁啊？我看不懂了。”

    “辟谣辟谣辟谣！能不能别乱猜了？不要给国家惹麻烦好吗？”

    “楼上的，你看官媒这语气，你觉得他像是怕麻烦的样子吗？他就差把嚣张两字写脸上了好吧？”

    “.......我大受震撼，战忽局呢？还管不管了！？”

    眼见局面一边倒地往难以收拾的方向滑去，官媒不得已抛出了他们最常用、也最有用的一招来转移视线。

    征名活动。

    鉴于H-20已经有了“重明”这个名字，所以这次的征名只针对与即将正式下水的003号航母，不过，这仍然引起了广大网友最高的热情。

    各种名字层出不穷，其中以海蓝号呼声最高，但是，在这些正经的名字以外，沙雕网友们也票选出了一系列奇奇怪怪的名字。

    什么皮皮虾号、什么河兰猪号、什么胖达号、什么平板少女号......

    最后出乎意料地，平板少女号勇夺桂冠，拿下了得票数第一。

    不过，显然官方并不可能采纳这个名字，网友们也知道这一点，他们只不过是借助这种方式，来表达自己的喜悦罢了。

    在所有参加这场狂欢的网友之中，王超算是极为特殊的一个，他所拍摄的照片被官方引用，并且几乎在瞬间就成了热搜榜上刷屏的存在。

    他最终还是没有摆脱“拍鸟摄影师”这个称呼，甚至还有之前的熟人专程打电话给他，半是恭喜半是调侃地问他：

    “王大师，怎么现在不拍活鸟，该拍大铁鸟了？”

    对于这种问题，王超选择一笑了之。

    他现在已经不在乎拍不拍鸟的问題了，從那张照片开始，他真正找到了自己的方向。

    在很久以来，他一直认为自己的摄影作品追求的是一种生命力，无论是草原上的苍鹰、还是雪域高原上的秃鹫，实际上都是一种象征着生命的符号。

    包括这一次他去拍華夏锦鸡，其实一开始也是想着要突破此前自己已經有些固化的认知，尝试去发掘另一种生命力。

    但是，在那蹲守的十天里，他却一直没有拍出自己满意的照片，原因也很简单，那就是，在他的照片里，他确实能感受到生命，但是这种生命太过于单薄、太过于短暂了。

    也许一时之间能带给人美的感觉，但长久欣赏下来，却很快就会乏味。

    没有底蕴，没有内核，没有自己真正想要表达的东西。

    ----直到那架飞机拖着长长的尾焰出现。

    现在，他已经知道了那架飞机的名字，也知道了那是凝聚着整个国家的工业成就、凝聚着整个民族的深切期许的产物。

    这才是他真正想要呈现在世人面前的东西。

    华夏锦鸡确实美得不可方物，但它们也只不过是一群不能振翅高飞的鸟儿而已；雪域的秃鹫确实跨越了生死，可他们并不能让那里的人民向死而生；草原上的苍鹰也许有着足够的力量，可是，其寿命也终究不过数十年。

    唯有人，唯有这个民族，是真正跨越了数千年岁月，还始终屹立不倒的。

    这才是这个世界上最强的生命力。

    这种生命力的表现形式有很多，也许是他刚刚拍到的那架飞机，也许是围脖上刷屏的即将下水的航母，也许是那些昼夜不停的大型工厂中飞溅的铁水，也许是在国境之内飞驰的列车。

    也许是在十万大山里亮起的一处灯火，也许是从破旧教室里传来的朗朗书声，也许是一串文字，也许，是一抹颜色。

