    “没事，这件事情也不怪你们，那个黄毛估计也是冲我来的，不过你们两个这么游手好闲肯定不是办法。”

    杨帆已经有了自己的打算。

    “是啊帆哥，你说干点啥？我们跟着你干。”

    张猛说道。

    “问问哪里有磁带跟CD的渠道，找盗版的就行，正版的也没几个人会买，太贵了。然后搞回来，在电影院跟车站门口去摆摊。”

    杨帆说道。

    “那玩意能行吗？帆哥，我看都没几个人买呀。”

    张猛半信半疑的说道。

    “能行吗？把‘吗’去掉。信我的，赶紧搞，最好占领咱们辽河县的小商小贩渠道，我已经跟徐斌打过招呼了，没啥问题。”

    杨帆原本想带他们两个跟自己搞工厂的，不过先让他们积累一下原始财富也不错，也省的他们两个没事惹事。

    现在正是磁带跟CD最火的时候，尤其是两千年末，还没有MP3跟MP4，这时候的MP3估计还没几个人知道，而且相当贵，动辄都要上千呢，至少要等到两千零五年之后，才开始流行起来。

    杨帆之前也只在车站看到过一个买磁带跟CD的小贩，生意很火爆，少说一天几百盘，这样的利润，可是相当可观的。

    现在，收音机不少人都有，也就是最早的半导体，而且随身听也已经开始流行了，稍微有钱一点的，买的都是CD机，那可是时代潮流的典范，小年轻谁不喜欢？

    不过也就只有有钱人家的少爷小姐才买得起，最基本的随身听也要好几十的甚至上百的，不过那时候一些年轻人省吃俭用还是买得起的。

    腰间别着随身听，放着流行舞曲，走到哪都是最靓的仔。

    杨帆想起当年自己也干过这种事儿，不由得笑了起来，那是他上高中时候攒钱买的二手的，每天听着迈克尔。杰克逊的英文歌，自觉逼格十足。

    可惜，那样的岁月一去不复返了。

    “帆哥说行，就一定行。”

    孟先策说道。

    “记住，就挑人多的地方，那可是一本万利的。如果卖得好，一天顶你们老子一个月工资，也不是不可能的。”

    杨帆笑道。

    “那行，我明天一早就去问。”

    孟先策点点头，帆哥的决策，在占尽天时地利人和，占据先机售卖小红旗的时候，就已经展现的淋漓尽致，孟先策比张猛更聪明，也更清楚帆哥的本事。

    第二天一早，孟先策打听好地址之后，就来找杨帆了，三人一块坐客车去了汉武市里，找到了一家光明影像店。

    “老板，我们是龚哥介绍的，想拿点货。”

    杨帆笑道。

    老板是个四十来岁的中年人，抬眼看了杨帆等人一眼。

    “龚少奇？”

    “对。”

    孟先策点头道，他打听的就是龚少奇，还给了五十块钱好处费呢，不然人家说什么也不肯告诉他。

    “既然是小龚介绍的，那就好说了。想要什么盘，什么带子？”

    老板露出一抹笑容。

    “带子多少钱，CD多少钱？只要盗版的，正版没利润。”

    杨帆说道，老板一看，这家伙还挺懂行的，正版销量虽然也不差，但是跟盗版一比，简直恐怖的不要。

    “带子一块八，你们随便挑，市面上卖三块的，每盘赚一块多，不赖了。CD三块五。你可以卖到五六块。”

    老板说道。

    “贵了老板，多要点，便宜点。”

    杨帆笑着，给老板递了一根烟。

    “你们能要多少？五百盘能拿的话，就给你一块六，我少赚点。CD三块三吧，要不是看在小龚介绍的，这个价格肯定不行的。”

    老板吐了个烟圈，老神在在的说道。

    “一块二，怎么样？CD三块。”

    杨帆笑道。

    “你跟我开玩笑，一块二老子要赔钱的。”

    老板瞪了杨帆一眼。

    “我要这个数。”

    杨帆伸出手指头。

    “一千也不行，你这是屠龙刀吧？还想砍死我怎么样。”

    老板明显有些不耐烦了。

    “是一万。”

    老板一愣，满脸震惊，本来打算要把杨帆他们轰出去了，但是下一刻，连烟都抽反了，还把嘴给烫了，结结巴巴的道：

    “你说多……多少？”

    “一万带子！CD五千！就按我说的价格，行的话，咱们就聊聊，不行我就去别处看看。”

    杨帆一本正经的说道。

    就连一旁的张猛跟孟先策也愣住了，帆哥这可真是来进货的，张口就要一万，这也太豪横了吧？

    老板顿时间眉开眼笑，拉着杨帆坐下。

    “小兄弟，你确定，真要这么多？”

    “后续可能会更多。”

    杨帆笑道。

    “行，就按你说的价格，我就喜欢跟爽快人做生意。我叫唐鹏飞，老弟以后叫我一声老唐就行。结款的话，不知道老弟——”

    唐鹏飞笑呵呵的说道。

    杨帆直接拍出两沓一百块老头票。

    “现金！”

    老板嘴都笑歪了，这笔买卖，至少赚个几千块，这个可是他的活财神啊。

    这年头，能随便拿出两万块的人，能是普通人？

    现在汉武市新盖的楼房，七百多一平米，五万块都够在市里买个楼房了。

    唐鹏飞也是非常清楚，这绝对是个狠人！

    时间紧迫，回到辽河县之后，杨帆就去找到了徐斌，他搞了这么多的磁带CD，就是要跟徐斌合作，没有人会跟钱过不去，哪怕是大头鬼徐斌，能做到带领百十个小弟混社会，徐斌也不是省油的灯。

    杨帆跟徐斌要了二十个人，说好了给他三成利润，付给了徐斌三千块，剩下的半个月之后再说，徐斌二话不说欣然应允了下来。

    杨帆就是要借势，借助大头鬼的势力，铺开地摊经济，小商小贩的经营模式，逐渐占领整个辽河县的磁带市场，这玩意儿虽然是灰色收入，但是这就是时代经济的缩影。

    正版十几二十块的磁带，有几个人买得起？寻常人家一家三四口人，下顿馆子也不过如此。

    存在即为合理，这是谁也改变不了的事实跟大势所趋。

    安排好了一切之后，已经是晚上了，剩下的就交给孟先策跟张猛了。

    回去之后，杨帆倒在床上呼呼大睡，累了一天，脚都没来得及洗。

    第二天一早，杨帆一看自己的衣服袜子都已经脱了。

    卧槽！

    我竟然被扒了？

    杨帆一看阳台上，自己的衣服跟袜子都已经洗了，而这时候，嫂子正在洗衣服……

    这时候，门口一阵敲门声响了起来。

    “杨帆在家嘛？”

