    距离战役开始已经过去月余，赤壁之战也已接近尾声。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    夷陵城外，周瑜大军驻地。

    数十万大军将夷陵围得水泄不通，放眼望去，城外高低起伏的土地上，到处都是黑压压的营帐，绵延数里，噪杂不堪，污水横流。

    寒风吹过，将军旗吹的猎猎作响。

    营帐更远处的树林边，临时建起几座伐木场。利用就近砍伐到的木材，从江陵城强制征调来的数千名工匠，正在日夜不停地建造各种攻城器械。

    泥泞的道路上，同样是被强制征调来的数千劳役，穿着破旧的衣服，顶着寒风，步履艰难地从深山中采来石材，利用简陋的小推车运到战场之上。

    军营之外，成了一座巨大的临时军械加工基地。在没有建好足够的攻城器械之前，周瑜是不准备攻打夷陵了，因为根本没有任何胜算。

    时不时地，还能见到外出“打食”归来的零散军队。

    夷陵周边的村落已经被大军扫荡了一遍，颗粒无存。大军想再搜刮到粮食，就必须走到更远的村落。

    军营的大部分劳役，正是附近村落的百姓“自愿”加入的。做劳役还能吃上一口饭，不做的话，家中没了粮食就只能等死了。

    粮草危机的阴云，渐渐笼罩在周瑜大军上空。昨天开始，军中已经在限制口粮了，最先被压缩的就是工匠和劳役。

    他们被强制征调来，没有报酬不说，连饭都吃不饱。

    乱世中百姓的生活就是如此不堪。

    同样，夷陵城中的曹军也不好受。十几万大军驻扎在一座小城，即便有粮草储存，也经不住大军如此的消耗。

    断粮，成了交战双方共同的危机。

    现在就看谁最先撑不下去了，对此周瑜信心十足。再怎么说，他们也占据主动，每天总还能征集到一些粮草。

    夷陵守军可就是坐吃山空了。

    周瑜像一位耐心的猎人，一边积极准备狩猎的工具，布下圈套；一边耐心等待，等待猎物最虚弱的时候，再给予其致命一击。

    前提是不生其他意外。

    而柴桑的沦陷就是最大的意外，也是战争最大的变数。

    ……

    走了十余天，载着张昭等人的楼船战舰终于在夷陵城外河道港口停靠。有孙权给的令牌，张昭一行顺利见到周瑜。

    “都督，柴桑出事了！”

    张昭没有遮掩，直接将孙权以及欧阳朔写的书信，全部交给周瑜。

    周瑜拆开信件，越看脸色越难看，完了一声长叹，神情羞愧：“都是我的错，低估了山海城舰队，也高估了雄霸他们的计划。”

    “都督，是敌人太狡猾了。”张昭安慰说道。

    “不说这个了。”周瑜摆了摆手，他跟张昭的关系算不上好，不愿在张昭面前表露太多情绪，坚定说道：“我这就传令，即刻拔营回师。”

    孙权被俘，周瑜不得不回。

    军令一下，整个营地立即骚动起来。最先接到军令的，自然就是周瑜直辖的近两万江东精锐。

    这支部队在攻打江陵城时被周瑜安排为预备队，因而没有太大战损。

    周瑜又岂是蠢人，知道如果手上不握着一支强军，是无论如何都无法镇住比他们多十倍的异人军团的。

    帝尘等人也乐得装糊涂，借此收割战役贡献值。

    ……

    周瑜要撤军的消息，不到半个小时就传到帝尘耳中。

    帝尘一惊，亲自赶到中军营帐，问：“都督，这是为何？”

    周瑜心中一叹，有些不敢面对帝尘的质问，脸色难看地说道：“柴桑沦陷，主公被俘，我必须赶回去。”

    “什么，柴桑沦陷了？”帝尘被惊的说不出话来。

    “你自己看看吧！”

    周瑜将孙权的信件递给帝尘。

    “这会不会是岂曰无衣耍诈？”帝尘还是不敢相信。

    “有张昭将军亲自作证，怎会有诈。”周瑜摇头，将张昭介绍给帝尘。

    帝尘见了，心中一凉。

    “岂曰无衣，终究还是没法痛痛快快地赢你一次吗？”

    帝尘心中纠结着，还是不愿周瑜就这样撤军，动情说道：“都督，攻城的准备工作已经接近尾声，眼看夷陵就要拿下，这个时候撤军是不是太可惜了？”

    “没办法，主公在敌人手上。”周瑜也觉得有些遗憾。

    “都督，我敢保证，岂曰无衣一定不敢真的把孙将军怎么样。不要忘了，他的部下可还在夷陵呢，投鼠忌器。”帝尘说道。“再者夷陵离柴桑如此之远，来回一次就得大半个月。只要我们打一个时间差，定能先行将夷陵攻陷。”

    有那么一瞬间，周瑜心动了。

    想了一想，周瑜还是忍痛拒绝，摇头说道：“不行。我不能拿主公的安危做赌局，那太冒险了，非臣子所为。”

    如果人质是其他人，周瑜怕是赌了。但那是孙权啊，周瑜不敢赌。

    “都督，此番送信不是我一人前来，还有山海城的将领。他们中的人，此时怕是已经进入夷陵了。”一侧的张昭跟着补充道。

    “糊涂啊！”帝尘气急。

    想也知道，夷陵得到柴桑沦陷的消息会如何振奋。即便先前他们有一丝退怯之意，此时怕也是会死守到底了。

    真要狠下心来，大军在城中也不是真就找不到吃的。捱个十天半个月，是一点问题都没有的。

    历史上曾有孤城坚守一年以上，依然屹立不倒。

    说到这，帝尘知道，想留下周瑜怕是不可能了，脸上阴晴不定。

    周瑜见了，一声长叹：“撤军吧！”

    帝尘豁然抬头，眼神坚定，充满斗志，道：“不，我绝不会撤军。”

    “你想抗命吗？”

    “都督，对不住了，恕难从命。你有你的选择，我们也有我们的选择。这一次，我们一定要拿下夷陵。”帝尘态度坚决。

    “大胆！”张昭怒斥。

    “随你吧！”周瑜神情疲惫，摆了摆手，示意帝尘退下。

    帝尘倔强地离开，最终还是闹得不欢而散。

    “都督，你怎么能够纵容异人？”张昭神情有些激动，他还从没见过谁，胆敢如此公然违抗军令，胆大妄为的。

    “不同意又如何？异人军团数倍于我军，强求不得。”

    军中话语权，终究还得靠兵力说话。

    张昭听了，被说的哑口无言，他也是带过兵的，又怎会不明白这个道理。

    营帐中一些变得寂静。

    ……

    次日，周瑜就带着江东将士踏上归途。

    帝尘则率领近二十万异人军团，准备强攻夷陵。

    两支大军就此分道扬镳。

    大军启程时，生一个小插曲。

    跟着张昭一起来的山海城武将，向周瑜提出一个要求，要求周瑜本人乘坐楼船战舰撤离，江东大军交由其他将领带回柴桑。

    “不要欺人太甚啊！”周瑜不好说什么，张昭却是忍不住了。

    这哪是请啊，分明就是扣押、囚禁。

    “末将只是奉命行事，还请将军不要让我为难。”山海城偏将不卑不亢，“我家君上说了，为了孙将军的安危，周瑜都督一定能体谅的。”

    “你！”张昭被这**裸的威胁气疯了。

    “既然是无衣领主要求的，那我就恭敬不如从命了。说起来，我正想见识一下贵部的巨型战舰呢。”周瑜倒是豁达，不以为意。

    他转头对张昭说道：“劳烦张将军带部队回去吧！”

    “诺！”张昭无奈点头。

    欧阳朔这么做，也是出于无奈。他绝不敢低估周瑜，让周瑜统领大军，谁知道会出现什么变故。

    因此，最好的办法还是将周瑜请到战舰上。

    这么做也是在变相保护周瑜，欧阳朔不敢断定，曹操阵营的异人军团中还有没有帝尘的人，他可不希望周瑜半道出现什么意外。

    为了得到周瑜，欧阳朔也算用心良苦了。

    ************

    夷陵城，某处宅邸。

    白桦等人收到欧阳朔寄来的密函，提着的心终于稍稍放下。

    “无衣果真没让我们失望！”

    凤囚凰脸上露出笑意，这段时间被围困在夷陵，她们承受着莫大的压力。

    “只是这一次战役，我们又沦为配角了。”凤囚凰有些倔强。

    在欧阳朔决定随舰队出征时，凤囚凰心中可是鼓着一股劲，她也想利用这次难得的机会，好好证明一番。

    哪里想到却败给了内鬼。

    虽然说彩云之南等人的叛乱跟凤囚凰无关，想想还是十分憋屈。

    白桦看了凤囚凰一样，淡淡说道：“我猜，帝尘肯定不会乖乖屈服的。”

    “那家伙一门心思想在战役地图击败无衣，都快着魔了。这次好不容易胜了我们半局，又岂会轻言放弃。”凤囚凰对帝尘也看得很透，话锋一转，杀气凛然：“如果连帝尘都对付不了，那我们也不配做无衣的盟友了。”

    “是呢！”白桦点头，神情淡然，心中的杀意却不低于凤囚凰，“是得跟帝尘好好较量一下了，彩云之南的这笔账，必须算清楚。”

    两位女巾帼，或者说是女魔头，在这件事情上倒是出奇地达成一致。

    “那我们可得好好策划一下！”凤囚凰一笑。

    两女虽然性格不同，不服输的特质却是一样的。