    

    爆竹声中，又是一年过去。

    当几乎所有人都沉浸在新年的欢乐当中时，陆言却是在做一件很重要的事情。

    他在亲手誊写英雄帖。

    他要广发英雄帖，邀请天下英雄豪杰共赴少林寺

    谢卓颜站在陆言的身后，看着正在专心誊写英雄帖的陆言，问道:“你要替大哥报仇?”陆言摇头，回答道:“报仇是大哥的事情。”

    “我只是要邀请天下豪杰前往少林寺，共同见证这件事情。”

    “要让所有人都知道玄慈方丈是一个什么样的人，以免有些人不明真相，胡言乱语。”谢卓颜轻轻点头，又说道:“我记得你曾经提起过少林扫地僧。’

    陆言点头，说道:“我初到大宋的时候，还曾经在少林寺见过他。

    “基本可以断定，他是和张真人一样的天人。’

    谢卓颜有些担忧的问道:“那他不会插手此事吗?”

    陆言摇头，回答道:“不会的，天人是不会轻易插手后辈之间的争斗的。”

    “只要我们不和天尊一样祸乱天下，就不会有事。”

    谢卓颜轻轻点头，说道:“原来如此。”

    很快，陆言就将一千封英雄帖誊写完毕。

    他将这一千封英雄帖整理了一下，而后转身出门。

    在二楼，阿紫正在和戚少商聊天

    戚少商看到陆言过来，便起身说道:“陆先生，我连云寨五百名兄弟都已经准备妥当，不知道陆先生有何吩咐?’

    陆言将英雄帖递给戚少商，说道:“劳烦你将这一千封英雄帖交给寨子的兄弟们，让他们分别将这英雄帖送往江湖之中那些名士手中。’

    “作为回报，每一位兄弟都可以得到百两银子的报酬。”

    这么多英雄帖，陆言一个人是送不过来的。

    所以他便想到了连云寨，想要借助连云寨的力量来送帖。

    虽然戚少商并不贪财，但是这毕竟是要兄弟们去跑一趟的事情，他也不能代表所有人拒绝这一份报酬。

    他对陆言呵呵一笑，说道:“好，那我就替兄弟们谢谢陆先生了。

    陆言摆了摆手，说道:“这是应该的事情，不必说谢。’

    等到戚少商离开之后，阿紫有些好奇地问道:“师父，你这是要做什么?”

    陆言回答道:“邀请天下豪杰共同见证玄慈方丈真面目!”

    大年初五，

    江湖之中，凡是有头有脸人物皆是收到来自陆言的英雄帖

    无锡城松鹤楼说书人陆言，广邀天下英雄豪杰于正月十五共赴少林寺，召开英雄大会。当此事传开之后，江湖中人对于陆言此举都是感到极为好奇。

    一方面不理解为什么陆言突然要召开英雄大会。

    另一方面则是不理解陆言为什么要将英雄大会的举办地点定在少林寺。

    其他人不理解，少林寺那就更不理解了。

    你要在少林寺召开英雄大会，经过我们少林寺同意了吗?

    不过少林寺虽然不理解，但是并没有拒绝这件事情。

    毕竟少林寺是公认的武林之中的泰山北斗。

    从陆言要在少林寺召开英雄大会就可以看得出来，陆言是非常看重少林寺的。

    既然如此，那他们自然不会拒绝这样一个可以巩固少林的武林地位的机会。

    静室之中。

    玄慈方丈望着站在面前的众人，数道:“诸位师弟，说书人陆言广发英雄帖，邀请天下英雄豪杰齐聚少林之事，你们如何看待?”

    玄寂闻言淡淡的说道:“总归不会是为了攻打我们少林寺。”

    玄灭赞同道:“陆言虽然没有通知我们，便将举办英雄大会的地方定在了少林寺，但是这也从侧面说明陆言非常看重我们少林寺，尊重我们在武林中的地位。”

    玄渡望着玄慈，问道:“方丈师兄如何看待这件事情?

    玄慈方丈沉吟片刻，回答道:“便让他来吧。’

    “若是为了共襄盛举，你我自当全力相助。”

    “若是为了寻衅滋事，那你我自然也不能堕了少林的名头。”

    听到玄慈方丈的话，众人都是轻轻点头，觉得玄慈方丈说的有理。

    某处黑暗之中，萧远山望着天上的明月，脸上神色微妙。

    “陆言突然召集天下英雄前来少林寺，难道是要揭穿玄慈那个狗贼的真面目?”

    “莫非峰儿已经回来了?’

    “这样也好，我倒要看看，在天下群雄面前这玄慈狗贼还如何道貌岸然的继续伪装一代高僧!’

    “杀妻之仇也是时候报了!”

    另外一边。

    慕容博同样觉得这次的事情有利可图。

    只要慕容复在这次英雄大会当中表现的好一些。

    也许就可以获得天下英雄的认可，甚至是成为武林盟主。

    到时候慕容复振臂一呼，未必不能借助天下英雄之力光复大燕国!

    “这个陆言，曾经对复儿出言不逊。”

    “这次若是有机会，倒要向他好好领教领教!”

    燕子坞。

    慕容复看着手中英雄帖，脸上神色晦涩难明。

    当初陆言点评天下英雄，他在听说了陆言对他的评价之后，心中是无比的恼怒。他堂堂慕容世家的传人，被陆言如此贬低，当时真是恨不得直接去找陆言拼命。但是他在愤怒之后，仔细想想，忽然觉得陆言说的有些道理。

    于是他尝试着舍弃百家之长，专心于家传绝学。

    这样一来，他那多年未曾精进的功力竟是出现了增长!

    这令慕容复欣喜不已。

    对于陆言出言不逊的事情也便没再计较。

    此时收到陆言派人寄来的英雄帖，他便想要去少林寺走一趟，看看陆言究竟想做什么。

    丐帮。

    徐长老看着手中的英雄帖，脸色十分难看。

    因为他手里的英雄帖不是陆言派人送来的，而是从吴长风手中得来的。

    吴长风看着徐长老，面色古怪，说道:“我和宋长老、奚长老还有陈长老都收到了英雄帖难道徐长老你没有收到吗?’

    徐长老铁青着脸，没有说话。

    吴长风轻咳一声，说道:“兴许是送英雄帖的人在半途送丢了。”

    许长老闻言点了点头，说道:“既然我们丐帮收到了陆言的邀请，那自然是要去少林寺走一趟的。

    他倒要看看，陆言这是想要干什么!

    聚贤庄。

    游骥和游驹两人也收到了英雄帖。

    他们虽然不知道陆言这是要做什么，但是也准备前往少林寺赴会。至于游坦之，他也十分欣喜。

    到时候他如果跟着一起去，岂不是可以光明正大的和阿紫见面?即便到时候阿紫不搭理他，能够远远的多看几眼，那也是极好的。在返家的路上，他恰好得到一番奇遇。

    也许可以在少林寺一展拳脚，让陆言对他改观。

    也让阿紫对他改观。

    神侯府。

    诸葛正我看着手中英雄帖，对无情说道:“无情，你率领你的三个师弟去少林寺走一趟吧。’

    诸葛正我要留在京城，保护皇上，轻易不能离开京城。

    所以这一次少林寺之行，只能由无情、铁手、追命和冷血去少林寺走一趟了。

    无情点头，说道:“这是应该的事情，就是不知道陆先生突然召集让天下英雄前往少林，所为何事。’

    诸葛正我淡淡的说道:“不管是什么事情，且去看看就知道了。

    六分半堂。

    狄飞惊没有想到，陆言送英雄帖，居然还有六分半堂一份。不过他并不打算亲自前往少林寺。

    在炼制关七这段时间里，他要守在京城，不能离开。只能由雷动天再跑一趟了。

    金风细雨楼。

    苏梦枕看着手中英雄帖，对站在面前的王小石和白愁飞说道:“你们两人，替我去少林寺走一趟吧。’

    王小石正欲上前，白愁飞却是抢先一步，从苏梦枕手中接过英雄帖。

    东堡西镇南寨北城。

    天底下数得上的名门正派，亦或者是英雄好汉，皆是收到了陆言发出的英雄帖。

    虽然众人并不知道陆言为何要发出这英雄帖，却还是决定前往少林赴会。

    还有一些没有收到英雄帖的人，也在听闻此事之后出发前往少林寺。

    他们虽然没有英雄帖，但是又不是说只有拥有英雄帖的人才能去少林寺。

    看看热闹总归是不犯法的。

    松鹤楼。

    萧峰从房间里出来，径直走向正坐在窗边喝酒的陆言。

    他来到陆言的身边，问道:“二弟，你要召集天下英雄豪杰前往少林，为什么不和我商量下?’

    陆言望着萧峰，问道:“大哥是在担心会连累我?”

    萧峰点了点头，说道:“不管我因为什么原因对玄慈方丈动手，天下英雄豪杰都未必会愿意。’

    “到时候极有可能会爆发生死之战。’

    “你若是参与其中，恐怕会一同被针对。’

    陆言笑笑，说道:“我从来不怕大宋江湖中人针对我，我是大明之人，大宋容不下我，大不了我离开就是了。

    “之前无论是在杏子林还是在聚贤庄，我都因为大哥一而再克制。

    “如今前往少林，等到揭穿玄慈方丈的真面目之后，倘若还有人要维护他，那我也只好大开杀戒了。’

    如果玄慈方丈仅仅只是带头大哥，武林中人维护玄慈方丈，要保护玄慈方丈的声誉，还算有一个正当的理由

    毕竟当初玄慈方丈也是被蒙蔽的受害者。

    但是玄慈方丈身为少林高僧，曾经破了色戒，和四大恶人当中的无恶不作叶二娘育有一子虚竹。

    明明身为方丈，却以身犯法，还伪装多年，实在是德不配位。

    如果这件事情曝光出来，武林中人还要继续维护玄慈方丈的话，那他就要让这些武林中人知道什么叫做拳头的道理!

    萧峰听到陆言这一番话，脸上露出感动之色，说道:“二弟，大哥能够结识你这样一个兄弟，真是大哥的福气!’

    当初在七侠镇同福客栈，萧峰和陆言结义，仅仅只是因为欣赏陆言的才华和性格。

    没曾想，一年多以后的今天，陆言已经成长到可以为他这个大哥遮风挡雨的地步。

    陆言微微一笑，说道:“大哥，所谓有因必有果。”

    “当初如果不是大哥替我挡住了东方不败，那也不会有今日的果。”

    “说到底，是大哥你自己帮了自己。”

    所谓滴水之恩，当涌泉相报。

    陆言如今为萧峰所做的一切，都在情理之中。

    萧峰哈哈一笑，说道:“不管怎么说，我们兄弟之间的情义绝不会变。

    “今日你我痛饮一番，而后便共赴少林!”

    就在陆言准备和萧峰喝酒的时候。

    阿紫扶着阿朱走了过来。

    阿朱望着萧峰，说道:“我也要去少林寺。’

    萧峰闻言立刻起身说道:“你有身孕，不宜远行，而且这太危险了。”

    阿朱摇头，说道:“让我留在这里，每日提心吊胆，这才是真正的危险!’

    说话间阿朱上前一步，紧紧抓住萧峰的衣袖，说道:“相公，无论如何，请让我跟随你。

    “我们同生共死，不离不弃!’

    萧峰还想说些什么，陆言抢先说道:“大哥，就让大嫂一起去吧。”“到时候我让卓颜保护大嫂，等闲之辈休想伤到大嫂分毫。

    这几日接触下来，萧峰也已经知道谢卓颜是行者。

    如果由谢卓颜贴身保护阿朱的话，阿朱的确是很安全。

    他想了一下，说道:“这样也好。”

    雁门关外，

    一道浑身浴血的身影骑马飞奔而来。

    雁门关上守将看到来人，低声喝道:“来者何人!速速止步!”

    随着守将大声呼喊，关上众多士兵纷纷架起弓弩，准备随时将来人乱箭射死。

    来人在距离雁门关还有数十丈距离时便翻身下马。

    他朝着城头上嘶吼道:“我是沧州铁血大牢镇守军官时震东!我有紧急军情!”

    守将闻言大吃一惊，说道:“是时震东将军?”

    半个多月前，时震东一行人从雁门关北上，当时也是他在值守，亲自送时震东出城而去。他记得时震东的声音，应该不会有错。

    当即，守将命人用吊篮将身边亲卫放下去，去确认时震东的身份。

    没过多久，那亲卫便大声喊道:“将军，真的是时将军!他已经晕过去了!”

    守将闻言立刻说道:“速速将时将军带回来，找大夫为时将军治伤!”

    “他有紧急军情在身，必须要救活他!”

