    “其二呢？”汪思博看着赵明阳问道。

    “其二是给你自己留一条退路，给你们家留一条退路，前面说了，你们家的战略投资出现了严重的问题，这可能导致后期资金链断裂，所有业务面临全面崩盘。

    你们家公司的钱不是你们的，是股东和股民的，你们怕什么？怕出事，所以你用最简单的方法，高普光度，来保护你和你的家人。

    所有的眼睛都盯着你的时候，你才是最安全的，类似大唐郭子仪开门不避客一样的操作，整天都是记者跟着你，谁也不敢对你如何，估计你父亲也会被记者顶上，你要用这个安全时间来给你们家里制造一个缓冲时间，说不定就熬过去了呢？

    而且你们家也非常清楚一点，你要没有绝对的普光度，之前的一切计划都会落空了，这步棋本来是你自己选择尝试的，当时你家里人估计也觉得你这就闹着玩。

    但是，你成功的尝到了甜头，也让你们家人知道了你这条路没错，你这个身份就非常的模糊，直接整个人蹦跶进了娱乐圈，但你又不是明星，可你却赚了流量变现的红利，你们家企业赚了流量变现的红利。

    要知道，投入广告运营，一次投入多少能达到你之前那次运营的效果？三个亿？五个亿？够吗？能达到这种效果吗？达不到吧。

    因为现在你的知名度越高，你家的企业就等于天天在免费打广告，热搜在线，你的个人IP可以无限扩张，这就把你家之前的死棋给盘活了啊，给你们家的产业提供了多条选择。

    你可以以个人去试水各种产业，比如文娱，比如游戏，比如更多未知的领域，你只要有哪一块成功了，那么你们家的企业可以向哪一块转型。

    你现在的方向是文娱这块，为的是盘活你家的影城，这几年你们看到了，这步棋你们当初下的没错，那就是电影，以前可能只有少部分人去电影院看电影，或者情侣约会去，现在是一部电影能售出十几亿票房，成百上千万的人走进影院去看，这市场太大了。

    看电影现在和去外面吃麻辣烫一样，成为了很多人的习惯了，但问题又回到了原点，你家影城现在知名度低，你家商场知名度还是低。

    为什么？因为我看了数据，10到11年你的热度有一阵，但很快没了，12年你没什么热度了，所以你急了，你想要赶紧找人来帮你打造个人IP，主要的是其他家地产公司也在打造影城进商场带动商场客流的思路，我说的对吗？”

    汪思博看着赵明阳说道：“厉害！我果然没看错人，想过出来单干吗？我给你启动资金，你只帮我运营，年薪不会低于七位数的。”

    “我出来单干，您就达不到预期的效果了，空瓶传媒赚的是公司十几年搭建的关系网钱，无论传统媒体，还是线上的，包括各地的地方台，还有各类错综复杂的关系网，比如我们投放一些广告，可以第一时间出现在很多地方的公交站牌上，这就是空瓶传媒的实力，十几年搭建的网值钱，我不值钱，没了我，还有其他人可以帮你运营，但如果没空瓶传媒这样的平台，我也不会接触到您，您说对吧。”赵明阳巧妙的化解了汪思博的试探。

    这种试探让汪思博很开心，赵明阳是一个看透本质的人，所以他更愿意和赵明阳合作了。

    “说说看，我接下来该怎么去扩大我这个IP，初次见面，送你个小礼物，不值钱，不会让你违规的，一张我们家企业的会员卡，就是一张打折卡。”汪思博递给了赵明阳一张黑色的卡片。

    赵明阳知道这张卡里已经绑定了赵明阳的信息，这个怎么说？打折卡，打几折？这可能是他们家企业的所有产业通用卡，要是全部五折，那也是自己需要付钱，只不过给打了个折，确实可以收下，只不过这卡的价值确实也挺大的。

    最起码赵明阳可以当个黄牛倒卖电影票······

    “那谢谢汪总了，我就不客气了。”赵明阳拿起了桌上的卡。

    这张卡其实就是打了个擦边球，可以送人，你要到他家商场里如果去买东西，要是全场最低折扣，那就刺激了，所有店家给一个商品的成本价，商场会补贴给店铺该补贴的，不会刚各个商家赔本的，其实这就是让拿着这张卡的人，可以最低价购物，但也是客户自己出的钱，所以这个没法定义什么。

    “文青这条路其实已经走不通了，大部分喜欢文青的是什么年纪？六零后，七零后和八零后，六零后最大的现在都五十二了，七零后如今年纪大的都四十二了，小的也三十多了，八零后最小的也都二十三了，这些群体根本没太多时间玩了，不是忙着带孙子，就是忙着养家糊口或者买房准备结婚。

    准确的说，现在的市场是85后到95后的了，我们要先了解市场，在做精准推广，85前的这批人，有个什么共同点您关注到了吗？”赵明阳问道。

    “别用您了，我们差不了几岁，你看得起我叫我一声哥吧，我也叫你明阳了，没外人，我们可以畅所欲言，你说的这个可以详细说说吗？”汪思博一脸认真的问道，因为他也懂营销，可他知道，专业的人一定比他懂得多，所以他都会认真的听和学习。

    赵明阳打开了带来的电脑版，拿出了一台笔记本电脑，然后打开了一个网站，指着屏幕上的一组数据说道：“你看，这时期，这是98年之前的一些市场热销产品的数据，电视机的销量，冰箱的销量，洗衣机，录音机。音乐卡带的销量等等，你再看看这个，书籍报刊的销量是远远高于以上的，三大件还是最大的消费，而且电视机的销量确实不多。

    这只是一个缩影的对比，娱乐性，简单的说，直到千禧年前，咱们的娱乐方式还是比较单一的，大部分人多以阅读来打发时间，要么是看一些固定的影视剧和听一些固定的歌曲。

    所以这就养成了，为什么当年互联网初期，大家喜欢斗文，都觉得自己肚子里有点墨水，大家比拼的是文采，比拼的是知识储备量，因为只有这个才能展现出大家的差距。

    这些事大部分人共同的成长经历，所以大家的爱好基本相同。

    文采出众，会得到很多人的好感，你的最初微博也都是自己写的小诗或者散文这类的，其实你也是这大数据里的一类，我也是，我们当初的娱乐方式大多是阅读，当时的影视剧也都是突出才子佳人。

    你在看看这个数据，这是98年之后的一些产品销量，你会从中发现一些东西的。”

