    恒王打定主意，从主院里出去。

    回了刚刚的小院子。

    把以前的纸条又递了出去，只不过，这一回请的不是苏家的大小姐，而是苏家的四小姐。

    信送到的时候，苏雨澜欣喜若狂。

    正好有人过来找宋老夫人说话，宋老夫人没有注意这边。

    苏雨澜马上拉了吴氏商量。

    吴氏略微想了想，点点头压低声音，一字一句地教着苏雨澜：

    “你对恒王殿下的感情可以照实了说，但是其他的一概不知道。

    别做出格的事，你要知道，对于男子来说，越得不到的东西才越珍贵。

    现在可千万别犯傻，等以后嫁到恒王府，想怎么样都可以，但是现在不行……”

    苏雨澜听着，脸色有些微微发红，到底是未出阁的姑娘，在如此大庭广众之下，吴氏跟她讲这种事，脸上也挂不住。

    她低着头应道：“母亲，女儿知道了。”

    吴氏：“嗯，去吧，这里母亲会帮你解决。你只记得在策王面前表现出你的温柔大方便可以。

    澜儿的长相在京城也是数得上号的，这恒王府更是没有一个能越得过你去，只要你嫁入恒王府，得了恒王的心，往后这恒王府，都任由你横着走。

    但是现在，该伏小做低的时候，千万千万注意态度，别错了。”

    苏雨澜点点头：“是，女儿记下了。”

    说完苏雨澜对着宋老夫人找了个借口退了下去。

    不远处绾宁看着这一幕，跟着的丫鬟不是苏府的，而是一个面生的丫鬟，应该是恒王府的人。

    再看苏雨澜，有些羞涩又激动的神情。

    绾宁大概能猜到她要去做什么。

    想来吴氏和皇后，刚才一叙已经达成了共识。

    只不过她有点好奇，吴氏是找了什么借口，让皇后和恒王放弃了自己，转而选择了苏雨澜。

    想来肯定不是什么说她好的理由，不过这些她没有费脑去想，目光看向远处。

    刚才皇后和吴氏的谈话，并没有避着人。想来，这会儿策王应该也已经知道了，宫中的淑贵妃，可不是吃素的。

    过了约莫两刻钟的功夫，苏雨澜从外头回来了，脸上带着羞涩的笑容，脸颊微红。

    绾宁嘴角微勾，不禁感慨了一句：“春日正盛。”

    一盘的苏梨把手伸出来，手肘撑在桌子上，两手托腮：

    “宁姐姐，春日都过去了。”

    绾宁抬手揉了揉她的额发，苏梨惊呼：“姐姐，发迹弄乱啦。”

    “没乱，好看着呢。”

    “真的吗？”

    苏梨小嘴撅着，两手放在头顶，把额前的碎发顺了顺，又把嘴往前驽了弩，吹了一口气，额发微微撩起。

    这幅模样像极了可爱的小仓鼠，绾宁看着好笑，又想去揉她。

    苏梨往旁边一躲：“宁姐姐欺负人。”

    绾宁好笑：“好好好，不欺负你不欺负你。”

    苏梨往一侧看了一眼，这才又坐下来，冲着绾宁露出一个笑来。

    乖巧地给她倒茶。

    绾宁看着她笑：小丫头这一世，一定要平安喜乐啊！

    亭子里，苏雨澜回来，吴氏正在和宋老夫人说话。

    她指着不远处的季家老夫人说道：“姨母你看，季家老夫人也来了。”

    宋老夫人顺着她的目光看过去，果然是季家的人。

    她语气十分怀念：“是啊，说起来已经许久没见面了，走，过去说两句。”

    吴氏笑着拉起苏雨澜：“姨母，让澜儿陪你去吧。”

    宋老夫人点点头，向苏雨澜伸出手：“嗯也好，澜儿怕是跟季家的几个丫头都不熟，正好今日一块认识认识。

    年轻时候多几个姐妹，平时说话也有地方。”

    “是是是，多谢姨母引荐了。”

    苏雨澜顺势扶着宋老夫人的手，往另外一边的亭子里走去。

    吴氏没有跟着，坐在亭子里看着这一幕，心中得意洋洋。

    季家是皇后的娘家，恒王的外祖家，大周的大学士府。

    季家老爷在朝廷中没有任有官职，但是朝廷有一半的官员，都是季家的学生，更别说大周各地，可谓桃李满天下。

    若不然，皇后的位置也轮不到季家的女儿来坐。

    如果苏雨澜可以和季家的人打好关系，那是再好不过。

    平时，他们这样的门第，想和季家交好是不可能的，今日有宋老夫人的引荐，会容易一些。

    而且因为恒王和策王的关系，策王府上一回的赏花宴，季家的人并未出席，所以对于那一日的事情并不清楚。

    可能听到些风言风语，但是这些大家族的人信奉眼见为实耳听为虚。

    特别是读书人，更不会人云亦云，所以对苏雨澜的接受度也能更高一些。

    加上她这些天的敲打和教导，她相信苏雨澜可以和她们很好的交流。

    不远处，苏雨澜确实不负她所望，在小姐们中间说话，笑容满面，看起来就是一副嫡女的派头。

    周围的一些小姐们，原本想说什么的，但是看到这一幕都不敢了。

    有了宋老夫人在一旁带着，大家脸上都挂着笑容，好话都说不完。

    虽然心里却在嫉妒苏雨澜，不仅能让宋老夫人为她撑腰，还能和季家人打交道。

    一个个投来艳羡的目光。

    苏雨澜感受到权力带来的捷径和便利，还有大家嫉妒羡慕的眼神，整个人越发底气十足。

    高昂着头颅，像一只骄傲的鸭子。

    打过了一圈招呼，认识了一圈人，宋老夫人和季老夫人坐下来聊天，没一会，便觉得有些困乏了。

    回了亭子，让丫鬟和主人家请辞。

    吴氏关心地询问了几句，也不强留。

    这一趟，目的已经达到。

    趁着这会功夫，把绾宁也叫了过来。

    绾宁是和苏梨一起过来的。

    苏梨小跑着上前：“姨祖母。”

    宋老夫人见着苏梨有些恍惚，拉着她的手，亲昵地问了几句生活。

    苏梨一一回答。

    宋老夫人欣慰地点点头。

    绾宁在一旁没有说话，看起来宋老夫人还是很关心苏梨的。

    其实她是最合适养苏梨的人，但是她没有，根本原因是宋老夫人怕苏梨和十多年前的另外两位小姐一样，下场不好。

    人年纪大了就容易信命，却不知道，自以为是的天灾，其实都是人祸。

    ——

    ——

    p：有人看吗？我后台没有任何读者提示，有人的话在评论里吱一声啊。明天，有人评论就加更，多一个人加一更。

