    在李寻和李二商量的时候。

    东瀛遣唐使神藏玲子等人，从茶楼中走了出来。

    他们虽然会说汉语，也认识不少汉字，但是让他们去看历史，还是有些晦涩难懂的，尤其是想要了解这片土地上的国度历史。

    “拓酷子三郎，你为我东瀛找到了真正了解这片土地的方法。”

    “回去之后，天皇必有重赏！”

    神藏玲子的神色有些飘忽，这些时日，他们都在听书，可每天的听书，让他们对于这片土地上的敬畏，是愈发的浓烈。

    传承千年的历史。

    上古五帝。

    还有那个绵延八百年的周朝。

    这一切，让神藏玲子忍不住和东瀛对比，可是，神藏玲子发现，东瀛和这片土地对比的话，连一个婴儿都算不上。

    战国时期，有名将白起，坑杀敌军四十万。

    四十万，是什么概念？

    他们东瀛东拼西凑的话，也可以拿出来四十万大军，可，在这片土地上，在千年前，就已经有了如此规模的大军。

    “一人坑杀四十万啊！”

    “那还是人吗？”

    神藏玲子的心，有些颤抖。

    太可怕了。

    “这片土地，不是我东瀛可以染指的，我们对于这片土地，应该保持敬畏的态度！”神藏玲子心中说道。

    李寻！

    大唐赵王！

    他的父亲，是西府赵王，一人竟然可以追着大军杀，这是人吗？

    而且，那说书人都说了，赵王李寻，继承了他父亲的所有力气，那当年赵王父亲西府赵王能做到的，现在的李寻，同样也能做到。

    奔袭千里，灭草原王庭。

    追杀至草原，灭东突厥。

    若是赵王李寻要灭他们东瀛的话，神藏玲子忽然有一种荒诞的感觉，东瀛的大军，够不够赵王李寻杀？

    嘶！

    在回到鸿胪寺之后，神藏玲子又开始了每天的整理，她每天从说书人那里得到的消息，回来之后就整理好，以便回去之后，呈现给他们的天皇陛下。

    “使者大人。”

    这时候，鸿胪寺的人来到门前，传话说道：“使者大人，明日早朝，陛下有请，还请使者大人，明日不要误了时辰。”

    神藏玲子点了点头，说道：“好的，我知道了。”

    ......

    天微微亮，

    李寻骑着自己的汗血小红马，慢悠悠的朝着含元殿走去。

    相比于冬天来说，现在是春夏交接点，天亮的越来越早。

    含元殿前。

    已经来了不少朝中大员，当他们看到李寻骑着汗血小红马走来，眼中带着羡慕之色，他们虽然也是骑马，乘车来的，但是，他们在皇宫前，就开始步行了。

    而李寻呢？

    好家伙，直接骑马来到了含元殿的门口。

    这待遇，没谁了。

    太监在一旁看到，连忙迎上去：“王爷。”

    李寻下马，将汗血小母马交给太监，说道：“不用喂了，这家伙来的时候已经吃饱了。”

    太监：“好的，王爷。”

    李寻穿的衣服，不是王服，也不是大理寺卿服，也不是巡察使服，而是一般的锦袍，和这些官员站在一起，显得格外的........

    嗯~~~~鹤立鸡群？

    “王爷，上朝理应穿官服。”魏征看到李寻，上前微微提醒道。

    李寻思索了一下。

    问道：“魏大人，我家有三件官服，不是我不穿，而是我不知道，该穿哪个？”

    魏征：“.......！”

    众人：“.......！”

    李寻拍了拍自己背着的绸缎中包裹着的剑，笑着说道：“所以，我就把秦王剑带来了，我觉得吧，我拿着秦王剑，就算是官服了吧。”

    魏征：“.......！”

    “王爷，入含元殿，不准带刀兵。”

    魏征有些无奈，他想喷，可李寻说的也对啊！

    他是王爷，上朝理当王服在身。

    可他也是大理寺卿，上朝理当穿官服。

    可他同样还是军部巡察使，上朝理当穿官服，尤其是这，还是礼部的人，日夜赶工为李寻设立出来的新的官服。

    结果，就穿一次？

    礼部的人有些心伤......

    这个时候，李二身边的大太监，走了过来：“见过各位大人。”

    大太监走到李寻的面前，恭敬的说道：“王爷，陛下准许您可以带秦王剑上朝。”

    秦王剑。

    虽然算不上是顶级的名剑，但是它的意义已经超越了一把剑的意义。

    顾名思义。

    秦王的剑。

    大唐秦王，那是谁？

    如今的陛下，李二啊！

    秦王剑，正是李二还是秦王的时候的佩剑，可以说，这把剑，完全见证了大唐从无到有的历史。

    不仅是是一把剑，更是地位的象征。

    可以说，秦王剑，本身就有先斩后奏的能力，当然，前提是，陛下得是李二。

    含元殿中。

    行完礼之后，李二看了李寻一眼，然后又看向了礼部尚书。

    “礼部的人回去之后，立刻给赵王再做一件官袍出来。”李二说道。

    礼部尚书的脸色有些难看。

    问道：“陛下，那王爷的官袍，应该怎么做？”

    李二：“......！”

    “怎么做，你们自己想吧，要结合王爷的功绩，这一次做好之后，以后无论什么职位，都穿这件官袍。”

    李二看着李寻，说道：“上朝只是穿着普通的衣服，成何体统！”

    李寻：“臣知罪。”

    李二：“上朝还带着刀兵，成何体统！”

    李寻：“臣知罪。”

    李寻心中：“特么的，昨天是谁让我带着秦王剑上朝的？原来在这里等着我呢，真不要脸啊！”

    李二摆了摆手，装作一副大方的说道：“既然知道自己有罪，那就罚你黄金五百两，下朝之后，朕让人去你府上拿。”

    李寻：“......！”

    坑！

    巨大的坑！

    李二绝对是眼红自己的贸易城，怪不得呢，前些日子，贸易城的税收交了上来，李二是要眼红自己啊！

    不投资，还要钱？

    乖乖。

    至于那贸易城，本来就是赏赐给李寻的，所以在李寻看来，李二压根就没有投资。

    零投入，大回报。

    “让东瀛遣唐使进来吧。”李二自己的目的达到，开始了正事。

    神藏玲子等人来到大殿中。

    “见过大唐陛下，陛下万岁，万岁！”

    礼过之后。

    李二开口说道：“昨日，朕与赵王商谈，对于东瀛要学习我大唐文化这方面的事情，赵王的意思是，等诸位回国的时候，赵王将会让你们带去书籍两千本，教书先生一百人，好让你们更加快速的学习。”

    “不知，诸位以为如何？”

    李二问道。

    神藏玲子他们听到李二的这话，顿时愣住了。

    这比他们的目的，还要丰厚啊！

    神藏玲子的美眸看着赵王，流光溢彩，赵王，真的是，我东瀛的好朋友！

