
以本土的棉麻布帛去换吕宋香料，属于是以物易物，表面看上去交易直白，实际上却是暗含暴利。

彭文长略一琢磨，便察觉出了其中的小异常：“齐大人，你为何非要坚持振兴琼州的纺织业呢？如果只是想在贸易中寻求利润，完全可以直接派商人到江南采之地采购成品布，这样做既简单又便捷。可若是坚持琼州制造的话，就有些太过拘泥了。”

拘泥？

呵呵，说得还真委婉，直接说我死板不就得了？

齐誉自然不会生气，他干咳了一声调笑道：“彭夫子有所不知，吕宋那地实在是太穷了，过好的料子他们根本就不会用，即使会用也是浪费。他们那地的人，全都黑得跟个大马群猴似的，即使披上了绫罗也不像富绅，反而糟蹋了咱们国家的好布料。所以，劣质粗布才最为合适。”

彭文长哪里会信，连连催问他的真正企图。

齐誉只得实话实说：“其实，这出自于本府的私心。”

“私心？这话怎么说？”

“我既为琼州的衣食父母官，就要替琼州的百姓们处身着想。我当然知道这里的织造明显落后于江南，但是，我还是坚持发展咱们本地的产业。原因无他，我就是想给琼州的妇女们寻个赚钱的门路。江南织造虽然上乘，却带动不了琼州百姓的务工，故而不取。”齐誉解释道。

居然是为了百姓？

彭文长闻言肃然起敬，与此同时，也汗颜自己的眼界太过狭隘，和大人相比，自愧不如。

他常言，处处要以民为贵，如今来看，他已经把这句话的含义理解进了骨子里。

少顷，齐誉收起惆怅，对海大富说道：“员外，你也顺便给众商们捎句话，就说我齐誉非常欢迎他们加入到琼州的市舶商贸之中。我承诺，在力所能及的范围之内，一定会能帮则帮，任何事情都不会坐视不理。”

海员外拱拱手道：“海某记下了。”

齐誉继续道：“嗯！此外还有，对于那些曾参与到赈灾义捐的商户们，我会在政策上给予支持。在未来一年之内，他们的应交税务均打八折，包含你在内。”

齐大人反哺回报？

“多谢大人！”

海大富一边致谢，一边心里在想：那些粮食果然没有白掏，现在就立见回报了。

商圣教诲果然谆谆，古人诚不欺我！

既然讨了好处，哪有不献策的道理？

海大富略作思量，便从商人的角度对齐誉建言道：“大人，前一段时间的赈灾可谓是十分艰难，您为何不采取以工代赈的办法借机征用劳力呢？如果是那样，百姓们就会为了获得粮食而不得不卖力干活。”

以工代赈，是指官府在投入到某种大型建设项目时，让百姓们以类似于服徭役的方式参与进来，并付之于相应的钱粮报酬。简而言之，就是用灾民

来代替劳工的做法。

这样做的好处在于劲可以往一处使，也确实很有效率。但是，对于之前的琼州情况来说，却有三个明显的弊端。

第一，之前时，已经出现了非常明显的民心不稳，如果再不进行竭力安抚，极有可能出现大范围的民变。

第二，灾后重建工作多是以修复民房为主，像这种级别的小型工程，百姓们完全可以自己处置，官府实在没必要从中插一杠子。

第三个是效率问题，无论如何，都必须要赶在春耕之前完成重建。那么问题来了，百姓们是给自家干活的速度快呢？还是给公家干活的速度快？

尤其是第三条，春耕，必须得高度重视。

齐誉认为，无论何时何地，粮食的自给都是重中之重。琼州的发展可以急也可以缓，但是，绝不能出现断粮的情况。

自己在规划琼州发展的四大步时，已经非常明确地将粮食的生产摆在了首位，这一点，绝不可动摇。

也正是因为这个原因，所以他才专门推出了所谓的激励机制。

说到这机制的推行，就不得不提其中的隐忧。乍听起来，这机制完美无瑕，但实际操作起来就不一定那么如愿了。

老百姓是人，不是博弈用的棋子，没有人可以绝对地左右他们的思想。

除非像哈里那样：洗脑。

扯远了，继续说这个机制的隐忧。

齐誉在乡下生活过，他很清楚的知道，有些人生来就不喜欢农耕，你让他们去面朝黄土背朝天的‘锄禾日当午’，那是很不现实的。

而在这个时候，就可以借鉴所谓的以工代赈之法了。

比如说，修建码头、建造市场、拓宽道路、等等，只要官府出的工钱相对适合，他们就很愿意出工出力。

但是，这件事情必须要等到春耕结束才行。

粮食生产最大！

……

在酒席结束之后，齐誉没有立即休息，反而是兴致匆匆地来到了府衙的刑房大牢。

大牢？

是的，在这两天里，齐大人可没少往这儿跑，而且每次，人家都是一脸笑嘻嘻。

狱司见他忽至，忙用脏兮兮的抹布擦了擦板凳，示意让座。

“咳咳，我就不坐了。长话短说，此来呢，我就是想问一下，那俩人的洗脑……哦不，是受教育的进展如何了？”齐誉忍着刺鼻的霉味，问道。

那狱司猫着腰，忙陪笑道：“启禀齐大人，那俩人全都自称痛改前非，洗心革面，重新做人。”

自称？

咳，吐！

我还自称是从不撒谎呢！这种话也能相信？

狱司见知府大人面露不悦，忙解释道：“大人，属下将他们的妻小已经全都软禁起来了，这样一来，即使他们想不悔改，也得配合悔改”

嗯

？

软禁？

齐誉闻言脸色一黑，勃然怒道：“你这厮怎么如此下作，居然软禁那些无辜之人！”

“大人息怒！息怒呀！且听下官解释！”那狱司擦了一把冷汗，又战战兢兢地说：“他们的妻小虽然暂无自由，却被安置地非常妥当，在这期间也并无慢待，此举的主要目的就是想通过他们家人们的劝说感化其心，让他们重新回归善良本性，这样一天天软磨硬泡下来，那两人终于开窍了……”

呵，早这么说不就明白了？

还别说，打这种亲情牌确实不失为是好办法。

见齐誉脸色霁然转晴，那狱司终于长舒了一口大气，并借机问道：“大人，这两个人不过是些鸡鸣狗盗之辈，哪值得您如此煞费苦心，感化顽劣呢？”

“错了，我并不是章感化他们！”齐誉哈哈一笑，又道：“这两人属于是难得的怪才，值得我拿来一用。”

“一用？”

“嗯！”

对这事，齐誉没再多加解释，只是在暗中偷瞧了一眼忏悔中的那二罪犯后，便欣欣然地离去了。

据刑房档案上的记录显示，这两个人确实是以偷为生的普通小贼。

但是，这俩货却能数次地潜入到庸王府中进行行窃，这样来看的话，那可就不是一般的小偷了。

王府的防御虽比不了皇宫，却也是不一般的戒备甚严，更何况，庸王爷还有火器这等硬核利器压着箱底，只要一个很轻微的不小心，就可以去到城隍庙，去找苏轼大人报到了。

反观这俩货，他们不仅做到了全身而退，还能做到贼不走空，这就是一种不同寻常的本事。

有此怪才，何不借用一下？

要知道，我齐大郎可是个惜才爱才的人。

善！

至于目的嘛，呵呵，当然是为了对付隔岸相望的那位庸王爷！

想要动他？

是的！

那，为什么呢？

道理很简单，匹夫无罪，怀璧其罪。自己若不灭他，将来必被他灭。

试想，在不久的将来，琼州码头以及琼州商贸市场一定会发展成为一块大大的肥肉。而邻居庸王手握众多火器，又圈养着那么多的假倭势力，像自己这种挂在嘴边的大肥肉，又怎会不去啃呢？

这是可以预见的未来，不存在半点侥幸，海大富的商船不就是活生生的例子吗？

你想躲也躲不开呀，况且，彼此双方还离得那么的近。

这种祸事现在之所以没有发生，并非是庸王仁慈大悲，故意放过一马，而是因为目前的琼州还没有油水可捞，一旦这里汇聚了大量财富，他不眼红才是怪事。

既然未来铁定如此，那不如先下手为强。

庸王的势力强大，不宜与之硬拼，所以，也只得采用一些‘灵活’的手段。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68103404"  chaptername="第239章  以工代赈">加入书签</a>
</div>
