    第249章 领域

    猖狂大笑，听得石惊天一阵烦躁，他怒视这高石之上的安培惊风，骂道：“你TM笑个屁！吃老子一击大手印！”

    石惊天抬手一掌打出，手掌之上青光连连，顷刻间凝聚成一只硕大手掌，狠狠朝着安培惊风扇去。

    安培惊风轻蔑一笑：“呵呵，华夏之术，不过尔尔。”说着，扬起手掌，轻轻一扇，成一阵狂风瞬间暴起，无数风刃四散，直接将袭来的手印撕成虚无。

    随即，风刃不断，如一道道音波飞射袭来，轰击在王腾三人的脚下，炸起一阵尘埃。

    看着烟尘中内空无一物，安培惊风得意大笑连连，眼神阴冷的目光落在巨蛋之上。

    “来救你的人都是死了，你认命吧。”

    巨蛋之内，蛟龙身躯转动一下，传出一道洪亮之声。

    “是吗？你是不是太自大了，他们明明没死，你却在这里话说八道。

    看来，倭国之人只会嘴上吹牛而已。”

    鄙夷之语，气得安培惊风脸色阴沉下来，刚要施法击碎巨蛋。

    不料身后一道劲风袭来，他下意识回头，便看到一只硕大的拳头，狠狠砸在他的脸上，脸都在这一拳之下变形了。

    受到巨力冲击，安培惊风身子倒飞而去，狠狠撞击在石壁之上，砸出一个人形小坑。

    “哼！这脸皮不是一般的厚，我的手都有点肿了。”

    石惊天看着发红的拳头，轻哼的甩了甩手，眼神不屑盯着石壁之上的安培惊风。

    安培惊风则是大惊失色，“纳尼！这不可能，你们明明已经死了才对。”

    “切~”

    马铃儿不屑的撇撇嘴，扬了扬手中的灵符，淡淡道：“不要忘了，我们也会符箓之术，区区小风而已，岂能与护身符抗衡。”

    “哼！既然你们没死，那我就再杀一次！”

    安培惊风眼神阴冷盯着马铃儿三人，冷哼一声，从袖中甩出三张红色符纸。

    符纸飞向半空，遇风自燃而起，随后三股很强的妖气从符纸中溢出。

    只见，半空闪过诡异紫光，三道人影缓缓出现，分别是背后长有羽翼，穿着白袍，手持团扇的大天狗。

    身材妖娆丰满，穿着性感和服，身后扬起九条毛茸茸尾巴的玉藻前。

    还有长相妖异俊美，满头红发，袒露胸肌的大妖·酒吞童子。

    这三个大妖都是安培惊风最强的式神，个个都拥有着超越神境的实力。

    “去吧，将他们三个给我杀了！”

    安培惊风从石壁挣脱下来，双脚踏着虚空，来到三妖的身后挥手下令。

    这惹得酒吞童子不满，侧头看着安培惊风衰老的模样，冷笑一声：“哼，老家伙，你居然还没死。”

    “闭嘴！不得对安培大人无礼。”

    听到酒吞童子不敬之语，一旁的大天狗，挥动扇子怒斥于他。

    淡淡瞥了一眼大天狗，酒吞童子满不在意的掏了掏耳朵，“你这只乌鸦真是啰嗦。”

    “你说什么！信不信我现在就干掉你？”

    说罢，也不管暴躁的大天狗，酒吞童子的目光落在长相美丽可人的马铃儿身上，眼神中闪过一丝亮光。

    “这小妞长的不错，我就选她当对手，她就是我最好的藏品。”

    酒吞童子出了名的处女杀手，只要他看上的美女，就没有一个能逃得掉的。

    可惜，他这次的对手遇到了驱魔龙族。

    掌握神龙之力的马铃儿，可不是泛泛之辈。

    看着酒吞童子俯冲而来，马铃儿神色如常，扬起手中桃木剑，口念咒语：“天地正气，汇集我身，以剑除魔，可正乾坤！”

    随着咒语，天地正气汇集在马铃儿长剑之上，闪烁着点点白光。

    “妖邪受死！”

    白光一闪，一道正气剑印激射而出，急速刺向酒吞童子面门。

    看着奔袭而来，正气所凝聚的剑印，身为妖怪的酒吞童子还有些惧意。

    他在半空身形一闪，巧妙的躲过袭来剑印，随即探出一只手掌，携带恐怖妖气，抓向马铃儿脖颈。

    突然，一道金光在酒吞童子眼前一闪而逝，便看到自己的手臂，已脱离身躯，在半空旋转着掉落在地上，肩膀喷涌出紫色妖血。

    “啊！”

    酒吞童子惨叫一声，忍受住断臂之痛，死死盯着马铃儿身前的王腾。

    只见王腾手持金光四溢的王权剑意，神情冷然盯着他。

    “人类杂碎！你竟敢伤我，我会将你碎尸万段。”

    酒吞童子怒吼咆哮，身形猛的落在地上，一个箭步冲到王腾身前，瞬间挥出自己的左臂，那尖锐的指甲，急速刺向王腾胸口。

    “哼”

    王腾轻哼一声，扬起手中剑意，直接金光一闪，锋利至极，能斩断一切的王权剑意，将酒吞童子的左臂也斩了下来。

    失去双臂的酒吞童子，此时模样凄惨无比，双肩之上妖血宛如泉水喷出，妖血落在地上，腐蚀着地上岩石，露出一个个小坑来。

    “岂可修！！”

    酒吞童子无能狂怒，畏惧王腾手中的剑意，他猛的暴退数步，退到安培惊风身前。

    “呵呵呵，大名鼎鼎的酒吞童子，居然在人类手中连续吃瘪，真是让奴家开心啊。”

    看着断臂的酒吞童子，一旁的玉藻前丝毫不掩饰的掩面嘲笑。

    “可恶！你这只狐狸想死吗？”

    受到嘲笑的酒吞童子愤怒不已，利用自己的妖力，让自己的断臂重新长出，一把掐住玉藻前，狠狠的瞪着她。

    被掐住的玉藻前，俏脸之上笑容依旧，仅是挥动一下身后的尾巴，一股无形之力直接将酒吞童子震飞数米，撞击在石壁之上。

    “好了，不要闹了。”

    看到这一幕的安培惊风脸色阴沉，怒斥一声，玉藻前收拢脸上笑容，不敢再闹。

    “大人，敌人手中的剑很是不凡，仿佛能斩断世间万物，我等怕都是敌不过，还请大人施展领域。”

    大天狗见王腾手中剑意不凡，转身对安培惊风躬身一礼说道。

    “可。”

    安培惊风微微点头，从袖中摸出数张黑色灵符，朝着高空一抛，灵符在半空化成一枚枚黑色的勾玉，爆射在地洞四周。

    瞬间黑气升腾，弥漫在四周，遮蔽王腾三人的视野。

    三人背对着背，严阵以待看向四周。

    突然，一阵寒风吹过，眼前的黑烟散去，王腾三人已不在地洞之中，好似来到了一个阴森恐怖的森林中。

    在三人身前，有一颗硕大枯萎的榕树。

    在榕树之上，安培惊风盘腿而坐，身前站立着大天狗，玉藻前，酒吞童子三只大妖。

    而这片森林，就是安培惊风的领域，名曰【幽暗之森】。

    在这个领域中，安培惊风就是神一般的存在，单手可以掌握一切。

    而他的式神在领域之中，实力会不断增强，而且不会伤到一丝伤害。

    而王腾三人受到领域约束，法力在不断流失，而且自身的精气神都在渐渐流失，要不了多久，三人便会精气神丧失，化成一具具干瘪的尸体。

    (本章完)

