    第583章 永夜之名

    “大帝救命！”

    冰蚕老人这一嗓子喊出来，惊呆了所有人。

    三位大天使当场就懵了。

    他们心里闪过一个念头，这老头，脑子傻了？

    其他的几只天使同样，被对方一嗓子惊呆了，完全出乎预料。

    “哈哈哈...”

    此刻，三位大天使已经反应过来，大笑不止。

    米洁尔更是大声嘲讽道：“老东西，看来你活得太久脑子已经变傻了啊。”

    “原来你也贪生怕死。”

    “居然想求救？”

    米洁尔笑的眼泪都快下来了。

    这老头，真搞笑。

    他居然向永夜大帝求救，简直就是专门来搞笑的。

    谁不知道永夜大帝早就死了，而且还是死了无数年的那种。

    现在他居然喊大帝救命，难不成还能将永夜大帝喊出来。

    “真是笑死我了，你居然喊大帝救命，你不知道永夜大帝早死了数十亿年了吗？”

    米洁尔一边笑一边凝聚着强大审判光芒打来。

    “今天谁来了也救不了你，我说的。”

    三位大天使继续杀来，审判之光从天而降，将冰蚕老人彻底封死。

    挡不住，逃不掉，这就是冰蚕老人现在的处境。

    但他一点不慌，反而露出一丝冷笑。

    到底谁傻等下就知道了。

    不远处，正隐藏虚空夹层里面的柳青和永夜大帝对视一眼。

    两人也是一脸无语，没想到冰蚕老人还没开打就直接扯了一嗓子。

    “你有把握吗？”

    柳青语气平静的问道。

    永夜大帝面无表情道：“三只鸟人，翻手可灭。”

    这就是她的自信，即便是如今只剩下一缕残魂，但灭杀三个不朽级的鸟人还是绰绰有余的。

    “那就杀了吧，留下翅膀。”

    柳青点点头随口说道。

    他根本没在意这三只天使，即便是两位审判天使也一样不够看。

    “老东西，受死吧。”

    那边，三位大天使杀到，审判之光贯穿虚无，即将洞穿冰蚕老人的身体。

    眼看着他就要陨落了。

    其实冰蚕老人还是有些忐忑的，就怕永夜大帝不愿意出手。

    嗡！

    就在此时，意外发生了。

    本来自信满满的一击，三大天使合力一击谁能挡住。

    可偏偏意外来了。

    只见一股强大的寒气席卷，黑暗笼罩，永夜降临。

    整个世界漆黑一片，圣光都被黑暗吞噬，接着一切能量被冻结在那里。

    几乎一瞬间，三大天使的攻击被冻结了。

    “怎么可能？”

    米洁尔脸色大变。

    “不好！”

    另外两名审判天使神情大变，感受到一股强烈的危机。

    顾不得多想，两位大天使直接爆发，璀璨的圣光从体内迸发而出，翅膀一震急速后退。

    咔咔咔...

    米洁尔慢了一步，结果半边身体和翅膀被冻结成冰晶，身体一僵从空中坠落下来。

    嘭！

    天使坠落砸出一个大坑，冰雪飞溅。

    只见黑暗席卷，寒气冻结的圣光一一坠落，万物下冰雹一样打在了米洁尔的身上，让他痛苦不堪。

    因为半边身躯被冻结无法动弹，被砸的满头包。

    “谁？”

    两位审判天使脸色大变，惊怒大喝。

    随着光芒被黑暗吞没，两人意识到不对劲了。

    还没等他们反映过来，周围带来的几个天使手下一个接着一个坠落下来，砸出一个个巨坑。

    所有天使全部冻结成冰雕，落在地上无法动弹。

    黑暗中，一道模糊的人影缓缓浮现，一步一步踏着虚空走来，所到之处万物冻结，陷入永恒的黑暗之中。

    看到来人，三位大天使齐齐变色。

    “永夜大帝？”

    两名审判天使惊悚的大叫一声。

    这一声大叫，吓得米洁尔一个激灵。

    嘭！

    他燃烧了天使神血挣脱了冰封束缚脱离出来，飞回了两位审判天使的身旁，翅膀上抖落无数冰渣。

    永夜大帝娥眉轻蹙，看到挣脱的米洁尔有些诧异，不过却没放在心上。

    她毕竟只是一道残灵的化身，并非本体，被挣脱了很正常。

    若是昔日巅峰的她，别说挣脱，刚才的一瞬间三位大天使直接就能领盒饭去了。

    “你，你，你是谁？”米洁尔惊悚的看着来人。

    他不敢相信，更不愿意承认自己的猜测。

    “你刚刚不是谁，谁来了都救不了他么？”

    永夜大帝淡漠的声音传开，三大天使双眼瞪大，见鬼了一样。

    “你真是永夜大帝？”

    “怎么可能？”

    “你不是死了吗？”

    三位大天使又惊又怕，骇然的看着她。

    米洁尔更是有些畏惧，人的影树的名，永夜大帝之名可是威震宇宙。

    天使一族自然很清楚。

    他们从未想过永夜大帝居然还活着。

    不过很快三位大天使就察觉到了异样。

    “原来如此。”

    米洁尔恍然大悟，冷笑道：“永夜大帝？没想到你还活着，可惜，你现在应该是残魂吧？”

    没错，他猜对了。

    永夜大帝只剩下残魂，而且还是一个分身。

    真正的永夜大帝本体在柳青的大混沌界内修养呢，没有恢复之前是不可能出现的。

    否则一出现，宇宙法则直接会将她打灭，当成一个外来的病毒清理。

    “她只是残魂，不用怕。”

    另外两位审判天使也松了口气。

    不是永夜大帝的真身，更不是全盛时期就放心了。

    “哼！”

    三大天使冷哼，有些不爽啊。

    刚刚居然被吓到，自然无法忍受。

    “永夜，虽然很惊讶你还活着，但今天你既然出现了，那就将你彻底斩灭。”

    米洁尔说到这眼睛冒着熊熊圣光。

    “杀你！”

    “吾之名必将传遍宇宙。”

    三位大天使立刻散开，包围了永夜大帝。

    这是要斩杀这位曾经盛极一时的永夜大帝，踩着她的尸骨踏上巅峰。

    “大帝...”冰蚕老人小声开口。

    但没说完就被永夜大帝打断了。

    她一脸漠然道：“三只鸟人不足为惧，可你居然战都没战就呼唤吾之名，从今往后你就不必跟着我了。”

    “大帝恕罪！”

    老人脸色惶恐，立马就跪下。

    可惜永夜大帝已经决定了，淡漠的挥手道：“退下吧，从今起，你不需要侍奉我。”

    她确实有些生气了，本来她还想着考验他一番看看现在是什么水准，好推荐给柳青。

    结果他一嗓子直接激怒了永夜大帝，太丢人了。

    老人面如死灰，懊悔不已。

    他知道自己被永夜大帝彻底放弃了，心中有些苦涩，恨不得给自己来两巴掌。

    怎么就嘴欠呢，自己好好表现一番不好吗？

    现在好了，一嗓子，喊出了永夜大帝，自己却被放弃了。

    “杀！”

    那边，三大天使对视一眼，齐齐爆喝。

    只见三道圣光冲天而起，在虚空形成一道更恐怖的光柱，有着强大的圣力不断的涌入三人体内。

    三大天使的气息节节攀升，变得更强大了几分。

    “永夜，从此除名。”

    米洁尔大声宣告，吟唱之音不断传来。

    “末日大审判！”

    随着三大天使咆哮，各自化作无穷的圣光汇聚在一起，形成一道恐怖的审判之光。

    这是三大天使合力最强大的一击，末日大审判。

    “雕虫小技。”

    永夜大帝一脸不屑道：“今天，就算上帝亲临也救不了你们，吾说的。”

    “永夜，冰封！”

    她抬手一指点去，虚空陷入一片黑暗，只剩下那无量圣光不断的冲击着黑暗。

    光明与黑暗，两股力量相互碰撞在一起。

    (本章完)

