    “阿嚏！”

    刚完牢骚，风寒入体，俞沁怡忍不住打了个喷嚏，揉了揉鼻头，又想了想，叹了口气之后，有些萎靡不振地道：“不好意思，脑袋有些晕，是我口不择言了，毕竟，我的情路就没顺畅过，也不是一两次了，况且先前你揭露林翊的真面目，平心而论，我确实欠了你一个人情，至于今天这事……也没什么大不了，反正就是没你这一茬，我回头也要回绝人家，无非是一个表面难堪和私下难堪的区别，要说起来，你还替我背了锅。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    宋世诚静静的看了她一会，道：“要不要去看看医生？”

    “没事，还顶得住，先去睡一觉，如果还不舒服，明天我让经纪人陪我去医院就是了。”

    俞沁怡刚说完，又打了一个喷嚏，旋即摆摆手：“不行了，趁着感冒还没起来，我得先回去裹被子了，有什么事明天再扯吧。”

    宋世诚心里一动，提出了一个很荒诞离奇的建议：“要不然，试试喝点煮啤酒？”

    “啥？”

    俞沁怡再度结结实实的惊诧了一把，哭笑不得道：“你没跟我开玩笑吧，煮啤酒？这是什么鬼？”

    “一个朋友教我的，对祛寒防感冒很有帮助。”宋大少一本正经的道：“我试过了，确实挺有效果。”

    “感冒了喝啤酒就够呛了，还煮开的啤酒，你确定不会让我连夜上急诊么？”

    俞沁怡不以为然的笑了笑，摇摇头，转身往楼梯走去，不过没走几节台阶，忽的娇躯一定，扭过螓，芳容间怀着几分意动，迟疑道：“你确定这玩意喝不死人？”

    “真要喝死人，不还有我这个垫背么？”宋世诚莞尔道。

    …………

    二十余分钟过后，酒店包间，俞沁怡眼看着鸳鸯锅中的清汤部分，随着水温的沸腾，冒起诡异的颜色，空气中弥漫的味道，更是有种说不出的古怪。

    “啤酒、醪糟、姜片、枸杞……”

    俞沁怡瞄了眼那些材料，嘀咕道：“这掺在一块叫什么啊？”

    “好像是叫姜汁醪糟煮啤酒吧，姜片和枸杞就不用说了，都是祛风寒温脾胃的常规食材，醪糟这东西，是经糯米酵而成的，单糖和低聚糖，又富含维生素，能刺激消化腺分泌，增进食欲……”宋大少有理有据的分析道，等材料都彻底煮开了，又往汤水里加了些蜂蜜，最后用大勺子舀了一小碗，推到了俞沁怡的面前。

    俞沁怡动了动翘鼻，也没让宋世诚先‘试毒’，自顾自的端起碗，拿起小瓷勺，舀了一小口吮进了檀口里细细品味。

    味道还是挺不错的，甘甜芳醇，还带着一些啤酒的酸涩感，起码对目前身体抱恙、食欲不振的她来说，很合胃口。

    解除了警惕，俞沁怡也没客套，呼哧呼哧的把一整碗给灌下了肚子，骤然间，只觉得五脏六腑都是温热热的，刚还昏昏沉沉的脑袋，都一下子变得神清气爽了。

    “嗯……我再来一点吧。”

    食髓知味之后，俞沁怡用丁香小舌舔了舔嘴角，明显还意犹未尽，毫不顾忌什么明星淑女范，自己拿过大勺又舀了一碗，同时掩不住好奇的道：“话说回来，这种煮法，你到底是怎么知道的？太出人类的正常脑洞了。”

    “说了，一个朋友教的。”

    宋世诚轻笑道：“当年去大草原旅游，大晚上有些冷，那朋友就煮了这东西帮我祛寒。”

    “神人。”俞沁怡竖起了大拇指，展颜一笑：“也得多谢你，让我尝到了这治病良方，又满足了口福。”

    “你挺喜欢喝啤酒的对吧？”宋世诚忽然问道。

    “对啊，你怎么知道的？”

    俞沁怡一扬眉头，自问自答道：“又是我妈打的小报告吧？其实还好了，主要平时每天赶通告拍戏太枯燥太累了，又不能像正常人一样随便逛街，就经常睡前喝一些舒缓精神……其实，要不是挺想喝酒的，刚刚我也不会答应试这玩意了。”

    宋世诚笑了笑，一缕感怀浮上了心间，又试探道：“再来点牛羊肉？”

    “好啊！我正想说呢！”

    俞沁怡兴致满满的道：“喝酒就要搭配吃肉嘛，呵，我现自己还真是找到吃货界的同道中人了。”

    接着，不等宋世诚行动，俞沁怡就按了服务铃，让服务生再上一些牛羊肉和调料上来。

    这时，手机铃声响了。

    俞沁怡一看来电，就朝宋世诚做了一个噤声的手势，然后拿起接通，径直道：“妈，您先什么都不用说了，女儿又让您失望了……原因？很简单，他不是我的菜，太乖乖宝了，一点男子风范都没有……诶，我知道我知道，但这是硬件条件，怎么能让步，您肯定也不希望未来女婿太怂包吧……”

    果不其然，这是万桂芳在女儿相亲之后的照例问询电话。

    看着俞沁怡虽然意兴索然却无忧无虑、没心没肺的神情，那一刻，有一股情绪在宋世诚的内心百转千回着。

    他知道，这一晚的行为是‘冲动’了，可是，他并不后悔。

    两世为人、历经沧桑，他在情感方面，早已看得很开。

    什么为赋新词强说愁的矫情滋味，他也早已不屑一顾。

    作为一个彻头彻尾的实用主义者，他很清楚自己想要的。

    事业上的功成名就，只是满足了物质**，而对空虚情感的填补，却是收效甚微。

    尤其在这个新世界，没有人知道他经历了什么、失去了什么、背离了什么。

    有时候，他总觉得自己像是一具行尸走肉或是游离荒魂。

    人是群居动物，更是需要情感交流的生物。

    因此，用各种深套路强行将沈孝妍绑在了身边之后，他几次试着用梦境故事的方式，变相的跟这个枕边人倾诉着心声。

    但这种倾诉，必然带着极大的保留。

    重生回到过去的题材小说为什么会吸引人，就是因为能弥补存在于过去的种种遗憾和缺失，让主人公重新有机会书写一段崭新美满的新故事篇章。

    可惜，他的这次重生，没按照寻常的套路。

    但还好，那些存在于另一个世界的遗憾，他其实已经大部分释然了，在新世界中，他大概可以做到了无牵挂了。

    只是，要说真没有一丝半点的缺憾，那是自欺欺人。

    那一世，离婚之后在大草原和俞沁怡的邂逅，文艺点的说法，大约就是自己失败人生末期的余光。

    但面临一个惨淡灰暗且无法预知的未来，两人最终选择了分道扬镳，相忘于江湖，生死各安天命。

    蓦然间的几次回，他又会怅然若失，痛恨自己的无能为力。

    而现在，俞沁怡以另一种方式出现在了自己的眼前，他不可能无动于衷。

    即便她没有了前一世的身份背景，即便她不可能想起彼此间的过去种种，但宋世诚很乐意多陪伴在她的身旁，看着她一直幸福喜乐安康。

    或许，创造这个新世界的‘诡异存在’，安排这个俞沁怡出现在自己的新生命中，大体也是给了自己一个弥补缺憾的机会。

    “好好好，我遵命我服从我保证，接下来一定会以更饱满用心认真的态度，去接触那些相亲对象，争取在三十岁到来之前，把自己给嫁出去，让您完成毕生夙愿……妈，今天在户外录节目感染了些风寒，我想先休息了，要不等我回去，您再给我进行思想教育吧。”

    俞沁怡假装打哈欠，驾轻就熟的安抚了母后，终于结束了通话，等放下手机的那一刻，如释重负的吐了一口气，目光无意间和宋世诚对在一块，不由的相视一笑。

    “我也不想相亲的。”

    俞沁怡心不在焉的捣鼓着瓷勺，悠悠道：“但没法子，实在没什么认识优质男性的好渠道，我妈又不准我找娱乐圈的人，所以，只能先这么耗着了，要真最后被剩下了，只能怨自己命不好咯。”

    “说句俗掉牙的俗话，幸福这东西，总是自己去争取的，如果一味的原地踏步、循规蹈矩，只能是被动选择。”宋世诚给予了苍白的安慰。

    “是这个理，不过，如果我要化被动为主动，免不了又要跟家里的那位老佛爷正面刚一场，你又不是不知道她有多霸道强势。”俞沁怡无奈一撇嘴，看到服务员端着牛羊肉进来了，就很豪迈的撸起袖子，振奋精神道：“不提这些闹心事了，我总相信，不管遇到什么烦恼事，只要有酒有肉都能解决，对了，还得有一个可供吐槽的知己，比如你这样的。”

    “荣幸之至。”宋大少哑然失笑。

    等服务员又开了一个鸳鸯锅，趁着食材在锅里浮沉，俞沁怡又舀了一勺子的姜汁醪糟煮啤酒，倒入杯子里，冲着宋世诚扬了扬，有些郑重的道：“我先干为敬，就当感谢你今晚的出手相助，也为跟你牢骚认个错，不过……今晚这些事，就这么揭过去吧，以后谁都不要再提了好不好？”

    宋世诚一怔，默默的点了点头。

    有些事，没讲出来，其实大家都心照不宣了。

    别看俞沁怡有些粗神经，但在娱乐圈和名利圈混迹了那么久，通读了那么多的感情戏剧本，她的心眼亮堂着呢。

    她不可能感觉不出来宋世诚拽走自己破坏相亲的某种特殊意图。

    这个特殊意图，连俞沁怡都不敢去多想。

    要知道，一个明明交情不深的男人，对自己表现出了这般出格的关注，要说这真的只是出于普通的小伙伴关系，就是情感白痴都不会相信！

    还有在席间的谈笑风生，以及宋世诚偶尔饱含意味的深邃目光，这一切，都让俞沁怡渐渐坐实了内心的猜测：这个男人，对自己的心思似乎并不单纯！

    对此，她的第一个念头就是回避。

    先不说彼此的关系目前还很一般，最关键的一点，这个男人已经是有妇之夫了！

    她再空虚寂寞冷，也断然不可能和一个有妇之夫生情感方面的纠葛！

    更何况，彼此两家都是知根知底的，沈孝妍和她的关系也处得不错，她怎么可能丧心病狂到去破坏别人的婚姻呢？

    但这层窗户纸又不能轻易捅破，最起码，在宋世诚表达明确的意图之前，她不愿将彼此的关系彻底闹掰掉。

    所以，迂回，是摆在眼前最明智的选择。

    她故意说‘今晚的事就这么揭过去’，就是想隐晦提醒宋世诚，彼此的关系大抵只能保持在这个距离，做朋友知己可以，但更进一步，是不可能了。

    只是，念头是坚定的，可一想到宋大少在拽走自己时表现出的霸道刚毅，以及男子汉风范爆棚的魄力，俞沁怡不免有了些小遗憾情绪。

    再鉴于宋家岌岌可危之时，“洗心革面”后的宋大少，毅然扛起重担挽回局面的杰出表现，要说俞沁怡的心里不钦佩那是假的。

    在他看来，男人就得要有泰山崩于前而面不改色的战斗力。

    还有，这一锅的姜汁醪糟煮啤酒，也得加加分。

    这点点滴滴的感观汇合在一起，一度让俞沁怡有种离谱的错觉：这样有主见有能力又贴心的男人，不就是自己一直以来梦寐以求的么？

    但时至今日，再符合自己的理想配偶也无济于事了，谁让这个男人已经有妻室了呢，她顶多只能遗憾当初母亲由于种种因素、没及早安排自己和宋世诚相亲，进而错过了一段良缘。

    至于两人今后的关系，估计只能像这一杯稀释兑味后的怪啤酒，被其他的材料掩盖住了本质味道，虽然喝得暖心，却又体会不到啤酒该有的甘洌和清爽，一切内敛其中。

    俞沁怡很清楚，自己的爱情不该是那种爱得死去活来、撕心裂肺的狗血剧。

    “对了，明天开始，和原来经纪公司的合约就结束了，我也该全面做回自己了。”

    俞沁怡忽然想起这件事，抛开这些乱麻的心绪，拿起手机，登入微博，通过一个个的按键拼音，将自己的真名公告了天下，同时对着宋世诚露出璀璨率真的笑颜：“你应该稍微感觉荣幸，因为你是我人生转折的头一号见证人。”

    “幸会了。”宋世诚也晃了晃酒杯，将这古怪啤酒一仰而尽。