    秦怀道冷声警告，对方也丝毫不怕。

    “哈哈哈哈，秦怀道，你真以为你是护国公之子，便可在我等面前耀武扬威？”

    “我等劝你好好想想明白！你父亲跟李二，能打下这天下，但这天下又该谁来管理？”

    “你们马上得天下，还能马上治天下不成？”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    对方说完，见秦怀道咬牙沉默，顿时哈哈大笑！

    这群人，正是郑灵、卢文、崔品玉、王玄臣等人！

    五姓七望，世家子弟，齐聚一堂！

    秦怀道吸了口气，

    “治理天下的确不能靠弓马，但……难道要靠你们这些盘剥为生的蛀虫门阀来治理不成？！”

    “不好意思，那请问你家陛下靠谁来治理天下？”

    “不靠我们，难道靠你们这群只会骑马射箭的莽夫？呸！”

    “不过是我等五姓七望家的狗！”

    秦怀道脸色霎时涨红。

    他就是因为父亲秦琼告诉他，陛下总不能一直靠兵治理国家，这才弃文从武。

    但内心肯定是尊敬大唐禁军士卒的。

    不是这些人肝脑涂地的作战，天下哪能鼎革一新，有今日之气象？

    怕是早就被这群人弄出来的傀儡把持了！

    但就在此时。

    忽然一个悠然之声，从他身后传了出来。

    “哦？这意思……没了你们这几个世家，神州便要亡了不成？”

    “陛下已经开了科举，你们这几个世家培养的读书人，能有多大用，我看……堪忧的很哦。”

    这人说话气定神闲，丝毫没把二百多人的气势放在眼中。

    话语之间不仅一口咬定对方日薄西山，并且还带了一股幸灾乐祸的语气！

    郑灵卢文等人大怒，当即死死瞪了过去。

    这一看才发现……

    这人可不就是他们这次来找的李盛么！

    秦怀道自然也发现了身后之人，见是李盛，当即一拱手！

    “先生，方才听人来报，道是先生在酒楼出没，还被这群霄小盯上，怀道特来迎接先生！”

    李盛笑着也一拱手，“怀道哥言重了，我就出来玩一趟，哪用得着专门接送，太隆重了。”

    秦怀道此时也看到了长孙冲和尉迟宝琳，虽然这场面已将酒劲惊掉了七八分，但秦怀道还是皱起了眉头。

    在长安的国公二代之中，秦怀道年长，读书也最多，几乎像是长辈一般看着这群同辈。

    见两人面有醉意，顿时皱眉呵斥，“长孙冲，尉迟宝琳，你们两个多久没见过家法了，怎地喝成这样？！”

    “这个……怀道大哥，我等也是来及接送先生……”

    “接送先生喝成这样？那要是军中派你们护送粮草，你们也要喝个痛快再说是吧！”

    这话就非常严厉了，

    尉迟宝琳也好，长孙冲也罢，顿时十分的酒意全吓没了。

    不过……见到秦怀道身后无数人，却不禁露出坐蜡之色。

    这……

    这人也太特么多了！

    “怀道大哥，他们怎么叫来这么多人？”

    “哼，我怎么知道？总之无论如何，今夜我等必须护卫先生周全！”

    “明白！”

    “明白！”

    说话间，秦怀道和尉迟宝琳却也不耽误。

    直接从尉迟宝琳身后的几名壮汉手中接过一柄长刀。

    他虽弃武从文，但那却是仕途。

    一身武艺继承秦琼，虽然比起秦琼还差的老远，但每日习练，还真就没荒废过！

    尉迟宝琳和长孙冲自知今夜使命重大，

    这先生要是有个三长两短，先不说陛下得发多大的火，

    就单说人家给自己指点了这么重要的信息，自己还让人家出事，那这辈子也不用做人了！

    尽管，尉迟宝琳带来的数人，都是军中出来的玄甲军精锐，武艺了得，而且带了弓箭刀兵，战斗力绝对不差。

    但面对这么多人，心里难免还是有些打鼓……

    只能想着，好歹也是保护国之栋梁，今日便是捐躯了，陛下应该也有追谥……

    郑灵，卢文，崔品玉，王玄臣。

    见这只有不到十人的小队伍，而后续，酒楼大门中再无人出来。

    顿时哈哈大笑！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “诸位可看见了？这十人不到，要和我等决一死战呢！”

    “哈哈哈哈，不愧是国公之子，这骨气就是厉害，哈哈哈哈！”

    崔品玉笑的尤为兴高采烈。

    想他出身清河崔氏，从小在清河也好在外郡也罢，走到哪里不是千人捧万人吹。

    结果自从遇到这个该死的诗仙，自己就不断吃瘪，受尽屈辱！

    如何能忍？！

    忍不了！

    崔品玉咬牙切齿，今夜誓必重拳出击，要他好看！

    这群人个个目露凶光，满脸嗜血。

    唯一一个目无凶光的王玄臣，还挂着一脸诡异的笑意。

    秦怀道，长孙冲，尉迟宝琳心脏渐渐揪紧。

    身后都是军中兄弟，肯定不会跑路。

    但这么多人，如何打得过？

    头皮发麻……

    紧接着，更加让人惊骇的一幕发生了。

    “公子？”

    “这……这是怎么回事？！”

    几名女子出现在街角，随后迅速向着李盛等人跑了过来。

    原来因为李盛迟迟没有回紫城斋。

    棉儿莺儿，还有丹青，秦若婵……这几个女眷，居然出来看夜景，顺便寻找李盛。

    接着……便找到了这里。

    见到有女眷出现，长孙冲脸色顿时煞白，心说今天怕是要完蛋了。

    还得保护女眷？这还战斗个卵啊！

    秦若婵面色铁青，也顾不上和兄长交代，当即从尉迟宝琳带来的几个兵卒手中抽了一把长刀。

    秦怀道也顾不得质问妹妹咋就野到这来了，现在……

    对敌要紧！

    但……真能打得过？

    然而便在此刻，忽然一个声音响起。

    “唉，不是，先等等啊。”

    接着……

    所有的目光聚集了过去。

    说话之人正是李盛！

    “你们要打架，难道不用挑地方的吗？”

    见李盛说话，郑灵卢文等人都盯了过来。

    王玄臣双眼发亮，“哦？不知先生有何高见？此处风雅诗酒之地，难道不配安葬先生？”

    “哪啊。”李盛直接摆了摆手，又好气又好笑的道，“我的意思是……今晚这么多条人命，就在长安城里闹出来。明日一早，官府岂不得全国通缉？”

