    第126章 陈果：小周周很帅的。叶修：没有叶秋帅。

    第二天，陈果，段煜，叶修，唐柔，一行四人，大包小包地离开了兴欣网吧。

    这次荣耀全明星在轮回俱乐部举行，为期两天，所以段煜他们都带了换洗的衣裤。

    轮回俱乐部在S市，距离兴欣网吧不远，几人上了大巴车，不到三个小时就到了目的地。

    车子上陈果十分的兴奋，时而跟唐柔聊聊天，时而在叶秋粉丝群里聊着天，而段煜和叶修俩人，因为昨晚上通宵，此时坐在后面呼呼大睡。

    “起来啦！到站了，还睡呢？”陈果摇了摇俩人。

    俩人悠悠地睁开眼睛：“唔，这么快就到了？”

    “赶紧的，我们早点进去，说不定会遇上小周周呢！”一到站，陈果就迫不及待要下车。

    “小周周是谁？”唐柔问。

    “周泽楷啊。”陈果说。

    “周泽楷又是谁？”唐柔二连问。

    陈果耐心讲解：“枪王周泽楷，你别管他是谁，反正很帅很帅的，荣耀第一美男子，我这有小周周的照片，你看看。”

    “是吗？”唐柔看了下周泽楷的照片，然后眼睛有意无意地瞟了眼段煜和叶修，“和你的偶像叶秋比起来谁更帅？”

    陈果愣然：“我又没见过叶秋，我哪里知道？”

    “叶秋帅。”叶修这时说。

    “真的假的。”陈果不信。

    “不信你问小段。”叶修给了段煜一个自我体会的眼神。

    段煜配合的点了点头：“叶哥说的没错，叶秋更帅，但是也只比我帅那么一丢丢。”

    叶修长得的确挺帅的，但是比起周泽楷来说，还是差了不少。

    但是叶修是自己偶像，偶像分加起来，叶修自然要比周泽楷帅。

    所以在段煜眼中，周泽楷的帅气只能排第三，第一是叶修，你问他第二是谁？这还用问？当然是他大理王子段煜咯！

    “可周泽楷比你帅不止一丢丢啊。”陈果是个诚实的孩纸。

    “那是你没眼光。”段煜看向唐柔，“小唐，你觉得周泽楷和我哪个更帅？”

    唐柔看了看段煜，又看了看陈果的手机：“如果照片上这个是周泽楷的话，周泽楷更帅一点。”

    “……”又是一个诚实的孩纸，段煜感觉自己受到了两百点暴击。

    陈果收起手机，一脸的憧憬：“不知道叶秋大神今天会不会来，真想和叶秋大神合个影啊！”

    叶修笑了笑：“说不定这次有机会哦。”

    “希望吧，快看，前面好多人，我们赶紧去看看。”陈果带头，一路小跑朝着轮回俱乐部跑去。

    跑到轮回俱乐部，远远的，就看到人山人海的人群，以及俱乐部外墙上贴着二十四副荣耀全明星的海报。

    “苏沐橙！那个是苏沐橙！！”

    陈果一眼扫过去，很快就看到了苏沐橙的海报。

    海报中的苏沐橙，双手提着一门手炮，黑亮的头发随风飘舞，那张完美无瑕的脸庞带着一丝严肃，仿佛随时都会给予对手致命一击。

    而苏沐橙旁边，是孙翔的海报，孙翔手里握着却邪战矛，嘴角扬着一抹让陈果感到恶心的笑，看到孙翔旁边的配字：斗神——一叶之秋，陈果直接就呸：“就你还敢叫斗神！”

    来到轮回俱乐部的大门，门口人专门的接待人员检票，一张票发一本全明星宣传册，宣传册上有本次全明星赛的24位全明星选手的照片，以及关于选手的基础信息介绍。

    段煜拿到一本宣传册，随便翻了一下，首页自然是轮回战队的当家选手周泽楷，首页的正面是一张足以让不少女生发出尖叫声的帅气照片，背面则是周泽楷操作的角色账号：一枪穿云的手绘图，制作相当精美。

    不过这时，段煜听到身旁传来一声撕纸的声音，扭头一看，陈果把宣传册中一张纸撕了下来。

    仔细一看，赫然就是孙翔的那张。

    “老板，一张宣传照而已，不至于啊。”段煜哑然失笑。

    陈果皱了皱眉：“他笑起来看着恶心。”

    穿过门口，来到轮回俱乐部的比赛大厅，此时人还不算多，但熙熙攘攘中，突然有一人朝着他们这边走来。

    这人年纪二十六七岁左右，身高大约一米八出头，一头中长碎发自然的从中分开，露出一双星辰一般的双眸，一身格子西装，更是将他挺拔的身姿，修饰得更加伟岸。

    这人穿过人群，穿过陈果，再穿过段煜，走到叶修身旁。

    “叶……”那人一开口，立马被叶修捂住嘴巴。

    “一位老朋友。”叶修朝着陈果几人笑了笑，然后拉着那人走出人群。

    那人回头看了段煜三人一眼：“怎么？这些人不知道你的身份？”

    叶修没有回答他的问题：“你不是出国了吗，怎么回来了？”

    那人单手插兜，笑了笑：“当然是特意回来参加今年的名人堂。”

    “是吗？打算重新出道？”叶修问。

    那人摇了摇头：“不了，我就留在秀秀身边辅助她就行了。”

    叶修一副八卦模样：“哦？你们已经那啥了？”

    那人愣了愣：“啥那啥？”

    “在一起了？”叶修说。

    那人脸色红了红：“还没……”

    叶修：“有贼心没贼胆，鄙视你哦！”

    那人撇了撇嘴：“搞得你跟苏沐橙那啥了一样？”

    叶修强调：“我和你能一样吗？我和橙那是从小一起长大的青梅竹马。”

    那人一副起了鸡皮疙瘩的样子：“哟，橙，好肉麻。”

    叶修绕开这个话题，再次问：“老实说，是不是打算复出？”

    “我这种状态下滑严重的老家伙，复出谁要？”那人反问。

    叶修试问：“如果我打算成立一直战队，你有没有兴趣？”

    那人愣了愣，似乎在想叶修这个问题，好一会儿，这人叹了口气：“算了吧，老了就要服老，现在的荣耀是年轻人的天下，就让他们年轻人去奋斗吧。”

    “那可真是遗憾，你可是当年第一召唤师啊！你的四兽困天不打算找个人继承下去？”叶修好奇的看着这人。

    那“看看再说吧，如果有适合的人。”那人苦笑一声，“别说我了，你呢，怎么退役了。”

    叶修：“或许是想重新开始吧。”

    那人：“被陶轩逼的吧？”

    叶修：“有什么区别？”

    那人：“一叶之秋就这样给了孙翔那毛头小子，你放心？”

    “还好吧，这小子虽然性格差了一点，但是天赋确实不错，应该不会辱没斗神之名。”叶修没所谓的说。

    这时，一声“叶修”传了过来。

    叶修拍了拍那人手臂：“行了，有机会QQ联系啊，我老板叫我了。”

    “老板？”那人好奇的看了远处的陈果一眼。

    叶修如实说：“我现在在一家网吧做网管。”

    那人顿时笑了：“这个工作倒挺适合你。”

    “我也觉得，好，我走了。”

    叶修拍了拍那人，然后转身朝着陈果他们追去。

    ……

    ……

    PS：收到起点端书友“书虫养大才好吃”一万书币打赏和六张月票，恭喜书友成书虫养大才好吃成为起点第一位舵主。有时间会给你单独加更。感谢大佬们的大力支持！

    ?  ?第二更来了，最近写字就犯困。。想存稿都存不起来，唉！全明星我会加不少新东西，希望大家喜欢，不喜欢的可以留言啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

