    “吱~~”

    大蜘蛛喉咙里发出一声令人神魂颠倒的声音，更多的彩色丝线如同洪水一般从嘴巴里面喷出来，密密层层冲散漫天火球将所有人都包裹进去，此时杨凌的道场距离蜘蛛的大嘴巴已经不到五百米。

    这头蜘蛛绝对是他进山以后遇到的最强大的一头野兽，比外面遇上的最强大的野兽还要强大千倍不止，玉孚斩元术、镇魂塔、飞剑、规则锁链都无法对其造成太大伤害。

    生死瞬间，杨凌手一翻丢出来一张暗金色的卡片，伴随着一股暗金色的光芒漫山遍野的荡漾出去，杨凌头发迅速灰白干枯，皮肤褶皱苍老，生命气息一下衰弱到几乎生机断绝的地步。

    一颗数百米大小的骰子凌空漂浮出来轻轻一转，一个巨大的命字从大蜘蛛身上落了下去。

    大蜘蛛身体突然一抖，八条巨腿一下失去所有力量，巨大的身体如同大山一样垮塌下来砸在山岭上，瞬即漫天的神魂丝线也全部溃散。

    杨凌乘机把道场收回神海，同时神魂之力散发出来将丁聪等人的灵种玉珠也推入各自的神海之中，这才松了一口气，元神化作一条近三万米长的青龙咆哮着将大蜘蛛的身体完全缠住，张开吞天大嘴，露出恐怖的獠牙，吭哧一口将大蜘蛛的脑袋啃掉了一大块，然后接连不断啃啃几口下去，大蜘蛛的脑袋彻底被咬成粉碎，青龙从里面叼出来一颗缠绕着金色花纹的漆黑的珠子一口吞下去，然后身体卷着大蜘蛛摇头摆尾的冲入杨凌的眉心。

    你大爷，终于死了！

    杨凌如同浑身力气被抽光一样瘫倒在地上，几个冥族首领和大葫芦、九头魔蛇几个也都脸色惨白，一个个坐在地上喘粗气浑身不断颤抖。

    从大蜘蛛出现到大蜘蛛死亡，期间时间不超过五秒钟，放出镇魂塔，勾陈飞剑，规则锁链到掠夺卡，杨凌几乎是一气呵成，期间没有半分的犹豫。

    足足在大蜘蛛的尸体旁边躺了三天杨凌才爬起来。

    三天过去，在道场之中灵种大树拼命释放生命能量的滋润下，他看起来稍微年轻了一些，但还像是个六七十岁的老头，不过因为元神炼化了部分大蜘蛛的内丹，吸收了庞大的灵气和神魂之力，浑身散发出来的气息竟然比以前还强大了一分，同时道场也稳固了许多，天道八极阵上那些山岭沟壑竟然长大长高了不少，看起来更加雄浑险峻，可惜依旧是灰扑扑的样子，一片死寂一丝生命迹象都没有。

    掠夺卡还掉在地上，杨凌看着这张如同扑克牌大小的卡片，心头在滴血，这张神奇的卡片已经好几次在生死边缘挽救过他，特别是这次，连玉孚斩元术都失效的情况下，最后还是依靠这张看起来毫不起眼的卡片，虽然是杀敌一千自损八百的攻击手段，但却也是杨凌最后的压箱底的手段，可惜这张卡只剩下了最后一次使用机会。

    “杨道友，你怎么会有灵族圣卡？”大葫芦战战兢兢的走过来，眼睛直勾勾的盯着杨凌手中的卡片，“你……你不是人族么？”

    杨凌将卡片收起来，转头看了看三头魔狼和九头魔蛇一眼，这群巨魔族当初在小魔界也曾经认出过灵族圣卡，难道这张卡有什么来历？

    “你们魔族怎么会认识这张卡的？”杨凌略有些好奇。

    大葫芦得到杨凌的肯定答复，失神了片刻才说：“这种匪夷所思的攻击手段是灵族圣卡的特点，损耗命元取敌性命，几乎有忽略任何等级和境界的效果，一旦攻击发动，任何人都逃不掉，只能用身体来硬抗，但几乎只要被灵族圣卡攻击过，哪怕当时不死，不久之后还是会死，因为据说它能够斩断天道规则，也就是说，一旦被圣卡攻击，他身上缠绕的规则就会缺失，会慢慢和这个世界割裂开来。”

    “你是怎么知道的？”杨凌更加好奇了，直接斩断天地规则，将被攻击者彻底和天地之间的联系斩断，这绝对不是凡间的力量，甚至也不是道境强者所能具有的力量。

    大葫芦摇摇头，“这些都是流传下来的古老传说，人神灵魔四族当中，灵族群体最弱，数量简直稀少的可怜，虚境高手也最少，但却独自占有一个大界，就是因为他们有传承下来的圣卡，圣卡一出，即便是魔皇大圆满都会死，传说在亿年前，四界界壁松动之后，人神灵魔之间互相征伐，不少高手觑覦灵族祖山上的灵物，于是上百位顶级高手前去抢夺，结果灵族放出圣卡，将这一百多位三族高手全部杀的干干净净，一个都没跑出来，灵族也因此一举奠定了顶级四族的身份，而且那次因为三族死去的高手太多，导致各族内大乱了数百万年，所以在人神灵魔四族当中，圣卡一直作为最恐怖的武器排在第一位，就像一个噩梦一样压在人神魔三族的头上，我们每个成年的魔族都会受到警告，不要轻易去和灵族发生冲突，而境界越高的家伙越是小心翼翼更加不管去触碰灵族这个霉头……”

    杨凌愣了一下：“亿年前的事情你们还相信？”

    大葫芦苦笑着说：“不需要我们相信，后来灵族圣卡先后出现过几次，但每一次只要出现，绝对会有其他三族的顶尖高手陨落，远的不说了，五百万年前，在我之前的圣魔宫主已经已经堪破了规则之力，只要引动天劫就能跨入魔帝境界，但他寻遍万界都找不到方法，最后从一个古老的记载中查到灵族祖山之上有一颗枯死的灵种，如果想办法用大量命元激活这颗灵种，则天劫就会降临，于是道魔宫主就去灵界找灵族高层商量这件事，但没想到几言不合，道魔宫主竟然和灵族的大长老打了起来，战斗持续了好几个月，道魔宫主发狠之下将灵族大长老打成重伤后准备强行将灵种抢走，于是灵族当时的圣女直接放出圣卡，已经半步魔帝境界的道魔宫主魔魂遭受重创，魔种碎裂，逃回魔界之后坚持不到百年就死去，这也导致道魔宫主空缺了近百万年，然后我才当上宫主的。”