    这他娘两国都打成这个鸟样子了，甚至就连大单于都差点成了自己的刀下之鬼，要不是他手中当时裹挟的几万百姓的话，刘登早就下令把他乱刀分尸了。

    哪里还会把他留到现在？

    可是冯敬这个家伙，居然到现在这个时候，还在惦记着匈奴大单于欠着的那些嫁妆……

    “冯大人，你这次要是提这个的话，你就不怕大单于直接把你推出去砍了吗？”

    刘登的面色一阵的古怪。

    “两国交战，不斩来使，大王不必担心这个，更何况大单于的亲妹妹不是还在您的手里吗？”

    冯敬说话之间，眨巴着眼睛看着刘登。

    刘登的嘴角一阵抽搐，看来自己还真是低估了冯敬的无耻。

    以军臣单于现在对刘登的恨意，估计听到他的名字都得恨得牙根儿直痒痒，怎么可能还给他什么嫁妆呢？

    “既然冯大人有信心，那这件事情就交给冯大人去做了，不知道冯大人需要多少士兵随行护卫？本王给你准备了3000人，不知道冯大人意下如何？”

    从代国前往匈奴王庭，这一路上可不太平，而且这些匈奴人对于汉朝使节的态度可一向都不怎么好。

    再加上这次匈奴单于吃了大败仗，几万匈奴人全都留在了大汉境内，现在这个时候派出使节，万一要是被匈奴人在暗中给灭口的话，那这事情可就真的乐子大了。

    “哪里用得着这么许多人，大王给我留下300护卫，就已经足矣！”

    和刘登不同，冯敬反而十分的镇定，刘登还真是有些怀疑，冯敬这到底是无知者无畏啊，还是胆大包天呢？

    不过无论是哪一种光是冯敬的这份勇气，就已经值得刘登欣赏了。

    毕竟，可不是所有人都有勇气在现在这个时候出使敌国。

    “那既然如此的话，那我就给冯大人派遣300陌刀军随行好了！”

    刘登想了想之后，然后说道。

    “那就多谢大王了！”

    回到了王宫之后，刘登干脆带着冯敬来到自己的书房里，把自己最近这段时间来的打算和冯敬详细的说了起来。

    而冯敬在听了刘登的所有想法之后，也从自己的角度，给了刘登很多的意见。

    这个算是刘登对冯敬的一个考验，结果让刘登很满意，无论是冯敬的眼光还是为官的谋略手段，无一不是上上之选。

    这更加坚定了刘登的选择，看来等冯敬这次出使归来的时候，自己就该跟皇帝好好的商量一下了。

    两人在书房之中一直聊到了深夜，冯敬这才回去休息，给匈奴单于准备的礼物早就已经备齐了，所有的东西都是按照惯例来做的，倒是也没有什么好新鲜的。

    经过了三天的仔细核定之后，冯敬带着一支浩浩荡荡的队伍，一路北上，朝着匈奴王庭而去……

    而休息了一段时间的苏建和邹旸两个人，终于收到了刘登的命令……

    只不过，刘登并没有给他们下达什么作战命令，只是命令他们火速赶往滹沱河谷。

    “末将苏建，参见大王！”

    “末将邹旸，参见大王！”

    等等苏建和邹旸风风火火的率领本部兵马赶到滹沱河谷的时候，刘登居然早就在这里等候了。

    “二位将军一路辛苦了，你们来看这里的地势如何？”

    刘登说话之间，指着两山中间的那片河谷，微笑着看着苏建。

    “此处地势险要，只要扼守住两侧高山之上的几处出口，这河谷根本就是一片死地！”

    苏建毕竟是个带兵打仗的，这固有的思维肯定是首先考虑军事上的事情。

    “邹将军你来说！”

    刘登再次转向周邹旸，他倒是也想看看邹旸这个人的看法。

    “此处虽然凶险，不过同样也是一处天赐的宝地，不但地势平坦，而且更难得的是有滹沱河和长乐河两条大河经过，土地肥沃水网密布，用来种植粮食的话再好不过了！”

    刘登微笑着点了点头，两人之中看起来的话，还是邹旸观察的比较仔细。

    “大王，此处毕竟是地处内陆，不知道大王此次召我们前来，可是有什么事情吗？莫不成是有人要造反？”

    眼看着刘登问东问西的样子，苏建实在是有些忍不住了，好奇的问道。

    “本王不是说了吗？只要你们那天把那缸酒喝完，本王5个月内肯定还你们一个列侯的位置，如今机会来了！”

    刘登一边说话，一边策马，徐徐而行。

    “机会来了？大王说的是？”

    听刘登这么一说，苏建立刻开始东张西望了起来，可是看来看去也没发现到底有什么不妥的地方，而且这附近似乎数百里都没有人烟。

    一时间，还真是让苏建有点摸不着头脑了。

    “本王要你们率部驻扎此地，并且就地屯田，本王会给你们派专人指导，你们就在此处给我种地五个月！只要把这东西给种好了，本王担保你们两个，至少每人一个关内侯的位置！”

    就以地瓜的恐怖的产量，刘登就不相信如此神奇的作物，换不来两个侯爵的位置。

    “大王，咱们麾下的这些士兵们可是好不容易才练起来的，若是让他们屯田的话，是不是有些太浪费了？”

    苏建犹豫了一下还是试探着说道。

    毕竟他是个军人，还是习惯带兵打仗，马上夺功名，但是刘登现在居然让他屯田，他还真是有点不太愿意。

    “看来，苏将军是看不起这屯田的事情……”

    刘登似笑非笑的看着苏建说道。

    “末将不敢！”

    苏建的头皮一阵发麻，赶忙抱拳行礼道。

    “这个也不怪你，不过你要想清楚了，这可是一个关内候的位置，你若是不要的话本王可就给别人了！”

    “大王放心，我们兄弟二人一定尽心竭力，绝对不会辜负大王的期望！”

    邹旸无声地捅了一下苏建，刘登都已经把话说到这个份上了，他要是再说下去的话，那不是不识抬举了吗？

    “没关系，这件事情嘛，人各有志，若是苏将军实在不愿的话，本王也绝对不会怪罪你的，只不过苏将军你可不要后悔呦……”

