    罗家父子贪赃枉法罪大恶极，死罪是板上钉钉的事了。

    至于季东岚，虽是被罗家父子胁迫，但包庇罗家父子也使得他成了共犯，按玉燕国的律法，同样免不了一死。

    就算他死了，也免不了被抄家。

    但听江小七把季家彻底摸查一遍过后，燕巳渊并未发令。

    柳轻絮全程看着听着，也知道他的意思。

    季家就剩两个女儿了，且季家一直受罗家父子摆布，根本没家底被他们抄。一旦季东岚的官衔被摘去，那季沁沫姐妹俩恐怕只有上街乞讨的份。

    在朝中没派出接替的官员前，燕巳渊委任萧玉航代为执掌齐峰城。

    萧玉航没有受宠若惊，反而吓得不行，“小舅舅，我都没入过朝，你让我做代城主，我哪会啊！万一弄出乱子，皇舅舅降罪下来，我可担不起！”

    燕巳渊给了他一记冷眼，“这是命令，你敢不从？”

    萧玉航缩了缩脖子，求救似的看向柳轻絮，“小舅娘……”

    看着他那哭丧似的表情，就像要押他去刑场似的，柳轻絮忍不住失笑，“你早晚都要回封地接掌大任的，现在你小舅舅给你机会练练手，也是为你好。”

    “可是……”萧玉航还想解释什么。

    “你都快成亲了，还不愿意收心？”柳轻絮收住笑打断他，一本正经地道，“别再藏锋露拙了，指不定哪天公主就怀孕了，难不成你想带着公主一辈子浪迹于世？你不在乎名声，但总得为公主考虑吧，趁着这次机会好好表现。一来向她证明你并非纨绔子弟，二来替自己将来继承侯爵之位铺路，如此，岂不是一举多得？”

    一旁楚中菱红了脸。

    萧玉航摸着后脑勺咧嘴笑道，“公主她不会嫌弃我的！”

    闻言，柳轻絮忍不住掉黑线。

    跟燕巳渊交换了眼神过后，她猛地拍桌，“她不嫌弃，可我们嫌弃啊！成天游手好闲，你一个人蹭吃蹭喝就算了，还想带着一家子蹭吃蹭喝？我告诉你，门都没有！再敢啰嗦半句，我让王爷把你绑了送回北萧去！”

    “别别……小舅舅、小舅娘，我这去城主府上任！”

    话音落，他就带着楚中菱跑没影了。

    柳轻絮哭笑不得。

    转头问巳爷，“他为何如此怕回北萧？”

    燕巳渊道，“听说她娘为了拴住他，一口气为他定了好几门亲事。”

    柳轻絮噗嗤笑道，“结果没把人拴住，反而把他吓跑了，然后就跑到京城来打酱油？”

    燕巳渊知道她话中‘打酱油’的意思，遂也跟着扬唇笑了起来。

    短暂的乐过后，燕巳渊搂着她起身。

    其他事好办，接下来他们该去准备一番了，看如何对付周莲为好……

    翌日。

    柳轻絮带着秀姑去了周莲房中。

    见到她，周莲跪在地上诚惶诚恐的行礼。

    柳轻絮一脸随和，笑着招呼她起身，“快起来吧。你帮着指认罗家父子，让我家王爷省了不少心力，可是我家王爷的大功臣呢。我这个人不说虚的，该感激定会感激。”

    “王妃，罗家父子作恶多端，他们罪有应得，是王爷惩治有方，并非小人功劳。”周莲诚摆手道。

    “好了，天凉，别跪着了。”柳轻絮抬了抬手，语气愈发柔和，“你对季家的忠心我们都看在眼中，很是欣赏。想必你昨夜也听到罗家父子的惨叫声了，以后他们再没机会作恶了。我与王爷说了，今日就让你回去帮着季家操办你家老爷的丧事。”

    “真的吗？那太感激王妃了！”周莲又重重的磕了一头，然后才起身。

    “我这就让秀姑送你出去。”

    “多谢王妃！多谢王妃！”周莲又连连道谢。

    秀姑上前引道，“请随我来。”

    周莲毕恭毕敬的跟在她身后往外走。

    就在她们走出房门时，柳轻絮站在门槛内笑着对她们挥了挥手，“拜拜！”

    “拜……”周莲回头。

    然而在发出了一个音时，她如石化般僵在原地，脸上刹那间也失去了血色。

    柳轻絮‘呵呵’笑了起来，“未来仙？长生仙人？我咋不知道二十一世纪有那种人？”

    秀姑一脸不解的望着她们，她知道王妃是来试探周莲的，眼下周莲的反应也显示中了计，被试探出来了。

    可是她不明白，王妃那句‘拜拜’是何意思？

    怎么就把周莲试探出来了呢？

    周莲突然‘嗤’笑，转过身正面向她，问道，“你是怎么看出来的？”

    柳轻絮挑了一下眉，“猜的，你信吗？”

    周莲脸色拉长，目光紧紧的在她身上打量，“你是做什么工作的？刑警？”

    柳轻絮不答反问，“你呢？”

    “我先问的！”

    “做互联网的。”

    “IT行业的？”周莲眼中腾升出一股亮光，脱口问道，“你以前也是男的？”

    “……！”柳轻絮愣。

    也？

    IT界里男性是比女性要多一些，以至于很多人都以为做IT的都是男人，还给他们取了一个很俗白的称号，叫IT男。

    周莲误会她上一世的性别她可以理解，可是她这个‘也’字……

    不等她回过神来，只见周莲突然走向她，一手叉着腰一手拍她肩，放声大笑，“哈哈！兄弟，我这副又老又丑的模样，我以为是人间惨剧了，没想到你比我更惨，居然变成女人给别人生孩子！”

    柳轻絮嘴角狠狠扯了一下。

    但面对他幸灾乐祸的笑声，她轻轻拉下他的手，退了两步站定，道，“不好意思，我一直都是女的。”

    “怎么可能？”周莲的笑僵在脸上。

    她脸上布满了皱纹和老年斑，加上此刻一副难以置信的表情，看起来更丑陋更吓人。

    秀姑夺步到柳轻絮身前，指着周莲怒道，“大胆狂徒，竟敢冒犯王妃，你是想死得紧吗？”

    周莲看了她一眼，随即再次将视线投向柳轻絮，这一次眯了双眼，目光不但泛着冷意，还露出了几分恨意。

    “为什么同是穿越过来的人，我会变成这副鬼样子，你却成了王妃？”

    “你一个男人也想嫁人生孩子？”柳轻絮扬起唇角，“刚你不还笑话我么，怎么这会儿就嫉妒上了？”

    周莲捏着拳头，满脸都是愤怒和不甘心。

    柳轻絮看得出来，他这些情绪不全是冲她去的，更多的应该是冲老天爷去的。

    见秀姑如临大敌般，她笑着安慰秀姑，“不碍事的，我与他是老乡，你去花园布置一下，我想与他好好叙叙。”

    秀姑不敢忤逆她，只能应是。

    但临走时，她还瞪了周莲一眼，警告的意味再明显不过。

    看着她差奴使婢，加之此刻又只有他们两人，周莲完全放开了神色，嫉妒得牙痒痒，“我要是有你这样的运气，也不至于这么窝囊！看看老子现在的样子，又老又丑又没用，老子都恨不得死了算了！”

    柳轻絮试探的问道，“所以你才想得到凤阳镜？好让凤阳镜帮你回去？”

    事到如今，对周莲来说，也没什么不可说的，所以他也回得坦然，“要是个年轻的身体，我还能将就。可你看看我这幅鬼样，身无特长不说，还又老又丑，换做是你，你过得下去？”

    “是蛮膈应人的。”柳轻絮点头附和，接着又问道，“你是如何知道凤阳镜在瑧王那的？”

    周莲抱臂，抖着腿，斜着嘴角笑了笑，“这话说来挺长的！回想当初我发现自己变成了一个老妇人时，真是死的心都有了。后来遇上了几个人，我靠着一些小魔术把他们唬住，他们就把我当神仙一样供了起来。我瞧着他们也有些本事，就诓他们让他们帮我寻找凤阳镜，说我能带他们修炼长生秘术，结果那几个傻逼还真信了！你别说，这地儿什么都不好，要啥没啥，可人是真心好骗！说来也巧，其中一个人说他外孙知道凤阳镜的下落……”

    柳轻絮接话，“他就是余淼，他外孙就是二王爷燕容泰？”

    周莲咧嘴，露出一口黄牙，“没错。”

    柳轻絮又笑着问道，“听说你打听到笑笑书堂，猜到我也是穿越者，为何不直接来找我？”

    “你也是穿越者，可你还在这鬼地方，我猜你根本不知道凤阳镜的下落，要是知道的话，你恐怕早就拿到凤阳镜回去了！后来我让人用蛊术试探你，发现你确实不知道凤阳镜在哪。你说，我冒然来找你，有用吗？说不定还会直接被你那男人杀了！”

    “……呃。”柳轻絮不禁惊讶，“我和公主先后神志失常，都是因为你在试探？”

    “没错。”周莲大方承认。

    “……”柳轻絮默。

    她还真是庆幸，幸好她从来都没追问过凤阳镜在何处，即便后来她猜到凤阳镜被埋在荷塘里，那也是在通过了试探后，不然这狡猾多端的混蛋东西只怕已经派人去荷塘里偷了！

    “怎样，要合作吗？”周莲突然向她挑起了眉。

    “我这样，走得了？”柳轻絮摸着摸自己的肚子。

    “你还真打算在这里帮人生孩子？”周莲一副不可置信的表情。

    “不然呢？”柳轻絮感慨的叹了口气，“虽然我也想回去，可是我现在有丈夫、有孩子，要我弃他们不顾，我还真做不到。”

    “哎！用这里的话来说，你还真是妇人之仁，看来你上辈子真是个女人，没错了！”周莲半是玩笑半是嘲讽的道。

    柳轻絮没接他的话，只是神情变得伤感和认真起来，“说实话，我也想我那边亲戚朋友，如果你能回去，可以帮我给他们捎封信吗？”

    “你愿意帮我？”周莲眯起了眼，不论是口气还是眼神都充满了试探。

    “我们同来自二十一世纪，就冲这缘分我也得帮你啊，只是……”

    “只是什么？”周莲赶紧追问。

    “我可以去向瑧王说情，他看在孩子的份上不会为难我。但余淼把药王抓去了，这就惹怒了瑧王。想必你也看到了，瑧王那人手段狠厉，药王与他是忘年交，你们把药王抓去，他能轻易把凤阳镜拿出来？”柳轻絮一脸的为难，还没好气的瞪了他一眼，“瑧王是知道我来历的，本来我还能仗着受宠帮你一把，结果你们自己拉仇恨，我现在去帮你说好话，说不定他还以为我被你蛊惑了！”

    “不就是个老头嘛，你要，我交给你便是！”周莲拍着胸脯道。

    “不止药王，还有其他人！你知道我们为何出来寻你吗？就是因为你们把大湘的人抓去了，楚皇逼着我们交人！”

    他们经历的事，周莲自然清楚，眼下她主动说出这些，且一句都没虚言，这足以说明她没有把他当敌人。

    何况抓那些人，都是为了凤阳镜，如果这个老乡愿意帮他回去，那他还抓人做什么？

    于是周莲豪气道，“行行行！只要他把凤阳镜交出来，送我回二十一世纪，那些人我通通还给你们！”

    柳轻絮也很干脆，“那就这么说定了，你把人都放了，我去跟瑧王讨要凤阳镜。为了你安全起见，我也不说你就是‘未来仙’，你也千万别承认那些。回头拿到凤阳镜，你若是回了二十一世纪，别忘了帮我给亲朋好友带个信。为了感谢你，我弄几件珍宝让你带上，你回去卖掉，就当你帮我跑腿的酬劳。”

    见她连自己回去的事都想到了，周莲更是放下了心来。

    果然老乡见老乡，两眼泪汪汪！

    虽然他们没有泪汪汪，可老乡情分在啊！

    不过对于她提的酬劳，周莲笑着拒道，“珍宝就不用了，我在齐峰城捞到的宝贝多得是，你这份心意我就心领了。”

    柳轻絮很是不解的问他，“你忽悠赤冥的那几个弟子帮你做事就算了，怎么还操控起罗家父子来了？”

    周莲耸了耸肩，“我也是闲着无聊才做的！一穿越过来我就成了别人的奴才，你叫我怎么甘心？我想着，要是找不到凤阳镜，就算在这个世界活下去，也一定要成为超级土豪，所以我就让那几个人先帮我对付罗家父子，把他们治得服服帖帖的，然后让他们父子为我所用。我没事就戴个面具去督促他们，没想到这父子俩真是狼人，做起事来是真不手软！”

    柳轻絮比了比大拇指，“你是真牛！”

