    第745章 战斗结束！（求一波支持）

    随着巨型种变异丧尸的大手拍在自己的头颅之上，那愤怒狂暴的吼声也戛然而止......

    陈飞是眼睁睁的看着那巨型种变异丧尸，一巴掌将自己头颅拍成了一个烂西瓜，脑汁掺杂着污血四处喷溅。

    脑补了一下自己被拍中的画面，陈飞的身体一抖.....

    双眼中的两团火焰闪烁不定，就如同是在风中的烛火，陈飞只感觉到双眼有些发黑，他没想到将体内火元素能量全部爆发，会让他有这么严重的后遗症。

    现在看来这火元素的能量，对陈飞来说已经不再是一种外借来的能力，而是真正成为了他自身的一种能量。

    感觉到右手被一只光滑温暖的手掌牵住，陈飞侧头才发现是南宫瑾出现在他的身边搀扶住他。

    在眼底的两团火焰，眼看着就要彻底熄灭时，一股精纯火热的能量，沿着手臂蔓延快速的涌入体内，是南宫瑾及时将自己的火元素能力传递了过来。

    二人的火焰有着一丝看不见的奇妙联系，一靠近陈飞南宫瑾就感受到了那种火焰即将熄灭的危机，本能的就将自己的能量传递过去。

    随着火元素能量在体内游走了一圈，陈飞又有一种失而复得的感觉，眼底即将熄灭的火焰又重新的燃烧起来。

    “陈飞你没事吧！”

    穆美晴也上搀扶住了陈飞另外一条手臂，脸上的冰冷不在，满满的都是关心。

    陈飞尽可能的露出一个轻松的笑容回答道：

    “没事，只是刚才火焰能力使用过度了！”

    体内重新有火元素能量循环流转，陈飞那如同被掏空力气的疲劳感也消失不见。

    陈飞从丧尸雷达中确认了下这只三级巨型种变异丧尸确实是死了后，才放心的带着南宫瑾和穆美晴走到巨大的尸体旁边。

    若是这只巨型种变异丧尸是炸死，陈飞他们贸然过去，在毫无防备下遭遇巨型种变异丧尸的暴起出手，其后果有多么可怕，根本无法想象。

    陈飞用长刀在已经变形的巨大头颅中一阵的翻找，不多时他就找到了一颗足有鸡蛋大小的进化结晶，相比于一般的低级进化结晶，这颗进化结晶，不仅是个头大了很多倍，散发的红光更加明亮，其表面也没有那么坑坑洼洼的，更像是一颗宝石。

    感受到里面蕴含的惊人能量波动，陈飞面露喜色，他最最在乎的是百分之十五的海量经验值，至于其它的所得，那全都是额外的收获。

    将这颗进化结晶收入储物空间，陈飞注意到周围的丧尸越聚越多，从丧尸雷达的分部来看，这些丧尸有着向这边集合靠拢的趋势。

    瞥了眼那巨大的丧尸尸体，陈飞的心中了然，之前还有这巨型种变异丧尸的震慑，周围那些丧尸不敢有其它的动作，只能被迫服从巨型种变异丧尸。

    而现在巨型种变异丧尸一死，没有了那种高阶的压迫，丧尸们又开始全都依靠着本能在行动。

    现在相比于吞食活人的血肉，吞食这巨型种三级变异丧尸的尸体，对它们更有益处，会让它们携带的丧尸病毒在短时间内得到升级。

    普通的丧尸晋级成为变异丧尸，变异丧尸则是在原有的基础上更进一步，道理和陈飞他们食用进化兽的血肉差不太多。

    “我们快走吧，去和大部队会合，这大块头的尸体会将周围的丧尸都吸引过来的！”

    南宫瑾和穆美晴点点头，一左一右的跟着陈飞快速的离开这边。

    灰毛大兔子从刚才就消失不见了，没用陈飞命令，它就自觉的去回收其它变异丧尸身上的进化结晶。

    相比于其它的诱惑，变的更强大，才是兔勇士，兔斯基最大的追求！

    于此同时，王曦宇和吴刚他们这边的战况也趋于稳定，变异丧尸大都被洪家乐用狙击枪提前的解决掉，剩下的普通丧尸数量虽然多，也抵挡不住大家的勇猛。

    一旦丧尸聚集的过多，老王就会帅气的使用一招山寨雷切清场。

    就在巨型种变异丧尸死亡时，这些丧尸都出现了稍作停顿的反应，很多丧尸更是纷纷转头，向着相反的方向奔跑，场面一下变的混乱不堪，不知道还以为是丧尸们发生什么内斗了。

    不过这样一来战斗的压力大幅度降低，除了少数的丧尸还会执著的冲过来，那些让街道拥堵的丧尸又如同潮水的一般的褪去。

    当众人看到陈飞和南宫瑾，穆美晴他们平安返回时，都是松了一口气。

    解决了市区内最大威胁的巨型种变异丧尸，又击杀了数千普通丧尸和数十只变异丧尸，这在很大程度上让市区内变的相对安全了许多。

    基本上后面的行动求生小队都能够轻松不少，可以放心大胆的进行物资的搜寻。

    考虑到车队现在空间有限，有几名彪哥手下的弟兄，自告奋勇的站出来要驾驶刚才埋伏他们那些人的车子，相比于在马路边遗弃的车辆，这些车子经过粗糙的改装，性能什么的也都不错。

    陈飞稍作思量便答应了这个提议，这些没有什么防护能力的车辆可以穿插在那些有防弹的钢板的改装车之中，若是遇到了极其危险的情况，也可以选择直接弃车逃走，若是没有遇到正好再为营地搜集一些车辆，也算是未雨绸缪的提前些做出准备。

    远离了这片刚刚经历过激烈战斗的核心区域，陈飞挑选了一处周围丧尸分部稀少的区域进行修整，之后他才带领着大家开始物资的搜索。

    陈飞带着穆美晴和南宫瑾，剩下的人则是分成了两组行动，在一定的距离之内有王圆圆的小黄鹂倒也不用担心出现被丧尸莫名包围住的情况。

    一旦发生了什么危险，只需要在第一时间返回车队的附近，可以选择以车队为战线战斗，也可以直接开着车子离开。

    杜彪和一众兄弟对搜集物资充满了热情，尝过食不果腹的滋味和病痛无药硬挨的痛苦，他们只对食物和药物感兴趣。

    超市，粮油门市，以及门诊，药店，这些是他们重点光顾的区域。

    反观谢三和赵小平，这两个人比较热衷于烟酒这些满足温饱之后才会去考虑的奢侈品。

    一连探索了四五个小时的时间，每个人都有所收获。

    虽然绝大多数的地方都被一波波的幸存者们探索搜寻了不止一遍，可他们多都在提心吊胆的紧张状态下，一边搜寻一边还要警戒着会不会被丧尸给困住，所以就算几次三番的被搜寻过还是会多少的遗漏下一些。

    而像是吴刚比较在意的调料这一类的东西，更是不用担心，几乎是每一家超市中都能够找的到很多。

    那两名厨子经历过离开安全区的几次战斗后，亲身体会了丧尸的恐怖，也清楚了陈飞队长和这些队员们强大的战斗力。

    相比动一些没用的歪心思，二人更清楚做好他们本职的工作才是首先要考虑的，所以这二人是一直紧跟在吴刚的身后，搜集捡漏一些干货食材，例如木耳，蘑菇，腊肠，腊肉，干菜这些东西，再者就是各种调味品和锅铲厨具一类的。

    陈飞抓紧时间快速穿梭在各家店铺内，相比其他人的仔细寻找，他只需要一个眼神开启扫描即可。

    眼看着太阳西斜，每个人搜寻物资的人都收获颇丰，陈飞开口打断了大家高涨的情绪，宣布启程远离市区。

    相比于市区在野外休息才是最安全最明智的选择，而对于陈飞这个队长的命令，就算队伍的人多了起来，也没有人表露出任何要挑战队长权威的意思....

    (本章完)

