一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “不，以杜克的性子，他不会承认的。甚至，他可能暗中害死我的女友，以此来报复我！”

    叶凡果断否定班纳的打算，沉声说道：“你不要打草惊蛇，按照我说的去做。”

    “好，请叶先生吩咐！”班纳连连点头。

    “你先弄一个细孔放大音频设备，连接你到的手机，找机会藏到杜克的身上，随便什么地方都行，然后……”

    叶凡将自己的计划细细告知班纳。

    班纳听得十分仔细，生怕有丁点遗漏。

    五分钟之后，班纳重重点头：“叶先生，放心吧，如果不是杜克做的，我会动用古尔顿家族所有的关系，帮您找回吴小姐。

    如果是他做的，我一定会告知父亲，让他为你做主！”

    “嗯，尽快！”叶凡说道。

    “我这就去！”班纳挂断电话，迅速打好腹稿，径直前往杜克的房间。

    杜克刚从古尔顿伯爵那儿出来没多久，不用说，肯定被骂惨了。

    此时他心情格外不好，正拿着一瓶好酒借酒浇愁，发泄心中的憋屈和怒火。

    “哐！哐！哐！”

    房门被砸响，杜克顿时大怒，“谁？！”

    “是我，开门！”班纳同样怒声回道。

    “大伯……”杜克一愣，赶紧收拾了一下酒杯，跑去开门。

    刚才在爷爷那儿，爷爷就让他找时间给班纳道个歉，毕竟他那一枪差点把班纳打死！

    可是没想到，自己还没去道歉，班纳自己主动找上门来了。

    一打开门，班纳那张怒气沉沉的死人脸引入眼帘。

    杜克讪讪一笑，“大伯，你这么晚还没休息啊？”

    “我等你从父亲那里出来，已经等了半晚了。”班纳推开杜克，拄着拐杖，一瘸一拐的走进房间。

    杜克不敢阻拦，老老实实的跟在班纳身后。

    作为古尔顿家族的成员，族内自相残杀，历来是大忌讳。

    古尔顿家族在崛起伊始，也曾经出现过族内子弟为了争权而内讧自残的现象。

    后来古尔顿差点灭族，因此当时的族长立下了族规，但凡敢对自己的亲人做出恶性事件，必定要受到全族人的灭杀。

    这条规矩在古尔顿家族流传了上千年，既是族规，也是底线，没有一个人敢去触犯。

    而今天，杜克居然对自己的大伯开枪了！

    虽然说没有伤及班纳的生命，但是情况依旧恶劣。

    为此，古尔顿伯爵大骂了杜克一整个晚上，就差挥拳头揍人了。

    可是落在其他几位叔伯姑姑眼中，处罚就太轻了。

    他们很是不甘，几度想要劝说父亲严惩不贷，只是古尔顿伯爵过于溺爱杜克，所以这个晚上雷声大雨点小，最后不了了之。

    杜克虽然是个小人，可他心里也很明白，在自己没有彻底掌握整个古尔顿家族之前，即使继承了伯爵的爵位，也可能被一众叔伯长辈弹劾掉。

    毕竟皇室是不会允许一个没有公信力的人成为伯爵的。

    更何况，如今爷爷已经对他失望透顶，把他踢除出了伯爵继承人的名单。

    如此一来，他将来的命运可想而知。

    相比较，班纳成为伯爵的可能性，就大大增加了。

    杜克以后想要过上好日子，就得向班纳低头臣服。

    可是现在他看班纳的脸色奇臭无比，也不知道应该如何道歉，只能傻愣愣的站在他身边，噤若寒蝉。

    “嗯？”班纳在房间客厅里站了一会儿，皱眉问道：“你喝酒了？”

    “小侄知道自己犯了大错，心里苦闷担忧，所以才借酒浇愁。”杜克讪讪一笑，“大伯，你要不要来一杯？”

    “我吃了你一颗枪子儿，现在走路都不利索，你还叫我喝酒？”班纳沉声低喝：“杜克，你到底是何居心？！”

    “是是是，小侄错了，大伯别动怒。”

    杜克暗骂自己“锈逗”，班纳刚受伤，怎么会邀请他喝酒呢？

    “大伯，小侄给您道歉了。今天小侄一时昏了头脑，对您把枪，您要打要骂都可以，还请不要生气，免得影响伤势。”

    班纳看着杜克，眼神犀利无比，过了一会儿，忽然低叹一声，坐在到沙发。

    “杜克，唉……”

    “大伯，您……这是怎么了？”杜克搞不懂班纳葫芦里卖的是什么药，顿时好奇问道。

    “先坐下吧。”班纳拍拍身边的位置，继而从茶几上拎起酒瓶，倒了两杯酒出来。

    他自己喝了一大口，啧啧的砸吧砸吧嘴儿，点头道：“你这酒不错，有点力气。”

    “如果大伯喜欢，我赶明儿就让人购几箱给大伯送来。”

    杜克见班纳语气稍缓，连忙揭杆上马，赔笑道：“不过，大伯最好还是等伤势好了再喝，现在务必以身体为重！”

    “嗯，一点点不碍事。”班纳又喝了一口，才放下酒杯，看向杜克：“杜克，你是我古尔顿家族最有前景的年轻才俊，为何短短几天，居然变得这副模样？”

    “我……”

    杜克有口难言，摇头苦笑不止。

    说实话，他也后悔啊！

    好端端的招惹叶凡这种人干什么？

    如果再给他重来的一次机会，他绝对见了叶凡就退避三舍，连面都不跟他见。

    可是，现在说什么都已经晚了……

    “杜克，你应该了解伯父吧？”班纳低声问道，语气比之前温柔许多。

    杜克点点头，“伯父是个好人。”

    “嗯，你是不是觉得伯父性格比较软，你就觉得伯父好欺负？”班纳又问。

    “没，绝对没有。”杜克连忙摆手，讪讪说道：“伯父，其实我一直很敬佩您。

    全家谁不知道，您做人一贯以诚信为本，就连跟你合作的那些商人，也没有一个不对您竖大拇指。

    当初我接触家族生意的时候，还是您手把手教出来的……”

    “既然如此，在叶先生这件事情上，你为什么不学我？”班纳低叹一声，“你可知道，为什么我要如此巴结叶先生？”

    “因为……他很强？”杜克试问道。

    “不仅如此！”班纳看着茶几上的酒杯，低叹道：“杜克，我们家族现在很弱。可以说，连自保的能力都没有。

    之所以家族产业还能赚钱，是因为早些年父亲积累的声誉和人情，让那些高手不敢轻易对我们下手。

    你得清楚，全世界的大财阀、大家族的立足之本，不仅仅是财力、物力，更重要的是拥有掌握这些东西的力量！

    父亲已经老了，早年间的伤让他的生命流逝极快，恐怕用不了三年时间，父亲便会离开我们。

    到了那时候，人去茶凉，你觉得那些人还会给我们古尔顿家族面子吗？

    一个区区伯爵的名头，能否让那些觊觎我们家族产业、秘境的有心人忌惮？”

    班纳说得很沉重，让杜克有种深深的代入感。

    是啊，没有强大的力量守护家族产业，再有钱也是空话。

    毕竟到了一定的级别的武者，是不缺钱的！

    自己之所以雇佣到本格那些武者，很大一部分原因是自己家族的产业。

    而家族的产业的核心，是古尔顿伯爵，也就是自己的爷爷！

    本格身后的雇佣军组织头领，是冲自己爷爷的面子，才让手下来助自己一臂之力。

    要是换成其他家族，怎么可能因为那一个亿欧元的雇佣费用，就让一批八倍、九倍极限的武者，来冒险处理这种事情？

    别看爷爷的实力不复当年，可是他早年间也是声名远播，再加上他很有诚信，帮助了不少人，所以许多武者都欠他的人情。

    爷爷一旦离世，这些人情就成了过眼云烟，再也无法拿到桌面上来说了。

    “大伯，你是因为这个才交好叶凡的？”杜克皱了皱眉，有些不屑的说道：“可是，叶凡也才九倍极限啊，我认识的九倍极限武者，都不下十人……”

    “他今年才多大？他九倍极限不假，战力又有多高？”

    不等杜克说完，班纳便打断道。

    “唔！”杜克被问倒了，喃喃不知所云。

    “叶先生连三十都不到，就已经打到了九倍极限中期，而且在他初期的时候，以受伤之躯就能匹敌就十倍极限初期的亚历山大！

    如今他已经恢复巅峰状态，修为又精进了一步，恐怕在十倍极限这一层次的至强者，他也算是最顶尖的一类！

    这种天赋，咱们古尔顿家族近两千年的历史记载中，都不曾出现！

    别说咱们自己家族的历史记载了，就算全世界的武者文献里，也没有叶凡这种天赋的武者存在！

    以他的能力，再过十年又能达到什么境界，不用我说你应该清楚！

    如果像你一样得罪了他，即便他现在不敢报复我们古尔顿家族，可是十年之后，当他站在世界巅峰了，谁还能挡得住他的脚步？”

    班纳一通话，把杜克说得哑口无言。

    “大伯，我……我，我想杀死他，也是为了一劳永逸，为我们古尔顿家族免除后患……”

    “放屁！”班纳一巴掌盖在杜克的肩膀上，沉声低喝：“我问你，我们家族既然交好了叶凡，你为什么还要做这种事情？

    难不成，你觉得我们家族多一个同盟，比多一个仇敌更好吗？”

    “我没想到叶凡杀不死啊……”杜克苦兮兮的低叹一声，对班纳说道：“以后，我再也不敢了！”