    史坦尼斯·拜拉席恩攻打君临城失败后，十万大军溃散，绝大多数贵族及士兵都逃回了风暴地，仅有万余人随他撤往龙石岛。

    而曾经横行黑水湾的，拥有两百艘战船的舰队，再经过野火伏击和君临舰队袭击后，已然不足百艘。

    回到龙石岛后，史坦尼斯非常愤怒，就在他准备厉兵秣马再次攻打君临城时，他的国王之手、洋葱骑士、雨林伯爵戴佛斯·席渥斯收到了来自绝境长城黑城堡的求援信。在戴佛斯的劝说下，史坦尼斯决定先拯救国家，再赢取王座，率领剩下的战船和军队全员撤离龙石岛，沿着海岸线朝北境长城出发。

    有时候，命运就是这么神奇。

    当你决定拯救其他人时，命运也会拯救你。

    史坦尼斯的残余舰队沿着海岸线北进，完美的避开了丹妮莉丝率领的庞大舰队。

    丹妮莉丝的大舰队抵达龙石岛时，岛上已经空无一人，拜拉席恩家族因为史坦尼斯的决定，幸运的躲开了灭族之祸。

    不明所以的丹妮以为史坦尼斯早已得到消息逃离，便暂时放下此事，稍作休整后，舰队驶入黑水湾。

    如此庞大的舰队进入黑水湾，自然不可能保密，君临城很快便得知了消息。

    被自己自作聪明、抗拒回归命令的儿子梅斯·提利尔公爵做下的蠢事，害的不得不来到君临城的荆棘女王奥莲娜·雷德温夫人，获知坦格利安家族遗孤率领大军即将抵达君临城下后，是悔的肠子都青了。

    “你将把玛格丽推进火坑，你将把提利尔家族带入万劫不复的深渊！现在你满意了吗？坦格利安家族的丹妮莉丝已经带着她丈夫的大军即将到来，他们拥有五百艘战船和三百多艘海船，十多万大军，你要让提利尔家族给兰尼斯特人陪葬啊！”

    梅斯公爵此时也蛮恼火，当初接到母亲的渡鸦，他原本是打算回高庭的。但在半路上被泰温公爵拦下，一番劝说后，也不知是虚荣心作祟还是急于在母亲面前证明自己的能力，反正他给儿子加兰·提利尔和洛拉斯·提利尔下令，调集了河湾地军队协助泰温在黑水河打败了史坦尼斯，算是先斩后奏，彻底把生米煮成熟饭。

    奥莲娜逼不得已，再加上君临城确实派出了使团出使厄索斯大陆，正在积极斡旋铁金库欠款以及缓和同至高卡奥关系，这才带上玛格丽前来君临城，准备联姻。

    梅斯公爵心气挺高的同泰温公爵谈妥玛格丽和乔佛里的婚事，正在积极筹备婚礼时，奥莲娜夫人从珊莎·史塔克那里得知乔佛里是个变态、残暴不输于疯王伊里斯二世的实情，正百爪挠心想办法悔婚，结果黑水湾方向就传来了丹妮莉丝大军来袭的情报。

    获知这个消息，这位老妇人差点儿没气晕过去。

    “母亲，那现在怎么办？！我们已经同乔佛里国王订立了婚约，今天泰温还找过我，想这两天就举行婚礼。事已至此，我们只能同兰尼斯特家合作，一起打退坦格利安家族的军队！”梅斯公爵一摊双手，无所谓的说道，“况且，君临城的坚固不是那些野蛮人能打破的，这座城市三百年来从未被敌人从外部攻破！”

    奥莲娜夫人冷冷的注视着傻儿子，恨铁不成钢的斥道：“丹妮莉丝的军队不是野蛮人，那是纵横东大陆的无敌军队，他们只用了半天就攻破了比君临城更加坚固强大的布拉佛斯海王城，你们凭什么阻挡他们！？梅斯·提利尔，你让我很失望！”

    冷冰冰的直称儿子全名后，奥莲娜夫人不再去看他，而是转向孙子，说道：“加兰，祖母要你趁夜出城，一路马不停蹄的赶回高庭去！如果……”话到这里，她突然一顿，接着忍住眼泪不让它们流出来，继续叮嘱，“如果我和你父亲、弟弟没能回去，你就是下一任高庭公爵、河湾地领主，不要为我们报仇，祖母要你向铁王座上的真王臣服！”

    “祖母，我……”加兰·提利尔没有弟弟洛拉斯那么大的名气，什么‘百花骑士’之类的，但他的武勇和智慧远远强于弟弟，至于父亲梅斯公爵，不提也罢。

    “若是你想让提利尔家族的血脉彻底断送在君临城，成为像你父亲一样的罪人，那就留下！”奥莲娜夫人紧紧逼视着他。

    “可以让洛拉斯……”加兰不愿让亲人们犯险，想让弟弟离开。

    “洛拉斯若非是御林铁卫，我会让他同你一起走，但现在不行，因为你愚蠢的父亲，洛拉斯已经成为乔佛里的御林铁卫，玛格丽已经成为乔佛里的准王后，他们此时都不可能出城，要不然，不用等丹妮莉丝的大军抵达，兰尼斯特家族的刀刃就会砍下我们的脑袋！别再多说了，现在去收拾东西吧！”奥莲娜夫人断然否决。

    接着，她对洛拉斯、玛格丽说道：“若是乔佛里、瑟曦他们问起加兰，就说是我命令他赶回高庭去组织援军的，懂吗？”

    后两者闻言，面色凝重的点点头。

    “母亲，这是不是过了？”梅斯公爵面色难看的说道。

    “闭嘴，就因为你的愚蠢，提利尔家族已经同兰尼斯特们绑到了一起，现在滚回你的房间去。若到了那个最后的时刻，你绝不能辱没提利尔家族的荣誉！”奥莲娜夫人对儿子彻底失望，并在心底决定，即便能逃脱此劫，也要让加兰接掌高庭公爵的位置，绝不能再让儿子混账下去了。

    ……

    另一边，泰温公爵也是心乱如麻，被他寄予厚望的长子詹姆还生死不知，长女瑟曦只是个自以为是的女人，‘长孙’身上隐隐透着熟悉的感觉，仿佛那个疯狂的身影再次复活一般。

    刚拼命打败史坦尼斯，结果丹妮莉丝的军队又来了，他实在是焦头烂额。

    左思右想之后，第二天一早他便来到红堡。

    “提利昂不是已经派出使团了吗？为什么那个biao子还会带领军队来进攻我们！？”瑟曦神情紧张，经过上次史坦尼斯攻城后，她再也不想经历那种绝望了。

