    【主角面板】

    宿主：林峰

    修为：炼气化神中期（3030/6030）

    功法：三清道经（1000/11000）

    道法：掌心雷（0/1000）、敛息术（满级）、小幻术（0/4000）、祭炼之术（满级）、天眼神通（满级）

    法器：百年桃木剑（已损坏）、阴阳玄珠（1000/3000）、黑色古玉2块、月牙玉坠（失灵？）、茅山入门秘笈7本、八卦镜、七星灯、红绳、墨斗、符笔、招魂铃、绸布符箓、法坛、双股嗜血剑（煞气精华）

    符篆：驱邪符、镇煞符、地火符、大地火符少量、天雷符、金光符、辟邪符、疾行符、幻象符、祭炼符、感应符、寻路符、招魂符、止痛消肿符、止血符、空白黄符300余张、空白蓝符4张（PS：没标注的为若干）

    丹药：无

    功德点：1580

    商城：状态解锁（价格跟随品阶；购买受境界限制）

    副本扫描：状态解锁

    【功德点说明】击杀或超度低级鬼魂10点，一阶厉鬼100点，二阶500点，三阶2000点，鬼王10000点；

    【系统升级说明】（黄阶每级10点，蓝阶每级1000点，紫阶每级2000点，银阶每级5000点，金阶每级10000点）；

    （第一境界升级每期10点，第二境界初期1000点、中期2000点、后期3000点、巅峰4000点，诸如以此类推）。

    ----------分割线---------

    世界观：港式鬼片融合的综合世界，暂定包含僵尸灵幻片、恐怖片等；

    修炼体系：道士（炼精化气、炼气化神、炼神返虚、炼虚合道）、鬼（普通鬼魂、一阶厉鬼、二阶厉鬼、三阶厉鬼、鬼王）、僵尸（紫僵、白僵、绿僵、毛僵、飞僵、僵尸王），其他物种会慢慢揭示；

    道具分级：（黄阶、蓝阶、紫阶、银阶、金阶）；

    目前完成的电影：《猛鬼差馆》、《OFFICE有鬼》、《回魂夜》进行中。

    ----------分割线---------

    出场汇总

    【功法】

    上清正法（黄阶）-三清道经（蓝阶）

    【法术】

    掌心雷（蓝阶初级）

    敛息术（黄阶顶级）

    小幻术（黄阶顶级）

    祭炼之术（黄阶顶级）

    天眼神通（蓝阶高级）

    遮掩术（蓝阶，黑无心使用）

    【符箓（符纸）】

    驱邪符（黄阶高级）-镇煞符（黄阶顶级）-灭鬼符（蓝阶初级）

    金光符（黄阶顶级）-金光神符（蓝阶高级）

    地火符（黄阶中级）-大地火符（黄阶顶级）

    天雷符（黄阶顶级）-大天雷符（蓝阶中级）

    至阳血符（取自不漏之身的至阳之血画符）

    黑龙符（妖兽精血制成，召唤黑龙助攻；蓝阶顶级）

    感应符（黄阶中级，注入精神力，符纸破坏即能实时感应）

    寻路符（黄阶高级，根据目标对象的贴身之物或头发等，寻找位置）

    止痛消肿符、止血符（功能性符篆）

    伏尸符（蓝阶中级，专克僵尸）

    遁身玉符（蓝阶顶级符篆，玉符本身就是法器，效果接近紫阶）

    【法器】

    十年桃木剑（黄阶高级）-百年桃木剑（黄阶顶级）

    阴阳珠（黄阶顶级）-阴阳玄珠（蓝阶初级）

    八卦镜（黄阶顶级）

    七星灯（黄阶高级）

    墨斗（黄阶高级）

    公鸡血、黑狗血、至阳之血（未定级）

    寻路红线（不入流）

    双股嗜血剑（蓝阶高级，相传为刘备的佩剑，嗜血，暴戾，使用者须得每日血祭）

    【阵法】

    八卦阵（防守阵法，坐镇需八卦镜或其他法器镇压，为黄阶顶级）

    阳护阵（单人防守阵法，需36枚古币镇压，摆布天罡三十六星，为黄阶高级）

    四象阵（4人阵法，结合东南西北四大神兽之力，主杀伐，副防守，为黄阶顶级）

    七杀锁魂阵（借由魑、魅、魍、魉、魈、魃、魋这七煞。既然困守鬼怪，也能镇压修者，为蓝阶中级）

    修罗大阵（传承自北太帝君，即酆都北阴大帝，召唤鬼界众生攻击困阵者，蓝阶高级）

    【符咒（法咒、符法）】

    破邪咒（基础符咒，配合符箓施法）

    灭鬼咒（特定性符咒，专克鬼怪）

    辟邪咒（驱散任意邪气，随法力强度提升）

    疾行咒（辅助法咒，提升行动能力）

    金光咒（防御符咒，配合金光符生成护体金光）

    天雷咒（天雷符）

    地火咒（地火符）

    幻咒（配合幻术）

    止痛消肿咒、止血咒（辅助性）

    镇尸咒（配合伏尸符等）

    招魂咒（从地府鬼界招来特定鬼魂）

    【丹药】

    聚气丸（黄阶高级）

    气血丸（黄阶顶级）

    筑基丹（黄阶顶级）

    【手诀】

    紫薇（移借紫微星之力，镇压邪祟；高阶修士才能调动）

    剑诀（斩恶驱邪，配合符剑）

    转移诀（移动法器或道具）

    扭字诀（收缩或捆束）

    七星诀（移借北斗七星之力）

    引魂诀（配合招魂铃）

    【步法（步罡踢斗）】

    驱邪罡（镇邪捉妖）

    八卦罡（加强符法）

    北斗罡（配合七星诀）

