
　　李和摆摆手道，“让齐华主持吧，平常我不在，他们不是照样好好的，跟齐华说，主要就是三点，去重资产，去泡沫，去负债，不良资产该扔的就扔，要毫不手软。”

　　公司发展这么多年，他最大的成就不是公司规模扩大了多少倍，资产翻了多少番，而是他建立了一个完善的公司制度。

　　即使将来他不在了，公司也可以良好的运行下去，不至于轻易走向毁灭。

　　制度化有可能僵化，但是不走制度化，最后的结果一定是死，两害相权取其轻，两利相权取其重。

　　如何去僵化，那就是将来的接班人要做的工作了。

　　宋谷道，“今天参会的有国资委的牛局长。”

　　李和道，“等会议结束我请牛局长喝个茶，我晒会太阳，屋里阴冷阴冷的，开会坐一个多小时，我可受不了。”

　　宋谷道，“李先生，我明白了，我这就去办。”

　　他走后，李和继续在那坐着，暖洋洋的太阳，一个人影立在他的身前，挡了他的光，他才睁开眼睛，摆摆手道，“一边去，没事来瞎转悠什么。”

　　李怡笑着道，“你不是要开会吗，怎么在这里偷懒了？”

　　李和道，“晒晒太阳，不容易得骨质疏松，有什么不好？”

　　李怡没嫌弃台阶脏，径直坐在他老子身前，笑着道，“喂，中午不请我吃个大餐？”

　　李和感叹道，“地主家也没余粮啊，现在物价涨的这么快，一顿饭下来没百十块，我估计是下不来。”

　　头一转，拍拍口袋，嘿嘿笑道，“你老子出门从来没不装钱。”

　　“口袋有卡也行啊。”李怡自然不信他老子这番话，拉起他老子，催促道，“走吧，走吧，我饿死了。”

　　李和看看手表，然后道，“现在十一点还不到，吃什么吃，你要是饿了，就自己去吃一点，我是吃不下，别拉上我。”

　　旁边的清洁工是个六十多岁的老头子，一手拄着扫帚，一手放在灰斗把上，吸溜下鼻子，两根手指捏在鼻子上，一吸气，正准备下狠力，却猛然感受到了一股凌厉之气。

　　他迎上李和瞪过来的眼睛，放下捏在鼻子上的手，讪笑道，“李老板，吃了没？”

　　李和没好气的道，“老杜头，家里没钱买餐巾纸了？”

　　老杜头嬉笑道，“那不能，好着呢。”

　　李和道，“你以后要是再敢直接用手擤鼻涕，就不用再来上班了，真的，我说到做到，跟你说多少次了，你也没听。”

　　老杜头浑不在意的道，“李老板，你放心吧，最近感冒，过几天想擤也擤不出来。”

　　伤自尊?

　　开什么玩笑!

　　他在公司楼底下打扫卫生有十年间，这栋大厦的李老板有多有钱，他不清楚！

　　但是肯定很有钱！

　　肯定非常有地位！

　　每年到公司参观、慰问、指导的中央、省市、地方领导干部，没有一千，也有八百！

　　这些都是他亲眼见到的！

　　而每次出现在电视镜头中，这位李老板都是“被迫的”。

　　他很不理解。

　　不管理解还是不理解，他跟李老板是好朋友，李老板喜欢跟他唠嗑。

　　要知道，跟李老板做朋友是不简单的，许多开着豪车的大老板、前呼后拥的总裁，想见李老板一面都不容易！

　　见着面了，还不一定有机会说得上话。23sK.com

　　他亲眼见着，不少老板由着四五个人在身边伺候着，冒雨、冒严寒、烈日下，一等就是个把小时！

　　每当这种时候，他就得意，有钱怎么样?

　　还不如他呢！

　　他想和李老板说话，就能和李老板说得上话！

　　想着什么时候说话，就什么时候说话！

　　他挨句骂，暗中不知道有多少人羡慕呢！

　　那是李老板亲近的表现！

　　所以，有意无意的，他总会特意的犯点错误

　　当然，大错误他是坚决不肯犯的，比如，那些暗地里躲着的人想从他口里收买李老板的消息，他是坚决不肯给的。

　　如果对方价码给的足够，他还是会请示一下李老板身边的黑矮个子宋谷，宋谷叮嘱他两句后，也不介意他这个糟老头子私下里多点创收的机会。

　　李和道，“你个糟老头子坏的很，天天这样子恶心人，身体不好就退休。”

　　“好的很，好的很。”老杜头赶忙拍拍硬邦邦的身体，生怕李和当真了，万一真关心起塔身体，他不退休也得退休。

　　弄巧成拙那就哭瞎眼睛都没用！

　　高挑的李怡站在他的对面，他眼骨碌一转，赔笑道，“李老板，你家闺女真漂亮。”

　　李和问，“像我？”

　　“那可不是！”老杜头回答的毫不犹豫。

　　这句话说完就后悔了，被李和盯得浑身发毛，脑袋耷的越来越低。

　　只听见一个女声道：“叔叔，没这么磕碜人的，你看看我这大眼睛，再看看我爸眼睛！像吗？能像吗？？”

　　等他抬起头，那爷俩已经走远了。

　　李和被闺女拖着，有点心不甘情不愿，没好气道，“这么着急做什么，那老头子我得好好教训一下，这么大年龄还不会说话可气的很。”

　　李怡忍不住道，“他们不容易，咱们要对他们多点同理心，同情心，宽容一点，没有必要和他们斤斤计较。

　　我记得你以前和我说过，许多人囿于眼界和既有成见，一辈子都活在自我里，无法对世界做客观评价，你还跟我说要理解他们。”

　　李和气鼓鼓的道：“一年靠老子挣个百十万，家里都喝茅台，老子太理解他了！日子过得太好了。我得看看是他飘了，还是我手拿不动刀了。”

　　李怡愣愣神，以为听错了！

　　开玩笑呢！

　　一个清洁工你一年能发一百多万工资？

　　她老子吹牛的毛病又犯了。

　　“行了，我饿死了。”她挽着李和的胳膊，见到路边有家饭店径直给拉进去。

　　她把菜单递给父亲，笑着问，“爸，你吃啥？”

　　李和抿口茶后道，“打电话问你妈。”

　　因为他现在的食谱范围很窄，已经有半年没在外面吃过饭了。

　　李怡耸耸肩，只能无奈的给老娘拨电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，302、长的像免费阅读。https://xs.23sk.com 