    犹如一记铁锤狠狠轰砸在跳动的心口，血液逆冲倒流的感觉让狄成身躯为之一颤，瞳孔陡然放大！

    　　订婚？本该喜庆的字眼此时此刻却如刺耳的音波尖啸着擦过脑海。

    　　“感情和婚姻是两种概念，你可以爱她，她也可以爱你，这点谁也阻挡不了，但你们并不是一个世界的人，不可能在一起，金氏家族不会允许自己的独女嫁给一个曾经的死囚犯、如今的通缉犯。就算你硬拼着把她带走，她会幸福吗？你狠心让她为了爱情而抛弃所有亲情，四处流浪？狄成，我没有恶意，只是善意的提醒，如果你真的爱她，就离开吧。她以为你已经死了，心会慢慢平静，也正在尝试着开始新的感情，她会幸福的。”南宫商指尖敲打着桌面，轻缓的声音将狄成死死捆缚。

    　　他已经从金学良那里得知了金艺璇的消息，两家人谁也想不明白那眼高于顶的大小姐什么时候又是怎么爱上的只是相触了一个月的男子，但在狄成去世的消息传到她耳中后，两个月足足消瘦十斤可是被金家人在眼里，急在心里，失魂落魄的样子也让金学良夫妇心疼不已。本以为时间会磨灭一切，直到上个月的吞药自杀，实在经不起折腾的金学良毅然决定与京城林家联姻，金艺璇与林岳斌成亲！

    　　他们都期盼着那个真心疼爱她的林岳斌会慢慢抚平金艺璇心头的创伤，让她再次开朗起来。

    　　可没想到……狄成再次回来了！

    　　南宫商与狄成接触的并不断，但直觉告诉他这家伙绝对是个危险分子，一旦暴怒，谁也保不准会做出什么惊世骇俗的事情。只能是提前把消息透漏出来，并以情以理来做些思想工作。

    　　“她……什么时候……订婚……”狄成强作镇定，可发出的声音却无法控制的带着浓重的颤音。

    　　“六月十五，还有不足四个月。我不会把你回来的消息透漏给金家，你也最好不要随便露面，金家绝对不会允许你再次打扰他们女儿的生活，否则……你的天门绝对抵抗不住军队的冲击。”

    　　拳头死死攥紧，狄成深深吸了口气，缓缓呼出，再不做停留，开门离去。

    　　指尖轻轻敲动桌面，南宫商拉开抽屉，里面静静的躺着一章镀金请帖，上面的日期清晰的写着……五月十五。

    　　弯月当空，树影斑驳，离开山庄的狄成没有狂奔，没有嘶吼，只是那么静静地走着，双眼毫无焦距的着前方，唯有紧咬的牙关轻轻颤动，精亮的眸子荧光点点。

    　　自己爱金艺璇吗？狄成不知道，也不清楚。可在当日分别后，鼻息之间仿佛总是残留着相拥时刻的点点清香，安静的夜幕下总是不由自主的想起那道清丽身影。

    　　是温暖，是

