    孩子们在病房里玩了一会儿，就开始安静不下来，总想着要出去玩。

    薛凌道：“爸，妈，你们带着他们回去吧。我在这里没事，你们不要担心。两个孩子都是坐不住的年纪，还要你们多费些心。”

    “放心，放心，有我们呢！”刘英忙道。

    程木海又道：“早上郑三远回去了，阿梧和海棠也都还留在那边。海棠本来要跟着一块来，我跟她说不要，尽量多帮着郑三远一些，他进出不方便啊！晚些带着孩子回去，我们去煮饭，晚饭到时要一块吃。”

    “那行。”薛凌温声：“你们多作伴。我听我爸说，厂子这些天不忙。他们还打算接下来帮我带孩子，你们让扬扬或然然一个人过去，让他们带着。”

    “不了。”刘英摇头：“他们两兄弟在一块儿玩，有伴日子好过，也不会无聊。他们都能自个吃饭，我们就给他们洗个澡，洗个衣服，压根不难。”

    “那行。”薛凌道：“你们自个安排吧。我爸妈如果能留在那边，那就方便一些。”

    程木海想了想，低声：“你爸说这一阵子不忙，还说时不时停工，是怎么一回事啊？”

    薛凌苦笑一声，解释：“这两年帝都的服装厂多了许多，尤其是下头几个小城市，几乎是密密麻麻涌出来。大家都搞同一行，竞争大，随后就不停降价。咱们厂一向重视质量，进货都是用好料，竞争起来有些困难，因为成本偏高。只有一些注重质量和款式的老客户一直坚持着，好些都贪便宜去了。厂子这一季度订单少了太多，工人不用加班，甚至是需要时不时停工。”

    “那怎么办？”刘英焦急问：“还继续做吗？”

    薛凌答：“先缓一缓吧。阿衡那边做外贸的单子还不错，可能两个厂子接下来都要做外贸订单。等我出月子了，我打算和阿衡南下一趟。那边的交易会比较多，外商也开始多了，如果能接到单子，在帝都船运出海，一样还是能赚钱的。”

    “不急不急。”程木海低声：“你先养好身子，慢慢再说。阿梧他们年纪也不小了，也是可以退休了。老人年迈了，以后都得靠你们年轻一辈了。你们要把身子照顾好，以后才能照顾这个大家庭。”

    “嗯。”薛凌微笑：“爸，妈，让源哥哥送你们回去。我在这里坐着，不用他陪。”

    “我们能坐公车。”程木海笑呵呵道：“我现在都能认。孩子们也喜欢坐公车，说可以坐得高，看东西多。”

    “对对。”刘英很是骄傲看着老伴：“他倒能认出来去哪儿就坐哪一路车。我们自己坐车就行。瞧，刚才我们也是这么来的。孩子们都很喜欢。”

    程天源轻笑：“那就坐公车吧。来，我送你们下去。”

    两个孩子给妈妈告别，笑嘻嘻说明天再来看妈妈和妹妹，随后牵着爸爸的手离开了。

    病房安静了下来。

    薛凌靠在被子上，直觉有些累。

    一会儿后，三伯来了，手里端着一碗药。

    “凌凌，温度刚刚好，你都喝下去。多少会有一些好处的。”

    薛凌一口闷了，啧啧两声：“有点儿苦。”

    三伯好笑道：“都是孩子的妈了，还怕这么一点儿苦？良药苦口利于病，药还是得喝的。”

    薛凌点点头，“三伯，您坐一会儿歇歇。”

    三伯将碗搁下，坐在一旁，打量四周。

    “这病房环境顶好的。安心住着，得仔细着点儿，不要大意。”

    薛凌也知道自己的情况不怎么好，轻笑点点头。

    三伯想了想，低声：“早些时候你的医生问阿源，说剖腹产的时候要不要顺便结扎，这样可以少受些罪，一举两得。”

    薛凌微愣，始料不及还有这样的提议。

    “……那行啊。反正多了这两个，孩子也够多了。结扎就结扎吧。”

    现在农村地区都有计划生育，一家能有两个孩子已经够好了。他们是后来挪来了帝都这边，孩子入户都在帝都，又没住在原来的老居委会那边，所以没人上门检查。

    三伯微微一笑，道：“我也觉得趁机结扎好些。剖腹产切开了肚子，趁机结扎，免得以后还得双层受罪。”

    “那就这么办吧。”薛凌点点头。

    三伯似乎想到了什么，低笑：“阿源心疼你，跟医生问说会不会多遭罪。他还说，如果真需要结扎，那他去就行，不想让你太遭罪。生孩子够辛苦了，不舍得你再受苦。”

    薛凌嘻嘻笑了，道：“反正肚子都要切开，一起办了就行。如果他单独去结扎，那会多一个人受罪——傻瓜！”

    三伯睨她一眼，道：“他那是心疼你！有担当的男人才会这么做。这世上，真正心疼妻子生育辛苦的男人可不多。我在这一行多年，算是看惯了人生百态。有些男人将妻子怀孕生子当成理所当然的事，反正这事是你的，与我没关。生孩子是妻子，结扎也是妻子，反正我赚钱养家，我就是大王。有一些婆家人，听说儿媳妇生的是女儿，干脆转身一走了之，大人和孩子不管不顾。什么人都有！也只有心疼妻子，爱家庭的有责任男人，才会想着尽量多分担妻子的辛苦。”

    “是。”薛凌压低嗓音：“证明我爸没挑错人，我也没嫁错人。他确实是一个有担当的男人。”

    三伯呵呵笑了，温声：“你们再仔细商量一下，然后跟医生提前说。刚才医生也说了，两个孩子胎位有些不正，自然生产压力太大，也是赞同剖腹产的。孩子的情况都非常好，个头也大了，之前一个大一个偏小，现在都差不多。”

    薛凌看着小山般的大肚子，温柔轻笑。

    “只要她们在肚子里好好的，我这个做妈的，就算多吃一点儿苦头，也是心甘情愿的。”

    程天源刚走到门口，便听到这一句话，心里又是感动又是心疼。

    三伯解释说明天再过来煎药给她喝，他得先回人民医院科研大楼。

    程天源开车送了他过去，然后买了好几个玉米棒回来。

    薛凌大口大口啃着，开心哼着小曲。

    “刚才三伯还说，阿芳在电视台干得不错，薛淙堂姐对她的表现很满意，说是可以提拔的后辈，以后一定多给阿芳一些机会去进修学习。”

    “那就好。”程天源低声：“吃一堑长一智。她老大不小了，也得懂事了。”

    这一次换工作表面上看着简单，但如果没有熟人帮忙，她在旧单位肯定会水深火热，饱受同事推挤。

    像这样的好机遇，可不是随时随地就能有的，她不珍惜能行吗？

