    第11章激战御王府

    夜幕降临，御王府里灯火通明！

    王府深处的一座院子里，摆着一张石桌，石桌上摆着一副棋盘，御王南宫衍端坐在石桌前，一手执黑子，一手执白子，悠哉悠哉的自己和自己对弈。

    木一，木五分列在他左右两侧，警戒四周。

    三人身后，是一间药房，药房的门、窗皆大开，清楚可见药房里有一名身穿灰色僧袍的老和尚，站在房间中央的药炉前，全神贯注的熬制着什么。

    随着他的熬制，药炉上的药罐里冒出袅袅热气，热气飘散，一缕缕清新的药香飘向四面八方……

    ‘乒乒乓乓……’激烈的打斗声远远的响起。

    南宫衍仿佛没有听到，依旧眼睑微垂，目望棋盘，自己和自己对弈。

    木一，木五也司空见惯一般，未动丝毫声色，只是在暗中悄悄拔出了自己的佩剑，望向四周的目光，也更加戒备。

    ‘乒乒乓乓……’激烈的打斗声越来越近。

    南宫衍依旧像没听到似的，手执黑白棋子，悠哉悠哉的自己和自己对弈。

    木一，木五也依旧未动声色，只是，握着剑柄的手，不知不觉得紧了紧……

    “砰！”一名御王府侍卫被人踹起，撞开微闭的院门，重重掉落在南宫衍面前。

    南宫衍抬起头，只见陈仓推着坐着轮椅的南宫寒阔步走了进来，身后，跟着数十名手持长剑，目光肃杀的寒王府侍卫。

    “南宫衍，你也太轻敌了。”南宫寒直视着南宫衍，目光冷冽，气势凌厉。

    偌大的御王府，竟然只有寥寥二三十名侍卫守卫，是觉得他寒王府侍卫的战力不强，还是觉得他寒王府侍卫的战力也是这样……

    南宫衍不慌不忙，悠悠的道：“三十侍卫，对付你们，足矣！”

    “呵……”南宫寒嘲讽的笑：“三十侍卫对付本王百名侍卫……南宫衍，本王应该说你自大，还是应该说你自负……”

    “你应该说本王自信！”南宫衍声音淡淡的纠正他的话。

    南宫寒：“……南宫衍，自信的尽头是自取灭亡……”

    “是么？那你敢不敢试试？”

    南宫衍看向南宫寒，深邃的眼瞳里暗芒闪掠：试试他自信的尽头，是自取灭亡，还是胜利辉煌……

    “试试就试试！”南宫寒一字一顿的说着，用力摆了摆手。

    刹那间，他身后的寒王府侍卫们，手持长剑，如潮水一般朝南宫衍冲了过去。

    南宫衍仿佛没看到似的，就那么静静的坐着，没有说话，也没有动。

    眼看着寒王府的侍卫们就要冲到他面前了，三十名御王府侍卫凭空出现，对上了近在咫尺的寒王府侍卫们。

    刹那间，两府侍卫们战到了一起，激烈的打斗声震耳欲聋……

    寒王府，御王府侍卫们的武功差不多，但寒王府侍卫们的人数占了优势，御王府的侍卫们被打的节节败退，眼看着就要落败。

    不想，又三十名御王府侍卫凭空出现，加入战圈……御王府侍卫们将败的困境瞬间扭转，起身杀向寒王府侍卫们……

    南宫寒：“……”

    他就说嘛，南宫衍怎么可能只凭三十名侍卫，就抵抗他的百名侍卫。

    原来南宫衍所谓的三十侍卫，并不是只有三十名侍卫，而是一批侍卫的数目是三十。

    第一批侍卫抵抗不了他寒王府侍卫了，就会出现第二批，如果第一，第二批侍卫加起来，仍然抵抗不了他寒王府侍卫，那就会出现第三批，第四批，甚至第五批，第六批……

    这也好意思叫三十侍卫？

    南宫寒满眼鄙夷的看向南宫衍，却见南宫衍面不改色，手执黑白棋子，眼睑低垂着，自己和自己下棋去了……

    南宫寒：“……”

    都这个时候了，他竟然还在自己和自己对弈？是真有闲情逸致，还是根本没将自己这个对手放在眼里？

    想到第二个可能性，南宫寒的面色瞬间黑了下来，锐利目光如寒冰一般，越过激烈厮杀的重重侍卫们，狠狠射向南宫衍。

    南宫衍仿佛没有感觉到一般，依旧微垂着眼睑，自己和自己对弈。

    南宫寒的面色顿时黑的快要滴出墨汁来，南寒衍还真是没将他放在眼里，真是……欺人太甚！

    南宫寒目光一寒，就要开口怒斥，却见一阵白烟飘散，浓郁而又清新自然的药香在半空里快速漫延……

    七叶明芝熬好了？

    南宫寒抬头望向药香飘来的方向，只见药房里，身穿灰色僧袍的老和尚拿着一只青瓷碗，放到了药炉旁的石台上，然后，端起了药炉上的药罐，就要将药罐里的药汁倒进青瓷碗里……

    七叶明芝果然熬好了！

    南宫寒锐利的眸子里闪过一抹幽暗之色，不着痕迹的打了个手势，一名身穿黑衣，头戴黑色斗笠的高大身影突然出现在老和尚面前，伸手去抢老和尚手里装着药汁的药罐……

    眼看着黑衣男子就要抓到药罐，电光火石间，老和尚抬手挡住了黑衣男子的手，然后，反手一掌，拍到了黑衣男子胸口上，将黑衣男子拍飞了出去……

    黑衣男子高大的身躯在半空里划出一道优美弧线，重重砸进了战场里，将激烈打斗中的寒王府侍卫们，砸倒了一大片……

    南宫寒的面色瞬间变的非常难看，锐利目光如寒冰一般，狠狠射向老和尚。

    老和尚视若无睹，慢条斯理的将药罐里的药汁倒进了青瓷碗里，然后，端着青瓷碗，走出药房，一步一步朝南宫衍走了过去……

    七叶明芝是他家王爷的，绝不能让南宫衍服用了……

    寒王府管家陈仓目光一凛，纵身一跃，朝着老和尚掠了过去……

    木一冷冷一笑，足尖一点，高大身形瞬间跃到了陈仓面前，挡住了陈仓的去路……

    两人乒乒乓乓的打了起来……

    南宫寒面色阴沉，衣袖下的手紧紧握了起来，手背上青筋脉络突出，下一瞬，他猛然打了个手势。

    寒王府侍卫们会意，手中的攻势蓦然凌厉了起来，准备打开御王府侍卫们，冲向老和尚。

    (本章完)

