    李忠信看着马晓那种幽怨的眼神，他本就已经有些冻红的脸更红了起来。

    　　这个事情真不是李忠信重色轻友，而是李忠信真的多年没有看到王珊珊了，他十分自觉地把马晓忽略到了一边。

    　　“快进饭店，我们进去以后慢慢聊。今天我这边还有一个小学的同学，大家一起认识一下，今后你们都在京城这边，要是有什么事情的话，可以互相帮助一下。”李忠信讪讪地开口说了起来。

    　　对于马晓的幽怨，李忠信真的能够理解，都是好同学，他和王珊珊直接把马晓当空气给忽略掉了，无论是谁都会感觉到心中不舒服。

    　　李忠信在这个时候特意指出来他顺便给他们介绍一下他的小学同学，希望他们今后在京城能够互相帮助。

    　　马晓翻看了一眼李忠信，嘴巴撅得老高，唉声叹气地说道：“唉！我这算是怎么回事呢！行了，我就不和你们两个好多年没见面的人计较了。走，进去吃饭，今天我一定要好好地吃李忠信一次，争取把他吃黄了。”

    　　对于李忠信要给他介绍新朋友的事情，马晓真的没有什么太多的想法，毕竟马晓在这边学医，基本上都是别人求他办事，他很少能够求到别人，这李忠信给他介绍互相帮助的朋友，恐怕今后大多数时间都得是找他办事。

    　　“得，老班，你今天可别那么说，今天原本是我要请你们几个人一起吃饭的，但是，我的那个朋友却说了，今天的这顿饭必须是他安排，要不然的话，他该和我急眼了。

    　　想要吃什么东西随便点，别往死里弄就成。”李忠信不好意思地揉了揉眼睛对马晓说了起来。

    　　对于马晓的性格，李忠信是知晓一些的，马晓真要是往死里点东西，哪怕王传智最近一年赚了不少钱，却也是吃不消的。

    　　别的不说，京城的物价要比哈市和江城那边的物价高上相当大的一块，特别是这样一种高档饭店，这种饭店的价格至少是哈市和江城那边饭店价格的几倍以上。

    　　“我说忠信啊！这也不是你的性格啊！出来吃饭，咋还能让朋友花钱呢？是不是你小子怕我点菜，特意那么说的啊！”马晓狐疑地看着李忠信说了起来。

    　　马晓对于李忠信说的这个事情，基本上是有一种不信任的想法，因为马晓和李忠信这么多年在一起，没有极为特殊的情况，基本上都是李忠信花钱安排吃饭，这么多年都已经习惯了，冷不丁听李忠信说是他的朋友安排吃饭，他的确是有些不信。

    　　“老班，我啥性格？难道出来吃饭就必须我花钱，别人花钱我还能给打死不成。

    　　还有，我的这个同学是一个回民，吃饭的时候千万别点那些个猪身上的东西，省得到时候他那边有什么想法。”李忠信看着马晓正色地开口说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信想了想以后，他决定叮嘱一下马晓，要是马晓说话的时候不注意这个事情，那是很不好的一种事情。

    　　李忠信还是比较相信马晓说话水平的，只不过他必须要叮嘱一下，这样一种事情，是关于民族的事情，绝对不是小事情，能够避免的话，必须要避免这样的一个事情。

    　　“咋，你同学还有少数民族的，不就是不吃猪肉吗？你看看我现在的体重，哪怕是你让我多吃猪肉我也是不吃的好不好。

    　　再说了，到便宜坊这样的一种地方，那就是吃烤鸭，谁吃什么猪肉了，我看你小子就是多此一举。”马晓一边向前走着，一边和李忠信斗气了嘴，在这个时候，马晓终于找到了和李忠信中学时候的那种无拘无束的感觉。

    　　“姗姗，你看，老班现在的体重一个能顶你两个，我记得老班小时候没有这么胖的啊！”李忠信对马晓丢了一个卫生眼以后，转头开始和王珊珊说起话来，对于马晓那种斗嘴的劲头，李忠信是服气了，他在这个时候真就不想和马晓斗嘴，说那些个没有营养的话。

    　　“老班是到京城这边上学胖起来的，他的导师十分

