    巨浪被冰封，对于海岸上的训练家来说，最大的威胁已经没有了。

    但是，精灵攻城，却没有停止！

    前几天，还只是几只、十几只水系精灵一批一批的登岸。

    可这一次，近千只水系精灵同时大量聚集，一起向着城市发起进攻，事件已经升级到非常严肃的地步。

    靠几个职业训练家，已经镇压不了这种场面。

    不过好在，现场有大师级训练家坐镇。

    方缘和云冠成这两个伪·职业训练家是相当强大的战力，被云淼给予特权后，对战局起到了一些不错的帮助。

    也仅仅是不错，从整体情况来看，就算没有他们两人，也会是人类这边以绝对性的优势战胜这次精灵攻城。

    有大师级训练家坐镇，战斗只不过持续了一个多小时便结束。

    方缘也是第一次见识到一个大城市应对灾害的训练家力量。

    怪不得职业训练家和大师级训练家地位高……遇到这种灾害，他们的作用太重要了。

    “好壮观……”行走在海边，方缘被眼前的冰之大陆震撼到。

    把海面冻结成冰面，这份实力，不知道他们什么时候能拥有。

    “呋呜~~~~”美纳斯漂浮在方缘身边，看着仍然在下雪的天气，低吟起来。

    意思是……能不能不学求雨和水系招式了，改学冰雹，学冰系招式。

    比起下雨……美纳斯看向被冰霜冻结的海面，觉得冰晶和雪花才能更加衬托它的美丽。

    “就是这样洛托……”洛托姆借助手机语音功能翻译道。

    “你已经不是小孩子了，你应该全都要。”方缘缓缓开口，想学更多招式，这是好事。

    不过，在方缘这里没有替换选择题，只有双选题。

    美纳斯微微迟疑，是这样吗？

    ……

    青龙道场。

    精灵攻城事件后，方缘和云冠成被云淼大师喊到了这里。

    “这次精灵攻城来的蹊跷，精灵不像是患有‘异域综合症’的秘境精灵，也不像是为了报复人类污染环境的复仇精灵，反而像是受到鼓舞有着未知目的的训练有素的精灵军团。”云淼大师开口道。

    “会不会再次攻城？”方缘问。

    云淼大师点了点头：“不排斥有这个可能，海洋中精灵无数，今天这个精灵数量不算多，如果背后有主谋，这有很大可能只是一个开端……”

    “那罪魁祸首找到了吗？”云冠成皱眉问，这才是最关键的。

    云淼看了云冠成和方缘一眼，道：“这就是我找你们最主要的原因。”

    “有些眉目，但还不清晰。”

    说完，他拿出一张模糊的图片，放在了桌子上。

    “这是我们唯一的线索，虽然不知道它与最近的近海变故有没有关系，但这只精灵的露面时机不得不让人多想。”

    “因为对它没有任何记载，所以目前只是拥有几种猜测，无法下定论，更是不知道其中缘由。”

    方缘和云冠成看向了这张图片。

    图片很模糊，画面上应该是一只小小的精灵，从身体结构来看，应该有着长长的触角，且胳膊长于身子……

    这只精灵被水雾包裹，难以看清外貌，但既然是在海面上，多半应该是水系。

    “这是一只未知的精灵，从体积大小和身体结构来看不属于已知的任何一种精灵……”云淼大师道。

    这是……

    方缘一直在盯着这图片，这个精灵，和玛纳霏好像。

    虽然很模糊，但方缘觉得，图片的主人极大概率就是玛纳霏。

    玛纳霏是水属性的幻之精灵。虽然身为一只幻之精灵，但是玛纳霏却可以生蛋……

    除此之外，它还有与生俱来的神奇力量，能和任何精灵心意相通。

    从《苍海的王子玛纳霏》这部剧中来看，这是别于心灵感应的更强的一种能力，甚至可以引来盖欧卡相助……

    但这只精灵，为什么会出现在这里？方缘有点懵逼。

    不过虽然他认识这只精灵，但方缘也无法把玛纳霏和这次精灵攻城联系到一起，信息还太少了。

    “也不是没有可能，玛纳霏作为幻之精灵，如果是它煽动水系精灵攻城，这些精灵的特别之处就有解释了，艾姆利多给予我的超能力，未必能强得过玛纳霏的力量……”

    方缘表情不变，内心翻滚，玛纳霏可能是精灵攻城的罪魁祸首这件事，训练家协会应该也有猜测。

    最重要的，应该是原因，这一点，方缘也没有头绪。

    云淼大师把图片推给云冠成，道：

    “接下来你们去龙穴，带上这张图片，龙穴的长老是一只活了很长时间的精灵，龙岛自身，更是一个有着古老历史的地方，记载着许多超古代的事情，你们或许可以从它那里得到一些情报……”

    “而且，龙岛一直漂流在海洋上，那里的精灵说不定知道些什么内幕。”

    龙穴的长老也是一只高智慧精灵，因为特殊原因活了很久，向龙穴的精灵询问情况，是滨海市训练家协会的无奈之举。

    他们手上掌握的资料，实在太少了。

    ……

    与此同时。

    距离滨海市还很远的一座处于雾气中的岛屿，正在缓缓朝着滨海市移动。

    轰！！

    雾气中，猛然气流涌动，一只双足通体橘黄，头部顶端有两根长而细的触角和一只小角的精灵破雾而出。

    这只精灵，带有条纹的腹部呈奶油色，并一直延伸到长尾的尖端，粗壮的四肢末端各有三只爪子，腿部与身体的结合处界限分明，身材肥硕可爱。

    以及……这只精灵速度非常快。

    超高速的破空声，让周围发出震耳欲聋的声响，不过虽然速度很快，但这只精灵翅膀相较其躯体显得很小……

    从龙穴而出的快龙使者用短小的胳膊拿着一张地图，表情憨憨的朝着滨海市飞去。

    “吼呜～~”

    “吼呜～~”

    时间很快过去，滨海市的精灵攻城，还上了一次热搜，不过热度很快就被某个明星的八卦超过了，简直和之前方缘发现太阳伊布时上热搜的结局一模一样。

