    “就在法尔考打进追平比分的进球后不久，沙尔克04再度凭借杨枫的进球取得领先，现在是比赛的第四十七分钟，比分2-1，如果算上两场资格赛，那这场比赛就是马竞本赛季的第十七场欧联杯比赛，在此前的十六场比赛中，他们打出了36-9的恐怖分差，其中只有两场比赛里被对手打进过两个球，但这样恐怖的防御力在杨枫面前却形如虚设。”

    “当我们以为法尔考可以凭借这场比赛追平甚至是超过杨枫的进球数的时候，杨枫却将双方的距离越拉越远……”

    法尔考咬了咬下唇，脸色阴沉地盯着正在庆祝的杨枫，总感觉好像自己有什么东西被抢走了。

    大概只有杨枫知道他自己抢走了什么。

    去年法尔考帮助波尔图勇夺欧联杯冠军，个人打进17球荣膺最佳射手并打破联盟杯单赛季个人进球记录，一年后的今天，本来应该是法尔考梅开二度帮助马竞二度夺冠，他本人也卫冕了杯赛最佳射手走上生涯巅峰，并在一年后创下6000万欧元的法甲历史转会费记录。

    但现在，这条巨星之路被自己截胡了。

    最佳射手，我的；

    冠军，也是我的。

    法尔范从后跑来，跳到杨枫背上，不知道是不是也想像刚才劳尔背杨枫一样，让杨枫背着他浪一圈，谁知道杨枫压根没鸟他，任他自己尴尬地挂了一下后灰溜溜地下来了。

    劳尔笑道：“我还以为你停球失误了……”

    “他就是停球失误了！”小德天真地以为自己能在禁区里等来杨枫的一脚助攻，谁知道却在最佳角度目睹了他的进球全过程，顿时有点愤愤不平，“他明明有本事让球停在脚上，但刚才足球却弹出去了足足半米。”

    “……如果我说那既不是失误，也不是故意的，而是我的真实水平就那样呢？”

    他的停球水平在S级球感驱动下大概能达到A级水准，换上古广明的球星卡之后高过一些，但也高的有限，不过刚才那个球确实可以停得更好，只不过是贝巴附身，懒得多退两步卸力而已。

    众人纷纷给了他一个“你说我信不信”的眼神。

    坐了一次过山车之后，史蒂文斯也不敢再玩下去了，打出了约定好的手势，示意队员们阵型回收，不要压的太前。

    相对应的是马德里竞技终于有了点决赛落后的样子，开始急了。

    西蒙尼打出了第一张牌，用萨尔维奥换下了苏亚雷斯，4-2-3-1变阵4-1-3-2，只留下加比一個纯正的后腰。

    “比赛刚到五十分钟，西蒙尼就对阵容做出调整，临危受命是年轻的阿根廷前锋萨尔维奥。

    在床单军的处子赛季，萨尔维奥仅仅获得了13次出场机会，斩获2粒进球，如今两年多过去，阿Kun已经披上曼城的球衣，弗兰也前往了国米，而这位阿根廷90后球员在经历了租借本菲卡的历练之后在马竞获得了足够的出场机会。

    萨尔维奥本赛季代表马竞参加了24场西甲联赛中收获了3粒进球，12次欧联出场斩获4球，这其中不能不提他在欧联杯八分之一决赛绝杀汉诺威的那粒撩动人心弦的世界波，西蒙尼显然是希望他能够再创奇迹……”

    萨尔维奥打的是影子前锋，就埋伏在法尔考身后，上场之后确实成功牵制了沙尔克的部分兵力，床单军的威胁终于不再是靠反击打出来的了，让马竞的球迷有一种“比赛现在才真正开始”的错觉，可惜，落后的比分和所剩不多的时间让他们无法产生什么兴奋的情绪。

    沙尔克的防线感受到了开赛以来的最大压力，终于吃到了本队的第一张黄牌。

    赫格尔面对裁判手上高高举起的黄宝石卡耸了耸肩，把手伸向被自己踢倒在地的迭戈。

    迭戈一把将他的手拍掉，伸手一撑站了起来，准备发任意球。

    “马德里竞技获得了一个二十米左右的任意球，这个位置十分适合直接打门，这是马德里竞技的绝佳机会，让我们看他们能不能把握住……”

    亨特拉尔和杨枫顶在最前面随时准备打反击，不也都退到了本方半场，其他人则在翁纳施塔尔的指挥下排人墙和封角度。

    迭戈果然选择了直接射门，只不过过分追求弧度，足球有气无力的，刚绕过人墙就被赫韦德斯顶了出来。

    足球落在禁区中部，法尔考闪电般杀到，瞄准球门左下角就是一脚低射。

    杨枫和亨特拉尔在禁区外看到了法尔考的跑位，想冲上去阻止，但奈何距离太远，终究是有心无力。

    两人都已经认命，没想到翁纳施塔尔却天神附体，迅速倒地侧扑，硬是把这个必进球单手挡了出来。

    马蒂普赶紧大脚解围，杨枫和亨特拉尔还想转身追球，但马蒂普被吓的不轻，刚才那脚完全冲着破坏对方机会去的，压根没考虑过什么反击不反击的，那球直接踢到对方禁区里去了，被守门员轻松没收。

    翁纳施塔尔跳起来，大吼一声之后，用力拍了拍自己的胸膛。

    贺诗和张璐面面相觑。

    球场收音做的还不错，虽然被看台上的喊声掩盖了，但两人好像隐隐听到他喊的好像是“牛逼”？

    杨枫这文化普及工作做的不错啊。

    法尔考郁闷地踢了一脚草皮，也大喊一声为自己打气。

    比赛进入白热化阶段，杨枫抢人位置上瘾了，频繁拉边，抢法尔范和德拉克斯勒的活干。

    虽然灵敏差了一档，不能将外马尔的盘带发挥到极致，但各种眼花缭乱的踩单车、插花脚、外脚背变向还是搞得马竞的防守球员一阵头大，也让看台上时不时爆发出阵阵惊呼。

    就观赏性来说，夸雷斯马的突破确实要比伊斯科的高上一些，给人一种他上半场其实一直在憋着踢的感觉。

    法尔范忍不住了，喊道：“嘿，杨，如果你想踢边路我不介意把位置让给你，反正我也想踢前锋。”

    “不，”杨枫道，“我只是在教你什么叫顺足内切。”

    “你还是先教教我为什么一个人的风格能夠這么随意变来变去的吧。”

    “這个我教不了，你也学不来。”

    “你倒是先教啊。”

    “……告辞。”

    赫格尔把前场边界球发出，正在跟法尔范比比的杨枫突然直插底线角旗区附近。

    边界球是没有越位这一说的，杨枫可以放开了跑，赫格尔眼疾手快，立刻用尽全力将球扔出。

    胡安弗兰和加比骂骂咧咧地跟了上去。

    虽然对杨枫那拉胯的下底传中不抱任何期待，但亨特拉尔、劳尔和德拉克斯勒还是很给面子地包抄到门前，不过看起来要做无用功了。

    赫格尔这个球扔的太狠，足球即将滚出底线，就算杨枫能把球停下来，他自己也会因为惯性飞出去，然后便宜了后面跟上来的胡安弗兰。

    法尔范也没有在后干看着，也跟着冲了上来，也顾不上被胡安弗兰和加比听到了，边跑边喊：“脚后跟传回来！”

    “好！”

    杨枫大声回应，然后在足球即将出底线的一瞬间右脚脚尖将球往回一拉，自己则顺勢转身，在跨出界外的同时变成了面对球场方向。

    加比还是太单纯，以为这货真的会脚后跟回传，傻乎乎地放慢了速度转播拦截，倒是胡安弗兰经验丰富，速度丝毫不减，就是冲着不能抢到球也要把球破坏出底线去的。

    然后他就莫名其妙地跟杨枫变成了面对面……

    刚想狠狠撞上去，跟杨枫来个亲密接触，杨枫却突然将球灵敏地一拨，足球直接从他身前窜了出去，沿着底线滚向球门方向。

    球没拦住，人他也扑了个空。

    杨枫在拨球的时候也跟着跑了出去，门前的劳尔和亨特拉尔喜出望外，眼巴巴地看着正在带球杀过来的杨枫，热切的像两个嗷嗷待哺的孩子……

