一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第206章姐妹情深

    乔玉灵看到她这个样子就笑了，“大姐。”

    “好了二妹你拿着吧，别这样推来推去的，这是娘的亲生父母留下来的，也是娘唯一的信物，给了我，我恐怕是连觉都睡不好了，天天都会想着会不会丢了呢。”乔玉月轻声说着，不过她说的也是实话，这东西若是真给了她，恐怕她会一直记挂着会不会丢了。

    乔玉灵听到乔玉月这话便有些明白，最后想了想点头，“行，娘，这个东西我先收着。”

    “恩，收起来吧，娘留着也没什么用了，等以后娘见到好的东西，给你们姐弟六个一人找一样。”小刘氏淡淡的说，经过这次的生死，更是让她珍惜现在活着的明光，也让她看淡了一些事情。

    乔玉灵心下则是有了别的打算。

    一家人乐呵呵的说话呢，两个小的许是因为饿了，便有一个睁开眼睛哭了起来。

    “哎哟，这是不乐意了，这就哭起来了。”乔玉灵笑着打趣。

    乔玉月则是在一边附和，“没准还真是不乐意了，这丫子没想到还是个守财奴。”

    “行了，你们两个，他们许是饿了，快去挤点羊奶进来。”

    “好的，我们这就去。”

    乔玉灵与乔玉月两人笑着同时去了后院挤羊奶。

    四下无人，只有姐妹两个，乔玉灵看着乔玉月说：“姐，镯子你先替我保管吧。”

    “停，你别给我，我不收，我也不帮你保管，你自己保管吧，那么多的银子你都有地方放，一个镯子也肯定有地方的，别以为我不知道你是什么心思。”乔玉月说完，看到乔玉灵不自然的脸色，想了想又道：“你收着吧，姐喜欢你收着。”

    乔玉灵沉默。

    乔玉月上前拉住乔玉灵的手说：“记住我们永远都是姐妹，一个镯子并不能代表爹娘不疼爱我，虽然我是家里的老大，可是姐更喜欢听你的，你是咱家最有主意的，所以别再推辞了，让娘知道了该伤心了。”

    “好，那我就收着。”

    话都说到这个份上了，乔玉灵便不再推辞，而且她也看出乔玉月是真心的。

    “这就对了，好好收着吧，快挤羊奶吧，这两个小子不足月出生的，可是要好好的养着。”

    “恩。”

    于是两姐妹便开始挤起羊奶来，而镯子也被乔玉灵收进了空间。

    两人挤完奶进去的时候，大刘氏与小刘氏两人一人一个正在给两个小的换尿布。

    “这是尿了，还是饿了呀。”乔玉月问。

    “尿了，不过也饿了。”小刘氏说，大刘氏忙在一边跟点头。

    乔玉灵看着两人忙碌，想了想道：“娘，三伯娘，要不我去镇上再找个人过来家里帮忙吧。”

    “不用了，家里我和你三伯娘就够了。”小刘氏冲着乔玉灵说完之后，扭头看向大刘氏说：“三嫂子要麻烦你了。”

    “你这是什么话，拿我当外人不是？”大刘氏不满的白了小刘氏一眼，小刘氏赶紧闭上嘴巴不说话了。

    乔玉灵想了想说：“那我明天让人将玉香姐接过来吧，正好她也在家里待一些日子，估计听到娘生了，心里也着急着呢。”

    “恩，这个行，玉香那丫头我喜欢。”小刘氏点头。

    “好，那我明天就让玉香姐过来。”乔玉灵忙说。

    大刘氏也在一边说着，“那天我过来的时候就要跟着过来，我没让，也不知道这边什么情况，我怕她一个孩子跟着过来添乱，现在接过来也行，那丫头喜欢孩子，看到这两个小的指不定多喜欢呢。”

    “那就好，家里孩子多也热闹，要不让建志也过来吧。”小刘氏提议。

    大刘氏第一个就反驳了，“别了，他一个男孩子总该做自己该做的事情，等这两个小的满月的时候估计他会过来的，就让他先在镇上待着吧。”

    “那也行。”

    乔玉灵没插话，她本是想让乔建志回来住家里，可是……若住在家里，在训练上乔建志肯定是要比别人慢，到时候同一批的恐怕他就要拉下了。

    以她对建志哥的了解，恐怕他自己也不愿意的。

    一家人就这样说定了，乔玉灵便回房间去睡觉了，现在自己一个人待一个屋子，晚上进空间特别的方便，而且她在医术和功夫上也是有不上的长进。

    进空间后免不了就是一通收割，空间里依旧是辣椒，不过她挪出来一小块地种了几棵树，还种了点葡萄搭了葡萄架，现在葡萄已经长出来了，恐怕是快要成熟了呢。

    而后她又给药田浇水，泡澡，最后才去研制药，不过今天在研制药前，她先打开了小刘氏晚上给她的东西。

    当帕子打开的一瞬间，她惊讶的张大了嘴巴，只见鲜红如血一般的玉镯，找不出一点点杂物，虽然她不太懂，不过眼前的这个镯子肯定是极好的。

    这也让她联想到了小刘氏的生世，恐怕也没那么简单，不过无论如何，她也会护家人周全的。

    再次将镯子收起来，她这才进入了忙碌。

    次日一早吃过饭后，她第一时间让小刚驾着马车去了镇上，然后接了乔玉香后，让小刚送了回去，而她则是去了林家酒楼，忙活完自己的事情后，又去了江伊尘的药铺。

    江伊尘仿佛在等着她一般，见她进来轻声说：“你来啦。”

    “是，师父。”乔玉灵应完声之后，抬头看到江伊尘的脸色有些不好，便问道：“师父是出什么事情了吗？”

    江伊尘摆了摆手笑了，“也不是什么大事儿，只不过师父想跟你要一样东西。”

    “师父您说。”

    “你娘生产的时候，你拿出来的那颗人参，师父想要一点点做个药引子，那个人参我后来看过，是极品世间难有，我那个小孙子在胎里的时候有不足，生出来之后体弱，我给开了药方，不过需要极品人参做为药引。”

    说到这里江伊尘自嘲的笑了笑说：“你说为师自私也好，什么都好，师父就是想看到他的病好起来。”

    乔玉灵却是笑了，“师父能直接跟我开口，就证明没有拿玉灵当外人，玉灵很开心。”