 鬼老头！叶

    宇未曾想到出手的会是他！当年在黑海见到的那个寻魂的鬼老头，叶宇还借着他对付黑焱世家。只

    不过鬼老头再次疯癫，叶宇也难以寻到他。却未曾想到，鬼老头再次恢复清醒，并且对着这些虚圣出手。

    “滚出东胜神洲！东胜神洲祖脉外人染指不了！”鬼老头连番出手，各洲的强者如同土鸡瓦狗，轻易就被他灭杀。

    短短时间，原本处于劣势的东胜神洲，这时候再次稳了下来，半边疆域依旧在手，并且在鬼老头的威势下，隐隐有收复疆土的趋势。

    “圣人？”所有人都心惊。叶

    宇知道鬼老头很强，但是也未曾想到强大到这种地步。难道真的是圣人不成？

    “虚圣巅峰，算半圣！”这

    是各州虚圣传出来的评价，如果是圣人，一念之间就能杀他们这些虚圣，可是之前杀三个，还是有一个躲在一处的虚圣逃走了。这

    也说明鬼老头不可能是圣人！

    不是圣人才是正常的，这世上怎么可能出现圣人？

    “石天纹！”又

    是一个虚圣强者被鬼老头挡住，而后他想到什么，惊声开口道：“不可能，你怎么可能还活着！”石

    天纹，这是一个传说。东胜神洲原始圣地的一个精彩绝艳的天才，只不过之后被原始圣地陷害，驱除出原始圣地。这

    个人当初就是原始圣地的第一强者，一只脚进入了圣人的层次。后

    来被驱除出原始圣地后，就不见踪迹。所有人都以为他死了，要不然原始圣地当年也不可能被灭。

    原始圣地作为不朽圣地，被灭自然不容易，这其中就有其他各洲参与，要不然凭借着真衍古教这些势力怎么可能灭了原始圣地。

    只是……他怎么可能活到现在。

    原始圣地都被灭这么多年了，石天纹就算是圣人都难以活到这个时代，可现在他就是活着。

    “怎么会这样？”对方惊恐。可

    是石天纹没有给他机会，在他的出手下，直接斩杀。一

    时间，虚圣巨头都惊恐至极，根本不敢再出现，生怕被石天纹抓到而灭杀，原本血雨腥风的东胜神洲，难得的安静下来。东

    胜神洲的修行者，借着石天纹的威势，开始收复疆土。“

    东胜神洲有救了！”“

    我们东胜神洲终于出现了绝世强者！”

    “杀了他们，把他们的虚圣和法则境都杀了！”

    “把其他各洲的人赶出去！”

    “……”东

    胜神洲无数人在呼唤，叶宇却皱了皱眉眉头，他很担心。因为他觉得鬼老头有可能是暂时恢复清醒。叶

    宇距离鬼老头所在的区域并不愿，他在一座城池。“

    石山城！”

    这是东胜神洲一座有名的城池，这座城池被南溟的强者攻占下来，并且有虚圣在此。而

    那位虚圣被鬼老头所杀，这座城池自然被他所占据。叶

    宇见到了鬼老头，鬼老头看到叶宇也有些意外。

    “金身九十一，要走到极限了！”

    叶宇这些天一直修行，又再次凝聚了两道法相。只是没有想到鬼老头一眼就看穿了自己的实力，这让叶宇咋舌不已。

    “前辈，你……恢复了？”叶宇问着鬼老头。

    “未曾！”鬼老头回答道。果

    然……叶宇心中叹息了一口气。

    “不过诅咒减弱，我也能勉强保持清醒。”鬼老头说道，“我的魂迟早会归来！”

    叶宇心跳了跳，看着鬼老头说道：“前辈魂还未曾归来，就能堪比圣人的实力，前辈以前是圣王？”

    鬼老头看了一眼叶宇道：“圣王？要是是圣王，岂会失去魂？圣王是什么境界，岂能那么容易成就！”鬼

    老头觉得叶宇是年幼无知，不知道圣王代表着的是什么。居然开口就言自己是圣王。他

    虽强，可圣王还有很远的距离。

    “那前辈以前是圣人了，想不到还能再见圣人！”“

    在我那个时代，出现圣人有什么奇怪的！”鬼老头看着叶宇说道，“可惜啊，现在也只是勉强一只脚踏入圣人，算是半圣吧。”

    “这样的实力，难以护住东胜神洲啊！”

    “半圣这等存在，在其他各洲都是顶尖强者，都是那些无上大教的掌舵人。前辈如此还护不住东胜神洲吗？虚圣在你面前不是轻易被解决吗？”鬼

    老头摇摇头道：“如果真的是祖脉要再现的话，那……各洲也不是没有半圣，这些人不会错过的，这是登圣的机缘，他们一到来，就算是不朽古教，想要抵挡都不太可能！”

    叶宇沉默了许久，看着鬼老头说道：“东胜神洲死的人太多了。”“

    你来的真好，陪我一起构建一个阵法！”叶

    宇不知道鬼老头要做什么，但是他开口了叶宇自然答应下来。此

    时有着鬼老头的威慑，其他各洲的人都很安分，再也没有出来。叶宇也暂时不用担心阴阳学院的安全。鬼

    老头拿出了很多的灵石等资源，他要叶宇帮忙篆刻道纹。

    在这点上，叶宇有得天独厚的优势，他按照鬼老头的吩咐，疯狂的篆刻道痕，构建地相术。叶

    宇虽然只是金身境，可是在篆刻道痕上，却达到了一种难以想象的地步。

    一切繁复玄奥的道痕，他也能篆刻出来，速度甚至没有比鬼老头差多少。

    这是造化决的功效。在

    叶宇的篆刻下，一道道灵石，一张张符纸被燃烧，道痕没入到城主府的各处。叶

    宇此时看不透鬼老头构建的是什么大势，但鬼老头很赶，不只是自己在不断加快速度，而且还在催促叶宇加快速度。

    “我的出现，一些人肯定坐不住，所以要尽快构建地相大势，唯有一拼。”鬼老头说道。

    就这样，两人不知疲倦的篆刻了无数的道痕，没入到各处。

    到最后，叶宇都有些坚持不住了。

    而这样坚持了半个月左右，鬼老头这才和叶宇一起坐下来打坐恢复。

    “终于完成了！”鬼老头开口道。叶

    宇听到这句话，整个人也轻松下来，心中也好奇鬼老头构建的是什么地相大势，居然完全隐藏，他不动用神瞳根本看不透。

    …… 