    看着赵莉莉那害怕的表情，陈平很无语。

    “莉莉，我要对你乱来干嘛。”

    “刚才，在你家院子里的事情，我不是有意的。”

    “那会儿，你说我占你便宜的，我以为你让我占便宜呢。”

    “所以，就亲了你一下。”

    陈平故意说起，刚才在院子里的事。

    是气赵莉莉的。

    果然，赵莉莉气得不行。

    “你个流氓，还说呢。”

    “不准说，知道没有？”

    赵莉莉训斥了两声后，就出了门，朝院子外面走。

    陈平看着这婆娘的背影，玩味地笑了笑。

    赵莉莉虽然脾气爆了点，但是这小模样，还挺让人心动的。

    他正在想着，坏点子的时候。

    这时候，院子外面传来了赵小美的声音。

    “莉莉，你怎么在这边的？”

    刚才，赵小美翻窗出去后，并没有走远。

    一直躲在附近。

    等赵莉莉从屋里出来后，她就假装从院子外面村道上走过来。

    “姐，你去哪里了？”

    “出去了一个小时都不见你回来，打你电话都不接，我以为出啥事了呢。”

    见到赵小美后，赵莉莉就说道。

    赵小美马上回道：“你姐能有啥事，手机不小心调了静音，刚才在跟陈平聊村里种植草药，还有在山谷里种植蔬菜、大米、小麦等农作物的事。”

    “对了，村委还保管着陈奶奶的六亩地呢，我刚才跟陈平说了，随时都能拿回去。”

    赵小美假装，刚才在跟陈平聊这些事情。

    “啊！”

    “这有什么好聊的，你又不会种地。”

    赵莉莉马上说道。

    “不会种地，我会管理啊，陈平已经聘请我帮他管理农业公司了，你不信可以问他。”

    赵小美的话，故意说得很响。

    一方面是说给陈平听的。

    以后，她就能顺理成章地帮陈平打理公司了。

    陈平这会儿，走到院子里，对赵莉莉说道：“刚才小美姐，跟我聊在村里办农业公司的事情。”

    “小美姐以前在学校里的时候，学的是工商管理专业，有些经验，我就想让小美姐帮忙一起打理公司。”

    陈平没办法，为了圆谎，只能这么说。

    “陈平，你说出来，小美姐肯定答应你的，上次要不是你帮忙，我就被杜涛那混蛋抓走了。”

    “要是被那混蛋抓了，小美姐的清白肯定没了。”

    “你救了小美姐，小美姐肯定会报答你的。”

    赵小美说完，还朝陈平偷偷地看了一眼，眼神中全是风情万种。

    搞得陈平，尴尬得不行。

    你个婆娘，刚刚跟老子亲热完，这会儿当着自己的妹妹，还敢这么来。

    要是被赵莉莉知道了，他们的事情，那就麻烦了。

    接着，陈平就说道：“小美姐，莉莉，时间不早了，快晚上十点钟了，你们还是早点回山谷休息吧。”

    “我这会儿也要去山谷里，摘草药，咱们可以一块儿走。”

    赵小美点了点头，“行，咱们一起下山谷去。”

    “好，我去拿几个袋子，拿了就走。”

    说着，陈平就进了屋子。

    拿了四五个，放草药的布袋子。

    又拿了抓红蚯蚓的一整套工具，就关上门。

    和赵小美和赵莉莉一起出了院子，朝外面村道上走去。

    三人很快就到了下山口。

    陈平对赵小美和赵莉莉说道：“小美姐，莉莉，现在天黑，我打着手电走在前面，你们跟着我在后面走。”

    赵小美马上笑了笑，“好，辛苦你了，陈平。”

    赵莉莉却没好气地说道：“作为男人，理应照顾我们女人的。再说，还不是你缠着我姐姐聊什么种田的事，不然我跟我姐，早就到山谷里了。”

    陈平则笑了笑，没有跟她争论。

    接着，打开手电，慢慢地沿着山道朝下面走去。

    因为天黑，陈平和赵小美要照顾赵莉莉，不能施展轻功。

    三人走了二十多分钟，才到了山谷内。

    此时，时间已经快晚上十点半了。

    “小美姐，莉莉，我送你们到树林那儿，就去摘草药。”

    “路小，比较难走，你们走慢点。”

    陈平还是挺绅士的。

    赵小美连连说谢谢，赵莉莉苦着脸，根本不理会陈平。

    接着，三人又慢慢走了不到半个小时，这才到了树林的路口。

    “小美姐，莉莉，你们自个进去吧，我把手电给你们。”

    “这会儿快晚上十一点钟了，我要去采草药了。”

    陈平看了看时间，跟小黄狗约定半夜十一点半，在山谷里的上山口那儿碰面的，只有剩下半个小时摘草药了。

    于是，就让赵小美和赵莉莉自己走进去。

    “好，那我跟莉莉自己进去，陈平，你自个小心点。”

    赵小美从陈平手里，接过手电后，就带着妹子打着手电，朝里面走。

    陈平则转身原路返回，去山谷里找草药。

    凭借着草药的生长、形状等信息，陈平在山谷里快速奔跑找草药，摘取草药。

    不到半个小时，他就把制作‘清欲静心丸’需要的草药都找齐了，现在就缺一味药引红蚯蚓。

    这会儿，他就背着摘好的草药，来到上山口的地方，等小黄狗。

    等了几分钟后，小黄狗个畜生才从山谷北面的一堆杂草里面，慢慢地钻出来。

    “你个畜生，咋这么慢？”

    “老子都等你这么很久了。”

    见到小黄狗后，陈平就来气。

    因为这条色狗，狗嘴里没有一句好话。

    果然，小黄狗色眯眯地看着陈平。

    ‘陈平，你才等了两分钟，你以为我不知道啊。’

    ‘我今儿个下午去牛家村，找那条贵妇犬了，这小妞长得还真不错。’

    ‘可惜，主人看得太严了，我都没有机会凑近。’

    ‘你可别忘记了，我带你抓到了红蚯蚓，在镇上帮我买两条年轻，又长得好看的贵妇犬回来啊。’

    这畜生还念着，让陈平买两条小母狗的事。

    “没问题，咱们现在就去抓红蚯蚓吧。”

    “只要抓到了红蚯蚓，我明天就帮你买回来。”

    陈平心想，他抓红蚯蚓是为了治疗胡建生媳妇杨婉清的病。

    到时候，这小母狗应该让胡建生买回来。

    算了，先去抓了红蚯蚓再说。

    ‘行，咱们现在就走。’

    小黄狗吼叫了两句后，也不再啰嗦。

    就带着陈平，沿着山谷里的小路一直往西，朝百花溪那儿跑去。

    跑到距离百花溪不到三十米的树林内时，小黄狗停了下来。

    陈平看了看时间，此时已经是半夜十一点五十五分了。

    还剩下五分钟，就到半夜十二点钟。

    “小黄，你怎么停下来了？”

    小黄狗马上轻声吼叫起来。

    ‘我让你带来的口罩，你带来了没？’

    “带了，你要用？”

    ‘对，你拿出来，帮我在鼻子上面戴上，这样我一会儿才不会中毒。’

    “行。”

    陈平也不啰嗦，直接从身边的袋子里，拿出了口罩。

    他还没见过狗戴口罩呢，不知道小黄狗只畜生，戴上去是啥模样。

    拿出口罩后，陈平就蹲下来，给小黄狗戴上。

    他把这畜生的脸，捂得特别结实。

    看着，就像一条脸部严重受伤的狗。

    “小黄，口罩帮你戴好了，咱们快去抓红蚯蚓吧。”

    ‘你怎么不戴口罩啊？’

    “我不用口罩，闻到了也没事。”

    陈平现在百毒不侵，既然再厉害的毒，在他体内慢慢化解，三五天也全部化解了。

    所以，根本就不怕。

    ‘红蚯蚓放出来的红色迷雾，可是有迷情的效果，你不怕中毒吗？’

    “我怕啥呀，别啰嗦了，快点走。”

    ‘我知道了，你小子中了迷情毒，就能名正言顺地去睡村里的那些婆娘了吧。’

    “你个畜生，还有完没完？再不快点带路去小溪边，小心我打烂你的嘴。”

    陈平心想，老子已经用口罩严严实实捂住这畜生的嘴了。

    竟然还是狗嘴里吐不出象牙来。

    ‘不说就不说，不管怎么样，占便宜的都是你。’

    小黄狗嘀咕了两句后，就朝百花溪那儿慢慢走去。

    陈平则跟在它身后。

    到了小溪边，离小溪一米左右的时候，陈平看了看时间。

    此时，已经是凌晨十二点钟了。

    小黄狗看了看天空中的月亮，闻了闻地上的气味。

    ‘陈平，专心看着小溪河面上，红蚯蚓马上就要出来了。’

    ‘等它们出来，开始喷射红雾的时候，你就冲过去，用网兜套住一条，再丢进马夹袋内，扎紧马夹袋就行。’

    “没问题。”

    陈平没想到，小黄狗这畜生对抓红蚯蚓的步骤，这么熟悉。

    接着，他没再说话。

    专心地看着溪面上的动静。

    时间一分一秒过去，陈平心里突然有点紧张。

    连自己的心跳声，都能清晰地听到了。

    他从来都没有见过红蚯蚓。

    一会儿看看，到底溪面上会冒出来什么样的东西。

    只是听小黄狗说，这红蚯蚓很大，足有手臂这么粗。

    真有这么粗的红蚯蚓，简直就是怪物了。

    差不多凌晨十二点零五分的时候，溪面上开始波动。

    接着，一股股大的气泡从水里面冒出来。

    借着天上的月光，陈平看着特别的清晰。

    他知道，那巨型红蚯蚓马上就要出来了。

    溪面上的气泡，一股股地冒出来，冒了不到一分钟后，气泡变小了。

    接着，从水底探出一根根红色的柱子。

    红色的柱子，越升越高。

    很快就在水面上，露出了足有三十公分高。

    又过了几秒钟，红色柱子的顶部，开始冒出一股股红色烟雾。

    烟雾越来越大，过了一会儿后，整个溪面上都是红色烟雾了。

    陈平看着有点吃惊，百花山内的小溪里，竟然还有这种东西。

    这时候，小黄狗轻声吼道：‘陈平，快点去抓一条，抓到后，放入马夹袋内扎紧了，就返回。’

    “好！”

    陈平应了一声，把随身背着装了草药的布袋子，放在岸边。

    接着，马上就冲了上去。

    一手拿着网兜，一手拿着空马夹袋。

    网兜对准溪面上探出半截身体的红蚯蚓，就套了上去。

    很快，一条红蚯蚓就被他套住了。

    接着，快速地倒进马夹袋内，再扎紧。

    随后，快速地跑了回来，背上了放在岸边的草药布袋。

    整个过程，不到三秒钟就结束了。

    小黄狗看到陈平抓红蚯蚓的那一幕，惊呆了。

    这家伙，真是神啊，这速度简直太快了。

    ‘陈平，咱们现在回去吧。’

    ‘不过，你刚才吸了不少红色的雾气。’

    ‘我怕你一会儿身体内毒性发作了，去祸害村里的婆娘。’

    【作者有话说】

    新出了月票功能，有月票的老铁投一下，谢谢了。后续内容继续精彩，大家拭目以待。

