    虽然身处庵堂，面对佛祖，但是上官梦跪在佛祖面前敲木鱼念经的样子却一点虔诚都没有，反而给这个满是诚意的佛庙添增了不少的尘世间的气息。

    “臭尼姑，你们都给我等着，等我出去看我怎么让人收拾你们！”上官梦一边敲着木鱼嘴里念着的却不是经文，而是小声的咒骂庵堂里的尼姑。

    自从她被送到这个庵堂来就每日被迫跪在佛祖面前敲木鱼念经，美名其曰是为王府祈福甚至洗自己一身的怨念。

    但其实上官梦自己知道她对于这种乏味的事情真的好讨厌，总感觉把时间浪费在这种事情上面真是多余的。

    可是她再讨厌那又如何？她又反抗不了。

    说起反抗这件事情上官梦就更一肚子火气了。

    她可是会些功夫的，身手还算可以能看的过去吧，在黑市的时候也是排的上号的，但是在她天真的以为可以逃出庵堂的时候却发现这个庵堂里面的尼姑一个个的功夫都不低。

    事实就是她一个都打不过，好几次想要逃跑都被带回来了，现在只能认命的待在这里，烦都烦死了！

    “啊……”上官梦烦躁的揉揉头发，真是不想继续呆在这里了。

    凭什么她要待在这里面天天敲木鱼耳朵震的都要聋了，而韩若青却可以在王府里面耀武扬威的，不服，她绝对不服！

    都是韩若青这个贱人！

    就在她烦躁之际，身后突然传来敲门的声音，“上官施主。”

    紧接着有一个尼姑走了进来，手里还拿着一本经文解释道，“这是你今日要抄写的经文。”

    “又是经文，行了知道了，放下吧，没看到我在敲木鱼吗，别来烦我。”上官梦很不客气的挥了挥手，示意尼姑把经文放下就赶紧离开。

    这是她每天都会做的事情，想必庵堂里的人应该都习惯了吧。

    那个尼姑犹豫了一下只能把经文放在桌上，临走之前还提醒她，“那贫尼就把经文放在这儿了，您一会儿一定要好好的仔细观摩，观摩经文务必要想着把它们烧掉。”

    等到尼姑离开上官梦瞬间从地上起来，总觉得尼姑的一句话是不是有些不对？

    感觉到这件事情有些蹊跷，她甚至还愣了一下，嘴里低喃着，“平时念经也不用把经文烧掉吧？怎么今日……”

    意识到这件事情有些不对，她连忙拿起桌上的经文仔细的翻看想要看看有没有什么蛛丝马迹，毕竟尼姑临走之前的话太过于突兀，如果没什么线索的话那就太意外了。

    果然，等她翻看了几下发现经文的背后竟然有一封信，信上还有一个她无比熟悉的符号，顿时让她惊愕了起来，“主子？”

    想到是主子亲自给自己写的一封信，她赶紧把那封信打开来看，上面只有一行字：今夜三更时分到后院的林子里见面。”

    “果然是主子！”上官梦看完这封信瞬间紧张了起来。

    虽然主子在自己的背后一直默默的支撑着自己做了这一系列的事情，但是平时她和主子联系的时候都是通过中间人去联系的，可是这回……

    这回竟然是主子亲自跟她联系，顿时让她压力感倍增。

    但是既然主子发了话那她今晚定是要前去赴约的，她吃过晚饭窝在房间里不断的喝茶来提神。

    一边喝茶还一边思考见到主子主子会让自己做什么，会不会抛弃了自己？

    毕竟如今自己被关在庵堂这种地方不见天日也不知道什么时候能够回王府，万一主子觉得自己是一个用不上的废人了那该怎么办……

    上官梦忐忑不安的一直等到了夜半三更时分，到了这个时刻，她溜到了窗边仔细的观察外面的情景，这么晚了大概这里的尼姑应该都睡了。

    她趁着所有人在睡觉之际偷偷摸摸的从后窗直接翻了出去。

    跳出窗外害怕走大路会被守夜的发现，思虑过后她干脆走了一条小路。

    可是溜进小路她就来了脾气。

    “这是什么破路，年久失修的竟然还这么多恶心的东西。”

    上官梦说着还用手指捂了捂鼻子，好像很恶心的样子。

    但其实这条小路是一条荒废的小路很少有人来，并且遍地都是各种动物的粪，因为这里年久失修基本算是弃用了，也不会有人来这里清理这些东西。

    本以为往前走一走会好很多，可是越往前走她就越被恶心的想要吐。

    这一路上不只是宠物的粪，竟然还有各种被野兽吃剩下的动物毛皮，甚至还有好多地方像是腐烂一样的东西上面还萦绕着苍蝇在飞。

    视觉上的冲击加上气味上的冲击让上官梦此时心中窝着一股火，甚至咬牙切齿的硬着头皮不断往前走。

    “韩若青，这一切都怪你！”上官梦把这一切的遭遇都记恨到了韩若青的头上。

    心想如果不是韩若青的话她就不会被指配到这里，更不会面对这些肮脏的一面，导致上官梦心里更加的恨韩若青。

    甚至巴不得早一点出去找韩若青报复回去！

    撕拉！

    “啊……我要疯了！”上官梦突然低声的尖叫抓狂。

    本来走的好好的，谁知道前面这条小路竟然布满了荆棘，竟然连她身上的衣裙都被撕扯那一个大口子。

    这可是她最喜欢的一身衣裙，如果不是今天为了见主子她也不会隆重的把这身衣裙穿上，可竟然被这些荆棘给撕破了，真是窝火！

    “什么破庵堂，竟然还有这种破地方，要是我能够回王府看我不把你们这里拆了……”

    一路骂骂咧咧的她走到了后面的小树林，她心知一会见面的是主子，到了树林连忙调整好情绪。

    “冷静一点，冷静下来，一定要冷静下来，见到主子千万不能浮躁。不然主子会生气的！”

    上官梦深呼吸一口气，逼着自己静下心来。

    她在原地焦急等待着，左等右等的大约半炷香，一个身着黑衣脸带着银质面具的男子朝着她缓缓走来。

    “主子！”上官梦赶紧上前行礼。

