    “大人，那我们该怎么做？”卡丹小心翼翼地问。

    卢西跳到他身边就是一阵拳打脚踢，形若疯子。还好他多少注意轻重，这才没把自己的亲卫队长活活揍死，出一通气后，卢西这才骂道：“白痴，还能怎么做，当然是出兵。如果我们什么也没做，你觉得扎索那老家伙会怎么想？而且我们派去绿光镇的人也没有回来，只怕他们也回不来了。拉默那个家伙可还在等消息，如果再拖下去，就怕他会不耐烦。”

    “也好，我们干脆出兵，先夷平绿光镇，再收复白锡城，顺道替拉默那家伙打听消息。”卢西在大厅里转了几圈：“不过我得先拉扎索那老家伙知会一声，省得我不在的时候，凯加西和瑞比克那两个混蛋蠢蠢欲动。”

    “我这就替您知会扎索大人一声。”尽管给揍得脸青鼻肿，可卡丹还是利索地跳了起来，然后倒退了着离开了堕落大厅。

    卢西又转了几圈，才停了下来，他面朝绿光镇的方向恨恨道：“给我等着，那个叫艾伦的混蛋。你很快就会发现自己选错对手了！”

    接收白锡城的三天后。

    艾伦独自来到皮卡居处的二楼，本来这栋房子有四层，还有个宽敞的天台。但那天艾伦一刀破城之后，这房子也就勉强剩下两层，第二层的天花板早已不翼而飞，于是原先的房间便变成了露台。艾伦站在这个“露台”上，朝城内看去，到处都是一片繁忙工作的景象。

    在接收了白锡城后，艾伦是慷他人之慨，把皮卡藏在地下室的几箱上等绿晶拿了出来，分给了城中居民，以作修复城市之用。有了钱，就有了干劲，那些幸存下来的人便一心扑在了重建工作上。反正对于他们来说，谁是城市的主人分别并不大，何况艾伦看上去要比原主人慷慨得多，因此城市重建的工作很顺利就展开了。

    只是要恢复如初，则不是一件短时间内能够完成的工作就是了。

    “主人，原来你在这，看我找到了什么！”翠丝丽举冲冲地跑过来，现在她手上带的治疗环已经拿下来了。手腕腕骨已经重新接好，除了皮肤上还有一圈淡淡的红色细痕之外，倒看不出什么异常。不过翠丝丽还无法全力出手，要恢复到正常水准至少还需要十天的时间。

    此刻她手上捧着一本厚厚的书，她把书搁到艾伦旁边一根断柱上。可以看到书面还铺着灰尘，看上去这本书挺旧的了，书皮上是一行阿雷加斯的文字，艾伦把它读了出来：“罗多之书？”

    “没错，罗多之书，而且是罗多的手稿。”翠丝丽拍了拍书皮，却给弹上来的灰尘呛得咳嗽几声。她干脆朝书皮上一吹，吹走了积尘，道：“想不到皮卡还是个收藏家，竟然收藏了罗多的手稿，真有意思。”

    那天在雪原上翠丝丽也有提及这个叫罗多的巴尔人，他是当年一支探险队的幸存者。如今遗落之境的边境地图，沿用的就是这个叫罗多的巴尔人所流传下来的版本。除了地图之外，这个巴尔人还就自己探险的经历撰写了一本书，也既是在大荒地上所流传的《罗多之书》，它几乎是人们认识遗落之境的教科书。

    不过现在翠丝丽找到的这本是罗多的手稿，自然要比眼下流传的版本珍贵得多。因为现在流传的版本，是在原版的基础上进行了缩减，去掉了一些大多数人认为没有价值的部分。可如果要真正了解当年罗多所经历的一切，自然得读他的手稿。艾伦正想多了解一些那个神秘女人，现在罗多的手稿就在眼前，当然不肯放过。

    “这真是意外收获，我该怎么谢你？”艾伦捧起罗多之书，看向翠丝丽。

    翠丝丽张了张嘴巴要说什么，艾伦却提前道：“唯有那件事不行。”

    翠丝丽当即气结，叫道：“你真当我比你们男人还急色？我只是想听听你以前的故事罢了，混蛋！”

    她气呼呼地跑了，艾伦摇头失笑。他朝楼下看去，翠丝丽正带着一股煞气冲出大门，艾伦叫住了她，道：“这次算我错了。至于我的故事，以后有机会会说给你听的。”

    楼下的女人顿了顿，才回过头来朝艾伦粗鲁地比了下中指，可脸上的煞气却清减了几分，最后离去时的脸上多了一丝笑意。

    艾伦捧书坐下，屈指弹出一朵天火，在旁边生起一个小小的火堆。借着火光，他翻开了书皮，当先入眼的是一张地图。显然，这张地图还没完成，它甚至连半成品也谈不上。因为占据了整整两个页面的这张地图，实际上有画出标记的仅是一个角落。艾伦认得这个角落，它便是遗落之境的边缘地带。

    至于更多的地方，则是一片空白，仅有一圈虚线勾勒出遗落之境的版图。只是因为罗多始终没有走完全境，因此除了边缘地带外，其它地方仅用虚线表示。不过在地图中那大片没有填补的空间，却唯独在中心位置画了个圆圈，上面用阿加雷斯的文字写了个词：她！

    她？难道指的是那个女人。艾伦心想，怀着这个疑问，他往下一面翻去。

    当先入眼是一个日期，接着才是正文，艾伦看着这些文字，亦跟着轻念出来：“……当我从温暖的被窝里让霍克这个混蛋给拖起来时，我以为厄运将要降临到我身上，事实也是如此。不过后来的经历让我知道，这趟旅行除了恶梦和一些倒霉的事情之外，其实还有美好的事物。因此我把它们记录下来，我是罗多，一个倒霉却也幸运的笨蛋。”

    罗多之书基本上是用日记的方式记录着当年探险队所经历的一切，不过这本书的作者着墨颇多，记录得太过详细，便连自己的一些琐事也一一记录了下来，这就难怪后期流传的版本会大量删减，否则谁看得下去，又有谁有那么大的兴致去看一个巴尔人的琐碎事，特别这些事情还称不上有趣。

    艾伦一目十行，对于书上那些不重要的事件一一跳过。连续翻了十来页之后，才看到探险队启程的描写，可见这个叫罗多的家伙是该有多啰嗦。艾伦边看边摇头，但书上的内容总算进入正题，他便放慢了阅读的速度，仔细地看了起来。

    “……遗落之境果然到处都是宝藏，这不，我们就刚刚发现了鳞铁矿。霍克说回来后他要在这里安家，以后也不给哪个大人物卖命了，就专心挖他的鳞铁。好吧，这家伙真当自己是一回事，也不知道到时回来之后，这里的鳞铁矿会落入哪个大人物的手里。反正无论是谁，也不会是我或者霍克，毕竟我们都是小角色……”

    书中记录的这部分应该是当年白锡城的旧址，那时候这里还是一片荒地，直到罗多他们的探险队发现了绿釉和鳞铁的矿脉，才渐渐被开发发展起来。在那支探险队接下去的旅程当中，他们又陆续发现了其它矿藏，艾伦相信那些地方便是现在骨王扎索等大人物所控制的地盘。

    在书中除了记录所发现的矿脉之外，同时也描述了探险时遇到的种种危险。其中最大的危险是影响着各种仪器的力场，以及层出不穷的凶猛异生兽。特别是后者，在罗多的记录里，似乎探险队每天都会遭遇这些野兽，并且陆续出现伤亡。可以想像，当年探索这片大地的艰难。

    罗多整整用了三分之二的内容记录了对整个边缘地带的探索，而对于这片区域的划分，罗多使用了罗多山脉作为边缘地带和中部区域之间的界线，而进入中部区域的大门只有一个，那就是山脉南端，接近白锡城的罗多隘口。

