    生命在眼前以不可思议的速度流失，水嫩的肌肤逐渐变成一根枯木。在生命流逝的最后一刻，她用天真的笑容回应了墨伊。

    迷失的女孩，被邪神力量给诅咒的可怜家伙，深陷无限的地狱中。一个本应该像丘比这样每天享受阳光沐浴的女孩，却只能寄生在永不见天日的潮湿洞穴内。食虫鼠，饮地泉。可能下矿的矿工曾有机会拯救这个看起来被遗弃的女孩，却在接触的瞬间被女孩的诅咒给无情的摧残。

    化作黑色的灰尘，宁芙就此消失，却在地上留下一根长条状的物品。

    先回去看阿尔迪尔他们。回到上方的洞层，濒死的两人已经服过生命药剂了，暂时是脱离生命危险了。只是墙壁上和地板上的血渍躲不开地映入墨伊的眼中：“对不起，我来晚了。”

    虚弱的鲨贝笑道：“大哥快去看看宝贝。”墨伊苦笑：“你啊！先好好休息别说话了。”往阿尔迪尔这边走来，阿尔迪尔虽然没有受到致命的伤害，但多处伤口所流出的血液也是够致命的。

    “别说话，抱我。”阿尔迪尔闭上眼睛道。墨伊一时间对这么强势的语气无比懵逼，好一会才缓过来。

    绚丽的光芒透过阿尔迪尔的眼皮，静静感受着墨伊的动作，温暖的拥抱就是此刻最好的宝物。紧贴的身躯激起阿尔迪尔莫名的贪婪，紧紧的抱紧只为这美好的时刻能再延续一会，再抱一下。

    墨伊抚摸阿尔迪尔的柔发：“好好休息。”

    走进没有危险的洞口，去探寻那最终的宝贝。深入一点便能看出宝贝的呼唤，这是红宝石般的闪耀！没有任何的奇妙的感觉，却有一种莫名的渴望，好！是身体本能的渴望，就如婴儿对母乳的渴望。

    脚步不自觉地加快，宝贝就赤裸裸地展现在墨伊眼前。红色的心形水晶！生命的形状难以置信，感叹于大自然的鬼斧神工，没错了！这就是弗兰克说的那种神物！

    生命水晶！

    咦！神奇的一幕，当墨伊一靠近，生命水晶便展示了其强大的功能，神奇地从中心闪过一道红灿灿的光芒，光芒愈发地闪耀，照射在身上莫名的舒坦。仔细一看，身上的伤口居然不可思议地在愈合！好宝贝！墨伊把手盖在生命水晶上方，用次元方法带走！

    “你们看这个宝贝！”墨伊把水晶放在地上。三人一看到地上突然出现的红宝石水晶瞬间把好奇心拉满，身上的疲惫似乎一扫而光。

    “哇，这个水晶也太漂亮了吧！一定值不少钱！”

    “你个傻蛋！这么大的宝石你还舍得卖？做装饰一定好看极了。”

    “好看诶。”

    只有墨伊好奇地问道：“你们没感觉吗？”三人齐刷刷看向墨伊：“什么感觉？咦好像真有一些。”水晶再度闪出红灿灿的光芒，三人身上的伤口飞快地自愈。

    “喔哦！好宝贝！”鲨贝激动地跳起来大呼。阿尔迪尔浑身火红火红的，大量的伤口在自愈下反应确实很迅速。

    “走吧，回家去问问弗兰克。”

    ……

    “英雄不愧是英雄！还真的被找到了。没错了，只看这形状便能看出是我说的神物。”弗兰克围着生命水晶打转，激动的心颤抖的手就是摸不了女朋友……

    墨伊把生命水晶收回来：“难道这个东西就只有加速恢复的效果？你不是说了可以什么……”

    弗兰克抢答：“可以锻体化神血，大幅提高人类的身体素质。”

    “怎么用？”墨伊收回水晶问道，弗兰克皱着眉头，似乎看穿了盔甲后面那一双丑陋嘴脸：“得收钱！一个金币！”

    哗啦啦地，墨伊把自己挖来的矿物全身掏出，什么不用的铜锡铁铝银全呼过去。不得不说，一个商人有这种类似的次元空间就是方便，地上那堆成小山的矿物像变戏法一样消失在众人面前。

    “一共是五金十六银十铜，收你一金币的信息费。”弗兰克一手按在墨伊的手心上，暗自输送着能量币。

    一和钱打交道，弗兰克就兴奋得不得了，态度都变得恭敬了很多：“其实只需要把生命水晶注入体内吸收就好了，但是前提是一定要有英雄这种类似的能力才行。只能一人服用，生命水晶一旦分散就和普通石头没什么区别。”

    “大哥，你快点用啊，给我们看看。”鲨贝第一个开口说话，不知道是不是有意的说话，墨伊心中的想法被这句话正好给堵上了，但还是不能这么自私，墨伊开口：“这是你发现的，得给你用才行。”

    鲨贝抬手拍拍墨伊的肩膀：“要不是大哥在，我们能不能活着吃下这个水晶还不一定呢。水晶是大哥的毋庸置疑。”

    “那好，我也不客气了。”墨伊转向次元空间，把水晶注入到体内。奇迹就此发生，如念珠那般光幕附着在墨伊身上，只是此时的光幕是鲜红的！持续时间没有多久，在消失的前一刻这个红光还很调皮地噔了一下。

    “怎么样怎么样？”鲨贝始终站在好奇道路前线，不知觉间就把身后两个女孩的话给抢了。

    “真的很不错，感觉体内的气血旺盛了不少，仿佛全身被替换了一般，脱胎换骨犹如迎接了新生！”墨伊握紧拳头说道。

    “那如果再和那个怪女人打会怎样？”丘比好奇地问道。墨伊开个玩笑：“至少能多撑几秒了。”

    ……

    众人打打闹闹一会便回到了各自的小床上去，经历了这么久的冒险，估计会累的躺在床上秒睡。只是我们的墨伊没有睡着，坐在床上把玩着一样东西。墨伊还在地上摆放着各种矿物。

    叮！这个铁条上面一块玻璃内出现了秘密麻麻的符号，只有旁边的数字能让墨伊稍微理解这上面的符号意味着什么。靠近一个矿物，就会有一个对应的符号数字会缩小，反复尝试，大概就能理解这个长条状铁片是干什么的了。

    勘探矿物！

