
        大皇子嘶吼的痛呼声，让得在场众人一惊。手机端

    那道触目惊心的剑痕，竟是从拳头处开始，贯穿了整条手臂。

    大皇子的这条手臂，已经废了。

    “混蛋。”大皇子的痛呼声，下一秒，化作了无的愤怒。

    “你敢废我手臂？”

    “给我死。”

    一股猛烈的风属性气息，猛地在他身爆发。

    嘭…一声爆响。

    一道恐怖的飓风，瞬间将萧逸轰飞。

    飓风，直直将萧逸轰飞了百米，沿途所过，地面悉数化作了齑粉。

    当飓风消散，萧逸的身影，看起来有些狼狈。

    当然，也仅此而已。

    “秘法。”萧逸看向远处的大皇子。

    此刻的大皇子，身气息飙升。

    原本半步天极的气息，已然达到天极境以。

    对于这一点，萧逸丝毫不觉怪。

    风圣帝国，作为风圣地域唯一的帝国，传承多年，超越天阶的功法、秘法等等，必然拥有。

    而大皇子，作为风圣王室最出色的天才，自然会拥有这些秘法。

    嗖…大皇子的身影，瞬间攻来。

    萧逸刚要挡下。

    大皇子冷喝一声，“无风千仞。”

    拳头，一股莫名的力量，猛地环绕。

    力量，似风非风，尖锐至极。

    拳头周遭，仿佛千把利刃缠绕。

    萧逸皱了皱眉头，掌瞬间凝聚出数道剑气。

    掌与拳的碰撞；剑气与尖锐利刃的对轰，两者，竟处于僵势。

    但下一秒。

    数道剑气，终究是不敌千刀利刃的狂猛冲击。

    剑气溃散，大皇子的拳头，重重轰来。

    一声巨响，萧逸再次被轰飞百米。

    “那萧逸小贼不敌我大哥了。”六皇子脸色一喜。

    “大皇子，我来助你。”余风身影一闪，瞬间出手。

    “我也来。”秦红意大喝一声。

    楚柔看了眼两人，皱了皱眉头，没有出手。

    嗖…嗖…

    两道身影，朝萧逸攻去。

    “惊风斩。”余风大喝一声。

    一道惊人的风刃，凝聚于手。

    惊风斩，惊风宗传承之最强武技，位列天阶巅峰。

    “斩。”

    风刃脱手而出。

    原本不过数米大小的风刃，竟瞬间化作了百米巨刃，狠狠朝萧逸劈下。

    风刃，狂猛而势大力沉，加风属性特有的锋锐，威力惊人。

    同一时间。

    “火意焚舞。”秦红意怒喝一声。

    一股妖异的红色火焰，瞬间凝聚于手。

    随后，火焰顷刻沸腾暴走。

    数以千计的血色火刃，汹涌打出，密集却玄奥莫测。

    火刃如舞，宛若焚尽万物。

    “萧逸小贼，数日前在沸腾火山抢我火意宗重宝，欺人太甚。”

    “今日在圣地之内，必要你百倍奉还。”

    巨大的风刃、密集的火舞，双双打下，瞬间吞噬了萧逸。

    “呵，萧逸小贼败了。”余风冷笑一声。

    “如此强横的攻击，他不死也残。”秦红意嘴角咧过一道狠辣笑容。

    大皇子脸微微露出喜意，但下一秒，眉头一皱，“不对，他没死。”

    “破。”

    远处，风火交加之，一道冷喝声传出。

    数道惊天剑气，带着霸道之意，瞬间将风火气息绞杀粉碎。

    风火消散，里头萧逸，毫发无损。

    “怎么可能。”余风脸色一变。

    “一个地极九重，一个地极八重。”萧逸看了眼余风，又看了眼秦红意。

    “你们太弱。”

    “你…”余风和秦红意同时脸色难看起来。

    嗖…萧逸身影一闪。

    原本一直处于防守的他，终于出手了。

    呼…

    余风和秦红意丝毫反应不过来，直觉仿佛一道疾风在身旁穿过。

    下一秒，萧逸已出现在他们二人身后的大皇子之前。

    “哼。”大皇子冷哼一声，一拳轰出。

    “无风千仞。”

    “散。”萧逸低喝一声。

    手，一道剑气凝聚而出。

    与之前随手凝聚的普通剑气不同；这次的剑气，竟是带着一股极致寒冰气息。

    冰冷的剑气，一闪而过。

    大皇子拳头的无数尖锐利刃，瞬间凝结成冰，随后在剑气之下溃散。

    剑气，击溃了无数利刃，却余威不减，重重地轰击在大皇子的胸膛。

    “噗。”大皇子猛地吐出一口腥血，脸色大变。

    轰在他身的剑气，竟让他一瞬间感觉到一股如临冰窖的冰冷，仿佛浑身血液都在冻结。

    与此同时，冰冷之下，是一股霸道得让人心惊的气息。

    他还未完全反应过来，已在这股气息下瞬间被轰飞。

    “大皇子。”余风惊呼一声。

    “萧逸小贼，你放肆。”

    “萧逸小贼，你少瞧不起人了。”秦红意怒喝一声。

    一声声‘小贼’，让萧逸的脸庞不禁抽了抽。

    两人，再度准备联袂出手。

    嗖…一道冰冷剑气，瞬间袭来。

    两人还未反应过来，已瞬间在剑气之下冰封。

    大皇子能挡得住冰冷剑气，可不代表这两人也挡得住。

    “要么乖乖待着，要么，我让你们再无机会说话。”

    萧逸冰冷的目光，扫视了两人一眼。

    话音落下，萧逸身影一闪，瞬间出现在被轰飞的大皇子面前。

    大皇子脸色一变，“无风千仞…”

    然而，他还未来得及出手，拳头，已被一阵密布的寒霜所冻结。

    原本强横有力的手臂，动弹不得，更被说凝聚出之前的尖锐力量。

    啪…

    萧逸握住了他的另一只手臂。

    “你…你想做什么…”大皇子狂傲的面容，头一次露出了恐慌之色。

    “我说了。”萧逸淡漠道，“欠御风城分殿的那个人情，我得还清。”

    “你…”大皇子已经猜到萧逸想做什么，然而，他除了面露恐慌之外，再无他法。

    咔…咔…咔…

    连续三道咔咔声。

    大皇子的一只手臂、两条腿，悉数被寒霜所冰封。

    一旦寒霜被打碎，他的四肢将会悉数被废。

    萧逸的拳头，已然伸出。

    “住…住手。”大皇子惊叫一声，“小子，这一拳你若敢轰下，等着我风圣王室无穷无尽的报复吧。”

    “呵。”萧逸冷漠一笑。

    “你笑什么。”大皇子咬牙道。

    “没什么。”萧逸摇了摇头，“只是想起来，我每次杀你风圣王室的强者，他们临死前，都跟你说着一模一样的话。”

    “可惜，到现在为止，我还未领略到那种报复。”

    “另外，我再提醒你一句，既要杀人，那便做好被反杀的准备。”

    说罢，萧逸的拳头，缓缓落下。

    恰在此时，一道清脆的声音，淡淡传来。

    “风止，战息。”

    嗡…

    一道翁鸣，响彻全场。

    萧逸的拳头，顷刻被束缚，动弹不得。

    “嗯？”萧逸转过头，看向了远处的楚柔。

    此刻的楚柔，手抚着一把青色古琴。

    “稀有武魂之一，琴类武魂。”萧逸皱了皱眉。

    ......

    第二更。
  