    孟昔年看着手里的信化为了灰烬，轻叹了口气，把笔收了起来，继续赶路。

    寒冬雪山，深夜一人独行。

    但是他的心里还是暖的，因为满心都是江筱。一想到江筱现在也还要面对那么多的事情，他就觉得，没有什么能够阻止他好好地完成任务，好好地回到她的身边去。

    这个新年不能陪在她的身边，争取以后的每一个节日都能够陪在她的身边就好了。

    离天亮本来就没有剩多少时间了。

    江筱就眯了一会儿，感觉还没有全睡着，窗外就已经有些亮了。

    她睁开了眼睛，一下子坐了起来。

    这个时候，她爸爸一定也等不及天亮吧？

    在深夜的时候一定会想着她要睡觉所以不能够打扰她，忍着没有来信，等到现在天一亮，一定已经在等着她的消息了。

    江筱立即就拿出笔和传信符图给江六少写信。

    “爸爸，我要把石小清送到D州去吗？”

    果然，江六少也应该是一直在等着，几乎是马上就来了信。

    “不要带她过来，我会去京城，过年我带着你太爷爷去京城好了，现在这边还不是很太平。”

    D州本来就还不太平，龙王又一直在找石小清，要是石小清回去，别说在D州了，可能在京城前往D州的这一路上都不安生。

    那样的话也可能会让江筱陷入危险之中。

    所以江六少当然不会希望她带着石小清过来。

    “你们要过来？”

    江筱愣了一下，可是老太爷不是才回去吗？这么奔波的。

    不过，她也明白江六少的想法。

    “我们过去，昔年过年的时候不能回家吧？正好，我们过去跟你凑凑热闹。”

    “可是你过来的话会不会不安全？”

    “我们会直接跟刘军长的军机一起过去，他要去京城跟崔将军碰个面，开个会，算是出差，然后顺便再把刘素梅给接回来。”

    在知道江筱去华明县找石小清的消息之后，江六少就已经在安排这些事情了。

    听到这里江筱才算是放心了。

    跟着刘军长的军机过来，应该会安全很多的。

    “那你们什么时候过来？石小清说，她知道的所有事情，要等见了你之后才会说。”

    江六少在看到这一句话的时候不免有些心疼。

    石小清还不知道江筱是她的女儿吧？

    “我知道了，我们应该是三天后出发，这边的事情安排好了才能走。”

    “好，那我让她先在家里住着，等你过来。”

    “小小，不管怎么样，你有我呢，要是......”江六少写到这里顿了一下，把这一张传信符图给撕掉了。

    他想说，要是这个母亲也是不靠谱的，那他不要妻子，她不要母亲也可以。

    他们父女俩有对方就够了。

    但是现在他不知道石小清到底是什么样子，还是先不说这话了，等到看见了人再说也不迟。

    “我这两天还要回学校去，三天后考试了，我有很长时间没有上学，万一考得不好，爸爸你到时候可不能觉得丢脸啊。”

    江筱突然想到了这个问题。

    以前她上学从来不需要被请家长的，一直都是三好学生。

    