    蔺逾岸无意间删除了闻一舟聊天记录之后，对方没有再发过消息过来——毕竟之前破天荒的发了三条消息，又破天荒的全都被无视了。只是如此一来，蔺逾岸想要偷偷看下闻一舟的朋友圈，都必须得到联系人界面去搜名字才能出来。

    不过闻一舟的朋友圈依旧维持着寥寥无几的空荡模样，除了偶尔被孙燕齐催着发点宣传相关，和一些歌曲的光秃秃分享，什么私人内容也没有。于是蔺逾岸又找到了另一个渠道，那就是乐队的微博号——闻一舟没有私人号，但乐队微博偶尔会转发一些观众的演出感想。于是蔺逾岸便把那些从一定距离外拍摄的观众返图戳开来，再尽力搓大，盯着闻一舟模糊的脸望梅止渴。

    作为一个相对小众的音乐演出而言，市面上对于新演出的反响可以称得上好评如潮，不但几个主流音乐播放品台安排了电台和播客采访，还在好几个城市都进行了加场——一次实验性的演出在听众的反向推动下，变成了小规模的巡演。

    某日，在蔺逾岸食堂吃饭时悄摸摸刷微博的时候，正巧Jacob走到他对面坐下，随口问：“看什么呢？”

    “随便看看，”蔺逾岸欲盖弥彰，但又还是忍不住说：“我们城市的一个乐团，最近挺火的。”

    “哦？叫什么？”Jacob问。

    “路萨朵，”蔺逾岸说，“不过知道的人应该不多。”

    “诶？我好像听过。”Jacob从餐盘里抬起头。

    蔺逾岸意外地瞅着他：“啊？”

    Jacob凑过来看他手机屏幕：“就是这个！之前谁给我推荐过来着……对，我有一个朋友特别喜欢他们，拉着我安利了好久。”

    蔺逾岸顿时喜笑颜开：“是吗！我出国前刚好去看了他们的演出，真的很牛，好喜欢。”

    “哈哈哈哈，那我也去探索一下。”Jacob被他的兴奋所感染，“我朋友之前和我说他们是纯音乐没歌词的，我一听顿时就退缩了，感觉高攀不起。”

    “不会不会，也不是完全不写歌词，偶尔有和歌手合作的曲目，是有词的。只不过以乐团名义发行的歌确实以纯音乐为主，他们基本都是先小样，再现场，然后把live曲目从录音室里做出来做专辑。”蔺逾岸献宝似地倒豆子，“而且我发现没有人声的歌很适合工作的时候听，如果有歌词我会分心。”

    Jacob手一拍：“我懂！赶死线的时候如果没有背景音乐会半天开始不了工作，但是如果有音乐，注意到的时候自己已经跑去听歌词了！”

    蔺逾岸点头：“有次我定睛一看自己的打的字，震惊地发现自己居然在敲歌词。”

    “哈哈哈哈哈哈！”Jacob大笑起来，“你喜欢音乐吗？”

    “还行，”蔺逾岸挠挠脸，“不是很懂，听着玩儿。”

    “我也是，”Jacob说，“原来在麦迪逊的时候倒是经常有一些规模场地比较小的演出，因为又近，我还挺常去的。芝加哥就更不提了，就是没车不太方便。”

    ……

    俩人相当欢快地聊了一整个午休时间，要回到训练场之前都还意犹未尽，好像预备铃响了还赖在走廊恋恋不舍的中学生。Jacob说：“晚上结束后，你来我家吃饭吧！”

    “好呀！”蔺逾岸欣然答应。

    这天的日程结束之后，Jacob先回家收拾了，蔺逾岸还有一些需要和组员沟通的事情，于是多留了一会儿。他绕道去超市拎了一瓶伴手的气泡酒和一些零食，然后发了个消息，到Jacob指定的路口，发现对方正从小巷里面走出来等他。

    “这里！”Jacob高高挥手，“我点了披萨！”

    Jacob和另外三个男生合租了一栋小公寓，两个不在家，还有一个在赶死线，于是两人霸占了整个一楼客厅。

    这里虽然杂乱但还算干净，充斥着不羁散漫的学生风格——巨大的饭桌上搁着笔记本电脑、没洗的咖啡杯和随意扎着口的面包片，墙角坐落着一颗用空酒瓶焊接起来圣诞树形状装置，墙上挂着各式各样的海报、挂画和艺术面具。Jacob把刚到的披萨盒放在桌上，拿了两个餐盘，一个玻璃沙拉碗装零食，和两个酒杯。

    两个人虽然认识时间不长，但相处氛围一向很好，Jacob似乎对体能师的工作非常感兴趣，也对国内的就业环境充满好奇。蔺逾岸对他的问题一点不耐烦也没有，兴致很高地和他聊了很多专业相关的东西。

    到气泡酒喝完，第三个室友也回到家之后，蔺逾岸看了一眼时间：“哇，都这个点儿了，那我准备撤了，你休息吧。”

    Jacob发出一声轻轻的音节：“啊。”

    “其实……”他斟酌着，“倒也不是一定……”

    “嗯？”蔺逾岸随口应着，习惯性点开朋友圈看了看，却忽然发现闻一舟发了一条动态。

    那是一张照片，色调暖洋洋的，但内容十分寡淡，不过是朝阳下熟悉城市的街景罢了。

    甚至说，那景色有点过于熟悉了。这条路蔺逾岸过去几年不知道来来回回了多少遍，正在他从球场回家的方向上。

    蔺逾岸有点不敢相信，把照片点开仔细瞧了瞧，的确是球场附近的街心公园，他们偶尔到户外跑步时必定会路过。

    Jacob说：“你如果想的话，也不是不可以留下来，我不介意。”

    为什么到这里来了？蔺逾岸脑子里一瞬间充斥着各种疑问，这里和闻一舟家或者排练室都是相反的方向啊。

    而且闻一舟现在不应该在准备巡演，或者全城跑吗？应该很忙才对，这人又不爱出门，怎么逛到这边来了。

    “蔺逾岸？”见他没反应，Jacob叫了他一声，“你听见我说什么了吗？”

    “对不起，我在看手机，”蔺逾岸赶紧把手机屏幕朝下扣在桌子上，“你刚说什么？”

    “我说，”Jacob浅浅吸了一口气，“时间很晚了，你可以不用回宿舍。”

    “为什么？”蔺逾岸不明所以，“宿舍也不远啊。”

    Jacob没办法了：“你明白我在说什么吗？我在邀请你留下来过夜。”

    蔺逾岸一愣，想也没想：“不用了。”

    他拒绝得如此直接了当，Jacob甚至没来得及感到任何冒犯，也愣了一下：“啊？”

    他看着蔺逾岸，蔺逾岸看着他，半晌才反应过来：“啊？？？”

    Jacob脸皮泛红，掩饰性地扶了扶眼镜，站起身来：“晚，晚安。”

    蔺逾岸也蒙头蒙脑地站起来，走到门边，回头说：“我，我走了，再见。”

    第二天，蔺逾岸来到体育馆的时候还浑身尴尬——他抓破头也没闹明白自己到底是错过了什么，为何回过神来的时候，Jacob已经把话题拉到了那里。

    不不，再倒退一些，Jacob对自己有意思？还是说误以为自己对他有意思？

    是我做了什么，还是说了什么吗？蔺逾岸惊疑不定。的确从最开始Jacob就对他非常友好，自己英语的听说不太熟练，平时和组员聊天也会因为文化背景的差异而不能快速熟稔起来，但Jacob性格开朗，也很照顾大家，能够让所有人都好好地融入在这个崭新的集体环境里。

    他一边满头冒问号，坐在更衣室里慢吞吞地换鞋，没注意到Jacob已经走到身边。

    对方先打破了僵局：“不好意思，是我搞错意思了。”

    蔺逾岸愕然抬头，“咻”地站起身来，差点把Jacob撞翻：“不好意思的是我！”

    Jacob：“没……”

    蔺逾岸抓狂道：“是我太笨了，脑子完全没有转过弯儿来！”

    看见他的样子，Jacob忍不住笑起来。

    “啊啊啊啊可恶啊！”他双手握空拳，咬牙切齿地嚎，“就是这样才可爱啊！”

    蔺逾岸：“？”

    Jacob拍了拍手，朗声道：“算啦，别想那么多，先从朋友做起吧！”

    蔺逾岸呆呆道：“嗯嗯。”

    想了想，Jacob又说：“之前不是问过你吗，你有没有女朋友或者男朋友，你说没有。”

    “是的。”蔺逾岸点头。

    “但果然……还是有对象了？前任？或者是有暧昧的人？”Jacob试探地问。

    蔺逾岸坦然地摇了摇头：“没有啊。”

    “因为你偶尔会发呆，看手机出神，或者在想什么的样子。”

    “啊。不好意思。”蔺逾岸下意识道。

    Jacob连忙摆手：“不是这个意思，没怪你。”

    见蔺逾岸沉默了片刻，Jacob刻意岔开话题：“你昨天提到的那个文章，记得发我。”

    他话题转变得实在太生硬，导致蔺逾岸困惑了片刻，随即意识到对方在说他俩昨天聊到的专业内容——蔺逾岸提过某个训练专家的一片research报告，对于Jacob的论文可能有参考帮助。他连忙点头，掏出手机：“我我现在就发给你。”

    Jacob：“不着急不着急。”

    直到好一会儿之后，蔺逾岸才后知后觉：“先”从朋友做起是什么意思？

    时差此岸的中国，闻一舟心情就比较复杂了。

    一方面，他的音乐事业的确蒸蒸日上，每天睁眼就有一大堆事情等着，这种过分忙碌带来的充实感他向来不抗拒。

    但另一方面，他似乎在和自己较劲的过程中模模糊糊地明白了一件事，那就是蔺逾岸对于自己而言，并不想此前以为的那样可有可无，而是占据着某种更为重要，或更为关键的地位。

    他起初把一切归咎于生活上的习惯——毕竟一个每天固定来敲门报道的家伙忽然无踪无影，任谁也会体会到落差。毕竟闻一舟在这方面向来迟钝，甚至就连他和多年认识的同学朋友渐行渐远，自己也需要好几个月之后才能意识道这份离别令人有些许寂寞。

    蔺逾岸曾经从不间断地出现在他生活中，而彼时他也不会预想这人如果消失，对于自己会有怎样的影响，因为那简直就是过分牵强的假设。然后他意识到，一个不在眼前的人的存在感，竟然能比他在眼前时更加强烈，这才察觉出不对劲的地方。

    对这份认知闻一舟可谓相当惊讶，他不知道这种改变是什么时候发生的，是过去几个月激化发生的，还是过去七年潜移默化的结果。

    之后又该怎么做？闻一舟陷入了新的迷茫——蔺逾岸明显躲着他，消息也不回一个，也不上门看看他没饭吃死了没，更可恨的是，居然连演出都不来了，整个人就像是消失了一样。

    如果说闻一舟最初感到茫然，而后觉得伤心，现在完全就是生气了。

    明天就要出发去巡演了，于是今天闻一舟便做足了心理准备，要去和蔺逾岸说个清楚，他想了一大通话，怒气冲冲地到对方家门口敲了半天门——自然没有人来应，才想起来人家工作日是要上班的。

    此时他的气已经泄了一些，但仍然屏着一股劲儿冲到了对方球队的训练场，保安看了他好几眼，都被他理直气壮地给瞪了回去。

    闻一舟凑到体育馆门口，里面十分热闹——排球击打在手臂上的声音，运动鞋摩擦地板的声音，球员间彼此喊话的声音，教练在旁指导的声音。对声音向来无比敏锐的闻一舟，却没有在之中分辨出熟悉的那一个。

    “你好，请问你找谁吗？”

    闻一舟抬头，发现一个年轻的男孩儿好奇地看着他，手上抱着一个刚滚远被捡回来的排球，浑身冒着汗味的热气。

    闻一舟说：“我……我找蔺逾岸，你就告诉他是闻一舟找他，我……”

    可是对方刚听到蔺逾岸的名字就打断了他：“远哥？远哥不在啊。”

    “啊？”闻一舟一愣，“他去哪了？”

    年轻人说：“远哥去美国了啊。”

    闻一舟懵了，重复了一遍：“美国？”

    “嗯，是去了……”他回头冲其他队员喊，“远哥是去了芝加哥吧？”

    “对！”那头有人回道。

    对于这个答案，闻一舟完全措手不及：“什么时候走的？”

    年轻人眼珠转了转，思考道：“走了有一周多了吧。”

    一周多，闻一舟缓缓眨眼——也就是那天演出之后，他就走了。

    年轻人看他模样奇怪，嘀咕道：“请问你找远哥有什么事吗？有他微信吗？要我帮你发个消息吗？”

    闻一舟僵硬地摇了摇头——他已经知道了，他不会回我消息的，不是没看见，不是忘记，是故意使然的选择。和以前从自己生活中暂时躲开不一样，这次他逃得远远，已经不是去市中心酒吧就能抓住的距离。

    闻一舟背过身去，一脚深一脚浅地走掉了。

    “怎么这个表情啊，我又不是说远哥死了。”年轻人纳闷极了，“远哥过两个月就回来了啊。”

    已经远去的闻一舟一个字儿也没听见。

