    盖尔博士飞快地抬了一下头。

    “我怎么知道？”他没好气地说。

    艾尔莎扯了扯陈谦，让他别跟这老头置气。

    陈谦摊开手把椅子往后拖了两步，就听盖尔博士还在嘀咕：“那群疯子要干什么，我怎么可能知道啊？一个个都不长脑子的，我如果知道了，还要你采集血样回来干嘛？我直接就已经知道了，猪一样的都……”

    堂堂一个博士，指桑骂槐的可真不讲究。

    陈谦托着下巴，盯着他的眼神很危险。

    “没有头绪……好好的细胞，怎么搞成这样乱七八糟的？他们导师是谁？”博士一边做切片，一边在那抓头。

    陈谦就静静地在旁边看他表演。

    等盖尔博士做完细胞切片，满脸狂躁地摘下眼镜，扔进旁边的清洗器里清洗，他才站起来，从背包里拿出了那块硬盘。

    【X9684实验硬盘】。

    艾尔莎眉头一皱：“这是？”

    “别误会。只是从门罗工厂最底层的实验室，也就是标本间的那台电脑里，带出来的硬盘。”陈谦说。

    “……”

    “……”

    盖尔博士和艾尔莎教官同时瞪眼。

    然后，盖尔博士说的是：“你早干嘛去了？”

    艾尔莎则是问他：“一块硬盘，有什么可误会的？”

    陈谦笑了一声。

    一块硬盘？

    你竟然小看一块硬盘吗？

    但他只是挂着善良无辜的笑容说：“我就觉得，比起什么血样，可能这种具有成果性质的资料，更有用一点吧？”

    “都，都有用！血样有用，这也有用！都很有用。”盖尔博士随手扯了块蓝绿色碎花的抹布擦干双手，一把接过……或者说是夺过了那块硬盘。

    艾尔莎看着盖尔博士这么重视硬盘，忍不住赞赏道：“真不愧是谦谦君子的后代。”

    “……”陈谦满脸拒绝。

    他的手表上刷过了一条提示——【X9684实验硬盘】已正确提交。

    灵笼是一个每时每刻都在演算的开放世界，但也不代表随便拿一件物品，提交给一个随便一个NPC，都能有点什么反应的，你得拿着对的东西找到对的接头人，且AI判断你的聊天内容对剧情发展有价值，才会接着给你往下面计算。

    但额外剧情也不一定都是好的，不一定都可以带来奖励。进入这个世界的每一个玩家都是主角，主角光环这种东西就只能大家轮流用了，很可能你确实是正确提交给了NPC一件物品，然后，太正确了，就……被灭口了。

    “来。你们来，都来。”因为血样分析和培养的结果还要等，盖尔博士带着陈谦和艾尔莎，来到了他的房间。

    他扯掉他电脑上的外接硬盘，急急忙忙地把这块给插了上去。

    盖尔博士的房间很乱，不知道是几点起床的，PDA的充电线一头插在插座上，另一头吊在半空，半块黑面包还放在床边，床头的柜子是斜的，地上一堆餐饮垃圾，因为窗帘是拉上的，屋内很暗，但博士也没有多走那么七八步去拉开窗帘的意思，就近按开了手边的灯，就算解决了照明问题。

    “我回来的时候遇到了追击，硬盘可能有损坏。”陈谦想起取出硬盘的时候，系统提示的那句“带离场景将产生不可控的变化”，先提醒了盖尔博士一句。

    万一什么奇奇怪怪的机械故障，发生了爆炸什么的，可不是他的锅。

    可人家盖尔博士一心扑在资料上，压根就没理会他在说啥。

    博士的房间里十四寸的阴极射线显像管显示器，在旧世界属于被淘汰的产品了，但因为精密工业的产能还没完全恢复，这种显示器是目前的主流。

    然而，闪烁的显示器上半天都没有信号输入。

    爆炸倒是没有产生。

    可硬盘好像就是被格式化了？

    带离场景将产生不可控的变化，指的是，直接变成一块板砖？

    “不至于吧……”陈谦托着下巴。

    以他在这个游戏里的经验，大概率应该不会发生这种事。

    都已经提交成功了，就肯定是有用的，哪怕本来没用，AI立马现编一段扩展剧情，也得让它有用！

    盖尔博士很是失望。

    他慢慢拔下硬盘，再一次摘下眼镜，揉了揉鼻梁，说：“不管怎么样，还是谢谢你。”

    陈谦呵呵一声。

    这老头，还是会说人话的嘛。

    “看在你会说人话的份上，我再帮你一把。”陈谦翻出工具箱，蹲在地上，抬起头问，“如果你不介意的话，让我拆开看看再说？”

    “咦？”博士的脸色先是疑惑，马上是庆幸，然后是癫狂，“对！尘民，你是个该死的尘民啊！快，修好它……”

    “……”陈谦嘴角抽了抽，又不太想修了。

    他帮博士修硬盘的唯一目的，只是好奇硬盘里有什么东西而已。

    比如，有没有额外的福利……

    “不，我是个正经人。”陈谦掐灭了不对劲的想法，从底部拧开了硬盘的螺丝。

    盖尔博士在书柜里东翻西找，给他找出了一张泛黄的图纸。

    正是这个型号的硬盘的内部结构图。

    “嗯？这个难度倒是不高。”陈谦看了一眼图纸，是挺简单的一个旧世界的机械硬盘。

    他刚刚完成拆解，行动力就开始下降了——他开始进入到了制造/修理的工程中。

    无论是采集还是制造，都会持续耗费行动力。

    行动力如果消耗空了，当前行为就会强制停止。

    有时候强制停止还会引发一些极端后果，比如，拆个炸弹拆到一半没行动力了……

    好在不管怎么拟真的游戏，也不会真的让玩家去修理硬盘。

    陈谦在这倒腾的，其实只是个“大家来找茬”——对比图纸和手上的硬盘，找出有哪些地方不一样，把错位的芯片安装到正确的位置，把搭错的电路调整回来，取下烧黑的部分接上去，再擦掉不该有的灰尘……

    大概耗损了1点行动力，硬盘就修理完成了。

    “博士，再试试？”陈谦装好硬盘外壳，将其再次交给盖尔博士。

    激动的心，颤抖的手，盖尔博士重新插上这块硬盘，看着信号识别成功，屏幕亮起来的一刻，整个人差点钻进屏幕里。

    并不稳定的显示器上，忽明忽暗的光里，两个文件静静地躺在那里。

    一个是写着“实验日志”的文件夹。

    而另一个是一个视频文件，看缩略图的画面，像是一段公开讲话，或者是遗言。

    “没错，没错……就是……”博士嘴里说着含糊不清的话。

    陈谦都还没看清楚视频文件缩略图里的人脸，盖尔博士就已经迫不及待地打开“实验日志”的文件夹。

    文件夹里的文件数目，显示出来有一千多个，大多数都是文档、数据表和图片的形式。

    盖尔博士快速按时间排序之后，点开了时间最早的一个文档。

    ++++++

    “7月9日，晴。”

    “一个伟大的项目被交到了我的手上，但我知道的也仅仅是这个项目的伟大，我不清楚导师想要把它用在哪里。不，我并不需要清楚。这种天才的构想，我有幸参与其中，已经无比的满足！我简直不敢相信，他是怎么想出来的？他又为什么会选中如此平凡的我？”

    “导师成功地抹掉了未成熟神经干细胞的末端片段，放入0.03个标准浓度的腥荭素中培养。由我来详细记录，细胞分裂的情况。”

    腥荭素可不是什么培养液。

    这是一种相当危险的神经毒素。

    被腥荭素感染的人，轻则昏迷，重则陷入疯狂。

    而且，一个明显的表征是，有非常极端的伤害和自毁的倾向！

    “7月11日，晴。两天过去了，腥荭素没有对神经干细胞造成任何影响，这和导师预测的情况不太一样。导师认为腥荭素能使神经细胞从有序分裂转为无序分裂。”

    “7月16日，晴。今天导师分离出了第二个神经干细胞，并将腥荭素调整到0.05个标准浓度，对于一个单一母细胞来说，我认为这个浓度过于高了，但导师一定有他的道理，我只需要继续记录就好了。”

    “8月8日，雨。时隔一个月，0.03个标准浓度的腥荭素中，二次染色的母细胞发生了可观测的缓慢分裂，但之后并没有转化成神经元细胞或者胶质细胞，这是一种我没有见过的新的细胞。”

    “8月10日，雨。第三个处理好的母细胞被交到了我的手上，这一次的腥荭素浓度是0.1个标准单位。我不相信，单一细胞能够在这样浓度的腥荭素下生存。”

    “8月11日，晴。惊人的事情发生了，0.05个标准浓度下的细胞发生了分裂，我不知道它是在什么时候分裂的，但我确信这个过程应该只有几秒钟，我没能观测到这个过程，可我观测到了结果，这一定是有序分裂的产物，因为，它和0.03标准浓度下的细胞是一样的。”

    “8月12日，雨。奇迹再一次发生了，两天前刚刚进入培养皿的细胞在0.1个标准浓度的腥荭素下分裂了，新的细胞再一次出现了。今天下午导师把它们三个都拿走了，而我没事干检测了一下培养皿中的腥荭素浓度，发现都有不同程度的下降。”

    “8月13日，雨。我把腥荭素浓度的报告整理出来，交给导师，我认为这是很重要的资料，但导师似乎并不在意，随手翻了几页就放在一边了。我觉得，他好像有心事，他似乎在犹豫什么。”

    实验日志到这里是第一部分。

    除了这些总结性的文字外，还有大量配套的双光子成像显微仪照片，以及数据对比柱状图和线图。

    然后，中间就是长达三个半月的缺失。

