    血猎心中一惊。

    向巨型弩矢射来的方向望去。

    只见巨魔的队伍之中，一张张油皮被掀开，露出里面巨大笨重的床弩。

    弩床上搭着手臂粗细的金属弩矢。

    巨魔手中的大锤狠狠的砸在操纵杆上，砰砰砰！弩弦惊鸣，弩矢如同炮弹般向着骨龙射去。

    骨龙立刻躲闪，却依旧有两只骨龙被击中，弩矢击碎了骨骼穿透脊骨。

    沉重的锁链越发的收紧，将两只骨龙向地面拖拽着。

    任凭如何的挣扎，都无法挣脱锁链的束缚，摔落在地。

    骨龙摔落在巨魔军队的中央，便遭到了大军的围攻。

    骨龙挥舞着巨爪，张嘴吐出龙息，大片的巨魔死亡，可依旧难以抵挡围攻。

    在巨魔蜂拥的围攻下，最终化作三具巨大的枯骨。

    “回去。”

    眼看巨魔再次填装弩矢，血猎也只好让骨龙先返回，再重做打算。

    要塞城墙上。

    刚刚的一幕，让方浩猛然站起。

    在方浩的领地内，骨龙可是他的宝贝心头肉啊，而且损失一个就少一个。

    现在居然一口气直接死了两只，心如滴血。

    看向远方的弩床，恨的咬牙切齿。

    【锁龙弩床（八阶器械）】

    艹！

    还真是对付龙的，这些坦胸露乳的家伙怎么会有这种东西。

    ……

    血喉部落后方。

    军团长快步的向后方赶去，来到一名体型格外高大的巨魔面前。

    正是血喉部落的酋长，肉拳-凯乌斯。

    “酋长，骨龙已经被床弩逼了回去，队伍也冲到了城墙下，但是伤亡也很严重。”这名军团长小心翼翼的说道。

    凯乌斯脸色阴寒，手中紧握的头骨，在愤怒中被捏成粉碎。

    他原本以为这场战斗最大的阻碍是骨龙，却没想到敌人的人数居然这么多。

    虽然前方的要塞，阻挡了视线。

    但那几波箭雨的密集程度，也已经达到了令人忌惮的程度。

    “萨尔那边怎么样了，这该死的东西居然跟假情报，亡灵人数绝不止他口的三四十万。”凯乌斯咬牙切齿的说道。

    萨尔告诉他人数只有三四十万，在加上两边同时进攻兵力一分摊更是没什么威胁。

    唯一威胁的便是亡灵的骨龙。

    现在可好了，刚刚箭雨的密集程度，就不止四十万。

    如果不是军团已经进攻，他或许会先去灭了碎颅，再回来继续跟这些亡灵战斗。

    “碎颅那边还没有消息，如果他们遵守约定的话，应该已经发起进攻了。”军团长说道。

    “哼！他们？”凯乌斯冷笑一声，“等这场结束，我要亲手扒了萨尔皮。”

    “酋长，那接下来……？”军团长再次试探性问道。

    凯乌斯站起身，活动了下全身骨头，冷声说道：“通知血喉军团，准备随我进攻。”

    “遵命，酋长。”军团长得到命令，快速的将消息传递下去。

    刚刚那些装备零散，只知道乱吼乱叫的家伙，只是血腥山脉中的普通巨魔部落。

    是战斗的先锋军，也可以称为探路石或者炮灰。

    前方的要撒，凯乌斯并没有放在心上。

    亡灵建立的要塞，并不比人族的那单薄的城墙坚硬多少。

    可交战到现在，炮灰已经死伤过半，连城墙都还没有摸到，这让凯乌斯有些着急。

    巨魔即便在凶残，却依旧属于生灵。

    迈出血腥山脉的第一步就失败，会很影响士气。

    所以，他打算带领自己的军团，血喉部落真正的勇士，直接将城墙摧毁。

    将那些嘎嘣脆的骷髅全部碾在脚下。

    很快，血喉军团的勇士便走了过来。

    “血喉军团，准备跟我进攻，摧毁前方的亡灵城墙。”凯乌斯大声说道。

    “是，酋长大人。”

    “吹响号角。”

    军团长拿出部落的号角，直接吹响。

    ……

    随着巨魔的靠近城墙，尼尔森统领的法师团也开始发起了攻击。

    一道道黑色的魔法飞弹，砸在了巨魔的队伍之中。

    飞弹炸开，巨魔即便身体高大强壮，也在爆炸中受到波及，断肢乱飞，魔法中的负属性在队伍中快速蔓延。

    令愤怒冲杀的巨魔，士气快速的下降。

    此时太阳已经高挂头顶。

    战斗也有五六个小时的时间了，大片的巨魔已经倒下，血红的鲜血在这条小径中如同积水般，形成血流和水洼。

    就在这时。

    远方突然传来一声嘹亮的号角。

    所有人都一愣。

    这是战争号角。

    打了五六个小时了，又吹响战争号角？

    在前方山壁的拐角处，一直装备精良的巨魔军队，正在有序的靠近。

    这些巨魔与之前的巨魔有着明显不同。

    全身覆覆盖着战甲，手中也是统一的巨大砍刀。

    而在队伍中，一个体型异常强壮的巨魔，引起了所有人的注意。

    【肉拳-凯乌斯（橙色三阶英雄）】。

    巨魔的酋长，果然是橙色英雄。

    “放箭！”黑荆再次吼道。

    密集的箭矢再次出现，向着进攻的巨魔军队覆盖。

    箭雨倾泻在巨魔军团的方阵中。

    即便这些巨魔的装备精良，带面对如此密集的箭雨，依旧有着不少的巨魔士兵在行进中到底身亡。

    巨魔军团快速的前进着。

    这时，火铳兵便体现出了中短距离的有效杀伤能力。

    火铳兵在佩蒂的指挥下，不间断的击杀着带有威胁的目标。

    基本指向一名巨魔，便是数十只火铳一同开枪，瞬间将所指的巨魔打成塞子。

    而身后的兽人，则会递上来上好子弹的火铳，将开过的替换下来。

    佩蒂再寻找下一个目标，火铳兵进行齐射。

    这种由兽人挑选目标，骷髅射手进行攻击的小队一共有十只，对着下方快速靠近的血喉军团进行点射。

    “进攻。”队伍中的凯乌斯大声吼道。

    巨魔军团开始快速的向前冲锋，身体直接撞击在城墙上，一阵地动山摇。

    所有的远程兵种，开始攻击城下进攻的巨魔，魔法防御塔释放出一道道黑色闪电。

    飞斧，战矛，箭矢，魔法飞弹，在山径的上空来回飞舞。

    形成了巨大的罩子，将整片战场的上空笼罩。

    “让开。”凯乌斯吼了一声。

    前面的巨魔让开一条道路。

    凯乌斯开到城门下，蓄力一拳轰出。

    轰！！

    气劲炸裂，加固的城门木屑飞溅，直接砸开了一个大洞。

    连接的整面城墙都跟着剧烈的晃动着。

    凯乌斯眼神微眯，第二拳再次蓄力，出拳。

    轰！

    一声巨大的轰鸣，城门直接破碎。

    一旁的巨魔用身体一撞，便将整个城门撞倒在地。

    巨魔们发出剧烈的欢呼，拥挤城门。

    当所有的巨魔看见城门后，一眼望不到尽头的白骨大军时，欢呼雀跃的声音戛然而止，只有沉默和震惊。

    见他娘的鬼了，怎么会有这么多的亡灵。

    把这片大陆的人都杀了，也弄不出这么大的白骨军队吧。

    此时，城墙上的升起了尖刀和红色的旗帜。

    “进攻！”

    哗！

    瞬间，白骨大军行动起来，如同激起的海啸，向巨魔军队拍来。

