    天已大亮。

    照耀出废墟上的那一片荒芜。

    君临站在一座废弃大楼上，大楼被轰掉了一半，看起来就像个缺了门牙的怪兽。

    站在大楼边缘，君临拿着望远镜俯瞰着整个遗弃之都——望远镜是他第一次开启商店权限时兑换的，只要10个积分。

    系统商店的价值兑换比低得惊人，1比5。

    就是说5个积分的东西卖到商店里，只有1个积分。

    就这样还有限制，许多东西甚至不在回收范围内。

    也亏了其他候选者没有商店开启权限，要是知道如此惊人的兑换比，多半是要狠狠拿捏一番，杀个价的。

    过去几天，其他候选者也在战斗，使得君临一直都有积分入账，不过这笔收益是不计入赌约的。

    望远镜下，遗弃之都看起来真的与电影中的末日世界有很多相象，倒塌的大楼，破败的废墟，还有停在路边生锈的机车，以及爬满废墟的绿色植物。

    不过谁要是真以为这里什么都没有，那就大错特错了。

    白天是安全的时间，亡灵生物厌恶阳光，大部分入侵生物都藏匿起来，而尼古拉把他们安排的地方，是在遗弃之都的外围，也是相对安全的地方。

    算是给他们一个缓冲时间。

    但君临知道，缓冲时间注定不会太久。

    搜索过附近后，君临下楼，来到附近的一家超市前。

    超市中一片散乱无章，货架上空空荡荡，看起来已被扫荡过，不过地上到还有些没被清理干净的包装食品，最重要的是有很多水，桶装水。

    超市门口有约数十只食腐尸在晃荡，庞大的数量让君临都感到一阵绝望。

    不过君临并没有退缩。

    看着尸群，君临脑海中已浮现一个计划。

    片刻后，已是饥肠辘辘的君临出现在超市一头，他大摇大摆地走过去，在渐渐靠近的时候，取出一块石头猛地扔了过去。石砸在尸群中，立时象炸了窝般，所有的食腐尸都暴动起来，象着君临追去。

    这一手石头引怪却比喊话要安全得多，既确保了不会漏过哪一只腐尸，又不会因为声音太大，把超市以外的腐尸也引过来。

    看所有的食腐尸一窝蜂的冲上，君临扭头就跑——吸取教训，他这次跑的路上所有障碍都被清理干净了。

    他跑的并不算太快，而且一边跑一边走“之”字线路，这样就能在拉扯中使尸群聚成团，以免尸群因数量过多而形成长长的队伍，从而导致掉队。

    这其实并不难，不过要做到这点就必须一边跑一边回头观察情况，不停地调节速度与距离，对心理素质要求极高——而在连续经历两场激烈战斗后，君临的心理素质正在迅速强大起来。

    这刻看着尸群渐渐被聚拢成一堆，君临猛然转向冲至附近一幢楼房中，后方尸群也跟着进入楼内。

    君临一路飞奔，直往楼上去。

    这大楼他之前来踩过点，只发现一只食腐尸，被他轻易干掉。这刻熟门熟路的奔进去，一直到五楼走廊尽头。尽头有一扇窗户，这刻正开着，还有一根绳索正系在窗户上。

    君临回头看了一眼，只见腐尸群还在后面慢悠悠地追赶，就停下脚步稍微等了等，待到追的近了，这才来到窗前抓住绳索，猛地向着下方跃去。

    抓着绳索飞速地坠落，强力的摩擦将君临的手都磨出了一层皮。不过君临却不敢减速，才刚滑到一半，窗口就已有腐尸冲过来对着君临张牙舞爪。最前面的倒霉家伙更是被后面的腐尸直接顶出窗子，以比君临更快的速度坠落下来，落到地上还未死，依然努力地想爬起来。

    君临一个急落掉在那腐尸身上，彻底终结了这倒霉孩子，顾不得管它，已是在跳着脚的甩手，只见双手处已是一片血肉模糊，都是刚才滑下来太快磨出来的。

    “妈的，下次一定要记得戴手套，真是少实验一项都不行。”象成龙一样甩着手，君临嘟囔着。他做准备的时候没尝试从五楼滑下，结果就是这待遇。

    飞速跑向大楼门口。

    刚到门口，就见一只食腐尸摇摇晃晃从楼上下来。这货是落在最后的，估计它都没走到三楼君临就跳楼了，因此也是第一个下来的。

    君临见状猛冲过去，冲锋的同时，手已伸向背后那根一根明晃晃的钢管。

    食腐尸看到君临，张开大嘴扑了来，君临狞笑着：“别挡道，伙计！”

    刃化术发动。

    这一次的钢管发出了明显的光辉，管口与头部现出锋利的寒芒，随着君临的一刺，正中那食腐尸的脑袋。血水从钢管的这一头涌入，从另一头喷出，那食腐尸摇晃着退后几步，在君临的大力推搪下被一直推到墙上，钢管扑的穿透脑袋，将这食腐尸钉在墙上。

    君临这才后退开去。

    就在这时，君临一抬头看到楼上又出现一只食腐尸。

    那食腐尸正要冲下，君临冷笑道：“再见！”

    抓住楼道铁门，君临用力一撞，已将尸群整个关在楼道中。

    食腐尸撞在铁门上，拼命地拍打大门，发出砰砰声响，却是再没法出来了。

    君临这才抽出钢管，悠闲地向超市走去。

    回到超市，君临悠然自得的进去。好整以暇地走在里面，踩着破碎的玻璃，君临搜集着自己需要的食品，水以及其他各种生活必需品。

    超市中的推车是个好东西，可以让君临轻易带走数量较多的物品。于是君临近乎疯狂的搜集着，但凡是商品就不放过，甚至连避孕套，卫生巾也一并搜罗过来了。

    地上有一叠杂志，拿起来翻了翻，安妮海瑟薇的美艳大嘴耀花人眼。

    “尼古拉，战境次元怎么会有安妮海瑟薇？”他问：“这也是你干的？”

    “不，是那些幻想生物，还有选民。”

    “原来是这样。”君临笑了笑，将杂志扔进了购物车中。

    搜罗完了超市中的物品，君临将它们装满推车，全部运走。

    做好这事，随手拿了块果酱面包放进嘴里，君临向关押那些食腐尸的大楼走去。

    来到楼边，君临看到铁门前已挤满了食腐尸。这些家伙站在门前对着君临大吼大叫，拼命地摇晃铁门，总算那铁门还算牢固，没让这些食腐尸推倒，只是门上的铁栏竟然已被食腐尸咬的坑坑洼洼，如果不是这些家伙智商够低，不盯着一处咬，只怕早就跑出来了。

    君临看着门上一处已被咬了半截的铁栏，眼中一亮：“倒是省了我的事了。”

    本来还在想着要怎么才能把这些家伙一个一个放出来，现在到简单了。

    君临大步走过，发动刃化，钢管对着那被咬掉半截的栏杆就是一击，轻松将其截断。

    下一刻，一只食腐尸已推开断裂的栏杆，从缺口处爬了出来。

    只是它刚爬到一半，脑后就遭遇重重一击，半个脑袋几乎都被砸开了。

    君临拖着尸体往外一拽，顺手扔掉，笑道：“下一个。”

    第二只食腐尸果然又傻傻的爬了出来，结局自然是毫无悬念的被君临一下解决。

    就这么着，君临站在铁门前，守着食腐尸，出来一个砸一个，简直就象是打地鼠般。

    一共三十五只食腐尸，获得积分35点，杀完之后，君临自己也快累瘫了。

    ——————————————————————

    从这天起，君临正式开始了清扫工作，他四处搜寻那些游荡中的食腐尸和面具尸仆，并利用它们不断磨练与提升着自己的战斗技巧与经验。

    其他候选者欠他的积分，在第三天的时候已经全部还清。

    而通过积分偿还，君临也大致判断出各人的实力进度。

    速度最快的竟然是络腮胡，这货看起来很有股子冲劲，第一天没过完的时候就还清欠款。

    然后是刘正，但那是因为他只需要还十五点。

    再后是大胡子和孔一城等人，都是在第二天就还清积分。

    秘书女和吕西平看起来很拽的样子，实际却是最后一批把款子结清的。

    至于岳明珠，君临没卖给她武器——这女人当时正在卖弄姿色，讨好别的买武器的人，她很有想法，对她来说，买武器自己干，还不如找一个男人抱大腿。

    可惜王乡和花臂男没买他的武器，所以君临不清楚他们的进度，不过君临估计王乡慢不了。

    这个男人应该算是目前所有人中最厉害的。

    相比之下，君临获取积分的速度反而不算太快。除了第一天借助居民楼杀了三十多个食腐尸，后面的几天，君临一直在尝试各种战术与对规则的试探，以及搜集资源——利用信息优势，他走遍了遗弃之都外围的大部分区域，将所有可以搜集的饮水，食物都搜了过来。

    由于是个人行动，君临的行动效率相当高，自己也在不断进步，甚至晋升了一级。本来只剩四天的生命，也奇迹的又延长了半个月。

    幸运的是因为这是绝对真理的支付代价，所以虽然生命进入倒计时，但他自身到没有瘫下，反倒是因为不断的战斗而精神奕奕。

    今天是君临来到遗弃之都的第四天，也是赌约的最后一天。

    估摸着大家手里都有些“存款”了，君临再次来到最初的旅店。

    这里如今已经成了那些候选者的据点。

    为了安全起见，大家轮流值守，轮流出击与休息。

    所以当君临来到时，负责值守的候选者第一时间发现他。

    五分钟后，旅店楼下的大厅里，所有候选者已齐聚一堂。有两名候选者把住了楼梯位置，看来从君临“放弃”这里开始，他就已经没有了回去的资格。

    很强的领地意识吗？

    相比上次见面，如今的候选者们气质已明显有所不同，一个个身上都有了一丝彪悍气息。

    君临甚至还注意到，一个有着漂亮大眼睛的长发姑娘，竟然把鞋子都扔了，脚上裹了布条。

    君临记得她原本穿的是高跟鞋。

    果然，生死面前，大家的适应力都是很强的。

    君临笑道：“用不着这么如临大敌吧？”

    “你这该死的混蛋，10积分的东西竟然卖我们30积分！”有人骂道。

    “哇哦。”君临吹了声口哨：“听起来你们已经有人完成了越级挑战？”

    大家一起冷哼。

    看看他们脸上并没有得意的表情，君临意识到什么，道：“一起上的，对吗？这样也算……尼古拉在给你们空子钻。”

    君临理解为什么尼古拉会这么做。

    对于尼古拉而言，漏洞不是漏洞，而是测试，是考验。

    “这和你无关！”秘书女冷道：“你休想破坏我们的联合！”

    “你太看得起自己了。”君临安然的坐在那里，手指轻敲台面：“我根本没兴趣破坏你们的联合。”

    “喂，小子，现在可不象之前了。”有人已道：“你不会以为就你觉醒了能力吧？”

    “我当然不会这么认为。”君临回答：“但我更知道，法则能力只有在生死之间最容易觉醒。你们一大群人出动，能有多少经历生死的机会？我敢说，你们这么多人里，最多不会超过三个人觉醒能力。”

    “你凭什么就这么说？”有人还想掩饰。

    君临咧嘴一笑：“就凭你们还没死人……所有的债务都还清了，看起来我运气不错，没遇到坏账。”

    络腮胡乐了，他对君临到是没多大意见：“佩服！是的，其实我们就三个人觉醒了能力，一个是王乡，一个是我，还一个是吕西平。吕西平觉醒最早，我是第三个。”

    吕西平？

    君临一怔。

    这怎么可能？

    还款是系统自动扣除的，只要赚到就扣，所以不存在压着一起还的事。

    而从还款记录看，吕西平和秘书女一样，都是最后一批还款的，这意味着他们之前几乎没有什么经历什么惨烈搏杀——太过于会算计的人，通常都不擅长拼命。

    但是吕西平竟然觉醒了？

    而且还是第一个觉醒？

    那为什么他会在最后时刻才赚到积分？

    这个顺序反了啊！

    君临看了一眼吕西平，吕西平眉头一皱，显然不喜欢大胡子这么揭自己的底，却没说什么。

    “张诚，闭嘴！”秘书女也喊道。

    络腮胡眯着眼看她：“小婊子你才闭嘴，你他娘算个什么东西，这么跟老子说话？信不信老子现在就废了你？”

    秘书女脸色一变。

    她叫岳思文，穿越前是一家大公司的董事会秘书，董事会秘书可不是一般的秘书，妥妥的高管，所以颐指气使惯了。

    脑子是有的，就是脾气不怎么好。

    最关键的是，过去的地位在这里排不上作用，拳头才是威信的根基！这使得她不许张诚露底的理由即便是正确的，也不代表别人就要听她的。

    张诚没把君临当敌人。

    他瞪着眼对所有人说：“时代变了，伙计们！别用老眼光去看新事物！人家敢来，就有敢来的底气。学会尊重厉害的人，是在这里好好活下来的基础。”

    他转头对君临道：“放心，如果他们要对你出手，我不会上，当然，你也不能指望我帮你。”

    君临摊手：“明白，理解。”

    张诚道：“那你可以说说你来的目的了？你不会无缘无故过来的。”

    君临看看他们：“我过来是想问问你们，你们的粮食和水……够用吗？”

