
　　和李明石创建即时通讯的过程，其实从他开始提出，到最后第一版架构完成，也不过是短短十天时间而已。

　　程燃看着电脑显示器上的那个图标，属性显示这是一个不到1mb的软件，可以通过任何一张3.5寸软盘或者网络论坛开放下载，它简单，易传播，很容易就飞往千家万户的每一台电脑。

　　在800*600的分辨率屏幕上，图标上面的像素点甚至都颗粒可见。程燃有一种恍若隔世之感。

　　他们初步将发布日期定在11月23日。

　　程燃让李明石给软件定一个正式的名字，李明石表示可以叫做“中文网络寻呼软件”，这是李明石这种做通讯的思维，所谓的即时通讯，在这个年代，也就像是网络的寻呼机，甚至在用户绑定了寻呼号之后，还可以通过网络给电信寻呼机发送信息。而正式的软件英文名，“CQ”的“C”可以释作“China”，也谙合“中文网络”之意。

　　只是作为缔造者，只有两人明白这个所谓的“C”，就是程燃的姓开头。

　　这很符合极客的感觉，是那种亲手创造了这个事物，握着其关键命脉的使命感。

　　“先从内部发号，五位数，内部员工号就从10001开始吧，你的号码是10001……我的就是10101好了，不在乎是不是第一位，我这个主要好记，创造101嘛。”

　　创造就是有这样的魔力，也许在后来人看来属于丰碑的事情，只是今时今日的随意决定。

　　程燃甚至有个很恶趣味的想法，要不要干脆把前面一千个号都封存了，以后一个号一个号的拿出来卖钱……看看后世那些卖号网站上动辄六位数的价格，这简直是身份和地位的象征啊。

　　当然这种念头也只是想想而已，程燃想着作为缔造者，还是要以公平公正为原则，10101已经很牛逼了好不好。

　　程燃又过问起软件的发布情况，因为这不是依靠销售收入来赚钱的软件，所以不需要投入什么宣发，大搞销售活动，CQ只是一个功能性软件，其只需要以最快的速度普及，下载到每一台电脑中就好。

　　所以李明石打算在各个开发者论坛上免费发布，李明石本身也认识一些相关论坛的斑竹，以及各个高校BBS，推广这些，没有太大问题，基本上大概不到十万块钱，就能打通主要论坛关节，加之和一些压制操作系统的沟通，在装机上面，绑定CQ软件。毕竟只是个小软件，狮子大张口也不可能，有时候凭李明石在这个时期网络上的大佬身份，给点面子拿点好处也能办。

　　至于线下，每隔一段时间，就会有很多地下盗版软件厂上开发者论坛来搜罗最新最好用的软件，制成软盘光碟售卖，所以根本不需要专门兜售，这个时期泛滥的软件盗版业就能完成推广。

　　定下这样的策略，就是万事俱备，只等东风了。

　　而这个小起头也没能成为李明石的全部，在热情过后，他又参与到伏龙的项目合作中了，至于对于这么一个程燃主导的小软件来说，程飞扬压根也没怎么在意，在他看来，既然李明石想跟着程燃一起玩，那就是开发个小玩意儿而已，伏龙可以为百分之二十的股份通过项目扶持，但钱不会太多，相关的审议会便只会把这东西的价值往小了去估，二十万大概就顶天了。

　　程燃倒是不在乎这点前期扶持资金，后期伏龙自然会根据其本身的价值做出相关的判定。

　　其实ICQ虽然在美国大行其道，但此时国内所引起重视的，并不多，大部分还是和程飞扬的判断类似，经验主义，认为这只是个小工具。

　　大的软件公司对其没兴趣，因为没有盈利途经，国内做这个的，自己都对自己的产品都是摸着石头过河，论营销策划能力，根本不咋地，属于一连做几个软件，丢到市场上去看反响的那种。

　　所以十一月这个切口，刚刚好。

　　一个方面让程飞扬没太多精力管程燃，并接受了天行道馆的存在，以及李明石在和他敲定CQ初步上线计划后，就投入到紧张工作里的原因，还是这两个月伏龙的销售增长率连番减少。

　　这个月比起上个月减少了百分之二十左右，虽然总体来看伏龙的销售额整体在递增，基本上每月随着销售生产的投入保持一个稳定的增速，这两个月的不同寻常，就很扎眼了，算是这一年中唯一出现增速减缓的月份。

　　根据销售额一折算，伏龙应该是丢失了将近四千万份额的订单。

　　不消说，这部分订单是被谁给抢吃去了。

　　贝拓把伏龙视为眼皮底下迫在眉睫的眼中钉肉中刺以来，双方之间已经掀起了连番白热化的肉搏战。贝拓更是不惜没有利润，也要发起对伏龙扩张的阻击战。

　　虽然这种打法，有些近乎无赖，而且两败俱伤，但伴随着今年的邮电分营改革，伴随着基建的加快，设备更新换代升级，等等这些需求缺口，未来市场只会越来越大，订单只会越来越多，现在的暂时亏损，把竞争对手打下去，从长远来看，其实是双方都在争的战略高地。谁能站上去，以后另一方，只能被压着打。

　　这是没有硝烟的战场，在实验室研发中心，双方都在比拼产品的能力，拿着对手的产品逐一分析，对方的产品达到什么规格，自己就要研制出更好的优势。

　　而在前线，双方的前沿人员在和客户的阵地前明枪暗箭，各展奇谋。甚至有些时候，不择手段。

　　虽然局势很严峻，但程燃从侧面看着程飞扬和李明石等人的状态，那并不是忧虑，而是一种全身心的迎战。

　　看到伏龙灯火通明的楼层，程燃每天洗漱完毕后就钻入被窝，他其实一点不担心。

　　……

　　谢飞白给程燃打了个电话，话说起来，程燃自搬到蓉城后，两人除了电话交流，居然还没见过面，也不知道对方在做什么，而且，谢飞白一度神神秘秘的，这次电话里面，跟程燃说的是，他弄了个事儿，过段时间，要是弄好了，请他去玩啊。

　　这语气里，很有一种莫测高深，同时又是隐隐的炫耀，程燃也就随口应了，他倒是想看谢飞白会搞出些什么幺蛾子。

　　三国杀的流行也波及到了十中里面，有时候在课间，程燃能看到一些学生聚在榕树下面打牌，而因为姜红芍的名字和桌游里面的人物同名，也一度形成了十中校内的一个梗。

　　有人刻意在姜红芍路过的时候，从背后大声说，“要选就选姜红芍！谁都别跟我抢……”

　　等姜红芍转头看过去时，那波人又立即装模作样，“三国杀里她的技能很厉害，智力型角色，而且画的很好……真是有几分神似啊……”

　　程燃本就是把姜红芍通过卡通化赋予在桌游中，有些特点抓得很好，比如她眼睛的弧线，通过卡通再扩大化了一点，勾勒出来很好看，也有原版的神韵。所以导致一些十中学生，购买了三国杀，却独独把那张卡片抽出来，私下收藏保管。ŴŴŴ.23sk.com

　　以至于这天老姜的同桌魏舒终于忍不住了，拿着这张卡片，对身边人说道，“真是的，你们说制作这东西的人，是不是刚好在我们学校看到过，或者在报纸上见到过红芍的名字和照片，然后比着做的啊？”

　　然后一群女生各抒己见，纷纷表示，有这个可能。

　　这个时候程燃刚好和她们错身而过，老姜撇过头看他，程燃目不斜视。

　　其实心里略不淡定。

　　====

　　还有一更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百一十三章 略微不稳免费阅读。https://www.23sk.com 