
    此刻，在这一方独有的小天地中，青龙瞪大了眼、一眨不眨注视着辰申头顶盘桓着的那道霸气龙影。

    眼中，尽是惊怖之色“那个……错不了的，一定是旷祖真龙虚象！”

    “怎么会这样？”

    “且不考虑那人类小子区区玄君九星、连圣人境都尚未踏足的卑弱的修为。”

    “就算他现在是一名货真价实的玄圣、玄神，身为人类的他，也绝对无法凝显出旷祖真龙的虚象才对啊！”

    “况且，我从他体内也只能感觉到一丝丝的龙脉之力，其余绝大多数，都是凶兽穷奇的‘雷炎血’。”

    “人类之身，穷奇之血。”

    “兼得此二者的……‘怪胎’，怎么可能施展出带有真龙影像的杀招？”

    “更让本神想不通的是，这小子即将凝发的玄能威势，比之前那精妙无比的指功，还要强悍的多。”

    “哪怕让寻常下品玄圣境的修者，勉力施展出神阶中品的玄技，也远远达不到此番阵势啊……”

    “妈了个巴子的，这小兔崽子的身上，到底掩藏了多少不为人知的辛密？”

    就在青龙百般惊愕之际，辰申头顶上空盘旋着的万丈雷龙，猛然钻入了他的天灵盖。

    与此同时，磅礴的雷罡龙魂、皆已凝注于双臂，让这少年的一双手掌绽放出极为耀目黑金雷芒——

    “降龙百二十八掌！”

    “昂～～”

    辰申的双臂悍然推出之际，三十六条雷龙行绕的巨型掌印、伴随着阵阵摄魂震魄的龙吟，狂然爆出！

    只一刹间，那三十二道黑金龙掌，分冲向四面八方，与那百余道青龙残影狠狠的撞击在了一起——

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭！”

    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    仅仅眨一下眼皮的功夫，三十六道硕大无比、足可遮天蔽日的黑金龙影，便已推压着那百余道青龙残影，爆退不休！

    “呲啦啦、滋滋滋！”

    掌罡带起的雷威电劲，一如犬牙交错的蛇鳗般，贴服在青龙残影上，迅速蚕食着它所剩无几的龙躯……

    “什、什么？”

    堂堂四神兽之一的巅峰存在，霎然失色！

    他无比惊愕的发现，辰申这一至刚至阳的掌力，势如狂风闪电，又暗藏飞龙在天之象，当真是霸绝天地！更让这青龙觉到不可思议的是，三十六道龙形掌印、几乎同一时间命中自己那百余道残影时，它引以为傲，称之曰“无敌状态”的“木灵神愈”，居然被压制到最为低弱的程

    度。

    原本绰绰有余的自愈之力，在那黑金掌印轰中自己之时，就像是被某种诡异的能量给锁住了咽喉、缚住了手脚一般，只一动不动的蹉跎于地……

    “怎、怎么会这样？”

    “他的掌法杀力，强则强已。”

    “可他这能在头顶上方凝出‘真龙残影’的杀招，居然还会对我青龙一族血脉中、自带的自愈效果进行大幅的抑制？”

    这一来，青龙已从最开始惊震，演变为此刻的惊恐！

    木灵神愈，本是它这“青龙琥珀”涅盘期间，用以保命的不二法宝。

    可眼下，木灵神愈都失去了应有的效力，试问青龙又如何不惧？

    此一时间，三十六道掌罡的后续杀威仍在继续，阳刚杀性下掩藏着的阴柔吸扯力，更是让那百余道青龙残影逃无可逃！

    “咕……走、走不脱？”

    “等等，我察觉到了！他这一掌，除了至刚至阳的外力外，似乎还有一种极为古怪的吸扯之力。”

    “本神的龙躯残影在与之碰撞后，就像是被绞进了一个超大的能量漩涡中，被其内部的阴柔吸扯之力逐一分化、瓦解！”

    一念至此，这曾霸绝于大千万界的青龙至尊，亦不禁生出一股置身梦幻的荒谬感“这世间，怎会有如此精妙绝伦的掌法？”

    “这世上……又为何会有身兼‘穷奇雷炎血’的人类奇葩，在施展掌类玄技之时，凝出真龙虚影？”

    “咦？等一下！”

    突兀地，这仍以残躯挣扎着的青龙，突然开了窍，想到了一种最贴近事实真相、但它自己又最不敢相信的可能——

    “能够凝出真龙虚影的掌法，而且还能对我青龙一族所拥有的血脉特效‘木灵神愈’、产生强大抑制效果的掌法。”

    “再加之如此强大的威势……”

    “这、这该不会是传说中，曾在群魔乱舞、众神相争的太古时期，以一招神禁绝学，杀了一百零八只各类各形的真龙的掌法吧？”

    一想到这种可能，青龙就不禁打了个寒颤。

    只因，那个传说中所描述的人物，实在是太过逆天——

    逆天到身为四神兽之一的、身怀“神王脉力”的青龙，都不敢不出一丝一毫的忤逆之心！

    传说，在太古时期，天地混沌，星未明而日月不复，却早已有无上大能者诞生于这星宇混沌之中。

    他们遨游于苍宇之外，欲凝无上伟力、从而开天辟地！

    历经了不知多少万亿年后，混沌初开，乾坤及定；日月合璧，fenghuang齐鸣。

    正当此时，一百二十八头龙族至强的九天神龙，觊觎其开天辟地之能，欲乘其刚刚开辟天地、虚弱之时夺之。

    一场惊天地泣鬼神的大战，便在寰宇内爆发。

    无数当时还只是宇宙中的一些“特大石块”这类的物质，在沾染到双方大战时所产生的星点神力余威后，便慢慢发生质变。

    它们有的得足了五行之力，孕育出生命；有的仅得火力，成昊日；有的吸纳了金力，则为闪耀之星。

    更有许许多多的“混沌巨石”，不堪负荷双方激战之能，本体爆碎，又受到空间之力的侵蚀，渐渐凝为一处虚妄之地，可将一切物质吸扯进去。

    因其透体混黑，谓之曰黑洞……

    传说，正是由于那场大战，让大千万界得以成型。那位开天辟地的大能，则因为解开混沌时损耗太巨，又被一百二十八头九天神龙围杀，在即将油尽灯枯之际，以无穷智慧，创出一套屠龙掌法，将自己仅存的一丝神力发

    挥到极致。

    他每一掌击出，都蕴含无穷神妙，一掌屠一龙！

    待一百二十八掌施尽，一百二十八条九天神龙尽皆伏诛。

    然而那位大能也因油尽灯枯而陨落……青龙心下剧震“难道，这少年，竟是那位无敌神尊的后人？又或是他的一缕残识断魂所化的涅盘之身？”
