    阿桂咬着唇角,轻声道：“三叔，你误会他了，他...并不是主和派。”

    “我知道,他本来是主战派么,还是为首的。”元恺冷哼一声，眸底有些惋惜,“可惜，也不知怎的，他后来竟背叛了主战派的那些臣子们，还恭迎我回京？”

    说起这事,元恺就有些愤慨。

    若有主战派的支持，他在边疆还可以再多留几日，说不准又能打下北国一座城池。

    可当时京城之中，方喻同一叛变,其他主战派群龙无首,顿时就如同一盘散沙，只能眼睁睁地看着圣人下了召他回京的圣旨。

    元恺在阿桂耳边反复提醒道：“所以啊,阿桂，你瞧瞧,男人都擅长说花言巧语，你这捡来的阿弟尤其最会！以前花言巧语哄骗得了多少主战派的大臣跟着他混，转眼间就将他们卖了。”

    “三叔。”阿桂拉着元恺到花厅里坐下,让芦叶和汀州在布菜,她坐在元恺身边，远山含黛般的眉眼微垂，露出些愁容，“三叔,其实这事怪不得他，当时，他也是为了我才妥协的。”

    阿桂微垂着轻轻颤动的睫羽，嗓音轻软，将当日之事一五一十地说与元恺听。

    这番话说完，桌上的饭菜也都已经摆好。

    阿桂给元恺夹了一片水煮肉片，收了声。

    元恺气愤地拍了一下椅子扶手，“真是岂有此理！竟敢拿你做要挟！”

    阿桂纤细娇嫩的手指扯住元恺的衣袖，低声道：“三叔，小声些，万一被有心人听见，传到那位耳朵里......”

    “呵，我怕他个球！”元恺在边疆蛮荒之地待久了，虽还是喜欢做读书人的打扮，可言语间却是越发粗鲁起来。

    阿桂却不嫌弃，扭头看着他笑，眸色动人，“我知道三叔向来是胆子最大的。”

    元恺微挑眉梢，又被阿桂这嘴甜一哄，忽然反应过来，“所以你还没对那小子死心呢！前几日包括那酒宴，你们是在做戏给我看？”

    阿桂秋水般的琥珀眼眸里泛起笑意，似是而非道：“是也不是。”

    “此话怎讲？”元恺好奇地放下玉箸，双手抱胸看着阿桂。

    “本是想做给三叔看，想让三叔放下警惕，让我与他有机会见面。”阿桂垂目，脸上有些羞怯的滚烫，“但很快，又想明白，不止是要给三叔看，而是要给天下人看。”

    “你们二人的事，做给旁人看作甚？”元恺饶有兴致。

    阿桂眉目如画，嫩生生的小脸微垂，“还不是因为三叔？我们二人之间，自是与旁人没有任何干系，可若我背后有三叔，有三叔手里的兵权，那便不一样了......”

    阿桂默了默，无奈地坦然道：“不敢欺瞒三叔，那日庆功宴，大皇子殿下就曾来找过我，表明了他的意思，似是想要娶我。”

    “大皇子？”元恺一愣，旋即脸色微变，“就他？！他都娶多少个了！还想祸害你？！我呸！还不如方喻同那臭小子呢！”

    阿桂摇了摇眼前的酒盏，温声道：“自然是醉翁之意不在酒，他在意的是三叔，不是我。”

    “我知道，不就是想拉拢我么？”元恺十分抗拒，“做梦吧，他就是一个不中看也不中用的草包！都这么久了，有皇后和太后帮他，却连个储君的位置都没坐到，简直废物！我是无论如何，也不会让你嫁给他的。”

    阿桂左右看了眼，低声道：“三叔，慎言。”

    “不必慌张。”元恺轻笑，抿口酒道，“我便是指着他的鼻子骂，他也不敢拿我如何。”

    “......”阿桂无奈，咬着下唇道，“总之有三叔在，我该与小同撇清关系，不若如此，只怕他就是某些人的眼中钉，肉中刺，会有极大的危险。”

    元恺勾起唇角，睇她一眼，“如此说来，都怪我掌着兵权啊！不然你们俩早就双宿双飞咯！”

    阿桂被他说得脸颊一烫，攥着指尖道：“三叔乃朝中大将，兵权在握，便有话语权，自是好事，我也替三叔高兴。”

    “对了，你和那小子一直没见面，是怎么商量好，演这一场给大家看的？”元恺闷了口酒，忽而又想起问这个。

    阿桂眼底泛着笑意，神秘兮兮道：“细节。”

    “什么细节？”元恺好奇。

    “许多细节。我与小同相处多年，他一个眼神，一句话或是一点语气，我便能寻到踪迹，猜到他的心思，更何况，那日他给的细节提示不止一处。”阿桂弯唇抚了抚袖口上的褶皱，站起福身道，“三叔，你慢慢吃吧，我先去收拾收拾。”

    “收拾什么？”

    “明日去找小同。”

    “？”元恺身子一抖，“我什么时候同意你去找他了？”

    “三叔从来也没有阻止过，不是吗？”阿桂替元恺掸了掸肩上不知何时落上的一片树叶，“三叔还是以前那样，没变过。是我与三叔多年不见，便生疏起来，所以三叔并不是在拦他，而是怪我，对不对？”

    元恺沉默片刻，放声笑起来，似是卸下心防一般，拍了拍阿桂的后背，“你呀，也还是和小时候一样，心里头明镜似的，机灵得很，却什么都不说，非要旁人来点破。”

    “今日，我不也主动说了吗？”阿桂轻眨了下眼，抱住元恺的胳膊，尾音轻软，似有撒娇之意。

    不过元恺并不吃她这一套，直接挑明道：“你这是为了方喻同那浑小子！”

    说罢，他又郁闷地抿起唇角，“罢了罢了，女大不中留啊！你去吧去吧，早去早回啊！”

    终于得到三叔的同意，阿桂自然心情松快不少。

    其实她知道，三叔还是小时候那个视她为掌上明珠的三叔，什么都会顺着她的喜欢来，只不过是因为方喻同背叛了主战派，就相当于背叛了三叔和他手下的将领们，所以才一直对他没什么好脸色。

    不过阿桂没有立刻解释，而是给了三叔一些观察方喻同的时日，让他知道方喻同有多优秀，再寻个合适的时机解释来龙去脉，三叔便不会再阻拦她与方喻同的事。

    至于阿桂为何笃定三叔一定会观察方喻同，那是因为就算他再不喜欢方喻同，也会因为她喜欢而去调查了解。

    ......

    方家门前，阿桂乘着车马回来，明明离开也不过一月有余，却恍若已过了很久。

    芦叶悄悄将车帘掀起一条小缝，笑眯着眼道：“姑娘，这儿还是之前的样子，您瞧那两盏大红灯笼，还是我和汀州一块挂上去的呢。”

    刚说完，便有奴仆从里头走出来，搬了个木梯，搭在柱子上，将那红灯笼取了下来。

    阿桂唇角温和的笑意还未散去，便微微一凝。

    芦叶紧皱起眉头，比阿桂还急，先跳下车去，娇喝道：“老黄！你在做什么？！”

    那奴仆老黄刚缓缓爬下梯子，将两盏红灯笼往街旁一扔，拍了拍手上的灰尘，才慢条斯理看过来，而后微微一愣，好似才想起来这是谁。

    “哦，是芦叶姑娘啊。好久不见，差点儿没认出来。”

    “才一月就忘了我的样子？你这记性倒是好。”芦叶讥笑一声，“你将这灯笼扔了作甚？大人的意思？”

    老黄双手抱胸，脸上的表情有点难以形容，“大人日理万机，哪有功夫理会这门前的灯笼。这是陆姑娘的意思，她如今就住在府里，又每日都牵挂着含冤灭门那案子，心里头难受，见到这红彤彤的大灯笼，自然刺得心里头更不舒坦，所以才叫我来摘了。”

    “陆姑娘？”芦叶皱紧眉头，“她住在这儿？”

    “可不是。”老黄耸耸肩，无奈道，“陆姑娘无家可归，大人好心收留她，京城都知道的事儿，芦叶姑娘这不是明知故问了？”

    “她住这儿便住这儿，凭什么指手画脚？”芦叶气得直接把心里的话说了出来，神色愤愤，隐有不屑。

    老黄抬着下巴，高昂头颅，“这是大人的意思，陆姑娘是客，让咱们只要能办到的，就都要尽量满足陆姑娘的要求，只不过摘两只灯笼罢了，芦叶姑娘何必如此着急？”

    “你明明知道，这是我们姑娘亲手糊的灯笼，亲自踩梯子挂上去的！寓意着府上安宁昌顺！”芦叶急得红了脸。

    老黄隐有一愣，旋即反应过来，“哎呀呀，这事我倒是忘了。不过，你们姑娘，虽如今是将军府的千金宝贝，可咱们方府，却和她没什么关系了吧？怎的还管到我们这儿来了？”

    “芦叶姑娘，咱们说句悄悄话，再过些时日，这方府，怕是就要由陆姑娘当主母执掌中馈了，您说说，怎么还能让别家的姑娘做的灯笼，挂在大门口呢？”老黄说完这些，拨弄着八字胡一笑，潇洒地走了。

    芦叶气得重新回到马车上，忿忿不平道：“姑娘！这老黄怎跟变了一个人似的？！他以前对您卑躬屈膝无有不从的模样，难不成都是装的？！”

    “择木而栖，人之常事。”阿桂淡淡地瞥了一眼门口，抚着掌心道，“芦叶，不必管这些，你去禀告一声，说我要进去，有事与小同说。”

    “是，姑娘。”芦叶沮丧地重新下了马车，打算在门口找一个和她最是相熟的人进去传话，那个陆姑娘，看来在方家收拢了不少人。

    不过没关系，等她见到了大人，就去告状！

    什么狗屁陆姑娘，包括那个老黄，竟敢扔了姑娘的灯笼！

    大人那么喜欢姑娘，要是知道这事，定会把她们全都赶出去！

