    第1080章 油盐不进，软硬不吃

    刚认识？

    是指，俩人还没有在一起？

    以常繁的手段和速度，他竟然还没有搞定安夏？

    谢池嫣心里在一喜，警告安夏，“离他远点！”

    “学姐我脾气不怎么好，常繁是我看上的男人，你，有多远滚多滚，别惹学姐不高兴。”

    以学姐自居了，说话还有难听。

    安夏挑眉，“我要不同意呢？”

    “不同意？你不如打听打听我谢池嫣的为人，打听清楚再来决定同意还是不同意。”

    碰上硬茬了，没关系，再硬的茬她谢池嫣都能搞定。

    安夏笑了，“谢池嫣，有钱，有颜，任性、霸道，不喜欢常繁身边有别的女生。一旦出现别的女生，私下警告，一次不听，二次堵人吓唬，二次不听，出手收拾。”

    “我说的可对？”

    太对了！

    “你打听过我！”谢池嫣似有被冒犯，眼神一下子变得凶狠，“你是真打算要和我做对了？”

    打听这么清楚还继续和常繁来往，摆明就是要和她做对。

    安夏想了想，点头，“常学长有些意思，目前为止，我并不打算远了常学长。”

    离开？

    那可不成。

    常繁关系到她能不能早日结束学生身份，返回战队报道！

    所以呢，姑娘，你就死心吧。

    离开是不可能离开了。

    真要那么在乎，只能先忍一忍了。

    最多半个学期，过后，她永远都不会出现在你面前。

    安夏是这么想的，但落到谢池嫣眼里就是很严重的挑衅了！

    “给脸不要脸是吧！你知道常繁是什么人吗？你了解过他的过往吗？知道他渣了多少女孩吗？”

    谢池嫣其实也是有些害怕安夏。

    眼前的大一新生太不像新生了。

    新生见到学长、学姐，多多少少会有些敬畏感。

    可安夏没有！

    你吓唬她，她不但没有一点反应，反而是用“你好幼稚”的眼神，再略带些轻蔑看着你，能把自己气到内伤。

    给她说好话相劝，也不成。

    她一幅“多管闲事”的表情，又能让自己气到肝痛。

    得出结论：安夏就是一个油盐不进，软硬不吃，只随自己本心的硬茬！

    谢池嫣一边说，一边盯紧安夏，试图想要看出她所说种种，能不能让安夏打退堂鼓。

    完全看不出安夏想什么，更看不出她说的话有没有影响。

    只看到安夏嘴角勾出凉凉的浅笑，回答她，“做好自己的本份，手，别太管，当心累到伤根本。”

    同样是在警告谢池嫣，别搞小动作。

    否则，吃亏的是自己。

    警告不成反被警告，谢池嫣彻底没了耐心。

    戾道：“到要看看谁才会伤了根本！高利贷一事，我倒要看看你怎么解决！现在学校已经传开，说不定还有学生报警了。”

    还真说对了。

    有同学真报警了。

    安全意识提高，打击非法犯罪行为，人人有责。

    这会儿，城警都已经来到长海大学校门口。

    来了三名城警，没有找报警的同学，因为，该学生在电话里说，她不希望被人知道，以防遭报复。

    直接找辅导员了。

    负责安夏他们班的辅导员又一次接待了城警。

    开始不到半个月，她两次见城警了。

    头痛。

    (本章完)

