    事实上，今天下午的时候，学校就开始爆发数场战斗了，围绕的当然是食物和水的问题，不过倒是没人把手脚伸到我们这里。

    “大家都剩着点。”我对大家这么说道：“如果可以的话，我们不要去抢其他人的水和食物。”

    我们这些东西节约一点，足够坚持两天，我对那黑衣鬼师所说的那句“你们还有两天就可以离开此地”并非是深信不疑，但此时除了信任似乎也没有别的办法，红线不消失，我们就出不去，没看就连那些鬼师现在都出不去呢么。

    任何生物，包括鬼在内，经过红线后，都会被红线切割，既然红线能隔着空气，将距离地面上红线有着一段距离的学生身体切成两半，那想必，就算是从地下转出去，也是一个下场。

    “喂，林淮吗？”我拿出林淮给我的鬼牌，拨向了林淮的号码。

    很快，那边就响起了林淮的声音，他回答道：“嗯，是我。”

    每天我都和林淮联系个两三次，一是确保双方都安全，二是交流信息。

    我特意询问了一下林淮有关逃离学校的问题，林淮那边说，他们用尽了一切方法去尝试，可无一例外的都失败了。

    “嘿，挖地洞啊？我们试过了，结果，越过红线的那个人，依旧被切成了两半。”林淮道。

    “那我们岂不是逃不出学校了？”我忧心忡忡的说道：“我们学校的那群鬼师告诉我们，两天后我们就可以离开此地，不知道是不是真的...”

    “是真的。”林淮在那边给出了肯定的答复，他说，他在他们学校获取的情报也是两天后红线消失。

    我选择相信林淮，既然他说是真的，我认为那就是真的。

    接下来我们又继续聊了一会，然后林淮爆出一个惊人的消息：“二统领死了！”

    “什么？”我震惊的说道：“他怎么死的？”

    我在前两天和林淮的沟通中得知，二统领所在的班级，和林淮班级去了同一所学校，只不过二统领的班级只有他一人罢了。

    “今天的作业，我利用规则，弄死了他。”林淮答道：“那畜生虽说少了一只眼睛，不过依旧强的可怕，如果不用作业的规则，我还真对付不了他。”

    二统领死了，对于我们来说，是一个好消息，至少少了一个大敌。

    据林淮所说，他们那儿的学生，都是一星中期的鬼师教出来的学生，而在他们学校，同样有着一群鬼师来给他们布置作业，只不过，他们这些鬼师的实力，都是一星鬼师中期，而且数量也略少，只有七名，而他们布置的作业，也更难，更残酷。

    当然，我相信，林淮他们一定会活下去。

    时间从未因为任何人而有一丝一毫的停顿，很快，就到了第二天。

    今天，是六月一号，是儿童节，本应是一个喜庆的日子，而我们却在这陌生的世界，接受生与死的考验。

    八点，我们准时来到了操场，而三十名鬼师，也已经早早的来到了主席台上，紧接着，为首的黑衣鬼师的淡漠声音以及鬼牌的震动声，同时响起。

    “死亡抱团：在鬼气屏幕中，会随机从1到100中抽取一个数字，待数字停止跳动时，各位参赛者必须迅速抱团，只有抱团人数与鬼气屏幕上的目标数字相符时，这一轮才算通过。若抱团人数少于目标数字，则全员抹杀，若抱团人数多于目标数字，则随机从人群中选取十人抹杀。此次作业共进行五轮，每一轮的准备时间，只有五秒。”

    “现在，游戏正式开始！”黑衣鬼师冷冷的说道，话落之后，在三十名鬼师的身后的上空中，出现了一个巨大的由黑色鬼气构成的屏幕，在其上，一个大写的红色数字一，悄然浮现在上面。”

    看清楚游戏规则之后，几乎每个人的脸上都露出了惊恐的神色，就连我的额头上，都是渗出了些许的汗水。

    抱团游戏我相信每个人都玩过，大概规则就是一个裁判或是主持人念一个数字，然后底下的参赛者立刻抱成一团，如果抱团人数和那个数字吻合，极为成功，否则就是失败，不过，失败的惩罚也顶多是表演个节目，而不是像现在这样，失败就是死。

    刚才的规则，意思大概是，比方说目标数字是二十，如果我们抱团的人数只有十九，甚至更少，那我们全都会被抹杀，但是，如果我们报团的人数是二十一甚至更多，那么，会随机从我们这群人中，挑选出十人抹杀。

    虽然规则中没说如果目标分数少于十，究竟怎么处罚，但我想，应该是全员抹杀。

    这种游戏，靠的可真的就不仅仅是自己的实力了。我们班级只有十四人，如果目标数字小点还可以，但若是大到超出我们班级人数的范围，这该怎么办？

    还没等我想好对策，我就看见，黑色鬼气构成的屏幕上的那个红色数字，开始了飞速的跳动，因为我此时的注意全都被上面的数字吸引住了，所以，根本就没有时间去思考。

    红色数字不断地跳动，大概过了十秒钟左右，数字停靠在了七这个地方。

    太好了！竟然是数字七，我本来都做好从其他班级的学生中抢人的打算了，没想到是数字七，要知道，我们班级正好十四人，是七的二倍啊，于是我立刻对着同学们喊道：“七人一组，分两组，快！”

    每一轮，我们能够准备的时间，仅仅有五秒，不过，好在我们班级的学生是聚在一起的，而且七人也不算难分。

    而我们班级的同学显然也意识到我们班级的人数正好是七的整数倍，当即他们脸上就是浮现了一抹喜色，然后立刻分成了两组，一组七人，前后也就花了两三秒，动作非常迅速。

    我们此时由于过于着急，直接都不顾性别的抱在了一起，不过我的运气还算不错，我抱的是林薇，而叶雨幽则是在我的身后，用手臂轻轻抱着我，我们这儿还算好的，我看见另一组的同学，几个男的直接抱在了一起，那画面，啧啧，就不多加描绘了。

    我花了一秒钟的时间查好了我这组的人数，发现正好是七，然后大喊一声，道：“两组的人千万不要互相触碰，千万不要互相触碰！”

    我怀疑这个抱团规则并非是必须抱在一起，而是仅仅触碰就可以了，因此，我担心两组学生之间有人不小心和另一组的学生碰到了，那就悲剧了，要知道我们班一共才十四人，要是抹杀十个，那几乎就剩不下几人了。

    我迅速的前后打量了一圈，发现确实没有人互相触碰，不过，我并没有因此而松下一口气，我还要盯着周围的其他班级的学生，万一有个别的学生慌乱之中抱在我们身上，那我们可就倒了血霉了。

    于是，我紧紧的盯着周围，生怕有人靠近，如果真的遇见了上述讲的那种情况，我也只能残酷的将其击退。

    别说，我这么一打量，还真有一个瘦弱的男学生一脸慌乱的跑了过来，原来，这个男学生是我们右手边一个班级的学生，不过，那个班级很不幸的有十五人，而这些人显然只能分两组，于是这名男学生就被一脚踹开。

    那名男学生凑了过来，然后伸出双手，就要触摸我们，一边伸手一边求救道：“救救我，求求你们救救我！”

    我一脸复杂的看着他，片刻后，我叹了口气，旋即从口袋里掏出恶灵匕首，然后猛地一丢，匕首不偏不倚的刺中了那名男学生的胸口。

    那名男生的惊愕的看了自己胸口上的刀子一眼，绝望的摇了摇头，旋即眼中的生机迅速流失，然后重重的倒在了地上，在他的眼角，还有着未干的泪痕。

    “抱歉...”

