    天赤大陆极为繁华，类似于蓬莱大陆，有着不少人皇九境的强大存在，属于周围大陆群的主大陆。

    这些日，天赤大陆显得格外的热闹，大陆中的许多人都猜测，大燕古皇族前往东华天迎亲的队伍会路过天赤大陆，对于绝大多数人而言，他们还没有见过那些传闻中的巨头势力中的修行之人，更何况这次迎亲的队伍，必然有着极大的阵仗，因而许多人都是非常期待的。

    如若大燕古皇族要路过天赤大陆的话，诸人猜测路线应该横跨天赤大陆，同时过天赤大陆中心赤城，因而这段时间不知多少强者赶赴赤城，想要看看巨头势力的修行之人。

    当然，也有许多人对凑热闹没什么兴趣，有些嗤之以鼻。

    但赤城的许多顶尖势力却是严阵以待，准备在对方路过之时打个照面，若是能够有机会接触下，对他们而言有利而无一害。

    这一天，天赤大陆外围，忽然间有龙吟之声传出，使得无数人为之震荡，他们纷纷抬头朝着远处望去，只见苍穹射来紫金神光，一尊尊强大至极的神圣巨龙翱翔于苍穹之上，最前方有九头巨龙，都是上位妖皇，拉着一辆奢华撵车，在神龙之上，站着一尊尊强者，都是人皇境界修为，他们身披龙铠，威严至极，给人一股肃穆之感。

    左右以及后面，同样有着一尊尊妖龙朝前而行，阵容堪称可怕，于苍穹之上呼啸而过，所过之处，龙吟声响彻天穹，似乎在提醒世人他们路过。

    下空的许多妖兽匍匐在地，修行之人也都战战兢兢，许多人甚至想要低下头颅，他们哪里见过如此可怕的阵仗，平日里一位上位皇境界的人物，在寻常人眼里就是顶尖的强者了。

    然而此刻苍穹之上，九尊紫金神龙拉着撵车前行，大燕古皇族的迎亲队伍直接从高空驶过，转瞬间便远去，消失了诸人的视野之中，速度极快，然而刚才那震撼的场景却久久停留在世人的脑海中。

    尤其是一些年少的修行者，更是无法忘记这壮观的一幕。

    这就是巨头级势力吗？

    一支迎亲的队伍，阵仗便如此可怕。

    大燕古皇族，到了，驶入了天赤大陆。

    一段时间后，远在赤城的人陆续得到消息，有人传讯至赤城，随后这消息便飞速扩散，席卷赤城，在赤城的中央区域，不少人都严阵以待，一座酒楼中，许多人抬头看向那边，议论纷纷。

    那是赤城的顶尖家族势力之人，这是已经准备在这里等候，迎接大燕古皇族的强者到来了，还真是虔诚。

    不仅仅是这一家族势力，远处其他方位，也都有顶尖势力在等候着，希望能够和大燕古皇族接触到，若是不行打个照面也无所谓。

    所有人都在安静的等待着，没有过多久，远处苍穹之上，有绚丽的神光朝着这边射来，隐隐还传出龙吟之声，使得诸人明白，大燕古皇族的强者到了。

    不过应该还有一些距离，听龙吟声，前行的方向正是这边，赤城的中心区域。

    果然，又过一些时刻，他们看到九龙拉着撵车而来，无比壮观。

    那九尊神龙都身长万丈，何等可怕，直接遮蔽了一方天，许多人哪里见过如此震撼场景，也只有那些巨头级势力，能够驾驭这等强大的妖龙拉着撵车，他们化形的话，也都是顶尖妖皇存在，无论在何处都是一方强者。

    “赤城蒋氏之人恭迎大燕古皇族入赤城。”一道声音传出，浩浩荡荡，九尊神龙发出低吼声，硕大的眼眸扫了前方一眼，一缕缕威压外放，哪怕是赤城的顶尖势力，他们也都感受到了一股至上威压，这支迎亲队伍便足以横扫赤城各大顶尖势力了。

    中间的那尊妖皇，是九境的超级存在。

    除此之外，站在那妖龙前面的一位霸道老者，同样是九境强者，他们预测，这支队伍中，可能有三位或以上的九境存在，这对于他们而言绝对是不可抵挡的力量了。

    更何况，除了九境之外，八境的上位皇也有不少，为首的九尊神龙中，一尊九境妖皇，三尊八境，五尊七境，何等的可怕。

    除此之外，后面还有不少上位皇境界强者，这样的阵容，足以横扫一方大陆了。

    为首的老者目光看了对方一眼，微微点头，道：“不必多礼，此行只是路过，诸位各自做自己的事情吧。”

    他们虽然减缓了一些速度，但依旧在朝前而行，没有停留。

    与此同时，又有几大天赤大陆的顶尖势力朝这边而来，微微拱手行礼，随后有人开口道：“诸君可要在赤城休息片刻再行上路？”

    “不必了。”老者回应一声，对方没有说什么，他们都纷纷让开道路，站在两侧，恭送对方离去。

    这时，老者的眉头微微皱了下，他感觉到了有人神念正从他们身上扫过，而且毫不掩饰的扫向所有人和妖兽，显得极为放肆。

    “谁？”老者眼神朝着下空方向扫去，极为冷漠，顺着那神念的方向他看到了一座酒楼，在那里，有一行人安静的坐在那饮酒。

    就在他呵斥之时，那些人放下了酒杯，纷纷抬头看向他们，这一刻，那老者感觉到了一丝不对劲，这一行人中，竟然有数位九境人皇。

    这么多强者聚集在天赤大陆，有何用意？

    只见其中一人取下头上戴着的斗笠，露出一头银色长发，他面容极为英俊，乃是罕见的美男子，而且还带着几分妖异的俊美之意，只一眼便感觉非凡之人。

    “叶流年！”老者脸色微变，当初东华宴他没有到场，但却并不妨碍他认识叶伏天，大燕古皇族的核心人物，都见过叶伏天的影像。

    或者说，如今不应该再称呼他叶流年，而是叶伏天，原界而来的修行之人。

    “小心。”这老者当机立断开口道：“所有人戒备。”

    叶伏天既然敢出现在这里，显然是有备而来，已经过去多年，他们都已经快要忘记这个人，也没有再继续搜索他身在何处了，没想到就在他们都快遗忘之时，叶伏天出现了。

    “叶流年是谁？”周围也有不少人没有听说过，毕竟不是核心大陆修行之人。

    “七年前东华宴上绝代无双的人物，被域主府通缉，消失了七年之久，没想到如今出现了。”也有许多人听说过，内心微有波澜，消失七年多的叶伏天出现了，这意味着他们一直都在关注着大燕古皇族的动静。

    此行而来，意欲何为？

    “嗡！”一道道身影破空而行，顷刻间便见叶伏天等人直冲云霄，出现在了高空之上，直接挡住了对方的去路，他们身形散开，叶伏天这一方都是非常强的存在。

    东莱仙子、丹皇、冷家家主、天刀冷狂生，还有当初随东莱仙子一起离开东仙岛，曾经追随过东莱上仙的几位强者，再加上叶伏天、陈一以及望神阙的数位强者，除了叶伏天、陈一、以及子凤之外，都是上位皇境界的存在，这等阵容，已经是非常强大了。

    那些赤城顶尖势力的修行之人也都非常震撼，内心中在挣扎，叶伏天竟然出现在这里准备截杀大燕古皇族的迎亲队伍，他们要不要出手帮助大燕古皇族？

    这是一个难得的机会，但是，若是参与，稍有不慎便是灭顶之灾。

    稷皇和李长生也都还在外面。

    “杀。”叶伏天开口说道，他话音落下，诸强者朝前杀去，只见那大燕古皇族为首的老者身上气势滔天，真龙护体，座下神龙一声长啸，直接扑向叶伏天，准备先将叶伏天擒拿。

    这次若能够将叶伏天带回去，也算是大功一件了。

    东莱仙子和丹皇两人出现在了叶伏天身前，直接朝着对方和那尊妖龙杀了过去。

