    “盘古的路上，总有些家伙给朕添堵。”

    后土祖巫摸了一包小鱼干出来，一边细嚼慢咽，一边唉声叹气。

    总有刁民想害朕！

    “帝江你说……我们要不要使用一些特殊的手段呢？”

    后土看着帝江。

    “理论上是可以的。”帝江淡然点头，“昨天晚上，我夜观星象，照见大千，凝视太阴太阳两颗亘古星辰。”

    “大致上能判断天庭的天后、天妃孕情。”

    “羲和产子，常羲生女。”

    “至于各自是几胎……我就不确定了，只能采纳一些小道谣言。”

    “而知道了这些具体情况，也就有办法针对。”

    “格杀皇子，拐带公主！”

    “从根本上扼杀掉帝俊可能进行的骚操作，最多是给他留个独苗儿子……说不得还是为他好呢。”

    “毕竟，皇子什么的太多了，争夺储君的时候没法一碗水端平，岂不是容易产生家庭矛盾？我们帮他杀到就剩下一根独苗，再有女儿外嫁，便不用担心有选择困难症了。”

    帝江如是说道。

    此时此刻，若是白泽在此地，多半会被震撼个一整年，感慨上那么一句——

    羲皇，真乃大预言家是也！

    所料无不中！

    前脚模仿帝江祖巫做出决策方案，后脚真·帝江祖巫就是这么说的……简直像是共享了剧本一般。

    牛逼呀兄弟！

    “你这……”后土欲言又止，止言又欲，她想说些什么，不过话到嘴边又咽了下去，改口说道，“行吧，我知道了，会参考你的意见的。”

    “随意。”帝江漫不经心的回了一句，风轻云淡间隐藏着一种铁血杀伐的威严气象，不复往日的平静温和，和光同尘，似乎……是有怎样的伪装在逐渐卸下。

    看着这样的帝江，后土嘴角抽了抽，有些不适应，但终究没有说什么。

    “此事，事关重大，涉及未来战略，不仅仅是巫族方面的事情了……请转接人族，联线人王系统，让他们的最高领袖参与决策。”

    “什么？当任风后称病不来？那就叫摄政的过来！”

    后土下达了自己的意志。

    立时，小日子过得还算滋润的风曦，便被接入了这最重量级的决策会议。

    “女娲娘娘好！”

    风曦初时有些惊诧，但很快就适应，给顶头上司问了个好，紧跟着参与到重大的战略决策里头。

    ‘咱打拼多年，眼下看来，总算是熬出头了……’

    风曦脸上一本正经，心中却是喜悦非常。

    关键时刻，他能被叫入殿堂，直接参与到大势决策，影响人道无量生灵的未来命运变迁……这终于脱离了苦逼的打工人身份啊！

    不过，这突兀来的惊喜，虽在意料之外，但又是情理之中。

    毕竟，人族共主的身份，足以对标巫族的祖巫了！

    哪怕如今的人族尚且没有发育完毕，但该有的尊重必须要有。

    当然，尊重归尊重，巫族的高层也支持人族争夺天地主角的名分大义……但在另一方面，对人王系统的隐性制衡并不会少。

    反应到实际，便是投票的权利——巫族十二祖巫，就是十二票。

    人族眼下……却只有风曦的这一票罢了。

    哪怕他能叫上第一任风后——有伏羲背景的庖羲，也才两票而已，被巫族方面呈现压倒性的优势。

    这还不算女娲——后土这极度特殊的存在，拥有一票否决权。

    巫族的老大，人族的妈……理所当然就是这么厉害！

    ‘儿大不由娘……’

    风曦面上做着恭听后土讲解巫妖各自战略博弈的样子，心里却莫名的歪了一下楼，想到些不着调的内容。

    屁股决定脑袋，当了摄政王好些年，在庖栖人王的有意关照之下，风曦逐渐全权掌管人族诸项事务，经常在人族的立场上思考问题……此刻不经意间狂妄了些许，看着祖巫的席位本能的就动了些歪心思。

    ‘如果这里面，属于人王的席位能多上几个……再有一些祖巫被策反、不，是争取过来？’

    ‘那，以后此地不就是人王系统说了算吗？’

    ‘假若再把人族的主权也给独立出来，让女娲娘娘垂拱而治……’

    ‘唉呀！’

    ‘我在想些什么呢！’

    ‘如何能琢磨着造女娲娘娘的反？’

    ‘我可是大大的好人……是人不负我、我不负人的性格类型！’

    风曦心底默默念叨了一声罪过，认真检讨自身的大不敬行为，不应该因为最近琢磨的五德圣皇升级版盘古道路而魔怔了，惑了本心。

    ‘可是……’

    ‘创世、造化、一族、苍生、天道，五块拼图集全，便能证道盘古，实在是好大的诱惑呀……’

    ‘我太难了……’

    风曦心中深深的叹息。

    叹息之后，他的面色一振——后土已然告诉了他巫族近来的诸般情报所得，让他发表一下意见看法。

    “如果娘娘想要一劳永逸，那杀是最简单的！”

    风曦杀气腾腾的，“一杀解千愁！”

    “不能解决问题，那就解决带来问题的人！”

    “如此一来，管天庭有什么心怀鬼胎，都得胎死腹中！”

    “这种方法，最适合娘娘您这种直来直往的大人物。”

    “您心地善良，品德优秀，节操上上……不应该被对手给套路，在他人的领域中跟他人分出高低上下。”

    “天庭里头，都是些什么神呐！”

    “除了羲皇、娲皇和大司命之外，剩下的高层一个个心思诡谲，阴险狡诈……都能有精神病人刺杀我这代表人族的使者，其余神圣是怎样的货色，可想而知！”

    “跟这些狡诈奸猾的人物，玩心机，玩算计……实非上策。”

    “也是哦。”后土点了点头，随后面色间有些犹疑，“我听你说的挺有道理……只是为什么却感到心情郁闷，觉得智商受到了嘲讽伤害？”

    “哈——”

    在场的几位祖巫都爆笑出声，不过笑到半截立刻止住，欲要给后土留面子……本来这没什么大不了的，但当大家都是差不多行为的时候，问题就很大了。

    后土的俏脸一下子就黑了。

    她左右环视，虎视眈眈望队友……而那些祖巫们，则是很乖觉的拿起杯子，用喝茶的动作以作遮掩。

    “你们在笑我？”后土叹了一声。

    “没有没有……”帝江脸上像是带着痛苦面具，似乎在努力忍耐着怎样的冲动，勉强回答了一二。

    “没有？我认为你心中就是在笑我……压根没停过！”后土拍了拍桌子。

    “哪里？”帝江咧开嘴，“我只是突然想到了高兴的事情……对，就是高兴的事情！”

    “哦？是吗？”后土哼了一声，眯眯眼。

    “是啊是啊！”帝江认真点头，“我的一单跟人合伙的小生意，眼看着就离成功不远了。”

    “所以，我会高兴……你不信的话，烛九阴、句芒、雷泽他们几个，都是可以给我作证的！”

    听着帝江的解释，后土拿眼扫去。

    却见被帝江点名的那几个祖巫，都是用力点头，附和着帝江，为他作证。

    “哦，是这样呀……”后土的话音拉的老长，“恕我冒昧的询问一下，这是啥小生意呐？让你们这么多大能参与进去？”

    “想来一定赚的很多吧？”

    “嗨！”帝江摇头、耸肩，“那种生意说的形象一些，其实不过是受雇于人，陪太子读书，再有各种暗箱操作，操控选票什么的。”

    “至于说赚钱嘛……倒是赚不了几个钱，但最主要是快乐嘛。”

    “快乐就完事了！”

    帝江振振有辞。

    后土狐疑的看着他，又看看附和着赞同点头不停的其他好队友们，“对，没错……我们就是冲着快乐去的！”

    “这个时代，我们对盘古没多大想法，主要快乐就好了！”

    句芒笑眯眯的说道，“反倒是女娲妹妹，你大有希望……为全洪荒女性神圣代言的伟大使命，就落在你的身上了！”

    “我可以对天发誓！”

    “这个时代，我一定竭尽全力支持你，直到你走到盘古成就的门槛前！”

    “没错！没错！”强良祖巫大笑，“俺也一样！”

    “只要女娲妹子你有能力、有想法，我们抬也把你抬到大门前……”

    “……”

    顷刻间，殿堂中的气氛热烈起来，女娲·后土，众望所归。

    哦，也不对。

    共工祖巫就没有什么明显的表态，吹嘘奉承——野心家啊这是！

    “多谢大家抬爱！”

    广受拥戴的后土，一时间感觉到雨停了、天晴了，她人又行了，虚按双手，示意不要再这样了——支持她的事情，放到心里、默默去做就好。

    不然传到外面，还以为巫族里头大搞‘个神崇拜’呢……这影响多不好呀？

    祖巫们都很顺从的接受了她的建议，纷纷安静下来。

    嗯。

    大家这么尊重女娲，绝非是因为平日里她给钱给的太多了，更不是因为有人在背后心怀鬼胎，想要借娲皇盘古的事情布局算计些什么。

    后土之外，再刨去共工……十大祖巫，尽忠良！

    “风曦……”

    圆满的化解了矛盾后，后土看向方才一直是眼观鼻、鼻观心的风曦，微作沉吟，“在你之前，也有人提议过靠杀戮的手段解决问题。”

    “只是……我没有同意。”

    后土叹了口气，“我并非是担心这种手段，会极大激化到巫妖两族间的矛盾……反正是种族大敌，最终总要倒下一个，不是你死，就是我亡。”

    “兵戈征伐，尚且不厌诈术，何况此事？”

    “但是……这里面付出的代价，会很大。”

    “我们能能想到暗杀手段……天庭方面，又如何不会防范呢？”

    “天皇的子嗣，前期定然是在重重保护之中。”

    “暗杀难度，丝毫不在硬闯入人族王庭对你刺杀的难度。”

    后土说到这里，风曦点了点头。

    也是。

    哪怕是在凡人红尘，但凡能上得了档次的大国，有几个领袖是会被暗杀手段给祸祸掉的？

    当然，凡事无绝对。

    精神病人，永远是一种很神奇的存在。

    特殊的时间，特殊的地点，握持着特殊的武器，行惊天刺杀！

    可那背后的原因很复杂……多半是内部出了问题，很多人的蛋糕被动了，才会闹出如此荒唐的笑话。

    而今的天庭？

    似乎没有这个可能。

    “皇子公主诞下，天庭的安保措施一定会拉满。”

    后土眸光睿智，“时时刻刻，都会有一流的妖神，护卫在其身边。”

    “并且，戒备森严的程度，不会逊色防备我们突袭天河水军总部指挥所。”

    “指望他们落单？”

    “根本不可能！”

    “帝俊的脑子，如果能蠢到这种地步，连继承人的保护都疏忽……那我真的是要笑疯了。”

    “换而言之。”

    “想要击杀皇子，那我们多半是要明着来，是强杀！”

    “这就很成问题了。”

    后土长长吐出一口气。

    “娘娘是在考虑成本么？”风曦了然点头，“的确，突破天庭重重保护，格杀皇子，代价不小。”

    “而且如果计算的冷血一些。”

    “天庭的天皇没了这批子女，又不是不能再生。”

    风曦的脑回路与常人不同。

    很快就思虑到了其他方面。

    这第一批崽子都没看见身影呢，便为帝俊考虑了第二批。

    这真真是把羲和跟常羲当成了批量生产的设备。

    “对啊。”

    后土点点头，“一些帝皇冷血起来，子女算什么？”

    “冷酷的，说分一杯羹都不是做不到。”

    “所以，暗杀的计划……如果在有别的方案情况下，我不想选择它。”

    “万一把帝俊逼急了，专拿自己的子女做诱饵，进行钓鱼……牺牲亲自，换来我们派遣执行暗杀计划的大罗在大劫中出局？”

    “那我们就不划算了。”

    风曦听着，脸色不知不觉中郑重起来。

    他深深认为，许多人对女娲娘娘的评价，应该大幅度调整。

    这位娘娘，真论起套路操作的设想来，那也是一套一套的。

    说心狠手辣，就能心狠手辣！

    只是好在，她虽然懂的很多，却往往不会主动运用，以此来伤害别人。

    不然……

    ‘啧，那就没我什么事了。’

