    “周秘书，你知道我小时候是干什么的吗。”

    周晴娟不知道萧阳的坏水，其实她对萧阳的过往也是很好奇的。

    “是干什么的？”

    “当和尚！我在一座大山里当了好些年的和尚呢，哈哈想不到吧？”萧阳信口开河的说道。

    “当和尚？这么说你以前是个大光头咯？”

    一想到萧阳剃光头的样子，还真的挺好笑的。

    萧阳一摆手说道：“我是半路出家，不用剃度，我那师傅倒是个光头和尚，不过不忌荤，不忌色，是个花和尚。”

    “没啥事就下山找女人，他的姘头是个小寡妇，两人的事三天三夜都讲不完。”

    周晴娟还真的露出了好奇的目光，“他们俩能有什么故事？”

    “嘿，有一年我师父闭关了大半年，出来的时候我师娘就去庙了找他。”

    “师娘说我怀孕了，你说该怎么办吧。”

    萧阳看了看周晴娟的反应，继续说道：“我师父顿时就怒了，说我都结扎了三十多年了，你怎么可能怀孕，说，是不是找了别的男人？”

    “周秘书，你猜我那师娘是咋说的？”

    周晴娟捂嘴轻笑了一声，说道：“那我怎么知道，你师娘到底怎么说的啊？”

    萧阳噗嗤一笑，说道：“我师娘说，你这老不死的秃驴闭关半年多，人家受不了就拿了胡萝卜，可谁知道，这年头连胡萝卜都靠不住了！”

    说到这里，两个人都哈哈大笑了起来。

    “哎呀，你讲的都是什么啊，污死了！”

    不过她又琢磨了一下，觉得不对劲，萧阳是不是在拿她开涮啊。

    公司的人都知道她是单身，难道在暗讽她一个单身女孩子用那种东西？

    想到这里，她娇怒的在萧阳的身体上拍打了两下。

    而此时，叶云舒将这一幕收入眼底，顿时气恼不已。

    这家伙走到哪都不消停，在车上这么会功夫都可以勾搭小秘书，简直岂有此理！

    萧阳双目微眯，偷偷的瞟了前排一眼，老神在在。

    他早就看穿了叶云舒的想法，李木这货不过就是个牺牲品。

    所以萧阳才故意跟周晴娟坐在了一起，就是想气气叶云舒的。

    不得不说，萧阳和叶云舒还真是相爱相杀的一对。

    很快，客车就到了码头，一行人全都坐上了游艇上，朱坚强在后面看着大家的行李，有一种沙僧的赶脚。

    半个小时后，船就靠岸了，终于来到了飞狐岛。

    飞狐岛四面环海，岛上丛林茂密，环境清幽。

    银白的沙滩，一望无垠，好像是一条躺在海水和岛屿中间的银带。

    传闻这座岛上以前有狐狸出没，所以取名飞狐岛，不过飞狐岛不紧有狐狸，还有很多的野生动物，也是这座岛屿的一大特色。

    有一些拍摄野生动物的发烧友，也会来这里拍摄野生动物。

    下船后，大家就在沙滩上开始拍照的拍照，休息的休息。

    坐在树荫下，躺在沙滩上，看着海水绵绵，大家都前所未有的放松。

    这时，李木为了在叶云舒面前表现，一把将地图抢了过来。

    “云舒，我在海外留学的时候，经常参加野外集训，野外求生这一块我最拿手了。”

    叶云舒还在想着刚在车上的发生的不愉快的一幕，并没有搭理李木。

    李木就自作主张的把大家伙全都召集了起来。

    “所有人都过来集合了，我带着大家去找民宿，从这里穿过一座丛林，在岛屿的南面才是民宿的位置。”

    “大家一定要跟紧了，如果走丢了，概不负责啊。”

    李木呈现出一种领导的派头，带着大家伙一路前行。

    萧阳和朱坚强落在后面，反正有人带路，他们倒是乐的轻松。

    “师父，刚才你跟周秘书说的什么啊，我看她脸都红了，还摸你呢。”

    萧阳嘿嘿一笑，刚要显摆一番。

    叶云舒恰好路过，恶狠狠的看了萧阳一眼，快步走了过去。

    萧阳一拍脑袋，把气都洒在了朱坚强的身上，“摸你个大头鬼啊，活该你一辈子打光棍。”

    “哎，老婆大人，你等等我啊。”

    萧阳急忙追上了叶云舒的步伐，他已经想好了，两个人这么冷战也不是个事，争取在飞狐岛把叶云舒拿下！

    一伙人走了差不多半个小时，可是走来走去，还是没有走出这片丛林，最后大家都走不动了。

    天又热，丛林小路难走，关键是还有些蚊虫，大家全都不干了。

    “李木，怎么还没到啊，还有多久？”

    “就是啊，你是不是带错路了啊，这又不是野人山，路怎么会这么难走啊？”

    ……

    一群人怨声载道了起来，纷纷表达对李木的不满。

    李木脑门上的汗都出来了，不应该啊，地图上就是这么画着的。

    怎么可能出不去呢。

    “大家别着急，我觉得这张地图有错误，到底是谁搞来的地图，太不负责任了吧。”

    周晴娟顿时眉头一皱，所有的物资都是她采购的，这地图也是当地人提供的，怎么可能会出错呢。

    “李木，到底怎么回事，是地图错了，还是你找错地方了？”

    叶云舒走了过来，不满的说道。

    “这个……”

    李木本想在叶云舒面前表现一番的，可是没想到却迷路了。

    说实话，他现在也不知道在什么地方了。

    “叶总，是地图出错了，对，一定是这样的，我可是受过野外训练的，我是专业的，你可一定要相信我啊。”

    萧阳这时瞟了一眼地图，不看还好，一看顿时笑了出来。

    李木叫道：“萧阳，有什么好笑的，大家都迷路了，你还笑的出来？你到底还是不是公司的员工了？”

    萧阳勾了勾手指头，说道：“算了，你还是把地图给我吧。”

    “我都说了，这地图有问题，给你有什么用，给你就能找到出去的路了？真是可笑！”

    李木看到萧阳那副淡定的样子，就是一阵来气。

    “李木，你还是把地图给萧阳吧，说不定他能带大家出去。”

    叶云舒虽然在和萧阳闹别扭，但是关乎到公司人员的安全，她也不会这么小气。

    “切，给你就给你！”李木将地图甩了过去。

    然后大家就看到，萧阳接过地图后，将地图掉转了过来，十分鄙视的说道：

    “哥们儿，你特么连地图都拿反了，还说地图有问题？我看是你脑子进水了吧？”

    “还口口声声说受过野外训练，请问训练你的是哪一种野生动物？”

    众人一听，纷纷色变！

    什么？

    尼玛，搞了半天，地图竟然拿反了？

    大家顿时恶狠狠的盯着李木，如果眼神能杀人的话，李木早就千疮百孔了。

    怪不得一直出不去呢，跟在一个弱智后面，能出去才怪！

