    第1954章1954过年

    蒋强生心里叹气，自己在姑爷的心里一点地位都没有。

    丁月贞他们都出来了，暖暖睡着了。

    陆离他们三个跑到了爸爸的身边坐下。

    “爸爸，小妹妹睡着了。”

    “是啊，小孩子都是这样的。你看承文他们不也是那样吗？”

    “都想我大哥了。爸你送我们去姑父家里吧，明然哥哥也在。”

    “因为你们哥哥弟弟妹妹们去陪着他们爷爷奶奶去了。你们过去太闹腾了。就在家里等着他们好了。”

    飞扬仰着头问“爸爸，要等几天呢？”

    “你可以给你姑姑打电话。”

    就看到过舒志跑到电话旁边开始拨电话。

    两岁的孩子拨电话非常的熟练。

    蒋强生是真的喜欢这三个孩子，可是时景不会让这三个孩子过来家里的住的，就因为自己的一次失误。

    自己和魏开云说过这个，被他冷嘲热讽好几句。

    蒋含瑞陪着她妈去厨房做饭。他们家现在也没有保姆，都是丁月贞自己。

    “妈，你别这么累了。你要是心疼钱，我花钱给你请一个保姆。

    从我记事，家里的一切活计都是你得，你何必呢？”

    丁月贞笑了笑“我这不是没有事情干吗？行，找个保姆。”

    “必要找了，将来暖暖长大了就离不开人了。现在的孩子可是非常的金贵。”

    “好，我找一个保姆，放心吧。”

    丁月贞早就安排了菜了，也就是切炒。这个速度还是很快的。

    菜的品种并不多，不过量不小。

    就算是有人不满意也没有说什么。

    其实时显是想要让饭店送过来的，不过丈母娘不同意。

    吃过午饭，他们一家就要离开了。

    丁月贞是真的舍不得外孙，可是他们不愿意在这里待着，家里还有小姑姑，还有兆安哥哥。

    “时景，你去送孩子们回去吧，我下午给你打电话来接我。”

    时景点头“行，你陪着妈多待一会儿，还有小心点。”

    蒋强生听了这话都觉得头疼，就好像这里是龙潭虎穴似的，可是闺女确实差点出事，那次要是真的出事了，就没有这三个外孙了。

    “好，我知道了。你回去吧。”蒋含瑞知道时景不愿意在家里待着。所以就只能这样了，让他先回去，再来接自己。

    时景带着三个孩子并没有直接的回家，而是去了杨家，三个孩子太想哥哥们了。

    蒋建新姐弟也说了一声离开了。

    现在也就剩下他们一家五口了。

    蒋含瑞看着大哥，“大哥你要带着暖暖过去？谁看孩子？”

    “刚才时景跟我说过了，那暖暖就留在妈的身边，不过我找一个保姆，妈一个人太累了。”

    蒋含瑞这才点头。“这样就对了，有妈给你们看着暖暖，你们在外面也能放心。”

    “是啊，我就是怕妈太累了。”

    “有什么累的？孩子太小，等到上学的年纪，你们要是有时间就带过去，要是忙，就在这里上学。反正现在你们带过去我是不放心的。”

    蒋强生就在一边听着，他也不知道应该说什么，他们母子三人已经商量好了。

    王星薇对于能够离开是非常高兴的，她喜欢做生意喜欢赚钱。

    “大哥你们初六就离开了吗？”

    “是啊，那边的宿舍我已经收拾好了，不用早回去的。”

    蒋含瑞点头，“要不你们就去我家住，我知道那边也有我们的房子的。”

    蒋文轩摇头“不用。我们有宿舍的。”去妹妹家住也不方便，还是住在外面。

    “大嫂你放心，我现在就给玉洁姐打电话，问问她你的事情。”

    玉洁正陪着孩子们看电视，这是难得的休息时间了。

    “玉洁姐，你干什么呢？”

    “怎么？你家时景才刚刚回来你的电话就追过来了？”

    “时景在那里吗？呵呵，我不知道的。”

    玉洁呵呵的笑了。

    “玉洁姐，我就是问问你。我大嫂要和我大哥过去那边，他们也去市里。

    我大嫂想要做生意，跟着你学习怎么样？”

    “我还以为什么事呢？没问题的。我也在那边住，要不然让他们也回家去住？”

    “我大哥已经安排好了宿舍了，到时候再说吧。”

    “也行。你大哥他们什么时候走？”

    “初六。”

    “正好一起了，到时候我和你大嫂谈吧。”

    “谢谢姐了。”

    “客气什么？咱们是一家人。”

    两人又说了几句，这才放心。

    “大哥大嫂你们跟着玉洁姐他们一起过去吧。如果宿舍不方便可以和他们夫妻住在一起的。

    要是你们不习惯。我们家就在他们住的隔壁。”

    “以后再说，你不用担心了。”

    接下来他们就是说着去那边要带着什么过去。

    “妈，真的不用带的，那边也都准备好了。”

    “你们两个在外面都要注意着，吃的一定要注意，幸好小薇也不会不适应。”

    “妈，你太操心了。他们都是当父母的人了。”蒋含瑞笑着说。

    丁月贞笑着点头“可不是？我担心什么？你们都是当父母的人了。”

    “妈，回去我找保姆，让婆婆找靠谱的。”

    “行，你们家用保姆多，找一个靠谱的也省心。”

    “小瑞。你小姑子家的闺女真好看。”

    “人家两口子都长成那样了，孩子还能不好看？”

    “也是。今天舒志可是告诉我暖暖没有小妹妹长得好看。”

    “他们三个就喜欢去找小妹妹玩。有一天问我，什么时候也能生小妹妹。”

    “你们还能生？”

    蒋含瑞摇头“怎么可能？就我公公还有时景现在的工作怎么可能能生？

    时景就告诉他们让他们快点长大，让他们自己去生闺女。”

    王星薇哈哈大笑“没想到时景能说出那样的话。”

    “你们是在这个时候，要是你们小时候，那不是想生几个就生几个？”

    蒋强生在一边听着他们母子四人聊天。

    听到了孩子的哭声，婆媳两个快速的进屋了。

    这时候客厅里就剩下他们父子三个了。

    蒋强生真的想要说些什么，可是张了半天嘴也不知道说什么好，只能听着他们兄妹小声的说着那边的事情。

    (本章完)

