
　　宋晚把车钥匙交给工作人员，然后领着几人进了酒楼。

　　大堂里的豪华装修，看得几人应接不暇。

　　赵蕊拿出手机将大堂拍了下来。

　　迎宾小姐看到宋晚后，顿时扬起了笑容，“宋小姐来了！”

　　宋晚朝她微笑着颔首，“嗯。”

　　迎宾小姐态度恭敬道：“四爷的包间已经开好，您一会儿直接进去就行，东西我们一会儿给您送上去。”

　　宋晚点头，“辛苦了。”

　　迎宾小姐微微一笑，走到电梯门口做了个做了请的姿势，“您请！”

　　林芙和施雅互换一个眼神，两人都看到彼此眼中的震惊。

　　她们都是碧云城人，自然知道这家酒楼是沈家的产业，也知道，那位“四爷”是何人。

　　在沈家的酒楼里，被称为“四爷”的，除了那位，还能有谁？

　　可惜，她们顶多算是家境不错，还算不上豪门，所以，只听说过“四爷”这个名号，却从未见过此人。

　　一旁的赵蕊看到服务人员对宋晚的态度，突然就有些不淡定了。

　　四爷？是那几位有钱同学口中的沈四爷吗？

　　宋晚认识沈四爷？她到底是什么人？

　　进了电梯后，赵蕊笑道：“宋晚，你男朋友没来啊？”

　　宋晚淡淡瞥了她一眼，但看在卢真意的面上，还是很礼貌的回答：“公司有事，来不了。”

　　赵蕊有瞬间的遗憾，旋即又问：“方才，那服务员说的四爷，是碧云城那位赫赫有名的沈四爷吗？”

　　宋晚淡淡颔首，“嗯。”

　　“你认识他？他长什么样？是不是很老？”

　　在赵蕊的印象中，沈四爷的形象是一个挺着啤酒肚的中年大叔。

　　老？

　　宋晚轻笑，“还好吧。”

　　见她这反应，赵蕊更加笃定，那沈四爷定是一位中年肥腻大叔。

　　当几人上了三楼，来到V888包间时，林芙和施雅更加不淡定了。

　　天宇酒楼的V888包间，据说，是沈四爷的专属包间。

　　还有一个V666，以前是沈旭的，但现在好像已经成裴君颜的了。

　　当然，她们也是听豪门中好友提的。

　　赵蕊兴奋的拍了门号和视频，然后跟在宋晚身后走了进去。

　　卢真意从头到尾都忐忑的跟在宋晚身边，大气都不敢喘一下。

　　进了包间后，林芙和施雅还有卢真意三人都端正的坐着，只有赵蕊在疯狂拍视频发朋友圈。

　　看着之前那几位总是高高在上的富家公子给自己评论，赵蕊别提有多得意了。

　　服务员很快就送了糕点和果汁上来。

　　“诶，别动！”

　　林芙伸手要拿一块糕点吃，却被赵蕊制止了。

　　“先等我拍个照。”

　　她对准糕点，疯狂拍了几张，然后发朋友圈，配文是：“不愧是天宇酒楼，连糕点都这么精致。”

　　林芙朝她翻了个白眼，先给宋晚拿，宋晚让她们先吃。

　　她只好把糕点递给卢真意，又给施雅拿，最后才拿自己的。

　　赵蕊为了炫耀，已经无心美食，一直拍拍拍，然后狂发朋友圈。

　　等她满足虚荣心时，糕点盘已经空了，不由瞪大眼睛，“谁吃完了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第266章 是不是很老？免费阅读。https://xs.23sk.com 