    惨烈的战斗爆发，下方的位置，时不时有雇佣团成员受伤，被同伴带着飞到城墙上。

    与第一波的战斗相比，第二波明显要惨烈很多。

    千足鱼，拥有着金属性，它锋利的牙齿可以轻易地洞穿人类的武者。

    它身子能够站起来，以四条腿支撑着身躯，另外的腿倒入刀芒一般，攻击非常强大。

    烈海蟹的实力比千足鱼更强，它们携带着火焰，依靠着坚硬的外壳，直接撞击而来。

    坚硬的外壳犹如炎浆内的万年积石。

    随便一个烈海蟹放在地球的城市内，它都拥有着摧毁一个城市的恐怖实力。

    不过，圣海镇这边拥有强者坐镇，两名超凡八阶的强者直接前往最后方的位置去斩杀千足鱼与烈海蟹的首领。

    两名强者，牵制了很多的千足鱼与烈海蟹。

    王仙手中握着一个木制长鞭，乃是青龙珠化成，手臂一挥，长鞭直接刺穿十几条千足鱼。

    实力超凡三阶以下的凶兽他轻易的斩杀，甚至那些超凡二阶以下的，都不敢有丝毫的反抗。

    除了实力比较弱小的雇佣团成员，城墙上的所有人都参与到猎杀凶兽之中。

    从城墙上观看，以肉眼可见，王仙他们那一处位置，猎杀凶兽的速度远超其他雇佣团。

    超凡二阶，随后一挥便是死亡十几个，超凡三阶四阶的也抵挡不住王仙的攻击。

    短短半个小时不到的时间，王仙斩杀了上千只凶兽。

    这上千只凶兽，换成资源也有三四百万中品灵石了。

    不过，这才仅仅开始。

    焚江煮海！

    木界降临！

    附灵！

    一个个神通直接接连释放出来。

    一旁的黄金剑鱼也不落后，大范围的金属性神通直接释放。

    一个神通下去，几百只千足鱼与烈海蟹被斩杀。

    “呼呼！”

    “不行了，我体内的能量消耗完了！”

    “我先回去了，支撑不住了！”

    战斗二十分钟后，大部分雇佣团成员额头上便充满了冷汗。

    战斗，尤其是这种屠杀的战斗，最消耗能量。

    能够站在城下的，实力大都是比较强的。

    其中一半的人，能够秒杀超凡二阶的凶兽。

    但也是这种快速的秒杀，最消耗体力。

    就好似一个刽子手，砍一个人的头颅感觉不到累，但如果连续砍一百个人的时候，也会感到疲惫。

    尤其是释放神通，一连串的神通释放出来，更是加速疲惫的速度。

    很快，一些超凡二阶，三阶乃至四阶的雇佣团成员飞回城墙上休息。

    不过王仙与敖剑他们感觉不到丝毫的疲惫。

    杀戮，一直杀戮！

    接近一个小时后，王仙他们依旧不停地在杀戮。

    这令站在城墙上快虚脱的一众雇佣团成员和城卫满脸震惊。

    “卧槽，仙凤他们十二个家伙还是人吗？战斗整整一个小时了，没有丝毫停歇！”

    “太牛逼了，整个战场只有五百多人，其中还有一部分人是回城墙内休息一番服用丹药后继续战斗的！”

    “他们的体质好强，应该是获得过什么奇遇！”

    “应该是他们服用了高级的丹药，他们可是花费了几百万灵石在凤仙购买了许多丹药！”

    “你们说，仙凤雇佣团和凤仙丹药武器坊是什么关系？”

    城墙上，一些人擦了擦额头上的汗水，满脸佩服的看着不停战斗的仙凤雇佣团。

    “死！”

    王仙手中的长鞭犹如毒蛇一般，直接穿透一只超凡四阶的烈海蟹，重重的呼了一口气。

    连续一个小时的不间断战斗，他也感到疲惫。

    “第二波要结束了！”

    王仙扫过前方，地面上全部都是尸体，还只有十几只凶兽惊慌的朝着远处逃去。

    “呼，回去，这次至少杀了五六千只凶兽！”

    王仙脸上露出一丝微笑，五六千只凶兽的价值两千万中品灵石了！

    他满脸微笑，这两千多万灵石足够他的等级提升至超凡四级，亦或者是令敖剑与诡妖他们提升至超凡四阶！

    灵石是一种收获，斩杀凶兽所获得积分，也能够令他们仙凤雇佣团，提升至黄金级别了。

    “回去！”

    王仙身形一动，朝着城墙上飞去。

    在一旁，刀痕雇佣团的一众人也飞了过来。

    不过他们的脸色并不是很好看。

    刚才战斗的时候，他们一直处于中央的位置。

    整场战斗，死了七八名同伴，其中还有一名超凡六阶的强者。

    这令他们团长脸色也阴沉无比。

    一个超凡六阶的强者，哪怕是一两千万灵石都难以培养出来一个。

    “好恐怖的战斗力！”

    此时，在城墙上，刘掌柜与那名妇人满脸惊异的看着飞回来的王仙一众人。

    “如果他能够成长起来，绝对是能够镇压一方的顶级强者！”

    妇人目光闪烁，犹豫了一下，手臂一动，一个玉瓶出现在手中。

    玉瓶晶莹无比，一看便知价值不菲。

    然而，更为珍贵的是里面的一颗丹药。

    “用一颗超凡七阶丹药，结交一名有可能成为顶级强者的朋友，值了！”

    妇人口中喃喃。

    一旁的刘掌柜看到易主管突然拿出一瓶丹药，瞪大眼睛。

    超凡七阶丹药，这是易主管能够调动级别最高的丹药。

    可以用这颗丹药招揽强者。

    不过，哪怕是易主管这种级别的，三年内，也只有一次这种权限。

    “易主管，您是要？”

    刘掌柜满脸吃惊的问道。

    “原本我在想，以这颗丹药雇佣你所说的那个龙刺，但现在看来，结交一个朋友，比暗杀一个敌人要值得！”

    妇人淡淡的笑了笑，目光看向飞过来的王仙，直接迎了上去。

    刘掌柜也连忙的跟上去。

    “王团长！”

    当王仙刚刚落入城内的时候，一个声音响起。

    王仙转头看去，看到刘掌柜与一名妇人走过来，满脸好奇。

    “王团长，感谢你对我们凤仙丹药武器坊的支持，刚才看到王团长大杀四方，非常钦佩，小小礼物，应该对你接下来的战斗有用！”

    妇人非常直接的拿出丹药，递到王仙的身前。

    “嗯，丹药？”

    王仙目光扫去，眼中露出一丝惊讶。

    至灵丹：超凡七阶

    可提取龙气：8800龙晶

    如果他吞服这颗丹药，能够达到超凡四阶了。

    神龙形态，可以越级战斗超凡七阶！

