    听到敖夜的话，众人当即纷纷抬起头来，朝着敖夜看了过去，脸上顿时露出一抹古怪的表情。

    这个人就是龙门的门主？

    这么年轻？

    这...

    莫非，龙门门主怂货到这等程度，派一个人出来随意糊弄人？

    而且，眼前的这位马保果，马大宗师，武道实力方才他们可是有目共睹的，这样的武道实力，他们根本就不敢说什么。

    可龙门倒好了，居然派一个人出来糊弄对方，这是

    此时众人脸上露出惊疑不定的神色。

    而马保果，他抬起头，朝着敖夜看了过去。

    脸色骤然一沉。

    “你是个什么东西！”

    马保果盯着敖夜，脸色猛然一沉。

    “怎么，你们门主这么怂货，派一个小子出来？糊弄谁呢！”

    众人听到这句话，同样一个个脸上露出愤怒的表情，马保果那些忠实的追随者，一个个脸色涨红，荣辱与共似的。

    “就是！”

    “龙门的门主就是个废物。”

    “自己不敢出来，让一个不长眼的小子出来。”

    ……

    马保果身边的人，此时一个个兴奋得不行，脸上露出愤怒的表情，那些怒容，甚至恨不得上来弄死敖夜...

    “滚出来！”马保果怒吼道。

    “对，滚出来！”

    几百人的怒吼，声音震天，让周围的人都感觉耳膜有些生疼，而远处的一些人，此时他们纷纷将目光看了过来，脸上露出惊讶的神色，他们都比较好奇，眼前的这个少年郎，似乎一点也不畏惧。

    他身上神色平静地看着周遭。

    “如果你要找的龙门门主，那么应该是我没错了。”

    敖夜淡淡说道。

    这句话，直接触怒了马保果。

    马保果眼神轻蔑道：“龙门门主？就凭你？”

    表情十分轻视。

    敖夜一脸的无语，朝着身旁的司马流云看了过去。

    “这位就是我们龙门的门主。”司马流云开口说道。

    一句话，直接让那些群情激奋的人，一个个愣住了，他们都好奇地打量着敖夜。

    不能怪他们，毕竟敖夜实在太年轻了，简直年轻得不像话...

    武道寿元，十六七岁的少年！

    这样的少年，会是龙门的门主？

    如果说是某位强者的分身，或许他们还相信，但那样武道寿元的气息势必十分雄浑，怎么也得上百年。

    “你？”马保果上下打量着敖夜。

    他还是有点不相信，毕竟眼前的这个少年太过于年轻了，简直年轻得不像话..

    敖夜点点头，郑重地说道：“正是在下。”

    马保果皱着眉头看着敖夜。

    他看向司马流云，见司马流云的表情并不像是开玩笑，当即也相信了敖夜是龙门门主的事实。

    本来对于龙门门主不以为意。

    如今目睹年纪轻轻的敖夜，心中的轻视更甚了。

    他盯着敖夜，徐徐开口说道：“那你来得正好，你们龙门发展得不错，我东龙神宫看上了，现在打算把你们兼并，你跟我走吧。”

    敖夜神色一怔。

    他只觉得好笑，辛苦创下的门派，你一句话就要兼并？

    “不急。”敖夜摆摆手说道。

    “怎么，你不同意？”马保果盯着敖夜，眼神阴鸷道，语气变得不善了起来。

    马保果身后的随从，一个个眼神冰冷。

    敖夜不慌不忙道：“我们辛苦创立的门派，你上门来一句话要兼并就兼并，世上怎会有这么便宜的好事？”

    马保果气急而笑，道：“所以你不愿意？”

    “废话，换做是你，你愿意吗？”敖夜反问道。

    马保果轻轻摇了摇头，脸色凝重道：“我并非是过来跟你商量，而是正式通知你的，你们龙门，正式被我们东龙神宫兼并了！”

    敖夜被气笑了，他盯着对方，冷声道：“那么我也正式通知你，你们打哪来就打哪儿去！”

    周围的气氛，一下子变得凝重了起来，周围的人一个个纷纷看向两人。

    气氛，一触即发。

    紧张肃杀的气息，此时纷纷呼啸而来，那种弥漫的感觉，让在场的人都脸色微沉。

    大家都明白，这冲突是不可调和的了。

    “哈哈……哈哈……”

    马保果忽然大笑了起来，他盯着敖夜，眸光中射出一道冷光。

    半晌，他眼神阴鸷道：“小子，我告诉你，你跟我玩，你还嫩着！”

    “废话这么多干嘛，听说你要三拳锤爆我？”敖夜看着马保果，平静地问道。

    “自然。”马保果盯着敖夜说道：“或许用不了三拳，一拳就可以将你打趴在地上。”

    敖夜摇了摇头，道：“这样吧，别说我不给你机会，三拳，你若沾到我衣服算我输。”

    闻言，众人都纷纷愣住了。

    很多人都认为敖夜太狂妄、自视清高了。

    马大宗师什么实力？方才他们可是有目共睹的，就是司马流云都被制得服服帖帖的，根本半个屁都放不出来。

    马大宗师，毫不夸张地说，这一拳一掌之间，杀招十分凛冽，透露出可怕的杀伐。

    既然他说一招，那就是一招。

    敖夜，恐怕躲不过！

    “小子，不得不说，你真的太狂妄了，本宗今日就让你瞧瞧...”

    只是，马保果的话还没说完，敖夜已经不耐烦地再次摆了摆手。

    “别说那么多废话了，放马过来便是。”

    “你找死！”马保果怒吼一声，脚掌狠狠一跺地面，顷刻间地面骤然塌陷了下去，如同蜘蛛网龟裂而开。

    马保果的身法速度极快。

    一瞬出现在敖夜的面前。

    他抬起手掌，一拳随即轰然砸出。

    见敖夜‘来不及’反应一样，马大宗师顿时露出一抹讥笑。

    不是叫嚣得很么？

    就这点本事？

    就连马大宗师身边的追随者，此时看着这一幕，脸上也是露出一抹失望的表情。

    还以为有多能耐，结果就这？

    此时众人看向敖夜，脸上无不露出深深的失望之色。

    就连龙门众也露出失望的表情。

    尽管他们早已猜测到，可他们都未曾想过，敖夜竟然如此废物，话说得那么狠，结果一个照面，直接就傻愣在原地？

    马大宗师的拳头，直接就砸在‘敖夜’的身上。

    只是，印象中的沉闷声响没有出现。

    那拳头就直接穿过了‘敖夜’，期待中的鲜血没有，只是一晃就化作了泡影一般消散。

    不好，这是虚影！

    马大宗师脸色剧变。

    “如果我出手，现在的你估计已经死透透了。不过正像我说的那样，我让你三招，这是第一招，你还有两招。”

    平静的声音响起。

    在场的人都脸色纷纷惊变，瞠目结舌地看向站在马大宗师身后的敖夜。

    敖夜是怎么做到的？

    这身法速度未免也太恐怖了吧！

    “这是入魂身速！”一人吞了吞口唾沫，艰难道。

    一时间虚空一片死寂...

