    “事情是这样，当年我接到通知，叫我去监狱尸检。在去的路上，我接到一个电话，叫我必须在尸检报告上写自杀。如果我不写，那人就会杀我全家，我当时怕的手足无措，想到我长年卧病的妻子，想到刚出生还没满月的乖孙，我不得不按照那个人的说法做。

    自从我在尸检报告上面写了自杀之后，我就相当后悔，晚晚做噩。

    都是我该死，为什么当初不报警呢？

    要是这样叶国务卿就不会枉死！

    对不起，对不起……”

    秦法医捂着眼睛，哭泣着不停的道歉。

    这一忏悔的举动，确实让人动容，但却燃爆了林若惜心中的怒火。

    “为什么当年我让你说，我丈夫不是自杀，你不肯说，你就是欺负我当年没权没势，是吗？现在你是不是在墨夜笙的权威之下，故意编造谎言，对不对？”

    林若惜歇斯底里的咆哮声，吓得顾新妃又是怕又是担忧。

    “妈，你别这样，夜笙不是那样的人，他一生行得正坐得端，从不屑于这种龌龊的手段！”她开口为他辩解。

    墨夜笙听她为自己说话，心底很是动容。

    果然是他爱的女人，够了解他。

    林若惜还是不肯去相信，甚至说她不肯去相信自己坚持了多年的仇恨，居然是另有隐情。

    墨夜笙显然是看出她这点，并没有揭穿，而是用着证据，一点一点的证明墨家的清白。

    “岳母，如果你不信，我还有证据！”墨夜笙给唐狄递了一个眼神。

    唐狄应承的点头，随即转身出去，没一分钟就又带着一个男人进来。

    这人四十多岁，戴着一副厚重的老花镜。

    秦法医见到他，惊讶的瞪大双眸:“小张？”

    “秦老师！”被叫作小张的中年男人疾步上前，对秦法医鞠了一躬。

    小张正是当年秦法医的助手，也是根据他的日记，找到当年事件的蹊跷之处。

    多年没见，师徒两人齐齐红了眼。

    林若惜见着这幅情况，隐隐有点猜到小张的身份。

    真相到底是什么样？

    在墨夜笙的示意下，小张开口说道：“我是秦法医的助手，当年为叶国务卿做尸检，我也在场。当时我明明发现叶国务卿身上有跟人争执的痕迹，但却是被秦法医一个眼神制止了。

    秦法医是一个对工作负责的人，对待每一位尸体都公平公正，从不弄虚作假。

    只是那一次，他却在尸检报告上写了诊断结果为自杀，我就知道这背后另有隐情。

    事后，秦法医警告过我，想要活命就不要声张。第二年，秦法医就以身体不适提前退休。

    虽然秦法医没有告诉我背后的隐情，但我猜想到他肯定是被威胁了。

    不然明明还有两年退休，为什么会提前放弃最爱的工作？！

    这件事一直违背了我从事法医工作的信念。我很想站出来揭露尸检报告作假，可我上有老下有小，我不能冒险。

    于是，我就写进了日记里，后来我因为一次车祸的右手受伤不能拿手术刀，我就辞职回家。

    因为无聊，我就写了关于法医工作的小说。

    也把当年的事，以另一种方式讲了出来。

    这本书在五年前就陆续出版，这个证据没办法作假，夫人要是不信随便去一家书店还能买到我写的小说。”

    