    傅青抿了抿唇：“得把爷带去研究所，或许，博士有办法。”?

    博士，一定有办法！！

    研究所。

    博士面色凝重的拿着试管里的白色药剂看，他晃了晃管子中的液体，眼中带着一些惊奇。

    傅慎言紧张兮兮的问：“怎么样？怎么样？”

    “问题不大。”

    “就是吃错药了而已。”

    “应该是爷给自己强行注射了一种药物，捡了条命回来。”

    “副作用就是变回了五岁的样子，记忆也停留在了五岁。”

    傅慎言急了：“那还能恢复吗？”

    博士笑了笑：“我给爷注射点药剂，进入爷身体混合一下，就能恢复了。”

    傅慎言微微松了一口气。

    傅青忙问：“多久能恢复？”

    博士：“爷醒了就能恢复记忆，但……”

    “想要一直保持成年人的样子，大概还得一个月左右的时间。”

    “爷给自己打的药，副作用很大，这是实验室新行研究出来的，具体的，还没有控制的药方。”

    “一般不到万不得已，是不能用的。”

    副作用很大。

    有的人会变成植物人，恶劣一些的，会直接脑死亡。

    也就是这样，爷捡了条命回来。

    但变小了……

    博士还的具体研究研究这东西，至少得一个月左右的时间，才能得出解药。

    傅慎言微微松了口气，他整个人都瘫在了地上：“我就说，我哥命这么大，怎么会轻易就死的。”

    “快给我哥用吧。”

    “他要是不恢复记忆，我妈真的要哭死了。”

    唐婉柔最近神经一直紧绷着，处于严重失眠状态，因为傅慎年的死亡，她几乎是崩溃的。

    博士点了点头，他转身从药架中拿出了一瓶白色的药剂，用细长的针管插了进去，抽取了少部分的液体出来。

    这种药物，一般用于受重伤，濒临死亡的地步，连医生都束手无策了，才会强行不得不使用，但副作用极大，能不能活，还得看命。

    或者有一线生机，或者，生命体发出反噬，成为植物人，亦或者当场爆体而亡。

    博士将药剂打入了小傅慎年的身体中，他卷翘的睫毛轻轻的颤了颤了，随后陷入了睡眠之中。

    三人静静的观察着，就等待着他醒过来。

    傅家。

    傅强带着人直接闯进了傅老爷子住的地方，他随意的指挥着下人搬着古董和一些名贵的装饰品，以及花草树木。

    唐婉柔穿着一身黑衣从里面走了出来，她眼睛还是红肿的，看着这些人，她气的浑身发抖。

    “你们要干什么！！！”

    傅强看见了唐婉柔，阴郁的眼眸笑的虚伪：“大嫂啊。”

    “这不，最近傅家太困难了，老爷子这些东西，他恐怕也用不到了。”

    “还不如拿去卖掉。”

    唐婉柔气的手直发抖：“傅强，你有必要这么对爸吗？”

    “他哪里对不住你！！”

    傅强闻言，冷笑一声：“老爷子把心都偏向了你们大房，我对他如何，他回报什么给我了？”

    “家主之位，他从来都不考虑我跟易安。”

    他冷冷一笑：“你跟傅焯倒是坐享其成！！”

    “别以为我不知道，老爷子跟江茗柔合伙算计着我呢！”

    不然，那天江茗柔从老爷子房间里面出来，为什么他不吭声了？

    接着，傅家就以一种不可思议的速度被江家合并了。

    傅家家大业大，瘦死的骆驼比马大，就算没有他傅慎年！江家想要跟他们抗衡还是废去半条命。

    傅强虽恨傅慎年，但却也不得不承认他的能力。

    傅慎年打下的江山，怎么可能让江茗柔这么容易就夺了过去！

    这就是一个阴谋！！

    唐婉柔颤抖着嘴唇：“分明是你自己心术不正！你自己没有能力怪我儿子！”

    “你要是有能力的话，老爷子怎么可能会不给你？”

    傅强脸上裂开了一抹莫名其妙的阴笑：“我心术不正？”

    “老爷子偏心你们就说我心术不正！！”

    他尖锐的怒吼着：“傅家要落到我手里打理，我难道会比傅慎年差！！”

    这么多年这一直以来都是他心中的痛！

    他居然输给了一个毛头小子！但凡是他大哥担任家主之位，他也不会如此的暴躁愤怒！

    不，傅强这种人，就算是傅焯当了家主，他也依旧会嫉妒。

    老爷子为什么不把公司交给他，原因就是傅强走黑，手底下已经不知道死了多少人。

    他手里面不干净，偏偏底层下的人民拿他没有办法。

    这种人，把整个傅家交到他手里，只怕人命就会如同蝼蚁一般命丧他手！

    唐婉柔一直以来，就不喜欢傅强，不止是他阴险卑鄙，更是，她嫁给傅焯以来，傅强还准备祸害自己的长嫂。

    要不是老爷子求情，傅强早被傅焯给打死了！！

    傅强看着唐婉柔，一股子挑衅和冷笑道：“把东西都给我搬了！！”

    唐婉柔气的手发抖，她看着这些人要闯进老爷子住的地方，忙拦着：“你们都给我滚出去！”

    唐婉柔眼睛都红了：“傅强！你是要逼死爸吗！！”

    傅老爷子知道傅慎年死后，身体就越发的不好了，现在还在静养，最近几乎不过问傅家的事情，都是傅青在打理。

    “医生说了，老爷子受不了刺激！”

    傅强勾唇冷笑：“呦，傅慎年死了，老爷子就这么伤心？”

    “你儿子就是个短命鬼，他敢跟我抢东西！”

    “给我进去搬！！”

    “谁敢拦着一定给我打！”

    傅强明显就是有准备而来，气势汹汹的，老爷子身边的人根本就拦不住。

    唐婉柔冲着身边的人急忙说道：“去叫傅焯过来！”

    傅强今天就是打算来气死老爷子的！他不安好心！

    “是，夫人。”，

    然而，唐婉柔的人走出去没多久，就被打了回来，傅强拿着根棍子，直接将他的腿给打断了！

    他带的人把整个院子都给围了起来，傅焯在公司和军营里来回奔波的忙，老爷子这边就是唐婉柔在照顾着。

    江茗柔出国了。

    这是最好的时机。

    傅慎年养的那群走狗也不在傅家，傅强就是看准了时机才带着人过来的。

    他勾唇冷笑：“我劝大嫂不要不自量力了，否则别怪我手下无情！”

    唐婉柔让人把傅老爷子的宅子拦着，不让任何人进去，她直接冷着张脸拦在了大门口：“你想进去就从我尸体上踏过去！”

    唐婉柔咬着牙，恶狠狠的说：“傅焯绝对会饶了你的！”

    傅强眸子中闪过一瞬间的阴鸷冰冷。

    他派人去美国逮那个臭小崽子，虽然没有逮到，否则，他今天就要让他傅焯断子绝孙！！

    傅慎言虽然是个窝囊废，到底是个男孩身，对傅强依旧是个威胁。

    那小兔崽子精的跟个什么似的，要不然今天那把刀就架到了傅慎言脖子上，唐婉柔还不得哭着求着他！

    “傅焯饶不了我，大嫂，你还是担心你小儿子吧。”

    傅强笑的阴损，他可是吩咐过了，只要在美国看见傅慎言那个小兔崽子，直接给他一枪崩了！

    他绝不会给傅焯留一个种！

    唐婉柔脸色突然白了起来：“你想对慎言做什么！！”

    “他才16岁，都还没有成年，傅强，你的心肠未免也太歹毒了！！”

    “他好歹是你侄子！！”

    傅强轻笑了一下：“我可没做什么，大嫂何必如此咄咄逼人？”

    唐婉柔看着他那副德行，就知道，慎言绝对被他盯上了。

    她手直哆嗦，眼睛一片泛红：“我儿子要是出了什么事情，傅强，我要跟你拼命！”

    傅强走过来，一把推开了面前的唐婉柔，他力道大，直接将人往墙壁上撞，唐婉柔手无缚鸡之力，直接把脑袋撞在了墙上。

    “夫人！！”

    傅家的下人冲过去，都被按着打在了地上，四人对抗一群人，毫无胜算。

    唐婉柔额头冒出了血，唇角有些发白，她整个人痛的直抖了起来。

    她睁开眼睛，眼睛猩红的盯着傅强看：“傅强，你给老娘等着！”

    “呵。”

    傅强居高临下的看着她，冷笑着：“是你自己眼睛不好，非要选傅焯，最后落得个家破人亡的地步。”

    他冷呵了一声，蹲在地上掐着唐婉柔的脸，轻笑道：“傅慎年真是死的很惨呢，大嫂，死无全尸了，尸体都被炸为碎沫了。”

    “啧啧啧，真是可怜呢。”

    唐婉柔抬手就是要给他一耳光：“你闭嘴！！”

    傅强一把制止住了她的手腕，反手给了唐婉柔一巴掌！！

    唐婉柔脸上多了个猩红的巴掌印，嘴角渗透出了血迹。

    “夫人！！”

    “傅强，你敢动夫人！！先生不会饶了你的！！”

    傅强冷冷的看了那几只狗一眼：“给我使劲的打！！”

    “啊啊啊啊啊。”

    “把他们的嘴给我捂上！！”

    “是。”

    唐婉柔怒骂道：“傅强，你会不得好死的！！”

    傅强掐着她的下巴，冷笑一声，骂道：“臭婊子！！还敢骂我？”

    他伸手抚摸着唐婉柔的脸颊，轻笑道：“等我弄死傅焯，看我后面怎么收拾你。”

    他阴笑着：“到时候有你受的！”

    唐婉柔气的眼睛发红，她张嘴直接咬了傅强的手。

    “啊啊啊啊啊！！”

    男人正准备抬手打下去的时候，门被人一脚给踹开了。

    江茗柔眸中一冷，抬脚一脚踹开了门，又狠又暴躁，带着浓浓的戾气和煞气。

    她原本是追着傅慎言过来的，可没想到，会遇见傅强欺负唐婉柔的这一幕。

    傅强还在半空中的手顿住了，他不敢置信的看着门口的人：“江、江、江茗柔？”

    她不是在法国吗？

    怎么会来傅家？

    不过，很快，他就镇定了下来。

    江茗柔可是跟傅慎年势同水火，互相看不顺眼。

    傅强起身，对着江茗柔笑道：“江家主，您怎么来了？”

    他教训傅家的人，江茗柔应该会很高兴才是。

    毕竟，这是她的死对头的母亲！

    看见江茗柔，傅强的人都恭敬的站在了一边，害怕江茗柔，也不是因为其它，是因为，江茗柔等人手中有枪！！

    江茗柔一进来，唐婉柔的视线就落在了她身上，那眼神带着几分愤怒。

    江茗柔轻扫了地上的唐婉柔一眼，她的脸颊上有个巴掌印，嘴角有血，额头破相了，也流了血。

    江茗柔朝着傅强走了过去，抬手，一巴掌毫不留情的直接挥在了傅强的脸上。

    这一巴掌，把傅强给打懵了，他耳朵嗡嗡的响着，脸颊火辣辣的痛。

    傅强忍耐着心中的怒火，脸上还带着一些讨好的笑：“江、江家主，这是何意？”

    回答傅强的，又是清脆的几个耳光！

    江茗柔性格乖戾，带着一丝狂，眼眸中全是狠劲，让人心生敬畏和警惕。

    她抬手，左右开弓，直接狠狠的朝着傅强的脸狂扇了下去！！

    傅强不敢还手，脸却被扇肿了，肿的跟个猪头，他还是承受了下来，眼里却是一股子狠意。

    “啪啪啪”的清脆的巴掌声，打的所有人心里面都是为之一颤。

    “江家主！”傅强提高了音量，他整张脸都麻了。

    江茗柔凉薄的看了他一眼，眸子一片冰冷，她抬脚，直接将傅强给一脚踹飞了出去！！

    狠劲十足！

    又狂又妄！

    傅强的身子撞在了墙壁上，顿时吐出了一大口鲜血！！痛的差点晕厥了！

    江茗柔那双冷冰的眼神中，划过一丝冷酷和狠戾。

    江家主一进来二话不说就对着傅强打耳光，惊吓到了众人。

    傅家的人都不敢去得罪这时候权势旺盛的江茗柔，他们战战兢兢的站在旁边，连大气都不敢喘一下生怕招惹混端上身。

    唐婉柔也愣了。

    她以为，江茗柔会是跟傅强一伙的。

    然而，更让她没有想到的还在后面。

    江茗柔眼神冰冷散漫，浑身散发着冰凉的气息，她走到傅强身边蹲着，声音清冷的问他：“你哪只手碰过她了？”

    傅强脸上青青紫紫的，已经肿得不行了，他嘴角不断的吐出了血迹，眼里满是阴鸷和愤怒。

    “江茗柔，你这是什么意思？”

    江茗柔冰冷的眼眸微抬，声音压了几分，裹着一股子寒冰一般：“那只手碰的？”

    傅强浑身气的直抽搐，他堂堂的傅家二爷，如今却对面前这个黄毛小丫头给压制着！他哪里能够咽得下去这口气！

    “江茗柔，我不会放过你的！”

    屈辱让他脸色涨红，铁青一片。

    伴随而来的，是剧烈的尖叫声和砖块砸碎骨骼的破碎声！！

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    傅强痛的撕心裂肺，大叫了出来。

    江茗柔手捏着沾染了血迹的砖块，眼神阴翳的猛的一下又一下的砸了下去！！血腥又暴力，带着严重的暴力倾向！！

    傅强的人准备过去拦，江南直接一枪打在了他的腿上，男人痛叫了一声，在地上痛苦的打滚着。

