    当然，战队的决策身为解说的他们是无权更改的。

    EDG对战席。

    已经坐在位置上调试好机器的明凯看着对手的阵容，犯了嘀咕。

    常规赛失利在OMG的手中，还被人打了个2比0，明凯要说不耿耿于怀那是假的。

    他与灵药在巅峰期可是有着一段恩怨纠葛。

    赛前垃圾话中，灵药还说过他打野不行的言论。

    到了S4、S5，还不是被他安排的明明白白？

    明凯对位灵药的时候已经赢习惯了。

    突然莫名其妙输了两把，明凯哪能不找会场子来？

    因而这半个月内，他一直在研究OMG的体系，寻找应对李牧在场时，灵药的打法……

    前提，李牧在场。

    如果按照上等马下等马来划分阶层的话，那么在明凯看来，有李牧在的灵药是上等马，没有李牧，只能算得上是下等马罢了……

    但谁又知道，这段时间灵药的状态一直持续回升，究竟回升到了什么地步？

    腹黑军师恢复了几成功力？

    明凯不知道。

    但OMG临时更换阵容，他还是有点难受的。

    好不容易研究出了一套打野入侵路线，打算去把灵药养猪，这回倒好，换了辅助他又得主要安排下路了。

    抓uzi最重要，还安排野区干个毛线。

    “明凯，这把我们选择蓝色方，先手给你抢打野，诺夏防gank能力不强，往死里抓就行了。”

    阿布开始灌输战术。

    “嗯。”

    明凯有些郁闷，自己安排不了灵药了？

    很快，双方的第一场比赛便如期开始。

    台下的观众席上，王司葱和侯亭正坐在一起。

    侯亭似乎有了点小感冒，精神倒还算不错。

    “老王啊，你这么做是不是不太厚道了？”

    侯亭抽了抽鼻子。

    他没有特指哪件事，他相信，王司葱明白。

    “喏。”

    王司葱递给侯亭一包纸巾，而后靠在椅子背上：“这件事到时候我会找李牧谈谈，但是在他离开OMG之后。”

    侯亭嗤笑：“你IG都拿到S5名额了，而且在纸面实力上称得上是当前国内第二，还怕拿不到好成绩？”

    “你不懂。”

    王司葱摇了摇头。

    别的公子哥搞电竞俱乐部，玩票的性质占绝大多数，但他不同。

    王司葱是真的在将俱乐部当成一份产业在弄，如果让李牧来说，对电竞圈商业模式影响最大的人，还是王司葱。

    所以在一些问题上，王司葱所看到的相对来说也更加的透彻。

    IG的阵容，稳定性太差了。

    中野是大腿，但因为是韩援的缘故，和团队的容错率并不高。

    上路姿态的实力马马虎虎，在王司葱的评价看来只能算是一般，而且发挥和他当初打中单的时候一样，不怎么稳定。

    爆种时能压制若风，低谷期被若风吊起来虐，排位碰到就要叫爸爸。

    下路是比较稳的一条线，但上限太低了。

    应付一般队伍的下路组合尚可，真碰到厉害的，IG最先崩盘的就是下路。

    所以王司葱在真正见识到李牧的实力后，想要把他留住是真的。

    世界赛上，他会给李牧上场的机会，而且在世界赛开打之前他就会让李牧在队伍里进行适当的磨合。

    修改合同的事，王司葱不打算隐瞒李牧。

    但他也不觉得自己做的有太大问题，这件事，本就是互利互惠。

    一百万，对于一个十八岁的年轻人来说，是何等庞大的一笔数字，而且王司葱也从侯亭口中得知，李牧的家庭状况不怎么好，家中还有病人……

    “甭管我懂不懂，反正这次的事儿你不地道了啊，回头记得请我吃饭。”

    侯亭无奈的说道。

    “你不会管理俱乐部。”

    “啥？”

    “如果我没猜错，你是打算等到李牧合同到期之后，再对他抛出揽枝吧？”

    侯亭沉默。

    王司葱扭头看了一眼他，淡淡的说道：“不过我现在觉得，你最应该担心的，应该是在S5世界总决赛结束后，目前的主力队员还能剩下几个。”

    “你觉得没有李牧的OMG在世界赛拿不到好成绩？”

    侯亭皱眉，但他说起话来却明显开始有些底气不足了。

    “拿不拿得到不好说，但是我觉得，没有李牧，你们可能连这张门票都拿不到。”

    “嘿，这把上了诺夏，一样赢。”

    侯亭不服气了。

    反正李牧肯定木得了，至少在气势上不能示弱啊。

    四十分钟后。

    OMG凭借无状态的一波神级发挥，以3换5的代价打赢了最后一波团战，旋即无状态的卡牌搭配gogoing的纳尔一波将基地推平。

    “你看，还是可以赢的嘛。”

    侯亭松了口气，笑着说道。

    “看看EDG几个人的表情，尤其是明凯，你觉得他们脸上有写着慌乱吗？再看看你OMG的队员，赢了比赛有没有笑容？”

    王司葱起身：“我去个厕所，等会儿回来看第二把。”

    侯亭没有去理会王司葱，只是怔怔的看着台上选手们的表情。

    的确，正如王司葱所说的那样，明凯在比赛结束后站起身来只是晃动了一下脖子，还有说有笑的在和队友们讨论着什么。

    反观OMG五人，脸色都颇为凝重。

    侯亭坐不住了。

    他也站起身来跑到了OMG的休息室。

    到达门口，侯亭听到了李牧的声音。

    “5分13秒，灵药你这波不应该入侵的，厂长啥德行你不知道？还有下路防gank意识还是有些差，阿狗，我咋告诉你的？”

    “还有……”

    李牧语速极快，把整场比赛下来所有的失误都在三两分钟内过了一遍。

    OMG几人都没吭声，其实之前李牧首发的时候，回去也会复盘一下，利用后世的一些经验告诉众人哪里不足。

    他们都已经习惯了。

    尤其是uzi。

    上盘前期被抓了两次，一次交了技能，一次死了。

    这其实不太应该。

    但厂长就像是一块牛皮糖一样黏在了下路。

    诺夏的发挥已经很不错了，uzi也觉得没毛病。

    但李牧在的时候，他们就是死不掉，而且还能反打，诺夏没毛病，但是他们死了。

    这就感觉很奇怪。

    莫名的， uzi发现李牧和自己搭档走下路时，他会感觉到心安，仿佛只要李牧说能打，不管对面有几个人他都敢上去输出，敢上去秀一样。

    诺夏……

    从不指挥，指挥的是他。

    “第一把还算轻松，EDG选的阵容太稳了，导致他们前期拿到了优势之后雪球无法迅速滚大，但是下一把，EDG一定会变阵，到时候……你们自己小心。”

    李牧喝了口水。

    言尽于此，从场下观摩的他只能做这些了。

    