    “大人，你结过账了。”众人欢聚到深夜，作册准备结账的时候发现账已经结过了，顿时诧异道。

    这次，他和聂红袖、掌狱共同出资请客的，毕竟鹿石等俸禄低，家境并不富裕，他们三人自然不会让他们出铜贝。

    “诸位兄弟不容易，这客该我请。”

    杨昭知道他们几人情况，除了对掌狱了解不多，知道他并没有家人，独自一人在確州城外。聂红袖、作册都是落魄的小奴隶主，现在已经挣扎在贫民线上了。

    所以，杨昭已经提前安排过了，让关武将账结了。

    “红袖姐，有句话我想和你说。”此时杨昭凑到聂红袖身边低声道。

    “大人请讲！”聂红袖脸色一红低头轻声道。

    “那凶犯江大牛非同小可，我觉得此事不简单，今后你们追查此人的时候要万分小心，最好出城后就莫要追此人了。”杨昭低声提醒道。

    “多谢大人了！”聂红袖脸色一黯，低声答谢，但有点心不在焉。

    杨昭随即和诸人拱手告辞离开。

    “大人真是豪气干云，义薄云天，不过，大人不在乎这点小钱，早知道点些妖兽肉给聂老大，说不定修为还能更进一步了。

    据说他家的木匠铺，每日的收入就比我们每月俸禄都高。

    聂老大，你要加把劲，趁早拿下，否则这样的夫婿可是不好找。”鹿石看着杨昭的背影借着酒劲狂放道。

    “嘭！”聂红袖裙底腿一脚侧踹将鹿石踹翻在地，然后红着脸扭身迅速离开了。

    “哈哈！”聂红袖其它几个属下哄笑。

    “我这都是为了聂老大好，你们有什么好笑的。

    还有你们个别人，心中那点小心思别以为我不知道，你们配不上聂老大，趁早熄了这份心。

    在確州城，也只有杨昭大人能配的上我们老大，这事我们必须好好撮合。

    若是撮合成功，我们也可以趁机在云楼多吃几顿美酒，这里的酒肉真是好呀。”鹿石道。

    “你那点出息！”众人哄笑。

    作册和掌狱扭头离开。掌狱凝望着杨昭离去的背影，沉思片刻，身体一晃消失在了街道角落、漆黑的树影下。

    “大郎。”临行前一晚，瑶姬来到杨昭房间将一枚玉简交给杨昭道：

    “这是我祖上传下来的，据说可以祈求神灵庇护。你遇到生命危险的时候可以掐断玉简，到时候会有神灵现身相救。”

    “多谢娘亲！”杨昭慎重接过玉简道。

    杨昭知道，这里面根本没有什么神灵，很可能是封印了通知瑶姬的方式，一旦掐断，瑶姬会亲自赶来。

    但若是如此的话，杨昭感到，瑶姬很容易被天庭发现。所以不到万不得已，杨昭不可能会去动这个玉简的。

    因为，截至目前，对杨昭威胁最大的还是天庭，若是被天庭发现了瑶姬的事情，那才是最大危机。

    “洪荒大地，危险重重，一切都要小心谨慎。”最终，瑶姬依依不舍的抚摸一下杨昭的脸庞道，极不忍心的离开了。

    “我知道了，娘亲。”杨昭体尝着瑶姬柔嫩而温暖的手掌，怀着尴尬、温暖和一丝窃喜的矛盾心理巧妙躲开躬身道。

    “长大了！”瑶姬微微一笑悄然离开。

    “大郎。路上一切小心，没事的时候读读书。”第二天一早，杨昭起床，杨天佑、瑶姬带着杨戬已经起床等候杨昭了，杨天佑递过来一本书道。

    “小主人，将这些干粮和铜贝带上。”关武眼睛红红的将一个包袱和一袋铜贝递上道。

    “小主人，这是主母为你准备的换洗衣服。”龙莹也递上一个包袱道。

    “好！”杨昭点头，接过后手掌一翻，两个包袱和装铜贝的袋子相继消失不见，自然是收入了腰间的储物袋中了。

    “大郎长大了！”杨天佑一怔，随即轻声道。

    “大兄。哇，大兄、哇！”杨昭躬身行礼，拜别父母踏着黎明前的夜色离开，此时已经略微能听懂话的杨戬哇哇大哭起来。

    杨昭脚步一顿，随即快步向前，朝着城门口方向而去。

    “杨昭。”出城十里，一座简陋的凉亭内，掌狱闪出来挡住杨昭的路道。

    此时，杨昭脸色骤变，因为他发现掌狱的声音都变了，变得极为粗壮豪放，而且周身气血厚重如海，给人一种极为危险的感觉，这和原来的掌狱完全不同。

    最让人惊讶的是，直到此时，天谕剑才发出强烈的预警，这掌狱的修为是杨昭至今为止遇到最强的修士，

    “你不是掌狱，你是谁！”杨昭顿时脸色一变，下意识的退后几步警惕道。

    “兄弟，别误会。我就是掌狱，不、不，我也不是掌狱。”掌狱顿时有点着急，变得反而语无伦次道。

    “你到底是何人！”杨昭将腰间的杨家剑瞬间抄在手中冷声道。

    “杨昭兄弟，我确实是掌狱。嗨。”掌狱见无法和杨昭说清楚，其说着身体骨骼骤然噼里啪啦的响了起来，身体骤然拔高近三米，衣服瞬间崩裂，其手掌之上瞬间出现了一套长袍套在了身体上。

    “杨昭兄弟，其实我并非人族，而是巫族，来自幽冥界。只是觉得兄弟聪颖，想向兄弟请教一二，并没有恶意。”掌狱瓮声瓮气开口道。

    此时掌狱周身气血只迸射出一丝，就给杨昭一种极大的压力，杨昭感到，这掌狱虽然口气和善，但若是自己不从，恐怕其气血稍微外放就能将自己彻底湮灭，其修为之高当真是匪夷所思。

    此时，杨昭已经暗自准备，若是不行就掐断瑶姬给自己的玉简，如此近的距离，瑶姬当能瞬息赶到。

    但杨昭又觉得不妥，若是如此的话，恐怕杨天佑和瑶姬不会让自己离开赶赴幽州选拔镇卫使了，这就完全打乱了自己的计划了。

    “掌狱如此修为，我一个小小的筑基境炼气士能帮上你什么忙。”杨昭将杨家剑收起来道。

    既然知道不是对方对手，拿出剑来反而更不明智，所以杨昭当机立断收起了剑，但精神始终紧绷着没有放松。

    “哈哈。你的修为自然是不值一提，但你很聪颖，我在人间已经待了五十年，在多个地方隐藏任职，只为求良策而已。若你无良策与我，我自然会离开。”掌狱道。

