    1

    春夏交接的季节，政法大学法律系又迎来了一个崭新的毕业季，常昊应校方的邀请，为即将踏上社会征程的学子们做一次演讲。

    常昊没有像往常那样列举一堆特殊案例，指导未来的律师们在工作中如何应对，他很诚恳很朴实地谈起律师这个职业。

    “律师并不是正义使者，惩恶扬善，他们必须把客户的利益放在第一位，保证在任何情况下都能为客户争取更大的利益。客户触犯了什么条例、法律，那是法官的事。但是任何事都有个底，不可有悖良知。说白了，律师也是生意人，要赚钱，但不能赚黑心钱。律师的工作，大部分极富于挑战性，有些事情简直就是一堆乱麻，只有律师有热情又有能力去把它们理顺。所以律师是一个高风险强挑战性的职业。比如诉讼，就极富挑战性，要和对方打，还要和法官沟通，当然法律上要站得住脚，要收集证据，要进行法理分析，还有．．．．．．”

    演讲结束，常昊挑挑眉，巡睃了下大厅。没人鼓掌，没人动弹。他知道今天他把律师这件华丽的外衣撕去了，他们给惊住了。他要的就是这个效果，这总比误导他们，然后看着他们撞得头破血流的好。

    他平静地下台阶。

    不知谁咳了一声，然后掌声潮水般的袭来，仿佛都要把屋顶给掀翻了。

    毕竟是读法律的，他们有明辨是非的能力。

    学子们拥过来，有和常昊握手的，有和常昊调侃的。

    “常大律，你现在年薪多少，够在北京买套房么？”

    “常大律，听说你现在还单身着，是因为工作忙还是压力太大？”

    “常大律，你会喜欢什么样的女子？或者你喜欢什么样的男子？”

    在一边的助理连忙挤了过来，“常大律非常忙，对不起，我们赶时间！”常昊三十二了，身边到现在都没有个伴，那张随身带着的照片早失去了任何说服力。

    常昊却没有生气：“做律师的重视的是证据，像这样八卦可不好。”

    学子们哗地都笑了。

    好不容易从演讲厅挤出来，常昊谢绝了校方的挽留，他晚上要和一家外资银行的总经理吃饭，谈论替他们诉讼的事情。

    两人上了车，常昊坐了后座。

    “常大律，我觉得你现在有点不一样。”助理歪歪嘴。

    常昊从公事包里拿出这月的日程安排，漫不经心地问道：“哪里不一样？”

    “随和了，有耐心了，稍微懂点小幽默。”

    常昊扭过头看助理。

    助理笑：“钟检的熏陶很有成效，不过，常大律，你这样原地踏步可不是个事。”

    “难道我要撑竿跳？”

    助理摇头晃脑：“花开易折直须折，莫待花落空折枝。”

    常昊轻笑不答。

    “我是说真的，我看着你和钟检这样温水煮青蛙样，急死了。三年磨一剑，你这把剑够锋利了，再不出手，剑会锈的。如果钟检她一辈子都忘不了她的男友，怎么办？一辈子不长的，眼一眨就过去了。”

    “我没觉得有什么不好。”他现的业务有一半在宁城，这样子差不多有半年他呆在宁城。他和钟荩一块吃饭、散步、自驾游，生活比以前不知道有趣多少。　　　　　　　“喜欢一个人，难道一定要绑在同一个屋檐下？”

    助理闭嘴，话不投机半句多，常大律虽然姓常，但他的思维从来就和常人不同。

    爱一个人不想娶回家，难道是为了丰富思想？

    常昊继续喃喃自语：“我一直认为世界上最美好的人和事物，如果俯首可拾，还配得上‘最美好’三个字？”

    助理的小心脏颤动了下。认识常大律这么久，他只知常大律非常非常的强悍，还不知他是个完美主义者呢！

    日程安排，下月初，常昊要去宁城为一家公司谈并购的事，他会在宁城呆两周。

    常昊笑了。想起从前自己说三个月就足可以把恋爱、婚姻搞定，真的是蠢到极点。

    真爱，可遇而不可求！

    车外，六月的阳光热情如火。

    2

    红玫瑰美容美体中心。

    钟荩无力地从漂满玫瑰花瓣的浴缸里站起来，她披上一件浴袍。泡的时间太久，脚步有点虚浮。外面等候的美容师微笑地领着她来到一个雅致的大厅，端上刚刚泡好的上好绿茶。茶壶是玻璃的，放在小巧的酒精炉上，壶中绿色的茶叶在慢慢地舒展着自己的身体，上上下下舞蹈着。

    “怎样，怎样？”花蓓一阵风似的刮了进来。

    钟荩抿了口茶，“你想要什么答案？”

    花蓓捏捏她的脸颊，“你还不明白我么，只可以说好、很好、非常好，其他的我都不想听。”

    钟荩没有吭声。

    这个美体中心是专门面向女子的，男子谢绝入内，采取会员制。这里有全身接摩、面部接摩、面部护理、脚部按摩、桑拿等。无论环境和服务，都是宁城一流的。

    郁明是这家美体中心的老板。

    为了这家美体中心，花蓓和郁明贴上全部家当，还向银行贷了一大笔债。花蓓整天嚷嚷，只能赢，不可输。但是下一刻，她又挺了挺胸脯，神情坚定无比，说他们一定可以闯过这道难关的。

    花蓓是这样评价郁明的，长相不错，性格也不错，就是穷点。穷怕什么，自力更生的才是真男人，我看好他是一支潜力股。

    他们至今还没要孩子，花蓓希望美体中心有了起色，就考虑这事，如果生个女孩，就叫玫瑰。

    钟荩是美体中心的第一批金卡会员。

    必须的呀，朋友要了干吗的。

    “不好么？”花蓓紧张了。

    钟荩放下茶杯，慢吞吞回道：“还行，很爽，很飒。”

    “你个坏丫头，吊我胃口。”花蓓恶狠狠地推推钟荩，两人笑着扭作一团。

    “别闹，让我先接个电话。”钟荩听到手机在响。

    花蓓松开她，瞧见钟荩拿着电话跑去走廊尽头接的，她耸耸肩，然后幽幽叹了口气。

    钟荩一会就回来了。

    “你们约在哪？”花蓓问。

    “什么？”

    “别以为我不知道，是常律师吧！”

    钟荩笑道：“真是个精明的老板娘！”

    花蓓随手从口袋里拿了一叠名片塞给钟荩，“让常律师帮我宣传宣传，他的客户非富即贵，来咱这，让她们享受到最极致的服务。”

    “你到会见缝插针。”钟荩打趣道，却还是把名片小心地放进包包中。然后她又坐下来喝茶。

    “你不走？”花蓓眼瞪得溜圆。

    钟荩眨眨眼，“老板娘有这样赶客人的么？”

    花蓓语重心长地说道：“荩，都三年啦，别再欺负人家常律师，给颗定心丸吧！”

    “蓓，我从没有给过他感情方面的承诺，也没有任何暧昧的暗示，我们只是朋友。”

    这三年，他们见过N次，吃过N餐，同去过N个地方，但他们从没有刻意约会过，都是时间凑巧，就聚一聚。他们之间的话题，要么是工作，要么是旅游呀什么的，从不涉及到感情。

    “你是真傻还是假傻，那不过是常律师不想给你压力，才把事情淡而化之。”花蓓真想拿根棒子，狠狠地把钟荩敲醒。

    “我瞧你才傻了！”为什么人人都爱拉郎配，她只是身边没有男人，但她的心是丰盈的。

    爱一个人，由人由天，就是由不得自己。

    她不觉得孤单、寂寞，也没物质上面的困扰，一个人的人生，其实没那么可怕。她从不觉得这三年有比在江州那三年难熬。

    经历了许多事，她和凌瀚终于没有任何障碍地倾心相爱。

    她珍惜此刻。

    此刻，她是宁静的。

    3

    黄昏如约而至，被炽烤一天的树木迎来了一阵清凉的晚风，林荫道上，满地打了卷的落叶。

    和北京相比，宁城的秋天来得晚，却没那么浓，但是很长，差不多要在十一月末，街头巷尾才有冬的痕迹。

    钟荩带了件风衣出门。

    如果爱一个人，你会坚持每天吃早饭，过路时小心地避车流，当寒冬来临时早早添衣，出差在外第一时间告诉他行踪．．．．．．是的，你要比从前还要百倍的珍惜自己，因为你要是有什么不适，他会比你更难过。

    凌瀚．．．．．．钟荩在心里轻轻默念着这个名字，我现在很好，很好！

    她没有因为他的离开而丧失理智，没有以泪洗面，没有悲天悯人。

    她坦然接受命运的安排。

    凌瀚喜欢看到她笑。

    她的笑，是凌瀚灰暗人生里的一道阳光。

    “嗨！”钟荩笑着向马路对面挥手，她看见常昊了。

    常昊抬手，示意她站在原地不要动。他等着绿灯亮起，跟随人流走了过来。

    常昊的样子看上去有点疲惫，眼眶下方很黑，眼中布满血丝，那头怒发似乎很久不打理了，乱乱地耷拉在头顶。

    “手里的案子很棘手？”钟荩担心地问。

    常昊皱皱眉：“案子还好，就是客户喜怒无常。开头说好要谈判，谈就谈呗，没什么大不了，现在他却说要打官司，所有的资料全要从头来起。”

    钟荩轻轻点点头。

    客户之所以找律师，是要他们替客户排忧解难，替他们冲锋陷阵，替他们出谋划策，心理承受能力必须很强。

    “你这么忙，有时间就多休息，干吗还跑这么远？”钟荩没察觉，她的语气里溢满了怜惜。

    “我又不是机器，总得吃饭呀！今天想吃什么？”

    “宁城新开了家藏菜馆，我们去尝尝。”

    餐厅的名字很简洁，叫高原之花，座落于火车站附近，面对着一汪湖水。傍晚，游湖的人还不少，大大小小的游船像星星，缀了一湖。

    常昊凝视着湖面，眼中流露出一丝向往。

    “你．．．．．．不会也想坐船吧？”钟荩以为自己看错了。

    “那种感觉好像很惬意！”常昊指着一艘小鸭子样的游船，上面坐着一对情侣。女子一头长发，被晚风吹起，与某一款洗发水的广告很相似。

    钟荩咽咽口水，犹豫了会，“要不然，我们等会吃饭，先去游会湖。”

    常昊眼中一亮。

    她其实是想替他解解乏。

    两个成人挤在一艘小鸭子游船上，看上去有点傻傻的。

    湖面的晚风格外凉爽，又带点水草的淡腥气。湖中有小小的人工岛，上面栽着芦苇。芦苇泛黄了，芦絮雪白，秋意缓缓入画。游船绕过小岛，那处的湖面上只有他们一只船，暮色慢慢落下来。顷刻间，仿佛世界只属于他们两人。

    没有人说话。

    一只水鸟啾地声掠过水面，惊起一圈涟漪。

    船在原地绕着圈。

    “很久没有在十点前睡觉了吧！”钟荩清清嗓子，打破缄默。

    “是有一阵子。”

    “你．．．．．．的头发该修一修了。”说完，钟荩有点难堪，自己好像逾距了。

    幸好，常昊是粗线条的人，并没多想，抱怨道：“修来修去就这样，我以后干脆剪个光头好了。”

    “人家剪光头，都是秃顶，没办法。你别胡说。光头很难看的。”

    “那怎么办？”常昊表情有些苦恼，眼底的感情藏得很深。

    钟荩吸了一口气，“我妈妈认识一位发型师，手艺非常好，明天我去找找他，让他帮你设计下。”

    “我．．．．．．”他想说什么，却说不出来。

    下船时，他让她先去餐厅等着，他去结账。当暮色遮住了她的身影，他忍不住攥拳颤栗。

    一千多个日子之后，她终于分了心来关注他。在意他的身体，在意他的形象，这如何让他不激动呢？

    这一路，他走得有多小心翼翼，不催促，不焦急，耐心十足。

    一点点的意外，都是他巨大的幸福。

    4

    “钟荩！”楼梯口前，牧涛叫住了钟荩。

    钟荩回身，“牧处你好！”

    “一块去餐厅吧！”

    钟荩含笑点点头。

    正午时的秋阳光线很强，迎着光走，不由自主眯起了眼睛。牧涛侧目打量钟荩，她的宁静令他总有些不安。

    “侦督处装修后，办公桌全换了，位置也重新调整了下，你的那一张挨着窗，什么时候过来？”

    钟荩不好意思地拧拧眉，“牧处．．．．．．”

    牧涛摆摆手，“别找借口，如果你真的很喜欢整理材料，侦督科后面的材料就全交给了，你知道他们几个有多懒，写个起诉书比生孩子都难。但是，钟荩，我真的很想在法庭公诉席上再次看到你的身影。”

    两人都站住了，阳光把两人的身影拉长。

    “牧处，我．．．．．．到年底准备辞职。”

    牧涛怔住。

    “我想去律师事务所做实习律师。我有这样的想法，不是因为当律师可以挣大钱，而是我觉得做律师，接触面会很宽，案例的类型也会非常丰富。刑事上面的，民事上面的，可以让我学到很多东西，能够提高我认识问题和解决问题的能力。还有一点，做律师，选择性多一些，时间上也可以让自己合理支配。我渴望．．．．．．多出去走走。”

    牧涛摊开双手，“我似乎不能讲什么了。做什么，在哪里，都不重要，只要你快乐！”

    “呵，第一次听牧处说这么感性的话。”

    “我还想再说句感性的话。”

    “呃？”钟荩扬起脸，眼神带着询问。

    “该找个男朋友了，未来的钟律师。”

    钟荩眼底闪烁着潋滟的波光，面容立刻显得灵动起来。

    方仪又出国了，她和雷教授俨然成了神仙眷侣。雷教授有意移民加拿大，听说那里天很高、云很美，空气非常清新，很适合居住、养老。

    他向方仪求婚了。

    那天，方仪哭得像个小姑娘。

    钟荩说：妈妈，啥都别想，跟着感觉走。

    方仪问：你怎么办？

    钟荩笑：我有哥嫂、小姨小姨夫，你担心什么呢？有句话她没有说，她还要陪伴钟书楷。

    人生就是一出戏。

    方仪在泪水后遇见了彩虹，钟书楷在笑过之后迎来了暴风雨。

    他真的找到了阿媛，在广东的一个医院里，阿媛还在产房中，护士把孩子抱给钟书楷看。

    真的是一个晴天霹雳。

    其实刚出生的小孩子看不出来长相的，但一个黄头发蓝眼眸的小婴儿，钟书楷怎能不惊悚？

    回到宁城，钟书楷整个人就呆了。像个祥林嫂，一天打一次电话给钟荩，哭诉他的遭遇。

    他跪在方仪的面前，渴望复合。可惜方仪已经走远了。

    钟荩劝他拾起书法，学太极拳，尽量让自己忙碌。

    钟书楷无奈地接受现实，第一天去公园，钟荩陪他去的。在那，遇到了付燕推着汤志为在散步。

    汤志为真的中风了。因为中风，半身不遂，彻底失语。也许他对这个世界已没什么要讲的。

    微风吹来，身子似乎轻如羽毛。

    常昊打来了电话，他说开了半天的会，差不多抽了一包烟，头有些晕，很想回去休息，但是晚上还要陪法官吃饭。

    “干吗要陪法官？”

    “给他留个好印象，这样诉讼时才不会为难我。”

    钟荩笑了，“谁敢为难常大律呀！”

    “唉，这个法官不爱喝酒，爱K歌，今晚不知闹腾到什么时候才能回家。那帮伴唱小姐也让人厌烦。”

    被他的语气感染，钟荩眉头也蹙起来了，“要么找个理由早退？”

    “我的胃还有点疼。”

    钟荩心跟着揪起，“那就别去了，你只要证据确凿，法官能为难到你哪里去？”

    常昊叹气，“不说了！希望国庆长假能好好地休息。”

    钟荩捏着手机站在街头，突然间怅然若失。

    5

    美体中心的生意红红火火，郁明提着的一颗心终于款款落了下来。他和花蓓准备去欧洲补过蜜月。

    花蓓让钟荩同去。

    “那儿游人多呢，我就当你是同团的一游客好了。”花蓓说道。

    “我才不稀罕，我有地方去。”钟荩微笑着看向街头。

    长假前，每个人的脚步都放慢了，表情很闲适。

    国庆长假，季节不冷不热，很适合远行。

    “又回安镇？”

    钟荩正要回答，一抬头瞧见花蓓眼瞪得溜圆。她顺着视线看过去，一个英俊的男人正经过美体中心的门口。

    “喂，当心郁明吃醋。”钟荩踢了她一脚。

    花蓓飞快地朝里瞟了一眼，嘻嘻笑道：“就看下，我又没咋的。不过，真的很帅。”

    “你个色女，死性不改。能有多帅？”

    花蓓沉吟了下，突然缓慢地吐了口气，“如果真要说帅，汤辰飞才是真的帅。”

    这是三年之后，花蓓第一次提起汤辰飞。说完，她又欢快地聊起别的话题。

    汤辰飞于她，只留下一个英俊的外表了，其他早没了痕迹。节奏这么快，谁敢一再留恋往事？

    钟荩也很少想起汤辰飞，她不知是该恨他还是该同情他。

    他是所有事的始作俑者，也是终结者，也是受害者。

    唉，不要剖析太深，都是命运的安排。

    缘深缘浅，一切早已注定。

    钟荩买了一大箱的玩具回安镇。

    安镇附近建了一条高速，现在回安镇，她都开车。全程四个小时，很快捷。

    秋色迷人，风景如画！钟荩的心情也是快乐得想唱歌了。

    小侄女已经会跑了，晃着两条小胖腿在镇口等她。一看到她，就要她抱。

    钟荩把她抱上车，红叶换她开车。

    “妈妈帮你把屋打扫过了，被子也换了条厚的。”红叶说道。

    “哥呢？”

    “有个浙江人定一批盆景，他陪着参观苗圃去了。”

    钟荩和小娃娃玩，目光巡睃着街景，欲言又止。

    红叶看看后视镜，抿嘴直乐，“常律师早晨到的，坐的夜班车，还没起床呢，好像熬了好几个夜。这次形象有点变化，发型没那么搞笑。宝宝瞅了他半天，才给他抱。”

    钟荩轻轻哦了一声。

    她从没告诉过常昊她来安镇的日期，但是每一次她回来，他总会提早半日先到达。

    似乎，他们不期而遇。

    一开始，他住农家旅馆，没有打扰她家人。他就在旅馆里看看书，睡睡觉。她过来看他，两人一块吃饭、散步。

    安镇就是个被河流和田野围起来的小镇，镇头到镇尾，不过十分钟。还好，她回来时，不是春天就是秋天。田野的风光很美，可以领着他去田野里走走。

    他说他就是来放松，喜欢这里的恬静。在这里，他睡得很香。

    来的次数多了，不仅何劲认识了他，镇上店铺的老板们也都熟悉了他。有一次，何爸爸说：既然是钟荩的朋友，不要浪费那个钱了，我家房子大，来我家住吧！

    常昊婉言谢绝。

    直到钟荩发了话，来我家住，吃饭比外面方便。他这才住了进来。何劲很快和他成了朋友，称兄道弟的。小娃娃糯糯地叫他：常叔叔。

    他笨拙地抱起小娃娃，任由她揪着怒发玩。

    钟荩没有问他为什么要来这里、从哪里打听到她的归期，她害怕答案。

    6

    钟荩住在自己家，不，是她和凌瀚的家。

    方晴去年帮她在院子里栽了棵柿子树，没想到今年就挂果了。果实已泛红，在绿叶之间，像一只只小灯笼。

    床头柜上放着她和凌瀚的合影。

    “嗨，凌瀚！”钟荩在床边坐下。

    心里面还是有浅浅的忧伤，她闭起眼，想着凌瀚的笑、有力的臂膀、结实而又温柔的胸膛．．．．．．

    “是不是我祈祷我能老得快点，那样我们就可以早点见面了。可是，时光走得真慢！”她轻轻拭去眼角的泪珠，起身去洗脸。

    锁上院门，朝苗圃看了看，折身往方晴家走去。

    厨房里飘出八宝鸭的香气，这是方晴的拿手菜，就是很费时间。

    “小姨！”钟荩朝客房看了一眼，门敞着。

    方晴给她洗了只梨，“刚摘下来的，嫩着呢！”

    “小姨夫和哥都去苗圃了？”

    “嗯！”

    “常昊呢！”

    “找凌瀚喝酒去了。”

    凌瀚，这个名字，在何家不是一个禁忌词，他俨然也是何家的一份子。仿佛，他并没有离世，他一直一直都活着，只是没有一个具体的影像。

    如此坦然，悲伤自然就淡了。

    凌瀚墓前，有花树、果树、四季常春的盆景，在那里，你察觉不到幽暗，而是舒适。何劲经常去那里修剪。每每培育了新品种，红叶总要在那里栽上一棵。

    现在的凌瀚，一定非常非常幸福。

    钟荩往苗圃走去，天要黑不黑的，寒意有点加深，她环抱住双肩。

    苗圃边上有条小路，小路的尽头，就是凌瀚的墓。

    常昊每一次来，都会找凌瀚喝酒。

    他们都没正式见过面，可是却像有说不完的话，常昊一喝就是一小时。

    钟荩没有打扰常昊，他已站起身来，风送来汾酒的香气。

    淡淡的暮色里，他的眼神幽深，不让人看出任何情绪，却又像有屋阴霾，在掩饰着什么。

    钟荩突地感到他的孤寂与无奈无边无际。

    她心慌地避到一棵树后。

    当常昊走远，她来到凌瀚墓前，手指轻触着那五点水。

    “凌瀚，告诉我，他和你聊什么了？”

    微风轻荡，吹起她的衣角。

    夜色四临。

    这样的静，这样的黑，突然，她看不清自己的心、深处的情。

    晚餐桌上，气氛融洽，何劲谈笑风生。常昊不擅长幽默，但他看上去很开心的。似乎，傍晚的失落与苦涩，是钟荩的一时错觉。

    没有任何人拿钟荩和他打过趣，每个人都说他们只是朋友。

    她的心，所有的人都在小心地呵护着。

    他会不会觉得很辛苦？钟荩偷偷地看他。

    吃完晚饭，他送她回家。在院门口，他向她道别。

    她怔忡地站在院中，心里有什么，再也承受不住似，她慢慢蹲下来，将脸埋在臂弯里。

    其实何须问，何须说，他早已让时间来掀开他那一颗心，她看得很清楚。

    很多很多的事，她已经无法忽视。

    常昊啊！

    夜里落了雨，秋风秋雨愁煞人。

    满院的残红、落叶！

    手机在客厅的茶几上鸣叫着，钟荩丢下扫帚跑进去。

    “钟检，你能帮我联系到常大律吗？”是常昊的助理，很焦急。“他关机了！”

    钟荩忙回道：“我可以的，有什么事？”

    “他爸妈来北京了，说是给他个惊喜，陪他一块过中秋。结果，他一度假，就玩失踪。钟检，这真的不是个好习惯。一个大律师，多少人找呀，大事小事的，可他竟然关机。你如果遇到他，务必让他赶快回电。他老爸可是国家级的特级教师，老妈是著名的儿科医生，我可不敢得罪。”

    钟荩张张嘴，却发不出声音。

    助理激昂的语气一转，有点感伤：“钟检，我．．．．．．不是替常大律说情，他会打官司，可是他在感情上真的很笨。都三年了，他就没一点进步，偏偏还孜孜不倦，我的头发都替他愁白了。你说再过几年，他都四十了，哪个姑娘还嫁他？脾气不好，性格坏，嘴巴不饶人，唉！钟检，其实呢，我们心里总有忘不掉的人，但并不表示，我们就不能再受上其他的人。那．．．．．．还是个好男人呢！”

    自相矛盾的一番话，让钟荩想笑又想哭。

    早餐桌上，何家的人一听说常昊爸妈在北京，都急急催常昊赶回去。

    钟荩开车送常昊去县城坐火车。

    长假的第三天，火车站并不太拥挤。票买得很顺利。

    常昊怔怔地看着长长的轨道，神情像似疲惫，又似忧伤。下一次再来安镇度假，要等到明年春天了。

    春节，钟荩都要留在宁城陪钟书楷过年，她是个非常非常称职的女儿。

    他在心里默数，五个月，太漫长了。他最近越来越沉不住气，这不是好事，要吓倒钟荩的。

    列车拉着长笛进站了。

    稀稀落落的旅客排队上车，常昊站在最后。

    “常昊．．．．．．”

    他忍住隐隐泛滥的留恋，笑笑，“回去开慢点，注意安全。到了安镇后，给我来个电话。”

    钟荩眼底升起一团热雾。

    她想起他们的初见，他是那般的张扬、倨傲、不可一世，眼前的他，却是如此低微、小心、体贴细致。

    每一次遇事或疲惫无助，他都会第一时间出现。她对他依赖是那么的自然。

    他的胸膛很宽阔，他的心如大海。

    也许，这种感觉并不是刻骨铭心的爱，但，很轻柔，很温暖，不令她惊惧。

    她握住他的手。

    他在发抖。

    “走不走？”列车员问道。

    “我没有买票，上车后可以补一张吗？”钟荩问道。

    常昊目光紧紧看着她。

    钟荩低下眼帘，脸颊浮起一抹晕红，“北京．．．．．．秋天很美，我突然想去看看。”她抄袭了他第一次陪她回安镇的创意。

    常昊瞪大了眼睛，下一秒，他张开双臂，抱着她，跳上火车。

    列车开动了，他们站在过道上。常昊不敢呼吸，怕惊碎那梦似的景象。

    钟荩微弱地一笑，“我还是那个钟荩，不会改变很多，但是。。。。。”

    他闭上眼，深吸一口气。“没有虽然，没有但是，我说过我的心脏很强大，可以容纳你的所有、爱你所爱的人。是的，北京秋天很美，你想去哪里，我都会陪着。不，我会牵住你的手，紧紧的。”

    他睁开眼睛，灼灼地凝视。

    心，欣喜若狂。

    钟荩眼角微闪，有疑似泪的水光。“好！”

    她仰起头，正好承接住他落下的唇。

    不要因为也许会改变

    就不肯说那句美丽的誓言

    不要因为也许会分离

    就不敢求一次倾心的相遇

    总会因为一个特别的季节，令花儿再次绽放。

    没有擂鼓般的惊慌，只有一片温柔的宁静，仿佛一道甜美的甘泉从彼此的唇，往心底最炙热的地方流淌而去。

    三年前，当她提着热狗和热饮在他的暴跳如雷中转身而去，她以为他们就像街上不小心踩到对方鞋跟的两个陌生人，以后再也不会有交集。

    那，是故事的开始！

    这，是故事的结局。

    　　　　　（全文完结）

