    仅仅几个呼吸不到，许凡便追上了战斗机的飞行高度。

    由于许凡是突然出现在这片空域，即便是训练有素的飞行员，也没能再第一时间反应过来，驾驶着战斗机直挺挺撞了上去。

    就连应急跳伞的间隙没有。

    这架战斗机犹如撞上了悬崖墙壁，整个机身直接因为惯性而折叠到一起。

    轰！

    伴随着震耳欲聋的巨响，熊熊烈火从战斗机升腾而起，瞬间吞噬了驾驶舱里的飞行员。

    然而，早在被大火焚身之前，这名飞行员就直接被崩开的零件贯穿了大脑。

    连哼都没来得及哼一声，当场去世。

    对于这名飞行员的遭遇，许凡自然不会报以同情。

    他顺势伸出手臂，一把抓握住了飞机残骸。

    接着，许凡转身看向了另一架战斗机，手臂上的肌肉随之隆起。

    如同投掷铅球一般，许凡一把将飞机残骸砸向了第二架战斗机。

    轰隆隆！

    又是一道震耳欲聋的巨响，飞行与飞机残骸强势碰撞，摩擦出更加耀眼的火光。

    同时掀起一股恐怖的气流，席卷四面八方。

    至少有六七架战斗机受到了震荡。

    “既然你们向我出手，那想必是做好了觉悟。”

    “去见你们的上帝吧。”

    许凡发生一声低吼，并从双眼之中射出激光热线。

    磅礴的能量直接贯穿第三架战斗力。

    炙热的高温，更是把驾驶舱里面的飞行员化成了一滩血水。

    这还不算，许凡猛甩动着脖子，将这激光射线当作是一把光剑，向着其余的战斗机横扫过去。

    夜空之上，仿佛出现了第二个明月。

    所有战斗机全都无一例外，根本逃脱不出许凡的攻击。

    一架接着一架爆炸，在天空绽放出一朵朵火云。

    对于空军而言。

    他们损失不单单是价值上亿的战斗机。

    要知道，培养一名合格的战斗机飞行员，至少需要十年的时间。

    这些死在许凡手里的飞行员，远比价值上亿的战斗机，珍贵的多！

    甚至当空军基地的罗德上校得知了战斗群全部遭到歼灭的时候，他的大脑只剩下一片空白。

    短短三分钟不到，他最引以为傲的部下们，无一生还！

    从某种程度来说。

    这次事件，差不多是这个国家诞生以来，最为可怕的一场灾难了！

    不过……

    借助战斗机爆炸产生的火光。

    那些在地面上待命的坦克，士兵，超声波战车，V3导弹。

    全部得以看清许凡的真面目。

    “开火！”

    几乎没有丝毫犹豫，远在美军基地的马弗里克少将便向前线下达了命令。

    在经历了这么多的事情后，马弗里克丝毫不觉得许凡这家伙拥有任何人性。

    绝不能留！

    一时间，无论是地面上的坦克，还是举枪的士兵，超声波战车，导弹车……

    全都疯狂的倾泻火力。

    轰隆隆！

    哒哒哒！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    各种枪声，炮声，导弹声，互相交织。

    许凡见状，根本是毫不在意。

    区区人类的武器，又怎么可能伤到他的身躯？

    别说是这种武器了。

    即便是古一那个至尊法师，都无法杀死许凡。

    许凡半眯着双眼，大概扫了一圈战斗规模。

    来到中央公园的士兵，大概有了上万人。

    坦克和其他的装甲车相加，也只有二三百辆。

    再加上刚才的十几架战斗力。

    “被小看了啊。”

    许凡嘴角上扬，露出一抹玩味的笑容。

    “是时候结束这场闹剧，然后回去了。”

    无论怎么说，纽约都是一座经济大城市。

    不太适合军事基地的发展。

    出现在这里的兵力，差不多就是军方的极限了。

    一口气干掉这些家伙吧。

    许凡如此想着，右手五指抓拳，身体继续飞向高空，当他的高度达到七八千米的高度时，才在空中旋转了一百八十度。

    接着……

    许凡便解除了自己的飞行模式，一头朝着中央公园的大地撞击下去。

    顺便还动用了兔符咒的力量，加快了俯冲速度。

    他的身体与空气摩擦，溅起一片火花。

    短短两三个呼吸，火光直接吞噬了许凡全身。

    当然，对于天生就拥有火魔气的许凡来说。

    这种程度的火焰，就像是沐浴一般舒服。

    只是他冲向地面的速度越来越大。

    八米多高的身躯，像极了一颗流星。

    霎时间……

    守在地面上的部队，一下子明白了许凡要做什么。

    “这家伙，是用自己的身体，模拟陨石撞击吗？”

    “等，等一下，那种夸张的速度，足以让一架飞机在空中解体吧？这家伙的身体强度，比钢铁还要结实吗？”

    “长官，我们现在该怎么办？要继续攻击吗？”

    几名士官忍不住进行着报告。

    在他们看来，一旦许凡撞击中央公园，掀起的冲击，足以湮灭他们所有人。

    但是……

    七八千米的高度，坠向大地顶多也就是十几秒的功夫。

    任凭他们立即撤退，也不可能逃出许凡的打击目标。

    结局……

    已经注定了。

    甚至，现场的指挥官看着俯冲下来的许凡，整个人直接呆立在了原地。

    他的大脑一片空白。

    选择了放弃。

    是的。

    如此强大的力量。

    如此恐怖的存在。

    他们什么都做不了，什么都改变不了。

    渺小。

    在这一刻，许多士兵都没有了，身为人类的自己究竟有多么的渺小。

    他们也明白了。

    恐龙在陨石撞击地球的时候，又是多么的绝望。

    最终，在这股无力感，无助感，绝望感三重笼罩下，许凡紧紧握在一起的拳头，轰在了中央公园的中心区域！

    轰隆隆！

    伴随着如雷贯耳的巨响。

    整个中央公园龟裂出如蜘蛛网状一般的巨型裂痕，这里的地表更是向下沉了近百米的深度！

    恐怖的冲击波，席卷四面八方。

    而最先承受不住这股力量的，便是全副武装的士兵。

    所有人全都无一例外，在与冲击波接触的瞬间，当场湮灭成了灰烬，然后随着强风一起飘荡。

    最后便是那些坦克，导弹车，在冲击波的挤压下，变成了一团废铁不说。

    躲在里面的士兵，全都被挤压成了肉酱。

    由马弗里克少将派出的部队，统统团灭！

