    第二天，姜筱就跟着何从一起被编入了高二一班，开始了跟着他们一起学习的生活。

    一周倒是很快就过去。

    只要是学习，没有别的什么事，姜筱是适应得很快的。她前世就是一个闷头学习的安静学生。

    英才中学的学生也有那么几个看不起从小县城来的，但是谁让姜筱长得太好看了呢？而且她穿的衣服也都是时尚的，成绩又摆在那里，还真的没什么不长眼的来找她的麻烦。

    倒是跟她同班的何从刚开始两天有些受排挤，但是没两天，他解出了一道难倒了全班百分之九十五的同学的大题之后，他的人气也跟着升了起来。

    所以这一周姜筱也就没有找陈印。

    京城画院的画展也要开始了，新闻已经报道许艺秋回国来了的消息，姜筱在报纸上看到了许艺秋的照片。

    在姜筱眼里，这个年代的照片都有一种很浓的时代复古感。

    许艺秋并不很漂亮，但是气质很典雅，很东方。

    听说这种长相的女人在外国男人的眼里也是很美丽的。

    姜筱这一周都是集体行动，所以这个周末就决定去见见孟老，毕竟她来了京城都不探望他实在说不过去。

    她特意等到孟老跟她说的那个最适合打电话的时间去打电话的。

    岂料电话打过去，却是一道女声接通电话。

    不是钟点工郭阿姨，姜筱已经认得出郭阿姨的声音了，孟老说过，这个时间段青青一般不会在家里。可是听到那道声音，姜筱还是很快就确定，那应该就是段青青。

    “找谁？”

    姜筱又不怕段青青，自然不会因为是她接听就慌张挂了电话。

    她抿了抿唇，有礼貌地说道：“您好，请问孟爷爷在吗？能不能请他接个电话？”

    段青青这是第一次接到了姜筱的电话。

    一个少女的声音，找孟东海的？

    她愣了一下，然后就想到了什么，立即压下了诡异兴奋的心情，平静地问道：“他现在不在，你是谁？找他做什么？”

    “我姓姜，想来探望一下孟爷爷。请问他去哪里了？”至目前为止，姜筱还是保持着礼貌和客气的，但是她心里也莫名有些怪异，那边的人算是她的未来婆婆吧？

    她们这么客气地对话，也不知道当真见面了会是个什么情形。

    她外公外婆都有点儿希望她能够哄好孟朝军夫妻的意思，在他们老一辈的心中，当小辈的，特别是要上门去当媳妇的，自然都得伏低做小。

    但是姜筱却完全没有这种想法，特别是对方还是一个对孟昔年极不好，令他有家都不愿回的后娘。

    所以她现在还是保持陌生人的客套比较自在。

    “姓姜？你是哪家的孩子？听你的声音还很小啊。”段青青又问道。

    “我确实年龄不大。”

    姜筱皱了皱眉，她似乎感觉到段青青对她的身份很感兴趣？

    “几岁啊？”

    姜筱想翻白眼。

    “如果孟爷爷不在，我下次再打过来吧。”

    说着她就想挂断电话，段青青却又叫住了她，“哎，小姜，我叫你小姜可以吧？你既然喊我公公为爷爷，那我们再聊聊也没有关系的吧。”

    