  “……”

  吃过饭，两人出了餐厅。

  “你去哪里，我送你。”

  林辛言想了一下，“回家。”

  店里没有弄好，她现在手头上的工作，还是在a国接的。

  她和那个定制婚纱的客人约好，看图。

  然后按照她选择的款式，和材质，再去做成衣。

  听到林辛言说家，宗景灏侧头看她一眼，淡淡讽刺，“你孩子连爸爸都没有，也算是家？”

  林辛言很想反驳他一句，他还没有呢，但是话到了嘴边她又咽了下去。

  她要是反驳了，不知道他又要说出什么话，侧头瞪他一眼，弯身坐进车内。

  宗景灏浅笑。

  车厢内太安静，不说话气氛莫名的窘迫。

  林辛言靠着车窗，闭着眼睛装睡。

  她的演技并不高明，宗景灏一眼就识破了，但是并没有戳穿她。

  过了大概二十分钟，林辛言才装作刚睡醒的样子睁开眼睛，她算着时间来的，刚好车子也到了小区。

  她揉了揉眼睛，推开车门，走下来，“谢谢。”

  谢谢他送她回来。

  宗景灏仰着身躯，手随意的搭在方向盘上，“你的谢谢很没诚意。”

  林辛言关车门的手一顿，“你什么意思？”

  “要是想谢谢我，不应该请我上去喝杯茶？”他的唇角噙着一丝笑意，似是逗弄。

  林辛言就是他逗弄的对象。

  林辛言呯的一声关上车门，冷冷的道，“请你吃过饭，已经表达了我的诚意。”

  林曦晨对他敌意那么深，要是被庄子衿看到他，也会不高兴。

  她疯了，才会让他去自己家里。

  林蕊曦咬着手指，睁着圆溜溜的大眼睛，看着站在路边的林辛言，“哪个是妈咪吗？”

  林曦晨正在想，怎么能从林辛言手里要回平板和手表电话，听到妹妹的话，看着她，“哪里有妈咪？”

  林蕊曦指着小区门口。

  林曦晨看了过去，就看到林辛言站在路边在和人说话，那侧脸——

  怎么那么熟？

  很快，他认了出来，那个和林辛言说话的男人，不是那个负心汉吗？

  妈咪为什么还和他在一起？

  林曦晨拉着脸，沉沉的目光盯着。

  林蕊曦拉着他的手，“哥哥，你怎么了？”

  林曦晨冷哼了一声，“小蕊，看到车里的那个男人没有？”

  林蕊曦诚实的点了点头，“看到了。”

  “他——是我们的爸爸。”林曦晨攥着小手。

  他是妈咪的前夫，自然就是他们的爸爸。

  林蕊曦眨了眨眼睛，她的世界从来没出现爸爸这个称呼，只是听到别的小朋友叫爸爸，她没叫过。

  忽然听到哥哥说有爸爸，兴奋的不得了，就要往那边跑，“爸爸——”

  林曦晨手快，拉住了她，捂住她的嘴，“嘘！”

  林蕊曦挣着，“我要找爸爸。”

  她没有林曦晨那些深沉的心思。

  只是知道有个人是自己的爸爸，就想去看个究竟，她的爸爸是什么样的。

  “他不是我们的爸爸。”林曦晨坚定的道。

  啊？

  林蕊曦的思绪打了结，一会是，一会不是，到底是不是？

  睁着懵懂的大眼看着哥哥。

  似是在询问。

  “他是我们的爸爸，但是他抛弃了妈咪和我们，我们就不能认他做爸爸了。”

  林蕊曦听不懂，长长的睫毛忽闪忽闪的，呐呐的地道，“是不是爸爸，我想要爸爸。”

  林曦晨抱抱妹妹，“我一定会给我们找个好爸爸，给妈咪找个好男人。”

  林蕊曦，“……”

  她听不懂。

  盯着不远处，只能看到侧脸的男人，心想，那就是爸爸吗？

  他长什么样子？

  “哥哥见过爸爸吗？”

  林曦晨点了点头，“见过。”

  “长得好看吗？”林蕊曦问，好想跑过去看看。

  林曦晨不想承认，但是宗景灏确实长得好看，这也是他苦恼的地方。

  到哪里去找个比他还帅气的男人呢？

  “好看。”

  林蕊曦更加的期待了。

  “我拿来了。”庄子衿手里拿着折叠伞走过来，今天要带他们两个去海洋馆，到了楼下才想起来，说是下午三点会有雨。

  她才上楼去拿伞。

  “外婆。”林蕊曦小小的委屈，哥哥都见过爸爸了，她还没见过，心里委屈。

  好不容易有机会看见爸爸是什么样的，哥哥还不让她看。

  讨厌。

  “怎么了？”庄子衿将她抱起来。

  “哥哥……”

  林蕊曦的话刚开口，就听见林曦晨喊道，“妈咪。”

  然后将她的话打断。

  林辛言走了过来，看到庄子衿身上背着包，问道，“要出去吗？”

  “我想带他们去海洋馆，总是在家呆着不好。”

  林辛言伸手去接女儿，“怎么去，坐地铁吗？”

  坐地铁的话带着两个孩子太不方便了。

  庄子衿说，“坐出租吧，地铁带他们两个还要转车不方便。”

  林辛言走到路边，“我不能和你们一起去了，我还有点工作，等有时间，我去看看车，买一辆，这样出行就方便了。”

  “你忙你的，我能照顾好他们两个。”庄子衿伸手去抱林蕊曦。

  林蕊曦不让庄子衿抱，也不知道怎么了，莫名的委屈了，搂着林辛言的脖子不放，软软的，糯糯的，“妈咪。”

  “怎么了？”林辛言看着女儿，摸摸她的头发，“是想让妈咪带你去吗？”

  林蕊曦摇着脑袋，“不是，哥哥说——”

  “小蕊，你不是要看海豚表演吗？再不去，我们就看不到了，哥哥答应你，要用压岁钱给你买海豚的毛绒抱枕，你还要不要了？”林曦晨故意打断妹妹的话。

  他不想林辛言知道，他知道他们的爸爸是谁。

  妈咪不说，肯定就是不想让他们知道。

  林蕊曦盯着哥哥，“你真的给我买吗？”

  林蕊曦单纯，一下就被林曦晨带跑偏了。

  “给买。”林曦晨坚定的道。

  “那我还想要个棒棒糖。”林蕊曦笑眯眯的。

  林曦晨看向林辛言，“这个，你要问妈咪让不让你吃。”

  林蕊曦撅着小嘴，妈咪总是说吃糖牙齿不好，妈咪肯定不会让他吃。

  小女孩又变得委屈巴巴。

  林辛言亲亲女儿的脸蛋，“今天准你吃一个。”

  林蕊曦立刻两眼放光，“真的？”

  “真的。”林辛言肯定的回答。

  “妈咪，我可以也吃一颗吗？”林曦晨仰着脑袋。

  “都可以。”林辛言蹲下来抱抱儿子。

  有糖吃两个小家伙都很听话，庄子衿带他们去了海洋馆，林辛言回到家里去工作。

  何瑞琳带着满腔的愤怒回到家里。

  何瑞泽已经不去医院上班了，在跟何瑞行学习做生意。

  不是家族企业根深蒂固，恐怕都要落败了。

  何家到了何瑞泽这一代，兄弟两个都没有经商头脑，何瑞泽的爱好心里医生，何瑞行好些，多年在商场摸爬滚打的，有些能力，但是想要让何家再有曾经的辉煌已经有些困难。

  只能勉强维持。

  看到妹妹通红的双眼，何瑞泽放下哥哥给他的文件，从沙发上站了起来，“你，这是怎么弄的？”

  