    晚上睡觉的时候，陆川还是拿出了躺椅，他已经习惯了晚上在躺椅上边按摩边睡觉，也不至于因为三十在房间里就委屈自己。

    三十对陆川的躺椅很感兴趣，它的听觉很灵敏，陆川一躺上去它就听到了躺椅里发出的歌声，放的是《千千阙歌》。

    它从自己的驾驶舱猫窝里跳到了陆川身上，把脑袋凑到躺椅的靠枕上，便听得更清晰了。

    “吵到你了吗？”陆川把声音调小了一些，三十摆了摆手，示意陆川把声音重新调大。

    “这是什么？”三十的手机写好了字之后飘到了陆川眼前，用爪子拍了拍躺椅。

    “我在这个世界的父亲留下的一件遗物，躺在上面可以听歌，里面的歌是他自己和他妻子录的。”

    “唱的比张三问好太多了。”三十有些心有余悸，它在家里的遥控器，有一个专门的按钮，录的是“张三问！闭嘴！”，专门用来阻止张三问唱歌。

    三十很好奇躺椅里到底是什么东西，拿爪子轻轻拍了拍，又把脸贴近了看。

    它琢磨了半天还是没搞懂原理，正准备回自己的猫窝，千千阙歌唱完了，切到了下一首，躺椅里传出了陆长生的声音。

    三十一听到陆长生的声音就炸毛了，这么多年过去，这声音它一听到就想起来了。

    原来是你！陆登！

    它看向陆川的眼神瞬间就变得犀利了起来，好嘛，当年你不当人抢我吃的，仗着自己实力强把我和大年吊起来打，现在你儿子落到我手里了。

    “怎么了，这歌有问题吗？那我换下一首？”陆川被三十看得有些发毛。

    “陆登已经死了吗？他那么贱的一个祸害，有谁能杀得了他呢？”三十的手机飘到了陆川眼前，它前面听到陆川说了遗物两个字。

    “根据我目前了解到的情况，大概率是被这个世界的规则强行抹杀了，绝对是超凡之上的力量。”

    陆川听着三十的话也不像是对陆长生有好感的样子，便补充了一句，“我穿越过来的时候他已经没了，原身的记忆也没有，你要是跟他有仇的话可别找我。”

    三十没有回应，它的小脑瓜里闪过了“父债子偿”，又闪过了“人死债消”。

    但它听到陆川说了世界规则，眼睛便滴溜溜的转了两圈，像是想到了什么。

    “你觉得有没有可能，是世界规则它不允许灵猫成就超凡，并不是我的错？”三十的手机里出现了一行新的字。

    我觉得这个世界应该不会有这么无聊的规则。想是这么想的，但这话陆川也不敢说。

    “您还是加油修炼吧，说不定这趟出来找到灵感了就顺利突破了呢？张老板还在家里等着您呢。”

    三十捂住了自己的耳朵不听不听，纵身一跃跳回了自己的驾驶舱猫窝，舱门缓缓地闭合，三十老爷要梦中修炼了。

    ...

    陆川怎么也想不到，三十作为一只猫，睡觉打呼噜的声音居然会这么大。

    夜里陆川被震醒的时候，还以为哪里在装修，直到发现声音的源头就是地上的驾驶舱，只好给猫窝单独布置了一个隔音阵法再回去睡下，这才顺利睡到天亮。

    第二天一早，陆川一行人便离开了扶稷城，继续东行。

    扶稷郡在地图上是一个南北长东西窄的郡域，清晨出发约莫行驶了一个小时便出了扶稷，进入了龙陵郡。

    龙陵郡多是丘陵，连绵如龙脊，而且路上很不太平，车队在龙陵郡遭遇了四次袭击，虽然对车队没有造成任何影响，但大家的面色都很难看。

    在经过首府龙陵城交接货物的时候，这里的负责人也在诉苦，龙陵郡的修士胆子很大，在城里都敢袭击商会，保护他们的神通强者受了点伤，或许他们很快就要撤离这个地方了。

    并不是所有的商队和商会都能有超凡至尊坐镇的，如果在武国人眼里乌托邦的商队成了肥羊的角色，之后乌托邦的商队在武国行走将更加艰难。

    一直到车队离开龙陵郡进入川嘉郡，之后便再没有碰到“盗匪”了。

    川嘉郡的川字指的就是兴灵江，兴灵江自天断山脉的最高峰天绝峰而起，过宁清郡再到川嘉、兴灵、武寿诸郡，一直向东南流入无尽之海。

    这条河流蕴含着充沛的元气，武国西境的超凡和传世大宗超过半数都建立在兴灵江的两岸。

    它经过的宁清、川嘉、兴灵，各个都是繁华富饶的大郡，其中兴灵郡更是武国西境最核心的一个郡城。

    傍晚时分陆川终于见到了这条神奇的兴灵江，江水从西北边的山脉奔流而下，弯弯曲曲地流淌在眼前的平原上，而他们今天晚上要落脚的川嘉城就在兴灵江的东岸，过了桥就到了。

    兴灵江上的桥开不了车，于是众人便在江边下车，准备走过桥进入川嘉城。

    “陆川，这个江水很不错，下去泡一下可以改善体质，你刚开始修行没多久，正是好时候。吴师傅，您知道这附近的江水是哪个宗门管辖的吗？”

    余欢下车之后便走了过来，指着一些泡在江水里修行的人对陆川说道。

    “现在应该是水月坞在管理，川嘉城这一任的城主樊恒征是水月坞的人。”

    想要在兴灵江里泡一下的价格可不便宜，每个人每小时得交2块元石，不满一小时也得按一小时算，对兴灵江沿岸的宗门来说简直是无本万利。

    水月坞的管理人员才懒得管过来泡水的人是什么身份，只要把元石交给他们，他们会在你身上释放一个计时的小术法，时间一到就会发出声响，然后就该上岸了。

    余欢和姜涛年轻的时候就泡过兴灵江，当然是没付钱的那种，队伍里的几个女孩子也不愿意在公共场合下水。

    最终决定去江里泡一下的只有杨明、丹成渊、陆川，连三十一只小猫咪想要下去体验一下，也被收了两块元石。

    陆川一进到水里就感觉到了不同，不用闭上眼睛就能感觉到周身的元气变得非常浓郁。

    而且江水经过身体之后能感觉到一股特殊的能量浸透了皮肤进入身体，或许就是余欢所说的改善体质的功能。

    好东西啊，陆川准备把自己的头也埋到水里，这种改善体质的好事，当然要面面俱到，钱都交了，把头露在水上没有泡到，那岂不是相当于亏钱了？

    陆川一脑袋扎进了水里，舒服的感觉就布满了全身，他很自然地闭上了眼睛，变看到了铜币哥撒欢似的疯狂旋转了起来。

    他灵视的视野里全是元气，江水中的元气似乎是感应到了铜币哥的吸引，飞快地像陆川涌了过来。

    爽，好爽，这两块元石值了，吸得饱饱的，直接赚麻了哈哈....嗝？

    靠！等一下！别吃别吃！要满出来了！

    江水中的元气依旧在源源不断地涌向陆川，而被元气撑到断片的陆川，则是瞬间失去了意识，向江底沉了下去。

