    我肚子一疼自己都给忘记了，我自己的书包就有纸，像我这样到处乱跑的人，书包里常备一些的纸也是必须的，再不济，我的书包里还有不少徐铉送我的符箓，我留了好多都没舍得用。

    不过话又说回来，如果我用徐铉送我的符箓擦屁股，他估计杀了我的心都有了。

    找了一个没人的地方，褪下裤子，一个深蹲，接下来……

    一阵舒坦之后，我就听着徐若卉在岭子另一边喊我：“初一，你没事儿吧，我这里有止泻药，我让兔子给送过去？”

    我这绝对不是简单的拉肚子，那药肯定没用，所以我就道了一句：“不用了，不用了，我这拉屎的样子可不想别人看见。”

    我在这边总共蹲了半个多小时，徐若卉在此期间问我无数次的安危，估计是害怕我是真的种了什么毒。

    等我回到人群的时候，我就指着徐若卉肩膀正在自责的阿魏魍竹谣道：“你，你不是说没问题的吗，还说什么升段什么的，为什么会这样？”

    竹谣道：“我也不清楚啊，我刚才明明也感觉到它的药效了！”

    此时古魅忽然从命理罗盘中出来道：“会不会是这样，初一身上的相气都是火凰属性，而这个泷果是水属性的泷果，水火相克，所以这泷果对初一没有效用啊？”

    古魅的分析很有道理，我也是连连点头说：“对，肯定是这样，对了，这会不会让我把凰火都拉出来，然后相气的属性也变回平常的了啊？”

    阿魏魍竹谣说：“不可能，我能感觉到你体内的凰火属性没有丝毫的减少，另外那泷果是直接作用你身体的，你身体是水属性的，它对你绝对有用，这准没差。”

    说着阿魏魍陷入了沉思，好像是想到了什么关键的地方，而我这边肚子里又来了感觉，跑回岭子那边又拉了一回。

    等我再回来的时候，阿魏魍就对我说：“初一，我想到了，泷果的一个功效就是通便，它正在把你体内的杂物、毒素什么的排出体外，等着你身体都干净了，它的药效就要发挥出来了，再换句话，泷果正在为你萃体，把你身体上与泷果之水不相容的杂物统统排出。”

    阿魏魍竹谣说的头头是道，我当下就信了，便问萃体之后我会怎样。

    它想了一下说：“萃体结束后，你的身体肯定会更健康，体内各种气的流动应该更顺畅，顺道给你提升个一两段应该问题不大。”

    我又问这萃体什么时候结束，竹谣想了一会儿便说：“不知道，我也没遇到过这样的情况，可能一会儿就好了，也可能需要三五日吧。”

    三五日？如果我保持这个频率上厕所的话，别说三五日，一天下来，我估计就虚脱了。

    说着话我又跑到山岭子那边拉了一回。

    接下来我们没有回北羊圈村，而是在附近岭子上找了个背风的地方搭起了帐篷，而我这一晚上都没有睡好，差不多十多分钟拉一次，一直拉到次日天亮。

    等着第二天太阳升起来的时候，我拉肚子的趋势终于停了下来，不过我的人也是瘦了一圈，而且我连走路的力气都要没有了，躺在帐篷里，我感觉我就要死了似的。

    徐若卉一晚上也没有睡好，看着我一次一次往山沟里跑，也是充满了担心，我身上五鬼也是暂时不愿意跟我在一起了，它们说我身上臭……

    其他四鬼也就算了，这一切的始作俑者阿魏魍竹谣也嫌弃我，就让我有些不能接受了。

    早起，我稍微喝了一些水后，徐若卉就问我情况，我指着肚子说：“我胃已经没啥感觉了，你摸摸我的肚皮，都快凉透了，我现在身体飘飘的，感觉自己的身体跟飞起来是似的，别提多难受了。”

    徐若卉担心地问旁边的竹谣，是什么情况，竹谣说：“放心好了，初一现在不是不拉肚子了吗，我约莫着萃体就要开始了，咱们别打搅他了，让他好好休息下，说不定中午就好了呢。”

    徐若卉不放心我，还是留在我身边照顾我，还说我要是万一再想上厕所咋办，我现在路都走不了了，总要有一个人陪着。

    至于秧玥、素月等人，我这也算是为了他们的案子受的“伤”，所以也不准备丢下我离开，说是要等着我情况好转一些了再与我们道别，这样也好可以照应我们一下。

    林森帮不上忙，就干着急，贠婺的话还可以帮我念念经，让我的心静一下。

    至于我的五鬼，它们每次来看看我，确定我还没死后，就去帐篷外面玩了，特别是梦梦和安安，两个小家伙又吵又闹，完全没有担心过我的病情。

    有时候徐若卉都听不过去了，就去说上它们几句，可没一会儿它们就又开始了，根本就是把我们的话当成了耳旁风。

    到差不多上午九点多钟的时候，我就感觉我胃里有一股冰凉的东西在我胃里破裂了，接着一股又一股的寒流就随着我的血管流遍我的全身，我感觉我的身体越来越凉，身体越来越飘，我总是体会到啥叫透心凉，心飞扬了。

    徐若卉一摸我的身体变凉，而且四肢开始僵硬，就给吓哭了，她赶紧喊阿魏魍问：“你快看看初一，他是不是要死了，他体温下降，四肢冰凉……”

    有那么一刻，我也是觉得我要死了，如果这就是要死了的话，我才知道，原来死之前意识还是那么的清醒。

    竹谣看了看我，就让徐若卉别担心，说我的身体只是泷果的萃体而已，等上几个小时我的身体就要恢复了。

    我想张嘴说说话，我却发现我连自己的嘴都控制不了，我的整个身体仿佛都被冻住了。

    不过我还能感觉到，我身体里的各种气却没有被冻住，它们四处游荡，撞击我身体的各个相门，而且速度比我身体涅槃那会儿还要快。

    我的身体在自动的调息，它们根本不需要我的控制，周围的阴阳之气也是均匀的进入我的身体，然后一点一点的配合着我的气脉节奏，进入我的灵台位置。

    这种感觉就好像是巫门相术中依靠自然之力来修炼自己的神通一样。

    想到这里我不禁想起臧海一战后，圣巫老祖给我的那本巫门相术的秘籍，上面的内容我早就熟背于心，可我却不曾修炼过，主要是我担心那些斑驳的外来相气会影响我原本相气，从而折损了我的神通。

    同样也担心那些斑驳之气破坏我的身体，让我身体变弱。

    可现在外面的自然之力不但不斑驳，还很快地融入我的身体，跟我身体里相气变的一模一样，甚至在它们通过我的灵台后，也被赋予了凰火的属性。

    这么说来，我以后再修炼那巫门相术也不必担心有副作用了，更不用担心那些斑驳的相气影响我的身体，让我的身体变得孱弱不堪，我可不想跟那些大巫师似的的，一个个看着骨瘦如柴，弱不禁风。

    想到这里，我就在心中默念起那相门的术法口诀，周围的阴阳之气往我身上聚集的就更快了，渐渐地我就感觉到我的灵台空间开始扩展，我要升段了。

    从升段的情况来看，应该不会跳段，我最多能升到六段。

    不过这样我就知足了。

    徐若卉在旁边，觉察到我体内的气脉流动了后，也是稍稍安心了一些说：“看来初一是真的没事儿。”

    这样的感觉一直持续到傍晚，等帐篷外面的天都黑了，我的身体才渐渐恢复知觉和温度，而此时的我已经浑身没有一丝的力气了，我感觉身上不光皮肉是软的，就连骨头都变成软的了。

    这就是萃体了，与涅盘相比，一寒，一火，一个是外体和经脉的重生，一个是骨血和气息的升华，两者对我身体提高超乎我的想象。

    同时我也感觉到，我的身体已经在冰冻期间，自己升段到了地阶六段。

    我这次总算是因祸得福了。

    等我稍微恢复了一些，就感觉肚子饿的厉害，便开怀大吃了一番，吃了一顿饭，我身上的体力也才恢复了一些，不过我的样子看起来还是瘦了一圈，浑身软塌塌的。

    我这边恢复之后，我也是给王俊辉打了个电话，这次竟然打通了，过了一会儿还有人接了。

    王俊辉接了电话，我就赶紧问李雅静和孩子的情况，王俊辉就道了一句：“母子平安，不过我师父却是受了一些伤。”

    我刚准备细问，王俊辉又道：“初一，你不用担心，堃鲛被我师父打了一个半死，我师父的伤是被众神殿几个老怪物连手打的，不过只是轻伤，修养一下就好，而且我们现在已经脱险了，你不用担心了。”

    听王俊辉这么说，我也是松了一大口气。

    接着我就听到电话那头的青衣道：“初一，三年后众生殿你一定要来啊。”

    我道：“我肯定会去！”

    青衣忽然说了这么一句话，我就觉得他说这些话好像还有别的意思，让我去，难不成众生殿跟我挂上了勾了吗？

    只可惜不等我细问，那头的电话就挂了，我再打又打不通了。

    我不禁生气道：“这跟着学艺都不能电话联系了，这青衣到底搞什么啊？”

    此时古魅就在我旁边道了一句：“青衣老祖去的很多地方，可都是用不了你们这些东西的。”

    古魅跟过青衣一段时间，肯定知道青衣的行踪，所以我就想去问她，她却是在命理罗盘里又不吭声了。

    不过怎么说，龙木、李雅静两件事儿，最后的结果都不算坏，接下来，我们又要开始我们的新的生活和冒险了。

