 “赌输赢，若是我输了任由你们处置，当然我若是赢了，也不需要什么，只是想请在场的各位，与我一同请示黑白学府，制裁火中旬，还我公道！”

李墨的最后四个字说的阳刚有力，铮铮有声！众人一惊，没想到李墨竟敢赌输赢，更没想到李墨的赌注竟是为自己讨回公道，一时间，这些天骄的心中，也都是更加偏向了一些李墨。

“好，我同意，只要你赢了，我张琦保证，向黑白学府请示此事，制裁火中旬！”

“我李守成也同意，若你赢了，请示学府，制裁火中旬！”

“我张夏也同意，…………”“我莫问天也同意，若你赢了…………”一时间，无数道声音响起，皆是对着李墨保证道。

“好，多谢诸位天骄，我相信以诸位天骄的品格，是不屑于说谎的！”

李墨拱手道，表情非常的诚恳。

“咦？

这厮脑袋真是好使，竟然又想出了这个注意，两千人一同是请示黑白学府，恐怕就是黑白学府也会极为重视此事，那火中旬算是彻底出名了，日后恐会被人唾弃，火国肯定也会因此名声大损。”

灰毛鸡道。

“我也保证，若是我输了，会与你一同前去请示，不过我不会放水。”

辛羊卓道。

“不用，堂堂正正的一战，不需要任何人放水！”

李墨声音再次提高，说的掷地有声！“虽然这对联嚣张了些，但此人还是不错的，光明正大！”

“不错，他也只是想为自己找回公道而已！”

“我已经决定了，即便是李墨输了，我也会像黑白学府请示，制裁火中旬，还李墨一个公道！”

“我也是！”

很多修士都是义愤填膺的道。

“开始吧！”

李墨喝了一声，猛地朝着辛羊卓便冲了过去。

“果然比普通虚神境修士，要强大很多！”

感受到李墨冲天的气势，辛羊卓惊道，不过与天尊境相比，还是差了不少。

“轰！”

辛羊卓一掌拍出，气浪滚滚数十丈，天地完全变色，天地尊者，八方称尊，天尊境的恐怖，在这一刻尽展无疑。

只见无数气浪翻飞，狂暴的劲风，瞬间将地底割裂，仿佛前面有一座小山，都可以瞬间轰碎！面对这般攻击，李墨只是出了一拳。

“轰隆！”

天地间便爆发出一道可怕的巨响，辛羊卓的身躯，猛地倒飞出去，他只感觉到一道无法抵挡的巨力传来。

这道修为之力，比他还强大。

他的身躯倒卷数百丈，但是却没有受伤。

这一幕，顿时将所有人震住了，李墨竟然也是天尊境，而且是比辛羊卓更加强大，一拳便分出了胜负。

“各位天骄，我李墨在此请求诸位与我一同前去黑白学府中，请求制裁火中旬！”

李墨拱手，对着所有天骄道。

“放心，我既然说了，一定会为你请示！”

第一个说话的，竟然是辛羊卓，他走了过来，“多谢手下留情！”

“我与你一起请示！”

林豹也朗喝道。

“放心吧，李墨，我们既然开口了，就绝不会食言！”

“对，我们现在就去黑白学府中，请示制裁火中旬，这等人渣简直是我黑白学府的耻辱！”

众人皆是，群情激奋，几乎全部站在了李墨这一边。

唯有那数百名被淘汰的虚神境修士，看着李墨，露出了难以置信之色，没想到这一场所有人前来教训李墨的事，竟然演变成了所有人陪他一起去请求制裁火中旬。

“诸位等等，让我先把这个房子拆了再说。”

李墨微微一笑，“这对联与房舍，也是迫于无奈，各位都是学府天骄，应该不会与我一般见识吧。”

“不会，李道友也是出于无奈，我等理解！”

“自然不会介意，放心吧！”

很多人都是回应道。

李墨房舍给拆了，然后将那幅对联也给燃烧成灰烬，这才与两千余天骄，一同走进了黑白学府。

此刻，在黑白学府外府矮山中，有三名老者互看一眼，皆是露出一丝苦笑。

“年纪小小，心机如此深，这么多人被耍了都不知道，反倒为其呐喊。”

一老者摇头道。

“嘿嘿，好久，没有遇见这么有趣的后辈了！”

另一位老者嘿嘿笑道。

“去寻人将火中旬带来，若此事为真，不容懈怠！”

一名发须皆白的老者，抚须道。

很快，便有人影掠过，显然是听从命令，前去寻找火中旬。

“好了，我们该回去了，这些小子马上就要来了！”

三人言罢，立刻消失不见，实际上，他们早已经来到了此地，暗暗观察着黑白学府外，发生的事情，至于李墨的对联，对于他们来说，只是一个笑料，活了这么久，什么没见过，自然不会因此而生气，他们生气的是，火中旬是不是真的如同那李墨所说，故意拒收弟子。

数百名没有通过的修士，在黑白学府外，不愿离去，看着李墨等人进去，他们也想知道这件事，最后会如何处理，同时心中也是极为佩服李墨。

这件事若是换做他们，是无论如何也不敢这般做，没那个实力，更没那个勇气。

黑白学府外府，极为热闹，两千修士簇拥着李墨，一起朝着一座大殿走去。

矮山虽然不高，但却非常宽阔，两千修士的动静，也引起了几乎所有天才的惊讶，那些不知道府外发生之事的修士，皆是很快便在同门口中得知李墨之事，一个个加入到队伍中。

利用权威，故意不让天才进行黑白学府考核，这在哪里都是非常令人厌恶之事！黑白学府一共上万余人，此刻跟随李墨身后的足足有将近四千，其余的基本都是不知，不然看见这等百年难遇的盛况，必定会前来询问。

很快，一行天才便来到了矮山的后方，那里耸立着一座大殿，大殿的风格，也与矮山外府一样，不甚高大，但却庄严威武，菱角分明，古朴而不失大气。

原本有些吵杂的队伍，瞬间安静了下来。

而后，彼此注视，深吸了一口气！“我等拜见三位长老！”

 