    一个月后……

    波兰，九头蛇的基地之一

    史蒂夫当初营救巴基的时候，曾看见过九头蛇的基地布置图，回到基地后，史蒂夫便凭借记忆，在基地指挥部的作战地图上，将九头蛇的六大基地画了出来。

    一个月的时间，江晨跟随着史蒂夫的先锋队，先后摧毁了九头蛇的四大基地，再摧毁完波兰的这个，九头蛇便只剩一个基地……

    “挡住！挡住！”

    “奥尔斯，把炸弹扔给我！”

    “基地里的敌人出来了，坦克炮！快轰！”

    “右翼来人了！”

    “队长，敌方坦克！！！”

    一直在战地前线游走的史蒂夫，听见江晨的怒吼，瞬间用盾牌解决完眼前的敌人，助跑一跳，直接跳在了坦克的顶部，用盾牌将坦克的炮管砸断。

    在史蒂夫将毁掉坦克炮管的瞬间，江晨将一个点燃的炸药包精准无比地扔在史蒂夫头上，史蒂夫伸手一抓，掀开坦克的顶盖，将炸药包丢进去，关盖，跳车！

    这一系列熟悉的操作，是这一个月来，江晨与史蒂夫配合默契的成果。

    “嘭！”

    随着巨大的爆炸声，之前还威猛无比的敌军坦克，此刻已经歇菜，里面的敌军已经拼凑不出完整的身体。

    “队长，又来了一辆！”

    ……

    半个小时后，史蒂夫带着先锋队成功打进了敌人基地内部，而基地外部的敌人，将交给大部队解决。

    先锋队的作用，就是快速进入敌人基地内部，获取各种技术，摧毁敌人的重要武器库。

    而大规模的敌人，还是需要大部队来围剿的……

    基地的武器储藏室内

    江晨看着眼前成堆的能量弹夹，内心早已笑开了花。

    为什么江晨会选择加入史蒂夫的先锋队，不就是为了此时此刻，将这些能量块据为己有吗？

    一个月前，为了能让自己的系统快速充能，江晨选择了系统给他的选项，将自己与霍华德通话的手表，开通了30立方厘米的储物空间。

    实验了储物空间的功能后，江晨才找到霍华德，说要加入先锋队……

    这一个月以来，先锋队共攻破九头蛇四座基地，除了第四座基地因为基地指挥官开启了自毁程序外，其他的三座基地，江晨都获得非常可观的能量块。

    由于先锋队缴获的能量石要上交总部，所有江晨每次在攻入基地后的第一件事，就是寻找能量石，然后收进自己的手表空间。

    没办法，吸收一颗能量石，江晨需要花费大约半分钟的时间，在战场上，江晨摸着能量石吸收半分钟，你看敌人打不打你就完了！

    而战斗结束后，大部队又会过来押送物资，这个时间段江晨就更没有机会去接触能量石。

    所以，为了保险起见，江晨每次都是先将能量石偷偷摸摸的收到手表空间或者自己身上，然后等战斗结束回去休息的时候，江晨再会再找机会拿出来吸收能量。

    九头蛇的第一座基地

    江晨系统储能1.3%

    第一次，由于江晨不太熟练，拆能量弹夹的速度慢了，只抠出来了13颗能量石。

    至于江晨为什么不连能量弹夹也装进手表空间里？那是因为，他的空间只有30立方厘米！一个边长大概为3.1厘米的正方体，你觉得能装下一个能量弹夹吗？

    就算江晨的手表空间里，全部装满能量石，那也只能装下27块边长为1厘米的能量石方块！

    九头蛇第二座基地

    江晨系统储能2.6%

    这一次，江晨赶到在大部队来之前，从能量弹夹上面扣下来53块能量石，其中27块放在了手表空间里，其余的26块，则被江晨放进了自己身上的各个口袋中。

    至于没有能量石的能量弹夹，那当然被江晨扔了，鬼知道扔到哪儿了，连江晨自己都不清楚。

    九头蛇第三座基地

    江晨系统储能2.9%

    这一次，是江晨作战最轻松的一次，因为，他通过系统，花费5%的能量，强化了自己的身体素质。

    现在的江晨，就力量，体力，速度等等来说，已经和史蒂夫相差无几。

    但在战场上，江晨没有显露出自己的能力，而是在战斗开始后，他偷偷潜入了基地内部，用艾德曼合金匕首弄死了一个和自己身高体形都差不多的敌人。

    随后江晨便穿上了这个人的衣服，戴上面具，拿上武器，成功的混入了基地的士兵内部。

    当史蒂夫带人快冲入基地内部时，江晨已经当着九头蛇士兵的面，搬走了七箱能量弹夹，搬上了基地内部的一辆卡车上。

    所以当史蒂夫等人在基地内部辛苦战斗的时候，江晨正在卡车的货箱里，开开心心地扣着能量石。

    这一战，江晨获得了280颗能量石，可谓是一夜暴富！

    至此，江晨系统储能30.9%！

    ......

    第三次基地战斗结束后，江晨的系统给出了新的选择方案：

    1、扩大已拥有的储物空间大小(扩大15倍)，预计使用储能30%

    2、为一件物品开启空间储存能力空间大小可选择(1立方厘米的空间，约使用0.1%的储能)，预计使用储能?

    3、增强空间能力(极小)，预计使用储能30%

    这三个选项，除了第三个空间能力江晨还不清楚具体的用途，第一选项，与第二选项，对目前的江晨来说，都还算不错的选择。

    毕竟空间越多越大，江晨获得的能量石才能越多，这是一个投资生意，但这有一个前提，就是江晨能从能量弹夹上扣下来这么多能量石。

    第一个选择，将手表空间扩大15倍，450立方厘米，差不多就只有7.8厘米边长的正方体空间。

    换算成能量石的话，大概可以一次储存343个能量石。

    第二选择，就算江晨把所有的储能用来开储物空间，也只能得到一个309立方厘米的储物空间，远不及第一选择，所以直接out！

    第三选择，增强极小的空间能力，顾名思义，让使用者拥有穿越空间的能力？

    这一点江晨判断不出来，短暂的思考了一会儿，江晨选择第三项！

    “选择增强空间能力(极小)，即将使用系统30%的储能，是否确定？”

    “确定！”

