    大厅中，几乎超过九成的人都知道秦翰书话语中的意思。

    每一年的秦家族会，秦家年轻一辈都会在族会的前一天进行一次聚会。

    秦家年轻一辈的聚会，也被称为‘小族会’。

    能参加小族会的年轻人都是秦家各地最杰出的子弟，只有那么一小撮人拥有资格。

    现在，大老爷子发话，让秦雪参加小族会，证明大老爷子认可秦雪的成就，秦雪是那一小撮人杰出子弟之一！“爷爷，等会我会把地点时间告知秦雪表妹。”

    秦天迟疑了一下，立马应下。

    既然爷爷发话了，秦天不敢不从。

    但从这件事，秦天也感觉到一种危机感。

    “这个秦雪，我该用什么态度对待她？

    敌人或者盟友？

    亦或是其他？”

    秦天目光复杂的看了看秦雪。

    另一边，秦羽坐在轮椅上，位于人群，他听到大老爷子的话语，好不容易稍微平息的怒火再度燃烧起来。

    “竟然让这个贱女人参加小族会？

    她凭什么？

    她有什么资格？

    爷爷，是老眼昏花了吗？”

    秦羽面孔有点扭曲，愤愤不平的低吼道。

    “羽儿！你别乱说话啊！”

    翁雪宁听到秦羽在骂大老爷子，立即被吓得半死，惊吓的说道，“你怎么可以这么说你爷爷？

    等下这话传到你爷爷耳朵中，就大事不妙啊！”

    “难道我说错了吗？

    那个贱女人不过是靠某种关系上来的！她今天的成就根本就不是她的！”

    秦羽丝毫不惧，继续低吼骂道，“对！一定是这样！秦雪那个贱女人身姿不错！估计就是靠着她的美色上位的！”

    “羽儿，你切记别再说你爷爷了。”

    翁雪宁见秦羽没再提大老爷子，那颗受惊吓的心脏稍微安定不少，“要是你爸听到了，少不了对你一顿责骂！至于那个小婊子，你放心！咱们有的是方法收拾她！只要她在阳城一天，我和你爸就可以为你出气！羽儿，你放心！”

    “我的仇一定要报！这是一定的！”

    秦羽满脸怒容，咬牙切齿的说道，“既然她也参加小族会，那么我正好可以好好利用这个机会！我要让她知道，得罪我的严重后果！”

    秦羽声音中充满戾气和恨意，他脑海中已经在盘算着如何利用小族会，为自己出气，为自己报仇！“我一定要让这个贱女人成为一个人人唾弃的小婊砸！让他们一家不得安宁！让他们颜面尽丢，受尽羞辱！沦为众人的笑柄！”

    秦羽眼中闪烁厉芒，怒火滔天的模样甚是可怕。

    “嗯！正好你也要参加小族会，这个确实是一个机会！”

    翁雪宁缓缓点头，开口说道，“这一次的小族会是你堂哥秦天主持，羽儿，你可以让秦天也帮帮忙！”

    “会的！堂哥应该肯帮我！”

    秦羽沉声应道。

    “老婆，看来你好像没得清净了。”

    叶南风见秦翰书一副不容置疑的模样，不由的摸了摸鼻子，对秦雪开口说道，“那个老头已经是铁了心，想让你见秦家那些杰出子弟。”

    虽然不知道秦翰书有什么目的，但叶南风总感觉这件事对秦雪没什么益处。

    要知道，今天秦雪可是全场最引人注目的主角。

    俗话说，树大招风。

    秦雪今天这么亮眼，风头完全超过秦家其他子弟，包括那些杰出的子弟！一群杰出子弟聚在一起，又怎么可能平平静静？

    特别是秦雪还是一个女性，一个女性的风头盖过他们！这绝无可能人人都服秦雪！“真是烦人！”

    秦雪眉头微皱，心情不是很愉快。

    秦翰书口中说的与秦家其他杰出子弟沟通交流，说到底与应酬一般无疑。

    秦雪最讨厌的，便是应酬了！只是目前情况看，她避无可避啊！“老婆，你就应承下来！到时，我跟你一起去，没什么可怕的！”

    叶南风微微一笑，开口说道。

    “嗯。”

    秦雪微微点头，只能朝秦翰书开口说道。

    “大老爷子，我知道了！我想问问能否带亲属？”

    “亲属？”

    秦翰书有点不解，随后看到秦雪身边的叶南风，便明白秦雪口中的亲属指的是谁。

    “你想带上你老公？”

    秦翰书开口问道。

    “嗯。”

    秦雪点头应道。

    秦翰书只知道有‘小族会’的存在，但关于‘小族会’的一些规则条件，他并不清楚。

    秦翰书只能把目光看向秦天。

    秦天立马心领神会，知晓自己爷爷目光的意思。

    “秦雪表妹，你可以带上你老公。”

    秦天目光看向秦富康谭清二人，开口说道，“至于叔叔阿姨两人就抱歉了……那是咱们年轻人的聚会。”

    “嗯，我明白了。”

    秦雪点头回道。

    随着这件事说定后，秦翰书便在几个仆人的跟随下离开大厅。

    大厅中其他人也陆陆续续离开大厅。

    不过，大厅中出现一个很奇怪的现象。

    一些秦家的旁系分支，原本他们可以从大门离开大厅，结果他们绝大多数人都选择绕路离开。

    他们竟然绕到秦富康谭清位置，十分热情的打招呼。

    “老秦！好久不见啊！多年不见，甚是想念你啊！”

    一个肥头大耳的臃肿中年男人，朝秦富康打招呼道，甚至还像一个多年的好友，直接与秦富康来一个拥抱。

    秦富康都有点懵，整个人如同木头一般呆呆的站在原地，仍由中年人拥抱。

    秦富康完全不认识这个中年人，只知道这个中年人也是秦家的旁系分支，怎么这么热情啊？

    不管了！别人这么热情，我也不能落后！“我也想念你啊！距离上次咱俩见面，都好几年了啊！这时间过得可真快……”秦富康搂着中年人，哈哈一笑。

    “弟妹，你真是容光焕发啊！血色极好……”“弟妹，你可真生了一个好女儿啊！比起我家那个男孩子强了百倍千倍啊！”

    “姐姐，说一说，你是怎么培育出这么棒这么优秀的孩子啊……”一些贵妇套近乎一般，跟谭清唠嗑一起。

    “没有没有，姐姐，弟妹，你们别再夸我啊！你们也漂亮啊……”谭清脸上有光，笑呵呵的回道，整个人有一种飘飘欲仙的感觉。

    受人巴结，被人讨好的感觉真是棒啊！谭清心中乐开了花！ 

