
　　乔燕转身上了楼，虞敏琼一个人在大厅里呆立了好长时间，最后只能愤愤离开了。

　　乔燕上楼换了衣服直接出了门，去了郑天的别墅。

　　徐淼正好在。

　　“我知道了。”

　　她的声音是嫌有的激动，徐淼和郑天不由一愣。

　　“周乐不是周泯的孩子，苏懿恩才是。”

　　虞敏琼的女儿苏懿恩才是周泯的孩子？

　　徐淼蹙眉听她把话说完，面露惊讶。

　　“我总觉得虞敏琼是草包一个，怎么可能把公司弄成这样的规模，原来是有人在背后指点。”

　　疑点好像解释清楚了，郑天又疑惑：“周泯为什么对周乐动手？”

　　“周乐常年在周泯身边长大，或许知道其中内情，或许今天就是想对我这件事。”

　　说完脸色一变：“当时她说这件事的时候在场的人只有六个人，周泯是怎么知道的？”

　　徐淼面色也沉了下来。

　　“你怀疑你们六个中间有人是卧底？”

　　乔燕摇头：“监听。”

　　周乐的一举一动都在被人监视着。

　　想到这种可能乔燕竟然有些发酸。

　　怪不得她总是笑着看人，怪不得她总是小心翼翼……

　　她早就知道了自己的身份。

　　乔燕皱眉：“周泯太过分了！”

　　随便支配别人的命运，还对周乐下重手。

　　“周乐有危险。”

　　徐淼看着她突然变得沉重的表情：“要我们动手吗？”

　　乔燕摇头：“周乐现在还在重症监护室，我们只能防止周泯的人对她下手，想要把她转移怕是有困难。”

　　突然想到什么，眼前一亮：“或许有个人可以帮忙。”

　　徐淼跟在她身边这么长时间，是最了解她的，果然一个眼神就明白她要做什么了。

　　“你想让沈斯年帮忙？”

　　乔燕没有给出肯定的回答，只是想到什么面色变了变。

　　沈斯年现在可不可以信任？

　　这又是一个问题。

　　想到周芸和沈斯年对周泯的厌恶，乔燕又眯了眯眼。

　　或许他们早就知道了周乐的身份。

　　如果是这样的话……

　　“看来用不到我们的人了。”

　　徐淼疑惑，乔燕像是突然松了一口气：“有人一定会救周乐。”

　　就是不救也一定不会让周泯得手。

　　彼岸网吧。

　　沈斯年严肃看着鹿扬：“让人暗中保护周乐，不要让周泯的人伤害到她。”

　　鹿扬颔首：“这件事我没意见，但是对于你刚刚说的那件事，你想好了吗？”

　　沈斯年颔首，就听鹿扬说道：“你就不怕她听到了会害怕？”

　　沈斯年面色沉重了一分：“我已经想好了。”

　　他的语气坚定，鹿扬知道自己多说没用，只好抿着唇离开了。

　　乔燕一晚上没睡，第二天起晚了，所以没打算去学校。

　　见她没去欧阳木也没去，敲了敲门进了她的房间。

　　“听说你身体不舒服。”

　　“请假的借口。”

　　欧阳木瘪嘴：“你不想去学校是因为沈斯年？”

　　“不是。”

　　“还说不是，这两天你们俩之间的气氛怪怪的，自从那天沈斯年的外公找过你之后，你们两个是不是吵架了？”

　　“没有。”

　　乔燕一边画着画一边看了他一眼，随即又移开了视线。

　　“真的没有？”

　　“没有。”

　　“那你们为什么突然不说话了。”

　　乔燕有些不耐烦，但是他早上那番控诉的话又突然冒了出来，到了嘴边的话只好停住了。

　　她说话有时候是有些不顾及别人的感受……

　　想着顿了顿，到了嘴边的话变成了：“因为一些其他的事。”

　　“什么事？”

　　乔燕：“……”

　　“不能跟你说的事。”

　　欧阳木瘪嘴：“有什么不能说的，我把你当朋友才问你的。”

　　“我也是把你当朋友才不跟你说的。”

　　说着乔燕换了一个坐姿，把画册收了起来。

　　欧阳木以为她要出去，赶紧站起来：“要去哪里？”

　　“睡觉。”

　　欧阳木站在那里不动：“不是刚睡醒吗？”

　　“你看见我刚睡醒了？”

　　她抬起头来，欧阳木才发现她眼底的淡淡青黑。

　　“你昨天晚上没睡吗？”

　　乔燕径直上了床：“还不赶紧走？”

　　欧阳木瘪嘴，嘀咕道：“还说没有跟沈斯年吵架，都一晚上没睡了。”

　　乔燕懒得理他，蒙上脑袋闭上了眼。

　　欧阳木轻手轻脚出了门，刚下了楼，不想家里来了一位客人。

　　“沈斯年，你怎么来了？”

　　沈斯年只是淡淡看了他一眼，然后头也不回往楼上走去。

　　“谁让你上去了！”

　　说着上前一步把他拦住：“乔燕因为生你气一晚上没睡，现在刚躺下，你别去打扰她。”

　　沈斯年眯了眯眼。

　　他这是在炫耀吗？

　　欧阳木不知道他为什么突然这样看自己：“看什么看，明明是你惹乔燕生气，瞪我干什么，我还没瞪你呢。”

　　“你有什么资格瞪我！”

　　“我是乔燕的朋友，你让我的朋友伤心了，我难道不应该瞪你吗！”

　　“她是我女朋友，我们之间感情的事跟你没有任何关系！”

　　“我说有就有！”

　　虞敏志下楼就看见两人争吵的幼稚一幕，无语看了一眼身后的蔺良。

　　“让他两个该干什么干什么去，别在这里打扰丫头睡觉。”

　　蔺良抿唇，暗暗给管家使了一个眼色，两人不一会儿就被请了出去。

　　虞敏志看了一眼楼上，心里担忧乔燕，又起身折了回去。

　　悄悄开了房门，乔燕马上感应到了，掀开被子看了过来，想要发出的怒火在看见虞敏志视线的同时顿时消散。

　　“我正想跟你聊聊呢。”

　　虞敏志站在门口，看着闺女从床上坐起来，头发有些乱，一脸沉闷看着他，明明脸上一点表情也没有，却让他觉得女儿有种跟他撒娇的错觉。

　　遇到难题的女儿想跟他这个老父亲聊聊天。

　　虞敏志是一万个乐意，赶紧关上门坐到了床边：“怎么了？”

　　说出来的话，是自己都没发觉的温柔和宠溺，是真的把乔燕当做了受了委屈跟父亲撒娇的小姑娘。

　　乔燕却被他的温柔弄得心里一阵感动。

　　有爱她的父亲，真好。

　　上一世的凄凉她已经不想再想了，这一世只想好好保护爱她的和她爱的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第182章 互换2免费阅读。https://xs.23sk.com 