    从太空轨道降下，近似于菱形的太空舱在空中拉出了一道长长的尾焰。

    突破大气层时的动静，不仅很惹眼，也很吵耳。

    这不，随着太空舱的赶到，呼啸而来的轰鸣声激起了一道道不可见的波浪，刹那间，周围高楼上的玻璃震碎了无数。

    落下的玻璃碎屑，在阳光下反射出了一道道无序的光芒……若是上个慢镜头，估计这个场面一定会很好看。

    好吧，就是开个玩笑而已，不必当真。

    在这么个节骨眼上，哪有谁会那么心大，去观赏硝烟中的凌乱美。

    “贾维斯~。”

    “收到~。”

    随着斯塔克一声口令，悬浮在半空中的菱形太空舱上分裂出了几块零件。

    两块小的速度比较快，分裂下来之后，直接扑向了斯塔克正前方的伊凡·万科。也就是一眨眼的功夫，它们已然一前一后的插在了坚硬的泊油路面上，各自射出几道钢索，把位于中间的伊凡·万科捆了个结实。

    有一说一，凭这几条钢索，肯定无法长时间的束缚住伊凡·万科，别的不说，就他手腕上缠着的那两根鞭子，就足以切开这几条钢索。

    但对于斯塔克而言，有那么几秒钟的空隙已经足够了。

    这不，趁着伊凡·万科暂时被限制住的机会，斯塔克脱下了身上那套早已残破不堪的战甲，展开双臂后退了一步……

    由大块‘零件’变形而来的战甲，已经摆好了姿势打开了前面的甲片。

    斯塔克这一步，恰好退到了战甲里。再听到叽叽咔咔一阵响动，面甲叮的一声扣上，斯塔克已然换上了一套崭新的战甲。

    “核心已启动，自检结束，一切正常。”包括还悬浮在空中的那一部分，全套装备统称为Mark-X山岭巨人，斯塔克现在穿上的这一套，其实就跟原剧情中被反绿巨人装甲包裹在内部的那套战甲一样，只是一个体积较小的核心而已。

    “Sir，需要装备外甲……”

    “不用了，有这个就够了。”打断了贾维斯的询问，斯塔克活动了一下胳膊，迈开步子朝刚刚挣脱束缚的伊凡·万科走了过去。

    不是以绿巨人为假想敌设计出来的，这套山岭巨人装甲的块头，自然也不同于原剧情中的那套反绿巨人装甲……如果所有部件全部变形展开，整台山岭巨人装甲的个头差不多能有六米半左右，也就是两层楼那么高。对比一下，块头显然要比反绿巨人装甲大了不止一圈。

    说起来，斯塔克为什么要把盔甲搞得这么大呢？到底是用什么作为参照物，设计出了一套这么高大的战甲呢？

    源头还在芝士汉堡那儿。

    说白了，斯塔克设计出这套战甲的初衷，其实有一多半是为了装逼——穿上战甲后，他和芝士汉堡的体型对比就不会那么悬殊，搭配在一起，不仅看起来更顺眼，真要遇上了战斗，他也可以更好的与胯下骑着的芝士汉堡进行配合，更加贴切的展示出什么叫做真正的龙骑士。

    对付一个伊凡·万科，用不着展示出这套战甲的完全形态，何况，光是身上穿着的这件核心战甲，块头已经比伊凡·万科身上那套壮了一圈……

    得到了空投支援，斯塔克的心态一下子膨胀了不少。

    “万科小姐，休息够了么？”看着十几米外的伊凡·万科，斯塔克再次拿出了余裕满满的调调：“不介意的话，我觉得，咱们可以开始第二轮了。”

    “啊~~！”一声怒吼，伊凡·万科挥出了鞭子。

    如同之前贾维斯分析的一样，装备在他手腕上的这两条电流鞭，确实可以通过过载的方式来暂时性的提高威力——仅仅只是一鞭，停放在路边的一辆运钞车如同被菜刀切割的豆腐似的，毫无停滞的，眨眼间便被切成了上下两半……如果不过载，以原有的威力，大概也就切个小轿车，块头这么大又加装了防弹装甲的运钞车，切起来肯定没有这么顺溜。

    “嚯~。”看到这一幕，斯塔克并没有太大的反应，小小的惊呼声中，似乎还带着几分夸奖的味道。

    也难怪他会这么随意——为了让各部件之间可以互相充能，斯塔克在这一套战甲的各个组件上都加装了汲取能量的功能，简单来说，他身上穿的这一套核心战甲，不仅可以像剧情中那样被托尔用雷电充能，还可以……

    不躲不闪，斯塔克抬起左臂，一把抓住了抽过来的鞭索。

    随着贾维斯激活了战甲上附带的汲取能量的功能，肉眼可见的，鞭索上出现了一节一节的明暗色差，再看一眼，可以明显的发现，能量正在顺着淡蓝色的鞭索，从伊凡·万科手里，一股一股的输送到了斯塔克那边。

    “谢咯~。”

    抬起右手冲伊凡·万科摇了摇手，然后，斯塔克维持着手掌张开的姿势，用抽来的能量作为弹药，射出了一发威力十足的能量炮。

    “砰~~！”脸盆大小的能量团，砸在了伊凡·万科胸膛上，爆出了一声巨响的同时，他整个人也如同保龄球瓶一样翻腾着飞了出去。

    调整了功率，伤害并不大。

    但这种‘以彼之道还施彼身’的套路，却是给伊凡·万科带去了极大的侮辱感。

    暴怒而起，不等从废墟里冲出来，伊凡·万科已经先射出了一串蓝色的能量弹，劈头盖脸的冲斯塔克洒了过去。

    能吸收电流，并不意味着能吸收这种会造成爆炸的能量弹。保险起见，斯塔克架起左臂，瞬间变形展开了一道能够护住大半个身体的盾牌……‘骑士’用的盔甲嘛，带个盾牌，很合理。

    ‘嘭嘭嘭’，连续几声闷响，飞射而来的能量弹，全都被盾牌挡了下来。

    紧接着，伊凡·万科也冲出了废墟，手里操着两把火红色的斧头，如同狂战士一般扑向了斯塔克。

    “贾维斯，恭喜你猜对了。”

    “谢谢。”

    嘴上说着不相干的话，手里却是不敢有一点儿马虎，斯塔克一边维持着左手的盾形结构，一边抖了抖右手。

    噌的一声清鸣，护臂部分的零件变形组合，眨眼间，往前延伸出了一把长达一米左右的利刃。

