一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这条小巷只有前面一个出口，当中有十几家门面，都是开的小饭馆。

    那些成天泡在证券交易所的人们，中午一般都在这里吃饭，因此每家小饭馆的生意都还不错。

    而此时几乎所有的门面都已经拉下了卷闸门，只有靠近小巷尾部的一家门面前围着一大群人。

    这群人个个衣着前卫，发型时尚，手持管制刀具，正耀武扬威。

    “素质啊！”叶凡看着这群人，没来由的心中一叹。

    “雷军，你说没带赌资，让我给你时间准备。现在给你的半个小时时间已经到了，你的钱……究竟什么时候能到啊？”

    一阵低沉的声音从人群中传出，“我是不是应该给你放点血，让你的血帮你催一催你的钱啊？”

    “老胡，不如你去夏威夷度个假，我的钱说不定就到了。”雷军的声音传了过来。

    叶凡没有猜错，雷军这幅臭脾气，到了这时候也有胆子调侃对方。

    “妈的，敢耍我？弟兄们上，把他那身肉剐下来熬油！”

    “别动手！钱已经到了！”叶凡大声说道。

    那群正准备冲进店里大杀大砍的小混混们闻言猛转头，三十余双眼睛齐刷刷地盯着叶凡。

    叶凡一派正气凛然，不可侵犯的正义超人模样。

    在群氓不怀好意的目光注视下，面不改色地朝着人群缓缓走去，边走边道：“胡杨伟，还记得我吧？我这次来，除了送钱，还要代表雷军跟你赌一把！”

    “哗啦”一声，人群迅速地左右分开，现出中间那位坐在折凳上的大块头。

    “叶凡？”大块头看到叶凡顿时一愣，随即面露凝色，“你怎么来了？”

    “怎么，我不能来？”叶凡环视一周，“让你的人把东西都收起来，我见不得这些玩意儿，否则很容易控制不住。”

    “妈卖批，你哪根葱，敢跟我们大哥嚣张……”

    一个小弟见到如此好的马屁机会，自然不会放过。

    谁知话还没说完，大块头猛地起身，一巴掌甩在小弟脸上，“这里有你说话的份？”

    随后，从一众小弟大喝：“把东西都收起来，别让叶哥看笑话！”

    这一声叶哥，把一众小弟喊得一愣一愣。

    他们不知道对方的来头，但是胡杨伟一清二楚。

    特么的，当年滨海地下黑拳五大王牌之一，就算着了黑手，也照样干趴下十几个人。

    而自己这群小弟，虽然人数挺多，但全是中看不中用的货色。

    真打起来，以叶凡的手段，谁输谁赢不好说啊！

    “老胡，先别跟我客套！当年的事情咱们还没算清楚，今天整这一出，是什么个意思？”

    叶凡抱起胳膊，冷冷看向胡杨伟。

    胡杨伟吞咽了一口唾沫，呵呵笑道：“叶凡，当年的事情是你触犯了太多人的利益，坏了地下拳赛的规矩。

    我要是不帮那些人，也是跟你一个下场。我承认我不是东西，但好歹也没有落井下石……”

    “放你娘个屁！”饭店里传来雷军的重喝：“胡杨伟，你丫的假惺惺给谁看？我们要是信了你，智商还不如一头猪！废话少说，要赌就赌，不赌就把我放了！”

    “雷军，火气不要那么大。当年要不是你过于激进，叶凡也不会落得那般下场！”

    胡杨伟咧嘴一笑，看向叶凡：“叶哥，我也不说什么了，当年是我不对，害你被那些人打断手脚，废了赌斗的资本，不然以你的本事，早晚也能翻身。

    雷军这次欠我两千二百万，我免你一千万，就当赔罪，如何？”

    当年的事情叶凡不想追究。

    毕竟严格来说，他不是当事人。

    因为前一世，叶凡可没有被打断手脚，也没有签下一屁股债务。

    反倒是胡杨伟，被他打得半残，自己不得已才退学进入军区。

    “行，一千两百万，我跟你赌一场！”叶凡鼻端一哼，“输了我还你三千万，赢了你就滚出滨海，没事儿别在我们兄弟面前瞎晃！”

    “这是当然！现在谁不知道你们诺梵有多厉害，快上市了都！”胡杨伟打了个哈哈儿。

    其实是他自己快在滨海混不下去了，这次出来偶遇雷军，所以才打算捞最后一笔大的，离开滨海去其他地方谋生。

    本来雷军还不怎么鸟他，可是他很了解雷军，随便用了几招拙劣的激将法，就把雷军带上贼船了。

    由于这次是最后一票，所以胡杨伟可不打算让雷军欠着。

    “说吧，怎么玩？”叶凡一副过来人模样。

    胡杨伟哼了一声，嘿嘿说道：“叶哥，别说我欺负你，搓麻将、掷色子、玩纸牌、随便你选一样。”

    “那就掷色子吧！一人掷一次，比大小，一把定输赢。”叶凡淡淡说道，“不过在开始之前，我要先去看看雷军，确定他是否安全。”

    “没问题！”胡杨伟眯着眼睛，“我可以让你进去看看雷军。不过在进去之前，你是不是应该先让我看看你带来的钱？”

    “你脑子进水了啊？两千多万，我能带着满大街走？”

    叶凡微笑着，看着胡杨伟的眼睛：“你只给了雷军一个小时，我光从我那边过来，就花了大半个小时，哪里有空去搞钱？”

    胡杨伟笑容一敛，寒声道：“那你是在耍我了？”

    “这张卡里面有一千万，权当是订金了。”叶凡掏出一张银行卡，在胡杨伟面前亮了一下：“如果我输了，可以马上到银行给你转帐。其余的钱，我们待会儿再说，怎么样？”

    “当我傻的么？”胡杨伟冷笑。

    叶凡冷笑，“我就一个人，又是手无寸铁。如果我骗你，你随时可以要我的命，你觉得……我像拿自己的命开玩笑的傻子么？”

    “好，叶凡，我给你一个面子！要是你的疯到敢拿空卡骗我，那就别怪我把你大卸八块了。进去看雷军吧！”

    “多谢！”叶凡微笑着对胡杨伟点了点头，收起银行卡，无视周围混混们虎视眈眈的眼神，大步穿过人群，走到那家饭馆门口。

    饭馆门大开着，雷军大马金刀坐在大堂中正对门的一张椅子上，身前搁着一坛液化石油气。

    他左手放在阀门上，右手拿着个打火机。

    叶凡一看雷军摆出这般同归于尽的架势，叶凡立马明白为什么明明胡杨伟人多势众，却没冲杀进来了。

    “饭店PK装备很齐全嘛！”叶凡故作惊讶地说道。

    “嘿嘿，那当然，别看这饭馆小，街头斗殴的十八般武器那是样样俱全。甚至连这样的大杀器都有。”

    雷军拍拍了面前的液化石油气罐，得意洋洋地笑道：“生活中绝不缺少武器，缺少的只是发现。”

    “尼玛，早知道你这么神采飞扬，我就不来救你了……”叶凡笑骂道。

    “如果不是害怕那一群神经病，我早就打出去了！”雷军笑了几声，忽然站起来，走到叶凡面前，小声道。

    “叶凡，胡杨伟掷色子那是一绝，想拿几点就能掷出几点。

    他那可是苦练出来的绝技，你压根儿不会玩，干嘛要跟他赌色子？还一把定输赢……不如换玩纸牌吧！”

    “纸牌太麻烦了，不如色子来得快。一把定输赢，多痛快？”

    叶凡毫不在意地摆了摆手，拍拍雷军的肩膀，说道：“放心吧，绝对没问题。”

    说完，叶凡转身向着店外与雷军相对而坐的胡杨伟招了招手：“胡杨伟，进来吧！”

    一张方桌摆在了店面大堂中央。

    胡杨伟坐在店门左手边，身后一字排开七个牛高马大的手下。

    叶凡坐在右手边，雷军排在叶凡身后。

    两方知根知底，谁也不怕对方耍花样。

    一只海碗摆在桌子正中，里面放着三粒经过双方检验，确认没有灌铅或者水银的色子。

    叶凡悠然自得的靠坐在椅背上，说道：“老胡，是你先来还是我先来呢？”

    胡杨伟没有说话，伸手对叶凡做了个“请”的手势。

    叶凡轻轻的点了点头，眼神凝视着胡杨伟的眼睛，声音放得更加轻柔缓和。

    “老胡，记住我们的赌约，一把定输赢！谁掷出的点子小，谁就输了。即使只小一点，也算输！”

    那两个“小”字，他加重、拖长了读音，而那两个“输”字，他却是非常含糊地快速带过。

    胡杨伟眼神一阵犹豫恍惚，慢慢地点了点头。

    叶凡轻笑一声，“啪”地打了个清脆的响指。

    胡杨伟浑身一个激灵，一拍桌子，大声道：“叶凡，快点开始，你别磨磳！”

    叶凡微笑着点头应声是，站起身来，拈起那三粒色子，随手往碗里一掷。色子跳动转悠一阵后，停了下来。

    在看清碗里色子的点数后，胡杨伟那一方的人爆出一阵狂笑。

    他用力一拍桌子，指着雷军狂笑道：“雷军，你和叶凡的脑袋是不是进大米粥了？就这种水平，也好意思跟我赌？

    叶凡啊叶凡，看来你是故意给我送钱来了！哈哈，我免你一千万，你非得多塞一千万！”

    雷军脸色难看，不忍目睹，手捂上了眼睛，连连摇头。

    唯有叶凡，仍是一脸若无其事的微笑。

    碗里的三粒色子，分别是一、二、四点，三粒色子总共才掷出了七点。