    漆黑的夜晚，紫色之翼在床上紧紧的搂着怀中‘冰凉’的美丽熟女。

    “娇娇，我们终于可以在一起了，你知道我盼这一天盼了多久么？自从遇见了你，我每一天都能梦到你的身影！”

    “呵呵，当初我来找你的时候，不知道谁躲在床脚瑟瑟抖呢，哼哼……”

    “呃……那个……那个我那时候不是还不了解你嘛，再说我长这么大第一次见鬼呢……

    嘿嘿，后来我就直指本心，知道谁才是我心里最重要的那个她了！”

    李娇娇躺在紫色之翼的怀里，感觉整个人都变得温暖起来，自己生前没有感受到的感觉，此时算是体会到了，有个依靠真好，可惜……

    在李娇娇胡思乱想的时候，紫色之翼的眼神死死的盯着那带着胸罩的诱惑之处，双手来回在李娇娇光滑却冰凉的肌肤上摸索着，呼吸逐渐变得粗重起来。

    “娇娇，我想要，给我好么？！”

    李娇娇也感受到了紫色之翼的异常，脸色变的通红起来，可是……

    “紫色之翼，不是我不想给你，只是我毕竟是鬼魂之体，你只是普通的人类身体，如果我们结合的话，会让你阴阳不调，折寿不说，很可能……”

    “可能什么？”

    “可能脱精而亡……”

    “呃……这么严重啊……哎……”

    紫色之翼憋的老脸通红，却无处泄，怀中抱着自己心爱的，身体无处不在诱惑着自己的美女，这真特么不是人能忍受的啊……

    但总不能真的爽一次就慷慨就义吧，那也太……

    哎，紫色之翼表示十分的苦恼……

    李娇娇和紫色之翼相拥在一起，自然能感觉到紫色之翼哪里软哪里硬……

    她想到了自己不多的时日，感觉自己应该给心爱的男人留下一些美好的回忆。

    “紫色之翼……如果……如果你真的想要的话……我~~我可以~我可以用其他地方帮你解决……”

    “其他地方？？？”紫色之翼一脸懵懂的表情看着李娇娇，把李娇娇看的恨不得找个地缝钻进去，他真是什么都不懂啊……

    “这个……这个~哎呀，你别动，我来做你就知道啦，真是的……”

    李娇娇只好开始教导紫色之翼如何做男人，这个2货还真是幸福啊……

    然后李娇娇把不多的衣服脱了下去，嗯，紫色之翼立刻就……

    让李娇娇省了不少事情……

    接下来……

    这个细节就不说了哈，大家懂得……

    反正没有交合就是了……

    半个小时之后，紫色之翼一身舒爽的沉沉睡了过去，这一夜他睡得无比香甜，从某种意义上来说，他的处男之身已经破掉了，嘿嘿，他自己是这么认为的……

    第二天，紫色之翼一大早就起床开始修炼，此时他有了更大的动力，为了娇娇和自己的幸福，无论如何也要打败可恶的血狱老妖，然后就可以幸福的生活在一起啦，想想昨晚那**的滋味，紫色之翼的战斗热情迅爆满！

    可怜的紫色之翼，到现在还不知道李娇娇与他相处的时间已经不多了，不知道还能有多少个夜晚继续和自己的爱人独处……

    ————

    血狱老妖的老巢中，小美被召唤了过来。

    “主人，您找我……”

    “来得正好，你姐姐马上就能回来了，呵呵~呵呵。”

    “主人神通广大，娇娇姐终于可以再次为主人效劳了。”

    “只要重新控制你的姐姐，让你跟你姐姐里应外合，肯定能将他们引出基地！”

    “主人英明！”

    “跟我来。”

    血狱老妖带着小美来到了一处隐蔽的玄奥法阵中，一阵白光闪过，俩人被传送到了一个不知位置的洞穴里。

    血狱老妖指着洞穴中央那处五光十色的法阵对小美说道：“你在这里看守封印，我也该去吸取阳气补充能量了。

    哼！那半仙有点本事，这次就让他们全部成为我的盘中餐吧，哈哈~哈哈哈……”

    “主人，这是什么封印呀？”

    “聚魂万象……哼！怎么你什么时候对封印法阵感兴趣了？”

    “啊？！呃……我，我不是啦，只是觉得开心，姐姐又可以回来帮主人了。”

    “是吗？很快了，用不上一俩天就能完成了，你们姐妹俩很快就能团聚了，呵呵~呵呵……”

    说完后，血狱老妖就离开了这处洞穴，就这么留小美一个人呆在这里？

    小美在洞穴四处瞅了瞅，现没有任何东西与入口，这个洞穴也不知道是建在哪里，那个老妖还真是足够谨慎的。

    小美找不到其他入口之后，开始研究起眼前最显眼的封印法阵，这应该就是封印娇娇姐的法阵了吧。

    “果然不是我能破解的封印，哎……”

    小美想到了娇娇姐和她分离前说的话，无论小美如何阻拦，李娇娇都必须要去阻止紫色之翼，小美当时想跟李娇娇一同去赴死来着，不过被李娇娇阻止了，李娇娇自然不会让自己的妹妹小美和自己一起魂飞魄散，她让小美留下的理由就是，在可以的情况下，将自己的金坛彻底打碎，李娇娇宁愿魂飞魄散也不想再被老妖利用了！

    小美静静的看着眼前的封印法阵，喃喃自语着：“既然破解不了，那就只有同归于尽了！”小美闭着双眼跳入了眼前所谓的封印法阵，她要自爆自己的鬼体，将整个法阵彻底摧毁！

    可是当小美跳进法阵中时……

    “啊！这是……这不是聚魂万象封印，这是，这是……”

    这个时候，早已离去的血狱老妖再次出现在法阵跟前，看着被法阵困住炼化封印的小美大笑道：“哈哈哈，我就知道，你以为我留你是信任你？我就是要你给他们通风报信，哼哼。”

    “臭老妖，臭老妖……啊……”小美的鬼体被法阵彻底压制封印住……

    血狱老妖满意的看着封印法阵：“你以为你们能逃出我的手掌心吗？想魂飞魄散？哼哼，等我处理完雷霆山庄的事务之后，你和你的姐姐还会成为我最忠心的部下，哈哈哈……”