
　　眼前的女孩似乎愣了愣。

　　随后嫣红的唇慢慢勾起，那张泛着桃红的脸上，绽放开一个灿烂的笑容。

　　漆黑的凤眸在黑夜里闪着熠熠光辉，仿佛比星辰皎月更明亮，更耀眼。

　　陆九城怔怔看着。

　　然后感觉唇上落下一个柔软的触感。

　　夏笙歌捧着他的脸，在他唇上落下了一吻，声音宛如天籁，欢快又动听。

　　“九爷，我好开心！长这么大，我从来没有这么开心过！”

　　“那我们现在算是男女朋友……算是恋人了吗？”

　　陆九城面无表情地纠正她：“未婚夫妻。”

　　耳根抑制不住地泛红。

　　夏笙歌兴奋地点头，“对，九爷你是我的未婚夫，真正的未婚夫了！”

　　她坐在陆九城身上兴奋地扭来扭去。

　　直到被一双滚烫的大手按住，耳边传来男人危险的低哑声音，“夏笙歌，你给我老实点！”

　　感受到戳在身上的坚硬滚烫，夏笙歌脸蹭一下红了。

　　她下意识地想要从陆九城身上跳下去，却又被死死按了回去。

　　陆九城眼尾染着猩红，目光灼灼地看着她，眼里带着压抑不住的侵略之意，“怕我对你做什么吗？”

　　他的手卷起长长的衬衫下摆，露出雪白纤细的腰肢和上面明显的青紫痕迹。

　　足可见之前陆九城的动作有多凶狠。

　　“我对你做这些事，会觉得恶心吗？”

　　夏笙歌脸红的能滴下水来，她索性抱住陆九城脖子，将整张脸埋在他的肩窝，轻声道：“不会，只有九爷你这样对我，我不会恶心。”

　　陆九城的身体轻轻震了一下。

　　随后又听到女孩在他耳边继续热热的吐息：“不过我一点经验都没有，林霖之前发我的小视频和文包，还有老司机的三十六种姿势，看我十八式吻技……我觉得不好意思，都还没看。九爷你等我回去研究一下，等我有经验了，我们再……”M.23sk.com

　　“闭嘴！”陆九城阴着脸，一字字道，“回去就把林霖拉黑！”

　　……

　　夏笙歌也不知道自己是什么时候在陆九城怀中睡着的。

　　等醒来的时候，已经是天光大亮。

　　自从陆家老宅回来后，这是夏笙歌睡得最好的一晚上。

　　可是，当她睁开眼却没有看到熟悉的身影时，却是惊得从床上直接蹦了下来。

　　“九爷！九爷！！”

　　楼梯间传来急促的脚步声，很快，陆九城的身影出现，快步朝她走来。

　　夏笙歌急急地冲过去，直到陆九城面前，才停下脚步。

　　像是要确定眼前的人是真的，不是她的幻想一般，上上下下一寸寸确认，才缓缓舒出一口气。

　　她的脸上绽放出一个灿烂的笑容：“原来我不是做……唔！”

　　她的话还没说完，就被一只手按住后颈，然后带入怀中。

　　带着陆九城独特气息的吻落下来。

　　从温柔缠绵，到吞噬掠夺。

　　夏笙歌仰着头，双手紧紧抓着陆九城的衬衫，笨拙又认真地回应这个吻。

　　她的脑袋里像是炸开了一个又一个烟花，美丽而绚烂。

　　“昨晚发生了什么，还记得吗？”

　　夏笙歌靠在陆九城怀中，手脚发软，轻轻喘着气。

　　好半晌才听清楚低哑的声音在耳边说了什么。

　　她本想说“当然记得”，话到了嘴边却觉得心痒痒的。

　　于是道：“有些记得，有些不记得了。”

　　下巴被扣住。

　　夏笙歌被迫抬起头来，对上男人深邃如渊海的眼睛。

　　那双眼像极了最凶残的野兽，紧张的宝贝地盯着自己的猎物。

　　一旦有人想要抢夺，或者猎物想要逃走，就会毫不犹豫地将它吞吃入腹。

　　这样的眼神本该是让人恐惧的额。

　　可不知道为什么，夏笙歌一点都不怕。

　　她像是被偏爱的有恃无恐，知道哪怕陆九城表现的再凶也不会伤害她。

　　所以大着胆子道：“九爷，我忘了你昨晚有没有说喜欢我？要不你再说一遍？不要一个字一个字地往外蹦，能不能完整地说一遍？”

　　陆九城：“……”

　　陆九城面无表情地放开她，快步走进客厅。

　　但他烧的通红的耳根，还是出卖了他此时的情绪。

　　夏笙歌连忙跟上去道：“九爷，我真的忘了，你能不能再说一遍？九爷，你是不是其实不喜欢我啊？”

　　陆九城猛地停住脚步，一把把人揽进怀中，狠狠掐住她的腰。

　　嘶声道：“我不但可以把昨天说过的话重复一遍。还能把昨天做过的事也重复一遍，你想不想试试？”

　　夏笙歌的脸腾一下红了。

　　她乖乖闭上嘴，不敢再撩胡须。

　　第二天醒来的时候，她身上的衣服已经换成了女装。

　　陆九城那件皱巴巴的衬衫不知道去了哪。

　　而昨天晚上还幽暗死寂的没有一丝人气的房子，今天却完全变了个样子。

　　电不知道什么时候通了，微波炉在热着牛奶。

　　餐桌上是还冒着热气的早餐。

　　时隔多日，夏笙歌终于再一次跟陆九城坐在了同一个餐桌上。

　　在三天前，她从金帝孤零零的离开，只觉得天大地大，没有一个她的容身之处。

　　她甚至不知道重活一世，自己除了报仇，还能干什么。

　　但此时此刻，看着陆九城近在咫尺的俊脸，夏笙歌却只觉得心中说不出的快活。

　　就仿佛原本灰雾弥漫的前路上，突然开满了鲜花。

　　只因为从今以后她再也不是孤单一人。

　　“九爷，这个虾饺很好吃，你尝尝。”

　　夏笙歌夹起一个虾饺，犹豫了一下，没有放在碟子里，而是递到陆九城嘴边。

　　看到陆九城没有犹豫的吃下去，立时笑的眉眼弯弯。

　　“好吃吗？”

　　“一般般吧！”

　　“明明很好吃！”

　　陆九城夹起一个，塞在她嘴巴里，神色淡淡：“那你就多吃点！”

　　夏笙歌嘴里本就有一个虾饺，现在又被塞了一个，顿时连话都说不出来。

　　两腮鼓鼓的，跟只小松鼠一样。

　　陆九城垂下眼帘，抑制住自己疯狂跳动的心脏，还有眼中压抑不住地渴望和占有。

　　笙笙说，喜欢他。

　　笙笙说，永远都不会离开他。

　　从昨晚到现在，心脏就像是沉寂了多年终于活过来了一样。

　　无数地情绪冲击着大脑，让陆九城不知所措。

　　是甜蜜、喜悦、惶恐，还是更加无可自拔地疯狂。

　　夏笙歌，这是你自己说的。

　　千万千万不要食言。

　　否则，我不知道自己会做出什么事情来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第288章 我们是真正的未婚夫妻了免费阅读。https://xs.23sk.com 