    狼人，在魔法界一直是很大的问题。

    不仅仅是因为他们可以不断的通过撕咬感染进行转化扩大种群数量，也不仅仅是因为他们在月圆之夜失去理智，无差别的破坏和杀戮。

    狼人最大的问题，是他们那惊人的魔法抗性和难以用肉眼捕捉的敏捷速度。

    也多亏了狼人只能够在月圆之夜变身，否则魔法界到底是谁的，还尚未可知。

    对此, 魔法部也实施了很多举措，比如对狼人的一些优惠政策，但是在本质上充斥着种族歧视的白人社会，魔法部也不例外，他们一边出台对狼人的优惠政策，一边歧视和躲避着狼人，那些选择相信魔法部，公开自己狼人身份并进行登记的狼人, 最终的生活只有穷困潦倒或者堕入黑暗。

    前者就是卢平, 后者格雷伯克氏族的狼人至少半数是这样加入他们的。

    对于格雷伯克氏族，魔法部也曾出台了一些政策，比如组建狼人执法队，挑选出优秀的傲罗带队，抓捕，甚至是猎杀那些狼人，一开始这个政策还算是有效，抓捕和击杀了一些狼人，但是后来，如格雷伯克氏族这样的狼人氏族知道了狼人执法队的存在后，竟也反过来猎杀他们和他们的家人。

    非月圆之夜的时候，狼人们藏匿在深山老林, 或者麻瓜世界中。

    一旦到了月圆之夜，便是狼人们出山杀戮之时，那强大的魔法抗性和敏捷的速度，简直是巫师们的噩梦。

    如今狼人执法队是魔法部最失败的政治提案之一，而狼人执法队本身，也是魔法部折损人员最多的一个部门, 至今狼人执法队已经处于半废弃的状态，除了几个受伤养老的人还待在这个部门，再无其他人加入了。

    正面击败魔法部，使得魔法部奈何不了他们。

    这从侧面，助长了狼人氏族的气焰，如芬里尔领导下的格雷伯格氏族，最近更是不断的做出了很多的大案，凶名赫赫，倒逼魔法部暂时和狼人氏族们处于一种微妙的平衡之中。

    此时膨胀到已经不把霍格沃兹太当回事的芬里尔，派出了两个狼人去往霍格莫德，而作为他们目标的肖恩，正坐在同为狼人的卢平的课堂上，安静的记着笔记。

    课程结束，肖恩和布雷斯一起走出教室。

    而就在这个时候，肖恩看到了追上自己的哈利，有些疑惑的看向哈利，肖恩问道：“哈利，你有事？”

    “肖恩，我想和卢平教授学习守护神咒，赫敏说想要让我先请教一下你, 所以……”

    听到哈利的话，肖恩就知道，赫敏想要让肖恩帮忙劝住哈利，不要让他找卢平私下里进行学习，虽然日常的上课赫敏已经可以接受卢平的狼人身份了，可是她仍旧不敢让自己的朋友私下里和一个狼人待在一起。

    只是赫敏恐怕根本没想到，在哈利和卢平教授学习守护神咒之前，肖恩已经和卢平教授学习过了，并且卢平教授本身也可以算是哈利的长辈，他是绝对不会伤害哈利的，当然没有服用狼毒药剂并处于满月状态下的卢平除外。

    “哈利，或许你还不知道，我之前和卢平教授学习过守护神咒，卢平教授是一个非常负责而且非常有能力的人，如果你想和他学习守护神咒，我倒是很支持你的想法。”

    哈利当然能够感觉到赫敏的反对，实际上他来找肖恩，也是想要看看，肖恩是不是也对自己找卢平学习守护神咒这件事表示反对，如果肖恩也反对这件事，那么哈利就会认真的考虑自己还是不是要坚持找卢平教授学习守护神咒这件事了。

    其实哈利很清楚，自己身边有赫敏和肖恩这两个聪明人，自己应该多多思考他们的建议，尤其是肖恩，他教给自己的很多道理，最终都证明是非常正确的，更何况肖恩救了自己那么多次，哈利心底是非常信赖肖恩的。

    如今听到肖恩也和卢平教授学习了守护神咒，他立刻就下定了决心，虽说哈利当初并没有看到，但是后来他听人说，在魁地奇比赛上，肖恩独自一人就使用守护神咒击退了三只摄魂怪，这让哈利非常的羡慕。

    “多谢了，肖恩，我一会就去找卢平教授。”

    “嗯，我相信你会顺利掌握守护神咒的，加油呀。”

    看着转身离开的哈利，肖恩好像都能够看到赫敏听到哈利决定后的不敢置信的模样。

    赫敏：我真的谢谢你了！

    圣诞节前夕。

    没有了巴克比克事件，一切都很正常，圣诞节的准备，让霍格沃兹多出了不少节日的欢快氛围，即使是斯莱特林也不例外。

    在圣诞节之前三天的时候，大家早上起床时，便看到斯莱特林的公共休息室里多出了一棵非常大的圣诞树，绿色的圣诞树上，挂着各种银色的饰品，偶尔有糖果在圣诞树上生长出来，成熟的时候便掉落在了地上。

    每当有糖果掉落，附近一二年级的小巫师们都会进行争抢，当然也不乏高尔和克拉布这样的三年级，如果不是肖恩瞪了他们一眼，吓得哈尔和克拉布两个人丢下手里抢到的糖果捂着裆部逃走，那么这些一二年级的小巫师还真够呛能够得到圣诞树生长出的糖果了。

    肖恩在布雷斯的陪伴下，把准备好的礼物通过猫头鹰送了出去。

    礼物分别是给肖恩的父母弟弟，还有盖文和爱莲娜的。

    奥尔德里奇那边，肖恩直接给他寄了一些钱作为圣诞礼物，对于安置那些孩子有些焦头烂额的奥尔德里奇来说，这些钱倒是正好解了他的燃眉之急，算是非常不错的圣诞礼物了。

    圣诞的氛围里，就连上课都充斥着欢笑。

    但是肖恩的古代魔文老师芭布玲教授，却是霍格沃兹内少有的，对圣诞节没有什么兴趣的人，她的种族并没有过圣诞节的习惯，甚至有些排斥圣诞节。

    霍格沃兹的圣诞节氛围越浓郁，芭布玲教授便越发的不习惯，尤其是当肖恩再度阻止了她通过跳窗离开教室，并询问了一个多小时的问题后，芭布玲教授的心情已经跌至谷底了！

