    “是啊，沉睡之中的英雄还是英雄。

    但是当苍蝇们趴在英雄倒下的身体上，不断的炫耀着自己的伟大。

    在这种时候，我认为有必要让一个天使将他们全都烧成灰。”

    康斯坦丁的脸上总是带着诡异的笑容。

    似乎他是觉得自己没有必要在面前的这些人跟前隐藏自己一样。

    “你是说有人在试图让他活过来？”

    里德的眼中有光在闪烁！

    这并不意外。

    在这个人间到处都能够见到恶魔的时候，人类总得想办法反抗一下。

    没有谁会在这种时候心甘情愿的被折磨的。

    即便是那些认为自己投靠了燃烧地狱就能活下去的家伙，也没有几个会选择跑去当督瑞尔的手下。

    “白房子里边的那些家伙一个个的正在试图重现那位霹雳火。

    这个答案你会满意吗？人类试图窃取神的权柄，在我看来这绝对不是什么好事。

    虽然燃烧地狱的恶魔和我认识的那些家伙不太一样，但是有一点我是能够确定的。

    恶魔答应你们的条件，总是会用最糟糕的方式呈现在你的面前。

    而且燃烧地狱的那些家伙，还会在这个过程之中加上一点残忍作为佐料。”

    康斯坦丁揉了揉自己的下巴。

    之前那带着灵魂碎片的香烟在他的身体之中有些闹腾，这让他感觉有什么东西正在想办法撑开他的嘴。

    “如果你能够告诉我的东西只有这些的话，我还是不能答应你！

    不过我可以让吉姆哈蒙德得到妥善的照顾。”

    里德对于康斯坦丁的戒心正在缓缓的增强。

    虽然他们不就之前才并肩作战过，但是里德也在逐渐的理解康斯坦丁是个什么人。

    各种看似真诚的话之中总是离不开一些利益的交换。

    这家伙绝对不是什么好鸟。

    “里德，苏珊没有接电话！”

    本有些着急的跑了过来，脚底下发出了一连串的咚咚声。

    他是真的很重……

    即便是现在，本也没有想明白自己的身体发生变化的时候是怎么绕开质量守恒定律的……

    “看起来神奇先生你现在有事情要做了？

    需要我帮你打开一个传送门吗？”

    康斯坦丁的脸上摆出了一副十分亲和的笑容，让他看上去很有绅士风度。

    但是里德总觉得这件事里边绝对有康斯坦丁的影子。

    苏珊是有点偏于感性，但是绝对不会在这个时候连本的电话都不接。

    那边已经出事了，这种念头在里德的脑海之中格外的强烈。

    “希望我不会想办法弄死你。

    虽然你好像是一个奈非天，但你要知道科学所能做到的事情是很多的。

    甚至可以比你认识的那些恶魔还要残忍！”

    里德面对着康斯坦丁冷冷的说着。

    里德是个英雄，但是这家伙的底线也挺灵活的。

    聪明人有时候也会变成笨蛋，而且还是变成那种燃烧地狱最喜欢的那种笨蛋。

    至于科学有没有可能杀死一个族群？

    答案是有！

    在食物之中动手脚来影响某种基因？

    或者是针对性的制造出基因武器。

    这种手段里德想要多少就能弄出多少。

    甚至捣鼓出这种东西要比想办法解决魔法更轻松一些。

    “好吧，好吧~

    你们这些家伙在威胁别人的时候总是都用一样的话术。

    不过我倒是不怎么在意。”

    康斯坦丁一脸的无所谓，然后摸出了匕首打开了一道传送门！

    那一头如果没有意外的话，就是苏珊所在的位置了。

    ……

    “你说能够帮我复活我的弟弟？”

    苏珊看着面前那个长相就很可怕的恶魔说着。

    虽然她心中充满了对面前这个恶魔的畏惧，但是她还是鼓起了自己为数不多的勇气站在了这里。

    苏珊已经没有多少亲人了，失去弟弟这件事让她很难走出来。

    “如果按照你的说法，那个人是和一个天使一同被消灭的话。

    我想我能够让你重新见到他。”

    恶魔很平静的说着，语气之中带着些传教一样的口吻。

    这种说法的方式，让他所说的东西似乎被附加上了一层可信的光环！

    “我是说要见到我的弟弟，而不是见到一个和我弟弟长的一样的天使。

    当然，恶魔也不行！”

    苏珊十分认真的说着。

    她感觉到了自己似乎有些不对劲，总觉得自己只要呆在这个恶魔的面前内心就会不断的向着深渊滑落一样。

    “当然，我说的是你的弟弟，又不是那个该死的厄兹尔！”

    恶魔在自己的脸上挤出了一个勉强算是笑容的表情。

    这家伙看上去有些唯唯诺诺的。

    “我如何才能相信一个恶魔？”

    苏珊的声音变得很小，她不像是在询问面前的恶魔。

    更像是在询问自己的内心。

    这个问题并不适合由一个恶魔给出答案来。

    “我想你可以先尝试着不要敌视我们。

    毕竟伤害了你身边人的家伙可不是恶魔。

    我们只是在寻找一个能够让自己活的好一点的空间而已。

    准确的说，我们之间应该只是立场的对立，而非私人恩怨不是吗？”

    恶魔的话总是充满了蛊惑性。

    苏珊有些动摇了。

    立场的不同让双方需要为了争夺生存的空间而战斗，但是私人之间没有仇怨的话，好像并不影响他们在战斗结束之后成为朋友。

    苏珊的思绪有些不受控制的不断游弋着。

    “苏珊！你为什么不接电话！”

    里德博士第一时间从传送门之中跑了出来，在看到苏珊就在这里的时候他这样说着。

    虽然这是关心的询问，但是里德终究不太懂女性在这个时候所关心的东西。

    “里德，在你发现自己联系不上我的时候，居然第一时间是在质问我为什么不接电话？

    难道你不是应该担心我的安危吗？”

    苏珊变得有些歇斯底里了。

    在痛苦之中，人的负面情绪会被无意识的放大。

    苏珊没有在里德的话里边感受到她本该感受到的关怀。

    反倒是用恶意揣度了里德的心。

    “苏珊，那是恶魔！

    快点来到我的身边！”

    里德终于是看到了那只恶魔的样子。

    这个时候他的第一反应是让苏珊远离恶魔，而他会豁出一切去保护苏珊。

    但是这番话在苏珊的眼中却不是这个意思！

    苏珊抬起头看了一眼面前的那个恶魔。

    恶魔佯装无奈的摊开了双手。

    这种动作大多被用来表示无奈，偶尔还会用来表示自己的无害。

    恶魔们在有必要的时候，能够表现的十分的和蔼。

    “里德！他是我复活弟弟的机会！”

    苏珊的眼中开始攀上了血丝。

    苏珊开始朝着深渊迈出了第一步！

    “你疯了吗！？”

    里德感到了危险，他冥冥之中感到了自己要是不做点什么的话就会失去自己的爱人了！

    但是他唯一没有做对的事情就是，他没有冒着被恶魔攻击的风险走到苏珊的身边给她一个拥抱！

    咆哮解决不了问题，甚至会轻易的传递错自己的感情！

    他在担心苏珊，而苏珊……她认为里德对她感到了厌烦！

    “你疯了吗”四个字不断的在苏珊的脑海之中回荡着！

    “是的！我疯了！

    在你想尽一切办法要和维克多战斗的时候，你从来没有想过要怎么挽回约翰尼！

    我疯了！

    在你眼中只有维克多的时候开始，我就已经疯了！

    我只是想要见到自己的弟弟而已！”

    苏珊声嘶力竭的咆哮着，嗓音变得尖锐而难听！

    “冒昧的打扰一下，这位女士……

    我想你们之间是不是产生了什么误会呢？

    还有这位恶魔先生，我认为你有必要解释一下自己是怎么从罗夏那边活着出来的。

    或者说，我给哈洛加斯圣山上的野蛮人打个卫星电话？”

    康斯坦丁挡在了苏珊和里德的中间，隔绝了两个人的视线。

    在人斗气的时候隔绝视线或许能够带给两个人一些距离感。

    这样大多数时候都能让双方稍微冷静一点。

    虽然里德博士并没有多么的激动……

    在不涉及科学的事情上，里德是一个宽宏大量而且还很温柔的人。

    至少他没有像是那个喜欢玩弄蚂蚁的科学家一样激动，也没有那种暴力倾向……

    “路西恩，罗夏怎么可能放过你？

    而你又怎么可能战胜正义？

    我就在这里，想要听听你是如何搞定了罗夏的？”

    康斯坦丁摸出了香烟给自己点上，他转过头看着那个恶魔，双眼之中带着恨意！

    “我当然不可能战胜正义，正义也绝对不会放过我。

    不过我想我能够出现在这个地方，其中你应该是出了不少力吧？”

    路西恩那巨大的恶魔身躯开始了变化，变成了一个身穿教士服装的中年男性的样子。

    看上去就像是教堂之中的祭司那样的祥和。

    路西恩的这番话成功的让里德对康斯坦丁的敌意空前高涨了起来！

    里德还没有忘记之前康斯坦丁说自己要想办法让一个天使在吉姆哈蒙德的身体之中复苏的话。

    在里德眼中，康斯坦丁和路西恩之间要是没有点猫腻，他是不信的！

    “我怎么可能有那种本事。

    谁不知道罗夏是个固执的会撞开大山也要固执己见的偏执狂？

    我如果能够说服他的话，那何苦到处寻找队友呢？”

    康斯坦丁笑了笑。

    他深深的吸了一口手中的香烟，然后用力的咳嗽了几声。

    他没有讲手中的香烟让给路西恩的想法。

    因为这里边是有灵魂的碎片的！

    恶魔得到灵魂会变强大还是发生其他的变化康斯坦丁是不怎么感兴趣的。

    但是他不希望面前的恶魔变成任何他不熟悉的样子！

    尤其是这里边的灵魂对于恶魔来说或许很有价值！

    “罗夏突然就离开了。

    我也不知道这个身上带着正义权柄的野蛮人去了什么地方。

    或许是被他的老师叫走了也说不定？”

    路西恩正在尽力的熟悉着人类的外貌，他的笑容有些怪异。

    像是强行拽动了肌肉才拼凑出的一样。

    在诡异之中能够看到一些邪恶而残忍的感觉。

    “这倒是有那么些可能性。

    不过我可不认为罗夏在离开之前连给你一锤子的时间都没有。

    不过我也不打算从一个恶魔的口中知道我想知道的东西。

    你和之前来到这个世界的家伙是不一样的。

    我需要想办法除掉你了。”

    康斯坦丁摸了摸手中的匕首，身上流露出了严肃的味道。

    路西恩和那些早些时候来到这个世界的恶魔是不一样的！

    那些家伙经历过自己被奈非天暴揍的过程！

    看到了地狱魔王一个个的倒在了布尔凯索和他的伙伴们的手中。

    那些恶魔对于人类是存在敬畏的！

    但是路西恩不一样！

    这家伙当年是被乌迪西安直接碾碎了！

    甚至对于乌迪西安也只有强大这个概念。

    他是一个没有被胖揍过的恶魔，他眼中的人类绝对没有任何的地位可言！

    而他似乎正在想办法在这个世界复苏三神教！

    康斯坦丁察觉到了危险，他正在悄无声息的传递着信息！

    在康斯坦丁的匕首的把柄上边，有一个小小的开关。

    那东西是个发信器！

    没错，康斯坦丁是在欺负路西恩这个家伙不懂得科学技术。

    这个发信器还能够传递声音来着，这种小东西一点都不贵。

    托尼几乎是给了每一个人这个玩意。

    要是顺利的话，一会就会有强大的战斗力来到这里了。

    至于隐形女侠苏珊和这个恶魔之间是不是有什么交易，康斯坦丁才不在乎！

    他什么都不在乎，只在乎能不能让这些该死的玩意全都消失！

    “一个猎魔人？

    你还挺有趣的，要知道我亲手所腐化的人之中大多都是些法师。

    因为聪明人更容易想太多。

    猎魔人的话，我也不是没有见过。

    你们就像是阴沟之中的老鼠一样，在阴影之中看着我，寻找着任何一个我虚弱的时候。

    然后不顾一切的发起刺杀。

    可惜的是，直到现在我也没有被猎魔人所杀死。

    而且，人类不是应该尊重同为人类的伙伴们自己的意志吗？

    至少到现在为止我都没有伤害任何人。”

    路西恩先是表达了一下自己对猎魔人的不屑，这是为了给康斯坦丁的心里边施加一点压力。

    然后似乎是打算表示自己的无害，但是事实上他一点都不无害。

    不过他只要让在场的几个人之中有那么一点点的相信就足够了。

    等到真正被腐化之后，那些人也就不会在乎恶魔这种身份了。

    不过他果然是对科技产物一无所知。

    康斯坦丁脸上没有任何的表示，但心里边还是有点开心的。

    康斯坦丁这个人渣根本就没有以猎魔人这个身份为荣过。

    路西恩对猎魔人的诋毁对他来说就像是一个有趣的笑话一样。

    甚至这个笑话还有点不够完整。

    “不伤害别人的恶魔？难道你就是传说中的慈善家？

    我从一开始想要知道的就不是这件事，我再问你一次，罗夏去哪了？”

    康斯坦丁的声音之中带上了强硬！

    匕首的把柄上传来了些微的震动。

    托尼那边已经知道了这里的状态，援军已经在路上了！

    或许下一刻，一个传送门就会打开！

    然后从门的另一头跑来好几个彪形大汉！

    然后直接把路西恩这个传奇恶魔按在地板上开始暴揍？

    康斯坦丁心里边稍微放松了一点点。

    “我再说一次，我不可能战胜正义的。

    正义的力量即便是在大天使之中都是顶端的那位，我只是一个可怜的小恶魔而已。

    面对大天使要是战斗的话，我只有死的快一点和死的更快一点两种可能！

    不过，如果让我作出猜测的话，那个正义应该是到了需要他存在的地方。”

    路西恩那犹犹豫豫的古怪表现让康斯坦丁感到了更严重的不安！

    这是在拖延时间没错了！

    康斯坦丁拖延时间是在等待自己的援军，而对方拖延时间有事打算做些什么呢？

    “里德，我只是想要见到弟弟而已！”

    苏珊的声音开始变得难听了！

    恶魔的气息正在一点点的出现在曾经的英雄身上。

    “原来是这个？

    不过我还是有点办法制止这种变化的。”

    康斯坦丁十分迅速的出现在了苏珊的身边，然后一记手刀就让苏珊女士陷入了沉睡之中。

    康斯坦丁很用力，这一下打中了，能够让苏珊女士连做梦都不可能！

    恶魔不会进入到她的梦境之中继续腐化她了。

    “哦？很果决的做法。

    但是你知道为什么要说是‘坠入深渊’吗？”

    路西恩带着调侃说着。

    “因为‘坠落’是不可能用自己的意志来停下来的。

    这可不是攀登，随时都能终止。”

    路西恩的话让里德也陷入了疯狂的边缘！

    “你对苏珊做了什么！”

    里德的吼声有些吓人。

    康斯坦丁正在打量里德博士的脖子。

    似乎是打算看看怎么才能干净利落的打晕一个橡胶人……

    “这就是你的目的？

    你还是我见到的第一个肆无忌惮的尝试将别人彻底腐化的恶魔。

    所以你做好准备了吗？”

    康斯坦丁一口气吸干了那一只香烟！

    然后脸上的笑容逐渐的放肆了起来！

    因为支援到了！

    同时三扇传送门在康斯坦丁的身边打开！

    魁梧的壮汉正在抵达现场！

