商务车一路尾随，出城不久，一阵电话铃声惊动了帝世天。

　　嗯？

　　陌生号码？

　　帝世天接起电话，还没来得及开口，就听电话那头传来一道焦急的声音：

　　“帝先生，请你帮帮我！”

　　再之后，是啪的一声响起，应该是电话被打落在地。

　　还敢打电话！”

　　这是帝世天听到最后的声音，接着，电话被挂断。

　　这个电话，是姬甜打来的。

　　虽然帝世天没有存姬甜的电话，但却将自己的手机号留给了她。

　　听电话里最后传出的那道男声，姬甜现在很有可能处在危急关头。

　　可按理说，自己提前付了她一年的工资，不管是赌债还是医疗费都足够给清，那么这麻烦又是从哪来的？

　　来不及多想，帝世天直接对雷狂吩咐道：“掉头，去姬甜的住处。”

　　闻言，雷狂两人瞬间意识到了什么：“姬小姐出事了？”

　　帝世天点了点头，脸色非常难看。

　　他倒要看看，是那个吃了熊心豹子胆的在这个时候给他找麻烦。

　　“那北海那边怎么办？！”雷狂急打方向盘再问。

　　“先送我过去，你们等下以最快的速度赶往北海，我处理完事情就来。”帝世天说道。

　　“明白！”

　　急刹车的声音响起，雷狂猛打方向盘，紧接着商务车如同离弦之箭般飞射而出。

　　……

　　姬甜的住处，位于松山老城区的一个出租房内。

　　之前倒是在城中有一套房，只不过因为她弟弟赌博给卖了。

　　今天，如往常一样，催债的上门，姬甜将早就准备好的钱交给了他们。

　　但，事情没那么顺利，一众催债的家伙见姬甜生的漂亮，便对她起了色心。

　　起初，姬甜躲进房间，慌乱之下直接给帝世天打了电话，但区区一道门，如何挡得住几个大汉的摧残？

　　现在，姬甜已经被逼到了角落，她手里紧紧抓着一个花瓶，脸色慌张的对面前几个魁梧大汉吼道：“别过来！”

　　姬甜的脸蛋没得话说，那是一种难以触及的美，此刻处于惊慌之中，更是让人有一种难以抑制的冲动。

　　身材，更是没有半点可挑之处，哪怕是脱去高跟鞋也有近一米七五的身高。

　　今天，她穿着一件米黄色的外套，里面则是一件白色的寸衫。

　　下面穿着的是一条牛仔裤，将她那近乎完美的身材完全勾勒了出来。

　　这般小清新的风格，让几个大汉更是眼冐精光。

　　其中，一个为首模样的平头大汉哈喇子都快流出来了，他死死盯着姬甜，道：“我说小美人，你就从了哥哥们吧。”

　　“哈哈哈……”

　　紧接着，身后几人跟着大笑不止，有人甚至在不停搓手，显得急不可耐。

　　这种事，他们也不是第一次干，所以根本没什么好怕的。

　　“钱已经还给你们了，为什么还要这样！”

　　姬甜绝望的嘶吼道，她不过一个弱女子，如果被几个大汉抓到了手中，结果可想而知。

　　“为什么？”

　　“你太天真了小美人，哥哥我可是对你的身体嘴馋已久啊。”

　　“如果不是之前你没有还上钱，急于一时怕生什么祸端，老子早就将你拿下了。”

　　“现在钱到手了，自然要尝尝你这样的极品美人了。”平头大汉哼哼道，说着，再次向角落里的姬甜逼近。

　　“当然，如果你愿意主动服侍我的话，我自会庇护你们一家，你考虑一下。”

　　“啊！不要过来！”

　　砰！

　　慌张之下，姬甜一把将手中的花瓶给扔了过去，但被平头男子很轻松的就躲了过去。

　　“还敢反抗？！”

　　“小娘皮，乖乖从了老子，别自讨苦吃！”

　　平头大汉已然没了耐心，快步奔来，一把抓住了姬甜的脖子。

　　--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)“咳咳！”

　　姬甜双手不停拍打着大汉的手臂，但以她的力量却是难以撼动。

　　“嘿嘿。”

　　平头大汉将脑袋凑近，深深吸了一口姬甜身上的味道，脸上露出痴迷的表情：“真香！”

　　“滚开！放开我！”姬甜挣扎着，眼角流下绝望的泪水。

　　在外省，无数公子哥曾想得到她的身体都没有得逞，如今难道要被这么几个无赖给玷污吗？

　　“哈哈哈，真是笑话！到手的美人还有放走的道理？！”平头大汉张狂的笑道：“老子活了大半辈子，还没玩过你这般美若天仙的女人。今日真是有福了！”

　　说着，他又对身后的几个大汉吩咐道：“你们几个，去给老子把风，等老子玩完了，自会让你们也品尝品尝。”

　　“多谢小马哥。”

　　“小马哥玩的愉快，外面我们给你看着，放心吧。”

　　“……”

　　几个小弟虽也是心中火热，但碍于小马哥的身份，他们不敢多说什么，只希望快点轮到他们上场。

　　等几个小弟出去了之后，平头大汉又是哈哈一笑，然后大手抓向姬甜，明显迫不及待。

　　“小马！放开老子姐姐！”

　　就在此时，外面突然冲进来一个拿着短刀的年轻男子，年纪很轻，只有十八，个头甚至只有一米七，连平头大汉的下巴都触不到。

　　他提着正在滴血的短刀，样子凶狠，在他冲进来不久，外面几个大汉也跟着冲了进来，其中一个手臂正在流血的大汉还心有余悸的看了一眼他手中的短刀。

　　刚刚毫无防备下，竟然被这小子给阴了。

　　“小马哥，这小子搞偷袭。”见平头大汉脸色越发难看，手臂流血的汉子赶紧解释道。

　　“废物！！”

　　好事被打断，小马哥胸膛怒火燃烧，当下狠狠的吩咐道：“把他给老子抓起来，打断四肢丢在一旁看着，老子要当着他的面玩他姐姐。”

　　“你敢！老子已经通知江湖协会了，你敢动老子姐姐，老子做鬼也不会放过你们！”姬存希双眼布满血丝，手中的短刀更是用力握紧。

　　“江湖协会？姬存希，你小子好像忘了老子的身份啊。”平头哥不屑一笑，然后对几个小弟一挥手：“动手！打！”

　　“存希，快跑！”姬甜大声喊道。

　　“姐姐你别怕，我一定会保护你的。”姬存希脸色带着坚定，随后握着短刀就迎上了几个汉子，“来啊！草尼玛的。”

　　“我姬存希虽然只是一个小混混，但你们要动老子家人，老子就敢跟你们拼命！”

　　几个大汉手中没有家伙，再加上姬存希身材瘦小相当灵活，所以一时拿他不下，反而身上还挂了彩。

　　“真是废物！”小马哥怒骂一声，然后踏步腾起，一拳打在了姬存希的后背上。

　　咔嚓！

　　那是骨头断裂的声音。

　　巨大的力道直接将姬存希轰飞了出去，口中更是喷出一大口鲜血。

　　“存希！”姬甜哭的稀里哗啦，心中悲痛到了极点。

　　“咳咳，姐姐别怕。”姬存希强忍着怕起身子，手中的短刀再一次握紧，如狼般血红的眼睛死死盯着小马哥几人。

　　“存希，你……”姬甜愣住了，她如何也没想到，她这个从来都没有靠谱过的弟弟会在这种时候誓死守护她，一时间，心中滋味难明，或许这就是亲情的力量吧。

　　“要么杀了我，要么赶紧滚！”姬存希盯着小马哥，开口满嘴猩红。

　　“嗯？”

　　不知为何，接触到他那个眼神，小马哥竟莫名的有些心悸，这小子留不得！

　　想到这里，小马哥脸色一狠，“小子，不知道拧下你的脑袋后，你还能蹦哒到哪里去。”

　　说着，小马哥就要再次动手。

　　“不要！！”姬甜嘶声力竭的喊了起来，曾接触过无数顶级公子哥她如何看不出这个小马哥不是普通人，他弟弟根本打不过的。

　　但就在这时，一道巍峨挺拔的身躯如鬼魅般出现在了众人中间。

　　帝世天回头看了一眼姬存希，“眼神不错，但仅凭眼神，是剁不了杂碎的。”