    王灿昂着头，神色亢奋，歇斯底里的大吼道：“齐国的将士听着，齐国皇帝田和刚愎自用，昏聩无能。而且他嫉贤妒能，不能任用晏飞，以至于落败。”

    “齐国有田和在军中，必败无疑。所有立刻投降，秦军允诺给予你们土地，让你们安居乐业。”

    “你们现在跟着皇帝田和，只有被杀的份儿。”

    “齐国，没有前途了。”

    “齐国，必败无疑。”

    王灿声音雄浑，回荡在营地内。尤其他鼓荡真元后，声音传得更远，也更是清晰。

    他喊话时，也看到了走出来的田和一众人。

    来得正好。

    他精神振奋，继续高声呼喊道：“秦国和齐国如今，已经有三次交锋。第一次交锋，是在单谷桥。当时因为齐国皇帝的瞎指挥，导致两千齐国骑兵覆灭，无一生还。”

    “第二次交锋，是在我秦国大营外的一战。因为齐国皇帝自以为是，在已经派遣士兵进攻的前提下，不知道全力以赴的进攻，反倒是打了一阵就匆忙撤退。”

    “如果不是齐国皇帝朝令夕改，而是全力一战，齐国军队不至于遭到掩杀，损失颇大。”

    “第三次交锋，是齐国皇帝撤退时，竟是没有安排人接应，只是仓促间，安排了少数士兵殿后，以至于损失更大。”

    “一切的一切，都是田和造成的。”

    王灿再度说道：“如果一开始，没有田和安排人刺杀我秦国的镇国公，就不会有秦国发兵来战，你们也不必被卷入战事。如果交战时，没有田和的瞎指挥，就不会造成落败，导致无数人被杀。”

    “你们继续作战厮杀，最终的结果，都会纷纷被杀。”

    “投降吧，全部投降。”

    “只要活着，一切都会有。可是你们都死了，谁来照顾你们的家人呢？没有人会照顾你们的妻儿呢？到时候，你们的女人，会被别人睡，会沦为人家的女人。你们的儿子，也会沦为别人的儿子，会喊其他人爹。甚至你们的父母，更会沦落街头，四处乞讨。”

    “这样的齐国，不值得你们效忠。”

    声音传入营地内，许多将士议论，不过军心依旧稳定。

    士兵其实受影响不大。

    毕竟晏飞在，而且齐国的大军本质上，也没有落败。

    田和听到王灿的话，心中愤怒的同时，又是情绪澎湃，因为他有一种被认同的感觉。

    他没有立刻让人处置王灿，反倒是陡然看向晏飞，厉声呵斥道：“晏飞，听到了吗？秦国的将领，刚才说我们在秦军大营外的安排错了，说朕昏聩不知道全力以赴进攻，因为撤退以至于被掩杀。这一切，都是你造成的。你胆小怯弱，全无军人的豪气和胆魄，甚至跪下来逼迫朕撤退。如果不是你，会被掩杀吗？”

    晏飞暗道秦军歹毒。

    这一手离间计，当真是歹毒啊。这喊话根本不是为了扰乱军心，真正的目的，是为了扰乱君心。

    这才是秦军的目的。

    晏飞不敢辩驳，他如果自辩，皇帝更会动怒，所以主动道：“陛下，臣无能，导致军队被掩杀，请陛下降罪。”

    “哼，你明白就好。”

    田和昂着头，颇有些扬眉吐气的感觉。

    晏飞也不是完人。

    晏飞也有不懂的地方啊。

    晏飞的能力被夸大了，这个齐国的军中战神，名不副实。

    孙有道站在一旁，内心觉得前所未有的棘手，更是前所未有的焦灼。

    孙有道和晏飞一起，曾经和夏国交战，也曾转战北方和燕国交战。可是没有一次的战事，如现在一样困难。

    战事一开始，就束手束脚的。任何战事，都不怕敌人强横，关键是怕自己人捣乱。

    尤其这个捣乱的人，还是皇帝。

    孙有道心中担心，连忙岔开话题，主动道：“陛下，秦军来搅乱人心，末将恳请陛下，派遣一支骑兵掩杀，击溃这些人。否则，对我们影响会很大，不能任由他们继续捣乱。”

    “安排吧。”

    田和点了点头。

    孙有道迅速安排了下去，一千齐国骑兵杀出，王灿根本不曾厮杀，直接就下令撤离。

    一旦被缠上，就会有更多的齐国军队杀来。

    王灿一撤退后，齐国军队追了一段距离，就没有继续追击，退回了大营。只是王灿隔了一段时间，又带着骑兵杀到齐军大营外，再度喊话招降齐国士兵。

    田和刚回到中军大帐坐下来，又得到士兵禀报说秦军来捣乱，气得勃然大怒。

    该死！

    这些秦军可恶啊！

    田和下令道：“杀，给朕派遣更多的兵力，务必剿杀这一批秦军。”

    孙有道只能安排了下去。

    只是齐国派出的兵力多了，仍是没有办法追上王灿，齐军一出，王灿就迅速撤离，根本追不上。

    对此，田和无比的愤怒。

    偏偏秦军来去如风，很难拿下。他自己没有办法解决，只能咬着牙，愤怒道：“晏飞、孙有道，你们说该怎么办？”

    晏飞没有说话，保持沉默。

    田和偏偏看向晏飞，询问道：“晏飞，你不是挺有主意的吗，说啊？”

    晏飞叹息道：“陛下，秦军的意图，或许不仅是骚扰，可能是为了吸引我们的大军追击。一旦大规模的兵力出战，到时候就会中计遭到埋伏，然后引发更大的战事。我们暂且，先休整一番。”

    田和哼了声道：“全是废话。”

    他又看向孙有道，问道：“孙有道，你说该怎么办呢？”

    孙有道也是觉得为难，他心中迅速的思忖，忽然灵机一动，道：“陛下，臣觉得追不追，其实不重要。秦军的意图，应该不仅是为了袭扰。”

    “秦军袭扰的本质，其实是想掌握战争的主动权。”

    “如果我们继续疲于应付，就会落入秦军的算计中，一直被秦军牵着鼻子走。所以臣建议，不能去追，要稳住军队。我们要做的是掌握主动权，由我们来牵着敌人的鼻子走。”

    孙有道神色愈发笃定，说道：“这，才是后续我们要做的。”

    “说得对！”

    田和眼前一亮，赞许道：“孙卿的分析很对，我们要掌握主动权。”

    孙有道心中松了一口气，正色道：“臣会尽快想出解决的办法，彻底掌握主动权。”

    “尽快吧，朕也乏了，都下去。”

    田和百摆了摆手。

    晏飞、孙有道联袂走出中军大帐，两人相视一望，都是长出了一口气。

    晏飞说道：“老孙，我不如你多矣。”

    孙有道摇头道：“你这话谦虚了，论治军论打仗，我差你十万八千里。我也就是，能参谋一下军务，提点建议。你是知道的，我这个人多谋，却是无法决断。真要是遇到事情，我做不出最好的决断。我，也就是这点能力了。”

    “唉，希望琅琊王早做决断。”

    晏飞觉得很累。

    处处被皇帝针对，处处被皇帝拖累掣肘，根本就无法施展拳脚。

    这一战，没法打。

    两人聊着天，径自去安排应对秦军士兵的事情。秦军要骚扰，那就以弓箭等射箭，以及单独安排士兵应对，再安排上哨探，总之确保不会再被骚扰。

