四月下旬，旧世界，埃斯塔利亚北方莫罗斯平原，帝国大军营地。
　　在金色的大帐之中，莱恩等人和帝国大炼金师拜尔沙泽-盖尔特、帝国将军伯恩哈特等人相对而坐，训练有素的帝**队直接在平原和森林附近扎营。
　　大帐之中摆放着长桌，长桌上放着一些酒水和食物，盖尔特率领帝国大军的所有军官在此招待莱恩等人，不过具体是招待谁，众人心里都有数，毫无疑问，能够让帝国方面拿出如此诚意的，自然也只有和帝国拥有良好关系的莱恩-马卡多伯爵了。
　　“帝国的军队为什么会出现在这里？”在金顶大帐中，莱恩端起马克杯里的帝国黑啤酒，他主动询问道：“我不记得埃斯塔利亚和帝国有什么重大的外交纠纷，也没有听到阿拉比再次入侵的消息啊。”
　　“我们要寻找一样东西。”拜尔沙泽-盖尔特的脸躲在了黄金面具之后，任何人都看不出他的表情，大炼金师即使是坐下来吃饭也手握着黄金法杖：“一样至宝，这样东西属于我，也只属于我。”
　　“夺取一样至宝会需要一只一万多人的军队？”莱恩接着问道：“帝国的大炼金师，我不是质疑你的动机，但是什么情况会要出动这样一只大军？”
　　莱恩的问话稍微有些过于直接，帝国方面的将军伯恩哈特和炎阳骑士团的一位骑士长听了莱恩的疑问之后都觉得有些唐突了，其中帝国将军立即反问道：“那么，尊敬的马卡多伯爵阁下，你率领着五十个海神骑士在埃斯塔利亚这边又是因为什么呢？”
　　“因为我们遇到了一些麻烦，一些自以为是的无赖骑士们当了窃贼，我们必须要追缴赃物。”莱恩将自己遇到的情况适当透露了一些：“我们得到消息，几天之后，这伙无赖骑士将在莫罗斯平原上向埃斯塔利亚的商人们脱手赃物，所以我们提前埋伏在这里，等待消息。”
　　“原来如此，需要我们帮忙么？”莱恩的坦诚让帝国方面打消了顾虑，盖尔特顺势问道。
　　帝国方面的将军们也点头，打无赖骑士和埃斯塔利亚的商人？这里面缴获可不会少，而且埃斯塔利亚的那些军队……训练有素，四面接敌的帝**队打承平日久，疏于训练的埃斯塔利亚军队就跟战争演习一样。
　　“不用，这是我们家族的私事。”费德蒙德主动说道，他在这件事上有话语权：“我们非常感谢帝国的好意，但是我们会自己解决，我代表我们波尔德罗公爵家族在这里谢过了。”
　　“那好吧。”帝国将军伯恩哈特有些遗憾。
　　“那么帝国呢？你们又是为何来到这个地方？”莱恩开始反过来询问盖尔特了。
　　“一个护符，一个强大的魔法护身符，埋藏在一个伟大领主的坟墓之中。”盖尔特也没有犹豫，他非常直接地说道：“我需要得到这个护符，同时阻止这个护符落在吸血鬼的手中。”
　　“大炼金师……”帝国将军有些犹豫地说道，显然帝国方面不太愿意让布列塔尼亚的侠义症患者们知道整件事的经过，因为他们害怕这件事横生枝节。
　　盖尔特举起自己的黄金手套，示意所有人闭嘴，大炼金师的内心深处知道，莱恩和他才是真正的自己人。
　　没错，真正的自己人。
　　帝国的大炼金师显然在帝**队中极有威望，他在黑火药和工程学上的贡献让一直以来对魔法敬而远之的帝国工程师们对他佩服得五体投地，而他在战斗中的表现也让帝**队真正见识到了什么叫做一己之力改变战局，每当战事焦灼的时候，这位大炼金师就会骑在天马之上飞入战场，使用自己的炼金系魔法带给敌人毁灭，金属洪流会席卷帝国的敌人，他们的武器和盔甲会变成铅块和黏土，他们的血液会变成金属浊流，无论是混沌生物、绿皮亦或者是吸血鬼都无法避免在盖尔特强大的法术下失败。
　　如果还不能解决问题，盖尔特的黄金猎犬会将敌人撕碎，他的终极炼金术更是曾经一口气将数百野兽人直接变成黄金雕像，一举扭转了战场的胜负。
　　因此，自从八年多以前，盖尔特跟随新任的卡尔-弗朗茨皇帝从诺德回来之后，他的魔法水平一直都在以一日千里的速度进步，他的地位也因此水涨船高，帝国皇家巫师学院中的炼金学院在他的领导下地位不断地上涨，已经具备了和昔日最强学院火焰学院叫板的资格，他本人更是和新任的瑞克元帅海尔伯格一起成为了皇帝最信任的左膀右臂，大部分和魔法有关的晦涩神秘的事务通常都会交给盖尔特来解决，在皇帝出征时更是如此，盖尔特作为皇帝的下属与至交，和其他几位卡尔的心腹们一起忠诚地支持着皇帝的事业。
　　嗯，非常忠诚，甚至有时皇帝都觉得盖尔特有些忠诚地过分了。
　　所以这次当大炼金师主动提出需要皇帝派遣一只军队来埃斯塔利亚寻宝的时候，卡尔-弗朗茨皇帝毫不犹豫地就答应了下来，一方面作为忠诚的奖赏，一方面也有些补偿他的意思。
　　“护符？我们也在寻找着一个护符，我听闻埃斯塔利亚的商人们找到了一个护符，并高兴地要将它作为米尔米迪亚的圣物送到马格里特的米尔米迪亚主神殿。”莱恩认真地说道，伯爵的脸上有些犯了难：“或许我们找的是一个东西？”
　　“那是我们放出的假消息。”
　　“蛤？”
　　“那是我们为了迷惑吸血鬼的视线而放出的假消息。”盖尔特只得重复了一遍：“这是皇帝的廷臣们的建议，他们认为，如果能让吸血鬼们意识到想要和我争夺海金护符就必须同时面对帝国和战争女神教会，这会让阴险狡诈的吸血鬼们更多地思考是否值得大动干戈，这些午夜贵族们总是比较自私。”
　　“这消息是如此逼真，以致于连我都深信不疑。”莱恩脸上的肌肉有些抽搐。
　　“想要骗过敌人，首先要先能骗过自己。”盖尔特的话言简意赅，他开始说起了这件事其中的经过：“我们严密封锁了消息。”
　　海金护符是一个古老而强大的魔法护身符，来自高等精灵还未撤出旧世界时的杰作，盖尔特在帝国皇家巫师学院查阅资料的时候偶然发现了它的存在。
　　同时，大炼金师也发现吸血鬼也正在寻找这个护符，于是他派出了猎魔人，通过刺杀了几头吸血鬼斥候得到了消息，那就是吸血鬼伯爵同样在试图寻找海金护符，盖尔特率领的帝国大军已经在米登领的马巴德陵墓和吸血鬼领主利奥波德-哈肯大战一场，尽管帝**队成功打败了利奥波德-哈肯和他的吸血鬼大军，但是护符并不在那里。
　　那么目标就剩下一个，那个位于埃斯塔利亚的高等精灵陵墓，盖尔特知道吸血鬼们也在争分夺秒赶往那里，而帝**队却要在异国作战，所以这才派人放出了假消息，说马格里特的商人联盟发现了一个护符是米尔米迪亚女神的圣物。
　　帝国在埃斯塔利亚经营多年，放出的消息足够以假乱真，许多冒险者和佣兵团都觉得发家致富的机会来了，启程赶往马格里特，就连马格里特的贵族和战争女神教会都深信不疑。
　　“好吧，这或许就能解释，为什么我们遇到了高等吸血鬼。”莱恩眉头紧锁，他明白自己也收到了假消息。
　　“高等吸血鬼？是利奥波德-哈肯？”盖尔特的语气一向缺乏感情，但是听得出来他对莱恩他们的经历很感兴趣。
　　“不是，是一个莱弥亚家族的血裔。”莱恩摇头。
　　伯爵将自己一行人的经历全部告诉了盖尔特。
　　“原来如此。”盖尔特的金属脸也看不出表情，不知道他是怎么想的，大炼金师朝着帝国将军伯恩哈特吩咐道：“把那个拿来。”
　　“那个？”伯恩哈特很犹豫：“但是那个是皇帝陛下亲自批给你的……”
　　“莱恩阁下是皇帝陛下的朋友和盟友，对么？”盖尔特接着说道。
　　“……我明白了。”帝国将军想到莱恩在帝国得到的礼遇，他最终还是点头，从大帐中取来了一卷羊皮纸。
　　“这是埃斯塔利亚的军事通行权许可状，我们拥有多个备份。”盖尔特将羊皮纸递给莱恩：“拿着它吧，我看得出来，你们没有这个。”
　　“非常感谢。”莱恩没有推辞，他接过了这张许可状，他和波尔德罗公爵确实需要这个，拿着许可状，莱恩笑着说道：“这东西一定很难弄吧？”
　　“不难，整个埃斯塔利亚的所有城邦公国都在争着出售自己的军事通行权，这要看你们有没有门路。”帝国将军伯恩哈特得意洋洋地说道：“这些南方佬为了钱可以出卖很多，没什么是他们不敢干的，你们只要以是我们帝国的军事盟友和合作对象的身份拿着这个许可状，就可以在埃斯塔利亚自由行动。”
　　“这些南方佬就没有一点尊严可言么？”费德蒙德满脸黑线地说道。
　　“没有，至少在我们的巨型加农炮、地狱风暴火箭炮和我的金属洪流面前，没有。”大炼金师拜尔沙泽-盖尔特站了起来：“莱恩阁下，能借一步说话么？我有些事情想要和你谈谈。”
　　“可以。”莱恩也站了起来。
　　自己人啊，盖尔特既然主动要求和他谈谈，那必定是有极重要的事情了。
　　两个人一前一后走出大帐，装备精良，训练有素的帝**队正在平原上扎营，各种强大的战争机器让莱恩有些羡慕，布伦瑞克军工厂和努尔军工厂能够出产许多威力惊人的战争机器，而现在他的领地还做不到。
　　离开营地，寻找了一处小树林之内，两个人一前一后地走着，埃斯塔利亚的阳光十分刺眼，这里的森林远离混沌污染，生机勃勃，鸟语花香。
　　大炼金师身穿黄金鳞甲、黄金面具、黄金法杖、黄金斗篷，这外貌看起来俗不可耐却又威严无比，莱恩背着双手走在他的身后，微笑道：“我们的大炼金师有什么事想和我谈谈？”
　　“最近帝国发生了一件大事，这件事和你有关。”盖尔特低声说道：“为此，所有选帝侯正在布伦瑞克召开帝国议会。”
　　大事？莱恩的眼珠转了一圈，他马上意识到了什么：“艾米莉亚……不，是艾曼诺莉？”
　　“没错，艾曼诺莉-冯-勒布维茨-贝纳迪诺，这位已经失踪多年的贵族小姐在大军的护送下返回了努尔，然后在努尔贵族和努尔巫师行会、努尔铁甲军的拥戴下就任努尔女公爵。”拜尔沙泽-盖尔特平静地诉说着帝国最近发生的大事：“但是艾曼诺莉女公爵并不满足，她正式向帝国议会提交了诉讼，认为本应属于她的选帝侯之位和威森大公爵之位都遭到非法窃据，她要求卡尔-弗朗茨皇帝和诸位选帝侯为她主持公道。”
　　“这听起来并不容易。”莱恩点头，艾米莉亚理所当然地拥有对布雷西亚选帝侯和威森大公爵的强宣称，但是拥有是一回事，能否顺利就任是另一回事。
　　“皇帝受理了这个诉讼，帝国议会正式召开，所有选帝侯都赶往布伦瑞克皇宫，在帝国议会上，艾曼诺莉使用选帝侯圣剑证明了自己的身份。”盖尔特接着说道：“但是目前在威森领摄政的施罗德家族代表认为，艾曼诺莉的身份没有问题，但是她不了解领地的具体情况，也不了解目前威森领要面对的一系列威胁，更是缺乏一个继承人，如果这样下去，贝纳迪诺家族的嫡系血脉就会绝嗣。”
　　“这不是重点，重点应该是贾尼应该交出自己的所有头衔吧？那是他非法窃据的头衔，艾曼诺莉理应拿回自己的一切。”莱恩奇怪地说道。
　　“没错，卡尔皇帝陛下认为施罗德家族的观点简直就是无稽之谈，鲍里斯选帝侯更是当场让施罗德家族的代表滚出去。”盖尔特点头：“不过显然，施罗德家族也并不是没有盟友，比如乌特巴德选帝侯兼斯提尔大公爵阿尔贝特阁下和贝卡芬选帝侯兼奥斯特马克同盟议会议长沃尔弗拉姆阁下就认为，帝国议会不是皇帝的一言堂，施罗德家族和现任的选帝侯贾尼有权在帝国议会上发言。”
　　“他们的条件是？”莱恩接着问道。
　　“施罗德家族的条件是，艾曼诺莉必须和贾尼-贝纳迪诺结婚，通过结婚让渡选帝侯头衔，同时，艾曼诺莉必须每年至少六个月要待在威森堡，接受选帝侯课程。”盖尔特接着说道。
　　“结婚，生出继承人，接受课程就是被关禁闭。”莱恩挑了挑眉毛：“直到生出继承人为止，艾米莉亚就没用了。”
　　“艾曼诺莉理所当然地不接受。”大炼金师停下了脚步，他转身看着莱恩：“她揭示了两个令整个帝国议会所有选帝侯震惊的事实。”
　　“第一，现任的选帝侯，贾尼-贝纳迪诺也是个女人！这是她那位远房亲戚最深的秘密，施罗德家族显然弄错了什么。”
　　“第二，她已经怀孕了，孩子的父亲是著名的人类英雄，湖中仙女的神选冠军莱恩-马卡多，这个孩子将会继承她未来的一切头衔，她有继承人！”
　　“很好。”莱恩认真地点头，他思考了一下继续说道：“那么，我该怎么做？我应该做些什么去帮助艾米……艾曼诺莉？”
　　“你应该……”

