    ……

    对于蒙元的谋划，无论是张三丰，还是无极都处于未知的状态。

    不过不同的是，先天巅峰的无极心里突然警惕了一下，这让他重视了下来，以他先天巅峰的实力境界，内心不会无缘无故生出警惕之感。

    看向正在闭关突破先天的郭破虏，杨破天方向，心想难道是他们出问题了？

    但感应下，两人正在闭关呢，气势忽高忽低，显然到了最后的时刻。

    无极子因为内心的警惕，一直在关注着闭关的两人，以防关键时刻错过。

    一年后，郭破虏突破了，成就先天，不得不说这个家伙还真的继承了他老爹郭靖的天分，大智若愚，毅力坚定，而武学天赋不仅继承了他老娘黄蓉的，反而青出于蓝而胜于蓝。

    接近百岁高领的郭破虏随着突破先天，洗经伐髓，容貌以肉眼可见的速度在恢复，不一会儿恢复成为一个四十左右的中年男人，看起来反而比他儿子郭宏都年轻了。

    随着他的突破，仿佛是气机牵引一般，几天后，杨破天这个家伙也突破了先天，这家伙说起来比郭破虏还小那么四五岁，如今也和郭破虏一同突破了先天。

    同样，不一会儿就恢复了四五十岁的容貌，来到外面。

    此时外面早就已经站满了几十人。

    “破天，破虏，恭喜你们，练武百年，终于逆境求生，最后关头突破了先天境界！”

    “恭喜父亲突破先天至境！恭喜杨大哥突破先天至境界！”

    “恭喜父亲突破先天至境，恭喜郭爷爷突破先天至境！”

    ……

    “多谢师公！都是师公的教导，否则破虏别说先天，半步先天都不一定突破！”

    “是啊，师祖，这还得多亏了师祖的教导！

    顶天，你个混账终于舍得回来了？

    要不是老子突破，你是不是得等到老子入土的那一刻，你才回来吊唁？”

    杨破天说着，却瞥到人群中畏畏缩缩的阳顶天，顿时没好气道。

    “咳咳，老爹，您怎么能这么说呢？

    孩儿知道父亲和郭爷爷一定能够突破先天的，入土什么的，太不吉利了。

    这不一听父亲闭关突破先天，儿子我就丢下明教诸事，马不停蹄来到这里嘛。”

    阳（杨）顶天心虚地看着自家父亲，求助信地看了自家的亲弟弟杨华，同一辈的郭安，以及老自己一辈的郭弘一眼，可是这些家伙都一副茫然，不明白的意思，恨得他牙痒痒。

    “哈哈，我怎么不知道，你小子什么时候入了算命这一行？都能够算到破天和我能够突破了？”

    “呃’——”

    无极这时抬手阻止了众人：“先停下吧！

    破虏，破天突破固然可喜可贺，但他们突破之前我心神突然示警。

    本来以为是破虏，破天闭关出现了什么意外。

    查探之下，你们安然无恙，防止出现意外，我也盯着你们一年的时间。

    如今你们安然无恙突破了先天，那么心神示警究竟是怎么回事？

    我如今的境界，心神不会无缘无故示警的。

    所以不在谷内，那就在谷外，而我们无极谷，一向与世无争，即使你们出去历练，那也是改名换姓的。

    进来也经过我布置的守护大阵，别人没有特殊的手法，进不来。

    所以可以排除，那是否在武当？或者中原武林！

    中原武林——中原武林——

    对，很大的可能性在中原武林，难道是祸起萧墙？

    或者，是蒙古制定了什么阴谋针对中原武林？

    如今敌人在暗，中原武林在明，你们也尽量少出去了，我们静观事态的走势吧。

    顶天你执掌明教，探子遍布天下，需时刻注意天下的大事。”

    “是，祖师！”

    杨破天：“没想到，这蒙元还是贼心不死啊。”

    郭破虏：“呵呵，百年前，蒙元在中原武林群雄面前吃了太多太多的亏。

    他们能够不重视嘛？或许他们以为师公已经——

    想来他们也不知道二姐夫已经突破了先天，才敢如此！

    如果他们没有考虑师公和二姐夫，而且知道二姐夫已经是先天中人。

    那就是他们有了对抗先天的底牌，对抗先天唯有先天。

    斯——蒙古人有人突破先天境界了？”

    对于郭破虏的猜测，众人都表示赞同。

    郭宇：“一定是这样，因为张太爷爷的容颜就是铁铮铮的事实。

    百岁高领，四五十岁的容颜，无论是谁见到都知道绝对不简单。

    何况这次张太爷爷百岁寿辰，看到他容颜的，可是各大门派。

    谁能保证这件事，没有传递出来，没有被蒙元知道？

    何况在紫霄宫中，张太爷爷为了六徒弟的孩子，可是出手了一次。”

    阳顶天想了想：“当时我也在场，还真可能就是如此情况了。”

    “我们在这里的猜测没用，还是关注蒙元的动向，自己中原武林的事态吧。

    顶天，这件事就交给你以及明教了！”

    “是，祖师！”

    “破虏，破天，张真人来谷里，每次我和他的论道时，你们都在场。

    所以先天的修行，你们也知道，我也是那么修炼的。

    既然突破了先天，你们也感知到了，百八十年寿元，也就是说你们如今才是中年靠后。

    争取在先天中走得远一点，如果有可能，甚至窥视一下先天之上。”

    “是，师公师祖！”

    “师公，如今您老人家到了哪一步？不会是先天之上吧？

    怎么徒孙突破先天，看你时而普普通通，时而又深不可测？”

    “呵呵，我？已经先天大圆满，随时可以突破先天之上，也就是我在道家典籍上查到的金丹境界，不过我称呼为武道金丹。

    凡儿，你和破天，破虏年龄相仿，他们都半步先天了，你也半步先天极限了。

    争取早点突破先天境界！”

    “是，爷爷！”

    郭破虏：“师公，无凡弟弟，练气练体双修，如今都半步先天极限了。

    如果单修一样，可能早就突破先天了。”

    杨破天：“对，无凡师叔的底蕴，可比我们深厚多了！

    当初要不是没信心，我就再选择龙象功了。

    无凡师叔您也不必着急！”

