    第62章 六二：第六魂技，龙影 龙步！

    当王也听到，自己在复生轻舞其间，人类强者，武魂殿出没与星斗大森林，与魂**战的经过时。

    王也的脑海中，浮现出比比东清冷、典雅，皎如秋月的容颜。

    原本自己以为，多则两三年便能够返回武魂殿，谁成想，整整在这星斗大森林中待了六年时间。

    比比东之所以带领魂殿众人前来星斗大森林，想必就是来寻找自己的线索。

    如此看来，老鬼很有可能已经叛变了！

    六年时间，也是时候回去了。

    想到此，王也侧目看向星湖中探出巨大头颅的天青牛蟒，沉声说道：

    “如今，我已经是六十级魂帝，天青牛蟒，你的魂环也贡献出来吧。”

    天青牛蟒眼眸浮现一抹激动之色，昂首道：

    “能够帮助到帝君大人，是属下的荣幸！”

    闻言，轻舞脸庞浮现一抹诧异之色。

    见到此幕，小舞坐在轻舞身边，低声解释道。

    王也左手微张，不朽、葬地的气息瞬间弥漫星湖、林海，面前的篝火，也是无风自摆，浮现而出的不朽气息，让所有人感觉脊背发凉。

    王也侧目看向掌心的不朽棺，经历了四年时间，无数能量灌输其中，不朽棺的威力似乎有所增强。

    这股不朽、葬地的气息，与之前相比则是愈发的浓郁。

    旋即，王也手腕抖动，不朽棺朝着星湖空中快速而去，迎风便涨，接近百丈的不朽棺诡异的漂浮在星湖上空。

    星湖水下沸腾，水花四溅开来，天青牛蟒庞大的身躯浮现在空中。

    旋即，众人脸庞上浮现一抹惊愕之色。

    只见到，天青牛蟒的腹部浮现出些许云雾笼罩，原本稚嫩的龙爪，此刻也是初露锋芒，青色的鳞片覆盖其上。

    散发着灼灼青光，天青牛蟒化蛟王也是知道的，不过在短短几年的时间，便已是初具规模。

    这倒是让王也大吃一惊。

    按说，天青牛蟒十多万年魂兽，化蛟绝对不是短短几年的时间就可以完成，难不成这星湖之底有着什么自己不知道的存在不成？

    王也目光凝望在倒影繁星的星湖之上，幽静的湖水散发出丝丝冷意。

    就在这时，王也周身浮现出一抹恐怖的魂力波动。

    红、红、红、黑、红五道魂环互相呼应，其中最外围的红色魂环，其上隐隐浮现出黑色雕文。

    属于轻舞的魂环，已经超出十万年的范畴，在王也的感知下，这道魂环最为强横，其年限达到了恐怖的三十万年。

    在五道魂环的外围，无数的魂力在此凝聚，刹那间，一抹刺目的红茫浮现而出，使得众人微微闭目。

    再度睁开眼时，王也的身下，已然从五道魂环，变成六道魂环！

    除了第四道魂环散发着幽黑之芒外，其余五道魂环，皆是散发着耀眼的红芒。

    在魂环的映照下，星湖周围俨然成一片赤红之色。

    “吼！”

    空中响起一阵低沉的吼声，平静的星湖表面湖水猛然炸响，天青牛蟒庞大的身躯再度回归湖底，狰狞的牛首临近王也身前，俯首道：

    “帝君！”

    王也微微点了点头，左手微张，恐怖的不朽棺快速转动、缩小出现在王也的掌心。

    不朽棺。

    第六魂技，龙影！

    施展第六魂技，出现三道青龙分身，可用于困敌、攻击，属于范围控制、伤害魂技。

    青龙分身击中目标，有几率让目标陷入晕眩。

    青龙分身自带威压，对于魂力低于宿主的对手，威压将会威慑其百分之五十的精神力。

    对于实力强于宿主的存在，则会百分之百免疫其百分之二十的攻击！

    竟然是范围类型魂技，而且集控制、与伤害为一体，不愧是天青牛蟒的魂环。

    不过，天青牛蟒还未完成化蛟，倒是让自己先体会到龙之力。

    就在众人微微愣神之时。

    一抹圣洁气息从王也的右手扩散而出，将周围冰冷的气息驱散。

    轻舞侧目看去，只见到王也的掌心之上，浮现出一抹金色的书籍，厚厚的书籍，宛如智慧的象征一般。

    周围的金色光芒，更是让其感到身心舒畅。

    魔导图鉴。

    第六魂技，龙步！

    属于身法魂技，施展龙步魂技，青龙之力依附周身，使得自身速度获得百分之百加成。

    无惧任何结界、禁制阻拦，来无影、去无踪！

    魂技持续时间，十分钟！

    魂力每提升十级，对自身速度加成提高百分之十，斗技持续时间提高百分之十。

    王也嘴角浮现一抹浅笑，天青牛蟒的魂技，给自己带来的加持无疑是巨大的。

    无论是龙影，还是龙步，都让自己的实力再次得到攀升，特别是龙步，若是与飞行魂技同时使用。

    即便是以速度见长的鬼斗罗，也不见得能够追上自己。

    不过，对于王也来说，这些速度还不行，只要自己一天跑不过绝世斗罗，就永远不能碰唐三。

    波塞西、唐晨这两位可都是绝世斗罗的存在，而且和唐三有着千丝万缕的关系。

    反观自己这边，虽说有着武魂殿和星斗大森林的势力加持，但是绝世斗罗可是一位都没有，行事还需谨慎！

    王也环顾面前众人，神色清冷道：

    “如今我到了魂帝的境界，也是时候，前往人类世界，为魂兽争取生存空间了。”

    闻言，一旁的轻舞轻轻咬了咬嘴唇，脸颊浮现出一抹不舍。

    自己才刚刚复生，实在是不愿王也身陷险境，人类世界强者如云，王也虽然天资卓越，更是拥有双生武魂。

    但是，只是魂帝的实力，实在是有些不够看。

    轻舞神色犹豫道：

    “夫...帝君大人，为魂兽争取生存空间一事，还望帝君大人，能够三思而后行，等到突破封号斗罗，再去也不迟！”

    轻舞回来这一路上，自然看得出小舞看向王也时候，那充满爱慕的眼神，饶是轻舞内心不舍。

    也不愿意看到小舞不开心，所以，夫君的称呼，只是属于两人之间。

    闻言，一旁的阿银也是出言附和道：

    “主人，我能感应到你体内蓝银帝皇血脉已经转换完毕，施展蓝银领域，突破到封号斗罗境界，也用不了多少时日。”

    (本章完)

