    于是，谢旭冉和李微微不约而同的劝她，别忙于工作，花点心思在个人问题上。

    师诺熙满口答应了，毕竟姐妹们都有了男人，她也有点羡慕。

    不过师诺熙完全没有被长辈催婚的压力，因为师锐开恨不得多留她在身边几年，所以每次都说不急。

    赵敏敏为此一点办法都没有，她内心也不想师诺熙嫁人，可是又想她能够找到一个陪伴一生的伴侣。所以每次师锐开说不急时，她也是附和，但私下又拉着师诺熙说工作固然要紧，但也可以工作和爱情两手抓。

    师诺熙之前没一点想法，直到师淼淼恋情上热搜，连比她小的丫头都有对象了。

    于是奶奶开始加入催交男朋友的阵营里，师诺熙从小就很肆意的生活，不仅爸妈疼爱，爷爷奶奶，外公外婆更是把她捧手心里。

    父母这边，因为保养的好，所以没有产生心里压力，但是爷爷奶奶，外公外婆却随着岁月而老去。

    尤其是跟师淼淼交流时，小丫头也是这个意思，因为她奶奶的一场大病，于是想爷爷奶奶可以参加自己的婚礼。

    所以在两个姐妹的劝说下，她也没用之前的话去回应，而是换了另外一种态度。

    李微微和姐妹交流完后，将手机放到一旁。

    沈焌侧过脸看她：“跟你的姐妹聊完了？”

    李微微愣：“你怎么知道我跟我姐妹聊天。”

    沈焌笑：“微表情。”

    李微微好奇：“你还会心理学？”

    沈焌笑：“你聊公事，表情相对严肃，不过刚才你的表情特别放松，还时不时看我，估计是跟你的姐妹们在聊我，对吧。”

    李微微惊：“你是不是在我手机装了监视软件啊？”

    沈焌笑：“我没那个恶趣味。”

    李微微哼道：“那你怎么什么都知道。”

    沈焌强调：“都说了，从你的微表情看出来的。”

    李微微服了：“厉害。”

    沈焌再次看她一眼：“在你姐妹那边，你是怎么介绍我的？”

    李微微听后，坏笑：“你在意啊？”

    沈焌点头：“当然。”

    李微微笑：“在意也没用，姐妹之间的悄悄话，是保密的，不外泄。”

    沈焌笑：“其实也大致能猜到。”

    李微微挑眉：“哦，是吗？那你猜猜？”

    “你在你姐妹面前，肯定是夸我帅，夸我猛。”沈焌道。

    李微微囧，这还真被沈焌给说中了，她就是这么在姐妹面前介绍沈焌的。

    但是被人看穿的李微微，死不承认：“你会不会有点自恋啊！”

    沈焌勾唇：“难道不是？”

    李微微不承认：“肯定不是，在姐妹面前，只有吐槽。”

    沈焌的表情变得意味深长：“那你是怎么吐槽我的？”

    李微微笑：“那些吐槽你的话，实在不便跟你分享，免得影响你的心情。”

    沈焌笑道：“放心，我心理素质特别好。”

    李微微直接忍俊不禁：“还有人主动找虐。”

    沈焌勾唇：“这不是找虐，而是侧面了解别人眼中的自己。”

