
　　拍卖会到后面，气氛被彻底的炒了起来。

　　由于现在拍卖会已经快到尾声，那些没有竞拍捐款的人可以说再不拍，基本上就不能在这一次的公益拍卖会上露脸了。

　　因此有他们看中的东西，也是卯足了劲儿的加价。

　　其中有一个女士出了一条紫水晶项链，被李芷莘看上了，用一百万的价格拍了下来。

　　这时工作人员送上台一件很特殊的东西，那竟然是一块汤盆大小的开窗料！

　　从开了窗的地方，可以看见里面绿意盎然的绿色翡翠。

　　水种跟质地颜色都十分不错，不过众人都不知道里面的情况怎么样。

　　“时间过得真快，我们的公益拍卖会也即将结束，接下来的这一个拍品，就是我们的最后一件拍品了！”

　　“它是一块翡翠原石，是梁先生提供的拍品，底价是十万！若是有喜欢的朋友，就可以尽情的竞拍了！”

　　主持人在台上带着笑意，将这一块原石各方面都展示了一下。

　　尤其是在开窗的地方，更是给了特写，表现的特别清楚。

　　那绿汪汪如同湖水一般的颜色，让在场的人都心动了。

　　这么好的种水，即使后面没有多少，只有贴皮的这一层绿，也能够打造一些小物件了。

　　若是设计图精美，雕刻师又是大师级别的，再加上一个出名的牌子，很容易就能够把这十万块钱赚回来！

　　其他人由于不知道这一块翡翠里面的情况，虽然抱着侥幸心理，但尚有一分理智。

　　秦明却是激动的快从椅子上跳起来，捡漏的时候到了！

　　别人看不见，在天眼的作用下，他却是能够看见这一块毛料里面那浓郁的彩色气团！

　　尤其是在天眼的透视功能下，毛料的表皮完全起不到任何的遮掩作用，将里面那玻璃种的极品三色翡翠，暴露在了他的面前。

　　这居然是三色翡翠，还是红绿紫三色！

　　翡翠的颜色越多越稀有，若是它的种水颜色质地再好一些，可以说是十分珍贵的，对于一般人来说是可遇不可求的存在。

　　随随便便一个手镯戒面，就是五百万往上走的价格。

　　在市场上，人们看到三色的福寿禄翡翠颜色的组合也有不同，比如红、绿、紫组合，红、黄、绿组合，黄、绿、紫组合等等。

　　也有些商家会告诉买家，白色混了其他两种颜色也算是福禄寿，不过这样的色彩组合，在福禄寿当中属于最不值钱的一种组合。

　　但也仅仅是福禄寿这一列罢了，比起普通的单色手镯，它还是有自己的可贵之处。

　　尤其是用来做玉雕摆件的话，若是比例得当，价值也颇为昂贵。

　　在这些组合当中，其中最为珍贵的便是红、绿、紫三色！

　　而难得的是，此刻在台上拍卖的这一块毛料里面便是珍贵的红绿紫。

　　而且三种颜色的分布极为均匀，称得上是这一种类的极品。

　　一定要把它买下来！

　　“露出来的这一点质量倒是不错，是玻璃种的绿翡翠！不过是十万的价而已，买得起！”

　　“不过也不敢确定真的就能够赌涨太多，它的体积也不是很大，不能保证后面是满翠呀！我看还是保守估计吧，最多控制在两百万以内。”

　　“可以，若是超过这个价便不保险了，不过若是真的有谁下得去手破例把它买回去，最后赌涨了的话，也是大赚呀！”

　　听着四周人的讨论，因为并不清楚这一块翡翠里面的表现，因此这些人加价都十分的克制，好像是商量好了一样，都是五万十万的加价。

　　而且较为默契的，他们心里的价位大多都在两百万左右。

　　超过了这个价之后，几乎便没有人再加价了。

　　秦明前面不动声色，只到后面的时候，才汇入加价的潮流当中。

　　李芷莘坐在他旁边，最为了解他，便猜测这一块开窗料里面是有货的，才能够让秦明出价。

　　不过就算是秦明赌垮了，李芷莘也不会说什么。

　　以他们两个如今的身家，别说是这两三百万，就是两三千万，也就是洒洒水。

　　秦明看前面的人没有再加了，便又喊了一个价，“两百五十万！”

　　周围的人犹豫一会儿还是想要走保险的路线，最终没有加价，秦明便用两百五十万的价格把这一块开窗料拿下了。ŴŴŴ.23sk.com

　　用这么低的价，拿下了一件极品的福禄寿……

　　哈哈哈哈，秦明在心里无声的大笑起来！

　　自从有了天眼之后，他的运气就没有差过。

　　这福禄寿不仅颜色均匀，还是极品的玻璃种。

　　而且体积也很大，可以出十几个手镯和戒面项链，就算是一些边角料，也可以做小件的首饰，保守估计光是原料就至少得有五六千万！

　　想一想他若是把它卖出去，或者说自己做一个雕刻再拿出去卖，价值绝对是在这基础上要翻倍的！

　　嗯，又赚了！

　　这一次公益拍卖会，一共拍了四十五件东西，最高的成交价是四千万，最低的是八十万。

　　就在短短的几个小时之内，公益组织的账号里打进了好几个亿！

　　这些钱当然不可能隐匿着去做那些事情，而是向社会公开的。

　　它的资金流动如何，购买了些什么东西，花在了哪些人的身上，都会有一个记录，并且随时接受社会人士的监督检查。

　　若是有人敢用这些钱为自己谋私利，那绝对会被群起而攻之。

　　“时间过得真快啊，今晚的公益拍卖会已经圆满结束了，感谢各位的参与，感谢提供拍品的朋友们！请大家在自己的位置上稍坐一会儿，我们还有礼物为各位奉上，希望大家能够喜欢！”

　　“另外，还没有进行交易的朋友请留下来，我们现在进行交割。若是各位还有什么疑问的，现在就可以找我们工作人员反映，我们一定会对大家知无不言，言无不尽！”

　　秦明表面上十分淡定的在单子上面签了字，并且刷了卡，伸手接过了装在盒子里面的开窗料。

　　工作人员也把两个装饰精美的礼盒给他们两个送了上来。

　　秦明用天眼的透视功能一看，只见里面装的是包装十分精美的糖果。

　　并且还有几个小饰品，一对爱心形状的白银耳钉，一个四叶草的手镯，都不怎么昂贵，总共加起来还没有一千块钱，不过也算是准备得十分精心了。

　　秦明又看了看李芷莘盒子里面装的东西，糖果是一样的，不过里面的小礼物是一片黄金的小树叶书签。

　　薄薄精巧的一片树叶，重量大概只有两三克，差不多也是一千块钱左右。

　　看来里面的糖应该是一样的，不过礼物不一样，应该是随机抽取的。

　　秦明看着这个大厅里面大概有三四百人，若是每个人的礼物价钱都是这样的话，那这个公益组织还是费了心的。

　　当然了，就这一点花费是完全不亏的，也不看看他们今晚上总共捐了多少钱。

　　总而言之，到现在为止，这一个公益拍卖会也是圆满结束了。

　　领了礼物之后，众人都陆陆续续的离场。

　　可想而知，接下来要忙碌的大概就是那些媒体人员，忙着熬夜写稿子，还有那些公益组织的人员，要用这笔钱款去做规划了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第536章 极品三色翡翠！免费阅读。https://xs.23sk.com 