    “刚刚得到消息，杨阳到德黑兰了。”

    在伊朗国家队入住的酒店里，主教练伊万科维奇很快就收到了来自对手的情报。

    他一直都专门安排人手盯着中国队的动静，务求将对手的一举一动都尽数掌握。

    而其中，他最为关注的焦点就是十八岁的杨阳。

    一个十七岁就拿下亚洲杯冠军和最佳球员称号的中国天才，本赛季又在荷甲联赛大放异彩，二十轮比赛攻入十六个进球，十次助攻，如此惊人的成绩单，实在是叫人不得不重视。

    欧冠冠军，欧洲金童，杨阳头顶上的光环实在是太耀眼了。

    如果可以的话，伊万科维奇甚至希望他不要来。

    但很可惜，这样的球员别说是羸弱的中国队，就算是放眼全世界，恐怕也只有像巴西这样的顶级强队才会无视。

    “什么时候到的？”伊万科维奇关心问道。

    “今天中午，并且参加了下午的训练课。”

    “他刚刚参加了荷甲的比赛，对阵费耶诺德，两个进球，一次助攻，又当选为全场最佳球员，风头甚至盖过了荷甲神锋库伊特。”

    听着助手的汇报，伊万科维奇的脸色也变得更加凝重了起来。

    杨阳的实力毋庸置疑，他肯定会是中国队最具威胁的球员，也一定会是伊朗最最需要重视和盯防的球员，这一点早在亚洲杯半决赛里就已经证明过了。

    但如今的伊朗早已不是半年前的伊朗了。

    从亚洲杯惨败而归后，伊万科维奇和伊朗足协也是痛定思痛，双方都下定决心要做出调整。

    其中非常关键的一点就是，重新征召效力于凯泽斯劳滕的中场球员灿迪。

    费里·灿迪，二十五岁，目前效力于德甲凯泽斯劳滕，身穿十号球衣，从球衣号码就能看出他在这支球队的地位，本赛季在德甲表现得十分出色。

    之前，灿迪跟伊朗足协主席之间存在着私人恩怨，因此一直都不肯为伊朗国家队效力，但在伊朗折戟亚洲杯后，足协主席和灿迪都双双各退一步，这一次他也再度接受征召归队。

    灿迪的回归无疑会让伊朗更加如虎添翼。

    卡里米、阿里代伊、马达维基亚、哈什米安，再加上一个灿迪，伊朗队的整体阵容可谓是强横无比，整体实力说碾压中国队都不为过。

    但杨阳就像是一把锋利无比的匕首，时刻对准着伊朗的心脏，让伊万科维奇无论如何都不敢有丝毫大意。

    “政府已经下令，这一场比赛将对民众免费，所有人都可以进入阿扎迪球场观战，预计人数很可能会超过十万，到时候整座球场会给对手形成极大的心理压力。”助理教练分析道。

    伊万科维奇点头。

    没有亲自到阿扎迪球场体验过的人，是永远都不能明白亚洲第一魔鬼主场到底有多恐怖。

    伊朗能够在这座球场拿到如此惊人的胜率，绝对不仅仅只是虚张声势。

    “中国队其他球员或许会被主场优势吓唬到，但杨阳应该不会。”伊万科维奇说道。

    “为什么？”

    “你想，一个十七岁就能在欧冠决赛攻入绝杀球，十八岁就能在荷甲联赛撑起阿贾克斯旗帜的球员，他能被我们的主场声势吓倒吗？”

    助理教练也觉得有道理，“但至少应该会有一点影响吧？”

    “难说，但我们要做最坏的打算，所以这一场比赛，我们一定要盯死他。”

    …………

    …………

    比赛当日，早晨。

    国脚们醒来的时候，洗刷完毕后，准备去吃早餐了，都还没有看到杨阳出门。

    “杨阳呢？”

    “还没起床吗？”

    “估计也是有点累，长途跋涉的，让他多睡一会儿，晚上有精神。”

    正说着，就看到郑志开门出来，众人顿时关心地问起了杨阳。

    “他？早就起来了，我陪着他到酒店四周围跑了几公里，回来后又一头扎进酒店的健身房去了。”郑志很无语地苦笑道。

    “什么？今晚要比赛了，他又去跑步，又去健身房？”众国脚们都满心惊讶。

    这么干之后，今晚上哪还有精力投入比赛？

    “我也这么问他，但他说，今天的训练量比平时少了很多，只是适当恢复调整一下，只要控制得当，非但不会影响到今晚的比赛，反而有利于激活状态，而且他中午还要继续游泳。”

    众国脚们都纷纷咋舌，这到底行不行？

    不过，在亚洲杯期间，他们也都见惯了杨阳我行我素的训练风格。

    而事实上，在整个亚洲杯的比赛期间，杨阳不仅把状态保持得很好，而且一直都是保持在高水平的发挥，这让人不得不佩服。

    郑志也是受到了杨阳的感染，早上才陪他起来点球跑步，结果还是输了。

    他也开始意识到，杨阳通过一连串科学的训练之后，整个人的身体素质已经开始超过目前国家队的所有人，不仅体能出色，身体对抗也进步得十分明显。

    别看他体型看起来单薄，给人一种没什么力量的感觉，可实际上想要挤开他可不容易。

    出于好奇，国脚们都纷纷来到了酒店的健身房。

    隔着透明的幕墙玻璃，他们看到了健身房里踩着单车，早已是大汗淋漓的杨阳。

    穿着一条运动短裤，赤着上身，看起来早已不是亚洲杯期间的单薄了，各部位的肌肉群也已经颇为明显了，这显然是他过去一段时间的苦练成果。

    能够被阿里汉看中，选入国家队的，无一不是国内球员中的佼佼者，可此时此刻，他们亲眼看着杨阳在健身房里如此卖力的训练，却不由得心生惭愧。

    按照国内球员的标准来衡量，杨阳早已是功成名就的国内第一球星了，可他却依旧如此卖力，如此勤奋，这让他们这群人如何不自惭形秽？

    “他现在是憋着一股劲要干伊朗，回荷兰后，他要跟库伊特争一争射手王，还要帮阿贾克斯争荷甲冠军，这让他动力满满。”郑志满心钦佩地说道。

    他是比杨阳要年长几岁，但在足球方面，他自愧不如。

    但他会努力向杨阳学习。

    他也有自己的理想和目标。

    …………

    …………

    当中国队走进阿扎迪球场时，整座球场爆出了疯狂的嘘声。

    铺天盖地而来，仿佛天塌了一般。

    这让刚刚走出球员通道的国脚们都吃了一惊。

    杨阳抬头望去，心中暗叫了一声乖乖。

    这是一座综合体育场，球场在正中间，跟看台之间隔着宽宽的田径跑道，这原本并不利于球迷制造声浪，可架不住人多。

    此时此刻，看台上黑压压的都是人，就连最顶层看台的围墙上，都坐满了球迷，人头涌涌的场景仿佛就跟被捅了的蚂蚁窝一般，直叫人有些忍不住鸡皮疙瘩。

    如果仅仅只是人多，那也就罢了。

    可要命的是，这群球迷还特别有组织。

    现场响起密集的鼓声，每两声鼓，现场的球迷就齐齐发出了一声呐喊。

    十万多名球迷齐声发出的呐喊，简直像是要把整座球场都震塌了，更像是来自地狱深渊的呐喊，叫人有种毛骨悚然的感觉。

    两声鼓，一声呐喊。

    伊朗的球迷就通过这样的方式来支持他们的球队。

    中国队球员在步入球场的时候，也确实被这突如其来的阵仗给吓了一跳。

    太骇人了！

    这就是亚洲第一魔鬼主场！

    “乖乖，这是不是有点太大阵仗了？”

    “就是，原本我对十万名球迷还没什么感觉，可是现在……”

    杨阳刚开始也确实被吓了一跳，但那仅仅只是突如其来的惊吓，很快就平复了，取而代之的则是摩拳擦掌的斗志。

    不知道是不是受伊布拉希莫维奇的影响，他现在真有一个很强烈的念头，那就是在这十万多双球迷的眼皮子底下，攻破他们的球门，那一定会是终生难忘的一件赏心乐事。

    …………

    …………

    阿里汉显然对伊朗魔鬼主场也是心存忌惮。

    早在赛前，他就已经反复强调球队要注意防守，而且这一场比赛他也将排出四五一阵型，杨阳将出任球队的单前锋，中场将摆出五人防守阵势。

    这并非是示弱，而是一种很明智的选择。

    在阿扎迪球场跟伊朗硬碰硬，那绝对是找死。

    尤其还要考虑到中国队的整体实力要弱于伊朗，灿迪的回归更是加剧了实力上的差距。

    当球员结束了赛前训练，回到更衣室时，阿里汉也是一再强调球队要抓好防守。

    “这是他们的主场，对他们而言，主场有绝对优势，但这同时也是一份压力，他们在这里没输过球，所以他们会想要赢，他们会想要从一开始就吃掉我们。”

    “这个时候，我们应该做的就是尽全力抓好防守，耐心地等待反击的机会，并在机会出现的时候，抓住他！”

    “灿迪的回归确实是加强了伊朗的实力，但这仅仅只是纸面上的实力，在比赛中未必能够体现得出来，因为他已经离开国家队很久了，未必能跟队友默契配合。”

    “所以，我相信，只要我们耐得住寂寞，守得住球门，我们一定会有机会！”

    这一场比赛阿里汉排出了三名防守型后腰，邵嘉一被换到了左边路，摆明了就是要死守反击，这也是中国队唯一有可能取胜的方式。

    而事实证明，伊朗队确实是从一开始就发动了犀利的进攻。

    以卡里米、灿迪和阿里代伊为首的伊朗球员一开场就大举进攻，在中国队的门前屡屡制造险情。

    中国队被逼得退守到本方半场，以郑志和李伟锋领衔的后防线更是被逼到了禁区。

    门前一片风声鹤唳，球门也是岌岌可危。