    事情的发展。

    有点出乎了林铮的意料，来得不是别人，而是曾日主任。

    他亲自挂帅来了。

    这让林铮有点不安。

    林铮不知道，其实曾日也不愿意来。

    但是没办法。挂了电话以后。

    他问遍了检查组的所有成员的检查情况。

    他们一开始都说自己这边进展很顺利，应该很快就能查完，但是一等曾日说搞完了就去吉阳所帮忙一下的时候。

    全都是开始支支吾吾，改口说这边还是有很多的问题，走不开了。

    他们不傻。

    谁也不想躺这浑水。

    曾日最后没办法。

    最后只能亲自挂帅来了。

    .......

    曾日到来以后。

    林铮以为他会大刀阔斧，大干一场的。

    但是他没有。

    他就是和把黄所叫进去一个小房间，两人干了大概一个半小时。

    用的什么姿势也不清楚。

    这段时间，林铮实在有些许无聊。

    就借口去吉阳桥头那边的小巷子转了几圈，感受了一下吉阳的风土人情。

    还是很多吃吃喝喝，拉拉扯扯的。

    完事出来以后。

    曾日一声不吭的，叫上林铮还有黄一川一起，坐他的车走了。

    回巴嘎市区去了。

    这是什么鬼操作。

    不太懂。

    不查了？

    林铮和黄一川都有点懵逼，也不敢多言，只是悻悻地跟着上了车。

    车上。

    司机在平稳地开车。

    林铮和一川同志坐在后排，曾日坐在副驾驶，不说话，也不知道是不是不高兴，领导的心思，不敢揣测，其实吧，也不需要去猜，这个时候，就乖乖装傻就行。

    可黄一川同志好像生了痔疮一样，如坐针毡，不断用诡异眼神看着林铮，嘴角歪斜，在做各种莫名其妙的表情。

    林铮当然知道他是想示意自己问曾主任怎么处理这件事。

    但是林铮肯定不会主动开口的。

    这种事，不用问，也没必要问。

    你自己没能力处理，然后领导出面处理了，你还多哔哔，这就很容易招人烦的。

    反正现在已经跟你没有多大的关系了。

    不闻不问的，就很好。

    林铮感觉自己有点上道了，这世界这么大，你管得了多少？

    管好自己弟弟和老婆，不乱搞就行了。

    “曾主任，那个真的太不好意思了，又要麻烦你走着一趟。”

    这个黄一川还是年轻，坐不住了，忸怩了半天看林铮不说话，自己主动说了。

    林铮都想打他一顿，非得提，你他妈的好意思提？

    是你让人来的！

    说这不是让人恶心你吗?

    “没事，吉阳所的情况确实复杂一些，派你们来是我安排上的失误。”

    曾主任的话语不咸不淡。

    但是林铮可以听得出他字里行间故意说少了两个字，他原话估计是：派你们两个废物来是他工作安排的失误。

    但是领导就是领导，永远可以把话说得很漂亮，一下子让黄一川同志屁股安静了许多，起码不用腾来蹦去了。

    “曾主任，不知道现在查到结果是怎样的...”黄一川继续小心翼翼地问道，这他妈就很过分了，林铮都觉得他过分了，这结果也是我等凡人能窥探的吗？

    他是想知道最后的结果，林铮也想知道，到底最后是什么结果！

    “我仔细查了一下，发现结果和他们报上来的差挺多的，今晚回去以后我再整理一下，明天大家一起开会再说吧。”

    曾日一本正经，十分镇定地说道。

    这让林铮和黄一川都露出了疑惑的眼神，这家伙什么时候去查了，你不是在小房间里面干了一个半小时就走了？

    难道你还懂分身之术？

    林铮内心咆哮了一句，不过马上就理解了。

    是自己肤浅了。

    说不定黄所被曾主任的真诚打动了。

    主动暴露了问题，上交了真实数据呢。

    一定是这样了。

    不然还能怎样呢。

    ......

    第二天开会。

    检查小组的所有人都来了，林铮自然也来了，本来不想来的，反正自己也没查出什么数据，但是没办法，别人没让你不来，所以你还是得来。

    令林铮没想到的是，各所所长都来了，林铮看到了吉阳的黄所，穿着一身正装皮鞋，头发溜光铮亮的，跟昨天那个丧尸样，完全不同了。

    不知道还以为他是来参加颁奖典礼的呢。

    呵呵。

    他看到林铮还咧嘴笑了，你还笑得出？

    令大家不怎么惊讶的是，林总来了。

    令大家震惊的是，叶总也来了。

    两人都是坐在中间，一言不发，好像有什么事情一样，气氛有点严肃，领导的情绪就代表着一切，甚至可以代表今天的天气。

    阴！

    这么大阵仗！

    是怪吓人的。

    大家自然各就各位，噤若寒蝉。

    会议进程的第一项。

    是先由曾日同志做这次检查的总体汇报。

    他先给大家下发了一份检查的最后结果。

    林铮粗略地瞄了一眼。

    其他的林铮也不看，也不关自己的事情，专看吉阳所的数据。

    吉阳所水费回收率95%，月平均停水2小时，水损率18.3%。

    18.3%！！

    这就是黄所和曾日在一个房间干了一个多小时，得出来的结果？

    那到底是黄所做出了让步呢，还是曾日做出了让步？

    还是说，这是河蟹出来的？

    不知道。

    这个数，不就是黄所曾经提出来过的折中数字嘛，看来它并不是一个巧合！

    这个数字或者就是他们给上面检查小组准备好的数字。

    冥冥中早已注定？

    猿粪？

    ......

    曾日：“叶总林总，还有在座各位所长、同事，大家早上好，非常感谢两位领导百忙中抽空来聆听我们今天这个检查汇报会，当然也要衷心地感谢在座各位同事专家们。

    经过你们三天的不懈努力，终于圆满地完成了检查任务，我知道这次的调查非常的艰难，很多小组都不得不加班加点，甚至有的所还通宵作业了，给自己鼓鼓掌。”

    检查成员都真的纷纷厚颜无耻地开始了啪啪啪地鼓掌。

    妈耶，反正林铮没这个脸。

    骗吃骗喝，啥也没干！

    有些所确实是通宵了，这个是真的。

    林铮昨晚都听说了，几个检查小组成员每天和别人所长花天酒地的，喝酒喝到了天亮，第二天在宾馆睡了一天，睡醒就回来了。

    也是真的很艰难，毕竟喝酒伤身。

    曾日：“不过你们的努力没有白费，成果喜人，我看了一下应该都是比较靠谱准确的数据。特别是东郊所，还有天平所，这数据都精确到小数点的后两位了，肯定是花费了大量的时间和精力的....”

    曾日废话太多了。

    这里就总结一下算了。

    主要是强调了此次任务的艰辛，还有数据的准确性，最后感谢了一下各所的所长配合，使得这次工作可以顺利完成。

    听完了以后。

    林铮心中感觉非常的别扭。

    这数据真不真实，大家心里难道都没有B数吗，还敢大言不惭！

    林铮虽然不知道其他所具体什么情况，但是大概也猜到肯定都是假的，因为调查出来的数据几乎都和原来各所上交的所差无几，当然也略有不同。

    比如天平所，原来是水损率13.3%，这次调查结果是14.2%。

    比如坡头所，原来是水损率14.3%，这次调查结果是15.1%。

    ～

    基本都这样。

    仿佛有一只无形的手在操纵了这一切，让这连串的数学，充满了人情气味及艺术价值。

    妙啊！

    .....

