
　　看着李道弘大展神威，击破一座战虎大阵，苏云峰三人，更是脸色狂变。

　　有这么一位突如其来的强悍敌人，简直打了个措手不及。

　　“不对，他身上的气息，根本没有达到繁星级，一定是使用了什么特殊能力。”

　　“也就是说，他就是大夏王国的国王，好家伙，看我怎么击杀你！”袁永鹏一下子想到了关键。

　　于是乎，袁永鹏也不和孙胜台对战了，直接操控阵法，调动阵旗，径直的杀向李道弘。

　　“国王陛下小心！”孙胜台也知道自己无能为力，根本无法阻挡袁永鹏，只能高声提醒了。

　　周培军范明征等人，也同样面露紧张之色，要不是自己被拖住，怎么也得赶过去救援一番。

　　“我就不相信，我无法镇杀你，双炎大阵！”袁永鹏操控的阵法，两种不同颜色的火炎，开始熊熊燃烧。

　　橘红色的火焰和幽蓝色的火焰，散发着恐怖的高温，朝着李道弘席卷而来。

　　“双炎大阵拥有恐怖的高温，红色火焰专门焚烧肉体，蓝色火焰专门克制兵甲，两者相结合，还烧不死你？”

　　袁永鹏已经对李道弘下了必杀之心，只要现在李道弘一死，大夏王国就彻底崩盘了。

　　“想要烧死我？我的内劲源源不绝，耗我都要耗死你！”

　　李道弘对自己的内劲相当有信心，独角马王的能力，还是相当好用的。

　　两种不同能力的火焰，席卷在李道弘身上。

　　只不过李道弘浑身上下，从头到脚全部覆盖着一层内劲，虽说李道弘体内的内劲飞速消耗，但是一时半会，双炎大阵本奈何不了李道弘。

　　“阵法的弱点，除了阵旗等物之外，阵法师自身也同样是弱点，虽然冲破阵法有些困难，但也不是不行。”

　　李道弘凭借的各种能力，暂时的无视双炎大阵，直接朝着袁永鹏杀去。

　　袁永鹏看着李道弘强闯大阵，朝自己杀过来，简直震惊的瞪目结舌。

　　袁永鹏真没有想到李道弘，全有这么充足的内劲。

　　“这简直是一头凶猛的猛虎，如果他冲破阵法，来到自己面前，那还不得被撕碎了？”

　　袁永鹏可不想像战虎一样被切成片，自然是当机立断，放弃双炎大阵，最后掉头就跑。

　　当李道弘冲破双炎大阵时，袁永鹏早就混杂在混乱的战场中，直接跑没了影。

　　此时混乱的战局逐渐明朗，随着大夏王国军团的攻击，阵法师们死伤的越来越多。

　　尤其是一直腾出手的彭云飞，带领着飞目军团，更是在战场上纵横无敌，彭云飞凭借着繁星二级猎人的实力，收割人数十分可观。

　　一座座战虎大阵，在阵法师大量伤亡的情况下，威力越来越弱。

　　范明征六人，抓住机会，直接将战虎击碎。随后范明征六人，迅速支援周培军等人，一股合围之势展开。

　　“可恶，全军撤退！”苏云峰见事不可为，只能不甘心的下达撤退命令。

　　没办法，总不能让范明征六人围杀自己吧？

　　更何况，此时战场入眼望去，阵法师已经完全落入下风，还存在战场上的阵法已经极其稀少。

　　苏云峰为了保留仅剩下的力量，也只能撤离了，要不然就得全军覆没了。

　　而此时，一直在和苏云峰厮杀的周培军，总算得到了喘息的机会。

　　周培军现在真可谓是灰头土脸，精致的魔法长袍，都成了破烂的乞丐装了。

　　哪怕苏云峰现在想撤退，周培军现在也根本没有能力留下苏云峰。

　　苏云峰的各种阵法，真是让周培军苦不堪言，苏云峰下达撤退命令，也终于让周培军‘熬出了阵头’。

　　听到自己国王的命令后，阵法师们迅速的撤离，只是布置下一些简易的阵法，来阻挡大夏王国军团的追击。

　　“可恶，别让他们跑了，骠骑军团，给我追上去！”

　　范明征焦急的下达追击命令，这可是杀敌的最好时机。付出了如此巨大的伤亡，必须要将战果最大化。

　　正所谓趁其病，要其命，痛打落水狗，哪怕有阵法的阻拦，也得杀上去。

　　虎啸军团也迅速的跟上骠骑军团，很快的破除了简易的阻碍阵法，然后不顾一切的追杀上去。

　　因为李道弘在最开始的时候，就下达过命令，此战不计代价。

　　所以说，范明征等人现在的指挥方式，完全是最凶狠的，最毒辣的指挥，完全不计较自己的伤亡。

　　只不过，苏云峰等人也不是吃素的，在撤退的过程中，不断留下各种阵法，阻碍大夏军团的追击速度。

　　终于，一个小时过后，追的最快的骠骑军团，也追丢了人影，最终骠骑军团无功而返，只能回到战争前沿线。

　　此时的战争前沿线，完全是名副其实的修罗场。

　　李道弘现在就站在一处尸体堆上，看着四周一片杂乱不堪、遍地狼藉、残肢断臂、血流成河的战场。

　　李道弘在骠骑军团追击敌人时，就让周培军，去统计此次的斩敌和战损情况了。

　　“国王陛下，已经大致的统计好了。”

　　一身狼狈的周培军，急匆匆的统计完，残酷战场上的死尸后，迅速来到了李道弘身旁。

　　“情况怎么样？”李道弘面色极其的沉重。

　　其实，根本不需要周培军详细说明，也能用眼睛看得出，这一场初始战争，绝对付出了惨痛的代价。

　　“哎，国王陛下，七万哥布林先锋，在这一场战争中，全部死绝。骠骑军团阵亡骑士一千余人，虎啸军团阵亡战士二千余人。”

　　“箭林军团阵亡的哥布林，已经超过二千五百余人，箭林军团几乎快死绝了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“国王卫队中的战士，也阵亡了一千余人，刚组建完成的飞目军团，阵亡了二百多人，这还多亏了彭云飞的保护。”

　　“城卫军也阵亡了一千多人，至于魔法师军团，也阵亡了三十六位魔法师。”

　　“除去七万哥布林先锋的死亡，此次战争，我方的七大军团，一共阵亡了七千八百三十六人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第74章：伤亡惨重免费阅读。https://xs.23sk.com 