
鬼差夏沐脸色恭敬，再次拱手：“大人请说？”

“反正你俩现在也都在江城大学一带活动。不如……和冯树一样，来当我母校的灵异守护者如何？”

傅洋脸上露出了微笑。

没错！

这就是傅洋心里打的如意算盘。

实际上，在刚才确定颜熙和夏沐心地不坏时，他就已经有了这个念头。现在听了两人过去的故事，觉得更是合适。

本来就被奸人所害，内心必然更对邪恶的东西抱有恨意。遇到真正邪恶的妖魔鬼怪，肯定也会出力。

傅洋继续说道：“如此一来，咱们就算是真正的自己人了。我不但会替你们保守秘密，并且颜熙姑娘也可以去林场地下修炼。我让冯树把那地方分一半给你。夏沐呢，公务空闲的时候，有时间也可以过去看看。”

此话一出，两人更是喜出望外。哪里还有拒绝的可能？

这是一个双赢的局面！

不过……可能冯树会有点受伤。

因为貌似从此以后，颜熙和夏沐俩都把“猪头”这个称呼当成了冯树固定的外号。再后来，连熊爷都这样称呼他了。

当然，这都是后话了，暂且按下不表。

却说傅洋解决了颜熙的事，便唤醒了郑秋爽。然后又用法术，让她对这段时间被厉鬼上身的记忆变得模糊不清……

处理完这所有的事情之后，傅洋就又空闲下来了，没啥事儿干。

他还有些不习惯呢！

自从踏入灵异界以来，事情几乎是一件接一件，纷繁复杂，忙都忙不完。像最近这样真正闲下来放松，还是第一次呢。

“要么回寝室去看看？”

傅洋心里琢磨着。

“算了……那三个家伙之前就发短信说过，要一周后才回来。我回寝室也是一个人，孤独寂寞冷，蛋蛋都疼。没意思。”

走了一会儿，又想。

“那么……去找一下唐总？她也算是一个好朋友。”

“不行！这么大晚上的，而且唐总的身材和冷艳韵味实在是……咳咳，万一擦枪走火，就坑爹了。还是不要去了。”

纠结了好一会儿，蛋疼的傅洋发现，自己现在居然没事儿干了！

抬头看着月亮，叹息一声……

等等！

月亮！

今天是农历初几来着？

“靠！怎么忘了今天是紫金山鬼市开启的日子。哈哈，这下有地方去玩咯。”

傅洋猛的一拍大腿，跳了起来。

对现在的傅洋来说，紫金山鬼市这种地方，自己应该能逛的很嗨皮了吧？他几乎搬空了玉衡子的陵墓，继承了对方的遗产，各种奇珍异宝。

同时作为零组的主管级成员，人民币也是不太缺的……去逛逛鬼市，说不定有什么意外收获！

更重要的是，他的符纸又紧缺了，需要去找制符师购买一些。

“就是不知道，牛逼大师还在紫金山鬼市没有？上次那家伙好像跑龙宫鬼市去了。他应该很强的。上次在龙宫鬼市，我和维可都看不透他的修为……”

傅洋一边暗暗想到，一边出了江城大学校门，到门口的ATM机取了很多现金之后。又随手招了辆出租车，朝着紫金山郊区而去。到了没有公路的地方后，荒郊野外的继续步行再一段距离。

就看到了久违的紫金山鬼市入口！

依然是熟悉的那种古代牌坊式建筑，挂着一块布帘子。

而牌坊门口依然是站着两个脸漆黑的高个子怪人，两米多高。瘦的皮包骨，胳膊都跟竹竿儿似的。而腰部以下都是骨头，一丝肉都没有，纯粹的骷髅。普通人看到估计要做几晚上的噩梦吧？

傅洋却觉得很亲切。

因为他第一次来的时候，就被吓得够呛……

现在当然很淡定。

而且以他现在强大的修为境界，已经一眼就看出来这两个骷髅怪人应该是属于鬼妖的一种！非鬼非妖，是两者融合而成的特殊灵异生物。实力大约是在三箓真人初期的样子，当紫金山鬼市的门卫那是绰绰有余了。

“嗨，好久不见，想我了没？”

傅洋笑嘻嘻的，走过去往瘦高的骷髅鬼妖面前的箱子里丢了一大叠钱。然后还伸手捏了捏它俩的胳膊，显得非常随意。

守门的鬼妖显然非常不爽，但是它们能感觉到傅洋体内那如渊如狱的恐怖气息，有强大无比的力量在蛰伏着。一旦爆发，就会惊天动地，威能无穷！

远远不是它俩这个级数能够对付得了的！

所以就算傅洋动作有些轻佻，也只能默默忍受。被傅洋捏了捏胳膊，还捏了捏脸，他才大摇大摆的掀开牌坊前面挂着的布帘子，走了进去……

“下一个。”

骷髅鬼妖的声音沙哑。

这时候，一个胖子散修道士走了过来。实力大约在法师境巅峰，差一点儿就能第一次授箓晋级为“真人”的那种。

在无门无派的民间散修者里，其实还算是不错的了。

不过估计这家伙是第一次来鬼市，而且也没有什么熟人带着。所以看起来有些逗比和二逼，不太懂规矩。探头探脑四处张望。

“呀！看这两只骷髅怪物这般吓人，没想到原来却是吉祥物一样的东西？可以随便揉捏和摸着玩啊？有趣有趣，我也去摸摸看。当是第一次来鬼市的纪念吧。”

这胖子恰好就看到前面傅洋在进去鬼市之前，似乎调戏了这两只骷髅鬼妖。于是也见猎心喜，错以为门口的收费的骷髅鬼妖可以玩弄，于是也向前走去，准备效仿傅洋……

胖子道士走到瘦高的骷髅鬼妖面前。

“入场费。”

其中一个骷髅鬼妖声音沙哑地说着。

“唔，给你给你。”

胖子道士也学着傅洋那种轻佻的语气，把一叠钱丢进了面前的箱子里面。然后就再往前走了一步，伸手去捏骷髅鬼妖那皮包骨的胳膊，表情贱兮兮的，嘴里还笑着说：“哟呵！捏起来挺有意思的啊。来，爷再默默你们的脑袋，捏捏脸。哈哈哈。”

他笑得很开心。

而四周一些其他来过鬼市的“老人”，都用惊恐的表情看着这个菜鸟胖道士。感觉他是在用生命作死啊！（第六更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7215842"  chaptername="第1114章  用生命作死的胖道士（为@血夜盟主加更）">加入书签</a>
</div>
