    简单的一句话，说的人一脸平静，但是听着的人儿内心，却再也平静不下来。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原来如此……

    那微抿的小嘴角，终于隐隐勾起一抹笑意，也透露了她此时的心情。

    “只要是你想要的，本王都会给你，不管是什么。但是，本王绝对不会容许你的背叛，不然，本王会亲手毁了你。”墨连城轻轻抚上她的小脸颊，说得严肃且认真。

    曲檀儿秀眉轻扬，也一脸的认真，食指轻点他的心，也正色道：“我的心仅容你一人，那么，你的心里，也只能是我一个。我不会跟任何人分享一个男人的心，不然，我会选择……不杀你，但我会自己消失，你也最好记住这一点。”

    他不会容许她的背叛，那她也可以告诉他，他的背叛，她同样是不会容许。

    一旦她死了心，他们便自此结束，绝无回头之路。

    “那，你就陪本王一辈子。”

    “嗯。”曲檀儿轻笑，乖巧地把头深埋进他怀里。

    闻着，属于他的气息……

    叩！叩！叩！

    突然，外面故意响起一道敲门声，而随即于皓的话也响起来，“主子，太|子殿下与太|子妃到了。”

    墨连城微扬了眉，柔和的眸华看向怀里似快要沉睡的人儿。然后，轻柔地将她放下，躺好，再慢条斯理地替她盖上被子，最后才走出房门。

    “消息倒挺灵的，来得真快。”上一回来被拒绝，这一回还要带上太|子妃？

    “主子，太|子在前厅。”于皓说着。

    下一刻，主仆二人直接往前厅步去。

    前厅，墨奕怀伫立在那里，等着墨连城。

    而曲盼儿却坐在仅次于主位的椅子上，细尝着下人刚送上来的香茶。

    “不知太|子前来，所为何事？”墨连城直率地踏进房门，淡笑地看屋内的人。

    墨奕怀挂上笑容，“八王弟怎么这么见外。”

    “太子毕竟是太子，不是吗？”墨连城话是这么说，可是，他步进前厅，却毫不客气地直接坐在主位。甚至，也没有出声叫墨奕怀先坐。

    墨奕怀眼色微变，脸色也一沉。

    刚刚没直接坐上主位，他就是在等着墨连城让位。

    不要小看这一个细节，他是堂堂太|子，未来的皇帝，尊贵的身份是摆在哪里，而墨连城仅是一个王爷，二人明面上讲，主位自然应该是由他墨奕怀坐上去。偏偏，墨连城一出现，说句客套也不懒得来，直接就坐了上去。

    这不就是直接摆明了态度？不会站在他这一边？

    “太子殿下怎么不站着？请随意坐，不用客气的。”墨连城说这话时，再扫向一旁的曲盼儿，扬眉笑道：“就像太子妃一样，当是自己家里就好。”

    墨奕怀眸光马上冷扫了曲盼儿一眼，却缄口沉默，仍立在那里不动。

    非主位，他自恃身份是肯定不会落座。

    可是，他一个太|子殿下站着，而他的太|子妃却坐在次位悠闲喝茶？

    她此举不仅是大逆不道，甚至是光明正大地落他的脸面！