
    第四百三十二章不分你我

    叶伊人身体一颤，脸色不再是平淡冷漠，而是变得很复杂，还有些苍白。

    在她想来，林辰应该是一时冲动跑了过来，这根本无异于羊入虎口，到头来，只会害了他自己。

    而且，想到要在他面前和另一个男的举行婚礼，她心如刀绞，难以呼吸。

    “怎么了，你很激动？”

    齐承翰眼中带着冷意，自己喜欢的女人，根本就不甩他，然而因为另一个男人的到来，立马就激动起来，这对于高傲的他来说，简直就是奇耻大辱。

    不过，他很快就嘴角泛起冷笑，既然你在意，那么我更把他杀了！

    而且，看着叶伊人这痛苦的模样，他心中有着一种暴虐的快感，只觉得他高高在上，掌控一切。

    曾经，他喜欢叶伊人一身白衣，纯净无暇的清纯样子，像个不染尘埃的仙女。

    然而，比起那个仙女般的叶伊人，如今高贵冷艳的叶伊人更是让他欲罢不能，她就像是一座常人根本无法攀登的高山，而他，便是征服这高山的勇士！

    “你到底想怎么样？你如果对他乱来的话，我会跟你鱼死破！”尽管知道就算说了也没用，但叶伊人还是忍不住开口。

    齐承翰脸上浮现狰狞，不过一闪而逝，笑道：“放心吧，我不会和他计较的，既然他来参加我们的婚礼，那便让他好好看着，看我如何我将你娶过门。这次婚礼关系到我们齐叶两家，不允许出现半点差池的，你是个聪明人的，对吧？”

    叶伊人冷冷道：“我知道该怎么做，你不用威胁我！”

    当齐承翰和叶伊人出现在大厅中时，人们看着一身黑色长裙的叶伊人，都是表情惊讶，这还是第一次见到有人穿黑色衣服来结婚啊。

    而且，这新娘脸上没半点笑容，甚至没挽着新郎官的手，这实在有些古怪。

    在场也没人敢大声议论什么，只要人家自己不介意，他们又哪里有资格去管齐家叶家的事情。

    他们拼命鼓掌，赞叹叶伊人的美艳绝伦，齐承翰的高大英俊，两人实在般配。

    齐家专门请来的外国神父，站在红毯的最前方等待着他们两人，面带微笑，准备进行神圣的仪式。

    林辰看着叶伊人，沉默不语，她看起来还是那么的美，只是那憔悴的样子，让他很是心疼。

    叶伊人仿佛有着心灵感应般，觉察到了林辰的视线，她努力控制自己别去看林辰，可终究还是忍不住望了他一眼，接着，又忍不住停下了脚步。

    两人的眼神同样的复杂，叶伊人眼中的冰霜融化，林辰眼中万千柔情。

    这一幕，被不少人看在眼里，在场的都是人精，一瞬间，便觉察到了叶伊人的目光不同寻常，毕竟，那目光太温柔了。

    她看着要和她结婚的齐承翰时，眼神冰冷，而看着这个年轻人时，眼神如此温柔，他们之间，到底是什么关系？

    人们虽然不敢妄加议论，但心中已经开始好奇起来。

    一时间，场面变得有些古怪。

    汪柏云是情场老手，瞬间猜到了什么，但他实在难以相信心中猜测，瞠目结舌道：“老大，你你和叶伊人”

    “还愣着干什么？举行婚礼！”坐在最前方的齐老，沉声道。

    “叶伊人，你在干什么？”叶家老太太声音阴冷道。

    齐承翰脸色阴沉，眼底带着怨毒，低声道：“伊人，再发呆的话，那小子就该上西天了。你不要不识时务，如果婚礼发生什么意外，那么我们齐叶两家的脸，就都要给丢尽了！”

    “我知道该怎么做。”

    叶伊人淡漠回了一句，转过头，跟着齐承翰走到神父的面前。

    神父身旁，有着一个30来岁的女司仪，此时拿着麦克风笑道：“呵呵，今天的新娘子，实在是太漂亮了。我主持过无数的婚礼，但真是第一次见到这么美丽高贵的新娘，估计也就只有齐少这种天之骄子，才能配得起这种美女。”

    拍了一记马屁后，她便将正式道：“现在，婚礼正式开始，首先，我们有请新郎新娘的家人来说几句吧。”

    齐老从座位上站起，走到司仪旁，接过麦克风，于此同时，热烈的掌声响起。

    虽然刚才出了些意外，不过并没有人认为会对这次婚礼产生什么影响。

    在他们看来，情况或许是叶伊人和那年轻人互相喜欢，结果齐承翰横刀夺爱，将叶伊人娶为妻子。

    叶伊人身为叶家的女人，她的婚姻，自然不是她自己能控制的，而是由家族安排。

    这是齐家和叶家，南华省两个顶级豪门的联姻，没有任何人能改变什么！

    齐士弘拿着麦克风，威严的老脸上布满笑容，道：

    “很感谢诸位今天来参加承翰的婚礼，看着他成家立业，老头子我总算放下了一门心事。对于伊人这孩子，我也很是满意，从今天开始，齐家与叶家便不分你我，共同进退”

    齐士弘话刚出口，下面众人便一片哗然！

    虽然早知道这婚姻本就是齐家叶家的联姻，可听道齐老爷子说出“齐家叶家不分你我”，他们还是心中惊骇。

    如此一来，以后这南华省，哪里还有家族能和齐叶两家的联盟相比！

    叶家众人脸上露出喜色，显得很是兴奋，有些难以自制，毕竟以后有了齐家的帮助，叶家甚至能进入军方工业，这对叶家来说，是天大的好消息！

    齐士弘讲完，叶家老太太也上台说了几句，同样感谢了在场众人的到来，接着便是对着齐承翰一顿夸奖，显然对于这个孙女婿，满意到了极点。

    从叶老太太手中接回麦克风，司仪笑道：“接下来我们，便把场面交给格雷尔神父，让他来为这对新人举行这神圣的仪式吧。”

    神父对着众人礼节性的笑了笑，接着，对齐承翰道：“齐承翰先生，你是否愿意叶伊人女士成为你的妻子与她缔结婚约？无论贫穷还是康健，或任何其他理由，都爱她，保护她，尊重她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头？”

    “我愿意！”齐承翰点头，深情款款地看着叶伊人。

    神父笑了笑，又看向叶伊人，“叶伊人女士，你是否愿意齐承翰先生成为你的丈夫与他缔结婚约？无论贫穷还是康健，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，永远对他忠贞不渝直至生命的尽头？”
