    “田言大小姐，别来无恙啊！”

    “托候爷的福，进来还不错。”

    面对嬴玄的揶揄，田言很平静，两军对阵，双方的主将看上去并没有太多的仇恨情绪，也或许是将仇恨埋在心里，等待更猛烈的爆发。

    听到田言的回答，嬴玄乐上心头，止不住笑意，指着田言说道：“你这女人，就嘴硬吧，等过了今天，农家不不复存在了，我倒是想看看你那时的表情，应该很精彩。”

    田言闻言，眼睛微缩，杀气顿生，盯着嬴玄说道：“神农不死，地泽万物，农家不会灭亡的。”

    “神农尝百草，造福世间万民，其功勋不输有熊氏的轩辕黄帝，值得后人之人顶礼膜拜。”

    说道远古人皇神农氏，嬴玄心中的敬佩油然而生。

    “只是，这世上无人可长生，也无人可以不死。强大如神农，依旧误尝毒草，肝肠寸断。”

    嬴玄话音一转，质问田言：“你农家有什么本事让自己永世长存呢？就凭着区区十万不堪一击的乌合之众吗？”

    “侯爷莫要得意，这十万乌合之众不也让侯爷束手无策吗？”田言反驳嬴玄，颇为不忿。

    “天真！”嬴玄不屑的看了看农家弟子，转头对田言说道：“趁本侯还没有改变主意，你有最后的机会选择投降，本侯会给农家留条生路的。”

    田言对上嬴玄咄咄逼人的眼神，丝毫不肯退让。

    “农家绝不会不战而降，也绝对不会曲从于帝国武力之下的。”

    “既然如此，我们之间就没有什么好说的了，那么战场见？”

    “战场见！”

    两人同时转身，各自走向自己的阵营，接下来恐怕就要真刀实枪的战上一场了。

    回到辽东黑甲阵前，不等嬴玄说话，王龁就迎了上来。

    “他们依旧不肯投降？”

    “嗯！”嬴玄淡淡的说道。

    “明知必死，依旧死战，倒是让我有些钦佩了。”王龁感慨的说道。

    “你想多了。”嬴玄当即打断王龁的感慨，说道：“农家不知边军深浅，依我看来，他们只不过是试探本侯一二。”

    “田言妄图带领农家成为诸子百家最大的一派，也是最强的一派，那么你觉得她会带着农家走向死亡和黑暗吗？”

    王龁闻言一愣，随即略带尴尬的说道：“那就应该不会了，识时务者为俊杰，聪明人注定会考虑后果，不像纯粹的武人，生死已经置之度外。”

    “不过话说来，一个女人肩负一个流派，还是很值得钦佩的。”王龁继续说道。

    “的确值得钦佩，”嬴玄说道：“但是不值得怜悯。”

    “那是自然，任何不服从于帝国的势力，就是我们的敌人，对敌人，秦人的剑从来不会手软。”

    “侯爷，已经准备妥当，随时可以进攻敌阵。”

    就在嬴玄和王龁说话的时候，姬破军匆匆赶到，在嬴玄耳边轻声说道。

    “嗯，农家可有什么动静？”嬴玄问道。

    “已经出了六贤冢，在六贤冢外摆下阵势，想必已经做好了准备。”

    姬破军不屑的说道：“对方虽然有兵家能人，但是在辽东黑甲的绝对的实力面前，掀不起风浪。”

    “那就进攻吧！”嬴玄果断下达命令，最后任然不忘嘱咐姬破军说道：“适可而止，千万不要给本侯斩尽杀绝，否则我就是在东郡白忙活了。”

    “明白，侯爷您瞧好吧，一定让农家心神俱骇，跪地请降。”姬破军信誓旦旦的保证道。

    “去吧！”

    姬破军离开之后，就来到辽东黑甲阵前，看了看已经逼近的农家弟子，大概有一万人，虽然行进之间，有章法在，但是并不协调，一看就是临阵磨刀罢了。

    “披甲！”

    姬破军大喝一声，只见辽东黑甲阵中央的一千士卒跳下战马，脱去自身的轻甲，岔开双腿，平伸双臂。

    接着附近的两千人同时下马，从马背上卸下厚厚的铁甲，这些铁甲很厚重，足足有百余斤。

    很快在这两千人的帮助下，这厚重的铁甲就穿在了脱去轻甲的一千人身上，不但如此，就是他们的战马也被如法炮制，披上了厚重的铁甲，套即便是马头，也套上了铁甲。

    “上马！”

    姬破军一声令下，一千重甲将士应声上马，然后将自己的北寒刀系在重甲之上，接过袍泽递过来的宿铁银枪，做好了冲锋的准备。

    “这是什么？”

    看到换甲之后的辽东黑甲，士兵的脚步已经变得沉重起来，王龁疑惑的问道。

    “重甲骑兵！”嬴玄得意的说道。

    “骑兵胜在来去如风，如此厚重的战甲，恐怕不利于骑兵作战吧！不妥吧？”王龁皱眉说道。

    秦国两大王牌骑兵，就是赵修客的渔阳铁骑和嬴玄的辽东黑甲，都是以速度取胜，如这般笨重的骑兵，王龁也是第一次见到。

    “妥与不妥，立见分晓！”

    随着农家弟子缓慢的推进，聚里辽东黑甲的前阵越来越近。

    “已经如此之近，为何嬴玄没有丝毫反应？”田虎暴躁的问道。

    “不着急，应该要动了，农家弟子到了辽东黑甲冲锋的距离，在向前，冲锋距离不够，骑兵威力就要大打折扣，嬴玄不会不知道的。”韩信分析说道。

    可是等农家弟子进入冲锋距离，辽东黑甲前阵已经毫无变化，似乎看不到农家弟子一样。

    “你他娘的到底行不行？说的没有一句正确的。”田虎暴怒，一把抽抽自己的虎魄剑，直指韩信。

    “阿言，这家伙不是好人，处处坑骗农家，一定是嬴玄的卧底，杀了他，祭旗！”

    “动了！”田言不在理会田虎和韩信，专心致志的看着辽东黑甲的变化。

    “六百步，准备冲锋！”

    一千重甲骑兵握紧了手中的宿铁银枪。

    “五百步五十步，前军避退”

    挡在重甲骑兵前面的辽东黑甲向两边退让，在中间留出一条数十米宽的道路。

    “那是什么？”田言发现了重甲骑兵，一个个看上去如同钢铁机器一样，她从来没有见过这样的军队。

    “见所未见，闻所未闻。”韩信皱眉说道，他的心里隐隐有种不好的预感，他的直觉告诉他，这些骑兵很危险。

    可是他还来不及讲出心中的忧虑，重甲骑兵已经开始冲锋了，农家弟子已经没有了撤退可言。

    “五百步，全军突击！”

    在千人将的带领下，一千重甲骑兵从辽东黑甲中军突击而出。

    一时间马蹄声疾，厚重异常，一千人的骑兵居然跑出数万骑兵才有的声势。

    地面似乎在晃动，重甲骑兵所过之出，掀起一阵飞扬的尘土，向着农家弟子冲杀而去。

    “哒哒哒哒哒”

    每一声马蹄都踏在农家弟子的心中，让他们的心脏蹦蹦乱跳，他们那里见过全身披覆铁甲的军队。

    “不要乱，稳住阵行，他们只有一千人，我们有一万人，躲过这轮冲锋，我们就赢了。”

    “为了农家，拼了！”

    有人发生激励农家弟子，让他们稍微安定下来，心中变得不再焦虑。

    然而接下来，所有人都深刻的认识到了，拥有十万弟子的农家，居然羸弱到这种地步。

    一千重甲骑兵横行无忌，有农家弟子试图挡住战马冲锋，可是骑手目光平静，催动战马撞在他身上，然后看也不看，手中长枪递出。

    就在那弟子试图斩断马腿的时候，绝望的发现马腿上也是厚重的铁甲，一刀下去，只留下一道白痕而已。

    来不及躲避，他的身体已经被战马撞飞，五脏六腑已经破碎，即便华佗在世，也无能为力。

    身体被撞飞，那农家弟子艰难的看向骑手，他手里的长枪将他附近的一个农家弟子洞穿，借助战马冲锋的力量，将那个农家弟子的尸体举向空中，似乎在炫耀他的武力。

    他的身体落在地上时，他才发现已经有有很多弟子和一样，被战马撞飞，如今半死不活的躺在这里。

    他的眼神变得恍惚，看见那一个个钢铁怪物向他冲来，他绝望的闭上了眼睛，马蹄之下，他的下场他已经有了预料。

    “这样的敌人，真是是农家可以战胜的吗？”

    可是回答他的是马蹄声，一阵马蹄过后，除了地上的鲜血，已经看不出他的身影了。

