    帝都是中心省会，华国最繁华的一线城市，经济强大，人口繁盛。

    叶凡抱着潘雨烟，直接飞往帝都，只用了一个半小时，全程叶凡都在飙车。

    抵达帝都，潘雨烟带着叶凡轻车熟路的来到姬家的经济总部，姬商会！姬商会是姬家旗下最大的产业，覆盖诸多行业，聚拢了上万亿的资产。

    其中最出名的，莫过于他们打造的天然钻石大品牌。

    潘雨烟的身份很特殊，无法直接让姬孟山来见自己。

    叶凡想了想，以诺梵集团董事长的身份，预约姬孟山，并且试图插队会见。

    秘书部的负责人不太愿意修改姬孟山的行程，叶凡拿出一张五百万的支票，秘书部的领导直接妥协，屁颠颠的跑去安排了。

    潘雨烟在姬商会对面包下了一整座茶楼，静候姬孟山。

    “蹬！蹬！蹬！”

    下午三点，安静的茶楼传来密集的脚步声，一楼大厅涌进来数十名保镖。

    一个魁梧的中年人，几个秘书的簇拥下，大步走进茶楼。

    叶凡来到楼梯口，淡然说道：“姬会长，久仰大名，还请楼上雅间一叙！”

    魁梧中年的神色有些不渝。

    一个名不见经传的小集团约见自己，居然摆这么大的谱。

    不隆重欢迎也就罢了，居然让自己上去见他们！“不知所谓！”

    魁梧中年冷哼一声，对秘书长低喝道：“你是怎么办事的？

    这种不识礼数的小集团也接受预约？”

    说着，转身准备离开。

    “是，董事长！”

    秘书长气得半死。

    自己废了多大的功夫，才说动董事长出来，结果你丫的还拽上了！特么的，什么玩意儿啊！就在魁梧中年转身之际。

    “哟，姬家主很大的架子嘛，我也请不动你了？”

    潘雨烟淡笑道。

    “嗯？

    ！”

    姬孟山猛地一个激灵，身体僵硬了一下。

    “楼上那位，你，你是……”“才几天不见，就听不出我的声音了？”

    潘雨烟给叶凡一个眼色。

    叶凡微微颔首，对楼下的姬孟山道：“我们特组的领队有请，上来吧。”

    “……好！”

    姬孟山神情凝重，扭头对身后众人低喝道。

    “全部出去，没有我的命令，谁也不许进来！”

    “是！”

    一众保镖连声应喝，纷纷离开茶楼。

    秘书长脑门上溢出一层冷汗。

    从董事长言语中不难得知，楼上那两人的来头似乎很大，就连董事长都不敢轻视。

    自己居然索贿索到他们头上了，这不是自寻死路么？

    秘书长艰难的迈着步子走出茶楼，满脑子都是害怕和后悔，只想着待会儿怎么去给那两位赔礼道歉，双倍奉还贿金。

    姬孟山快步走上二楼。

    只见在第一个雅座上，坐着两个青年男女。

    “果真是潘小姐！”

    姬孟山连忙上前，好奇道：“潘小姐，什么风把你吹来了？”

    “我最近在滨海办事，正好遇到点意外，跟你有点关系，所以上门来找你问问情况。”

    潘雨烟抬起受伤的胳膊，淡淡笑道：“你们姬家的内斗挺凶的嘛，居然连我这个无辜的路人，都遭受波及。”

    “……潘小姐……”姬孟山懵逼，“你这是什么情况？”

    “一个叫赵挺的人下的手，他的队员周山在死前说是你派来的。”

    潘雨烟淡淡笑道：“这件事情可能有些误会，所以我还没有上报给军区。”

    姬孟山倒吸冷气，连声道：“潘小姐，里面绝对有误会！我的确派赵挺出去执行任务，但是绝对不可能暗杀你啊！”

    “你觉得我们会撒谎？”

    叶凡冷笑一声：“姬孟山，如果我们真想报复你，现在你已经是一具尸体了。”

    “你！”

    姬孟山虽然忌惮潘雨烟的身份和背景，但绝对谈不上害怕的程度。

    可是，潘雨烟身边的青年，居然敢直言威胁自己！他微微皱眉，低声问道：“小兄弟，你也是军区？”

    “他就是当年开创我们华夏国际军演辉煌之路的首代兵王，叶凡。”

    潘雨烟淡淡说道。

    姬孟山族中长辈是国家大领导，其中不乏军区里的大佬。

    最近叶凡的名声非常响亮，他自然是清楚叶凡的身份。

    只不过，姬孟山虽然忌惮叶凡，但还不至于害怕。

    毕竟，极少人知道叶凡现在到底有多厉害，手里握着的势力到底有多可怕。

    这也是上官流云藏着的一手暗招，为的就是避免某些宵小心怀不轨，破坏大华国纳入华夏版图的千古大业！“……原来是叶先生。”

    姬孟山暗暗心惊。

    “叶先生不敢当。”

    叶凡斜斜的瞟了一眼姬孟山，“昨天晚上我和潘雨烟相当凶险，要不是有所警觉，我们俩的小命就没了。

    姬家主，这件事情不知你能给我们什么说法呢？”

    “误会，肯定是误会！”

    姬孟山连连摆手，讪讪笑道。

    “潘小姐，叶先生，我派出的人目标明确，不可能去暗杀你们两个……”“你是不相信我们的话咯？”

    叶凡从手机里调出录像，播放对战的镜头，递到姬孟山面前。

    不仅如此，里面还有几段录音，可以清晰的听见赵队长和几个队员之间的对话。

    这些视频资料大部分是从那两个技术人员手里获取的。

    全部镜头都是高清夜视，既有第一视角，又有其他角度，完全还原了昨晚在叶凡家发生的事情。

    姬孟山瞪圆了眼睛。

    事到如今，由不得他不信！“怎么……怎么会这样？

    ！”

    姬孟山分外不解，“潘小姐，叶先生，我对天发誓，绝对没有命令他们去暗杀你们！而且……我也不知道你们在滨海啊！”

    “所以，我才觉得蹊跷。”

    潘雨烟托着香腮，似笑非笑的看向姬孟山，“你要是不能给我一个满意的答复，我只好上报军区，让军区来定夺了。”

    “别，千万别！”

    姬孟山大惊。

    如今姬家正值低谷。

    一是内乱严重，二是他们家已经到了青黄不接的地步。

    原来在国家、军区任重要职务的老人们，已经退居二线了，而且随时都可能退休。

    家中没有其他人能混到一定层度，再加上钻石矿的事情，导致他们姬家的实力大减。

    他前段时间好不容易和国家银行达成协议，拉来了一大笔合作资金，希望靠着这笔资金能度过危机。

    要是让潘雨烟搅和了，姬家恐怕就麻烦了！ 

