    这一刻的卓越，对未来充满了憧憬，一直以来压在他头上的，有那么多的问题，像是沉甸甸的乌云，卓越一直担心它会酝酿成一场暴雨，然而如今却一点一点小三，所有的事情都重新恢复希望，他当然很开心也很激动。

    苏慕婉看着他激动的样子，也开心笑了起来，随即用力地点点头。灯光照射下来，两个人的身影被拉的非常近，几乎要重叠在一起。卓越忽然就想起来那个被刘三腿打断而未完成的亲吻，“不许动！”他对苏慕婉说着。

    苏慕婉起先是瞪大了眼，看见他的脸靠近过来，也猜到了他要做什么，脸迅速地红了，但是这一次，她没有再拒绝，只是幸福地闭上了眼。

    光头亲自开着车，一直到了会所门口，车里坐着个女人，乍一看居然与苏慕婉有那么几分相似，当然比起苏慕婉那种清纯温柔，那还是差着远了。

    光头很认真地对女人叮嘱着：“这件事情很重要，甚至于比我自己的事情都重要，如果不是信任你，也是不会交给你。然后一定要注意安全。”又不放心地问了句：“东西确定都带好了？”

    女人点点头，笑着说道：“我知道的，我到时候见机行事，放心吧。”轻轻拍一下小礼服裙子的一边：“都带上了。到时候看情况给你打电话。”随即推开车子，走进了会所。

    而这个时候，会所里头，正是最热闹的时分。郑明杰压低了帽子，熟门熟路地穿梭着，走到了他所熟悉的包厢里头。果然，里头已经聚集了一班人，桌上更是摆满了红红绿绿各种饮料，好几个身材火辣性感、穿着惹火的年轻女子，都像是被抽去了骨头一样，依偎在身边的男人身上，娇笑着说话。

    郑明杰一进去，海子立马站了起来：“哎呦杰哥！你来迟了，自罚三杯跑不了的。来来来，我给大家介绍一下，杰哥。今天大家的任务就是陪着杰哥开心，要是不把杰哥伺候好了，以后这场子，谁也别想过来玩，懂了吗？”

    那些男男女女，自然是一片欢呼声，跟着就有几个女人蠢蠢欲动，想要贴过来。而海子则是笑嘻嘻地，递了酒过来：“来，杰哥，走一个。”

    这样的情景当然是郑明杰最喜欢的，他笑着接过酒，眼睛扫了一圈，眉毛却皱了起来：“这就是你说的火辣的妞？也不怎么样啊？”

    海子赶紧说道：“杰哥是不是这两天去了别的地方玩，眼光又高了口味变刁了？这几个可都是按照你以前最喜欢的找来的。杰哥你要是看不上，我再给你打电话叫几个过来。”说着就给那几个女的递眼色。其中一个女的赶忙上前给郑明杰点烟，还朝郑明杰抛了个媚眼，差点把假睫毛弄掉。

    郑明杰眼看着这些女人一个个妆化的笑一下粉底都往下掉的，心里头就有些腻歪。他本来是心情不太好，想着出来找几个漂亮的女人玩玩，放松一下开心一下，但是眼看着都是一个样子的，就有些索然无味：“等下吧，我先喝点酒吧。”

    海子赶紧又把酒推过去，让那几个女的到一边等着，随即坐下来跟郑明杰一边推杯换盏一边聊着天：“杰哥，我听他们说，老爷子现在正找你呢，要不要紧？”

    “有什么要紧？他还能杀了我？再怎么我是他亲儿子，他气也就气两天，过后还不是一样。”郑明杰笑着吐了个烟圈，若无其事地说道：“都是生意上的事情，我是为他赚钱。只不过没听他安排罢了。”说着还摇摇头：“年纪大了，做事情难免瞻前顾后，没了闯劲，要是什么都听他的，看亚美不就是个例子！”

    “是是。”海子笑着点头，这些事情他未必懂得，可是外面的风言风语也没少听，不过那些他都管不着，他只知道，伺候好眼前这位，就比什么都强。“生意上的事情，杰哥还不都是手到擒来。郑氏经营这些年，也只比亚美高一头去，可是到杰哥这才多久，一下子就给拿下了。嘿，这个本事说出去，北京滩谁不服气？老爷子不是不明白，等过了这两天风头，还不是该怎么样还怎么样，父子亲情到什么时候能断？何况郑家就你一个，又是有本事有头脑的。听不听话的，等你接了郑氏，不还是你安排做主么？”

    场面上混的，自然都知道见人说人话，见鬼说鬼话，海子这番话完全是照着郑明杰的心意说的，郑明杰听得当然高兴，哈哈笑着又跟海子喝了好几个，再看沙发上坐着的女的，似乎也好看了好多。顺手搂过来一个，调笑一番。那女人高兴得不得了，老早就听海子交待过，是了不起的贵客，有的是钱，要是能搭上了，那是大大的好处，所以也是使出了浑身的解数去讨郑明杰的欢心，没多大一会，就把郑明杰灌的半醉了。

    “等下，我去上个洗手间。”郑明杰笑着推开女人，这一会连酒带女人，他已经是浑身燥热，而好戏才刚刚开始而已，他当然要提前做好准备。所以就踏着有些虚浮的脚步，准备往外出去。身边的女人还有些不解：“包厢里不是就有卫生间吗？”

    郑明杰没理她，自顾自往外走，海子一看他脚步发飘，连忙出来要跟他一起，却被他笑吟吟地给按住了。海子也是个机灵人，顿时就明白过来了，装作什么都不知道，笑嘻嘻地说着：“行，那杰哥你把内存放空，回来咱们接着喝。”

    郑明杰到卫生间门口，看看四下没有人，从口袋里掏出非常精致小巧的一盒药，抠出来扔进嘴里，随即漫不经心地把药盒扔到垃圾桶里，上完厕所以后，又晃晃悠悠地回包厢去。结果，还没等走到包厢，走廊跟前出来个人，也跟他一样晃晃悠悠的，直接撞到他身上去了。郑明杰刚要开口就骂，却觉得撞到身上软绵绵的，是一个女人，而且还是个手感和身材非常好的女人。顿时心头就一阵兴奋，刚吃下去的药顿时就开始煽风点火，伸手就去扶那个女的。没想到女的伸手把他甩开，愤愤地骂了一句：“你干什么！”显然是吧他当成了趁机揩油的，不过郑明杰也还真就是。

    走廊里略微昏暗的灯光下，那女人气恼地看着他，带着迷离的醉眼和淡淡的酒味，完全没有包厢里头那些女人的脂粉和香水味。郑明杰一下子呆了，叫了一声：“慕婉？”随即揉揉眼睛，才发现并不是，但是一刹那的感觉，实在是像极了他苦苦追求却求而不得的女孩。

    郑明杰觉得一下子酒劲和药劲全部都窜进脑子里头，像是点着了一把火，烧得郑明杰整个人完全不受控制，他一把把女人按到墙上，随即就疯狂地吻着女人。女人惊恐地叫着，挣扎着，然而越挣扎郑明杰也就越兴奋，渐渐地他感觉到女人的挣扎变成了欲拒还迎。

    海子在包厢里等了半天，却始终不见郑明杰回来，连那个女人也有些急了：“这怎么回事啊？”拉着他问。海子不得已，出去找了一圈，却没有看见郑明杰半分影子，随即赶紧打电话给他，听见的却是郑明杰带着醉意的声音：“海子啊，我喝得有点多，先回去了。”旁边似乎还有女子若有若无的娇喘。

    海子顿时就明白了，有点恼火：这是半路上找到了别的女人，自然跟他就没有半毛钱关系了。但是他又不能对郑明杰发火，只得憋着火还笑着说道：“那杰哥你悠着点，等明儿再来。”

    郑明杰搂着那女人，简直忘了形。这女人的身材各方面，简直闭上眼睛就能当成苏慕婉。苏慕婉，这个他怎么也得不了手的女人，居然还跟自己作对，一想到这里他的火气也就越重。直接是把怀里的女人当成了苏慕婉，而女人喝的也有点多，贴在他身上，乖巧的样子，也的确很像是苏慕婉以前。

    郑明杰还算清醒，知道自己这样子不能开车，索性就把车子先扔在停车场，反正谁也不敢动他的。搂着那个女人，两个人摇摇晃晃地走到路边，郑明杰招手叫了辆出租车：“去xx宾馆。”

    结果女人直接嘟起嘴来不干了：“不去宾馆，好脏。”连嘟嘴的神态都像慕婉，郑明杰赶紧说道：“好，那不去宾馆。”随即跟司机报了他现在住的公寓。毕竟这里是最安全最隐秘的地方，也是他最后的藏身地点。

    等到了地方，进门以后，郑明杰不管三七二十一，抱住女人就是狠狠一通发泄。酒精和药物的刺激，让他产生了强烈的征服感：苏慕婉，你以为你有什么了不起。

    等到一番云雨过后，郑明杰已经累得快要瘫软，爬不起来了。身边的女人退了他一把，娇声说着：“有没有水？我要喝水？”郑明杰实在半点力气都没有，指指外面：“客厅桌上就有。”

    女人拿着水回来，还问了他一句：“你要不要喝？”郑明杰点点头，女人于是把水递给了他。

    郑明杰也是渴极了，接过水一口气喝了半瓶下去，随即搂过女人，本来还想再缠绵一会，但是实在太累了，终于渐渐睡着。

