    这些年长的人物自然看得出来，原本寒月天境只是来看个热闹而已，并不打算参与。而这一次参与进来，显然是因为魔戟上场的缘故。

    寒月祭祀既然这么做，很有可能是另有目的。

    具体寒月祭祀想做什么，年长人物就猜不透了。

    玉殿主也同样在猜测着寒月祭祀的用意，不过寒月祭祀派出寒白相助玉殿，对她来说乃是好事，毕竟寒白本身修为实力就强绝，这等于是多加了一大助力。

    关键是，寒白这一次是冲着魔戟而来的，若是魔戟在两殿之争中出意外，玉清天境也可以从中撇清关系。

    “她的报复心很强。”冷无言面无表情的传音给了林墨，“那个家伙是专程为你而来的，你最好小心一点。”

    “我知道。”

    林墨深吸了一口气，面露沉冷，原本能耐不如那个寒月祭祀，差点被对方震碎琉璃神魂。原本以为事情可以缓一缓了，结果寒月祭祀竟然派出寒白来针对自己。

    别人都以为寒白是专程为冷无言而来，却不知其实是为杀林墨而来的。

    寒白能耐如何，林墨不清楚，但若是对方敢下杀手，那林墨必然会全力出手，务必震杀对方。

    “既然都跑去玩一玩了，那我也来玩一玩。”一直不吭声的珈蓝突然掠入了场内，他瞥了魔戟一眼后，望向玉殿主道：“不知我可否加入玉殿这边玩一把？”

    “这位阁下愿意加入，我玉殿自然欢迎之至。”玉殿主笑靥如花，诸多人不知道这珈蓝的来历，她可是清楚，这可是奴神教子。

    寒白和奴神教子加入的用意如何，玉殿主估计和魔戟有关，不过就算猜到了，她也不会点破。反正，有这二人在，这一次两殿之争，玉殿必赢。

    左侧峰上，祝融御微微皱眉，虽然林墨是冲着搜宝而去的，可他总感觉林墨并不完全是为了搜宝。

    难道是为了岚清影？

    看了一眼岚清影，祝融御都不得不认为，这岚清影确实是一大绝色，而且她还是清殿之主，本身有着上位者独有的威严。

    这种女人是很强势的。

    或许，林墨就喜欢这种呢？

    “林兄的口味还真独特……不过这珈蓝入场……若无奴神教主示意，他应该不会入场。很显然，他是专程为魔戟而去的。为了报刚刚的仇？表面看起来像是，可未必如此，说不准珈蓝是试探魔戟去的，想弄清楚魔戟的真实来历吧。”祝融御眯着眼喃喃自语。

    祝融御虽然没猜对全部，但也猜对了一些。

    林墨并不完全是为了搜宝而去的，而是为了帮岚清影。

    昔年在神城的时候，岚清影虽然没有直接帮过林墨，但却是间接派了人，而且在他突破之际，也帮林墨阻拦了遗族的大帝。

    滴水之恩该涌泉相报，更何况岚清影是神城的一员。

    “多谢二位小兄弟相助，不过这一次两殿之争恐怕会很危险，还望两位小兄弟小心一些。”岚清影对林墨和冷无言二人说道。

    “岚殿主放心，我们既然参加两殿之争，那必然知晓会有凶险。”林墨说道。

    “嗯。”岚清影微微颔首。

    “你那边已有八人，倒是符合参加两殿之争的最低人数要求，可以开始了。规矩照旧，不过因为来了不少贵客相助，所以规矩还是要说一遍。”玉殿主瞥了岚清影一眼后说道。

    “这座玉清台下封有一处禁地，这禁地位于我玉清天境多年，据说是三界时代遗留之地。两殿之人皆全部进入禁地中，可单独行走，也可以一同并行。单独行走危险要低一些，一同并行的凶险会大很多。禁地内拥有八座禁塔，必须得点亮。”

    “若能点亮五座，我清殿才可能进入殿主之争，若是无法把守五座，那我清殿将会输给玉殿。”岚清影缓缓说道。

    “岚殿主，为何不是玉殿把守五座？”林墨不由问道。

    “玉殿乃是上一届两殿之争的赢家，占据主动。而我清殿在这一届是身为挑战一方，处于被动状态。所以，必须得点亮五座禁塔才行。禁塔附近有守塔的古卫，你们可要小心，这些古卫战力极强，会根据你们整体实力来调整。若是单独一人，会比你们单独一人强得多，若是八人的话，会比你们八人整体要强数倍。”

    “不管是单独一人，还是群体联手，都差不多。”

    岚清影说道：“历届以来，八座禁塔所处的位置都不固定，可能你们一进去，它就在眼前，也可能在非常遥远的位置。除去实力外，运气也很关键。”

    “可有什么要注意的地方？”林墨继续问道。

    “禁地乃是三界时代遗留之地，可能会存在一些未知的凶险。你们不但要应对那些潜在的凶险，更要小心玉殿那边的人。”岚清影告诫道。

    “岚殿主放心，我等会小心一二。”林墨拱了拱手。

    听到这一番话，岚清影瞥了林墨一眼，眉头不由微微一皱，不知为何她总感觉这个木黑和一个家伙挺像的，虽然模样和气息完全不一样，但那种气质却是十分类似。

    察觉到岚清影的目光，林墨不由微微一笑。

    见到林墨的笑容，岚清影露出意外之色。

    林墨知道，岚清影认出自己了，也不再多说什么，朝着入口处前去。

    目送林墨走去，岚清影神色透着讶异和复杂，显然她没想到会在这里遇到林墨，而且林墨还伪装的如此之好，要不是她见过林墨几次，并且昔年林墨在神城给她留下了深刻印象的话，她还真没办法辨识出来。

    “有他在，或许这一次两殿之争会有机会……”岚清影喃喃道，旋即露出了笑容，她可是记得林墨当年在神城可是将遗族搅得天翻地覆。

    兮择对林墨的评价极高，虽然林墨在大局观上不行，但在应变上，却是没人能和林墨相比。

    所以，林墨是一个诡者。

    有他在的地方，逆局都有可能会被扭转。

    虽然昔年神城的那些事，在现在的岚清影看来都不算什么，但林墨当年在神城都能做到那等程度，如今已入帝尊，林墨必然不会比以往差。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

