    师父只在北平住了七天，之后便赶回了奉天！

    七天之中，他教导了林恩从暗劲到化劲的各个关隘，

    林恩也难道得没有偷懒，老老实实的跟着练了几天。

    这几天中老爷子对他的身体素质咂舌不已。

    寻常练武之人，达到暗劲已经可以成为一流高手，运用明劲可以啪啪啪的打上几百拳，但是暗劲也只能用上几下，便要心力耗尽。

    因为明劲是用筋骨打人，暗劲是用心打人，所以不发则已，发出来就要必中，不中反而空耗自己心力。

    而林恩，明劲打起来仿佛无穷无尽，可以从早打到晚！暗劲也是，原本光滑的地面，是用一尺多厚的石板铺就，一天时间已经被林恩踩成了麻花脸。

    老爷子暗暗心惊，几次让他停下，帮他检查身体，结果一切如常，

    让老爷子一度怀疑林恩的心脏是不是铁打的？要不然怎么经得起他这么折腾！

    林恩天赋越好，便越让老爷子心焦。

    他看得出，林恩虽然练武，却只是将武术视为工具，就好像手中刀剑一样，用的时候便拿出来，不用了便刀兵归鞘，并没有将武道视为信仰的虔诚之心！

    按照常理来说，难以达到武道绝巅！

    但是林恩的天赋实在异常，练武不勤居然可以莫名其妙的到达了现在的境界，而且看起来化劲就在眼前了！

    一旦到达化劲，再加上他怪物般的身体素质，说句天下无敌怕也不是妄言。

    起码老爷子自觉应该是打不过这个徒弟了！

    这样一个好徒弟，却偏偏不愿意接他的班，

    师父走后，

    阳春三月，万物复苏，

    林恩在一天早上睁开眼睛的时候发现自己脐下五寸，阳气升腾。

    全身上下暗劲连成一片，每一处毛孔都能控制自如，能刚则刚，能柔则柔。

    林恩闭上眼睛，细细感知自身，

    心脏在有力的跳动，静气凝神，一瞬间，心跳骤然慢了下来！如同高速奔跑的人突然减速一般明显！

    心念一动，“砰”的一声，强劲有力的心脏，将大量的鲜血泵入血管，鲜血顺着血管一瞬间的便到达了全身各个部位，

    与此同时，心，肺，脾胃等五脏六腑，全身各处的血管，骨骼，筋肉，皮肤，毛孔似乎也清晰的展现的林恩面前。

    他感觉自己可以“看到”它们，感觉到它们，进而控制它们！如同手臂一样灵活！

    “劲力入化，全身各处，由内而外，均能控制自如！”

    “我这是突破到化劲了。”

    “武学最上层的功夫！如果是普通人的话，练到这步，注意养生的话，没病没灾，轻轻松松活到一百几十岁不成问题！”

    林恩咂咂嘴暗道：“可惜对我而言，没什么大用！”

    “还是要练到丹劲，到时候气血爆发，能一下发挥出几倍的实力，对我而言那才是神技！”

    想到这里，林恩点开了技能栏

    【技能：国术化劲（0/100）】

    好家伙，遥遥无期啊！林恩磨了磨牙，照常起床。

    今天准备和大小姐一起去转一转宫家在北平的商铺，孙掌柜已经在架好了车在胡同口等着了。

    花灵上学之后，林恩就跟大小姐一起上了马车。

    孙掌柜五十多岁，是跟了老爷子几十年的老人，忠厚老实，做生意信奉诚信为先，却少有变通，

    所以生意做得中规中矩。三家皮货，五家药铺。多是些东北来的货，进项不少。

    尤其是药材的生意，背靠深山老林，多的是野生的好药，所以生意极好。

    大小姐告诉他，除了宫家自己的店铺之外，宫家还兼顾着行镖的生意。

    东北土匪众多，没有个响亮的牌子护着，什么货物能进出得了东北？

    让宫家送货，保证货物安全，但是收费也极贵！这项的获利更是极多！

    因为不用自己出本钱，当然获得的运费也不会全落尽宫家，一部分也要分润给沿路当家的，

    有钱大家一起赚，当然这些当家的之中有几个姓宫，没人知道！

    要是有些新起来的不守规矩，自然有人教他们做人！

    林恩接下来几个月里，几次进入东北，时间不定，有时候六七天便回，有时间则会半个月。

    花灵每次询问，林恩只告诉她出去找些熟人。

    大小姐似乎知道他去做什么了，从来没有问过，

    她现在忙着练武，因为过年之后，林恩用“九龙丹”给她增强体质，效果极好，

    她已经十七岁了，身体发育基本成熟，本就是练武的黄金年龄，再服用了“九龙丹”。

    更是把她的体质拔升了一截，几个月间便将双手双脚的暗劲全部练通。更是让她振奋，练起武来越发的痴迷！

    林恩怕她伤身，便想办法让她休息消遣，大小姐的性子实在执拗，认准了便不回头，几次让她出门都没能成行。

    直到林恩听说京城有名的戏班，关家班培养了十多年的徒弟，今天第一次登台亮相。

    据说这徒弟唱功了得，刚重要的是长得极为俊秀，扮上之后更是风华绝代，但凡见过的没有不说一声绝的！

    所以，这人还没登台，名气便先出来了，第一次演出的门票更是难求！

    林恩听说后，在大小姐面前好一顿夸。

    大小姐平常除了练武，也就听戏这一个爱好。

    本来拗性子没想去，但是架不住林恩将那个他自己都没见过的戏子说的好像天仙下凡，这次不看，下次可就飞走了似的，也勾起了戏瘾，便答应一同前去。

    前门外中和戏院。

    林恩带着大小姐和花灵，早早的来到定好的包间，包间在二楼，里面早就准备好了上好的点心茶水。

    几人落座后便见这场中，锣鼓敲打，人头涌动，热闹非凡！

    场中观众一个个翘首以盼，脖子都伸长了不少。

    只见，

    鼓声起，大幕开。

    一道身影，巧目流盼，戏衣鲜红，一步步走出，风采超然，气质绝俗。

    一双丹凤眸子好似春水起波！

    “好！”

    还没开嗓呐便有人嘶声叫好，刹那间，叫好声四起，掌声如雷！

    “自从我随大王，东征西战，受风霜与劳碌，年复年年……”

