    第162章没事，我等你

    孙老太一听有人嚎着青青打人，就提着扫帚出来了，也不问是非，直接提着扫帚就去打刘大娘和娟儿。

    “几个长舌妇，真当我家宋娘子人善好欺负是不是！”

    那些原本还出来看热闹的人，忙躲进了自家院门里，怕被孙老太误伤。

    娟儿就是个被娇养长大的，哪里打得过孙老太。

    刘大娘兴许能跟孙老太一拼，可刘大娘的手被裴玉弄脱臼了，根本还不了手，所以娟儿和刘大娘只得骂骂咧咧的，被孙老太提着扫帚撵走了。

    周围还有不怕死的，想伸头出来看看热闹，都被孙老太一顿骂。

    等一切都结束后。

    孙老太才叉腰擦了擦汗，“宋娘子，你没事吧？”

    青青此刻还缩在裴玉的怀里，闻声摇了摇头，“没事。”

    “没事就好。”孙老太歇了会，这才注意到不对劲，宋娘子居然被裴郎中抱在怀里，顿时露出一副了然的笑来，转身走了。

    青青面色一红。

    忙从裴玉的怀里挣脱出来。

    想解释，可孙老太已经腿脚很好的，进自家院子关上门了。

    青青转头看向裴玉，气鼓鼓的：“我头上的白花明明还有两个月，怎么就三日后要成亲了？”

    裴玉熟练地拉起青青的手，就牵着她走进了院子。

    “反正他们又不知道你什么时候‘死’的丈夫，什么时候取白花都可以。”他散漫回答。

    青青顿住脚步，不跟他走：“可我就算今日取白花，三日后就成亲，你不觉得太快了吗？外人会议论的，说我白花还没取下来的时候，就跟你勾搭在一起。”

    裴玉转头看向青青，面上带着揶揄的笑意：“难道不是吗？”

    青青面色一红。

    顿时想起之前被裴玉按在门上....，和在院墙间的缝隙里时....

    她忙拍打过去，满是羞意：“登徒子！”

    裴玉也由着她打。

    反正又不疼，挨几下就挨几下。

    **

    隔日。

    溪水巷里充满了议论的声音，全都是昨晚裴郎中把宋娘子抱在怀里这件事。

    青青无奈叹口气。

    去了孙奶奶家，把三日后要跟裴玉成亲的事情告诉她。

    孙老太这下子算是被惊诧到了，“这么快？”

    青青点了下头，“现在外面议论的声音太多了，还是赶快成亲吧，这件事就算稳下来了，日子过得渐渐久了，也就没人讨论了。反倒我们不成亲，这件事便要一直发酵，他们说不定还要越说越离奇，正所谓以讹传讹，日后指不定演变成什么样呢。”

    孙老太想想也是。

    “那宋娘子这些日子就别出门了，待在家里绣盖头吧。其他的交给老婆子我来做。”

    青青满是感激：“谢谢孙奶奶。”

    孙老太摆了摆手：“这有什么好谢的，咱都是从白岸村出来的，在浔阳城里，我们就是一家子，一家子之间提什么谢不谢的，而且宋娘子可也没少帮咱们孙家。”

    青青将置办婚事的银子给了孙老太后。

    又从孙老太这里拿了一些针线，就回自己院子绣盖头去了。

    婚服其实都需要新娘自己来绣。

    但三日后成亲实在是太赶了，孙老太也考虑到了这一层，便想着婚服不如买来穿吧，新娘子光绣个盖头，也算有寓意了。

    **

    孙老太近些日子笑容可不少。

    忙前忙后的。

    还在酒楼里摆了好几桌酒席，宴请了溪水巷里除了刘家外所有人家。

    就这样在忙忙碌碌的三天后，溪水巷里第一次张灯结彩，家家户户都出来，孩童欢闹，一阵炮竹声起，孙老太一人坐在主位。

    接受新郎官和新娘子的二拜高堂。

    送入洞房之后，便算礼成。

    青青头上盖着盖头。

    看不清外面。

    她手里抱着苹果，面上满是幸福的笑。

    兜兜转转那么久。

    她终于还是和心上的那个人成亲了。

    青青打一拜堂起，直到现在，心脏依旧在剧烈跳动着，满是期待。

    她不由在心里计划着未来。

    溪水巷里小。

    日后的开销也不小，人攒些钱总归是好的，所以还是不搬走了吧，这溪水巷里的房子也是好不容易买下来的。

    房子小归小，但两个房子连在一起可不就大了？

    他们可以把两个院子之间的院墙给打通，或者是安个小门，这样就是两个院子啦。

    然后她日后还做制香的买卖，裴玉当郎中，好好积攒一些钱财，他们若有了孩子，从小到大也都是开销呀。

    小时候上学堂。

    长大后成婚，置办房子家业。

    青青在心里罗列了一堆。

    不知不觉中，就到了吉时。

    她听见一阵推门声，略有些摇晃的脚步声就朝她慢慢靠近。

    青青紧张得不由将苹果抱紧。

    她能感觉到愈来愈浓的酒气将她包裹，随之她便瞧见一只白皙修长的手探入盖头内，轻轻抚摸了下她的脸，像对待珍宝般小心。

    “青青。”他轻唤了一声。

    青青小小应了一声，“...嗯。”

    裴玉笑了下，很好听，只是带着微醺的醉意。

    他拿起喜秤。

    就要将青青的盖头掀开。

    可还未动，便听屋外传来一阵急迫到破音的声儿：“裴郎中！快去医馆，永安医馆出事了！”

    裴玉原本带着微醺醉意的笑容一顿。

    变得冰冷。

    眼底也一派黑沉。

    他紧紧捏着喜秤，几乎要将其捏断。

    又是太子这个蠢货。

    青青也听到了外面的声音，她知道医馆出事，便代表有大量的病人要出事，于是轻声道：“裴玉，你先去看看吧，病人要紧，而且掀盖头喝交杯酒，这些没有吉时可言，我等你回来也不迟。”

    裴玉紧紧抓住青青的手，垂眸：“拜了天地，我们已经是夫妻了。”

    青青无奈笑了下，“知道了，夫君。”

    裴玉的面色这才缓和一些，又看了那穿着大红嫁衣盖着盖头的新娘子一眼，这才转身离开婚房，骑上马朝永安医馆去......

    **

    青青在屋子里等了许久。

    等到她昏昏沉沉的睡过去，又再次醒来，等到了第二日清晨。

    她的脖子实在是酸痛不已。

    眼看时间已经过了午时。

    青青心里不失落是假的，她知道裴玉可能是被麻烦事情绊住了脚，也不知道他有没有用午饭....

    青青摸了下盖头的一角。

    这盖头的每一针每一线，都是她亲手绣的。

    熬了两个通宵。

    青青叹了口气，最终还是亲手将盖头取下来，然后烧水沐浴，将面上的妆容洗去，换上普通的衣服，而那件婚服则被她挂进了衣柜。

    没事。

    反正她跟裴玉已经拜了天地，已成夫妻。

    不过是掀盖头，喝交杯酒罢了。

    不妨碍的。

    (本章完)

