    被萧沐凌看得头皮发麻，风珞情咽了咽口水，往另外一边靠去。

    “我这话吧，不是说……”

    算了！

    不说实话，她是不会相信的。

    “就是最近东大陆上，出现了一些人，他们手里拿着一样东西，说是在找什么人，本来我也没在意。

    可那天消息传来说了几句，那些人找人时候的描述，我一听，那可不就是三四年前的你么！”

    是啊，萧萧三四年前就是那样的！

    “四年前的我？”萧沐凌皱眉。

    脑海中突然浮现出，她那天从萧家出来，要去找东陵爅履行那个所谓的——一月之约。

    突然一群人冲了出来，二话不说就对她动手。

    “戴着半块面具，身穿女装，还有……身上的衣服样式。”

    大概一顿描述下来，那可不就是那个时候的她。

    “戴面具的姑娘很多。”

    “可是像你那样戴面具，还长得很好看的，我就见过你这么一个。”

    找的肯定就是她，她不用怀疑了。

    “为何找我？”知道原因吗？

    “没有，我派人查过了，没有找到原因，他们一看就是强者，我怕深探会引起他们的注意，就没有让人查太多。”

    当时也看她在召唤域，想着那些人未必能到召唤域。

    现在她不是从召唤域下来了，该提醒的还是要提醒，她才能更小心警惕。

    “你啊，最好还是穿着男装……不过似乎也没有多大用处，对方如果知道你，认识你，想要找到你，你穿什么都不行。”

    召灵大陆虽然大，但想要找一个人，还是能够找到的。

    还没找到，都只是时间问题。

    萧沐凌嘴角上扬，微微笑道，“帮我一个忙，这次的钱就免了，还有后面几次见我请客的事，也可以考虑一二。”

    风珞情额角滑下黑线，“我可以拒绝吗？”

    他知道她要的是什么。

    不过惊动的那些人，会引来麻烦的。

    “那不然我们算算利息吧，那么多钱，你要还……”

    “就这个，这个很好！”

    风珞情面带笑容，抬手伸过来，阻止萧沐凌继续说下去。

    他担心，这利息比他欠的钱还要多！

    认识她又不是一天两天了！

    “很好。”萧沐凌满意点了点头。

    在找三四年前的她，也就是说对方是在找萧沐凌。

    萧沐凌么？

    “凌儿，萧家预言，当年在召灵大陆都传开了，尽管外面并没有动静，那是因为萧家不在召灵大陆，你可明白？”

    萧沧澜的嘱咐在耳边响起，萧沐凌放在膝盖上，袖子里的手一点点握成拳头。

    “萧萧！”

    “萧萧！”

    风珞情的声音在耳边响起，萧沐凌回过神。

    往旁边瞥视了一眼，眼角余光就看到火木盯着风珞情，目光冷淡。

    “火木？”她疑惑叫道。

    怎么了？

    火木对上她的视线，微微一怔，然后含笑摇头。

    风珞情：！！！

    这家伙，居然还有两副面孔！

    对自己的时候，他可不是这样的！

    “你叫什么，继续说。”萧沐凌收回视线。

    “龙尊让你去灵虚古境，是杀人吗？”风珞情兴致勃勃问道。

    “风公子，我又不是杀手。”萧沐凌扔给他白眼。

    “哎呀，那看来找上古神器和杀人都不是你的任务。”是另外一个，已经离开萧玄城的。

    萧沐凌往后靠去，“召灵大陆果然没有秘密。”

    派了几个人去灵虚古境，完全没有任何隐藏。

    只是外人不知道，这去灵虚古境的人是哪些，具体做什么。

    “这个世上，哪里有什么秘密。”风珞情重新拿过折扇，风骚的地扇了起来。

    “你知道被杀的是谁？”

    “你不知道？”

    “你是在说废话吗？”

    “你不是知道玄家的人要去？”

    “哦。”明白了。

    “到时候你可以听听看，看他们是不是要问萧家的事。”

    萧家！

    两个字入耳，如同石子落入平静湖面，荡起层层涟漪。

    “萧家？”萧沐凌看过来。

    斩苍看了一眼萧沐凌，然后不满看向风珞情。

    他就不能闭嘴？

    “是啊，当年萧家和玄家还是有些交情的，就是当年萧家的那个预言，都是从玄家出来的，玄家，有一个很厉害的人。”

    风珞情神秘兮兮说道。

    预言！

    “他们是为了萧家预言？”萧沐凌眯起双眼。

    “不知道，你不是要去？”这个是真不知道。

    召唤域要做的事情，目的太多了。

    谁知道，具体是哪一个。

    “嗯。”萧沐凌应了一句，视线收回。

    “要不是我不能离开萧玄城，我也想去灵虚古境凑凑热闹。”风珞情惋惜摇头。

    “凑什么热闹？上古神器？还是萧家预言？又或者是为杀人？”

    召唤域，不就是为了这三件事。

    敢情让她去找什么什么草只是掩人耳目，这些目的才是真的。

    “我们家有没有药丹师，也不缺那么一件神器，就没有必要为它拼命了。”一方神鼎虽然厉害，但要付出代价实在太大。

    不适合，一点都不合适。

    萧沐凌冷笑，是啊，他们风家家大业大。

    “那就为了剩下两件。”萧沐凌语气冷了一分。

    风珞情并没有听出来，只是笑道：“我只是想看看玄家人是不是在胡说八道，坑萧家的人。”

    “萧家预言，应该很多人都想证实吧。”召唤域也想要证实。

    毕竟在他们眼里，萧家现在已经没人。

    如此，这个预言就不会不攻自破。

    可是……

    “玄家那个很厉害的人，会去灵虚古境？”

