
秘书的脸色很不好看。

确实，跟法务打交道久了，她自然知道，法务部需要大牛坐镇。

因为法律上的事情，除了经验、基础之外，还要有灵活的头脑，这是一种天赋，可遇不可求，要不然，也不会有公司宁可花大价钱也要去联系那些法律界的领头羊们，做法律顾问了。

关键时候，法律顾问的建议，甚至是能决定一个公司的生死，可谓是重若千斤啊！

但是就在公司被人诬陷账目问题的时候，法务部竟然集体辞职，就像是提前勾结好的一般。

这是打算给霍氏致命一击啊！

薛少阳极力的掩饰自己的幸灾乐祸，握着拳，看向霍廷宸一脸的大义凛然，“总裁，给我点时间，我一定会查出来，到底是怎么回事！”

他得留下啊，他得留下看看他做的事情给霍氏带来了多大的创伤，要不然怎么能够满足他检验自己成果的心呢？

霍廷宸看了一眼薛少阳，冷笑一声，外面，霍廷晟带着一群身着黑色西装的保镖，径直走进门来。

“薛经理，还是先跟我们走一趟吧。”

保镖们没有给薛少阳反应的时间，立马便将人控制起来，不仅如此，霍廷晟手里拿着的文件，一个不少的放在了霍廷宸的桌子上。

“哥，你别说，咱们搞的那个新系统还真好用，不仅修改过程全都记录了下来，后期可以直接复原，而且隐含摄像头把这东西的脸拍的清清楚楚，想抵赖都没有用。”

一边说着，霍廷晟活动了一下手腕，然后抬起脚来，朝着薛少阳的屁股就是一脚。

薛少阳听了霍廷晟的话，还没反应过来，在霍氏工作了这么久，走到哪里旁人不是高看一眼，如今，竟然在这么多人面前被打了。

“霍二少，你是不是太过分了！”他满脸愤怒的回头看向霍廷晟，霍廷晟却没有搭理他，原地蹦跶了两下，朝着薛少阳的脸上又甩一巴掌。

“哎哟呵，你还敢？”霍廷晟原本就是一副痞痞的样子，何况这里也没有旁人，他不用端着，浑身的邪气都散发出来，朝着薛少阳锤了十几下，才拿起旁边的纸巾，擦了擦自己的手。

“你是一路跟着霍家走到现在的，霍家何曾亏待过你，这样没良心的事情你也做得出来，小爷揍死你都不解恨！”

“人往高处走，这有什么错，我拿了公司的报酬，也给公司干了活，银货两讫，互不相欠！”薛少阳梗着脖子道。

霍廷晟听了这话哪里还能忍，朝着他的肚子又揍了几十拳，顺带着踢了一脚，薛少阳顿时嘴角就吐出血来。

“别弄死。”霍廷宸提醒道。这人往后还有用呢！

“放心吧，诚......小孩说了，留一口气就死不了！”霍廷晟跃跃欲试道。

他知道哥哥和嫂子设了这个局，就想着抓到人他一定要将人揍一顿，来纾解自己这段时间心里的闷气。

要不然，因为温子煜的事情导致的郁闷，已经快要把他淹没了。

所以，来之前，他就找了诚诚，诚诚听他说了始末，很爽快的给他一颗药，说只要别把人揍的完全死翘翘，这药就管用。

薛少阳明明已经被霍廷晟打的出气多进气少了，但是看向霍廷晟的眼神，还是狠狠的，显然，他不服。

霍廷晟又要动手，却被沈清燃抬手拦住。

“行了，没必要跟这样的人争论。”沈清燃的声音清冷，让人听了心头的燥意立马平复下来。

薛少阳的眼神落在沈清燃身上，眼里带着些许轻蔑。

沈清燃也不恼，只说：“证据都拿到了，该走什么程序走什么程序，看看法律，会不会因为你的狡辩而轻判你。”

“看看你的孩子，会不会因为你的狡辩，就不用背上犯罪嫌疑人孩子的恶名。”

“赌一赌那些平常捧着你的人下次见到你时，还能不能容忍你的趾高气扬。”

沈清燃的语气十分的平稳，但是那话落在薛少阳的耳中，显然是伤害性很强的。以至于他一下没忍住，竟然又吐出一口血来。

霍廷晟眼看着方才还咬牙切齿的看向自己的人，此时竟然被嫂子几句话就气的吐了血，心里对沈清燃更加崇拜。

“呵呵，走程序......”虽然他现在已经浑身疼的不能动了，但是他还是挣扎着说出这句话。

他在嘲笑，一个失去法务部的公司，就像是被斩断了利爪的猛虎，随时随地的一阵风，都能让这万丈高楼顷刻垮塌。

没有了律师，谁帮霍氏追究他的责任？

一个连律师都没有的集团，说出去要叫人笑掉大牙。

沈清燃连看都不想看躺在地上的男人，只是转身，看向身后的霍廷宸，“从现在开始，我的人会正式接管法务部。”

“随你。”霍廷宸说的纵容。

“接下来法务部的管理变动我会三天之内出章程给你，连同薛少阳及其同伙的诉状。”沈清燃条理清晰的说道。

“好。”霍廷宸浑厚的如同大提琴的嗓音，答应的格外动听。

躺在地上的薛少阳，大喘了几口气，缓过劲儿来，才反应过来——似乎哪里不对？

从财政部的放权开始，一直到他修改了账务，一直到今天的法务部辞职，明明是他们的算计，却像是跟着霍廷宸的算计走？这是怎么回事？

“嫂子，你要这么快接手吗？听说法务部的事情交接也是挺复杂的。”霍廷晟像个皮猴一样问道。

沈清燃笑笑不说话。

其实，就在他们开始布局的时候，沈清燃就已经拿到了霍氏法务部的全部材料，现在，扬善的团队随时可以直接接管法务部。

布局前，沈清燃跟霍廷宸就商量，核心部门，像是外围部门一样逐个筛查会寒了老人的心，但是不筛查的话，万一出事，对霍氏就是致命的打击。

因此，要将人揪出来，还不能影响其他人，最好的办法就是引蛇出洞。

霍廷晟看着面前一直镇定如一的亲哥，在看站在一边目光冷艳的沈清燃，两个既能攻又能守的人，双剑合璧，恐怕在业内再无敌手。

“接下来的事情交给我吧，我会把他们连根拔起。”霍廷晟看向大哥，信誓旦旦的请缨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569919"  chaptername="第584章  气到吐血">加入书签</a>
</div>
