    “刚刚收到消息，北兴王朝得到孤傲雪已经身故南海的消息，在孤傲雪的儿子准备接应皇位的那天，右相带人谋反篡位。”

    南宫兵坐在一边，说道新收到的消息：“右相被孤傲雪亲手斩杀，闻华因平乱有功，当了右相，孤傲雪不在皇宫，身故于南海的消息，是孤傲雪让人特意放出去的。”

    “闻华不是跟右相是一条船上的人吗？”江天龙问道。

    “一条船上的蚂蚱是可以吃了另一吃蚂蚱的，不过听说，闻家能够得此次功劳是宁辰羽在背后推波助澜。”南宫兵在说道此人时，余光看了一眼首位的南宫云。

    南宫云神色未变，只是敛着眉，看着手中的消息，不知在想什么。

    “那如此说，孤傲雪匆匆忙忙离开禹州，其实是他自己一手策划的一个阴谋咯，可这个阴谋该不会只是简单的拉一个右相下马吧？”江天龙意有所指的道。

    七属的人对师姐这个人是没什么意见，可他们一个个的那种质疑师姐决策的态度，让他非常不喜。

    就好像，他们看似臣服于她，可心底并非完全臣服。

    折扇在他手中转了两下，被他放在了一边，他端着茶，闻了闻，此时没有云中仙茶，可惜了。

    南宫兵自知江天龙有意责备于那天她对南宫云的态度。

    她起身，单膝跪在了中间，没有半点扭捏，拱手道：“上次是属下欠妥考虑，望，大将军责罚。”

    可首位上的人像是入定了，目光在烛光的跳跃里，显得灵动又空洞，像是没听到也没看到南宫兵。

    希望跟南宫锦对视了一眼，虽说江天龙比他们两个入南宫七属晚，可在年岁跟经历面前，他们两个属于晚辈。

    晚辈嘛，还是乖乖呆着，不要乱说话。

    江天龙半响也没听到南宫云说话，放下茶杯正要提醒一句。

    首位上的人动了动，她依旧没有抬眸，将手中的消息放在了桌上，淡淡的道：“百杖，回去领罚。”

    江天龙口中的茶差点喷了出来，正要开口求情。

    “是！”南宫兵无怨无悔的应了此罚，她并不觉得南宫云罚的重了，这样，她才能记住自己此次的欠缺考虑。

    江天龙：“……”

    他也就只是想让南宫兵认个错，但真没想到南宫云会罚她，还罚的这么重！

    希望脸色变了一下，他领过一次罚，十杖，因为自己犯了一个小错误，伤了一人。

    那十杖，让他躺了三个月！

    这百杖……

    南宫锦暗暗深吸了一口，他没去过戒堂，但时常见到从戒堂出来的伤者。

    那伤……一言难尽。

    “我这里接到两个消息。”南宫云说：“第一个消息是，南宫溪醒了。”

    她说着抬眸扫了一眼帐篷里的人，继续道：“陈老把他放在了北兴一个渔夫家里，他是在渔夫的照顾下醒的，他自己联系了南宫赖，并告诉了南宫赖一件事。”

    她说完，将信递给出去。

    南宫兵起身去拿，她将信看了看，递给了旁边的希望。

    她道：“万德福的大女儿早在七岁的时候便死了，现在的万沐金其实是孤承天安排在万家的徒弟。

    而万德福自己也不知道此事，南宫溪也是因为万家出事，孤承天为了让你把万沐金从暗庄救出，才得知的这个事。

    如果这事是真的，万沐金就是孤承天潜伏在你身边的棋子，那瑶光支属还启动吗？”

    信从希望手中，一一传到了江天龙手里。

    这信纸的手感略有些不同，消息是开阳支属……不，是南宫赖通过别的方式，直接送给南宫云的。

    他们之间，还有一条别的送往消息的线。

    他忽然觉得，南宫七属里面的东西，比他想的还要复杂的多。

    他将内容仔细的看了看，心里沉了一下，谁能想到碎尸案，万家被灭，春雅阁走水，神阴令重现，这一切的真凶会是朝廷在追杀，江湖在寻找，临南百姓认为的受害人——万沐金！

    万沐金从暗庄救出来的时候，奄奄一息，如果这是一个计谋，那万沐金一定是一个非常狠的人！

    师姐刚才的走神，是因为此事吧。

    “我有疑。”江天龙开口道：“孤承天先前并不知道上古传说的事是个阴谋，也就是说，他本来的打算就是拿到神水，若杀了你，万沐金这步棋有个意义？

    若是他对于上古传说的事有疑惑，继续安排万沐金在你身边，我能理解，可孤承天现在死了，万沐金这棋的作用是什么？”

    南宫锦是听不懂此事的，因为他对于万家的事并不清楚。因此，只能是安静的听着。

    希望倒是知道一些，可心中更疑惑了，当年主人就是为了寻找自己的大姐深陷危险，可突然，主人要找的人其实就是害了万家的凶手。

    他垂眸道：“那会不会是万沐金才是真正的背后之人，孤承天其实是听她的？或者说，孤承天没死？”

    帐篷里瞬间安静了下来。

    希望抬眸，就对上了南宫云看着他的眸子，他咽了咽口水，道：“我，我就是，随便说说。”

    “孤承天的尸体已经确定过了。”南宫兵说：“或许，孤承天只是为了给自己留一步后手。他若是死了，潜伏在你身边的万沐金，就会想办法杀了你。”

    “这也是个可能。”江天龙问：“可以暂时留她一命，暗中派人跟着。”

    从暗庄救出万沐金的那一刻，他就觉得很奇怪，因为暗庄原本可以利用万沐金作为要挟的，可他没有，既然没有，就不应该还留活口。

    暗庄那教训人的手段可真夜罗门有的一拼。

    “同意。”南宫兵道。

    “她现在在何处？”南宫云问。

    “临南。”江天龙道：“我将她送到了沈家以前的药铺，不过，我没直接送，将人扔在了草丛里，让过路的人救的她。”

    万家三姑娘这个身份已经跟暗庄暗庄温泽一同死了。

    江天龙说完，又道：“我亲自去办的。”

    他就是觉得万沐金活着被救出，可疑。

    所以，在他闭关修炼，将夜罗门暗中交给乌邪跟阎魔打理时，便将万沐金“处理”了一下。

    “让你的人撤了，万沐金武功不低，他们不是对手，只怕会打草惊蛇，我会重新派人。”南宫云沉思道。

    “不如就让夜罗门跟着，万沐金就算顺藤摸瓜，也摸不到我这里了。”江天龙道：“我已经断了跟夜罗门联系了。”

    从他打算进入南宫家族时，他就不打算在跟夜罗门有任何关联了。

    “也好。”南宫云低吟道。万沐金就算想要顺藤摸瓜，也摸不到什么瓜了。

    “你们觉得，南宫溪，要不要在用？都说说自己的意见。”南宫云捏了捏眼角，问道。

    南宫兵说：“可以用，但目前不能让他接触核心，可以看看他的表现，在做定夺，至于瑶光支属，我觉得可以重新切割。”

    “切割？”希望没听懂的低问了一声。

    “就是重新打造一支新的。”南宫兵低语跟他解释了一句。

    希望点了点头，说：“他醒来第一时间就联系了赖哥，并将自己的事，一五一十的说了，此人可用，不过，南国现在处于敏感期，核心的事，不能让他接触。”

    南宫锦说：“南宫溪身为瑶光支属时，已经就知道南宫家族要做的事，如今，孤承天已死，无人在知道他的身份，瑶光支属目前处于瘫痪状态，战役又需要消耗大量的钱财，从他目前的态度看，我觉得可以用他。

    瑶光支属并不参与战役，这一支属只提供金钱。”

    南宫云看向了江天龙。

    江天龙沉思了很久，每个人都说的有道理，南国处于敏感期，若是南宫溪此举的用意是故意为之博得信任也不是不可能。

    可战役需要金钱的支撑，七属的各种钻研都需要金钱，此时将瑶光支属切割，势必会受到一定得影响。

    他道：“冰昙在夜罗门的时候跟邪乌关系还不错，他不是要接受各各七属的考验么？所以，我想了一计，打算，让他前往试一试他。”

    南宫云不动声色的抬了一下眉尾：“何计？”

    江天龙笑了笑，却只说了两个字：

    “粮食。”

