    

    鼠群蜂拥向下场区的工厂区，规模庞大的鼠群让下城区的居民惶恐不安。

    机械飞艇上响起了刺耳的警报声，刺目的红光不停闪烁，那是警报信号。佛萨城其余的警力也在朝着下城区移动，支援。

    工厂区里面的战场火光激射，鼠尸堆积如山，机械飞艇也在朝着下方投掷炸弹，一瞬间只剩下了无尽的轰鸣，万千的雷霆在耳边炸裂，此地仿佛化作了战场。

    可是发疯的仍然是前仆后继的踏入战场，用生命在消耗着弹药。

    在这么打下去，他们的丹药肯定会先消耗殆尽。

    奥古斯丁的巨大身影硬生生在数群中闯出一条路，那骑士的身影在浓烈的高温蒸汽中留下狰狞的剪影。

    奥古斯丁如同燃烧的战车疾驰而来，带着熊熊的烈焰与狂怒挥下剑刃，高温摩擦这空气发出凄厉的啸音，仿佛有无数的冤魂在哀嚎，痛诉着死亡的恐惧。

    “来啊！”

    剑刃如同裁决的闸刀，碰之即死，火红的高温骑士剑挥舞着，斩破着一切障碍。

    他朝着尖啸声的方向去了，鼠群再度癫狂的原因就是那可怕的尖啸声，他要去阻止尖啸声。

    唯有阻止尖啸声才有可能胜利。

    但是第一个行动的，但是有人比他更快。

    铁羽军的统帅莫洛·萨德，双手舞动着细长的骑士剑，燃烧着炽白圣焰的骑士剑割裂着疯狂的鼠群，迈过燃烧的火海，先奥古斯丁冲向了啸声的位置。

    奥古斯丁看着那奔驰的身影，不甘的低吼，屠杀者甲胄内部的齿轮更高速的运转起来，整个人更快的奔跑起来，那赤红的甲胄变得更加炙热滚烫，缝隙中的高温蒸汽喷吐的更快。

    屠杀者甲胄极限运转，这种情况下对内部的使用者伤害极大。

    奥古斯丁忍受着这种高温痛楚，撞开鼠群，追向莫洛·萨德。

    不只是他们二人，九局的骑士也动手了，双枪骑士和另外一位使用骑士剑的骑士联合冲破鼠群，谁也不甘人后。

    尖啸声是从一座工厂废墟中坍塌的地洞中传出来的，莫洛·萨德接近地洞时，地洞下面闪过一道黑影，猩红的双目尤为醒目。他还喂跳下去，一个人影从地洞下面攀越而出，一只非人的爪子抓向他的脚踝。

    莫洛·萨德瞬间退开，这时一个鼠头人身的怪物从地洞的岩壁上爬了出来。

    狂暴的血腥双眼中竟是暴戾的杀意，身上流淌着着狂暴如潮水般的魔能气息。

    不详与危险交织，狂暴和恐惧叠加。

    这是不详的魔能污染怪物，强烈的魔能气息昭示着它的强大。而更可怕的还是它的形象极为特别，全身肌肉鼓胀扎实，完全就是一只肌肉鼠怪。

    相当的不常见。

    有理由相信，这肌肉鼠怪也是因为异神细胞的缘故发生了异变。

    这只肌肉鼠怪并不足以让莫洛·萨德惊惧，他惊惧的原因是在那地洞之中有更强大的魔能气息，一道黑影从地洞中跃升出来，落到地面上，同样是一只肌肉鼠怪。

    它更高也更壮。

    三只，四只……

    十多只肌肉鼠怪从地洞中陆续跳了出来，可那地洞中依然有着魔能波动。

    在肌肉鼠怪接连跳出来的同时，先一步出现的肌肉鼠怪等不及的发动了攻击。

    莫洛萨德身影快的几乎无法观测，只能看到漆黑的身影划过，避开了肌肉鼠怪的攻击。

    那燃烧着圣焰的骑士剑诡异的划过肌肉鼠怪的身体，割裂出细长的伤口。

    伤口不深，血液被圣焰蒸发，圣洁的火焰依附于伤口上，净化着邪恶的魔能。

    庞大的邪恶魔能翻过来熄灭了圣焰，高温蒸汽升起，伤口在快速愈合。只是一息时间，圣焰骑士剑造成的伤口完好如初，这种自愈能力简直无法想象。

    肌肉鼠怪凶悍的杀来，莫洛萨德速度更快的避过了三只肌肉鼠怪的攻击，抓住机会，凌厉的剑光亮起，更猛烈的剑击命中一只鼠怪的心脏，圣焰瞬间爆发，直接将鼠怪的心脏烧成焦炭。

    看你还能不能复活。

    呼啸破空声紧随而至，另一把骑士剑撞击着黄黑色的爪子，在其上迸发出火花。

    这鼠怪的力量出奇的大，他这一剑居然没能将其逼退。

    圣焰爆发，爪子应声断裂。

    还有一只鼠怪几乎同时而来，那锋利的爪子当空挥下，仿佛要将莫洛萨德撕碎。

    就像知晓肌肉鼠怪会从哪里劈下一般，微微侧身便躲过了攻击，随后骑士剑凶狠的砍在了鼠怪的背部，斩开皮肉，斩在了骨头上，圣焰爆发，炙烤着肌肉鼠怪的脏器。

    断爪的鼠怪刚有所动作，先前穿透第一只肌肉鼠怪的骑士剑已经拔出一个直刺，穿透断爪肌肉鼠怪的手臂，剑尖刺进了肌肉鼠怪的肩膀，连同肩膀一同刺穿。

    另一把骑士剑极掠过对方的脖子，差点将整个脖子给斩下来。

    一人完虐三只异变的肌肉鼠怪，动作干脆凌厉，没有任何的拖泥带水，不愧是最强铁羽军的统帅。

    他的目光落在地上的肌肉鼠怪身上，目光微凝，除了第一只被他刺穿心脏的肌肉鼠怪已经死亡外，另外两只并没有死亡，伤口处冒着高温白气，超强的自愈能力正在修复着身上可怕的伤口。

    尤其是那大半个脖子被砍开的肌肉老鼠居然还能活下来，太不可思议。

    他没机会去补刀，因为其他从地洞跳出的肌肉老鼠已经杀了过来，数量更多，更强。

    这时，一道热风从后方传来。

    赤色的光芒掠过上方，带着火红的火焰闪过，下一刻一把巨大的赤红大剑挥下，那碎石斩铁之势，将最前面的一只肌肉鼠怪劈成两半。

    恐怖的高温蒸汽喷吐四方，灼烧的莫洛萨德脸庞微微发红。

    奥古斯丁赶来了，赤红的机械身躯和肌肉鼠怪硬碰硬，他疯魔一般的挥动着高温骑士剑，大杀四方。

    粗暴的对碰中，奥古斯丁占据了绝对的优势。

    “你的动作太慢了，莫洛萨德。”狂骁的斩击中，奥古斯丁的声音从钢铁面罩下传出。

    莫罗萨德面无表情，淡漠的说道：“屠杀者甲胄也是有极限的，超负荷的运转极容易对使用者造成吗魔能污染，你别把自己玩死了。”        

