    很多人以为只有发生战争的地方才是战场，其实战场无处不在，小到家里卧室那张床大到一人一手遮蔽半壁江山。

    西夏输了，辽国不光夺回了旧都城长安，还一路将兵线推到了兴庆府外与宋国形成合围之势，将西夏笼罩在列强的阴影之中。

    可若是有人当真以为辽国是过来帮忙的，那可就大错特错了，这辽国不过就是那嗅到了腥味的豺狗，过来想要分上一杯大羹汤，陈兵兴庆府外也不过就是要给宋国压力罢了。

    只是因为大家都不是好人，所以自然也就明白彼此之间那和尚摸得我也摸得的心思了。

    最可怜的就是西夏了，近百年的积累突然仿佛一夜之间就土崩瓦解，他们现在并不是要想着办法割地赔款而是在宋辽两国之间用最快的时间选出一个来当爸爸。

    而这段时间与个人来说相当漫长可对于国策来说，却显得并不需要那么着急，毕竟宋国提出赔款十亿、辽国提出赔款十二亿，哪个都不是能搪塞的。

    “这边也就白天热的慌，晚上时候风一吹还有些冷呢，过几日我想着去一趟莫高窟，你随不随我去？”

    左柔一边换上西夏女子的民族服饰，一边对宋北云说道：“你若是不去，那我自个儿去了。”

    “你去吧，我可能是没空。”小宋手上拿着晏殊的来信：“辽国那头遇到麻烦了。”

    在宋辽与西夏谈判的时候，晏殊同时也在辽国战斗着，他们谈判的内容就是关于瓜分河西走廊沿线的政治势力。

    但大家都是想着要更好的地段，毕竟这里的游牧民还是很凶猛的，再加上那些游牧民后头都是金帐汗国在后头支撑，所以大家谁都不想去触霉头。

    辽国也想赚钱，辽国不是小绵羊。

    这件事宋北云老早就说清楚了，佛宝奴是辽皇但却不能代表整个辽国，而且她作为辽皇身份时，永远是要为辽国争取利益的。

    晏殊的谈判受阻是可以预见和理解的，毕竟同为战胜国，没有道理谁让着谁，而且真的要算起来，辽国可是牵制了西夏的主力部队，这才让宋北云的斩首计划能够得逞。

    所以他们索求更多的利益是完全合理的，只是他们的合理会实实在在伤害到大宋的利益，所以两方的谈判自然也就陷入了僵持。

    “你说这次咱们能挣多少钱？”左柔戴上了兽皮的帽子在镜子前摆弄身姿：“好看是好看，就是热了些，若是冬日里就好了，你说说你为何就不冬日打过来。”

    小宋斜了她一眼，冬天的大西北……将士们顶不住啊。

    “粗略的算了一下? 现金赔款大概能有一万万贯? 后续的资源加起来不会少于三万万贯，还有长安城的一半。以及邻近河西走廊的一块自由通商区域? 还有租借三座城市作为中转站。”小宋一五一十的说道：“什么十亿八亿的都是开玩笑? 就西夏这个生产力，他们死都死不出来。”

    “那为什么不直接灭了西夏么? 你不灭为什么辽国也不动手？”

    小宋放下手中的信轻声道：“奇怪……辽国那边为什么就死死咬着长安不放呢。”

    “我问你话呢。”

    “哦……”小宋仰起头：“是这样的，西夏此地是为鸡肋? 不论是宋辽都暂时不想吃下西夏? 一来它是个战略缓冲带，可以避免游牧民族和草原骑兵第一时间从戈壁滩长驱直入。二来嘛，西夏这地方还是连接东亚和中亚的走廊，他们横埂在这里可以作为一个枢纽? 很多时候我们并不知道外族过来的意图是什么? 掠劫也好、贸易也好，终归是要有一个人在前方探明一下消息的。”

    “况且西夏只有极少的地方适合耕种，对于同为农耕习性的宋辽来说，用处不大。倒不如留着静待良机。”

    左柔连连点头：“原来是这样，难怪了? 好地方就那么一丁点，宋辽都在抢。”

    “嗯。”小宋点头道：“不光是好地方? 还要互相给对方做坏球，互相给对方设置障碍。比如河西都护府? 如果大宋不抢掉它的利益归属，那么前方的区域就会被隔绝成一块飞地? 最终要么被西夏消化掉要么被辽国吞并掉? 同理对辽国也是一样的? 所以这样的关键地点是大家都不肯放弃的，即便是西夏也是如此，因为这个地方是它的咽喉，被人扼住咽喉的感觉可不好。”

    左柔思考半天，轻轻挠了挠脸：“比打仗麻烦多了……”

    “嗯……外交和政治是不会比打仗简单的。”小宋看了一眼地图：“强国之间的博弈可以持续数代人甚至十几代人，也许名面上两国并不会发生大规模的冲突，但经济战、贸易战、代理人战争、外交战会愈发频繁。”

    “那你把佛宝奴睡了吧，那时就好了。”

    小宋默默摇头，对于左柔这种简单的想法实在是没什么好去吐槽，在这种头脑简单的猴子眼里，大概是得人者得天下吧。但实际上不管小宋睡不睡佛宝奴，世界都不会因此而改变，除非佛宝奴突然大病一场烧坏了脑子，否则她永远都必须站在辽国的立场上。

    也许她会在大卖场里对自己撒娇说“好哥哥给人家买这个吃吃”，但在和会场上，她仍然会指着鼻子对自己说“大辽与朕皆不允”。所以这种事，想靠床上功夫来办，那是绝对不可能的。

    “我可能要出使一趟辽国。”小宋眼睛动了动：“晏殊是个文人，他在气场上要弱一点。让他来这里，这里有兵给他提气，我去出使辽国。”

    左柔啊了一声：“又要出使辽国啊？你不是说你死都不去辽国的么？”

    “哈哈……”小宋走上前拍了拍左柔的头：“我不是我，我是宋。”

    左柔在这里绕了半天才明白宋北云的意思，但一想到要又要出使辽国，她多少还是有些不开心，关键问题是她虽然嘴上说着让宋北云睡了佛宝奴，但心里其实最讨厌的就是佛宝奴了，那副高高在上的嘴脸让人难受，看着就头疼。

    “那你打算什么时候去。”

    “过几日，我先把行动方针给制定出来，跟晏殊确定好一个共同目标。”

    其实小宋有时候也会在想，如今自己好歹也是天底下有数的名士之一了，怎么就不能走走那种“在皇城中买一匹布某某官员家的儿子起了冲突然后等到对方气势汹汹赶来然后自己亮出身份”的扮猪吃老虎路线呢，轻松加愉快来的。

    后来仔细琢磨了一番，他觉得这大概就是心高气傲了吧，在皇城根下，他几时候要自己去办事情了？从来都是吩咐下头人一声，晚上给我拿几匹布来，然后晚上就会有天下最顶级的好布摆在自己面前。

    还起冲突……就皇城司那一身飞鱼服，天底下谁不认识？那些纨绔子弟老远见着都要躲让三分，哪里会有什么冲突。即便是冲突了也轮不到他出头，白念安又不是死人，人家也是能直达天听的。

    所以这种能让自己神清气爽的低级操作恐怕今生无缘了，未来将要面对的永远都是别国的领袖和使团，伴随着大宋的崛起，宋北云的名字就会像晚清的李鸿章一样，只是李鸿章是被逼签下条约而宋北云是逼人家签下条约。

    但劳碌命却始终会是劳碌命吧，这幸好也是年轻，不然这三伏的天气来回奔波，换个四十五岁以上的恐怕都要死路上。

    “那你以后还有什么打算？”

    左柔穿着异族的衣裳，坐在桌边双手撑着脸，眼睛亮闪闪的看着宋北云。

    她从小就是这样，虽然很多听不明白，但就是喜欢在宋北云说这些东西的时候在旁边听着，就感觉他好厉害好有才华。

    “取中原，开航线，办教育，打土豪。”

    “打土豪？”

    “嗯。”小宋靠在椅子上，慢条斯理的说道：“按照道理来说藏富于民并不是坏事，但现在的问题是大宋并非藏富于民而是藏富于大户，普通民众并没有太多的积累，这就成了坏事。不过这个还不急，现在大宋没有那个能耐。”

    “哦……”左柔深吸一口气：“反正我听不懂。”

    “那你还问？”

    “我喜欢看你说话呀。”

    所以说为什么小宋能对这个笨家伙有这么高的忍耐力，原因就在这了，她就像个超级大宝宝，根本不需要费多大力气去哄，不会像跟佛宝奴那样，互相计算着对方的下一步，整的跟下棋一样，累得慌。左柔就属于那种想要什么就会说出来，行就拿走不行告诉她一个为什么，她也不再废话的类型，这种才是人间至宝，虽然有时候她笨的真的像驴。

    “对了，那既然你要走，我就不去莫高窟了，还说去看看月牙泉呢……”左柔将头上的帽子摘下：“不去了不去了。”

    小宋靠在那半天，眉头紧蹙得说道：“要不你直接回去吧，这一趟可能要到年底才能回去的。要三方达成协议，真的很费劲。”

    “那可不成，我答应金铃儿要盯紧你的。”左柔毫无意识的就把金铃儿给卖了：“她说，若是你身边没个人儿，保不齐就要跟辽国那个狗皇帝勾勾搭搭的，不成不成，我不让的。”

    “行吧……”小宋长叹一声：“要说聪明还是金铃儿聪明啊。”

    “她骚。”

