    苍狼被撂在了那里，好生无奈。

    看到了管家苍叔，皱着眉头说道：“苍叔，你是一个长辈，应该劝劝我妹妹，你看王根生，他配吗？”

    “少爷，没有什么配不配的，我只是觉得，只要小姐开心就好。”苍叔轻声道。

    “开心是好事，但也要有节制，不能一晚上那么多次，这样身体怎么吃得消？”苍狼一脸苦笑道。

    “吃不吃得消我不知道，我只知道，小姐一大早就笑了好多回。”苍叔一脸冷静的说道。

    王根生跟着下人，去了苍鹰的议事大厅，此刻苍鹰晨练已经完毕，正在静心打坐。

    “苍族长，谢谢你的成全，我代表桃园村一千多名村民向你致以诚挚的感谢。”王根生笑着说道。

    “王医生，你并不欠我什么，我们是公平交易。”苍鹰呵呵一笑。

    王根生开着汽车，压着两辆大卡，迎着朝阳出发，像沧澜镇而去。

    在那里，直接与王春等几名村民会合，之后，再度出发。

    桃园村，李婉茹和村委成员已经王小天等人，将几天来采挖的中药材聚在了一起。

    华商集团的好几位大佬亲自来到了桃园村，他们对今天的中药材交易相当的重视。

    当然，更多的，还是想看桃园村的笑话，此举，一定能够让王根生溃不成军，再无翻身的机会。

    桃园村村部门口，聚集了桃园村的很多村民，他们都是李婉茹喊来往车上装货的。

    另外还有王大憨和王小天张强等人，华商集团带了不下于三四十人前来，李婉茹仍然担心会发生械斗。

    华天山一副高高在上的样子，不时地给李婉茹施压压力：“李支书，马上就要到正午了，药材呢？”

    “华总，你这里不是有药材吗？”李婉茹指着堆积如山的药材，沉声答道。

    “李支书，你把我们当成傻子吗，这么一点点药材，根本就不够，别忘了，我们是签订了合同的。”

    华天山冷声回敬，脸上充满了不屑。

    “李支书，赶紧把药材拿出来，不然我们就要按照合同办事了。”汪益生走了出来，同样是洋洋得意。

    “……”

    李婉茹无语，她现在打王根生的电话，却已经打不通了。

    关键时候，王根生就会关机，到底搞什么名堂？

    李婉茹心里暗暗生着气，又不得不平心静气地跟华天山等人解释：“华总，你放心，正午之前，

    桃园村一定会把药材拉到你的面前，我们要不上村部里面喝喝茶？”

    “还喝什么茶？王根生呢，怎么还没有看见他？”华伦在一旁，怒气冲冲地喝道。

    时间一分一秒的往前挪着，华商集团的人慢慢的已经失去了耐心。

    汪益生昨晚深夜得到了最新情报，有不明身份的人夜袭了桃园村，莫非王根生遭到了暗算？

    现在越想越有这个可能，王根生即使是没死，肯定也是身受重伤，不然他为何迟迟没有现身。

    汪益生走到了李婉茹的面前，冷笑道：“李支书，你们不是在打太极吧，王根生呢，他怎么还不出现？”

    “王根生现在还在筹备药材，估计也差不多快到了。”李婉茹看看时间，竟然很平静的说道。

    “我去，非要屎到屁眼后，才去上厕所吗，我们给了王根生足足七天的准备时间，现在突然发力了？”

    华伦冷笑了起来，就算王根生真的是神仙，也不可能完成订单。

    关键是，王根生不是神仙，他只是一个比平常人厉害一点的人而已，充其量只是一个神棍，妖孽。

    华天山也是一脸的冷笑：“原来，桃园村根本就没有将药材准备好呀，太让人失望了。”

    “呵呵，我们这一次是诚心诚意跟桃园村合作，谁知道桃园村摆了这么一个乌龙，也太可笑了。”

    汪益生在一旁添油加醋，几乎将桃园村贬得是一无是处。

    华天山所带来的人，都不是什么善类，此刻也开始蠢蠢欲动。

    李婉茹急得满头大汗，却没有一点点办法。

    所有的赌注都压在了王根生一个人的身上，可王根生迟迟没有现身，却只是让李婉茹坐立不安。

    不远处，扬起了一阵灰尘。

    一辆路虎越野朝村部疾驰而来，不用猜，那是王根生的汽车。

    王根生开车，风风火火，一路疾驰，赶回了桃园村。

    刚刚下车，王小天一干人已经围拢了上去，王小天一开口，便抱怨了起来：“师傅，你总算回来了。”

    “王小天，这么一点点小事，你都摆不平吗？”王根生冷笑问。

    “师傅，你没看到他们的架势，这是成心来找不痛快，我一个人奈何不了。”王小天皱眉。

    华天山那边有人听了这话，便不痛快了：“王小天，你丫说什么了，什么叫成心找不痛快？”

    “我有说错吗，你们带那么多人来桃园村，想打家劫舍啊？”王小天正义凛然的反驳。

    “你丫是想打架吗？”华天山那边开始躁动了起来。

    华天山见状，大声喝道：“打什么架，我们今天来是跟桃园村做中药材交易的，都老老实实呆一边去。”

    手下那些蠢蠢欲动的人，退到了一边。

    华天山现在胜券在握，也不想节外生枝，反正王根生已经输了，按照合同办事就行。

    “华总，你还真别说，我王根生什么都怕，就是不怕打架，要不先热热身？”王根生冷冷一笑。

    “王根生，你误会了，我们是带着十二分诚意来到桃园村的，请问你筹备的药材呢？”汪益生冷声问道。

    王根生拍了一下脑袋，叹气道：“糟了，我把这件事情给忘了，实在不好意思啊！”

    “……”

    桃园村这边的人一个个惊呆，王根生居然把如此重要的事情给忘了？

    “王根生，既然如此，我们是不是要按照合同办事了。”华天山冷声问道。

    “是啊，我一直都想着要按照合同办事呀！”王根生不以为然。

    “那你的药材呢，如果完成不了订单，是需要承担后果的。”华天山冷笑道。

