    仅凭百万黑光铁血军团的数量，就拦截了过亿恶魔的疯狂攻势!

    不得不说有些物种本身就十分强大，在得到黑光病毒的进一步强化后，更是如虎添翼!

    这些黑光铁血战士如同帝王身边武功盖世的禁卫军，守护在还处于建立黑光共识的夏天明身旁。

    没有任何一个恶魔能够接近到他的身边，数百台千米高的黑光铁驭形成一排铁墙，任何接近的泰坦恶魔都会被巨大的铁拳给轰爆脑袋!

    而在之后, 其它黑光生物也如同雨点般接连降落到地狱。

    五颗黑光星球加起来数以千亿计的黑光生物踏入了这片地狱，与前方数量不相上下的恶魔洪流展开对峙，形成的红黑两种颜色的阵营!

    现在夏天明作为黑光意识的主体，如操控战略游戏般控制着庞大的病毒狂潮，与七魔王掌控的恶魔浪潮产生了碰撞!

    恶魔死后能够复活。

    黑光病毒生物则根本无法被杀死！

    哪怕它们被泰坦恶魔的巨大的脚底给踩踏成肉酱，也能够在顷刻间重塑恢复原样。

    而且夏天明作为连接所有黑光生物的“主服务器”，可以获得的各种能力实时“更新”给这些黑光大军。

    列如免疫地狱火、掌控灵能火焰、天使装甲、恶魔装甲等等各种在之后获得的病毒能力，夏天明都可以为这些先前净化的黑光生物解锁。

    所以再次提升了黑光大军的战斗力!

    除此之外，这些黑光生物中还有不少熟悉的老面孔。

    在《生化危机》位面的爱丽丝、李三光甚至还有那个水蛭老头斯宾塞。

    《杀戮都市》位面的玄野计、八岁小男孩、熊猫等。

    《林中小屋》位面的那四个大学生。

    《铁血战士》位面的独狼以及那些元老等等。

    这些都是夏天明在经历那个世界时所遇到的主角或配角。

    只不过现在全都已经成为了黑光大家庭中的成员，对他这个黑光主宰绝对忠诚。

    “又见面了小帅哥嘿嘿。”

    安布雷拉公司创始人之一、由无数病毒水蛭组成身体的斯宾塞来到夏天明的面前，嬉笑的问候到。

    但是夏天明没有给予回应，依旧在对不断从星球上降临的黑光大军发起指令。

    DOOM见到这个奇怪的老头出现，直接挥舞链锯剑朝它劈了过去。

    但斯宾塞由病毒水蛭构成的身体可以任意分裂，所以也没有构成什么实质性的伤害。

    “兄弟，我们可是一伙的，何必要手足相残呢?”斯宾塞露出一副献媚的笑容说到。

    说罢，构成它身体的无数水蛭忽然张开菊花状裂口，显露出黑光病毒的特性。

    现在它已经不单单是水蛭病毒了，而是黑光水蛭病毒。

    在夏天明离开后，斯宾塞就自愿感染了这种更加强大的黑光病毒。

    但是斯宾塞却没有在DOOM的身上感知到黑光病毒的气息。

    难道这个男人还未感染黑光病毒，还是人类之躯就能够抵御数量如此多的地狱恶魔?!

    当五颗黑光星球的病毒生物全都降临下来后，夏天明便就从黑光共联状态脱离了出来。

    接下来的这无数恶魔只需交给这数量不输对方的黑光生物自行处理。

    而七大魔王就交给他们两个来解决。

    此时七魔王看见对方在一分钟就唤来了数量如此庞大的黑光军团，立即集体施法，想要召唤出攻击范围极广的地狱陨石将其毁灭。

    突然!

    它们脚下所踩的七根石柱剧烈摇晃起来，差点将它们给猝不及防给晃动下来。

    七魔王低下头一看，只见石柱表面不知何时已经被的病毒菌毯所覆盖，如同爬山虎般疯狂向上蔓延!

    夏天明通过派蒙之前的提醒, 已经知道了先前为何所有攻击方式都对它们无效。

    原来是因为它们身下的七根石柱本身就组成了一个巨大的法阵，能够将所有攻势传送走。

    石柱表面雕刻的那些符号就是组成传送法阵的一部分。

    所以现在夏天明率先将目标瞄向了魔王底下的所有石柱。

    DOOM见他对那些石柱发起攻击，也明白了他的想法，默契对另外几根石柱发起攻击。

    夏天明操控缠绕住石柱的那些触手，燃烧起了灵能火焰，将石柱表面雕刻的恶魔符号灼烧出焦黑痕迹，破坏其阵法的形成。

    瞬间这根石柱就发出咔嚓数声脆响，出现了无数道裂痕，失去了作用，同时笼罩住七个魔王周围的传送护盾光芒黯淡了一点。

    这种破解方法果然奏效了！

    DOOM也启动了喷射装备，飞到了石柱下方，用裁决之刃对着石柱上刻画的恶魔符号一阵疯狂劈砍，也令其瞬时失去了防护的作用，让魔王周围的传送法阵再次黯淡了一点。

    魔王们见对方发现了庇护自己的传送法阵，立即作出相应的防护。

    它们口中默念咒语，滚烫的岩浆从石柱顶端源源不断渗透出来，转眼间就覆盖了整个石柱, 想要将蔓延上来的病毒菌毯给烫死。

    但是病毒菌毯融合过地狱火以及灵能火焰, 这种普通的岩浆自然无法构成任何伤害，甚至还能够将岩浆转化成自己的病毒养分。

    而DOOM经历了多个地狱位面, 就算不穿盔甲，这种程度的岩浆也无法对他造成伤害，甚至还能够在岩浆里游泳。

    只见DOOM环抱住一根石柱，大小的差距就像是一只蚂蚁抱住了一根深陷入地下的电线杆。

    突然DOOM的手臂肌肉猛地膨胀两倍，青筋和血管暴起，口中发出阵阵低吼。

    通天长的石柱居然被他仅靠双手就撼动了起来?!

    站在该石柱上的魔王立即巨大化自身，想要用自身体重镇压住自己的石柱，但是没有任何作用。

    在DOOM那近乎无限增长的力量下，这根石柱也被强行给推倒了，站在上面的魔王不得不与其它魔王挤在另一根石柱上。

    不过另外五根石柱也即将面临被推倒。

    有个魔王率先安耐不住了。

    那就是脾气暴躁、七宗罪中作为愤怒代表的末日天使——阿撒兹勒魔王！

    它长着一颗在民间象征着恶魔的羊头，双瞳内蕴含着邪恶的九芒星，背后长着六对翅膀，体型异常强壮。

    在坠入魔界成为魔王之前，它作为大天使在天界统领着天神泰坦族。

    在叛变之日，它率领体型巨大的天神泰坦族几乎快要将整个天神殿给踏平!

    它同样也有着近乎无限大的力量，一呼一吸之间便可创造出超级飓风，足以瞬间摧毁一座巨型城市。

    “你们就这样看着这两个家伙在我们眼皮子底下撒野而无动于衷?!你们能够忍得了，老子可忍不了!”

    阿撒兹勒魔王恼怒的低吼一声，径直跳出石柱，脱离传送法阵的保护，去对付正在大搞破坏的 DOOM和夏天明。

    另外六个魔王则纹丝不动，在彻底了解对方的实力之前，沉稳的它们不会轻举妄动。

    既然有人愿意先去试探，那再好不过。

    此时DOOM正准备推倒第三根石柱，忽然感觉头顶一股巨大的压迫感袭来!

    抬起头一看，一个巨大的阴影从石柱尽头坠落，朝自己重重压下!

    DOOM察觉到危险，立即脚底发力一个箭步远离此地。

    随后便听轰隆一声仿佛核爆般的巨响，他刚刚所站在的位置顿时扬起了千米之高的尘土蘑菇云!

    地面也随着那个黑影的落地而猛烈震颤起来!

    紧接着，未等尘烟消散，魔王阿撒兹勒阴沉着表情从中走了出来。

    “DOOM，久闻大名，你可比我想象中的要娘们得多。”阿撒兹勒狞笑着嘲讽到，背后六对翅膀上的黑色羽翼颤抖着，发出诡异的声响。

    除了夏天明这些异界人之外，自然有时候还有异界恶魔会被传送过来，也就是来自其它地狱位面恶魔。

    毕竟穿越、金手指、系统啥的可不是人类专属，有时候一只猴子都能够拥有强大的金手指傍身。

    而魔王阿撒兹勒就是通过该名来自其它地狱位面的异界恶魔了解到DOOM这个男人。

    那名异界恶魔所在地狱位面，已经被DOOM给屠戮了干净，整个地狱只剩下它一个恶魔独苗了。

    而这名地狱独苗被系统选中，获得了超强自愈力、超强力量、超常速度这个金手指傍身，并被系统传送到这个DOOM所在的地狱位面，给它一个复仇的机会。

    然而在遭遇DOOM之后，还是没有逃过被链锯剑给切成碎块的命运。

    DOOM面对魔王阿撒兹勒的嘲讽，依旧是面无表情、一声不吭。

    他知道阿撒兹勒是愤怒的化身，能够将敌人的愤怒转化成自身的力量，所以才一开场就激怒自己。

    不过除了当初自己的宠物兔被杀死之外，还没有什么能够让自己的情绪产生波动。

    魔王阿撒兹勒见对方没有被激怒，也不再浪费时间，从自己的领域空间里掏出了一双充斥力量感的地狱拳套！

    “接下来老子要一拳拳把你砸成肉泥！”

    阿撒兹勒说罢，面带怒意的脚尖点地，猛地化作一道残影冲向了DOOM，原地瞬间被它那狂暴的力量给践踏出一道直径十几米的裂纹！

    DOOM隐藏在头盔下的眼神冷漠，盯着这道冲向自己的黑影。

    就在即将碰撞到的一瞬间，他转动手中把柄，裁决之刃瞬间弹出，抵挡在身前！

    轰！

    随听一声惊天动地般的巨响，阿撒兹勒挥舞地狱拳套砸在了裁决之刃上，碰撞一股蔓延至几十公里外的强力冲击波！

    但DOOM仅仅只是右脚后退了一步，随后也开始发力，竟与有着洪荒之力的阿撒兹勒持平起来！

    阿撒兹勒吃惊，对方看似普通人类的身躯居然有着与自己匹敌的力量？！

    但它很快回过神来，以闪电之速挥舞另一个拳头砸向了DOOM的侧脸！

    而这一次DOOM没有躲过，被它这足以瞬间轰碎一座山脉的狂暴力量给砸中脑袋！

    顿时就听咔嚓一声！

    DOOM所戴的头盔被轰成无数碎片溅射向四面八方，显露出他那张富有轮廓感的坚毅脸庞。

    魔王阿撒兹勒嘴角一歪，露出狰狞笑容，就这？

    连自己这一拳头都躲不过，接下来岂不是虐杀他跟玩一样？

    而DOOM看着自己被砸碎的头盔，其中一块头盔碎片上还贴着一张卡通粉色兔子的贴画，眼神阴沉了下来。

    这是他最喜欢的一个头盔。

    魔王阿撒兹勒收回拳头，再次轮番出击，如狂风骤雨砸向对方的脸庞！

    在它这狂暴的力量攻势下，连方圆十里内的空气都扭曲了起来！

    地面上的石块被震到如跳舞般不断颤动，尘土大量弥漫起来，笼罩了大范围视野！

    不到短短五秒钟，阿撒兹勒便轰击出近千拳！

    正当它右手蓄力，轰出最后一拳要彻底把对方的脑袋给砸飞出去之际。

    啪！

    突然阿撒兹勒感觉自己挥出的拳头被一个手掌给抓住。

    待烟尘稍稍消散，它看到眼前这个男人眼神阴沉的盯着自己，对方抬起的左手抓住了自己挥出的右拳？！

    无论如何使力，都无法摆脱对方五根手指的束缚！

    而DOOM的脸庞，在它刚刚上千拳的轰击下，只是稍稍破了点皮而已？！

    这个男人的脸比他戴的头盔还硬？？？

    没错，身上盔甲以及头盔只是DOOM的装饰品而已……

    阿撒兹勒一咬牙，再次重重挥出左拳，然而也被DOOM给一把抓住，无法挣脱。

    魔王阿撒兹勒索性一鼓作气，用长着尖锐恶魔犄角的脑袋狠狠撞向了对方的额头。

    结果只听砰一声闷响，它反倒差点被自己给撞懵，额头顿时肿胀了起来。

    而DOOM，始终是那副冰冷的表情……

    咔嚓！

    突然！

    DOOM两个手腕一转，竟把魔王阿撒兹勒的粗壮双臂直接给拧成了麻花状！

    未等其发出惨叫，随后他再一个鞭腿狠狠踢在了对方的右腿上！

    阿撒兹勒那粗壮的右腿骨瞬间被踢折断成九十度角，歪在了一旁！

    DOOM松手，魔王阿撒兹勒被折断的双臂无力垂落下来，右腿因断裂而半跪在地上，视线比对方矮了一个头。

    这是有史以来第一次魔王给人类下跪！

    这一下，傲视群雄的魔王阿撒兹勒需要仰视着DOOM那张冰冷的脸庞……

