    谈过恋爱么？

    唐筝：“……”

    一时间，竟然被这个奇葩的问题，给问住。

    随后，她倒是很努力地回想了下，然后下意识地摇摇头。

    答案是没有！

    她算是个挺晚熟的孩子，青春期少男少女之间的情生意动，她几乎从未有过——

    即便有过，或许也早就被这花花世界给吸引了过去。

    之后她喜欢上了钟翊，是那种飞蛾扑火似的喜欢。

    可是她的热情和赤忱，并没有给她带来一个有情人终成眷属的结局。

    她不是钟翊的有情人，她误伤了叶采薇之后，便坐了四年的牢。

    在那四年间，她像是一个初入社会的小菜鸟，被师父和厉御风不断打磨着，她的心智也在不断升级。等时机成熟，她出了狱，去向顾平川和苏婉仪复仇。

    至于江驰……

    唐筝在心中默默念着这个名字，这是她尚未开始，便已经被厉御风终结的一段感情，也算不上恋爱。

    他们还没有正式确立关系，但是他送过她很多好看的小礼物，在她被网暴的时候，会坚定不移地站在她身后。

    但是，她没有以女朋友的身份，送过他礼物，给他过过生日。

    唐筝没谈过恋爱，但是和厉御风上过床，之后便被打上了他的标签，成了他的女人。

    巧取豪夺，也算不上是恋爱。

    “没有！”

    唐筝面无表情地扔下这两个字，随即走到架子旁拿自己的身体乳。

    可是身体乳大部分都是要擦在身上的，厉御风还在卧室里呢，有点不方便。

    想到这儿，又将身体乳放了回去，拿了点护发精油，均匀喷在自己的头发上。

    这个好，方便，且不用露肉。

    反正身体乳一次不擦也没什么，坐过牢的人，能讲究，也能将就。

    厉御风将手中的报纸折叠起来，放到茶几上，说：“我也没有。”

    圈子里的漂亮女孩子很多，但是大部分时间，厉御风都喜欢和男孩子一起玩儿。因为嫌女孩子麻烦，总是担心会弄坏她们的公主裙和小皮鞋。

    就连当初爷爷让他去榕城，他心里都有些抗拒——

    他对女孩子的事情一贯不在行，真的不知道要如何改造一个娇滴滴，又摔了个大跟头，摔得鼻青脸肿的小公主。

    所以他叫上了陆念一，让她把人改造个七七八八，然后再弄到自己跟前来。

    可是这一见，仿佛就定格了一生。

    厉御风又重复了一次：“我也没谈过恋爱，都不知道如何去追女孩子的呢……”

    这一点，他和纪圣泽是两个极端。

    但是，他每次都宁愿自己上网查约会攻略，也不会去向纪圣泽请教。

    只因为纪圣泽只是随便玩玩儿，而他却想谈一场可以将人娶回家的恋爱！

    唐筝整理头发的双手微微一停，随即问：“你想说什么？”

    “我是意思是，我们两个过去都犯了很多错误！”

    厉御风心平气和的道：“但其实，每个人都会犯错，所以不应该仅凭着一次或几次错误，就否定了一个人，或者是一段感情！”

    唐筝轻咬唇，她觉得自己犯的错误比较少，而厉御风犯的错误比较多——

    简直多到罄竹难书那种！

    所以把他们两个的错误给并列来讲，那等于是占她的便宜！

    不过难得这人能收起以往的嚣张放肆，唐筝姑且不计较，静等他的下文。

    “我们给彼此一个机会吧”，厉御风说着，在心里默默地遣词造句，斟酌很久，才像是鼓足了勇气似的说：“我们正儿八经的谈一场恋爱，半年为期——到时候如果你想留下来，我们就结婚；你想走，也随便你！”

    唐筝有些不可思议地回过头去看她，他也在看她，目光深邃且专注。

    复古的石英钟滴滴答答，厉御风听到自己的心跳越来越快。

    久久没有等到她的答案，他忍不住苦笑了声：“连半年都等不了，现在就想走么？还是说，你不想，或者是不敢和我履行这个约定？”

    唐筝的心里乱糟糟的，理不出个头绪来——

    但唯一可以确定的是，自己此时的感情却并不像厉御风说的那样。

    她不是急着走，也不是不想。

    是而，鬼使神差地点点头：“好！”

    说完，转身朝着床边走去，背对着他开始护肤。

    身为厉家未来的少奶奶，将就起来的时候，可以不洗脸就上床。可是讲究起来的时候，步骤也是格外繁琐的。

    各种霜霜水水，搭配注氧仪和各种美容仪，足够她摆弄一个小时。

    所以，她的背影一直矗立在床上，许久都没有倒下去。

    厉御风微微蹙眉，这换做是以前，他早不耐烦，直接将人按下去胡作非为了。

    现在倒是多了些许耐心，一个背影也看得津津有味——

    是因为感情变了。

    以前是喜欢，现在是深爱。

    两者不一样，前者会让人变得大胆，后者则会让人变得懦弱。

    “我出去抽根儿烟！”

    厉御风说完，拿着烟盒出门。

    她不喜欢烟味，而她呆最多的地方就是卧室，所以他很少在卧室吸烟。

    在隔壁的花厅里抽完一根儿烟，厉御风再回到房间时，灯已经给关掉了。

    他抹黑朝着床边走去，借着朦胧月色，看到女人躺平的身影。

    厉御风不由得笑笑，随即在自己的那一侧躺了下来。

    隔天，两人一起吃早餐时，厉御风才说：“你要是当真觉得无聊，我给你找份工作吧，去公司给我当助理怎么样？”

    他知道她是个事业型女子，让她赋闲在家，还不如让她去公司里，找一个合适的职位做。

    虽然公司是厉夫人做主，但是他的这一要求，是绝对不会被拒绝的。

    他觉得唐筝也不该拒绝，结果却让他大跌眼镜。

    “我不要去！”

    唐筝低头，很专注地喝着自己的粥！

    她怎么可能把自己的公司扔下，到他的公司去打工？

    再说，一旦去了公司，那她可就一天二十四小时，都在厉御风的眼皮子底下了，想想都觉得窒息。

    赋闲在家，最起码还有自己的时间。

    厉御风：“……”

    短暂的尴尬之后，他微微一笑：“也行，在家养养花，养养宠物也挺好，权当是修身养性了！”

    唐筝勾了勾唇，没有说话、

    饭后，厉御风去上班，唐筝带着鹦鹉出门遛鸟，生活优越得像个八旗子弟。

    在亭子里小坐时，迎面看到朱迪跟着管家，从外头进来，正朝着朱迪的住所走去——

    看样子，不像是来递辞呈，倒像是来陪着厉南浔练琴的。

    唐筝看她的时候，她也看到了唐筝。

    于是，和管家打了声招呼，便朝着唐筝走过来：“唐小姐，昨天真的谢谢你了。要不是你帮我，我都不知道要如何回家呢。”

    唐筝勾了勾唇，道：“你昨天下车时，就已经向我表示过谢意了！”

    一点小事而已，举手之劳，没必要特意致谢。

    她又问：“你是来——练琴的？”

    朱迪点头：“是啊，刚刚厉小姐才给我打过电话，我就赶紧过来了……”

    唐筝打断了她：“昨天给夫人送花的事儿，明显是她在耍你，难道你看不出来么？”

    朱迪沉默下来，轻咬着唇，片刻之后，才轻声道：“可是她会给我很多钱，我——我需要钱！”

    唐筝的呼吸微微一滞：顾平川果然不是个东西，他应该是在搞死了朱经理之后，就再也没有管过她的家人。

    “唐小姐，我们不是一个世界的人，所以我的难处，你未必能理解。”

    朱迪缓和了一下语气，又说：“我要上学，还有——厉小姐给钱很及时，也很慷慨，这恰恰是我需要的……”

    话音未落，身后已经传来了厉南浔的声音：“聊什么呢？”

    边说，边走近来，睨了朱迪一眼，似笑非笑道：“我花钱雇你来陪我练琴，你倒好，一边拿着我的工资，一边在这里给人家当免费的陪聊！”

    朱迪被说得有些窘迫，深深埋下头去，“我，我很快……”

    厉南浔吩咐道：“去琴房等我。”

    朱迪应声，赶紧离开了。

    之后，厉南浔才转头看着唐筝：“听说昨天，还是你把她带到夫人跟前的，是吗？”

    “是啊”，唐筝抬头瞥她一眼，道：“你弄一束扶桑花给夫人是什么意思？羞辱她？还是在羞辱你自己的亲妈？”

