    回去酒店休息了会儿。

    中间，陈晓和沈小雅谁都没有说话。

    就像是什么事情都没有发生一样。

    可沈小雅脸上的笑意，明显比之前更多了一点儿，也更加的真挚了一点儿。

    强颜欢笑的感觉，消失了。

    这一切，陈晓都看在眼中，他心中的那种别扭，渐渐消失。

    “人活着！很多时候如果你去讲很多东西的话，就是不断地给自己增加各种各样的条条框框！最终痛苦的只会是自己！而那些看热闹的人，会一直看热闹！”

    “这就好比说，你如果在路边捡了一个钱包！你交了警察会有人说你是二傻子！你拿了，会有人谴责你的道德！这个世界，身边总是有不同的人，有各种各样的看法！”

    “而，我们唯一能做的，大概就是顺着自己的心意，去做对得起自己良心的事情！活着，本来就是一件很自私的事情啊！”

    站在窗前，陈晓幽幽的说道。

    这些话，是他内心的想法。

    当他自言自语的说出来之后，心中所有的隔阂，全部已经消失不见了。

    也许，这样是不错的一个选择。

    人生中哪里有那么多的对与错呢？

    对或者错，只不过是在事后之后让人评说罢了。

    在最开始的那一刻，人总能做出当时认为是最正确的选择。

    ……

    傍晚！

    华灯初上！

    陈晓和已经换了一身很洋气的裙子的沈小雅，出现在了一家餐厅。

    “嗨！兄弟！我可是等你好久了呢！”马克笑呵呵的说道，张开双臂，给陈晓来了一个拥抱。

    “辛苦了！”

    陈晓看着马克满脸憔悴的样子，立马说道。

    几天的时间，从大洋的这一边飞另外一边，然后谈好事情，再回到这边来！

    可想而知，这会儿的马克经历了什么。

    累，那是必须的！

    而马克对于接下来两人要做的事情，如此的热衷，让陈晓心中很是舒服！

    这家伙，总算是像那么回事了！

    “哇！陈！你太不够意思了！我在奔波，就像是一只忙碌的蜜蜂一样，你却在这里享受着美丽的姑娘，这让我心中很嫉妒！”

    “今晚我买单！”陈晓耸了耸肩，笑呵呵的说道。

    马克夸张的说道，“那我岂不是要点一瓶好酒，来庆祝一下我们的事业？”

    陈晓眉毛一挑，“这么说？成功了？”

    “差不多吧！等下再谈！先吃点东西！见鬼！飞机餐都要把我吃吐了！”马克嘟囔着说道。

    很快！

    服务生把点好的东西上了上来！

    马克松了下领口，挥舞着说中的刀叉，先干掉了一块切好的鹅肝，然后满脸陶醉的说道，“我简直是爱死这种味道了！成！事情谈成了！花旗银行决定给我们提供贷款！哦，忘了告诉你，我哥哥现在是花旗的一个主管了！他就负责这些业务！我们需要准备好公司的申请材料！另外……做一下合适的资产评估！”

    “这没问题！不过额度能有多少呢？”

    “这个……需要到时候去看！不过至少五十万美刀，这是我哥哥说的！你的情况我也和他讲过了！”马克一边狼吞虎咽的吃东西，一边说道。

    陈晓却皱了皱眉头！

    五十万美刀……远远不够啊！

    千禧商贸现在整个账面上的外汇大概有二十多万美金，加上这五十万，连一百万都不够！

    而之前陈晓问过刘一山和佟鹏，那边的缺口，至少两百万起步，如果有三百万那最好了！

    这……三分之一都不够！

    “如果是这样的话，那远远不够啊！你要知道，马克！我们的生意，会很大！”陈晓语气凝重的说道。

    马克笑了笑，“我实在是太饿了！兄弟！这只是起步！也就是说，即便是你不提供一些别的东西，只要公司是合规的，我们就可以拿到至少五十万刀，如果提供一些别的，我哥哥会按照最大的权限来操作！”

    “嗯？这……我怎么听着有点儿不靠谱呢！你哥哥有这么大的权利吗？”陈晓愣了一下！

    如果是这样的话，那事情也许没有自己想的那么糟糕啊！

    马克耸了耸肩，“你要相信！一个做哥哥的，当看到他的弟弟终于要不在继续浪荡，而是要做一份正经事业的时候，他绝对会把自己能够拥有的最好的东西，来让我这个浪子，做点儿正经事！”

    说完，马克吹了个口哨！

    一脸的得意！

    陈晓长长的出了口气！

    “那么……我是不是应该好好地感谢你？马克？”

    “不！这不需要！我打赌，你等一下，会跪下亲吻我的鞋子！”然而这时候，马克却神秘的笑了起来。

