    江小北扫了一眼那男子，淡淡的开口，道：“背进来吧。”

    那男子嘴角勾起一丝的冷笑，背着那老头儿就是走了进去。

    围观的众人见状，一个个也都是好奇的跟了进去。

    医馆内部很大，一些货架上摆放着各种各样的药品。

    男子将老头儿放在医馆的治疗床上，当下就是一脸悲痛的冲着江小北道：“大夫，你一定要救救我爸啊，我和我爸相依为命，要是我爸走了，我也活不下去了。”

    众人见状，一个个都是看着江小北一脸同情的摇了摇头，明眼人都能看出来躺在床上那老头儿很显然是没救了。

    呼吸微弱，几乎只有出的气，没有进的气了。

    而且看这男子，脸上的悲痛，只要看上一眼，就能看出来是装的。

    这分明是来砸场子的。

    这崇阳街毕竟是外三城很繁华的一条街道，街上的医馆也不在少数，但是大都租的那种商品房，占地面积很小。

    而北雪医馆直接就是买下崇阳街中心的一栋三层楼，医馆装修的又很有气质，这么大的一个医馆开起来，对同在一条街上的其他医馆的生意势必会遭到打压。

    很有可能，这男子和将死的老头儿，就是旁边哪家医馆雇来的，目的就是为了砸场子。

    在场的众人这么一想，看向江小北的目光里，更是充满了同情。

    甚至有人忍不住冲旁边的人说道：“你说这北雪医馆的老板怕是一个傻子吧，这老头儿眼瞅着都是活不了几天了。就算是直接拒绝了这老头儿的就医，就算对医馆的声誉有一定的损失，但是他们这么大一个医馆，肯定硬影响不大。可是这要是一旦接诊了，要是治不好，反倒治死了这老头儿，那问题可就大了。医馆刚开就治死了人，以后谁还敢来他家看病。这根本就是吃力不讨好嘛。”

    “谁说不是呢，这医馆的老板一看就是一个小年轻，可能是仗着家里有几个钱，在这里开上这么一个医馆。但是初生牛犊不怕虎，连这样的病人都敢接诊，我看啊这医馆也是开不了几天就得倒闭。”

    众人这般一番交流，一个个都是长吁短叹，看着江小北也是一脸同情。

    江小北瞅了一眼病床上的病人，再一摸脉搏，心里便是有了数。

    当下他将一排银针摊开，从中抽出一根银针，就是朝着老头儿的眉心刺了下去。

    一针下去，不待江小北再有任何动作，病床上那老头儿身子就是猛地一阵抽搐，然后猛地坐起，喷出一口鲜血，一头就是栽倒在地，彻底没了生息。

    “爸！”

    那男子见状，顿时脸色一变，一个箭步就是冲上前去，大声叫了起来。

    那老头儿一点反应都没有，男子伸出食指在老头儿的鼻子前探了探，又摸了摸老头儿的颈动脉，又撑开老头儿的眼睑，看到瞳孔彻底放大，顿时脸色一沉，发出一声悲呼。

    “爸……”

    接着那男子就是一个箭步冲到江小北跟前，一把揪住江小北的衣领，嘶声叫道：“你个庸医，你害死了我爸，你给我偿命来。”

    一听江小北治死了人，徐兰和秦暮雪都是脸色一变。

    人群中也是一阵的长吁短叹。

    接着人群中又有几个人大声叫了起来：“你们都看到了吗，这个该死的骗子，开个破医馆，说什么救死扶伤，治病救人，还没正式开张，就已经治死人了。他么的，给我上，砸了这破医馆，将这庸医抓住，咱们一起送去见官。”

    当下那人一脚就是踢翻一个药柜。

    江小北脸色微微一沉，低头看着那揪着自己衣领的男子，寒声道：“放开。”

    “我不放，你他么害死了我爸，我要你给我吧偿命。”

    说着那人举起拳头就是朝着江小北砸了过来。

    江小北微微露出一丝的不悦，随手一带，那人就是被掀翻了出去。

    当下那人就是歇斯底里的嚎叫了起来：“庸医打人了，这庸医害死了我爸，还打人，天呐，这世道还有没有王法了，到底有没有人能管一下，无法无天了。”

    刁玉泉脸色也是有些难看，厉声喝到：“都给我住手，谁他娘的再给我闹事，就是跟我刁家过不去。”

    显然刁家在外三城还是有些实力的，刁玉泉一开口，那几个大闹医馆的人就是停下了手。

    那男子看着刁玉泉眼睛里也是闪过一丝的害怕，但旋即就是一梗脖子，道：“我知道你们刁家厉害，这医馆也是在你们刁家的支持下开起来的。”

    “你们是外三城的权贵，你们有钱有势，我斗不过你。”

    那男子一脸悲痛的走到老头儿的跟前，蹲了下来，背起老头儿，哭着道：“爸，我们回家。咱们人微言轻，在外三城没什么地位，斗不过人家，人家财大气粗，治死人算什么，在他们眼中，咱们就是蚂蚁，人家就是一脚踩死，也没人会替咱们说话的。”

    “咱们就是一条贱命，不值钱。爸，咱们回家。”

    这男子的话，直击人心，瞬间就是点爆了在场围观人的情绪。

    在场的人，在外三城都是很普通的人，这男子看似是在自言自语，实则是煽风点火，一下就是调动了全场的情绪。

    原本有些同情江小北的人，也瞬间就是站队站到了这男子这边。

    “兄弟，你别走。这医馆治死了人，就得受惩罚，该赔偿的就得赔偿，该关门的就得关门。我就不信，还没有王法了，我就不信，在整个外三城，他刁家还能只手遮了天不成。”

    这一有人开口，立即就是群情激愤。

    “对，兄弟，我们支持你。”

    “咱们一起为你申冤。”

    “你们……”刁玉泉看着众人，当下就是气的说不出话来。他是真的没想到，自己的一句话，竟然会引发这么大的众怒。

    江小北看着那男子，微微一笑，道：“这男子，这一手可真是高明啊。”

    秦暮雪和徐兰见状，也是一脸的紧张，脸色有些发白。

    “老公。”

    秦暮雪走到江小北的跟前，一脸担忧的叫道。

    “没事儿的，老婆。”江小北轻轻捏了捏秦暮雪的小手。

    旋即他看向那男子，一字一顿的道：“谁说你爸死了？”

