    库伊勒乌古坟带，还在鏖战等待山洞内结果的布列塔尼亚军和恐虐魔军此时的战斗烈度早已经大为下降。

    布列塔尼亚人自然不消多说，在数个小时的苦战之后，布列塔尼亚人无论是体力还是精力亦或者魔力都已经抵达了极限，剩下的完完全全在依靠着顽强的意志在支撑。

    而令人感到困惑的是，恐虐魔军也状态萎靡，许多放血鬼和血肉猎犬还有恐虐狂战士也疲倦地连武器都抬不起来了，而在城堡中央，许多恐虐神选勇士在和老近卫军格斗的时候往往突然断电倒下或者当场消失。

    这其实是因为毁灭之种在和莱恩还有安格朗的战斗中大量抽取和吸收了恐虐魔军的力量，但是没人知道是怎么回事，因为内堡现在封印了起来。

    苏莉亚拿着天使联盟，神圣的光辉一道接一道地灌注进入周围老近卫军们的体内，荣耀的老近卫军这一仗已经从2200人的编制减员到了1300人，但所有人都对苏莉亚王后感激涕零，如果不是骑士王后手中的圣剑不断地对整支老近卫军加以祝福和回复，老近卫军此时能战的应该只剩下不到800人才对。

    达武元帅战死了，这位来自巴斯托涅的勇士倒在了库伊勒乌的土地上，为了掩护冷溪近卫团的撤退，达武元帅毅然选择殿后，他和他的几位亲卫战死在庭院门口，但是落下的巨石将门口封住，恐虐恶魔只能通过攀爬进入城堡了。

    正面战场鏖战不止，而在库伊勒乌城堡之外，一群恐虐恶魔正围着几个混沌传送门，即使到了现在，混沌传送门依然源源不断地传送出混沌恶魔，只是由于毁灭之种抽取了太多的力量，现在出来的恐虐恶魔大多都只是些弱小的放血鬼，而且精神萎靡。

    此时已经是黄昏了，几位弱小的恐虐信徒正站在传送门门口，它们不耐烦地等待着同时认为自己居然在鲜血狩猎中充当门卫，实在是种彻底的耻辱。

    阵阵阴风吹过，一位恐虐信徒嘴里嚷嚷着说道：“好烦！恐虐在上，我们应该冲过去，不应该留在这里。”

    “你要是想毫无荣耀地死去，作为一个渣滓被遗忘，你可以这么做。”另一位恐虐信徒冷笑道：“站在这里，听命令，否则血神王子会让你消失。”

    “好冷，怎么回事？”几位恐虐信徒突然觉得林地之间寒风阵阵。

    “我知道了，一定是黑暗王子的援军到了！”一位恐虐勇士突然一拍脑袋：“懂了！”

    众人纷纷点头，恐虐刚刚和色孽达成了“颅骨协定”，第一阶的卡班哈撤回黄铜要塞，然后色孽也随之撤军，双方暂时偃旗息鼓，来日再战，此时一定是色孽魔军出现了。

    恐虐魔军和色孽魔军曾经一起战斗过么？不太多，但在亚空间中也绝不少见。

    “好了！你们这些纵欲的疯子，扭曲的螃蟹腿，快点从里面出来，别等了，还有很多活要干！”恐虐神选勇士粗着嗓子喊道：“来得正是时候，我们有很多的颅骨还等待着猎取，快来给爷整个活，爷有赏！”

    林地间的阴风越发狂暴了，在森林之中，在古坟堆之间，在库伊勒乌这边诅咒之地，一群群诡异的身影正在现身，它们身穿着流线型的盔甲，脸上带着扭曲的面具，手中拿着长刀、长枪、连发弩矢，还有成千上万匹狂暴的黑暗骏马从林间出现，上面的骑手们一个个表情狰狞，看着眼前的恐虐守卫们。

    “？？？”恐虐神选勇士盔甲后面的笑容渐渐消失在了脸上，他嘟囔道：“哪来的阴间玩意？色孽的恶魔们，你们能不能整点阳间的东西？别搞这些奇奇怪怪的玩意，否则下一次血神必打爆黑暗王子。”

    在林地之中，一位面容俊俏却泛着彻底的寒意和露骨杀意的杜鲁齐冠军勇士从阴影中现身，他便是曾经的暗精第一冠军勇士毒刃尤里安，这位圣域的英灵举起了自己的闪电长刀，在他的背后，一排排的黯影巨剑士列队准备，还有三个军团的刽子手也进入了战场。

    两个军团的冷蜥恐惧骑士从侧翼包抄了过来。

    所有的黑暗精灵全都是灵体，这些生物本来不应该出现在凡世，但是随着大漩涡的解体和伟大守护的失效，外加上奥莉卡的力量，精灵的灵魂们可以在他们的女王召唤之下，进入凡世作战了。

    四面八方，成千上万的数十个黑暗精灵灵体军团将这群恐虐守卫围在了中间，地狱火术士们吟唱着黑暗魔法，将混沌传送门炸了个粉碎。

    等等？这不是色孽的援军！

    恐虐守卫们先是后退，然后爆发出了愤怒的吼声，开始了冲锋：“血祭血神。”

    毒刃尤里安冰冷疯狂又嗜血的目光在这群恐虐守卫中转了一圈，黑暗精灵勇士没有找到自己心仪的猎物，他深感失望。

    于是这位勇士举起了自己的闪电毒刃，轻描淡写地说道：“以苍白女王之名，进军，杀光你们看见的任何混沌生物，女王有令，杀敌前二十者，可以被她的力量复活回归凡世！重获肉身！”

    “奥莉卡！奥莉卡！奥莉卡！”灵体们全都沸腾了，它们一个个被禁锢和折磨了千年万年，如今有机会回归甚至被复活、还被允许得到自由，如何不欣喜若狂？

    “那么，前进吧，为了冥府国度，为了苍白女王，为了，奥莉卡！”

    闪电巨刃一挥，黑暗精灵大军滚滚而来，将恐虐魔军彻底淹没。

    交手不过三个汇合，恐虐神选勇士的脑袋落在了地上，他看着那些恐虐狂战士愚笨地挥舞着战斧在灵体的身上划来划去却什么都没砍到，脑海里不禁划过了一个想法。

    “好活，就是有点烂。”

    …………我是好活当赏的分割线…………

    为数超过40000的黑暗精灵灵体大军瞬间淹没了恐虐魔军，他们从背后杀来并用绝对的数量优势和灵体不怕物理伤害的特点，将恐虐魔军屠戮一空，随后这些军队就此在这里驻扎，面对满脸疑惑的布列塔尼亚人，他们不发一言，为首的毒刃尤里安走到了苏莉亚的面前，敬礼致意：“我们应该如何做？”

    “全部到城堡外面去，原地驻扎。”

    而在山洞之内。

    苍白女王，冥府女神，奥莉卡-珂伦迪亚重重地被击飞出去，暗精女神摔在了草原的牧场，女仆装也变得脏兮兮的，还染上了血色。

    “辛苦了，奥莉卡。”莱恩闪现来到了奥莉卡的身边，灰骑士原体伸手轻抚着奥莉卡的娇颜，轻声说道：“接下来，就交给我吧。”

    “主人~”奥莉卡叫了一声，暗精女神目光微微闪烁，似乎想要确认莱恩的态度。

    但莱恩并没有再看奥莉卡，灰骑士原体转身，直面毁灭之种。

    是的，奥莉卡仅仅只是在毁灭之种的面前支撑了不到十五分钟就败下阵来，暗精女神也不是毁灭之种的对手。

    奥莉卡是真神没错，莱恩和安格朗也都是半神没错，然而并没有什么真神就一定胜过半神的道理，实际上莱恩和安格朗的实力要大大超出奥莉卡的实力一截，而且对于依赖魔法和刺杀攻击的奥莉卡来说，要对付毁灭之种实在是太过困难了。

    “这女人很爱你。”毁灭之种看着身上已经伤痕累累的莱恩，脸色稍微有些不好看，但又保持着感慨的模样：“你有好多女人、甚至是女神爱你，你真厉害。”

    “谢谢夸奖。”莱恩注视着毁灭之种，灰骑士原体似乎没有现在就和他交战的意思：“这就是你的心像世界？简直……就是艺术。”

    “是么？我也觉得。”毁灭之种笑了，他的牛脸上尽是嘲讽：“你是不是以为聊天流的战术能够帮助你拖延时间？很遗憾，理所当然我无法长时间维持世界的联通和倒映，但是把你们全宰了是完全没问题的。”

    “当然。”莱恩笑了，灰骑士原体摊开双手：“能感受到外面么？你的军队已经失败了。”

    毁灭之种愣了一下，他发现好像真的是这么回事，恐虐魔军被打败了。

    “这不过是必要的代价，弱者不配活着。”毁灭之种满脸无所谓的态度：“就算是斯卡布兰德和卡班哈也无法找到击败班朱尼河盟誓的方法。”

    在毁灭之种的身后，十九个巨型活体盔甲一齐向前。

    “莱恩！”安格朗挣扎着想要起身，吞世者原体挣扎了好一段时间才从半跪变成双腿直立：“再来！我们还没输。”

    “是的，但是我们这样打下去必输无疑。”莱恩默默地说道，他看了一眼躺在他身后的奥莉卡，就在刚才，奥莉卡直接召唤了自己的冥府苍白亲卫们出战，这些全身重甲手持宽刃巨剑和凋零长戟的最强精锐们都无法战胜毁灭之种和他的十九个誓言者。

    “那么……不再废话了，将一切都结束吧！”毁灭之种再次冲锋：“这下，没有人可以救你了！”

    “这就是，你的王道么？”莱恩挥出复仇女神格挡住毁灭之种的战斧，他开口了，灰骑士原体微微摇头：“你的王道是征服，而我的王道则是守护，我们终究不是一类人，或许正因为如此差异，我们走向了不同的道路。”

    “是，你和我，是天生的对头。”毁灭之种的恐虐之杆拦住了安格朗的黑剑，他再次一对二。

    然而此时的莱恩和安格朗都已经是重伤状态，就算两个原体合力，都无法抗衡毁灭之种了。

    好强，真的好强！安格朗如是想到，吞世者原体突然有种自己是井底之蛙的感觉。

    败势已成，局势正在急转直下！

    “你们大概没有想到吧。”毁灭之种得意地炫耀着他的成果：“布列塔尼亚马上就要灭亡了！”

    “色孽玩意的神选冠军西格瓦尔德王子的五万军队已经在库罗纳之路登陆！不日就要打到库罗纳城下，你在库罗纳有多少守军啊？我的太阳王？”

    “还有，树枝阴魂戴查已经向混沌献出了忠诚，她和远古树人柯迪乐的一万人正在围攻帕拉翁！”毁灭之种狂笑道：“布列塔尼亚今日注定毁灭，莱恩，你就看着你的王国走向崩溃吧，因为没有东西可以战胜我，没有！”

    安格朗脸色剧变，吞世者原体首先将目光放在莱恩身上，见莱恩脸色铁青，安格朗心里一凉。

    库罗纳的大部分军队都抽调到了南方，精锐更是全待在库伊勒乌城堡打这场必败之战，更糟糕的是，他们至今找不到击败毁灭之种的方法，物理近战无法正面打败这个家伙，魔法打在他的身上毫无作用，就连古圣的封印都无法见效。

    如果这个时候再四面受敌，首都沦陷，布列塔尼亚将完全崩溃！

    “逃吧，莱恩，快逃，我来拖住他”安格朗拦住了毁灭之种，他在恐虐的深渊之火和十几位疯狂的活体盔甲攻击之下全身数十道伤口，他没有回头，朝着莱恩吼道：“带着奥莉卡，快走！”

    “走不掉的。”莱恩闭上了眼睛，他摇着头：“就算这次能够逃掉，不用几个月，毁灭之种就会卷土重来。”

    “那也行，趁现在，趁我还有一些力气，趁我的血还未流尽。”安格朗和毁灭之种搏命了，他祈求道：“否则，我们都会死光，世界将沦陷入混沌之手，你是唯一的希望了。”

    “是的，没错，我是唯一的希望。”莱恩这个时候却点头表示同意。

    说完，莱恩将复仇女神举起，对准了大草原的天空，灰骑士原体的脸上终于露出了狰狞的笑意：“感谢你！毁灭之种，我感谢你全家！”

    “？？？”毁灭之种满脸疑惑，但很快，他脸色剧变。

    “犹如刺破黑暗之光明，以决心和牺牲为证，以马卡多和神皇之名，我，灰骑士原体莱恩在此歌颂！”

    “第一，代表着信念、秩序和无上的正义。”

    “第二，代表着守护、勇气和力抗无数混沌邪魔！”

    “第三，代表着意志的凝聚和决心，代表着人类的最后希望和无尽的伟力。”

    “第四，直面邪神的剑与盾，人类的终极救赎！”

    “灰骑士的英灵们啊，你们的原体正在呼唤着你们的回归，在神皇之光下，认同吾之王道，认同吾之光辉，认同吾之信念，由帝皇和马卡多精心缔造不可腐化，永远忠诚的超级战士们，请聆听我的呼唤，审判之时已经到来！现身吧，我的子嗣们，追寻胜利与守护一切之希望，就此来到原体身边！”

    莱恩的声音很轻，但是他周围的灵能简直闪亮如同宇宙大爆炸的无尽热能一般刺眼，灼热的辉煌之光笼罩了整片大草原，并顺着大草原的天空和无数的颅骨柱侵蚀而来，如梦幻般的景色压过了毁灭之种的心像世界。

    那是一座巨大的白玉般的神殿，是最经典的拜占庭风格，神殿处于云雾和虚空之中，被无比灿烂的辉煌之光所笼罩，顺着白玉的地板、桥梁和巨大的拱门穿过神殿中央，三面厚重的石板大门正在缓缓开启。

    石板大门上分别写着“追忆”“悔恨”“遗忘”。

    悠扬的竖琴音乐在神殿中响彻着，压过了草原上隐隐约约的歌声，两个心像世界互相顶在一起，互相侵蚀、对抗、转化。

    什么？毁灭之种终于脸色剧变。

    这个家伙……这个家伙居然现场偷学我的绝技？而且还成功了？！

    “这不可能！”第一血神王子终于失态了，他暴怒地一脚踹开安格朗，吼道：“这绝对不可能，我现在就杀了你，现在就杀了你！！！”

    “你休想！”安格朗再次拼死拖住了毁灭之种。

    于此同时，莱恩的身边开始出现了一大群隐隐约约的身影，他们身穿着银色的动力装甲，面色坚韧而且冷酷，随着竖琴的挽歌声越发嘹亮，这些身影逐渐从虚幻转为真实，他们每一个人都是帝皇最后的期许，是可堪重任的天赐勇士，是身经百战的无双战将，是流传在人类帝国中无数神话的缔造者和英雄。

    总共55个身影从降临在了莱恩的身边，他们身穿动力装甲，腰间挂着恶魔宝典，手持精工动力武器，如标枪一般挺直而立，55道冲天的银色火焰和光柱诉说着他们的强大，他们的人数更多，身上的气势比起毁灭之种的19个盟誓者也不差分毫！甚至毫不夸张地说，这55位战士每一位都有能够单挑混沌大魔的实力！

    这没什么好令人奇怪的，因为他们正是灰骑士的8位初创大导师和从第2任一直到第47任的灰骑士至高大导师！他们在原体的呼唤之下，以英灵和咒缚者的姿态返回凡世，为原体，为帝皇，为人类而战。

    神圣的信仰使他们的使命彼此交织。

    光明的火焰使他们的力量合二为一。

    原体的呼唤之下，他们宣告回归，以自身纯洁之灵魂与坚定之意志竖起对抗亚空间侵袭之屏障，纵使以一敌千，灰骑士依旧胜券在握，因为在一万年以来，正是他们在在神话与传说里为凡人们守卫信仰，在秘密之战中无尽地奋斗着，每当混沌恶魔出现降临，灰骑士们将发掘恶魔掠杀人类的藏身之地与混乱之源，并与之决一死战。

    任务异常艰巨，永不停息。

    但这，就是灰骑士！

    灰骑士首位至高大导师雅努斯感觉自己做了一场很长很长的梦，在梦境的终焉，他听到了血脉深处的呼唤，他回应了这呼唤，跨越时空而来。

    降临的第一刻，他就看到了他的原体。

    好矮！

    这是他的第一反应。

    好强！比千子原体马格努斯的灵能都要强！这是雅努斯的第二反应。

    没有多话，刚刚被唤醒的八位初创大导师和四十七位历代灰骑士至高大导师一眼就看到了出现在眼前的第一血神王子和那些活体盔甲，所有人都做好了战斗准备。

    这，便是莱恩的心像世界——太阳王之证！

    “毁灭之种，战斗尚未结束，你可敢迎接我的挑战么？”复仇女神高举，莱恩傲然道。

    “哈，正合我意！”毁灭之种露出了兴奋到极点的表情，多少个千年了，他从未如此高兴：“来吧，莱恩-马卡多，我认可你作为我的对手，来战吧！”

    两个心像世界对撞，亚空间中轰鸣不止。

    真正的战斗，现在才要开始！

