    　　听到周君豪的这个回答，柳擎宇感觉到十分意外。

    　　因为按照柳擎宇的推断，如果周君豪与钱无命关系不错的话，那么一旦得知自己派人传唤钱无命的话，那么周君豪怎么着也得阻止一下吧？却没有想到，周君豪除了脸色变了一下，稍微犹豫了一下之外，不仅没有丝毫的阻止，反而还说出了这么一番貌似支持的话来，当然了，柳擎宇也听得出来，这个周君豪还是相当狡猾的，虽然暗示了支持的意思，但是用词上却相当讲究，明确指出要按照正常的流程去操作，不需要向他请示，也就是说，他不愿意被牵扯到整个事情中去”。

    　　柳擎宇的脑瓜转得多块啊，听周君豪这么一说，立刻猜到了周君豪这种表态背后肯定是蕴藏深意的，不过对他而言，周君豪如何表态并不重要，重要的是他不反对，这就足矣。

    　　柳擎宇微微一笑：“好，既然周市长不反对我们传唤钱无命，那么我这里就多谢周市长了。”

    　　虽然周君豪没有表现出这个意思，但是柳擎宇却偏偏要硬生生的给他安上这个意思，你不反对岂不就是支持嘛？你周君豪想要置身事外，门都没有！

    　　听到柳擎宇这话，周君豪心中暗骂柳擎宇狡猾，却并不驳斥，因为话说道这种份上，沉默就是最好的处理方式。同时，周君豪立刻转移了话题，直接把这件事情给差了过去。

    　　周君豪说道：“柳擎宇啊，对于你们岚山市公安局在这两起命案中的表现，到现在为止，市委市政府还是不太满意的，毕竟，到现在为止，你们依然没有任何的实质性进展，所以呢，你们必须要加快破案进度，有什么事情，必须要及时向我进行汇报，以便我向上级领导进行汇报。

    　　当然了，如果你们采取一些其他的破案手段，也必须要重点考虑两点，第一，必须要确保证据确凿，绝对不能因为破案而影响到附近商家和老百姓的正常生产和生活；第二，对于非犯罪嫌疑人的传唤也好，审讯也好，也必须要注意，绝对不能损害对方的声誉，更不能刑讯逼供，否则的话，一旦你们市局被投诉，市委市政府可是要严肃处理的，因为现在我们正在大力加强社会主义法治建设，任何人任何执法部门也必须要依法办事。”

    　　柳擎宇微微一笑：“周市长，依法办事这一点您尽管放心，我柳擎宇既然担任着政法委书记这个职务，我对自己的定位非常明确，那就是坚决贯彻中央的指示精神，坚决大力推进岚山市的法制建设，大力整顿所有不法行为，规划所有执法行动，让岚山市老百姓看到一个崭新的、真真正正以老百姓为核心、真真正正为老百姓服务的政法团队。”

    　　听柳擎宇这样说，周君豪淡淡的回应道：“好，那我就等着看你的这些政绩了。”

    　　随后，周君豪离开会议室，今天的案情分析会也就算是结束了。

    　　周君豪离开之后不久，柳擎宇第一时间就对周尚武做出了指示：“尚武啊，你立刻让市局有关部门给钱无命发去一份传唤文件，就说我们要就两起命案中的一些事情对他进行传唤和询问，注意，在书写文件的时候，一定要注意是询问两个字，而不是讯问两个字，千万不要搞混了，否则的话，会让我们市局陷入被动。这个问题等文件出来之后，你去请示蔡宝山，让他亲自把关。”

    　　周尚武立刻领命离去。

    　　周尚武的效率还是非常之高的，半个小时之后，这份文件便出来了，不过在派送文件的时候，没有任何人愿意去，因为没有人愿意得罪钱无命。周尚武见状，直接说道：“好，既然大家都不愿意去，那这样吧，抽签决定。”

    　　于是，经过抽签之后，一个倒霉的家伙中标，只能硬着头皮把文件给钱无命送了过去。

    　　其实，在这份传唤文件送过去之前，钱无命就得到了他即将被传唤的消息，当时他听到这个消息的时候，气得哈哈大笑起来：“好，好一个柳擎宇啊，你这个新任局长倒是胆子够大的，还真是无知者无畏啊！竟然要传唤我钱无命，看来，你似乎对你的小命真是不怎么在意吗？”

    　　这时，钱无命的狗头军师蔡伟才皱着眉头说道：“四爷，我看这传唤文件咱们不能接啊，更是不能去接受传唤。毕竟，以您的身份，根本没有必要去接受传唤！”

    　　钱无命哈哈大笑起来：“不接受？为什么不接受？我这还是第一次接受传唤呢，我怎么着也得感受一下不是。”

    　　说道这里，钱无命看向蔡伟才说道：“伟才啊，你出去通知那个送文件的，让他回去告诉柳擎宇，如果柳擎宇亲自询问我，我可以考虑去接受询问，如果是其他人的话，那么我没有时间。”

    　　蔡伟才一听，也就明白了钱无命的真实意图，很显然，钱无命是想要和柳擎宇亲自见一面了，肯定是想要摸一摸柳擎宇的底细。蔡伟才对于钱无命非常了解，这位老大可不是一般那种有勇无谋的黑老大，而是一位横跨商道和黑道以及政道三界的牛逼人物，不仅智商高，情商也很高。他做什么事情都是有自己深刻的用意的。

    　　蔡伟才出去把钱无命的话传了出去。

    　　当时，那名警察当场就把钱无命的意思打电话告诉了周尚武，周尚武第一时间向柳擎宇进行了汇报，柳擎宇直接说道：“周尚武，告诉钱无命，这事情就是我打算亲自询问他。”

    　　钱无命这边很快也接到了柳擎宇的反馈，钱无命当时便哈哈狂笑起来：“哈哈哈，柳擎宇啊柳擎宇，你果然有些胆气，好，这样的对手玩起来的时候才有意思嘛，我倒是想要看看，你这个新任局长到底有多么嚣张，你到底为什么这么有底气！蔡伟才，告诉柳擎宇，就说我明天上午1o点左右只身去他们市局接受询问。另外，你查一查柳擎宇现在住在什么地方，今天晚上给他的住处来点刺激的。”

    　　蔡伟才连忙点头：“好的，四爷，我明白您的意思了。”

    　　柳擎宇听到钱无命的回复之后，当时也笑了起来，看向旁边的周尚武说道：“尚武啊，真没有想到，这钱无命的确够嚣张的啊，他竟然说明天上午会只身前往咱们市局来接受询问。”

    　　周尚武苦笑着说道：“柳局长，恕我直言啊，这个钱无命的确是非常嚣张，从来都是如此，以前他在道上混的时候，听说曾经一个人夜袭一个道上对手的巢穴，砍伤对方七八个人，最后硬生生的把对方从岚山市赶走。逐渐确定了他在岚山市道上的地位。就算是现在，虽然他现在已经是商人了，但是做起事来依然是以前的脾气，一旦某个房地产项目或者其他工程项目他看上了，他会直接放出话来，就说这个项目他钱无命看上了，其他人就不要争了。

    　　曾经有一个本地的房地产开发商，那家伙也算是很有背景，有一个副市长作为靠山，而且当时那个项目还是那个副市长主管的，所以，虽然钱无命放出话来，但是那个房地产开发商还是参与了那个项目，并且通过竞标的形式把那个项目给拿下来了，但是就在拿下土地的当天晚上，那个房地产开发商便离奇的出了车祸横死在街头，而那个副市长也被突然举报到了省纪委那边，并且举报材料里面出现了很多十分隐蔽的罪证，而就是这些罪证和举报材料，让那位副市长很快便被双规了。从那之后，凡是周尚武看上的项目就再也没有人敢和他争了。当然了，黑龙会那边除外。据说，凡是黑龙会那边看上的项目，钱无命事先都会提前得到消息，他也从来不会染指那些项目。”

    　　听到周尚武的解释，柳擎宇对这个钱无命有了更进一步的认识，在他的脑海中，钱无命的性格特点正在一点点的被勾勒出来。接下来，柳擎宇需要的就是明天上午正式和钱无命亲自交锋进一步探查一下钱无命的为人和性格了。柳擎宇非常清楚，如果自己要想在岚山市立足，如果自己要想解决岚山市社会治安问题，不把钱无命的青龙会这个黑社会团伙打掉，那是绝对不行的。但是，现在的柳擎宇做事绝对不会鲁莽草率，而是要做到知己知彼，尤其是在眼前他没有多少可用人才之下，深入的了解对手，认识对手，熟悉对手的性格特点，找出其弱点和优点，从而有针对性的布局，才是他的首要选择。

    　　柳擎宇在市局内一直忙碌到晚上9点多这才满身疲惫的返回招待所内休息。

    　　回去之后洗漱完毕，柳擎宇直接倒头便睡。

    　　凌晨1点左右，整个招待所内很多房间的灯光都已经熄灭了，四周一片静悄悄的。

    　　突然，砰砰砰三声清脆的枪声突然打破了夜空的宁静，紧接着，便是一阵玻璃碎裂的声音传来。

    　　

