    那个是最爱？

    这问题问的，让凌晨曦不好回答。

    而除了不好回答这个之外，更重要的是，她到底要不要否认，她不爱慕辰哥哥？

    当然也不能这么说，她爱慕辰哥哥，也可以说从她是个妹妹的角度出发吧？跟现在说的爱星星，也是一样的亲情的角度吧？

    可是，因为她的心里有点心虚，所以，对于回答这个问题，凌晨曦就纠结起来了。

    看她这纠结的表情，星星都不禁“噗嗤”一下笑了起来，赶紧的对凌晨曦说：“晨曦姐姐，我逗你的啊！我知道你肯定是最喜欢我的是不是？”

    凌晨曦呵呵一笑，“小星星，你现在怎么这么精了啊？”

    星星做无辜状，“怎么了啊？晨曦姐姐，我不知道你在说什么呢。”

    凌晨曦心中无奈，这小丫头，竟然跟她玩起这一套来了。

    但是无所谓，她伸手点了点星星的额头，低声的哼了下，“你就装吧！”

    星星“嘻嘻”一笑，转移了话题，“晨曦姐姐，还没说说，我这几段怎么样呢？提点意见吗？”

    凌晨曦摇头，“没意见，非常好。”

    “真的啊？”

    “真的，你就自信点。你的作品绝对是最好的，没有任何问题，要是有人敢对你作品指手画脚，尽管怼它。这是你的作品，不管有什么问题，都是你自己构思的世界的，在你构思的世界里，任何别人的问题都不能成为问题。你自己满意就行了。”

    凌晨之所以这么说，就是因为之前她追星星连载的时候，也见到过一些一看就是不怀好意的黑子，对星星的作品说不好的话。

    星星不知道有没有受到影响，但是她还是要让星星知道，不用在意那些黑子的想法。

    这些发表不好言论的，肯定是有人嫉妒她，故意发的，要么就是神经病，网上键盘侠，看什么都不顺眼。

    星星点了点头，“嗯嗯，我不会被那些人的话影响的。我编辑之前开导过我，她对我可好了，生怕我被影响。”

    “那说明你编辑人还不错。”

    “嗯，我们聊的挺好的。”

    从星星房间出来，两人又叫了水果还有零食，一起坐在房间里，聊各种有意思的话题，学校的八卦，身边的奇葩事儿……

    到快傍晚的时候，柳安宁她们三个女人过来，一看这两小姑娘还挺自在的吃着零食呢，美的很。

    “怎么没出去？”

    凌晨曦丫头，“外面太热了，不想出去。”

    “倒也是，来的不是时候，这天太热了。有什么想说想玩的，就在屋里玩吧。反正屋里也能玩出花样来。”

    这话，两个小姑娘没有想歪，但是三个身为有丈夫，还恩爱的女人来说，这话有点别意思了。

    秦雪暧昧一笑，许星辰和柳安宁也都无奈抽了抽嘴角。

    “笑什么？别说了，”

    这还得使眼色，眼前还有两个孩子呢。

    秦雪哼笑了声，“怕什么，孩子都长大了，也得来点这方面的教育。晨曦已经成年了，星星虽然还小，但是也得告诉她，要警惕，不能被人骗了。来吧，今天既然聊到这话题上了，咱几个就给孩子们上堂课。”

    秦雪说的，好像也是有道理的。

    晨曦意识到了什么意思，小脸儿微红，星星还在懵懵的呢。

    秦雪见许星辰和柳安宁没反对了，但是她两显然脸皮薄的不能对自己女儿说太过，那这个责任就交给她了。

    秦律师亲自出马，给女孩子普及男欢女爱这方面的知识，当然她们生理课上都学过，但是那也不够深入，秦雪要说的可比这更广泛，也更深入。

    比如这男人如何骗女人的，她打过这么多年的官司，也见识过不少的男人女人离婚，各色花样，总体上男人的手段真的是层出不穷，秦雪有必要让两个小姑娘擦亮眼睛，不要被骗，也要学会分辨男人的真情假意，这是心理方面对自己的保护，当然还有身体方面对自己的保护。

    两个小姑娘自然不好意思，但是再脸红，好像对这方面还挺有兴趣的。

    秦雪说着说着，竟然拿许星辰举例，当然，她是反面教材。

    而正面教材呢，就是柳安宁。

    “星辰呢，就是典型的恋爱脑，男人长了张好看的脸，她就被骗的团团转了，后来知道真相了，竟然还原谅了。这也就是她运气好，邵怀明日后也是爱上了她，不然，她岂不是被骗财骗色？”

    “说道安宁呢，就性格比较干脆了。说不喜欢就分手，从来没有受分手影响，日后照样恋爱，不过就是凌灏一直放不下，然后一直追一直追，用耐心和真情再次打动了她。日后这么多年，也过的不错。”

    “这两种对比，你们看看，运气好这事儿，概率太低，所以，爱情当中，要占据主动权，不要被男人主导，要冷静理智，就算再爱对方，也只能爱三分，其余七分要爱自己的。”

    “阿雪，你要讲道理就讲道理啊，你有那么多客户的案例可讲，干嘛说我？你让她们怎么看我和怀明？”

    这是许星辰的抗议。

    ”秦雪，我跟凌灏，感情很好，当初那些分手，不作为参考啊！“

    这是柳安宁的抗议。

    秦雪却丝毫不在意两人的的抗议，”行，不说你们，说我自己行了吧？我就是不相信爱情，甚至不相信人性，所以开始的几年，我是一直在抗拒的，后来……“

    秦雪说了很多，不管日后遇到设么类型的男人，不管日后面临什么爱情题，其实总规不过是要爱自己更多。

    哪怕是他们这样的女孩子，家庭条件优越，家人保护很好，基本上能筛选过很多不好的男人，但是，爱情这事儿，是真的说不好的。

    秦雪说到最后还真是语重心长的。

    而凌晨曦听完，觉得秦阿姨说的非常有道理，各方面都很是透彻，发人深省，一针见血……

    但是，好像这跟她总是没有太多关系吧？

    因为慕辰哥哥肯定不是那种坏男人啊！

