    公主殿下？

    叶秋生瞬间呆滞在了那里。

    作为一个从头到尾的工具人，他完全不知道自己见到的会是什么人，但他也从未敢想过会亲眼见到公主殿下。

    蓝田国现任王子有十五个，但公主却只有一个，那就是王后谢艳玲的女儿——蓝田平安。

    作为一个修真者，王后谢艳玲自然在怀孕时便知道自己怀了个女儿，于是她的身边自然有不少人劝她流掉，因为想要稳固谢家的地位，谢艳玲必须生个儿子，好继任下一任的王位。

    但是谢艳玲不肯。

    她坚持生下了这个女儿，从此便没再怀孕，准确的说，现任国王陛下便没再理会她。

    谢艳玲不但没有懊恼，反而很开心，她希望自己的女儿能远离政治争斗的中心，于是给自己的女儿取了个平凡至极的名字，平安。

    也正因为谢艳玲的反抗和不配合，激化了谢寒霜和当今陛下蓝田见晓之间的矛盾。

    既然下一任王位落不到谢家血脉的手上，那谢寒霜干脆想做第一任女王。

    当今的王国局势相对微妙，有着明面上掌握实权的蓝田见晓，常驻于边陲，却军权大握的大将军蓝田彦，以及隐于幕后，但谁都知道权力通天的太后谢寒霜。

    三者之间出现了一个微妙的平衡。

    因为这三个人每个人都不信任另外两人。

    当年蓝田彦灭门谢家之时，正是前任陛下刚死，蓝田见晓莫明上位之时，也正是他的出面，才保留下了谢寒霜的命和谢家的旁支血脉。

    因为蓝田见晓不敢让谢寒霜死，如果谢寒霜死了，他这个名义上的国王的权利，将彻底被当时的蓝田彦架空。

    而蓝田见晓所答应的，就是立谢艳玲为后，以此平衡双方的利益。

    蓝田见晓很清楚，父王暴毙，才给了他上位的机会，否则再过些年，蓝田彦将彻底掌握大权，到那时候，无论是谢寒霜，还是自己和其他的兄弟姐妹，恐怕都没有好下场。

    所以当时的蓝田见晓必须联合谢寒霜以对抗蓝田彦。

    直到蓝田彦彻底被逼去边陲，蓝田见晓才开始想要摆托谢寒霜的控制。

    所谓最是无情帝王家。

    对于谢艳玲来说，能摆脱这种被迫联姻，被迫生孩子的状态，才是她想要的吧？

    “好久不见了，阮紫金。”

    蓝田平安合上书，歪过头来看了眼阮紫金。

    她的形态无比俏皮，她的声音无比动听。

    她随手一挥，隔空抚去了阮紫金身上的符录。

    阮紫金终于能动了，他来不及活络谢体，而是第一时间单膝跪下，右手放在心脏处，恭敬道：“小臣拜见公主殿下！”

    “免礼。”

    蓝田平安声音清冷，但是阮紫金听到后却是无比放松。

    阮紫金站了起来，不解地问道：“殿下您一直深居幽宫，为何会在此偏远之地？”

    平西关自然不算偏远，但是和蓝田城比起来，确实只称的上是乡下小镇。

    而阮紫金心中最不解的是，叶明月为什么会认识公主殿下？

    他在心中使劲的搜索，终于想起大概是十七八年前，公主殿下御驾出游，曾在大羊星呆过两三个月。

    想到这里，阮紫金突然觉得自己仿佛掉入了什么大网。

    如果说公主殿下和叶明月十七八年前便相识，远早于自己等人和叶明月接触的时间。

    叶明月抓到自己后，能直接带到这里，这证明叶明月和公主一直有联系，可为什么自己的情报网络里从来没有这个消息？？

    自己现在身为人质难道要被关押在公主这里？公主为什么要掺和这种事？以前从来没有听说过公主参与过什么事啊？！王后和公主长年呆在深宫中，偶尔出游，但从未参与过任何有关政权的活动。

    那为什么公主会出现在这里？

    蓝田平安没有回答阮紫金的疑问，而是向叶明月问道：“还有一人？”

    “为了迷惑对方，我们走了不同的方向，她可能还要绕点路才能到这里。”

    叶明月没说对方是谁。

    “很好，李谢和我是现存的谢家血脉中，和谢寒霜最亲近的存在，但最重要的是，李谢是个儿子。”

    蓝田平安在说儿子这个词时，语气不由得冷了一截。

    阮紫金却是听的冷汗都冒出来了。

    他注意到，蓝田平安直呼了太后的名字，而且是当着自己的面！

    对方并不是不顾忌自己，而是对方已经确定，自己走不出这里！！

    “父王想要带走李谢，是因为李谢一旦到了他的手上，谢寒霜要收敛很多。谢寒霜毕竟还有几万年就不在于世了，如果谢家无后，她要这王位又有何用？”

    蓝田平安看了一眼阮紫金，继续道：“而他不会想到，李谢会在我手里。”

    这话就是说给阮紫金听的。

    阮紫金尴尬的笑了两声，撇了眼叶明月，说道：“公主殿下，您可能和陛下之间有什么误会？陛下虽然疏于后宫，但是对您和王后也算是有求必应，您可能不喜欢他，但您如果和风华魔宗合作，那无异于与虎谋皮啊！”

    “我和风华魔宗合作？”蓝田平安重复了这一句话，然后声音清冷的轻笑了起来，“是你误会了，阮大人……我就是风华魔宗六大执事之首。”

    “……”

    “……”

    不止阮紫金，叶秋生也同样惊呆了，他不由得看向了叶明月，发叶明月并无表情，很显然是早就知道。

    叶明月当然早就知道，因为公主的名字就写在通天册的第一页！！

    叶明月当初第一次看到通天册时无比震惊，以至于以为风华三千在和她开玩笑，正是因为她从没想过，王国的公主殿下，竟是风华魔宗现任六大执事之首！！

    叶明月不知道风华三千是怎么把公主殿下发展成魔宗高层的，要知道，这几万年来，风华三千都出不了风华魔界啊！

    作为通天册的持手者，叶明月早就发现通天册这几万年来一直有更新，但她就是找不出风华三千是如何发展新成员的。毕竟在通天册上的，都是最重要的成员了。

    此时的阮紫金一直凝固在那里，足足过了两三分钟，才回过神来。

    他现在才想明白了很多事情。

    风华魔宗六大执事之首，朝廷中枢的情报中心一直找不到其人，只从风华魔宗的底层人员那里探得，她有个外号，叫沉睡的冰山。

    阮紫金现在才明白，这沉睡的冰山是什么意思。

    蓝田平安正是水属性冰性质修真者。

    一个一直藏在深宫里的冰山——

    沉睡的冰山。

