
　　“你来刺杀我，只是为了钱，还是你背后的无影门指派的？”叶青眯着眼睛问道。

　　“你怎么知道我是无影门的人？”无心惊呼着问道。

　　“呵！”叶青冷笑一声，说道：“在这个世界上，我不知道的事情可不多。”

　　不知道的事情不多？

　　“呃！”纵然被叶青踩在了脚下，但无心还是忍不住翻起了白眼，这个混蛋还真是够自大的啊！

　　叶青可不管无心想什么，直接问道：“说吧，是不是无影门派你来的，而且你们这个无影门的总部在哪里？”

　　“你不是什么都知道吗？”无心撇着嘴反问道。

　　“你说还是不说？”叶青的眼睛眯了起来，戾气又一次的腾腾升起。

　　“哼，我不知道！”无心冷哼着说道，他已经感觉到了叶青的杀心，不过他还是不想回答，让他出卖谢俊星没问题，但是要让他出卖无影门那是绝对不可能的。

　　“不愿意出卖你的组织？”叶青又问道。

　　无心干脆将脸扭向另一边，不再看叶青一眼，看上去是决定顽抗到底了。

　　叶青也没有任何的迟疑，一枚银针从他的手指间呼啸而出，直接刺进了无心的后脑勺，叶青然后退到一边，抱起了又手。

　　“啊！”

　　没两分钟，无心就在地上翻滚起来，手挠着身上，一脸痛苦不已的样子。

　　又见叶青无往不利的审讯手段。

　　然而，这一次，他注定要失望了，因为无心就算是痛苦不已，也没有向他求饶，而且无心硬是咬着牙，翻身而起，一个飞跃，“砰”的一头撞在了路边的防护栏上。

　　刹那间，血花四溅。

　　看着摔回地上后挣扎了几下就没有动静的无心，叶青苦笑不已，自己引以为傲的手段居然失效了，这似乎还是第一次啊！

　　叶青不得不承认，这个无心是一个硬汉子，死也不出卖无影门，看来这个无影门的门徒们对无影门的忠诚度是极高的啊！

　　据臭老头说，曾经将他劫持的那个无念，也是死也不说出他是从什么地方劫持的叶青，叶青的父母是谁，嘴风极硬。

　　不过虽然无心没有出卖无影门，但是却出卖了谢俊星，由此可见，当时无念劫持他叶青，应该是和无影门有关，属于执行无影门的任务，不然的话，他怕是早已经说出叶青父母是谁，家在何处了。

　　想到无念，自然就会想到自己未知的身世，虽然他平时不说这件事情，但这的确是叶青的一块心病。

　　他真的很想搞清楚当年到底发生了什么，他为什么就会让无念劫持呢？

　　苦涩着摇了摇头，叶青转身回到了兰博基尼上面，再一次启程向安城进发。

　　这一次因为赵云龙的协调，所以筑安高速只为他一个人开放，这就是权力带来的好处。

　　当然，如果叶青不是去救人，只是去安城玩的话，赵云龙也不可能封锁整条高速公路。

　　一路畅通无阻，如果普通人开车，从筑城到安城需要八个小时左右，叶青的车技很牛，在不封锁高速的情况下，他也需要五个小时，但是封锁高速后，在和无心打了一架的情况下，他仅仅用了四个小时就已经到了安城。

　　庆城许家并不是什么大家族，许曼的爷爷许一飞也仅仅只是一个书法家而已，不过挺出名的。

　　那个臭老头对书法也有些研究，和许一飞就成为了不错的朋友，许一飞也经常上灵山去找臭老头切磋技艺，所以叶青认识许一飞。

　　据他了解，许一飞膝下就一个儿子，叫做许光学，好像是安城大学的一名教授，许光学的爱人也是一名安城大学的教授。

　　到许光学这一代，许家也只是一个殷实家庭而已，在大华，这样的家境只能算中等。

　　一直到许曼这一代，这丫头有着非凡的经商头脑，成立了华盛集团，身份数十亿，许家这才挤身进入安城的二流家族。

　　当然，许家祖孙三代一共也就四人，其实也算不上什么家族。

　　正是因为人少，谢俊星才能从容的控制住许家。

　　梦之苑，这是许家居住的小区，一个算是还不错的小区。

　　许家是一栋不算太大的别墅。

　　叶青开着车拐进小区中的时候，气氛就很不对。

　　静，一种暴风雨来临之前的静。

　　叶青将兰博基尼停在别墅门口，还未下车，就已经感觉到了一种萧杀的气息。

　　眸子一眯，嘴角微微一扬，叶青喃喃的自语道：“这气息还真他娘的熟悉啊！”

　　在这里，他想到了曾经的筑城耿家，那天晚上的空气中似乎也是这样的味道啊？

　　“谢俊星这个混蛋到底在这别墅中放了多少炸药呀？”叶青撇着嘴自语道。

　　随即，他又眯着眼睛自语道：“这样的手段会不会与躲在北美的严大少有关呢？难道说严少宽那混蛋和谢俊星同流合污了吗？”

　　打开车门，叶青下了车，然后缓步走进了许家别墅的小院中。

　　虽然知道这里被放了许多的炸药，但是叶青必须进来，许曼一家必须救。

　　救人，不是他对许曼有啥兴趣，只因许曼一家被劫持是因他而起的。

　　叶青相信，叶青如果不是谢俊辰查到了他老婆与许曼的关系，怎么可能劫持许曼一家呢？

　　说到底，许曼一家是无辜的。

　　在这种情况下，明知前路危险，叶青也只能义无反顾，别无选择。

　　就在叶青踏进别墅前院的时候，一群人出现了，前后左右，将他包围在其中。

　　这些人有蹲在别墅门口两边大树的树枝上的，有如猴子般站在围墙上的，有匍匐在庄园中的草坪上的，还有的蹲坐在地上的，各种各样，一个个的姿势要多怪异就有多怪异。

　　叶青冷眸眯了起来，扫了一圈后，淡淡的说道：“没想到谢俊辰这个混蛋居然请动了百兽堂，谢家的能量果然不小啊，只是谢俊辰这个混蛋呢？当缩头乌龟了吗？他不是要给他弟弟报仇吗？怎么不露面？”

　　是的，这帮人正是百兽堂的人，习的都是由动物演变而来的武道，这种武道直接而又暴力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第516章 只能义无反顾免费阅读。https://xs.23sk.com 