
　　“祖母，月儿又多了一个漂亮的姑姑了。”叶清月笑的极甜，“七姑姑，我能去找你玩儿么。”

　　叶老夫人道，“你姑姑刚回来，别闹着她。”

　　叶似锦也只是笑笑。

　　邢氏有些不满，道，“月儿，你姑姑刚回来要学的礼数多着呢，你可别去打扰他。”

　　“二夫人的意思是，我们家小姐礼数不周全了。”方嬷嬷冷着脸道。

　　“二弟妹怎么会有这么个意思呢，方嬷嬷误会了。”安氏上前解围道，“二弟妹的意思怕七妹刚回来不适应，月儿，你姑姑刚回来，怎么能如此失了礼数。”

　　“月儿，上前去给你姑姑赔不是。”叶老夫人显然有些不悦，只是不悦的是邢氏，这么不会看眼色，让叶清月赔不是，只是给了邢氏的脸面。

　　叶清月有些委屈，只是祖母发话，她不敢不听，上前去行了一礼，“七姑姑，月儿礼数不周，还请姑姑别怪罪。”

　　“与你无关，自然不会怪你。”叶似锦微微一笑。

　　邢氏的面色更加僵硬，这都是什么意思，摆明欺负她们母女不成，老夫人就这么看重这个刚回来的小女儿不成，连自己最疼爱的孙女都斥责。

　　邢氏是叶茂义的续弦，进府些许年，生下来只有叶清月这个女儿，自然是极其看重的，舍不得女儿受一点委屈，刚想张嘴说什么，只听见叶茂义咳嗽了一声，“丽娟，去看看那边可摆好膳了。”

　　“是。”邢氏不敢违背自己老爷的话，就去了。

　　叶老夫人膝下有四五个孙女，约莫都在十三四岁之间，还有几个曾孙女，年纪都差不多大，有嫡有庶都养在老夫人这里，老夫人就喜欢热热闹闹的。

　　叶似锦感叹，这家族庞大，这么多的孙子孙女，连曾孙女都这么大了。

　　那些个曾孙女见到叶似锦都要喊一声姑奶奶，叶似锦的辈分瞬间就大了几倍。

　　用过晚膳，叶似锦也未作陪，就回去休息了。

　　邢氏逮着机会跟安氏单独说话，“大嫂子，你不觉得这七妹的身世甚是蹊跷吗。”

　　“有吗？母亲不是已经解释的很清楚了。”安氏不动声色，“有何蹊跷之处？”

　　“总觉得母亲对她太过好了些，家里的几个姑子，也没见母亲对她们这般。”那几个小姑子都已经出嫁了，有的远嫁了，今日都未有前来。“怎么就对七妹这么好。”

　　“七妹是母亲最小的女儿，又是从寺庙受苦回来，自然多心疼些也是应该的。”安氏道，“我们做嫂子的，也多该对小妹疼爱才是，不要惹母亲不高兴。”

　　邢氏瞥了瞥嘴道，“大嫂子，你还真是贤惠的很。”

　　叶似锦坐在桌案前，认真的练字，她几乎每天都要练一会儿，这样才有进步。

　　“姑娘，早些休息。”方嬷嬷将点心放在叶似锦的桌前，“晚上没有吃多少吧。”

　　“谢谢方嬷嬷。”叶似锦点点头，“晚上没什么胃口。”

　　方嬷嬷道，“等姑娘做了后宫之主，这种场面自然不会少的，慢慢就会习惯了。”

　　“方嬷嬷，你也该早点休息，陪了我一天了。”叶似锦道，“明早上...”

　　“姑娘不用前去请安也是使得的。”方嬷嬷道。“到时候老奴会去回禀叶老夫人的。”

　　方嬷嬷又说了两句，这才离开。

　　叶似锦继续练字，十分的认真，忽然觉一阵凉风吹过，并未在意。

　　这个羲字，叶似锦总是上头小，下面大，有些苦恼。

　　“这样写。”凌初不知道何时站在身后，弯腰握住叶似锦的手，教她写字。

　　“你什么时候来的，怎么悄无声息的，想要做采花大盗啊。”叶似锦道。

　　“采你的花。”凌初亲了她一下，“字写完了就早点休息。”

　　“陛下这么忙，还有空来看臣女，臣女感激不尽。”

　　“以身相许？”

　　叶似锦扭头看他，“又是从哪儿学的。”

　　“你这里，你说过的话怎么还忘了。”凌初道，“待会儿我就要回去了，让我抱一会。”

　　凌初这个待一会，就是两三个时辰，叶似锦都困的眼皮子抬不起来了，窝在他的怀里睡觉。

　　眼看着上朝的时候就要到了，凌初愣是把叶似锦亲醒了。

　　“凌初，你是不是人。”叶似锦半眯着眼睛就骂了起来，“还让不让我睡觉。”

　　等凌初亲够了，才给叶似锦盖好被子，起身离开。

　　“狗男人。”叶似锦低声骂了一句，这才沉沉睡去。

　　早上，安氏和邢氏两个人伺候在叶老夫人左右，随后庶儿媳妇，孙女孙女，曾孙曾孙女就陆陆续续的前来请安。

　　“怎么没见小姑姑呀？”叶清月乖巧的给叶老夫人捶背，娇笑道，“莫不是睡过了。”

　　叶清颜道，“祖母，我给您做了双鞋，不知道您喜欢不喜欢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“颜儿有心了。”叶老夫人点点头夸赞道。

　　叶清月见祖母没接自己的话，连忙收了声。

　　而后方嬷嬷前来，说是叶似锦舟车劳顿，身子不适，无法前来请安。

　　叶老夫人道，“那就让锦儿好好休息才是，不必过来请安。”

　　“多谢老夫人。”方嬷嬷说完就行礼离开了。

　　邢氏觉得这个七妹也太不懂规矩，“这才进府里头一天，怎么连请安都不来了。”

　　“七妹本就身体弱，也该多休息才是，以后请安的日子还长着呢。”安氏道。

　　邢氏觉得气闷，大嫂子怎么回事，帮着那么丫头说话就算了，还总是怼着自己的话说。

　　“是啊，请安是在心，不在嘴上。”叶老夫人道。

　　底下的人开始附和，奉承叶老夫人，此事也就揭过去了。

　　此时的叶似锦还在呼呼大睡，要怪就只能怪凌初，非要把她给弄醒不说，昨晚上说好的让自己早点睡，结果呢....

　　方嬷嬷和柳绿守在门口，过来问候的，想要探望的，一律都是礼貌的阻拦在外面，都未见到叶似锦一面。

　　睡到中午，叶似锦才起身，嘴上还是火辣辣的，又忍不住骂了一声凌初。

　　“见过方嬷嬷。”素云是叶老夫人的大丫鬟，“方嬷嬷，老太太问七小姐身子可好些了，请七小姐过去用午膳。”

　　“已经好些了，小姐身子不适，今日中午在院子里用膳，。”方嬷嬷道，“不能陪老夫人一起用膳了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第292章 国公府夜会免费阅读。https://xs.23sk.com 