    虽然曾经遭遇过背叛，但是叶子凡也相信一句话，用人不疑疑人不用，况且他和林晓东之间还有林乐乐这个纽带，他相信林晓东是绝对不会背叛他的。

    林晓东看出了叶子凡对自己的信任，一脸感激地道：“老板，公司目前虽然还未开始盈利，但是您给我的那两种产品目前已经完成了专利申请，现在正在寻找生产厂房，相信要不了多久便可以开始试生产，今年之内，公司肯定可以盈利。”

    林晓东知道叶子凡拿出来的这两种产品的市场有多大，只要产品上市，带给公司的利润肯定是巨大的。

    “工厂好不好找？”叶子凡问道。

    林晓东道：“目前正在接触一些工厂的老板，短时间内还无法落实。”

    叶子凡道：“这样吧，我等会给你一个电话，你明天去找他，就说是我安排的，让他给你落实一个工厂，尽可能地找一个规模大的工厂。你知道我们这两种产品的功效，投产之后，肯定会迅速占据一大片的市场，工厂的规模太小，后期的产能是肯定满足不了市场的。”

    林晓东道：“明白，我一直的目标也是找一个尽可能大的工厂。”

    说到这里，林晓东顿了顿，开口请示道：“老板，产品生产出来之后，我们是开专卖店，还是借用其他的店铺来代为销售？”

    叶子凡道：“我们的产品走的是高端路线，当然要开专卖店。”

    “如果要在全国铺开，肯定还需要一大笔资金。”

    林晓东心里的想法也是开专卖店，但是这会大大增加成本。

    “钱不是问题，我想想办法。”

    叶子凡沉吟起来，没一会，他眼前闪过一道精光，摸出手机拨通了叶成铭的电话。

    “子凡，什么事？”叶成铭很快就接通了电话。

    叶子凡道：“大伯，我前段时间搞了一个公司，现在需要资金，你想不想占点股份？”

    “需要多少？”

    收下了李、杨两家的产业，叶成铭现在是财大气粗。

    叶子凡道：“十个亿，我给你百分之十的股份。”

    叶成铭愣了好一会才缓缓开口道：“这个价格不太公道吧。”

    叶子凡道：“前两天，辛家的辛文月投资我的公司，也是十个亿占百分之十的股份，这是行情。”

    一听这话，叶成铭先是一愣，随即笑着道：“成吧，既然是行情，那就按照行情来。”

    “行，我让公司的总经理明天去找你。”

    说完，叶子凡挂了电话，扭头对林晓东道：“十个亿够不够在全国铺开？”

    “地级市以上的城市还是足够了，至于其他的地方，完全可以等到公司有了收入之后再铺开。”

    林晓东是愈发地佩服叶子凡了，一开口就是十个亿，这实力，还真没有几个人比得上。

    “行了，公司的事情你多费心，我去跟他们谈谈。”

    叶子凡转身朝旁边的小会议室走去，走了两步，他转过身对林晓东说道：“晓东，你也来。”

    “是。”

    林晓东答应一声，快步跟上，脸上露出激动之色。

    小会议室里，云立飞五人正在聊天，看见叶子凡进来，五个人连忙起身见礼。

    叶子凡率领叶家灭了李、杨两家的事情他们都听说了，心里更加地佩服叶子凡，崇拜之意让他们的忠诚度也更高了。

    “都坐吧。”

    叶子凡朝云立飞五人摆了摆手，然后看着最先收下的那四人道：“自我介绍一下吧，我现在都还不知道你们的名字。”

    “老板，我们四个是从小在一家孤儿院长大的，我叫阿龙。”

    其中一人站起来，先做了一个自我介绍，指着他们中间的一个女人说道：“她排行老二，我们叫她小白。”

    又指着另外一个女人道：“她排行老三，我们叫她小雀。”

    又指着最后一个男人道：“他排行老四，我们叫他阿龟。”

    “青龙、白虎、朱雀、玄武！”

    叶子凡扫过这四个人，脑海里浮现四神兽的身影，就在这时，他丹田之中的世界树轻轻地摇晃起来，好似遇到了什么让它感兴趣的东西一般。

    “还真是如此吗？”叶子凡的嘴角勾起一抹笑意，能够引起世界树的注意，这也就代表着这四个人非同一般。

    他之前就看出了这四个人的血脉有些非同一般，现在则有定论了，是跟四神兽有关。

    “老板？”

    阿龙看见叶子凡只是盯着他们看，心里有些发毛。

    “你们都没有姓氏吗？”叶子凡问道。

    阿龙苦笑着道：“我们从小就连名字都没有的，现在的名字也是教我们修炼的师父给我们起的。”

    叶子凡道：“你们既然已经是我的人了，那我就赐你们一个姓吧。从今天开始，你们跟我一样，姓叶！”

    “多谢老板！”

    阿龙四人同时跪下，赐姓不仅仅代表着叶子凡对他们的重视，更是将他们当作家人看待。

    “起来吧。”

    叶子凡朝阿龙四人做了一个请的手势，接着道：“阿龟的名字得稍稍改一下，叶龟听起来不雅，从今往后，你就叫叶武吧。”

    “多谢老板赐名。”

    叶武十分高兴，他也不喜欢阿龟那个那个名字。

    叶子凡道：“你们三个的名字就不改了，叶龙、叶白，叶雀。”

    “是。”

    叶龙三人同时应了一声。

    “都坐吧。”

    叶子凡微微颔首，等到叶龙四人坐下，他接着道：“你们是我手下的第一批人，也就是我的班底，以后我叶子凡会走到哪一步，你们跟着我又能到哪一步，需要我们共同努力，我先简单地给你们分一下工。”

    说到这里，叶子凡微微顿了一下，目光扫过林晓东六人，看见六人的注意力都在自己身上，这才很满意地接着道：“晓东是我的管家，掌管我名下的所有产业，主要负责赚钱，你们的任务则是修炼，等一会我会传授一套修炼功法给你们，我希望你们可以在一个月之内突破到宗师境。”

    “一个月突破到宗师境？”

    云立飞五人对视一眼，脸上均是不可置信的神色，这根本就是完不成的任务。

    “怎么？觉得我是在为难你们？”叶子凡笑着问道。

    云立飞摇头道：“老板，我们只是觉得这个任务的难度有些大。”

