    同庆寺、大雄宝殿内。

    “还请大师救我家人！”

    的确就如和裴文德预料中的一样，李嫣然是因为遇上了自己解决不了的麻烦，才抱着万分之一的希望来同庆寺求助的。

    只不过和裴文德想象中不同的是，李嫣然此次寻求帮助的对象并不是自己，而是她的家人。

    “救你的家人？”

    闻言，灵祐禅师顿时放下了自己手中正在敲的木鱼，一脸疑惑的看着自己眼前的李嫣然。

    在眼前这名少女身上，灵祐禅师敏锐的觉察到了一缕邪气的存在。

    但细看之下却又好像只是他的错觉。

    “你身上发生了什么事情？”

    不动声色的摇了摇头，灵祐禅师开始追问起究竟发生了什么事情。

    因为自己要是没有记错的话，眼前这位少女应该没有什么直系血亲存活了才对？

    毕竟在“目莲寺事件”之后，慧寂、裴文德都曾向灵祐禅师复盘过整个事件的来龙去脉，关于李嫣然的事情自然也在其中。

    李嫣然的父亲十几年前就被山君害死、顶替了身份，其生母也在山君死后溘然病逝。

    至于李家的其他长辈们，不是早就仙去了，就是在这十几年间陆陆续续闹翻了。

    因此，如今的李嫣然应该是孑然一身才对？

    “是我大伯一家遭遇了邪祟，所以小女子不得已这才上山来求大师出手。”

    通过李嫣然接下来的一番讲解，灵祐禅师这才逐渐了解了整个经过的经过。

    就如同灵祐禅师之前了解到的一样，李家这一脉传承到李嫣然的身上，其实早就已经没有了可以传承血脉的男丁。

    但是李嫣然除了李家之外，还有她母亲——卢兰那一边的直系血亲。

    因为当初卢家除了卢兰这位外嫁的女儿之外，任有一位手段厉害的长子继承了家业。

    卢兰在之后的十余年间，能够以一介女流之辈独自支撑起李家，并且把李嫣然安然的养育长大，可以说是少不了自己那位兄长的支持的。

    因此，在长年累月的利益纠葛之下，卢李两家的关系早就不像当初联姻时那般单纯了。

    在外人眼里，卢家之所以还没有完全吞下李家。

    仅仅只是因为卢家老爷子还顾及着自己妹妹的存在，不想表现的那么吃相难看。

    事实也的确如此，如果不是李嫣然坚决反对，她早在几年前就已经和卢家的某位旁系亲属结婚了。

    但是，这并不意味着李嫣然和卢家就毫无亲情可言。

    恰恰相反，卢家的老爷子对于自己这位妹妹的女儿，简直视如己出，家里有什么好东西都不忘给她带一份。

    就连当初那位打算和李嫣然结婚的旁系亲属，也是打算以入赘的方式入赘李家的。

    可以说，无论卢家老爷子在外人眼里是一种怎样的形象，他在李嫣然的心中无疑是类似于父亲一般的存在。

    然而就是这么一个毁誉参半的老人，他的晚年生活却并不怎么幸福。

    先是自家的小女儿莫名其妙的跑出去出家，并且常年不与家中联络……

    然后又是自己那目盲残疾的独子，固执的要迎娶了一个普通农家的女子，差点没把他气出心脏病来。

    最关键的是，不管是出家的小女儿，亦或是那个不争气的独子，都没能给老爷子留下一儿半女的。

    这让老爷子就算“删号重练”的机会儿都没有，只能整天唉声叹气的。

    如果只是这种程度，卢家老爷的充其量也就是家门不幸，倒不用李嫣然这个外甥女来帮自己出气。

    “所以，卢家这是出什么事了？”

    轻轻的捻动着自己手中的佛珠，灵佑禅师似乎从李嫣然的话中听出了些许的猫腻。

    “是嫂子死了，而且听说死的很凄惨。”

    稍微停顿一下，李嫣然的脸色此刻也变得有些惶恐与不安。

    “听他们说，嫂子是因为生不出孩子，又不肯让大哥纳妾，所以被大伯悄悄下毒被毒死的。”

    “而在嫂子死后的第七天，卢府就开始闹鬼了。”

    身为前去参与悼念的亲属，李嫣然可以说是亲身经历了那一晚的恐怖。

    那位身着血衣、鲜血淋漓的红色厉鬼形象，已然深深地烙印在了李嫣然的记忆中。

    哪怕仅仅只是回忆一下，都足以激发她内心深处的极端恐惧情绪了。

    “阿弥陀佛！”

    作为一名合格的佛门高僧，灵祐禅师自然看出了李嫣然心中的恐惧。

    不仅如此，他甚至还看到了一缕实质化的邪气，正缓缓从李嫣然身上冒了出来。

    “尘归尘土归土，既已离去何必留恋。”

    说时迟那时快，只见灵佑禅师先是单手结出一个伏魔印。

    然后以一种迅雷不及掩耳之势的速度猛然起身，一掌直接按在了李嫣然的天灵盖上。

    汹！

    刹那间，浓浓的血色怨气被迫化作一张狰狞的鬼脸，凶狠的咬向了近在咫尺的灵祐禅师。

    “妖邪安敢如此放肆！”

    见此情形，骨瘦嶙峋的灵祐禅师骤然瞪大了双眼，宛如怒目金刚般高声呵斥道。

    “啊！”

    电光火石之间，作为两者交锋战场的李嫣然忍不住发出了一声恸鸣。

    早有准备的灵祐禅师立即伸出了自己的另一只手，并且迅速结成一个象征着慈悲、安抚的安定印。

    就在这时，出乎灵祐禅师意料的一幕发生了。

    “吼！”

    只听伴随着一声愤怒的虎啸，另一股截然不同的凶煞之气当即从李嫣然的体内涌出，然后化作一尊凶猛的吊睛白额巨虎之形。

    “吼！”

    在这股凶煞的虎形妖气的咆哮下，刚刚还凶相毕露的鬼脸瞬间消弭。

    连带着灵祐禅师也忍不住停了下来，一脸错愕的看着那股明显是在保护李嫣然的凶煞之气。

    “山君？”

    瞬间意识到了这股凶煞之气的源头，灵祐禅师一时间竟不知道该做何表情。

    不过此情此景之下，灵祐禅师倒也算是解答了自己心中此前的一个疑问。

    那就是为什么李嫣然明明被如此凶恶的鬼气附身，却只是脸色苍白而无性命之忧。

    “原来是你一直在保护她？”

    —推荐票—/—月票—

