    “我还会继续历练，直到能够熟练掌控古神血统为止，血统大会上再见。”

    和萧叶交流一番后，斯特顿悄然离去。

    对方虽然才是下位真神，但拥有古神血统，连拜云神国都被惊动了，在桦木府范围内，几乎没有人敢惹。

    除却乔恩之外，这是萧叶进入混沌世界，接触到的第一个神阶强者，颇有好感。

    “距离血统大会还有千年的时间，而且就在桦木府的主城，正好顺路，时间也还来得及。”

    凝望着斯特顿的背影，萧叶满脸的期待之色。

    不提他是否拥有古神血统，这样的盛事也不能错过，可以开阔眼界，见识到其他的神阶强者。

    “我能看出来，那位古神后裔，对你有不错的好感，你完全可以请求对方带着你离开，不用履行对我的承诺。”

    此刻，乔恩满脸古怪看了萧叶一眼，道。

    “哈哈，乔恩前辈，我萧叶可不是忘恩负义之人，既然答应了你，那我自然会全力以赴。”

    萧叶仰头一笑道。

    斯特顿对他的态度的确不错，但那也仅仅因为他们是同类生灵而已，连朋友都算不上。

    他萧叶可不是不知趣的人。

    “好，走吧。”

    乔恩沉默了片刻，眸子中闪过一抹异色，继续上路。

    和此前一样，两人继续上路，尽量低调，沿途偶尔也能看到一座座耸立在混沌空间中的神城，像是天地的支柱，雄伟到了极致，不断传出天地妙音。

    萧叶释放出神阶意志，发现了大量的虚神境神奴的气息。

    “桦木府有主城，自然也有分城。”

    “这些分城中，栖身着不少的神阶强者，我们就不要进去了，免得再生事端。”

    乔恩对萧叶解释道。

    萧叶点头。

    反正他的目的地也是桦木府的主城，这些分城进不进去都无所谓。

    反倒是乔恩对他的态度，和善了不少。

    他在修炼神通之上的困惑，乔恩也不吝啬指点。

    转眼间，又过去了五百年。

    这一天，当萧叶和乔恩，才踏入到桦木府另一座分城附近，正准备绕道而行，突然城门大开，一股股神威爆发而出，紧接着一个个神阶强者身影瞬移而来，将两人给团团围住。

    “嗯？”

    萧叶的面色大变。

    围住他们的神阶强者都为虚神，显然来自不同的一级世界，数量竟然有两百个之多。

    其中，还有两位和他同境界的下位真神。

    “一个中位真神，一个下位真神？”

    “你们身上应该有一些宝物，不论是神器、神通还是混沌石，都交出来吧，我可以饶你们不死。”

    此刻，神城的城墙之上，出现了一个绿色的高大身影，神体好似石块高高隆起，逸散出的神力让混沌空间荡漾开一圈圈涟漪。

    这，赫然是一位中位真神！

    麾下还汇聚了这么多神奴。

    “居然碰到拦路打劫的了。”乔恩低声咒骂了一声。

    他虽然也是中位真神，但他在三千大界昏迷了那么多年，身上哪有什么宝物？

    “打劫？”萧叶也是满脸无奈之色。

    混沌世界中的神阶强者，除非有血仇，或者为了至宝，这些神阶强者才会动手，不然平日间都在悠闲生活着，才懒得厮杀，所以并非处处充满杀戮。

    但也有例外的。

    就比如眼前这位中位真神。

    他们一路低调赶路，但还是被盯上了。

    这样的阵容，的确不容小觑了。

    “萧叶，看样子，这些神阶强者应该不是第一次干这种事情了，应该是肥羊啊。”

    “中位真神交给我，其他你来解决。”

    此刻，乔恩低吼一声，身上云烟鼓荡，可怕的神威冲天而起，整个人一下子冲了出去，朝着那城墙上的绿色身影掠去。

    “哼，就这点实力还敢反抗？准备受死吧。”

    城墙上的中位真神顿时不屑冷笑了一声，正准备迎战乔恩，却突然大吃一惊。

    轰隆隆！

    只见混沌空间中，突然有着一股浩瀚神力爆发而出，化为一股冰冷彻骨的寒意，演化出阴之大道，直接笼罩了两百多个神奴。

    这些神奴连惨叫都没有发出来，神体就全部被冻住了，像是变成了冰雕。

    轰隆隆！

    此刻，那冰冷彻骨的寒意，又迅速转变为阳之大道，像是熊熊神火燃烧，和那阴之大道交替，化为一股绞杀之力。

    砰砰砰！

    刹那间，这两百个被冻住的神奴，全部神体承受不住，纷纷崩裂而开，神体中爆出一堆杂物。

    “什么？”

    这些神奴中，那两个下位真神也是被吓到了，满脸震撼之色，望着眼前黑衣黑发的男子。

    他们虽然抵挡住了阴阳神通的绞杀，但神体防御也被破开，有神血流淌而出。

    “这种神通虽强，但仅仅只能威胁到我们而已。”

    下一刻，这两个下位真神祭出了神器，朝着萧叶杀来。

    “无知。”

    萧叶摇了摇头。

    虽然来到了混沌世界，但三千大界众生的信仰之力并没有消失，这种虚无缥缈的气息，依旧源源不断跨越空间，汇聚于他的神格中。

    再加上这些年，他请教乔恩修炼神通，威力早已今非昔比了。

    随后阴阳神通运转，阴阳之道在极短时间内进行切换，威力也是迅速暴涨。

    一次！

    两次！

    三次！

    ……

    这两个下位真神，才刚刚近身而已，阴阳之道就已经切换了整整六次。

    砰！砰！

    这两个下位真神，也终于承受不住，在萧叶面前神体爆裂而开，彻底陨落。

    “这……”

    城墙上的中位真神，惊怒交加。

    在这么短的时间内，萧叶就干净利落解决了他所有的部下，这个下位真神也未免太可怕了点吧。

    “嘿，还是交出你身上的神器和神通吧。”

    与此同时，乔恩已经杀来，层层云烟像是无数只大手，接连朝着中位真神拍去。

    “难道你指望一个下位真神，能助阵你对付我吗？只要他敢靠近，我立刻就能抹杀他。”这中位真神低吼道，施展神通抗击乔恩。

    萧叶毕竟只是一个下位真神，能斩杀同境界的神，但和他们之间有很大的差距。

    “抱歉，我要助阵乔恩前辈，根本不需要靠近你……”

    就在此刻，一道平静的声音传来，只见萧叶遥遥退了开去，远离两大中位真神激战之地。

    同时，他神体中飞出一物。

    那是一件黑色大弓，散发出令人心悸的气息，弓弦被萧叶拉开，以神力化箭，对准了那绿色的高大身影，让对方面色一僵。

    这是天日神弓！

    乃是拜云神国神使携带的真神器，萧叶已经将其炼化了。

    （第一更到！）

    （今天保底五更吧。）

