    附体在弥成的身上，感觉就像整个人多处穴位被打了好几拳，四肢有点儿使不上力的感觉。

    非但身体，便是精神都略有些萎靡不振。

    唐剑转身离开，虞木立即从后面跟上，小声追问，“弥哥，怎么了？你难道不打算对付唐剑，那小子实力都没你强，还住在京字11号楼区，按照学校里的规矩，你只要击败他，你就可以选择住进那阁楼，将他驱逐出来。

    咱们学校里的灵媒能量充裕程度你也看到了，据说京字11楼区这些阁楼里的灵媒浓郁程度，还要胜过外面四五倍之多呢。”

    唐剑控制弥成的身体走远了点儿，转身看向阁楼那边，旋即又看向虞木皱眉道，“我有件事想不明白，要再问问廖独。”

    “什么事？”

    虞木诧异。

    “你不管什么事，现在你帮我联系他。”

    唐剑不容置疑道，这语气，倒是极类似弥成的性格。

    虞木更诧异，心里嘀咕，但还是拿出通讯卡联系廖独。

    “喂！？”

    通讯卡的那头，传来一个男人低沉的声音。

    唐剑拿过通讯卡，看向通讯卡上显示的一个男人头像，鹰鹫鼻、眼眶深陷、高额头，整个人给人一种阴冷的气质。

    “喂，廖学长？我是弥成。”唐剑平静道。

    “噢？怎么样？这么快你就已经住进了那阁楼里吗？”

    对面传来的阴冷低沉声音透露讶然。

    唐剑模仿着弥成的语气道，“没有，你挑唆我对这个人动手，我无所谓，不过我现在很想知道，你为什么要对付他？他得罪了你吗？我觉得他跟你可能是没什么仇怨。”

    廖独那边显然似是愣了一下，仿佛没料到弥成居然还会这么问。

    “原因我不是都说了，他得罪了我的一位朋友，而我又很看好你，只要你抢了他的住处狠狠羞辱他，以后学生会这边我会对你多加照顾的。”

    廖独轻笑道。

    “朋友？什么朋友？能否告诉我他的具体身份？”唐剑追问。

    “弥成，你管得太多了，如果你不想对他动手，那也无所谓，我会另找他人。

    唐剑得罪了我的那位朋友，不仅是我想对付他，外面还有很多人会想着找他的麻烦的，你可能不清楚我那位朋友的能量。”

    廖独声音平淡。

    唐剑看了一眼旁边紧张的虞木，似联想到了什么，冷笑道，“你说的那位朋友，是不是就是太乙宗的太乙？”

    “嗯？！”廖独语气一变，“你胡说什么？”

    唐剑心中微跳，眯起双眼，“似乎还真是太乙？现在网上流传着一些说法，说融合卡乃是太乙创造的，如果真有人要对付唐剑，我觉得太乙有这个动机，而且他身为太乙宗的宗传，能量倒是的确很大。”

    廖独冷哼，“这只是你个人的猜测，好了，如果你不愿意出手那便算了，原来你也只是表面上看似自信骄傲，真到了出手的时候就畏手畏脚。”

    唐剑没理会廖独的激将讥讽，问道，“你现在在哪里？我要过来找你。”

    “我并不想见一个出尔反尔的人。”

    嘟地一声，通讯卡已是挂断。

    唐剑微微皱眉，看向一旁的虞木，“你知道廖独在哪里？”

    “这个......”虞木有些犹豫。

    “快说！”唐剑双眸凌厉，伸手就直接强硬抓住对方的衣领，精神力包括生命力所化作的气势冲击就像两座大山压在对方身上。

    “不说我现在就锤死你。”

    虞木吓得抬头纹都出来了，咬牙想硬气，但面对弥成这样实力的新生，他还真是硬气不起来。

    “廖、廖学长之前就在图书馆那边啊，现在应该也还在那里......”

    “很好！”唐剑随手推开虞木，差点儿将对方推得一屁股坐在地上。

    拿出通讯卡打开玉京学府的地图，找到图书馆所在的位置。

    对比距离后，唐剑神色又变作了无奈。

    图书馆的距离已超过了三千米的范围。

    唐剑思询片刻，还是动身前往。

    或许这段时间过去，梦境功能中的范围又发生了一些改变也说不定。

    半晌过去。

    起居室内。

    唐剑蓦地从床上惊醒过来，退出了梦境状态。

    “竟然还真的比以前要多出一些范围，现在大概变成了三千六百米方圆的范围面积......”

    从梦境中醒转，唐剑皱眉凝思。

    方才在梦境之中尝试去图书馆，却竟是离开了宅院范围大约三千六百米时，才感觉到周围环境模糊扭曲，梦境世界骤然崩溃。

    这比之曾经头一次试探梦境最大范围时的三千米，多出了整整六百米左右的范围面积。

    “改变梦境范围的因素是什么？精神力量的强弱？还是生命力量的强弱？又或者其他......”

    唐剑沉吟半晌，没什么头绪，当即摇摇头不再去想这个问题。

    他立即穿上衣物，佩戴好卡包和腰带度仪，离开阁楼住宅。

    ...

    此时，已是夜里七点半左右。

    距离先前弥成以及虞木二人找过来已过去了半个小时。

    “或许廖独还没有离开图书馆。”

    唐剑迅速动身，去往图书馆。

    在梦境里早已沿着地图尝试过。

    以他如今大脑的记忆力，按照计算机容量单位MB来换算，几乎1MB以下的讯息内容可谓已是过目不忘。

    玉京大学的地图再怎么复杂详细，唐剑稍微浏览就能记忆下来大半。

    此时催动神行卡去往图书馆。

    唐剑就如化作了一阵风，移动速度极快。

    玉京大学内，除了校车这种飞梭车，针对其他私人飞梭车，仅有部分区域不禁空，其他很多区域，都施行禁空，有卡牌化作阵法场域镇压空中，禁止通行。

    大多数学生在广阔的校园内，只有依靠地面上的载具快速移动，或者是在一个个站点等候经过的校车。

    唐剑催动了神行卡后，移动速度比校车只快不慢。

    即使匀速都超过了一百米一秒，跑起来带起狂风。

    不过这种移动速度在玉京大校园内，其实很常见，只要不是撞伤了人或者撞坏了公共设施，一般也没人管。

    ...

    占地超过两千亩的玉京，超过一百三十多万平方米的范围，容纳仅有一万出头的人在其中活动，可谓是地广人疏的典范。

    唐剑快速驰骋，很快就跑到了四公里外的图书馆。

    大学图书馆，尤其是在夜里，会格外热闹。

    这里会是学生们交际与邂逅的美好场所。

    即使无心学习，也会有人偶尔来走一走，瞧瞧是否会有亮眼的帅哥或美女。

    玉京大学的图书馆，格外气派恢宏，似乎是一种“卡牌建筑”。

    整栋楼更像是一座颇具古代风格的宝塔，巍然屹立，灯光辉煌，层层屋檐成螭龙嘴的模样，塔身的每面都镌刻有奇特而艺术的浮雕，又似是一种联合在一起的复杂阵法，塔尖更是如明珠般散放光华。

    一缕缕白色的灵媒气息自周围汇聚，缭绕这图书馆再冉升腾，汇聚在那发光的塔尖上，整个塔型图书馆如同蒙起一层蝉羽似的轻纱!

    唐剑看着这座如瑰宝般直耸云霄的建筑，微微失神。

    相较于肃穆庄重令人望而却步的通天塔，这宝塔形的玉京图书馆，更给人一种心灵上的洗涤般，令人忍不住想要进入其中，一窥塔内奇景。

    唐剑没有进去，随意找了一处图书馆外的花坛，左右看了看。

    图书馆散发来的光华照射下，周围的小广场、花坛，大多数区域都纤毫毕现。

    在黑暗角落里，似有情侣聚在一起谈心说笑。

    甚至有情侣躺在草坪上，男人的手不太老实的塞进了女人裙底，像是条鳝在活动。

    唐剑有些腼腆，感觉伤眼睛，连忙闭目，再次进入梦境。

    红卡作弊器内，储存的能量尚且很多，他使用起梦境功能，亦是毫无顾虑。

    尽管先前在梦境里通过与廖独的联系，已几乎能大致确定廖独便是受了太乙的指使。

    不过毕竟对方也未曾亲口承认。

    万一对方若是玩了什么心眼，那么究竟暗中要对付自己的敌人究竟是否是太乙，还是有待商榷的。

    ...

    再次进入到梦境，只是为了以梦境状态的身体进入图书馆，然后找到廖独。

    若是直接真身进入图书馆，实在太扎眼。

    明知廖独要对付他，自己还送上门去，岂非太傻。

    廖独既然作为一个学长，实力肯定是不弱的，或许生命力可能超越400以上。

    唐剑自忖以他目前的实力，纵然精神力量可以压制对方，在不曝光大多数底牌的前提下，未必能抗衡这样强大的存在。

    因此这试探，还是以稳妥的假身为主。

    在梦境之中，他更能肆无忌惮的使用底牌，不虞被人窥伺。

    ...

    风萧萧。

    如塔型般恢宏的图书馆周围，灵媒气息汇聚成的薄雾茫茫一片，给人如临身仙境般的感觉。

    唐剑低头打量了一下身体。

    在梦境状态下，他身体的力量似乎更容易凝聚掌控一些。

    他扭动了两下脖子，发出咔咔声响，旋即迈步，于图书馆门前驻足的几名保安人员怪异警惕的目光下，迈步走入图书馆大门之内。

    嘀——

    “检测到学生卡！”

    大门前的响起一道声音。

    唐剑发觉自己的面部微微一热，似乎刷脸成功，进入了图书馆内。

    几名保安交替了一下眼神，又挪开了视线......