    终于所有人都离去。

    暗中赵公明也微激动一阵，同样无声无息的离开。

    既然那三妹害羞，且似乎在故意‘戏耍’那位陛下，干脆自己便也当做不知吧，两人之间的情事，自己这位舅哥却不方便参与。

    汜水关。

    很快阐教燃灯道人、十二道德神仙返回，清虚道德真君也不禁无语了。

    阵前芦篷席殿上，已经没有了黄龙真人要求的结绿悬花，谁让这次没有来提前说一声，不然就是有亵众圣，甚非尊贤之理？

    那就是亵渎不遵你等众圣贤吧，就是没有结绿悬花。

    显然作为洪荒第一阴险卑鄙之人的燃灯道人，眼下也不能在意了，不然难道还要暂时去暗中等着？等给芦篷席殿结绿悬花好再现身？

    姜子牙将阵前发生事情简单说一下，其他一众老货倒还好，就只是心中一松找到了暗中的大商内应，但黄飞虎却是清虚道德真君的人。

    可谓当初悄悄从朝歌偷走大商镇国武成王黄飞虎长子黄天化，那时帝辛甚至还没有登基大商君主之位，却正是为了这一场封神，未来今日的让黄飞虎叛出大商。

    最后好让大商君主众叛亲离成为独夫，看吧，就连你大商的镇国武成王都叛投了天数当兴的西周，难道还不是你成汤合灭吗？

    不然你镇国武成王怎么可能叛投？何为镇国？连镇国之臣都叛投了西岐，难道还不是兆应你成汤合灭，周室当兴？

    然而怎么也没想到，就只是跟着众道兄去追了一趟射假震天箭之人，十几年前的一场谋划便成了空！那黄飞虎竟然是大商君主的内应？

    而且还是早就有证据的，眼下黄飞虎一家更都已经被杀。

    十几年前偷走的徒弟黄天化，竟也被哪吒给杀了？

    结果返回阵前的芦篷席殿，听姜子牙解释一下。

    燃灯道人等一众道德神仙都是淡淡不动声色，玉鼎真人也不禁微安慰一下清虚道德真君道：“不想道兄收徒一场，这最后却落了空，少一个大商镇国之臣叛投西周也无妨。”

    但话音落下，却从岐山飞来一个身影，正是南极仙翁安排守封神榜的，即眼下如果出了意外有阐教之人上榜，便要将其真灵推出来。

    明显黄天化被神灵珠子所杀，便就正是所谓的意外，黄天化暂时不该一死。

    但黄天化全家都被姜子牙满门抄斩了，真的还适合再给黄天化莲花化身复活吗？

    另一边。

    玄女直接离去。

    虽然帝辛也知道玄女依旧有着秘密，至少就还不知道玄女到底从哪里来？但腹内都已经怀了自己骨肉，自也没什么不可信的，也只能暂且放下。

    而且玄女还认识那三霄娘娘，却正是要往那三仙岛去，要说服那三霄娘娘听自己的。

    如果手中能再握一个三仙岛的三霄娘娘，那么这接下来的一场封神自己却就可以让那阐教完全处于被动，因为至少原本云霄娘娘就是也败过燃灯道人的！

    原本却即使燃灯道人得了赵公明的先天灵宝二十四颗定海神珠，结果面对云霄娘娘的时候还是只有逃命的份，更只能丢下自己坐骑垫背送死。

    即说明了什么？

    却正说明那位云霄娘娘，实力似乎还更胜那赵公明！

    于是帝辛也不禁期待接下来的汜水关一场，虽然因为玄女出现了一点插曲，但似乎也应该不会发生太多改变。

    这一次唯一和原本不同的，却是那赵公明应该已经到汜水关了，所以汜水关有赵公明，这次自绝对可以保住那十天君性命。

    那阐教燃灯道人十二金仙返回汜水关，既然有那赵公明暗中坐镇，自也不必着急前去汜水关。

    同样不同的，这一次暂不知道那陆压还会不会现身暂且不说，既然玄女能说动那三霄娘娘，接下来却也同样可以保住那赵公明性命。

    朝歌。

    帝辛返回却是先回朝歌一趟。

    然而想不到的是，文仙子竟然依旧没有现身，也让帝辛不禁微担心一下，不会是又倒霉的遇到那西方准提道人了吧？

    或许普通人看不出那文仙子的潜力，但那两位西方的圣人却绝对可以看出，不然原本也就不会强行收往西方了。

    但再紧接一想，既然早已提醒过文仙子，且以文仙子的智慧，这次却就算再遇到那准提道人，当也不可能吃什么亏，不可能再像原本一般。

    所以帝辛也只能暂将文仙子放下，因为最多也就是被收往西方教，如果愿意皈依的话，自然可以在西方教下成为一位女菩萨。

    那么以文仙子的性格，准提如果收了主动愿意投向西方教的文仙子，结果便就可想而知了！一旦等那接引准提两人同时离开西方教，再次返回的时候怕就要有惊喜了。

    所以文仙子虽然没有返回，帝辛想通之后不但不担心，反而忍不住期待文仙子的再次现身，恐怕到时却就可以媲美孔宣了。

    再现身的时候，如果吞噬吸收了那先天至宝的十二品功德金莲，融合了一大先天至宝，身上又该有何等神圣的气质？

    到时岂不就可以让那圣人也伤不了？所以帝辛自也忍不住期待，却也是未来对付圣人的一大力量。

    既然那老子元始要定自己之命，更为自己定下千古的罪名，立下成汤合灭的天数，那自己最后的目标自也是要绝杀其两个老货，之前一切也都只能暂忍。

    于是回朝歌简单安排一下，接下来又可能出现什么情况？如果最后十二金仙被三霄娘娘将修为一撸到底，那老子元始亲自过来却扑了一个空，两个老货会是什么反应？

    而暗中跟孔宣、飞廉两人商议一下，帝辛便又是再次便服离开。

    明显朝歌的普通繁琐之事，都已是交给了王叔比干。真正的大商实权，却都全握在孔宣、飞廉两人手中，暗中一切都是由两人做主。

    眼下却还不到跟阐教决战的时候。

    结果全都安排好，临去汜水关之前帝辛也忍不住再到司天台看一眼，不想这司天台竟成了自己的有缘之地。

    先是守株待兔了一个云中子，结果云中子的肉身却又吸引来了不知多少人围观，关键其中两位洪荒女仙竟还成了自己暗中的妃子。

    接下来不会再有什么洪荒女仙来朝歌看云中子吧？

    帝辛也就只是想最后再看一眼，往后便都再不来司天台照墙了。

    然而不想刚便服现身，却又只见一名洪荒女仙正站在照墙前安静的看着！帝辛几乎忍不住想转身就走。

