    吉时未到，李隆基等人还在后面，群臣都小声跟身边的人说话。

    他们发现李易来了，在琢磨属于哪种情况？要明面上以臣子身份参与朝政？

    那不是傻么？换成自己，自己能够像李易一样，才不上朝呢。

    他们看着，非常谨慎，暗自告诉自己别瞎出声。

    “一会儿我用讲话不？不，是发言不？”李易又问毕构。

    “宰辅的事情，与你无关，你正一品当半天，过过瘾就行了。”

    毕构挺无奈的，你站在这里，是玩指鹿为马？

    陛下实在是太惯着你了，把含元殿当成游乐场？

    “那老毕你可别忘了词儿，今天晚上有烟花表演，昨天没安排好，主要是尺带珠丹想出来溜达，大家也累了。”

    李易关心地对毕构说，年岁大了。

    “老夫无须背什么词，本职工作。”毕构傲气，这还用提前背？

    “主要是称赞什么的吧？三哥得先说一套话，钦天监得先出声吧？然后是宗政寺？”

    李易继续聊，别人都说话呢。

    “你不知道？”毕构诧异地看李易。

    “没看啊！”李易理直气壮地说，他确实没去查资料。

    资料中从来就没有这个尺带珠丹到大唐的礼仪，天晓得按照哪一套走。

    “先是钦天监说，然后木老丈，是太上皇说话，接着陛下说，等人来了，陛下说，豆卢贵妃与金城公主说，宗政寺卿说，我说。

    中间有很多礼仪，包括相互送东西，封赏，尺带珠丹来一次，得给官儿、爵。

    到时候每个月都得给尺带珠丹相应的钱财和东西，等他们回去后，运输费劲，直接从黄河那里出。”

    毕构说一下大概的流程，最后一句关键。

    “那是我赚的钱，凭什么帮朝廷出？我那边出，你这边给我？”

    李易别的随便一听，要钱得说道说道。

    “你又不缺这点钱，你跟他们合作，赚的钱本就要分他们。”

    毕构微微摇头，不给，你奈我何？

    “怎么是我合作？只是我运作，还有将士们的好处。老毕，你欲克扣将士们的钱？”

    李易干脆扣帽子，不是钱多钱少的问题。

    “老夫不管兵部，何来克扣一说。”毕构才不上当。

    这边聊着呢，鼓声响，所有人同时站好，包括李易，挺胸抬头、目不斜视。

    果然钦天监的先蹦出来，哇啦哇啦说天上的星星怎么回事儿，今天是啥情况。

    他说完，太上皇讲话，告祖，说大唐多么好。

    李隆基跟着告诉老祖宗，当前的形势。

    一套下来就一个多时辰，八点多了。

    宣尺带珠丹和金城公主上殿，还有婴儿车，又是一套礼仪，十点多了。

    阳光明媚、万里无云，连风都木有。

    李易的手微微碰一碰衣服右侧的位置，一根小管子缓缓上升，他稍一偏头含住，开始吸。

    清凉的感觉入口，他表情愉悦，早知道站这么长时间，就不来了，没意思。

    “老毕你真不要几块桃子啊？冰镇的，现在还凉呢。你一会儿讲话，可别倒下。”

    李易又喝一口冰镇酸梅汤，嘴只张开个小缝。

    “递过来，两个就行。”毕构伸袖子。

    李易的袖子搭上，毕构伸手掏李易袖子里的兜，有竹筒，冰凉，抠一抠，凭手感摸到桃子。

    不过毕构没碰桃子，抠两个冰块，缩回去，抬袖子轻咳，然后嘴微微动着。

    “怎么样？好吃吧？嘴别张开，实在不行吞下去，没事儿。呀！三哥看过来了，三哥也渴了吧，该你讲话了？你先等会儿，我给三哥解解渴。”

    李易说着，发现有目光扫过来，似乎之前就有，抬头看去，李隆基在看自己的袖子。

    毕构傻眼，你要拿冰在这个场合给陛下？失仪失大了。

    “陛下，臣外海招讨使，今岁前往海外，寻回物种繁多，其中有一物，可蔬果同为，今欲献上。”

    李易站出一步，大声说。

    周围人全傻了，没这个步骤，你李易要作甚？

    “卿出海辛劳，是何等蔬果同用之物？”

    李隆基才不管别的呢，易弟说话，必然有原因，刚才他似乎给毕构什么东西了。

    毕构含在嘴里，难道是什么吃的？

    “还请陛下许托盘及器具。”李易回应。

    “可！”李隆基颔首。

    旁边有人立即取来托盘和盘子，高力士端到李易面前。

    李易从袖子里往外掏，临时兑换的西红柿，拿出来五个大的，手又一动，一把小手术刀出现。

    他唰唰唰把其中四个西红柿每个切成八瓣，又掏出装冰和桃子的筒，倒进去。

    高力士就断着三十二瓣西红柿和一个完整的回去，李隆基眼中有了笑意，还是自己的易弟想着自己。

    他知道怎么吃，用牙签，但他拿筷子，在别人想阻止又没来得及阻止的时候塞嘴里一瓣，紧跟着吃块冰，哎呀，凉爽！

    “好吃，此物给其他人尝尝，这个叫众卿看看。”李隆基一瓣西红柿和一块冰就不错了。

    完整的西红柿给别人传看，盘子里的给李旦、豆卢贵妃、王皇后、宋王、重要大臣吃，一人吃一点，别倒下。

    别人看西红柿，这边开吃，毕构又多吃了一口东西。

    李隆基赏李易，给了很多钱和绫罗绸缎，另外赏骏马一匹，李易谢恩。

    毕构这才上去，以宰辅身份发言，果然，吃了冰的他状态不错，他确实没背，他拿出来一卷黄绸照着念。

    跟刚才李旦、李隆基是一样的操作。

    等毕构也说完话，午时到了。

    赐宴，一柄柄‘太阳伞’撑起来，桌子和凳子摆好，李易坐下开始揉腿。

    他挺佩服其他人，你们每次开大朝会都要站很久？

    “老毕，我还有点酸梅汤你要不？”李易把管子等东西掏出来。

    “不要，有吃的了，冰镇啤酒。”毕构拒绝，现在看不上酸梅汤了。

    菜由宫女端上来，都是冷盘，什么黄瓜了、蘸酱茄子了、粉皮了、白斩鸡了、手扒羊肉、酱羊蹄、拌羊杂等等。

    每样都不多，羊蹄都是分解好的。

    冰镇啤酒一人先给送一杯，半斤的杯，里面有冰块在漂浮。

    “老毕，以前你们也吃这个？”李易先喝口啤酒。

    “以前有这么多的菜？都是你的功劳，群臣感谢你，吃完还能拎个食盒回家，给家人尝尝。”

    毕构说着端起酒杯，突然顿住：“小易，我喝带冰块的啤酒，肚子没事儿吧？”

    “你平时保养得好，喝吧！”李易点头，放心，我一直照看着你们。

