    叶归岚的确说了一个笑话，说到一半她自己笑了起来，无我听到她的笑声，眼神这才稍稍暖了一点。

    吊在下面的扶曦听到，忍不住仰头，这个时候能笑出来，不得不说小叶子是真的很乐观坚强。

    距离上一次号角声音，已经过去了很久，这段长时间之内，似乎没有哪个家族再踏入到建筑之中。

    这多少让叶归岚松口气，他们在飞速地朝着中心建筑移动，这样的速度，才看见了很多的家族身影。

    看着飞到这里，才隐隐出现的其他家族身影，叶归岚的眉角狠狠跳动。

    扶家还真的是被送到了最远的地方，也不知道其他三个人和御座灵怎么样了。

    叶归岚不担心月无争，他体内有着和她一样的力量，玄晖一族能屹立这么久，自然是有本事在身上的。

    落雷已经下了好几次，依然有很多家族存活，都是各自有着各自的本领。

    “你们四个都是幻神之力，为什么这一次是你出来？”

    叶归岚趴在它背上，这么长时间没有落雷，她才问出心中疑惑，“都是幻神，不是应该都能飞的吗？”

    无我没好气地哼了一声，“你当这里是个幻神就能飞？”

    “小家伙，这里有规则。”

    朝明开口，是一贯的温和，“我们四个没有本体，是可以逃避一些规则，但无法规避掉全部。”

    “老子和生灭飞不起来啊，老子和它本身是不会飞的。”祭灵的金眸看向朝明，“朝老头子倒是会，但应该没有无我那家伙能扛吧。”

    正在飞着的无我哼了一声，有些臭屁的扇了一下翅膀。

    “我的确可以，但是抗不过越来越凶猛的落雷。”

    朝明的声音透着些许无奈，“规则之下，落雷的强度只会越来越狠，前几波我倒是可以，但后面……应该扛不住了。”

    “你扛不住，是因为你的能力又不在这方面。”无我看着前方，“有朝明在，被劈一下不会死的。”

    叶归岚嘴角抽动了几下，是不会死，只是会劈到七窍生烟，离死不远。

    “你不要逗她了。”朝明忍不住开口，“早点带小家伙进去，落雷会越来越强。”

    朝明的金眸闪烁了一下，“你要记得，现在是没有本体的状态。”

    “朝老头子告诉你别浪！”祭灵喊了出来，“赶紧的，越来越强的落雷，到最后你也会很难扛住。”

    无我微微皱眉，“你以为我是你？”

    “你是比老子强，但你也是一样的，我们都是一团灵气而已！”祭灵金眸瞪大，“你浪可以，别带着叶归岚！”

    无我又是一哼，只是速度已经明显加快了许多。

    叶归岚听着几只的讨论，看着下方出现的越来越多的家族身影，偶尔有抬头看到她的人，被很快甩在了后面。

    呜呜——！

    久没有响起的号角声，在这一刻，突然响起！

    无我听到的瞬间立刻在空中停下，背后的双翼稳稳拖住叶归岚，不再像上次那般临到头顶了才撑开避障，这一次，幻神避障迅猛展开，将下方的扶曦也盖在了里面。

    无我微眯着金眸，看着暗色天空中隐隐闪动的光芒。

    数条紫色雷蛇出现，数量和速度远超上一次！

    砰砰砰！

    数条雷蛇打在了避障之外，发出了沉闷的响声。

    吊在下面的扶曦，恨不得将自己拉成一根直线，嘴里咬着自己的小辫子，手抓紧叶归岚的灵气锁链。

    “啊——！”

    数秒之内，周围的空间之内，回荡着人类的惨叫声音。

    每一次的落雷，并不是谁都能幸运躲过。

    感受着打在自己避障之上的强度，无我冷冷一笑。

    “叔，你怎么样！”

    听到惨叫声，叶归岚连忙低下头问了一句，绷成一条直线的扶曦摇摇头。

    这一次的落雷持续的时间也长了许多，落在地面的小黑圈已经不是一个个，而是几个聚在一起，一小团一小团的出现。

    雷声，终于停下了。

    这一片黑绿色大地，又有很多鲜血注入，那土壤的颜色似乎已经开始变化，已经不再是最初所见浓郁的黑色。

    收起自己的幻神避障，无我冷着脸迅速往前飞着，扶曦被这力道直接荡了出去，他咬着自己的小辫子，只能抓紧再抓紧。

    接下来的每一波，只会死更多的人。

    叶归岚紧紧皱眉，她感受到了无我的沉默和严肃，知道就算是它也要正视几分。

    无我越飞越快，下面的扶曦感觉自己要被风带走了。

    飞快前行的速度之中，他只能眯着眼，抓紧手中的灵气锁链一刻也不敢松懈。

    飞快加速之下，中心建筑似乎又近了几分，但依旧有着一段距离。

    而下方的扶曦，明显手已经没有力气，咬牙闷哼地使劲儿，憋红了一张脸。

    叶归岚感觉到自己的灵气锁链被拉扯了几下，低头往下看，这才看见扶曦已经快红成西红柿的俊脸。

    “无我，停一下吧，叔一直靠着自己的力量被吊着，他需要休息。”

    “知道了。”

    无我垂眸看了眼下方的扶曦，迅速落到地上。

    脚踩住地面的扶曦身子一个踉跄差点坐在地上，好在叶归岚扶了一把。

    她看着他掌心被灵气锁链勒出的深深血痕，狠狠皱眉，“叔，你的手……”

    “没事。”

    扶曦连忙收回自己的手放到身后，他已经疼得手臂都开始颤抖了。

    “不用顾虑我，我还能坚持。”扶曦的手在自己背后悄悄地伸开、收紧，再伸开、再收紧。

    几下动作之后，他才感觉到血液流回到了手掌之上。

    “让你休息就休息，逞强掉下去只会拖后腿。”

    无我站在那里，背对着扶曦和叶归岚，兽眸看着前方的建筑似乎若有所思。

    扶曦翻了一个白眼，但也明白它说的是对的，在这种时候还是老实的休息补充体力，逞强真的只能拖后腿。

    “无我，你在看那个建筑吗？”

    叶归岚走了过来，“深渊之树，指的应该是那个吧。”

    “不是。”

    无我迅速地否定，让叶归岚侧首看它，“你见过？”

    薄唇抿了起来，似乎不愿意再多说一个字。

    “如果那建筑不是深渊巨树，那这里……也就不是绯红深渊了？”

    “这里是绯红深渊。”

    无我低低开口，它似乎知道叶归岚想问什么，微微回头，那双红金的兽眸，带着莫名的情绪看着叶归岚。

    “不要问，在我这里没有答案。”

