    墨连城佯装训话了，“檀儿，不得胡闹。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    曲檀儿笑嘻嘻的回头，“没事，城城，不管我说什么，做什么，老大都不会生气的！”

    她这样说，墨连城只好摆出拿她没有办法的样子。

    好吧，其实他也有意放纵曲檀儿。

    两夫妻这般作，谁看不出猫腻！

    不过，没有人敢鄙视二人而已。但也有夫妻俩故意逗着圣坛大人的嫌疑。因为，下面他们要说的这件事情，跟圣坛大人有极大的关系。

    圣坛老大瞟她一眼，“丫头，出去几年，回来一点长进都没有。”

    曲檀儿不甚在意，“我又不是修炼狂魔。”

    “逆水行舟，不进则退。”

    “我还月满则亏，水满则溢呢！”

    “哼，话不投机半句多。”圣坛老大看向墨连城，“你呢？你也这样认为？”

    墨连城淡然笑了笑，很稳定道：“师尊教训得是。是檀儿不对了。”

    好似第一回，曲檀儿被某爷抛弃了。

    不过很快，某爷又很诚然道：“师傅，修炼需要个契机，咳，我们这一次出的地方，恰好是一个低等的大6。没有灵气……”

    “是她传错了吧。”圣坛大人一眼就看穿了本质。

    墨连城：“……”

    曲檀儿也无语。她有这么渣么？怎么好像大家都知道？

    不过，听到圣坛大人的话，身后那些听八卦的，倒是目光大亮！

    原来还有这么一段呀。

    倒很像自家那位大人干得出来的事。

    倘若被曲檀儿知道他们心中想的，恐怕又要飙了！

    她有这么不靠谱么？！只不过是偶尔……偶尔一两次传错罢了。

    墨连城察觉气氛不妥，立即回归正题：“师尊，我跟檀儿这趟回来，有事情跟你谈。”

    圣坛老大问，“何事？”

    墨连城看了眼曲檀儿，曲檀儿从身上拿出两样东西。

    她像献宝贝一般，小心翼翼地将一个玉盒，玉色的翡翠光泽晶莹剔透，不过，灵气没有外泄，慢慢地送到圣坛老大跟前，那美眸灼灼光亮，十分期待下一刻，这清高冷艳的老大变脸的模样，“老大，来来，你看看这个是什么？”

    “是什么？”圣坛大人狐疑。

    不过，他万年无波似的脸上，已经起了一丝波动。

    小蜂远远能感受到一丝，自然，圣坛大人这么近，也能察觉出一丝。只是，他不确定盒子内是什么东西，但她能送给他，必定是与神魂有关的东西。

    不得不说，圣坛大人猜得很正常。

    而这个玉盒，正是在观景塔上得来的玉盒。

    打开看过里面的东西后，墨连城又重新将玉盒封印好，所以，玉盒上还有一层封印。因此没有泄露出多余的气息。最多，也不过是一丝丝，只有强者才能察觉的气息。

    圣坛大人抬指凌空一弹，曲檀儿手中玉盒上的封印便解除了。

    此时，玉盒未打开，封印一解，便有庞大的灵气溢出。

    圣坛大人精神一震，瞪大了精湛的双目，“丫头，这是……”

    曲檀儿笑眯眯地替他打开了手中的玉盒……