    砰！

    枪声响起。

    李宏坤身子一歪，栽下马去。

    身旁的部将立时目眦欲裂：“殿下！”

    邵望北看了一眼李承阳：“陛下，剩下的这些人？”

    李承阳吹了吹枪口冒出的青烟：“叛国之人，留之何用……都杀了吧。”

    轻描淡写的一句话后。

    城头的枪声，立时响成一片。

    老九又来到他身边：“陛下，这么一通乱打，反王的首级怕是要被打坏。”

    李承阳看了他一眼：“胡说八道，这里哪儿有什么反王？朕的那位燕王叔，明明就还在做巡回报告！”

    老九先是一愣，然后立时明了，默默地退到了一旁。

    李承阳又走到萧燕燕身边，朝着她微微一笑：“北凉太后萧燕燕，你好，我是你的笔友，大夏天子李承阳！”

    他的语气是那么淡然，又透着一股子亲切。

    仿佛身后震天的杀声、凄厉的惨嚎和催命符一般的枪响都跟他毫无关系一样。

    尽管只是穿着普通北凉士兵的衣裳，但丝毫也掩盖不住他那傲然于世，君临天下的气质。

    萧燕燕呆呆的看着他。

    也不知是被他的气势所震，还是沉浸在方才的惊愕中没有清醒。

    李承阳又笑了笑，轻轻从她手中夺走那柄架在脖子上的宝剑：“年纪轻轻的，就算守了寡，也不该寻死去啊。”

    说着又凑到她的耳边：“你若是就这么死了，朕手里那个叫耶律洪的小屁孩儿可是会哭鼻子的哦！”

    听到耶律洪的名字，萧燕燕终于蓦然惊醒：“你抓了陛下？”

    李承阳轻轻点头，又撇了撇嘴：“没想到你们北凉的皇城还挺大，朕找人耽误了些时间，要不然的话，也不会让太后受此惊吓，实在是不好意思啊！”

    萧燕燕娇躯再颤：“你想做什么？”

    李承阳坏笑上脸：“你猜！”

    ……

    ……

    不过短短两个时辰，李宏坤和他的两万安阳军就没了。

    彻彻底底的没了。

    李承阳就站在城头，从头到尾的看着，萧燕燕就站在他的身边，一直都在。

    李承阳没有绑她，也没把刀架在她的脖子上，但她却是连大气都不敢出一口。

    尽管已经见识过战争的残酷，但这样的一场大屠杀，还是把她吓到了。

    大夏暴君，名不虚传！

    惊惧之后，便是担忧，如今落到了这个暴君的手里，恐怕自己的下场不会比落在李宏坤手里好到哪里去。

    李承阳是故意的。

    他就是要吓唬吓唬小寡妇。

    没有什么特别的原因，就是想吓唬吓唬她而已。

    直到老五老六一脸郁闷的来到他身前，向他汇报李宏坤的尸体在混乱中被踩成了肉泥。

    李承阳才微微皱了皱眉头，又掸了掸身上的尘土：“兄弟们都累了，进城歇歇吧，跟岳大傻说一声，不要忘了军规。”

    然后又笑嘻嘻的看向萧燕燕：“太后，正所谓有朋自远方来，不亦乐乎，你不请朕去家里坐坐？”

    ……

    ……

    近三万大夏军，就这么大摇大摆的进了北凉国都。

    北凉的百姓都被吓傻了。

    门户紧闭，战战兢兢的等待着屠杀和劫掠，整个盛京的上空都弥漫着恐惧的味道。

    而李承阳却是优哉游哉的在北凉皇城里闲逛着。

    与长安的皇城不同，这里的城墙没有那么高大，殿宇也没有那么宏伟。

    少了些许庄重森严，多了几分粗犷奔放。

    李承阳还挺喜欢这风格的。

    领着他，或者说跟着他逛了小半天之后，萧燕燕心头的惊涛骇浪也终于平复了下去：“逛了这么久，皇帝陛下也该饿了吧？”

    “早就听说北凉的烤全羊乃是一绝，今儿可要好好尝尝……不如就在北凉平日议事的大殿里吃，没记错的话，是叫承天殿吧？”

    烤全羊很快就准备好了。

    但需要慢慢等。

    李承阳也不着急，坐在承天殿里，笑嘻嘻的看着炭火之上的羊肉滋滋的冒着油：“太后卖给朕的孜然可真是好东西，眼下的长安，人人都爱吃呢！”

    萧燕燕咬了咬下唇，没有搭腔。

    自己居然陪着大夏皇帝在承天殿里考全羊，这要是传了出去，只怕要被北凉上下几万官员的唾沫给淹死。

    见她不答话，李承阳又笑道：“太后不要误会，朕没有要羞辱你，更没有羞辱北凉的意思，朕在崇明殿跟大臣们议事的时候，也经常是这样吃吃喝喝的。”

    这一点，萧燕燕倒是知道。

    当初在承天殿里，还有不少北凉大臣笑话李承阳行事荒唐。

    但李承阳方才的话，却是提醒了她：“皇帝陛下要与本宫议事？”

    李承阳又呵呵一笑：“不然跑到这里来干嘛？直接去太后的寝宫不就好了吗？”

    萧燕燕立时便是一愣，然后微微皱眉：“还请皇帝陛下自重！”

    “太后这么说话可就没意思了，朕哪里不自重了？”

    “皇帝陛下不要忘了，本宫可是北凉太后！”

    “太后也不要忘了，眼下盛京可是在朕的手中！”

    萧燕燕眉头再皱：“你威胁我？”

    李承嘴角一撇：“没那必要……行了，咱们是先聊公事，还是先聊私事？”

    公事？

    私事？

    萧燕燕沉默了片刻，方才咬着下唇吐出两个字：“公事！”

    “好！”

    李承阳拍了拍手：“朕的大军进了盛京，至今为止对你的百姓秋毫无犯，既没有烧杀抢掠，也没有**掳劫，你可知这是为何？”

    萧燕燕先是吃了一惊，随后眼中又露出一丝疑惑：“为何？”

    “因为朕想跟你们做生意啊，朕说了，长安的百姓，现在可喜欢孜然了！”

    这算哪门子理由？

    见萧燕燕一脸的不可置信，李承阳又笑道：“除了孜然，北凉还有许多好东西，朕也都想要，朕当然可以抢，但朕知道，抢得了一时，抢不了一世。”

    “除非朕把你们北凉人全都杀光，但朕又不想那么做，毕竟朕是个善良宽厚的仁君嘛！”

    听到这话，萧燕燕差点儿没被噎死。

    仁君？

    就你干的那些事儿，有哪一件跟这俩字儿扯得上半点儿关系？

    萧燕燕心里这么想，但嘴上却是不敢说。

    李承阳也没管她，自顾自的继续说道：“朕不但是个仁君，还是个明君，聪明的明，才不会像你们那些个北凉傻皇帝一样竟干些强盗之事。”

    说到这里，突然扭过头来定定的看着萧燕燕：“朕记得之前写给太后的信中，曾提到过双赢的概念，不知太后有没有看懂？”

    萧燕燕越听越糊涂：“皇帝陛下到底想说什么？”

    李承阳便是一声长叹：“以前书信相交，没觉得你悟性这么差啊，今天这是怎么了？”

