    从楼上走下来的根本就不能称之为“人”。

    因为身上没有衣服，所以可以清楚地看到它的身体都是由一块一块的烂肉组成的。

    有的肉还能勉强看出形状，有的肉根本就是肉泥。

    而且这些肉似乎粘得并不牢固，每走几步，就会从它的身上掉下来一些，它还要弯腰把这些肉捡起来再粘回去，所以它行走的速度非常慢。

    朱文华惊恐地看着楼梯上的怪物，他一边后退一边颤抖地问道：“那……那是什么鬼东西？”

    甄宇达摇了摇头，此刻他被吓得根本就说不出话。

    碎肉人也看到了地下室的三个人，它咧着嘴笑了笑，因为嘴角的动作太大，一块烂肉从它的脸上掉了下来。

    “跑啊！”

    甄宇达终于能发出声音了，他大喊一声，然后转身就跑。

    因为王妙彤就站在他的身后，所以匆忙中，他不小心把王妙彤给撞倒了。

    刚刚在一楼被无头小孩儿追赶的时候，王妙彤不顾一切地将倒在地上的甄宇达拉了起来。

    但此时此刻，甄宇达却把她一个人丢下独自逃跑，更何况还是自己把她撞倒的。

    坐在地上的王妙彤突然笑了，她感觉自己真的好失败，竟然为了和这种人在一起不惜与父母为敌。

    或许进入这个恐怖的世界就是上天对她的惩罚吧。

    王妙彤闭上了眼睛，生无可恋地等待着死亡的降临。

    碎肉人慢慢地走到她的跟前，胸口的碎肉向两边分开，露出一个豁口。

    只要把人塞进这个豁口中，就可以慢慢地把整个身体搅成碎片，最后融入到自己的身体中。

    可就在碎肉人抓着王妙彤准备往胸口里塞的时候，突然旁边响起一个小女孩的声音。

    “等一等，之前的娃娃我已经玩腻了，我需要一个新的娃娃，把她留给我吧！”

    王妙彤睁开了眼睛，她看到不知何时，有一个小女孩出现在碎肉人的身后。

    这个小女孩除了脸色有点白之外，其他地方看着和活人没什么区别。

    还有就是她身上穿的衣服好像是很多年以前的样式，上面都是补丁，这样的衣服王妙彤只在电视上看到过。

    “呼噜……呼噜……”

    也许是因为舌头也是碎肉的原因，碎肉人无法说话，只能从喉咙发出呼噜声，似乎是在抗议，看来它并不想把王妙彤交出去。

    “我说了，我需要一个新娃娃，你没听到吗？还是说你想代替她成为我的娃娃？”

    小女孩的声音突然变得异常冰冷，碎肉人身体猛地一颤，放开王妙彤转身就跑。

    跑的时候，它身上的肉还是会时不时的掉下来，但是它根本就顾不上去捡掉在地上的肉，看来它是真的很怕这个小女孩。

    王妙彤木讷地看着面前的小女孩，她并不认为自己逃过了一劫，因为刚才碎肉人是听到小女孩要让它成为娃娃之后，它才逃跑的。

    也就是说，成为小女孩的娃娃是一件连鬼都会害怕的事情。

    小女孩歪着脑袋欣赏着王妙彤的脸，然后开心地说道：“好漂亮的娃娃，穿上我做的那些衣服一定很合适。”

    说完她用手指在王妙彤的眉心间点了一下，王妙彤顿时感觉一股刺骨的寒意从眉心钻进身体，并迅速地遍布全身……

    甄宇达和朱文华拼了命地沿着走廊向前跑，时不时地还回头看一看，不过那个可怕的碎肉人似乎并没有追上来。

    “你女朋友呢？”朱文华问道。

    “可能被那个怪物抓住了吧，当时我被吓得只顾跑了，根本就没注意她有没有跟上来。”甄宇达的语气中听不出一丁点的惭愧。

    “你的心可真够狠的，那么漂亮的女孩，真是可惜了！”

    甄宇达轻哼了一声道：“这算什么，只要能活着逃出去，我肯定能找到比她还漂亮的！”

    两个人又往前跑了一段路，终于看到了这条走廊的尽头。

    靠近走廊尽头的十来个房间不再是牢笼一样的铁门，而是普通的木门。

    甄宇达跑到一扇木门前试着推了一下，门竟然开了。

    他没敢直接进去，而是站在门口探头往里面看了看。

    这间屋子的墙上也挂着一盏油灯，借着微弱的灯光，他看到在屋子的正中间有一张单人床，靠里面的墙边还立着一个木头柜子，除了这些，屋子里没有其他的东西。

    甄宇达回头看了一眼来时的路，碎肉人依旧没有出现，可是他觉得站在走廊外面实在是太显眼了，所以他对朱文华说道：“前面没有路了，要不咱们先在这间屋子里躲一会儿？”

    朱文华点了点头，同意了甄宇达的提议。

    两个人走进屋子，然后关上木门并在里面上了锁。

    正当他们想过去看看木头柜子里面有什么的时候，门外突然传来了敲门声，两个人顿时吓得连气都不敢喘了。

    “宇达，快开门，让我进去！”

    门外传来了王妙彤的声音。

    甄宇达和朱文华对望了一眼，谁都没敢答应。

    “我看到你们进这间屋子了，快点开门，不然一会儿那只怪物该追上来了！”

    如果王妙彤继续在门外敲门，碎肉人追过来之后肯定会知道有人藏在这里，所以甄宇达只能把王妙彤放进来。

    不过在开门之前，他还是谨慎地问道：“我的生日是几月几号？”

    “3月12号！”

    王妙彤回答的没有丝毫的犹豫，看来是真的。

    甄宇达赶紧打开门把王妙彤放了进来，然后又把门锁好。

    发生了这么多的事，他知道自己和王妙彤的感情肯定是没办法挽回了，所以他也懒得对刚才独自逃跑的行为做出解释。

    王妙彤也没有去指责他，屋子里平静得有些尴尬。

    这时，本来打算去开木头柜子的朱文华却嬉皮笑脸地走到王妙彤的身边。

    王妙彤警惕地问道：“你要干什么？”

    朱文华搓着手说道：“都是为了救你，我才会被困在这里，现在也不知道能不能活着出去，不如趁现在让我爽一下，就算是你对我的报答了。”

    这种时候还能提出这样的要求，看来这个朱文华还真是个用下半身思考的动物。

    王妙彤看向甄宇达，却发现他故意把目光投向别处，看来是默许了朱文华的无耻要求。

    “那好吧！”

    王妙彤点了点头，然后竟然主动走到床前躺了上去。

    朱文华乐了，本来他还打算威逼利诱，甚至用一些暴力手段，却没想到王妙彤答应得如此干脆。

    他猴急地走到床前，刚一爬上去，他就感觉有一双手搂住了自己的后背。

    “没想到你还挺主动，我喜欢！”

    朱文华yin笑着准备下一步动作，却发现王妙彤的双手抱在胸前，根本就没有抱他。

    那现在抱着自己的那双手是……

    他转头往后看了一眼，顿时吓得浑身瘫软，因为他看到，此刻抱着自己的，竟然是一双只剩下骨头的骷髅手！

