    第3734章 金羽盟

    “洛哥，我觉得杀方鸿轩的人跟你之前提到的面具男是一回事，我担心他们已经问出了什么，接下来会针对你……”

    方世宇担心道。

    “呵呵，我想我跟他们的人已经交过手了。”

    唐洛道，这一切都跟他之前想的如出一辙。

    “什么？交过手了，他们这么快就去找你了洛哥？”

    方世宇着急问道。

    “也不是，就是个偶然吧……你那没什么其他情况吧，你师父为你留的那些强者还在吗？”

    唐洛想到方世宇的安全问题，问道。

    “嗯，没再有别的事发生，我和方家的其他人都很好。”

    方世宇应声，知道唐洛是担心那些人会同样针对他。

    在唐洛看来，确实有些后怕，好在现在来看，那些懂术法的人并没有直接针对方世宇和方家。

    或许，也是有什么忌惮吧。

    再怎么说古武界也是有平衡的力量存在的，不是说势力强大就能随便在俗世肆意妄为，所以根本不会发生什么大规模死伤或灭族的情况。

    “那就好，防备之心还是要有，不过在我看来，他们应该不会再针对你的。”

    唐洛松了口气，不忘安抚一句。

    “嗯，早知道就应该早点将方鸿轩杀掉或者送走，那样的话也就不会有现在的事了。”

    方世宇有些自责。

    “不，恰恰有他在，你今晚才没有出危险……不过你不用担心我这边，就算他们不为面具男的死，也一样会来找我……”

    唐洛解释了两句。

    方世宇自然也就听明白了，不再多说。

    “洛哥，你有什么需要就跟我说，我师父一定会帮忙的。”

    方世宇想到什么道。

    “嗯，也好，我觉得我跟你师父总会见上面的，呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    随后，两人没再多聊，挂掉电话。

    唐洛回过神，不再多想，手中再次出现两颗丹药。

    “老于，你今晚就安心修炼，明天一早就不会有大碍了。”

    唐洛再次将丹药递上。

    “洛哥，这……”

    于啸天很是意外，如此至宝，是怎么做到随随便便就送人的？

    “拿着吧，我还有很多……从刚才把脉来看，你应该用不了多久就会突破的，这丹药对你绝对有好处。”

    唐洛注意到于啸天的表情，自然看出什么。

    “好，多谢洛哥。”

    于啸天谢道，小心将丹药接过。

    其实他很想问问，如此宝贝的丹药，唐洛是为何有很多的，难道是隐世唐家的长老带来的？

    不过话到了嘴边，他又咽回去了，或许以他目前的情况，还没有资格知道太多。

    很快，林一鸣匆匆赶到，身旁带了很多强者，唐洛将今晚的事简单跟他说了说。

    “老于，今晚就来我林家，好好休整一晚……你要是着急回去，明天一早我来安排。”

    林一鸣严肃道。

    “多谢林兄。”

    于啸天再次感谢道。

    虽然他在中海也有可以依仗的人，但终究比不了林家的地位，所以也就不再多说。

    “以后咱就是自家兄弟，不必客气。”

    林一鸣摇头道。

    随后，众人打过招呼，林一鸣和于啸天先一步离开，唐洛将尸体处理一番，也就跟几位长老上车。

    “小洛，那块假血玉青龙，你准备等什么时候再抛出去？”

    回别墅的路上，唐元礼思索着问道。

    “再等等看吧，或许就有什么合适的机会呢。”

    唐洛回道。

    “另外我甚至在想，我是不是应该再多雕刻几套血玉抛出去，真真假假，假假真真，让各势力之间相互针对才好，反正估计很多人都不识货……”

    “呵呵，这也不是不能考虑，咱们就在乱中求得一份专心找血玉青龙的安宁……”

    唐元礼笑了笑，唐景年他们也都赞同点头。

    不管怎么说，如今那三块假血玉已经发挥出了巨大作用……

    很快，唐洛回到别墅，却发现韩雨萱还在客厅，哼哼和二哈正一左一右待在她的身旁。

    “干嘛，这么晚还不睡觉？”

    唐洛疑惑道，明明已经很晚。

    “这不是明天周六，还是您老的大师宴嘛……你怎么回来这么晚，跟乌大师他们喝酒了？”

    韩雨萱问道。

    “哦，是，多喝了一会。”

    唐洛点点头，正准备上楼，韩雨萱却突然叫住了他。

    “等等，姐夫，你那是……”

    韩雨萱的音量突然提高几分，快步来到他的面前。

    “干嘛？”

    唐洛一头雾水。

    “血……姐夫，你受伤了？你到底去干嘛了？”

    韩雨萱的脸上闪过担心。

    “没……没什么，这不是我的血。”

    唐洛忙解释道，又回头看了看楼上，示意韩雨萱小声一些。

    韩雨萱领会，压低声音：“那你这是怎么搞的，这两天不是在乌大师那雕刻吗？”

    唐洛一怔，同时脑筋急转，只好随口编了几句，这才上楼去了。

    韩雨萱站在原地，将信将疑，但她也知道有时候不该刨根问底。

    回到房间的唐洛，将带血的衣服整理好，又仔细洗漱一番。

    等出了浴室，唐洛的思绪多少还有些乱。

    他站在窗前，随手点上一根烟，思考着今晚的事，血玉的事，就是没想明天大师宴的事……

    不是他不放在心上，是他几乎毫无压力。

    就在唐洛正抽烟思考的同时，中海南部一处私人宅邸的客厅内，恭敬站了十几个中年男人。

    上首位，坐着一位黑袍长者，目光犀利，气息飘渺，整个人透着强者的气质。

    他手上拿着的，正是今晚刚从于啸天手中抢到的假血玉朱雀。

    “大人，小的无能，损失了四位兄弟。”

    这时，一个男人拱手道，单膝跪在地上。

    如果唐洛在这，必然会认出，这男人正是被他放走的那个黑风衣的魁梧男人。

    “哈哈，那有什么，只要你将这血玉朱雀带回来，那你就是我们金羽盟最大的功臣，我会马上上报，你小子的后半辈子可以无忧了……”

    黑袍长者缓声道，视线自始至终都停留在手中假血玉朱雀之上。

    “起来说话吧。”

    “多谢大人！”

    魁梧男人压制着心中激动，重新站起，身姿挺拔。

    其实，他哪里会在乎那几个同伴的性命，做做样子罢了。

    他之所以这样，无非是因为那些人也算是他这一系的精锐力量，确实该有个态度。

    而接下来，他必然会向前迈出一大步，在金羽盟中拥有更大的权利，甚至能跟上首位的黑袍长者平起平坐。

    哪怕黑袍长者不算是金羽盟最核心成员，却是除那几位大人之外，最有实力和实权的一位……

    其他几人见状，眼神中全是羡慕和嫉妒，谁还会在意那几个人的生死。

    (本章完)

