    足球场大的场地里搭建了上百个简易棚子，这里整个就是一石头的世界。

    夏星辰不懂赌石，四处瞎逛纯属看石头看热闹，但依然无比兴奋和刺激。

    他今日来这里没想当那个一夜暴富的人，也不想做那个输掉本金的人，就真的只想赚一点点就好。

    期间不缺乏热心招呼他的摊主，但多半是见他不懂，忽悠他打开钱包买石头的，对此夏星辰都只摇摇头笑着离开。

    他走了很多摊位，看见很多新奇的事，赌石大会犹如新打开的一扇大门，看得他眼花缭乱，乐此不疲。

    他看了好一会儿，大部分人都是只看不买，也不知道他们在比较着些什么，暗自庆幸还好自己不懂这些，不用这么苦恼。

    总之，赌之一字害人不浅，来赌场赢钱是不可能的，干不过“赌”这个字！

    “你带了多少钱？”逛完整个石场的楼玄此时终于回来了，一来便问夏星辰有多少钱，有点危险的气息。

    夏星辰连忙捂住口袋，胆怯地问：“你看上多少钱的石头？”

    “一百万，原石毛料。”楼玄回答得干脆。

    “多少！？”夏星辰怀疑自己听错了，这个百年老鬼知道自己看上的石头多少钱吗？

    那是七位数的数字啊，他怎么像在说今晚吃什么饭一样轻松？

    “你再说一遍！”

    “一百万，原石毛料。”

    夏星辰想打鬼，这厮太能了，直接越过了几千万，几十万的，来到了百万专场，他当他家是印钞票的吗？

    气呼呼的夏星辰还是被带到了那块百万毛料面前，虽是不懂，但还是蹲下身子，察看起这块即将要他一百万的石头有啥不一样。

    这块石头两个篮球那般大，椭圆形，外皮呈灰黄色，表面上还有一条筷子大的裂绺，这样的石头真的需要一百万？

    这一百万真的不会打水漂？

    “老板，你这块毛料卖多少钱？”夏星辰抬头问道。

    “一百万，不议价。”

    他这个摊位今天来了很多人看这块毛料，但后面都因为这道裂绺没成功交易。

    说了一上午摊主早就口干舌燥了，最后干脆定了个一口不议价。

    “这块毛料一百万我们要了。”这时从背后响起了一个青年的声音。

    夏星辰闻声站起身子，旁边的众人纷纷小声议论，大家没想到一块有裂的毛料突然变得抢手了起来。

    刚才的青年走到了摊位，看了夏星辰一眼，眉头一挑，说道：“老板，这块毛料一百万，我们杨家要了。”

    “这......”摊主看向夏星辰。

    楼玄见他看好的石头居然半路杀来一个程咬金，连忙赶紧催促一旁的夏星辰，说道：“啊啊啊，赶紧的，掏钱下单，这块石头我可看了好久，你必须给我拿下。”

    夏星辰看着全身冒着金钱味道的小青年，想到囊中羞涩的自己，顿时没了对抗的勇气。

    杨青看着一身廉价衣服与这场合格格不入的青年，抬眸，讽刺道：“真有意思，没钱学人玩赌石，小心输得库底都不剩。”

    一旁的楼玄气得不清，输钱不能输气势，可奈何自己怎么叫唤对方也听不到，顿时靡废。

    “不好意思。”夏星辰拍了拍手，抬眸与之对视，“先来后到，这块石头我要了。”

    幸福来得很突然，摊主无所谓谁要，反正能成交就行，随后对着身后姓杨的年轻说道：“不好意思杨老板，这位小哥先来的。”然后快速拿出了资料让夏星辰填写信息。

    “有意思，我杨家人看上的东西，居然也敢有人抢。”他瞄了一眼信息卡，随后说道：“夏星辰，很好，我记住你了。”

    没头没脑的一句话说完就走人，夏星辰现在没空管他是谁，刚才脑热拍下了石头现在他得找人借钱。

    “吕哥，你现在在哪？方便借我点钱吗，我这边急用。”在临市他除了殷冉再认识的就只有珍宝斋的吕广林了，只好对他打求助电话了。

    吕广林接到夏星辰的电话很是吃惊，听到对方一开口就是借钱更是吃惊。

    他没记错的话，对方刚来珍宝斋取卡不久，而且上次让他帮自己掌眼时还送了五万。

    怎么说这小子现在手里也有个二十来万，几个月不见，全花光了？

    怎么就沦落到借钱的地步了！？

    “你在哪，借钱做什么用，要借多少？”年纪轻轻的，可别做什么坏事吕广林心想。

    夏星辰一顿，有些难以开口，毕竟借钱拿来赌石这种事本身就很荒唐，这钱借出去万一一去不回的，找谁还钱。

    “我在临市，今天参加个赌石大会活动，刚才脑子发热买了块石头。”其实是鬼要买的，我负责给钱。

    但对石头什么都不懂，才更糟心。

    对面沉默了良久，吕广林才开口说道：“你在哪个摊位，我也在赌石大会这里，我过来找你。”

    啊哈，挺巧！夏星辰报了自己的摊位号后挂了电话，他没想到吕广林居然涉猎这么广，不仅玩文物还玩赌石，心中小小地震惊了一下。

    没一会儿功夫，吕广林便找了过来，见面第一句话便是：“我没想到你也玩这个。”知道夏星辰也玩他就约他一起过来了。

    夏星辰呵呵发笑，说道：“觉得有趣，便过来见见世面。”但他其实真的什么也不懂。

    “对了，你看中哪块石头了，多少钱？带我看看。”吕广林有些心急，连忙催促。

    心想着大同茶馆的小子那一手鉴宝的本事，莫不是在赌石上也小有研究？

    这般想着，他顿时变得迫不及待了。

    “就那块，28号毛料，一百万！”夏星辰指了指地上躺着大石块，有些无奈的回答道。

    自己兜里的钱都不够付个尾数，果然冲动是魔鬼，一百万，就这样被他花出去了，前后不到半小时。

    他当时脑子被门夹了吧，怎么想的呢！？

    “嘿，我还以为很多钱呢，才一百万，多大的事。”吕广林一脸憨笑说道，说着并去付钱，动作干净利索。

    呵呵，才一百万......

    但他就是拿不出来！！

    【作者题外话】：感谢各位读者大大们的支持。

    继续求追读、求银票、求收藏！！！

    有写的不好的地方希望大家在评论区多多提意见。

    我尽量改进，多谢多谢！！！

