
    第三百四十九章出家人不打诳语

    “在场的诸位施主，要不要贫僧也度化你们一番？”

    空戒胖和尚见数千人都看着自己，心中有感而发，认为这些人肯定也是希望自己能够度化他们，不由得咧嘴笑道，很是诚恳。

    “不……不……不用！大师您忙，您忙，晚辈等人还是先行离开了。”

    有人听到胖和尚的这句话，面色顿时煞白，弯腰点头的前倨后恭道，就差没有跪地求饶了。在他们听来，胖和尚这是想要出手将自己等人给镇压了，怎能不惶恐？

    随即，便有许多人惊惧恐慌的朝着远方而逃窜，踉踉跄跄的都忘记自己能够凌空而飞了，只恨自己爹妈没给自己多生两条腿，玩命的跑。

    “哎！怎么都跑了啊？贫僧这么亲善，有这么吓人吗？”胖和尚撇了撇嘴唇，有些不满这些人这么害怕自己，自言自语道。

    在场还有很多人，他们都弯着腰杆，不敢直视胖和尚。至于逃跑，他们也想，只不过害怕惹得胖和尚心中不悦，随手一巴掌过来就被拍死了，那就苦大了。

    因此，还待在这儿的人心里都没底，只能够保持着尊敬的姿态，紧闭着嘴巴。

    雪国大将军卿淑霜虽然征战一生，但是也不曾见过这般强者，娇躯都在不停的轻颤着，惶恐这般强者若是对雪国不利的话，那后果是无法预估的。

    “不知前辈尊驾，是晚辈等人的失礼之处，望前辈莫要与晚辈等人计较。”

    一位中年男子唯恐胖和尚在拿他们出气，鼓起勇气的躬身恭维道。

    这话的意思在明显不过了，你是高高在上的前辈，不管怎么说，咱们一群人也只是站着看戏罢了，就别和咱们一群晚辈计较了，有失身份。

    “贫僧都说了要心平气和，非要动手，唉！”胖和尚瞥了一眼依旧半跪在地上的丁彭圣，苦口婆心的摇头道：“世人迷惘哪！贫僧不知道要度多久才能够教化世人。”

    人群中，顾恒生显然没有猜到胖和尚就这么轻而易举的将丁彭圣给解决了，有着出乎意料。

    “这和尚太诡异了，完全看不出他的深浅。”顾恒生眯了眯眼睛，看不透空戒胖和尚的分毫深浅。

    胖和尚没有忘记自己答应顾恒生的事情，慢慢的朝着惊鸿剑的位置而行，打算伸出右手，将惊鸿剑从雪堆中拔出。

    可是，就当胖和尚打算释放出顾恒生那滴鲜血的气息时，一道雪白色的倩影快速的飘来，挡在了胖和尚的身前。

    白衣仙子，李秋柔，她没有任何迟疑的想要拦住胖和尚的前行步伐。

    “仙子这是要干什么？难道她还想要拦住这位前辈吗？”有人喉咙一紧，颤音后怕的自问道。

    “这可是能够将丁老镇压的前辈哪！仙子当真是不要命了吗？即便仙子是那位的妻子，可是这位前辈会手下留情吗？”

    “仙子，赶紧回来！如果这位前辈执意行事，仙子是阻拦不住的，莫要因此而伤到了自己。”雪国大将军卿淑霜有些担心李秋柔受到伤害，忍不住的大声劝告道。

    白衣仙子李秋柔因为众人的言论而退缩，她坚定不移的挡住了胖和尚的路，眼帘前一直浮现出顾恒生的白色修长身影。

    她相信，顾恒生终有一日会回来的，若是他回来了，却发现自己的配剑被贼人玷污了，一定会不开心的。所以，她要倾尽一切的将宝剑取回，然后……等他回家。

    “女施主，你赶紧让开，贫僧待会儿拔剑肯定会惊天动地，莫要伤了你。”胖和尚朝着白衣仙子李秋柔轻语道。

    “前辈，我不会让的。”李秋柔的贝齿紧咬住了朱唇，早已做好了最坏的打算。

    来的时候，李秋柔便已经知道自己此行肯定艰难无比，却想不到程度比她想象的更加危险。从一开始的丁彭圣，再到深不可测的和尚。

    李秋柔知晓凭借自己的能力，肯定是无法带回宝剑，但是她依然不会胆怯而退，因为这是她的信念。如同他一样费，当年他尽一切力量，引动天墟之战，也要救醒自己，并且让自己能够开口言语。

    可惜的是，她睁开双眼的时候，却再也没有他的身影了。而且，她的声音，他也未曾听到过。

    如今这柄宝剑，是他留在世间的唯一东西了，是她心底深处唯一的寄托和思念了。

    “女施主，你不让开的话，贫僧怎么取剑？”胖和尚挠了挠自己的光头，无奈的说道。

    “前辈修为精湛，我自知不敌，若是前辈执意取我夫君之物的话，便从我的尸体上踏过去吧！”白衣仙子颔首轻摇，表示出自己的决然信念。

    “女施主这话是什么意思？贫僧只是要取剑而已，赶紧了结这段因果便去喝酒，怎滴又要踏女施主的尸体了？这话可不能够开玩笑。”

    空戒胖和尚有些欲哭无泪，他只是想要将宝剑取出来，送着李秋柔赶紧回去，然后在找顾恒生要那允诺的三十坛一等一恶心美酒。

    贫僧做回好事容易嘛！为什么还要这般质疑贫僧呢？

    不对！

    贫僧一直都在做好事，只是世人不懂罢了。

    “前辈取剑而去，无异于断我之思，焚我之念，不如将我镇杀在此，埋于这茫茫大雪之中。”李秋柔的眉眼轻轻瞥着惊鸿剑，芳心得到了一丝归属，郑重道。

    “谁要取剑离去了？贫僧是要帮女施主取剑呀！佛祖在上，贫僧真的只是想做件好事，有这么难吗？”

    原来女施主以为自己和那个丁彭圣一样，这可太错怪贫僧了。胖和尚一想到自己答应了顾恒生的事情，心里就极为的郁闷。

    “啊？前辈说什么？”此刻，不仅仅是李秋柔惊呆了，就连千米之外的卿淑霜等上千人，也尽皆怔住了。

    “贫僧啥时候说要取剑而走了？这剑于贫僧又无用，再说了，这剑贫僧可不稀罕，还不如一杯浊酒呢。”

    空戒胖和尚直接将惊鸿剑贬低了一番，满不在乎的撇嘴说道。

    “这……”李秋柔芳心有些迷惘了，凝视着空戒胖和尚而道：“前辈莫非是在和我打趣？”

    “放心，贫僧可是出家人，从不打诳语。”胖和尚双手合十，一本正经的开口。

    “……”众人下意识的瞥了一眼丁彭圣。