    感受到周围异样的目光，纳兰特摇摇头没有解释。

    穿越者，就应当承受这样的质疑与误解，升华到众人皆醉我独醒的高度。

    这样，到时候他的逼格才能提高！

    他也终于知道为什么前世小说中的主角都喜欢装逼了，因为这感觉实在是他祖母的太爽了。

    呜呜！

    当薇薇安抬着长弓抵达了角斗场的另外一端，场中的号角终于吹响。

    见到这一幕，许多贵族小姐已经不忍心再看，因为薇薇安此时身上竟是连一件皮甲都没穿，依旧是先前那件漂亮的丝绸长裙。

    “小子，从今往后，你将变成万人唾弃的存在！”同样站在看台边上的拉克夫忽然嘲讽地说了一句。

    纳兰特瞥了一眼拉克夫：“叫你的手下做好收尸的准备吧！”

    随即，纳兰特就不再多言。

    而场中的拉克夫卫兵不愧为无心者，虽然对面只有一个女子，但他们没有任何轻敌之意，第一时间就搭上箭矢，十个人同时朝着薇薇安包围靠近而来。

    薇薇安也毫无畏惧，手握长弓缓步上前。

    “这个女孩好勇敢，那个纳兰特真不是东西！”

    “是啊！多么漂亮勇敢的女孩！纳兰特真不是东西。”

    薇薇安表现得越是优秀，人们对纳兰特的愤怒就越胜。

    此时已经隐隐传来了小声的低骂声。

    一百五十米、一百四十米、一百三米……

    终于，当双方距离接近到一百三米之时，观众们紧张起来。

    因为到了这个距离，只要那十个拉克夫的长弓手开始攻击，这名女孩怕是要香消玉损了。

    不过，好在这些拉克夫的卫兵依旧是没有涉及的准备，估计他们要和先前一般，等靠近之后再一波取胜。

    “咦，你们快看！那个女孩在干什么？”

    “她……她竟然在张弓搭箭，她那么瘦弱的身躯，能拉开长弓么？”

    “哈哈，纳兰特，你这女孩手下应该是吓坏了，这一百三十米的距离，连刚刚那五人都射不中，你这女孩竟然异想天开！”当薇薇安开始张东搭箭只是，众人都以为她是被吓坏了，忘记了前车之鉴。

    拉克夫更是不忘朝纳兰特嘲讽。

    而纳兰特却是没好气的回了一句：“老家伙，等着哭吧！”

    “小子，你说什么？”

    “哇！快看，那女孩的动作好像很流畅啊！她……她真的会射箭！”

    就在拉克夫话语落下，场中忽然传来惊呼。

    只见原本看似手无缚鸡之力的薇薇安竟是无比娴熟地完成张弓搭箭。

    嗖！

    还没等众人反映过来，薇薇安已经松开了箭矢，随着嗖的一声，一道黑芒急速从弓弦上飞射而出。

    “好快！”

    噗！

    “这……这……竟然射中了！”

    众人只来得及见到一道黑芒飞射，下一刻箭矢已经精准地命中了敌人

    被射中的那名拉克夫卫兵也尝试过躲避，可是薇薇安的箭矢仿佛有了预判，并且速度奇快无比，让他避无可避。

    这名卫兵连惨叫都来不及发出，就被箭矢传来的巨大惯性直接拽倒，随即钉在了地面上。

    “这怎么可能，刚刚那些五名郁金香卫兵可都是无法办到的？这可是一百三十多米的距离！”

    “难道是运气好？”

    嗖！

    噗！

    就在众人猜测这是不是运气的时候，薇薇安的第二箭已经射出了。

    又是噗的一声，第二名的拉克夫卫兵倒地。

    “哇！这个女孩是神射手，她竟然是神射手！”

    随着第二名拉克夫卫兵倒下，众人就知道，这女孩并不是靠运气。

    而几名伯爵此刻也腾得站起身，走到了纳兰特和拉克夫身旁，近距离观看场中情况。

    “没有斗气，这女孩怎么能有如此天赋！”布雷顿伯爵开启感知探查一番后，难以置信的与伯纳德等人对视。

    “哼，即使有天赋又怎么样，照这样下去，最多她只能杀我半数的卫兵，另外几名卫兵就能抵达七十米之内，到时候还是一样死路一条！”

    “伯纳德，你这个封臣还是太年轻，这样天赋的神射手竟然敢托大让她一人登场，如果再给她配上九名同伴，就算拿来当挡箭牌，那这次你们也能获胜啊！哈哈！”

    伯纳德几人闻言也意识到这件事情，纷纷看向了纳兰特。

    而纳兰特却是依旧保持着沉默，目不转睛盯着场内。

    此刻场中的情况正如拉克夫所说的发展。

    那几名无心者卫兵不愧为杀戮机器，在感受到了薇薇安的威胁以后，立即改变了策略，一个个奔跑起来。

    其中更是有着几人在奔跑之间还放箭为同伴掩护。

    不过，薇薇安的箭矢也不是吃素的，哪个拉克夫卫兵想要停下攻击，她就先针对谁。

    九十米、八十米、七十米……

    最后，这些拉克夫卫兵在付出六名同伴的生命之后，才终于抵达了七十米的距离。

    这个数量，比拉卡夫预测的要少了一人。

    不过，在这个距离，四比一，无论薇薇安有多厉害，那下场也只能是必死无疑。

    “哈哈！小子，你还太嫩！”拉克夫笑了起来，说实话，他也是捏了一把汗，这看似弱不禁风的女孩实在太厉害了。

    “是么？”纳兰特冷笑一声。

    “啊！快看，那个女孩她想干什么？”

    “二支箭矢同时搭弓，难道他想同时射击二个敌人，这怎么可能！”

    嗖嗖！

    而就在众人惊疑不定之时，薇薇安已经给出了明确答案。

    在那四名卫兵才停下脚步准备张弓之时，二支箭矢已经同时朝着他们激射而来。

    噗噗！

    瞬间，二名拉克夫卫兵的胸口同时被黑芒射中，随即整个人仿佛如遭重锤敲击一般，朝着后方仰倒而去。

    嗖嗖！

    这还没完，二支黑芒才刚刚射中那两名卫兵，薇薇安第二轮速射双连珠已经再次射出。

    噗噗！

    又是而声入肉声，已经张弓搭箭瞄准的最后两名无心者卫兵也被黑芒穿透，仰倒在了地上。

    在他们倒地的瞬间，长弓上的箭矢也被发射了出去。

    可惜，因为失去了准头，两支箭矢只是在空中划过一道弧线，随即笃笃笃的钉在了薇薇安周围七八米处。

    而在这过程中，薇薇安没有躲避，甚至连眉头都没皱一下。

    就这样，这一场众人以为的羊入虎口之战，在薇薇安的两波速射双连珠之下落下帷幕。

    静！

    一时之间，这容纳万人的角斗场之内寂静无声。

    上万名观众瞪大双眼，张大了嘴巴看着那场中漂亮甜美的少女。

