    在青莲妖火的炼化下，醒神花开始缓缓的溶解，整片花朵，顿时散发出惊人的药性，弥漫在整个房间。

    如果此时有炼药师在这里的话，只需要呼吸一口，便会发现自己的精神力就能得到一丝提升。

    这便是醒神花的功效。

    但秦尘却全神贯注，注意力完全集中在面前的炼化上。

    醒神花，极为稀少，整个百朝之地也就药王园中有这么一株而已，秦尘必须要将醒神花的功效完美的保留，而不能有一丝一毫的流逝。

    万一因为流逝了部分药效，导致最后无法突破，秦尘恐怕都无法原谅自己。

    半个时辰之后，在秦尘惊人的控制下，整株醒神花不断的缩小，到了最后，彻底变成了一滴七彩的药液，散发着璀璨夺目的光芒。

    收起青莲妖火，秦尘的目光更加凝重了。

    双手捏动手诀，那一滴药液，顿时被牵引着过来，宛若一滴雨滴，瞬间打在秦尘的眉心之上。

    嗡！

    那一滴七彩药液落在秦尘眉心之后，并未像普通的雨滴一般四溅开来，而是瞬间没入了秦尘的眉心之中，消失不见。

    “轰！”

    同时秦尘脑海之中，一滴七彩药液出现，那药液瞬间雾化成惊人的精神力，从一滴七彩药液，瞬间化为无数七彩的雾气，充斥秦尘的脑海。

    这些七彩雾气，每一颗微尘，都是凝化了的精神力，宛若风暴一般，在秦尘脑海之中，疯狂四溢。

    “万神诀，炼化！”

    秦尘冷喝一声，顿时运转万神诀功法，疯狂吸收脑海中的七彩药液。

    刹那间，秦尘脑海中的精神力，以惊人的速度在提升。

    “咔咔咔！”

    秦尘的精神力，本就已经达到了六阶巅峰的境界，如今在这七彩药液的提升下，顿时就达到了七阶的瓶颈，脑海中的精神力，以及发出震颤之声，就仿佛一块玻璃，不断的被轻轻敲动，但却怎么也敲不碎一般。

    “这便是七阶的瓶颈么？”

    秦尘知道，那一层瓶颈，就是七阶精神力的瓶颈，若是他的修为在七阶武王，恐怕根本没有任何阻碍，精神力直接就会跨入七阶。

    但是如今他的修为，在六阶初期巅峰，身体就好像一个水瓶一般，水瓶的高度不够，哪怕是在不灭圣地的修炼下，已经几乎接近七阶强度，但毕竟距离七阶强度，还有那么一丝的差距。

    这一丝差距，便限制了他的精神力发展。

    毕竟，肉身就仿佛容器，精神力则是容器中的水，想要在一个容器中加入超过它体积的水，里面的难度，绝非一般就能做到。

    “既然还差那么一丝，那就强行突破！”

    秦尘目光一凝，并未急着冲击七阶的瓶颈，而是不断吸收脑海中的七彩药液。

    顿时，秦尘脑海中的精神力，疯狂扩张。

    就好像一个瓶子，已经装满了空气，但秦尘，还在往里面不断打气，脑海中承受的压力，瞬间以惊人的倍数提升。

    嗡嗡嗡！

    到了后来，秦尘的脑海轰然作响，整个脑袋仿佛要炸开一般。

    如果此时有炼药师看到这一幕的话，一定会吓得面如土色。

    秦尘这么做，简直就是在找死，一个人的脑海，所能容纳的精神力是有极限的，像他这么不断的吸收下去，就算是不被七彩药液中的药力弄崩溃，也会因为脑海中的精神力太多，导致脑海炸裂而死。

    只是醒神花的药力此时已经进入了秦尘脑海，就算是秦尘不吸收，膨胀的精神力也会将秦尘的脑海撑开，根本没有逆转的方法。

    也就是说，现在的秦尘，只有两个可能。

    一个是精神力突破七阶，七彩药液得到宣泄，实力得到提升。

    一个就是脑海承受不住打量的精神力扩张，直接脑海炸裂而死。

    轰轰轰！

    随着秦尘脑海中的精神力越来越多，秦尘的整个大脑轰然作响， 已经到了极致。

    大量的精神力被他不断的压制，已经到达了一个极限。

    “差不多了，万神诀——极点重生，给我破！”

    秦尘心中蓦地一声大喝，脑海中的精神力在一瞬间，竟然疯狂收缩，那剧烈的疼痛，令秦尘面目扭曲，头脑涨的就像要爆炸，七窍中都流出了血来，整个人变得无比恐怖。

    眼看秦尘的脑海就要爆开，轰的一声，千钧一发之际，秦尘脑海中，仿佛有什么枷锁被打破了一般，原本凝聚到极致的精神力，突然像是有了宣泄口一般，疯狂宣泄了出去。

    一股通透强悍的感觉，瞬间充斥秦尘的脑海。

    同时一滴滴水滴般的透明液化雾气，也在秦尘的脑海中，缓缓的形成。

    “哈哈哈，精神力液化，终于突破七阶了！”

    秦尘大喜。

    七阶之前，精神力都是气化的虚无状态，但一旦进入七阶，精神力的强度，会有无比惊人的提升，直接浓缩成为液体。

    一个是气体，一个是液体，由此可见两者之间的差距，究竟有多大。

    顾不得惊喜，秦尘疯狂炼化脑海中剩余的七彩药液，原本要撑到爆的精神力，在突破七阶之后，顿时就变得稀疏平常。

    而秦尘的脑海，就如同一个饿了十多天的人，宛若风卷残云般的吞噬着所有精神力，瞬间将所有的七彩药液尽皆炼化。

    最终，在秦尘的脑海中，形成了一滴水滴般的液体精神力。

    所有的精神力，虽然最终只汇聚成了一滴，但在强度上，却比原先的精神力，要强了数倍不止。

    这不是量的差别，而是质的提升。

    “轰！”

    而在精神力突破七阶之后，秦尘感觉自己身体中的六阶初期巅峰的枷锁，也瞬间被打破，

    体内真力，瞬间提升，竟自然而然进入了六阶中期境界。

    “修为竟然也突破了？这可是个意外之喜。”

    秦尘睁开双眼，心中狂喜。

    本来，他还以为自己突破六阶中期，还有一些时日，没想到在精神力突破七阶之后，修为也自然而然突破，完全是水到渠成，没有任何阻碍。

