    屏风后。

    安灵音半跪在地。

    天鹅脖颈上的蓝宝石，竟然在前后乱坠。

    也不知道宝石的主人正在做什么。

    而观众席上，上万粉丝都在翘首企盼着。

    所有人的心中，都有着同样的疑惑。

    安灵音去哪了？为什么还不回来？

    台下。

    观众席座椅上。

    宋恩雅心急如焚，心中莫名的出现了酸痛感。

    小手紧张的来回拨弄着。

    总感觉哪里不对劲。

    “恩雅姐，你是在担心那个魂淡么？”朴卓莹睁大着眼睛好奇的问道。

    恩雅心中极其凌乱，根本没有听到她的问话。

    都已经过去半个多小时了，为什么还不出现？

    不止是一众粉丝疑惑，就连台下的工作人员，此刻都懵住了。

    一时间，台上台下全都乱了套。

    ......足足持续了两个小时后。

    才发现两道人影缓缓现身。

    屏风后。

    男人邪魅一笑道：“惩罚你不许洗漱。”

    而今晚的主角安灵音，她则是一脸委屈的看着他。

    紧紧的捂住嘴，丝毫不敢发声。

    “可是...我...我一会儿还要唱歌...”安灵音声音弱弱道。

    也不知怎么了，她此刻的声音竟然有些含糊不清。

    吞吞吐吐的说道。

    沈毅完全不理会她，甚至都没看她一眼。

    安灵音在旁人眼中，或许是个不可亵渎的存在。

    可是在他沈毅眼里，只是一个普通女人罢了。

    沈毅满不在乎道：“关我什么事？自己想办法去。”

    说完后，他则是迈着步子缓缓往台下走去。

    再次来到了宋恩雅身边，神情淡然的坐在那里。

    仿佛什么事情都没有发生一样。

    “这么长时间了，你们做什么去了？”宋恩雅认真凝望着他，正色道。

    仔细盯着他的眼睛。

    只要沈毅的眼中，但凡出现一丝异样，她都能立即捕捉到。

    沈毅心态保持的很好。

    “我...”

    然而刚要出声，就被热烈的掌声打断了。

    “安灵音！！！”

    “安灵音！！！”

    万众瞩目的她，终于出场了！

    沈毅好奇的望台上看了过去。

    想看看她到底有没有听自己的话。

    台上。

    安灵音回了后台重新换了身衣裳。

    蓝色的裙子，盈盈站在那里。

    原本就优雅的气质，在搭配着裙摆，更显得高贵了许多。

    甚至就连朴卓莹都看呆住了。

    一个女人如果令异性喜欢，这算不上本事。

    但就连同性都喜欢的话，那就很能说明问题。

    大屏幕中，安灵音正笔直的站在那里。

    经过这样一番操作。

    场下的气氛再次被引爆，一时间掌声四起，止不住一样。

    “实在对不起大家了...刚才出了一些事情，让大家久等了。”

    安灵音使着清脆的声音开口。

    她的神态好像有些不对劲。

    不过，没人知道这是什么原因造成的。

    座椅上，沈毅心中一愣。

    显然没想到这女人，真的会听自己的话。

    可是明明就有机会去洗漱，她为什么不去？

    安灵音使着纤手捂着嘴，尽量小声开口。

    宋恩雅察觉出了异样，瞪着沈毅道：“是你做的？”

    沈毅见她面带怒气，立即开始装傻充愣。

    “什么是我做的？”

    因为抓不到把柄，宋恩雅只得狠狠的掐了她一把。

    ......天龙财团。

    办公室内，林贞允举着手机看着屏幕。

    待看清安灵音这番动作的时候，她的脸上显满了愤怒神色。

    她太知道安灵音此刻的感觉了。

    捂着嘴，不敢出声，不就是怕...想到这里，林贞允急忙拿出手机，给那个魂淡拨打了过去。

    可是，对方根本就不接听。

    几次都是这样。

    她越想越气，从座位上提起了包，愤愤向外走去。

    而此时的演唱会上。

    安灵音的歌声再次回荡起来。

    而沈毅。

    他看着台上那个高高在上的女人。

    心中莫名出现了几分舒爽感。

    要是被这些粉丝知道，他们眼中那神一般的女人，竟然被自己...嘶~真是不敢想。

    想到这里，沈毅的嘴角露出了一副淡淡的笑容。

    一个小时后，演唱会已经进入尾声。

    待安灵音朝着大家鞠躬后，最终缓缓消失在了视野中。

    观众有序离场。

    广场上，两辆跑车停在树下。

    引得旁人都是羡慕不已。

    滴~滴~喇叭声响起，又一辆跑车缓缓驶来。

    沈毅待看清车牌之后，心中微微一愣。

    片刻的功夫，车门缓缓打开，林贞允轻迈着灵脚走了下来。

    “沈毅——”林贞允轻呼一声，走过去拉出他的胳膊正色道：“跟我回家去。”

    朴卓莹的小心思再次转起。

    又看了一眼宋恩雅，小心脏扑通直跳，一场大战即将爆发。

    果不其然，下一秒，宋恩雅可拦在了沈毅身前。

    没好气道：“你是他什么人？凭什么跟你回家？”

    这两个女人都不是省油的灯。

    无论是聪明程度还是容貌长相，都很难分出高下。

    林贞允挺起了天鹅脖颈，正色道：“沈毅，你告诉她，我和你是什么关系！”

    沈毅一愣，疑惑的看着她，悄声道：“真要实话实说么？”

    听到这里，林贞允的身形顿时一怔。

    身为女子，自尊心当然是极强的。

    如果真的坦诚相告，那她以后的名声...“允姐，可是她们已经都知道了...”沈毅无奈一笑，摊开了手。

    听到这里，林贞允差点没晕倒过去。

    吓得沈毅连忙扶正了她。

    拂到她耳边，再次开口：“不过你放心，我绝对也会让她们...”

    林贞允眼前一亮，轻嗯了一声。

    之后的一段时间里，沈毅又交代了她几句。

    这才放下心来。

    “那你什么时候来看我？”林贞允狠低着头，轻声说道。

    沈毅正经道：“三天后，我就去教训你。”

    教训？林贞允怎么可能不知道这是什么意思。

    脸色红的滴血，弱弱道：“任你教训就是...”

    距离安建明重生，已经没多长时间了。

    他现在要做的，就是要把安灵音彻底拿下。

    亲人的背叛、妻子的背叛、女儿的背叛。

    这三重打击，绝对能一举毁掉他的自信！

    和宋恩雅告别后，沈毅直接奔向了后台。

    轻打开门，发现安灵音正在卸妆，一下就闪到了她的身后。

    安灵音察觉出了异样，猛然向后看去。

