    高翔看到纸牌组织里的梅花A布下一道防御结界，将他跟陈健关在了方圆百米内的区域里，以免两人的战斗波及到周围的建筑。

    陈健冷冷一笑，一道数米高的水浪凭空出现，向高翔猛扑而去。

    这样的攻击显然是无法伤到高翔的，他拔地而起，踩踏空气飞到了高处。

    陈健微微眯起眼睛, 他接下来的攻击没有瞄准高翔，而是放出数十团火球射向水浪。

    在火焰的焚烧下，水迅速蒸发，冒出大量的蒸汽，化为浓重的雾向四周弥漫。

    防御结界内，雾浓到伸手不见五指。

    幸好, 高翔的精神力非常强大, 就算视力被影响，也能感知到敌人的一举一动。

    突然，他猛地向地面坠去。

    一道匹练从他头顶掠过，斩断几根飘起的发丝。

    “嗯？”

    陈健发出惊疑声，着实没想到高翔能避开他的攻击。

    他向下看了一眼，身体如风车旋转，化为利刃的两条手臂向高翔狠狠劈斩。

    “轰！”

    地面仿佛豆腐般脆弱，陈健那两条利刃手臂深深嵌了进去。

    至于高翔，早在陈健动起来之前，退出了这人的攻击范围。

    高翔正要说话，心中突生警兆，他本能地向左横掠，刚才站立的位置，出现了两道巨大的沟壑，浓烈的锋锐之气散发而出。

    “好家伙，这是什么超能力？”

    陈健不回答高翔的问题, 他挥舞双臂，劈斩出一道道雪亮的切割线条。

    高翔身影连闪，躲避着极其危险的斩击。

    以他现在的身体强度，肯定是不可能被斩成两截的，被切割线条击中，最多就是深及见骨的伤口。

    那多尴尬啊。

    到时候怎么圆？

    正常人的身体能有这么硬？

    地面被切割线条斩出一道道沟壑，碎石四处乱溅。

    高翔装出狼狈的样子，在地上打滚，后空翻，下腰……

    艰难躲闪陈健的攻击，让这人渐渐放松警惕。

    陈健也真的以为自己将高翔逼上了绝境，他都没有注意到，高翔跟他的距离正逐渐缩短。

    突然，高翔瞬移般出现在了陈健身前，全身力量涌入右拳，悄无声息地打了过去。

    陈健的心里产生了极大的危机感，他能感觉出高翔的拳头有多危险，要是被击中，恐怕不死也得重伤。

    他连忙双臂格挡在胸前。

    瞬间，陈健感觉到一股磅礴的力量袭来，让他体内气血翻涌。

    “轰！”

    伴随着一声震耳欲聋的炸响, 陈健向后倒滑了十几米远，犁出两道深沟。

    陈健感到双臂剧痛无比, 他低头看去, 手臂仍然保持着利刃化，表面浮现出了数道裂缝。

    高翔不由得赞叹，双重爆发就是好用，将他的战斗力大大提升了。

    他乘胜追击，眨眼间出现在了陈健的上空，身体像风车一样高速旋转，给腿带来更加刚猛的力量，犹如斧头劈陈健的头。

    令高翔意想不到的事情发生了，陈健竟然躲了过去，在电光石火间，向右移动了一大段距离。

    高翔轰然落地，数块沉重的水泥板掀飞而起。

    他跟陈健眼神交汇，看到这个人的眼睛冒着诡异的亮光。

    超能力？

    高翔的脑中闪过这个念头。

    下一刻，陈健反击来了。

    劈斩出数道切割线条，让高翔连退数米。

    就在高翔身形顿住的一瞬间，汹涌的火焰向他席卷而去。

    这让高翔有种跟数人战斗的感觉，而且这几人还配合得相当默契。

    面对汹涌而来的火焰，高翔握起了拳头。

    “轰！”

    雄猛至极的拳劲形成一道白光将火焰轰散，化为漫天火光。

    【陈健对你产生了敌意+3000】

    【陈健对你……】

    陈健终于意识到，高翔不是他随便就能解决的对手。

    这个年轻人有着不下于他的实力！

    真离谱！

    陈健大喝一声，挥舞两条利刃手臂，狂风暴雨般猛斩高翔。

    防御结界外，众人不由得露出了惊色。

    他们知道陈健有六种超能力，水元素、火元素、四肢利刃化、切割、速度强化、动态视力。

    高翔竟然能凭借单纯的肉体力量跟上超能力增幅的速度，实在是不可思议。

    而且，【动态视力】会让高翔的所有动作在陈健眼中变成慢动作播放，这样的优势下，陈健居然还伤不到高翔，真的很离谱。

    佘良的眼神里满满都是意外和惊喜，高翔对无我极限流掌握比他想象得还要精深。

    高翔之所以能躲掉陈健的所有攻击，是因为在用瞬影进行小幅度移动，快到犹如瞬移。

    这种使用力量时的精准度，真是太可怕了，就连他这个无我极限流的创始人都做不到。

    “嗯？要分出胜负了。”

    佘良看到高翔找到陈健出招时的破绽，展开了恐怖的反击。

    双拳高速轰击，幻化出重重拳影，将陈健那渺小的身影吞没。

    佘良浑身汗毛炸了起来，一股凉气从足底窜上天灵盖，激动到浑身颤抖。

    天啊！

    他看到了什么？

    高翔在施展幻想之舞的时候，竟然用上了双重爆发！

    这……这是怎么做到的？

    佘良目瞪口呆地看着眼前这一幕，就算是他都做不到施展幻想之舞的时候，用上双重爆发。

    因为幻想之舞太快了，一瞬间轰出无数的无我霸王拳，根本来不及加上双重爆发这个技巧，他试了无数次都无法成功。

    高翔才刚刚学会双重爆发，就用得这么纯熟了，这种天赋，这种才能，就连他都忍不住嫉妒了。

    防御结界内，战斗结束了。

    陈健凄惨地倒在地上，胸膛布满了深浅不一的拳印，他的两条手臂被打碎，鲜血狂涌不止。

    “黄东，你去救人。”

    佘良吩咐梅花K。

    黄东有肢体再生的超能力，他赶到陈健身边蹲下来，立即展开救治。

    高翔拍拍后脑勺，愧疚地说道：“你看这事闹的，我以为打不过他，结果是低估我自己了。

    幸好我及时留手，不然就把他打死了。”

    【陈健对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【黄东对你产生了敌意+1000】

    【孙恒对你产生了敌意+600】

    【王……】

    不一会儿，高翔便听到了敌意达到上限的提示声。

    这让高翔产生了不想离开纸牌组织的冲动，在这里多好啊，他不用担心自己的安全，还能想刷敌意就刷敌意。

    要不……突破超S级把纸牌组织干翻再回去？

    佘良看到高翔在发呆，走过去问道：“你施展幻想之舞的时候用上了双重爆发，你是怎么做到的？”

    “什么？”

    高翔为之一愣，不明白佘良的意思。

    看到高翔这理所当然的样子，佘良都有点想打他一顿了。

    “算了，没什么。”

    佘良不想再追问了，估计高翔也没什么技巧，就是自然而然就用出来了。

    “这就是无论怎么努力都追赶不上的天赋啊……”

    想到这个，佘良忍不住叹了口气。

    看到他这个样子，高翔忽然明白了，难道佘良在施展幻想之舞的时候，无法用上双重爆发？

    估计是了，他精神力那么强大，都有点勉强，佘良用不出来不奇怪。

    高翔紧抿嘴唇，告诉自己不要贱，一定要忍住。

    “对了，师父，我可以不在脸上纹纸牌的数字花色吗？

    因为我觉得我在半年内就能超S级，脸上的数字换来换去太麻烦了。”

    佘良的眼中闪过一丝诧异之色，笑道：“你的口气很大啊。”

    高翔傲然道：“我觉得我有那个能力！”

    看到高翔这桀骜不驯的样子，佘良又仿佛看到了年轻时的自己，两个影子重叠在一起，佘良的耳边响起了少年时立下的豪言。

    他的眼中露出了追忆之色，嘴角泛起笑容。

    “跟我来，我带你去实验室。”

    “实验室？”

    高翔想起了纸牌组织的超级战士实验，将超能力者在大型仪器里绞碎成汁，然后与特殊的化学溶液融合，经过多道程序提炼，再注射到实验体的身体里，死亡率极高。

    他最担心的事情来了，该想什么借口拒绝超级战士实验呢？

    跟在佘良身后，高翔的大脑飞快运转。

    实验室建在据点的地下，跟地牢相通，关押着很多抓来的超能力者。

    之前在会议室的时候，吴有谋就被扔进地牢里了，高翔看到这位黑色死神组织首领了，很热情地打了招呼。

    佘良发现高翔有点恶趣味，他无奈地摇摇头，正色道：“高翔，到你选择的时候了，你想参与超级战士实验，还是拒绝？”

    听到这个问题，高翔陷入沉默。

    这……怎么回答？

    佘良到底是真心，还是故意在考验他？

    佘良又补充道：“参与超级战士实验，你能得到更多的超能力，你会变得更强，完美到没有任何弱点。

    不参与超级战士实验，你的弱点会非常明显，敌人得到你的情报，会针对你的弱点展开灭杀行动。

    你打算怎么选择？”

    高翔沉思一会儿，表情认真地说道：“师父，我相信无我极限流能够打倒一切敌人。

    就算敌人再怎么针对我的弱点，都会倒在我的拳下。

    所以，我不想参与超级战士实验，至少现在不想。”

    佘良欣慰地笑了，这就是他想听到的答案。

    “我创出无我极限流，就是为了打倒所有人。

    无论什么样的超能力，都会倒在我的拳下。

    可惜，我失败了，没有发挥出无我极限流全部威力的天赋。”

    顿了顿，佘良继续说道：“今天见到你，我看到了希望。

    我没有完成的事情，希望你能做到。”

    说着，他的手重重拍在高翔的肩膀上，“凭你自己的力量超越所有的超能力者吧！”

    高翔的心有所触动，如果佘良不是敌人就好了。

    忽然，一阵脚步声传来。

    循声看去，一名眉眼温柔的女人走了过来，她穿着一件白色连衣裙，身材纤细，皮肤白皙。

    “佘良，你把吴有谋抓来了？”

    “嗯。”

    佘良为高翔介绍了女人的身份，就是祁远祥的未婚妻陆曼玲。

    “师娘好。”

    高翔鞠躬，很是恭敬。

    陆曼玲的眼中流露出诧异之色，她着实没想到，佘良会收徒。

    佘良满脸欣慰的表情，发自内心地笑道：“他的天赋很好，我没有做到的事情，他有希望做到。”

    陆曼玲怔了片刻，她还是第一次看到佘良露出这样的表情，真的对高翔寄予厚望。

    “佘良，我有话跟你说，你可以跟我走吗？”

    佘良拒绝了，他神色肃然道：“我知道你想说什么，你想让我停止实验，那是不可能的，我必须得到灵魂侵染这个超能力！”

    陆曼玲张了张嘴，想要说话却又不知道能说什么。

    佘良的双手放在她的肩膀上，沉声说道：“只有得到灵魂侵染，我才能让这个世界的所有人认同我的理念，觉得超级战士实验才是拯救人类的希望。

    只有得到灵魂侵染，人类才能完全团结起来，不会互相争斗，听从我的命令一心一意地对抗诡异。

    为了全人类，我必须得到这个超能力！！！”

    “可是……”陆曼玲的眼圈红了，“你死了怎么办？”

    佘良放声大笑，“没有完成理想前，我怎么会死？

    曼玲，你怎么敢小看我？”

    “我……”

    “不用再说了！”佘良大手一挥，“我要开始准备实验了，你带高翔离开，安排他住的地方。”

    陆曼玲沉默了几秒，点头道：“我知道了。”

    在佘良的目送下，高翔两人离开实验室。

    走在路上，高翔好奇地问道：“师娘，你也参与了超级战士实验？”

    陆曼玲心神不宁地说道：“我没有，佘良不允许我参与实验，他为什么要那么执着呢？

    如果失败了，就什么都没有了。”

    高翔也觉得佘良的做法太极端了，用超能力控制全人类，实在是太疯狂了。

    而且，超级战士实验也太可怕了。

    当一个人得到新的超能力，背后就会有一个人失去生命。

    结果可能是这样的，从众多超能力者里挑选出精英进行超级战士实验，而非精英的超能力被迫成为奉献者。

    这还有人权可言吗？

    人类跟猪狗有什么区别？

    高翔深叹口气，他无法接受这种事情，必然要站在佘良的对立面。

    “你是怎么遇到佘良的？”陆曼玲问。

    “是这样的……”

    高翔把事情经过讲述了一遍，对佘良的崇拜是万万不能遗漏的。

    陆曼玲听后，脸上浮现出笑容，“当初，我也是被他的豪气吸引，深深爱上了他。”

    高翔竖起大拇指，拍马屁，“师父跟师娘，真是郎才女貌，天造地设，天作之合。”

    陆曼玲轻轻摇头，嘴角忍不住泛起笑意。

    她忽然想起了什么，问道：“你有见过祁远祥吗？”

    高翔挠挠头，“我跟他的关系还不错，也听说了过去的一些事情。

    这次在黑色死神组织的据点，祁远祥还碰到师父了，被打得只剩下上半身，不知道还有没有活着。”

    陆曼玲的眼中浮现出些许感伤之色，“他太钻牛角尖了，感情的事情是无法勉强的，世界上又不是只有我一个女人。”

    高翔道：“在婚礼上，新娘被抢走，导致自己变成了无数人的笑柄，这可能就是他解不开心结的原因吧。”

    “是我的错。”陆曼玲自责道，“当时我赌气嫁给祁远祥，想让佘良珍惜我，心里不要只想着打败夏海东。

    我的年轻任性，给祁远祥造成了太大的伤害，都是我的错。”

    高翔，“……”

    “抱歉，我说得太多了，你也听烦了吧？”陆曼玲笑了笑，“在这座岛上，没有我能说话的人，见到你就忍不住多说了几句。

    你的房间到了，以后你就住在这里吧。”

    陆曼玲打开门，里面的空间有四十平方大小，设施一应俱全。

    陆曼玲告辞离开，高翔进入房间关上门。

    这一天发生太多的事情了，让他感觉有点累。

    现在没有手机跟外界联系，也不知道爱他的人会担心成什么样。

    先把得到的属性点加上吧。

    【攻击】、【防御】、【敏捷】、【精神】、【回复】各加两百点。

    攻击：15854

    防御：15854

    敏捷：15854

    精神：15854

    回复：15854

    智慧：？

    敌意：800

    变化太少，感觉不到什么增长。

    这段时间就在敌人的地盘慢慢刷属性吧。

    高翔一觉睡到第二天清晨，他在房间里洗漱干净，到食堂去吃早餐。

    纸牌组织里的所有成员都围观了昨天的战斗，都熟悉了高翔这张英俊的面孔。

    有人对他充满善意，有人对他充满敌意。

    高翔可没有跟这些人打好关系的打算，他是身在曹营心在汉，好比是霓虹国里的女高中生，身体被不良少年得到了，心还是属于男朋友的。

    所以，他极其嚣张跋扈，看所有人都不顺眼，惹得众人敌意狂飙。

    吃完早饭，敌意就刷够一百万了。

    高翔只恨敌意有上限，不然一天时间就能灭了纸牌组织。

    时间就这样，在日复一日的重复中溜走了。

    今天是高翔来到纸牌组织据点的第八天。

    第一天他陈健打了一架，第二天他得罪了所有纸牌组织成员，第三天所有纸牌组织成员都对他恨之入骨，第四天所有人都想将他挫骨扬灰，第五天……

    总之，高翔过得很充实。

    他把得到的六百万敌意都加起来了。

    【攻击】、【防御】、【敏捷】、【精神】、【回复】各加一千二百点。

    攻击：17054

    防御：17054

    敏捷：17054

    精神：17054

    回复：17054

    智慧：？

    敌意：800

    现在的高翔，跟一小部分S级中等打个有来有往应该是没问题的，双重爆发给他的提升太大了。

    这么长时间过去了，佘良仍然没有露面。

    直到今天高翔吃完中饭，得到了佘良的集合命令。

    前往会议室，纸牌组织的重要成员还有两三人没到，不过不到一分钟，就全部到齐了。

    所有人相对而坐，他们的视线都集中在高翔身上，充满了敌意。

    “我又没杀你们父母，掘你们祖坟，你们这么看我干什么？”

    此话一出，高翔耳边响起一阵你今日获得的敌意已达到上限的提示声。

    高翔不以为意，根本不在乎。

    就在这个时候，会议室的门被推开了，佘良坐在轮椅上，陆曼玲推着他进入房间。

    高翔闻到佘良的身上散发着浓重的腐臭味，而且，这人的脸色极差，泛着很重的青色，黑眼圈也特别的重。

    高翔急忙站了起来，焦急地问道：“师父，您……实验失败了吗？”

    佘良苦笑。

    是的，实验失败了，他没有得到灵魂侵染，还命不久矣。

    幸好他是超S级能力者，不然已经是一具尸体了。

    “我找你们来，是要你们去做一件事。”佘良的眼睛猛然透出锐利的寒光，“你们去南博镇，把永夜组织的首领抓来，我需要他的超能力，让身体恢复回正常的样子。”

    众人对视一眼，都看出彼此的目光在闪烁。

    高翔立即说道：“师父，我要参加这次的行动，不然……有些人心怀不轨啊！”

    高翔这个反客为主可以说相当的妙了，要说众人之中谁最有叛变之心，无疑就是他！

    佘良咳嗽两声，面无表情地说道：“我的身体虽然在恶化，但是，杀你们所有人不成问题，

    你们背叛我之前，最好想清楚，不要自寻死路！”

    众人的身体为之一抖，想到佘良的可怕，他们连忙收起了别的心思。

    “你们准备准备就出发吧。”佘良挥挥手，让众人离开，然后对高翔道，“高翔，你留下，我有话对你说。”

    众人走后，高翔气愤不已地说道：“这些人太混蛋了，知道师父身体恶化的消息，他们竟然想得不是让师父恢复如初，而是起了叛变的心思，太可恶了！”

    佘良无奈地说道：“这就是我想得到灵魂侵染的原因，可惜失败了。”

    高翔连忙问道：“师父，那个永夜组织首领有什么特殊之处吗？”

    佘良解释道：“那个人的超能力是时光倒流，我需要他把我的身体倒回到八天前。”

    “那……为什么之前不把他抓过来呢？”

    佘良道：“永夜组织的情报是我刚刚得到的，从诡异对策部那里。”

