    可以说，在这一瞬间，这些心中有想法的神圣境强者，一时之间都沉默了。

    也就是在这个时候，不少人都眉头一皱。

    其中最为着急的，就是前来报信的人。

    他不明白，为什么会在这个时候，会是现在这样的表现。

    难道不应该，在这个时候，赶紧的汇聚强者，过去看看到底发生了什么吗。

    要知道，从一开始发现迷失之海的情况，到现在，已经有不短的时间了。

    若是现在这个时候，还在犹豫的话，那么就会错过更多的时间。

    这对于以后，会更加的不利。

    下方，无数的年青一代，此刻也是一样。

    他们之前的时候，虽说一心想着，能够得到沉沦军团上古神器的执掌权。

    但是，当天玄大陆面临危难的时候，却知道应该先做什么。

    此刻看到世家的有些强者，沉默不语的样子。

    在这一刻，他们仿佛明白了什么。

    只是，明白归明白，但是现在，他们没有任何的权利，去做出什么决定。

    因为，现在的决策权，就在这一群心怀不轨的人手中。

    他们若是不发话，根本就没有办法，形成有效的，有规模的抵抗。

    “都想什么呢，现在还在犹豫，莫不是你们活得久了，怕死啊。”

    在这个时候，还是有人忍不住了，开口冲着上方的一些神圣境强者喊话。

    说出来的话，可以说极具嘲讽的意味。

    “放肆，这里哪里轮得到你来说话。”

    就在这个时候，青阳世家的神圣境强者，直接对着开口之人训斥。

    不但如此，就在这一刻，青阳世家的人，几乎想要对着此人出手。

    不过好在，他们还算是克制，知道现在绝对不能这么做。

    但是，却记下了此人，可以说，以后一旦有机会，必然会除掉他的。

    “速战速决吧，上古神器的归属，总是要定下来的。”

    就在这个时候，天玄圣城的城主开口了。

    很明显，还是不死心啊。

    在这个时候，表示既然迷失之海有了情况。

    那么现在，就应该加快进度，先把上古神器的归属，给定下来。

    随着天玄圣城城主的开口，青阳世家，仲孙世家，司空世家的强者，也表示应该如此。

    至于说，其他几家的人，此刻到是什么也没有，没有说同意，也没有说不同意。

    可以说，他们就是在默认，天玄圣城城主的话了。

    坏人，既然有人做了，那么他们就不用出头了。

    之后，就算是有什么问题，出现了什么纰漏，那么责任也是他们四家的。

    可以说，这个算盘打得是相当的好。

    就在这个时候，天玄圣城这边，还有另外三家的化圣境年轻一辈子弟。

    在这一刻，直接就上了圣战台。

    很明显，天玄圣城的城主，在借着这个事情，来达到自己的目的。

    因为，在这个时候，若是四大军团这边，还是下死手的话。

    那么，以后出现了什么问题，也可以将责任，推到四大军团的身上。

    毕竟，在这个时候了，他们还是坚持，要杀了那些出手的人。

    可以说，算是在关键的时候，削弱天玄大陆这边的力量了。

    在天玄圣城的城主看来，此刻这个消息的传来，也不见得都是坏事。

    至少，现在看来，解决了之前，商别离他们带来的困扰。

    那个时候，若是强行出手，自然是站不住道理的。

    而现在不一样了，现在时间不多了，所以出手也是情有可原了。

    至少在他们看来，就是如此了。

    天玄圣城城主此举，可以说，直接打破了众人的预料。

    谁也不曾想到，就算是在这个时候，他们这些人，还是坚持这么做。

    “城主，你这是在一意孤行吗。”

    此刻，独孤傲剑脸色也是很难看，没有想到，在这个时候，他竟然还不让步。

    如此看来，之前的一些判断，一些事情的发生，真的是没有冤枉他了。

    因为就算是在这个时候，他都不愿意放弃。

    由此可见，此人对于得到上古神器之心，已经到了疯狂的地步。

    此刻的行为，可以说就是在玩火啊。

    难道就没有想一想，这么做的后果是什么。

    天玄圣城啊，怎么会变成这样。

    作为天玄圣城的城主，竟然因为一柄上古神器，完全的背离了初衷。

    天玄圣城之中的这些强者，本是为了守护天玄大陆的安宁，从而汇聚在一起的人。

    此刻，怎么会如此这般行事。

    独孤傲剑说天玄圣城的城主，是一意孤行，可以说一点都没有冤枉他了。

    随着他们四家的人，开始走上圣战台。

    此刻，到是让本来心中信念坚定的商别离等人，真的有些迟疑了。

    他们四大军团，本就是为了守护天玄大陆的安危，从而建立起来的。

    若是在平时的时候，到是可以没有什么顾忌。

    但是现在，异族强者已经来袭，这让他们，如何下得去手。

    因为，不久之后，还需要这些人，一起去对抗异族的强者呢。

    现在，让他们怎么去下杀手。

    可以说，在这一刻，商别离他们真的是不知道，该不该出手了。

    别人不管怎么想，怎么做，那都是他们自己的事情，自己做出的决定。

    其他人不管天玄大陆的安危，不考虑此刻这么做的后果会是什么。

    但是，他们四大军团的人，不能跟他们一样。

    为了一柄上古神器，连天玄大陆此刻的安宁都不顾了。

    真要是这样的话，跟他们那些人，又有什么区别呢。

    商别离他们犹豫，但是别人不会。

    这四家的人，直接朝着而伤别离他们出手了。

    在这一刻，因为商别离他们心中一时难以抉择，到是显得有些束手束脚的。

    不但如此，若是任由此事这么发展下去，最后，一定会乱成一团的。

    到时候，还会有其他世家的人，也参与其中的。

    甚至于，天玄大陆十二域的人，也会上来。

    不管他们对谁出手，那都是属于内耗。

    一旦开始了，那么想要停下来，就没有那么容易了。

    到时候混乱成什么样子，谁也不能够预料到。

