
　　“轰！”

　　威力无穷的大手，一巴掌就拍在了紫霄炼天炉上，将这尊神炉拍的横飞出去，击穿了虚空，瞬间就消失在远处的天边。

　　罗修吞下一颗神丹恢复损耗的修为，他并没有将一丝一毫的法力注入神炉，以一尊九等神皇级强者的力量，他不用自己逃走，也会被送到不知多远的地方。

　　紫霄神炉乃是先天九等的神物，相当于无上帝兵的档次，无限接近于至尊神器。

　　仅凭神炉本身的坚固，便不会被九等神皇的力量损坏，不过仍然还是有一股强大的力量透过神炉的炉壁传递进来，让罗修和徐胜杰双双吐血，脸色苍白。

　　徐胜杰也连忙取出神丹吞下，因为流失寿命而变成中年模样的面容，又很快恢复了年轻的样子。

　　“罗兄，你的好宝贝还真是多啊。”

　　徐胜杰恢复之后便定下心来，观摩四周，越看就越是发现这尊神炉充满了深奥的玄妙。

　　无论是之前镇压神皇大手的神碑，亦或是这尊神炉，都远远不是他的九等神王级刀剑能够媲美的。

　　神炉之外，没有再传来其他的动静，但罗修和徐胜杰都没有冒然出去，天知道这片乐土之中，是否存在有其他的凶险在外面等着自己。

　　数日之后，两人都将状态调整恢复，在时光之谷流失的寿元也通过炼化神丹恢复如初，法力修为也臻至巅峰，达到了最强的状态。

　　当罗修和徐胜杰从神炉中出来的时候，映入眼睑的，却是一个脸上挂着笑容的面孔。

　　“哪里来的小女孩？小姑娘，这里很危险的，你家大人呢？”

　　徐胜杰看到一个看起来五六岁模样的小女孩出现在眼前，他在这个小女孩的身上并没有感受到危险的气息，于是便走上前去说道。

　　而罗修看到这个小女孩的瞬间，脸色就变了，因为眼前的这个小女孩，正是当初他在青玄雷神洞府的水晶棺里看到的那个小女孩。

　　他想要开口提醒徐胜杰一句，但却已经迟了，也没见小女孩有什么动作，徐胜杰就突然惨叫一声，整个身体横飞了出去，在天空中很快变成了一个小黑点，最少飞出去了数十里远。

　　从始至终，这个小女孩的目光都落在罗修的身上，似乎徐胜杰这位无垢神体，在她的眼里只不过是碍眼的苍蝇。

　　小女孩迈步走了过来，上下打量着罗修，捏了捏自己的小下巴，疑惑道：“青天神碑也在你的手上，你修炼的又不是青天之力，你收集青天神物做什么呢？”

　　“还有你身上流转的道韵气息很特别，虽然还很弱小，却蕴藏有惊人的潜力。”

　　小女孩看似不大，但说话的语气却老气横秋，像是活了不知多少悠久岁月的老怪物。

　　“前辈是？”罗修试探着询问。

　　谁料他一开口，小女孩就瞬间变脸，“谁是你前辈？本姑娘很老吗？你难道没看出本姑娘今年才六岁吗？”

　　她的声音充满了稚嫩，让罗修很是无语。

　　他很清楚这个小女孩不能以外表而论，其体内蕴藏着磅礴恐怖的能量。

　　所以看到她变脸，罗修也只能忍着，没有再继续多说，翻手将青天神玉取出，道：“前……姑娘要来将它拿回去的吗？”

　　青天神玉的五块碎片自主修复，但还没有完全的恢复，依然还有隐约可见的裂痕在上面。

　　“青天神玉已经完整，本姑娘拿走一枚碎片，这块神玉就再也没有修复的可能，况且本姑娘倒也不是来跟你要东西的，只是凑巧在这里碰到你了而已。”小女孩撇了撇嘴说道。23sK.com

　　听到对方不是来索要东西的，罗修赶紧将青天神玉收了起来，道：“若无其他的事情，我就先走了。”

　　罗修的意思很清楚，你既然不是来要青天神玉的，那么我可以走了吧？

　　“慢着。”

　　小女孩身影一闪，就拦住了罗修的去路，双手叉腰，粉嘟嘟的小脸带着一丝怒意，“本姑娘很可怕吗？让你这么匆忙的就想逃走？”

　　“哪有，我只是有点急事。”罗修解释道。

　　“你能有什么急事？你是要去这里的最深处去看看吗？本姑娘可以告诉你，里面只有一口棺材，还是空的。”小女孩不以为然的说道。

　　“空的？”罗修听闻这个消息，脸色变幻不定。

　　此地若是二代轮回主的葬地，为何会有一口空棺？而这个小女孩居然知道，莫非她去过最深处，甚至打开了那口神棺？

　　他一瞬间联想到了很多，如果这里的神棺是空的，那么八代轮回主葬地之中的那口神棺，是不是也是空的？

　　“这没什么好奇怪的，从二代开始，一直到第九代的轮回主，他们陨落身死之后，便会成为一代的养料。”

　　小女孩淡淡的说道，“第九代轮回主的继承者已经出现，可惜本姑娘这一世的实力还没有恢复，让那小子给跑了，要不然只要捏死他，一代的九转轮回神诀就别想大成。”

　　说到这里，小女孩撅了撅嘴，似乎对现在的这具身体非常的不满意。

　　“不跟你说了，本姑娘还要继续去追杀那个小子。”

　　说话间，小女孩瞬间就消失不见，来去如风，行为举止让人感觉非常的莫名其妙。

　　“她到底是什么人？二代至九代皆为养料，成就一代的九转轮回神诀，又是什么意思？”

　　罗修感觉自己似乎发现了一个惊天动地的大秘闻，这样的消息若是传出去，怕是要震撼的八方至尊界动摇起来。

　　神识扩散开来，罗修没有发现徐胜杰的气息，估计这家伙应该是被恐怖神秘的小女孩给吓到了，所以这才不敢出现。

　　罗修也没有在意，他觉得小女孩没有必要用这种话来糊弄自己，这片乐土最深处的二代轮回主神棺，或许真的是空的。

　　“唉……”

　　罗修叹了口气，他一路闯入此地就是要探究轮回主的秘密，却怎么也没想到最终会是这样的一个结果。

　　同时他也越加觉得那个小女孩神秘无比，虽然她的实力看起来只是九等神王的级别，但其来历绝对是无比的恐怖和惊人。

　　相比起来，他前世太上情的来历，反而倒不算是什么了，毕竟他的前世也不过是至尊初期的境界，古往今来比他强大的人，数不胜数。

　　原路返回离开乐土，罗修不再多做停留，回到了斩魔谷。

　　他的回归，让颜夕若和炎月儿喜极而泣，这些年来她们修炼的都非常刻苦，只盼着早点修炼到七等神魔的境界，便可离开斩魔谷去外面寻找他的踪迹。

　　现如今，罗修发现颜夕若和炎月儿的修为都已经达到了六等神魔巅峰，如果他再晚回来几年，她们就要突破七等神魔的桎梏，说不定等他回来的时候，她们已经外出寻他去了。

　　罗修也在这里看到了拉尔，战神遗族也融入了皇辰带领的族人之中，发展的很是繁荣。

　　噬神这个家伙也没有偷懒，修为的进境也很快速，早就已经达到了七等神魔境界。

　　这些年来，有斩魔谷雄厚的资源做后盾，纪族，战神族以及万仞山的发展都走上了正轨。

　　如今除却罗修之外，修为最强大的就是绿萝了，她的修为达到了八等神魔巅峰，甚至是半步九等，只差一丝便可突破。

　　红颜也修炼到了八等神魔的境界，作为万仞山的圣女，绿萝的妹妹，她的天赋也很惊人。

　　“公子……”

　　沈冰语来到他的身边，眸如秋水，罗修也注意到她的修为，已经突破到七等神魔初期。

　　他的身边，众女环绕，姹紫嫣带着小江铭，用微笑的目光在远处注视着他。

　　齐玉蓉也用一种略带复杂的目光注视着他。

　　众女的心意，罗修何尝不知，他从心底里不愿意辜负身边的每一个人，不想再重蹈上一世梦夏，天永，还有无双的覆辙。

　　只是现在真的不是时候谈论情感的时机，因为他已经感觉的到，整个八方至尊界都潜藏着一股惊人的暗涌，这片宇宙天地，注定了在这一世不会太平。

　　或许至尊时代的浩劫，就要来临了。

　　蓦然间，他想到了胡青青，又想到了陆梦瑶，他本以为来到八方至尊界，三千大世界的因果便已经不复存在，却没想到会在荒界遇到胡青青。

　　他并不知道胡青青当初也将陆梦瑶带走了，而胡青青也没有跟他提及陆梦瑶的事情，所以罗修直到现在，也始终都认为陆梦瑶还在星海界。

　　尽管他和陆梦瑶之间发生过很多的事情，但实际上在他的心里，都有陆梦瑶的位置，不管怎么说，在他这一世年少时那段青葱岁月的情感，不是说忘掉就能忘掉的。

　　小江铭已经长大了，以前是他的姐姐照顾他，现在他成了男子汉，反过来照顾他的姐姐。

　　“倘若至尊时代的浩劫降临，斩魔谷便是我的根基，便是我的老巢，只要斩魔谷一日存在，我身边的亲朋好友便不会受到浩劫的波及，不会受到任何的伤害！”

　　斩魔谷最高处的修罗宫内，罗修一袭黑衣，盘膝打坐，喃喃自语的说道。

　　而就在这时，一则消息在八方至尊界传开，荒塔要开启了！

　　八方至尊界对应天地玄黄宇宙洪荒八个字，传闻在最古老的时代，这八个字演化成了三件宝物，其中荒这个字，演化成了一座神塔，名为荒塔。

　　荒塔，可以说是荒界的无上至宝，历代以来都唯有荒界之中最强大的存在执掌。

　　在遥远的时代，战神族为荒界霸主，战神族的祖先就执掌过荒塔，纵横一界无敌。

　　传说，八方至宝蕴含了超脱天道的玄奥，荒塔每隔一个混沌纪元的悠久岁月，才会开启一次。

　　即便是至尊也无法存活超过一个混沌纪元的岁月，这也就意味着，荒塔的开启不是人为控制的，而是每隔一个混沌纪元，荒塔会主动开启！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零六十二章 惊人秘闻免费阅读。https://xs.23sk.com 