    “迎接？”真的是迎接吗？

    加隆心中明了，随着血族惠灵顿一战，霍西曼和达姆的实力都达到了一个强悍的层次，那次战斗是一次质变，他们的体内种子又有所提升，以两人的心性，又怎么会甘心自己被永远控制在圣拳宫之下。

    车外枪声大作，加隆静静坐在车内，一动不动，静静等待外面声音结束。

    不多时，枪声停了下来，然后是重物被一个个的拉扯出来砸到地上的声响。

    车队内霍西曼和达姆的卧底属下都被清理干净，一个不剩。

    后面很快传来重新开关车门的声音。

    副官重新上车，恭敬道。

    “团长，第三车的人全部清理干净了。”

    “继续赶路。”加隆淡淡道。

    车队继续发动引擎，朝着前方移动。

    时间一分一秒过去，开车的人换了两轮班后，终于，前面的路面慢慢修缮得好了很多，边缘也出现了一些简易的护栏。一个个广告牌逐渐从路边掠过。

    很快，前面出现迎面驶来的一辆辆车辆，大多是越野吉普之类。路边也逐渐出现过路的行人路人。

    “快要抵达安塞特了。”开车的女团员低声说。

    加隆点点头，睁开眼，忽然看向最前方越来越宽阔的路面。

    “准备停下车队。”

    团员没有任何异议，迅速通过通讯装备和后面的车辆联系。然后开始慢慢减速。

    很快正前方的道路上，远远出现两队等待在路边停着的车辆。那两队车辆似乎是分开的两边人马，远远的似乎听到了这边发动机的引擎声。左右两辆车上分别下来一些人。

    走在最前面的，赫然是霍西曼和达姆，这两人一人黑衬衣西裤虎背熊腰，另一人穿着紧身的艳红皮衣，身材修长。看起来诡异莫名。

    霍西曼和达姆远远望着车队接近，慢慢低下头露出恭敬之色。

    车内的加隆脸上露出一丝淡淡微笑。

    车辆慢慢停在两人前面不到五米处，靠在路边。

    加隆打开车门下车。目光扫过面前两人。

    “你们来得还真是够快的。”他淡淡道。

    “老师有难，我们做弟子的自然是第一时间赶来援助，这是天经地义。”霍西曼低沉回答。“我们已经准备好了全部安排，马上到前面的机场私人飞机直接起飞，直达纽约。请老师上车。”

    “圣拳宫那边一切都安排好了，老师你不用担心。”边上的达姆用半男半女的诡异声音恭敬回答。

    “真是我的好弟子啊...”加隆满意的笑了笑。大踏步朝着两人身后准备好的一辆最豪华精致轿车走去。

    身后霍西曼和达姆几乎是同一时间。拳头猛地一紧，一股诡异的气氛悄然弥漫起来。潜藏的力量一点点的凝聚，仿佛暴风雨前的宁静。

    两人的眼神都不自觉的用余光扫视加隆毫无防备的后背。

    加隆的脸色看起来异常惨败，这是他们有史以来第一次见到加隆如此狼狈。虽然不知道是什么原因，但这是千载难逢的机会....

    达姆身上隐隐燃烧起血红色的气魄微光，他的右手缓缓握紧，然后松开，五指指甲上的血色指甲油越发红艳起来。

    啪！

    猛地一只手握住他的右臂。

    达姆一惊。抬头看去，赫然是霍西曼。正对他微微摇头。

    啪！

    前面传来车门被打开的声响。

    两人不敢再有任何动作。迅速分开，紧跟上。

    “我才得到消息，我的人全部被清理了，就在昨天晚上回来的路上。”霍西曼隐隐传音给达姆，后者心头一凛。

    两人隐隐朝着前面车内的加隆看了眼，却骇然发现加隆明明没有看向这边视线，但身体本能依旧能够感觉到一种莫名的注视从加隆身上传来。

    “走！回总部！”

    霍西曼低声道。

    达姆深吸一口气，上次折磨后，他整个人都瘦了一大圈，眼中闪过一丝阴冷，紧跟上霍西曼。

    *************************

    半月后...

    惠灵顿庄园

    “什么？！那三人都出来了！”黑暗大厅内，一个苍老的声音猛然响起，带着强烈的惊愕骇然。

    下方半跪着一名浑身披着黑斗篷的人影。

    “四天前，二长老外出卡斯加，不知所踪，没有留下任何音讯，我们已经在加急寻找了。图岚长老的意思是让您亲自联系一下。”

    人影低声道。

    “那家伙....”苍老声音低沉下去。“你先起来再说，皮古斯。”

    “谢大长老。”黑斗篷恭敬起身。“大长老，属下有一样刚刚从家族密道周围找到的东西要送上，经过我们鉴定，这样东西有百分之七十以上的可能是属于圣拳宫的人的重要物品。”

    “哦？”大长老端坐字高位上，面露一丝诧异。“你拿上来。”

    斗篷迅速从身上取出一样小盒子，黑漆漆的外壳，不知道里面装着什么东西。

    他恭敬的双手捧住，上前走到大长老座下递上。

    “这是？”大长老伸手接过东西，啪的一下打开盒子。

    里面竟然什么也没有！

    嘭！！！

    黑斗篷猛地双手化为利爪，轰然印在大长老胸膛上。

    哈哈哈哈！！

    黑斗篷撕拉一声破碎，仿佛有无形的气劲直接将其撕成碎片。

    露出斗篷下皮古斯狰狞大笑的面孔。

    “大长老，圣拳宫达姆大人向您问好！”

    轰！！！

    大长老一拳轰然打在皮古斯身上。将其重重砸飞。

    皮古斯整个人被打得横飞出去，狠狠砸到墙壁上，打出一大块凹陷后。又被弹出来滚落到地面，连续十多转，整个胸膛都被直接打穿。

    但他低沉的笑声依旧不断在大厅内回响。

    大长老胸膛凹陷下去，就算是上位血族，在普通状态下毫无防备的被中位血族一拳全力打中胸膛，受到的伤害也不是轻易能够无视的。

    更让他惊惧的，是中招的伤处麻痒难忍。仿佛有无数只小虫不断想要往伤口深处钻一般。

    他惊怒交加的盯着下方的皮古斯，这里又是惠灵顿家族的最核心，一般只有长老才能进入。隔音效果极强。皮古斯根本就是他一直以来极为信赖的心腹，在中位血族里也是精锐佼佼者。

    地上的皮古斯艰难爬起身，动作极为敏捷的往后飞速倒退，几个闪烁便拉开了两人之间的距离。

    “大长老。惠灵顿家族的辉煌已经过去了。识时务者为俊杰，这是东方的古话，只要你愿意归顺，圣拳宫达姆大人绝对不会亏待你，必定会大加重用！”

    他脸上泛出狡诈阴狠的表情。

    什么要背叛我...”大长老感觉胸膛的麻痒迅速开始扩散到全身，他身上的自愈能力竟然无法起到什么作用。他原本也不是战斗人员，只有上位血族的体质，根本无法发挥战斗效果。实际战力顶多能压制中位血族。

    “只有归顺圣拳宫，才能习得其中至高无上拳法至道。这才是真正的力量！身为密党，我们原本不就是因为追求力量才聚集起来的吗？”

    这个皮古斯的中位血族已经被达姆传授的水鸟拳引子控制了。

    惠灵顿一战后，达姆和霍西曼就开始尝试以传授水鸟拳并以气魄设置引子为手段，控制血族。

    这种手段确实起到了很强的作用，能够控制血族的生死，但是最关键的一步，还是由加隆补全。

    血族一代代的都源自于血液中的血脉压制，上级控制下级，无法反抗，实力也天差地别。但是加隆对于灵魂和肉身的研究远远超过这个世界。一番探索下，也终于解决这个难题。

    运用图腾世界解剖生物得到的经验，加隆成功将自己的灵魂引子植入血族血液中，彻底融为一体。达到真正能压制这种血液本能的目的。

    最终结果是，加隆回归不到半月，就研制出控制血族的密武方法，悄然控制了一批中下位血族，在得到ag老头炼制的毒药后，就出现了眼前的这一幕。

    ****************

    同一时间，南美荒山中

    “死亡水鸟拳！”

    一道红影瞬间闪耀而过，在空中拉出一条血色红线，轻轻落在一大块白色巨石上。

    这里是一处狭窄的小山谷。

    山谷内，一道白衣人影极其狼狈的被一下打得横飞起来，嘭的砸到山谷一侧的白色石壁上，震落上边大块大块的碎石和沙砾。

    这一下被袭，白衣人影身上的衣服也被染上一层灰色。他艰难爬起身，身上脸上手上到处都能看到隐隐约约的狰狞疤痕。

    这是个面色苍白的俊美男子，一头漂亮的蓝发被汗水紧贴在额头上，透过疤痕依稀还能看到原本漂亮到妖艳的面孔。

    他努力回头看向身后站在大石头上的红色身影，眼中满是慌乱和惊惶。

    “我最讨厌比我漂亮的人...”一个不男不女的声音从巨石上传下来。

    嘭！！

    白衣人左边脖子上顿时爆开一道恐怖的血口，里面溅射出一股猩红的血水，飞落地面，血水诡异的还想往回游动，竟然如同活物一般，想朝着白衣人方向流去，但马上便被一道黑影掠过，然后迅速失去活性，凝结凝固，变成普通的血液。

    白衣人受到这一击重创，诡异的是脖子居然还在迅速复原，伤口以肉眼可见的速度缩小。

    “你...！！”他脸上眼中流露一种对死亡的恐惧，对生命的渴望和哀求。

    要杀我...不要！！”他大声哀嚎，全身虚弱无力的跪倒在地，这不是他没有力量了，而根本就是他心底彻底失去了抵抗之心。(未完待续。。)u