    “娘！你这是做甚！”

    这人是陆家大公子，也是陆家唯一的男嗣陆奉武，他跟随陆昊在军中当职。

    二夫人看到陆奉武，便觉得有了依仗，眼泪一抹道：“奉武，你总算回来了，你可得给二房做主，给你妹妹做主！”

    “到底怎么回事？”

    陆奉武扶着二夫人在椅子上坐下，这段时间他带着一队人马去沙漠搜寻沈将军了，所以没能回家，也不知道家里发生了这么多事。

    二爷疯了的事，眼下不好说，二夫人直把陆雪寒的事说了。

    陆奉武听完脸色一沉，上前扶起了陆雪寒，“你有什么错，为什么跪下。”

    “哥……我对不住大姐……”陆雪寒摇头道。

    陆奉武让陆雪寒坐下，而后向老夫人和大老爷行了礼。

    “奉武，这一趟吃了不少苦吧，好孩子，祖母日日盼着你回家。”老夫人看着陆奉武，满眼都是宠爱。

    当下这些人，连儿子都没在心上，唯独这孙子长在了心尖尖上。

    陆奉武摇头，“祖母，为了陆家，孙儿不苦。”

    “好孩子！”老夫人点头，继而转向大老爷，怪责道：“若非你出事了，奉武必须扛起家里的担子，何至于孤军深入夜灵犯险。”

    陆昊看到侄儿也是十分欣慰，“奉武，大伯知道你有担当，以后陆家有指望了。”

    “谢大伯夸赞。”

    陆奉武说完，继而看向陆雪微。

    “大姐，前面的事不提，只说眼下。既你与容小公子婚事不成，成全二姐不行，为何非要霸着，让谁都不好过。”

    陆雪微淡淡一笑，好一句‘前事不提’啊！

    “你们都说要保全陆家的颜面，说我对不住容陌，可既然他和二妹两年前就互生情愫了，那这么一细究的话，到底是谁对不住谁？”陆雪微讥笑一声道。

    陆昊一愣，确实啊，这么一想，算是容陌先对不住他家阿微的。

    “既如此，便把二妹手上的玉佩交给容家来提亲的人，让他们带回京城，看容家人怎么说。”陆雪微道。

    “不行！”陆雪寒白着脸道。

    若带回容家，让容陌看到，那她的谎言就拆穿了。

    “如何不行？”陆雪微逼问。

    陆雪寒一时不知该怎么说，只摇着头不肯。

    “大姑娘，你这么做岂不是打寒儿的脸，有你这么做姐姐的么？”二夫人嚷道。

    陆雪微啧啧一声，“难道不是为了陆家的颜面，我可以牺牲，二妹就不行？”

    “这……”二夫人被堵得也没有话说了。

    “又或者，这玉佩不是容陌送给二妹的？”

    陆雪寒猛地抬头，她怎么会知道？

    陆雪微冷哼一声：“容陌熟读圣贤，乃世家公子中的楷模，我不信他会做出这种私通未婚妻妹妹的事！”

    陆昊神色一凛，正要质问陆雪寒，但还未开口，却被陆奉武截住了话茬。

    “大姐，自小你便是这般脾气，我们这些弟弟妹妹都让着你，但这一次，请你顾全大局吧。”

    “什么大局？“陆雪微问。

    陆奉武转头看向陆昊，道：“大伯，如今沈大将军生死不明，可北境不能没有人主事，论资排辈也当是您了。只是咱家根基浅，需京城有人走动一下，若容家和我们陆家成了姻亲，一荣俱荣，自然会帮这个忙。”

    陆昊脸色冷沉，“此事言说过早。”

    “大伯，多少人巴望着这位子，不能不早做打算。”

    陆雪微轻笑一声，既陆奉武说了这话，倒也不用她再费口舌了。

    陆昊沉下一口气，“奉武，你太让大伯失望了！”

    陆奉武一愣，“大伯，侄儿说的不对吗？”

    “我陆昊戎马半生，对得起天地对得起百姓，我打仗不为升官，只为天下太平。你这般蝇营狗苟，已经犯了当兵之人的大忌，以后上了战场定是偷生怕死之辈。”

    “大伯……侄儿不是这意思……”

    “大公子，沈大将军生死不明，你却鼓动父亲在京城走动，岂不是给有心人留把柄，让他们污蔑是父亲陷害了沈大将军，回头父亲连辩驳之词都没有。”陆雪微叹声道。

    陆奉武真没想到这茬，当下忙道：“侄儿想错了，大伯勿生气。”

    陆昊起身，甩开袖子，侧头看向陆雪寒：“寒儿，大伯再问你一句，最后一句，这玉佩确实是容陌给你的定情之物？”

    陆雪寒暗暗握紧拳头，她若说是，大爷定让她交出玉佩与容陌对质，到时可就丢大人了，以后回京也是别人口中的笑话。

    思及此，她只能摇了摇头。

    陆昊冷哼一声，“玉佩交来还给容家，等日后回京，我亲自登门道歉。”

    之后陆奉武找陆昊求情，却被赶出了房门，此事也就这样了。

