
    第633章反咬一口

    唰！

    不过，这抹诧异一闪而过，而后，欧阳昊天身形一动，欺身而上，真元在其双拳间凝聚，隐约间，不断的有着虎啸声传出。

    望着瞬间接近自己的欧阳昊天，秦逸尘眼瞳微微一缩，再接着，他便是察觉到一股极其危险的波动，从眼前的欧阳昊天体内散发而出。

    吼！

    虎啸声响彻而起，一股可怕的真元攻势，如同崩堤的洪水一般爆发出来，在这股真元之下，秦逸尘仿若是感到自己犹如一叶孤舟，随时都有可能被这股带着虎吟的真元浪潮给湮灭。

    嗡

    面对这足以碾压武王高阶的攻势，秦逸尘依旧没有半点退缩，在其体表，精神力爆涌而出，而后，他的身形毅然硬撼而上。

    呯！呯！

    两道身影犹如鬼魅一般交错在一起，一股极端惊人的劲风席卷开来。

    嘭！

    不过片刻，两人交手的劲风余波，便是将整座房屋给冲毁。

    在外界，坐在结界之外的五个老者，也是豁然睁开了眼角。

    怎么？

    见到五名老者的异动，风问天眼中闪过一抹异色，问道。

    族长，里面的情况好像有些不对

    其中一个老者手掌放在结界上，仿若是在感受什么一般，片刻后，他松开手掌，面色有些凝重的说道。

    情况不对？

    闻言，风问天皱了皱眉头，这个结界乃是他们五个皇极长老所布下的，虽然隔绝了内外的气息，但是其中的发生真元冲撞，他们还是有所察觉的。

    难道欧阳昊天和秦逸尘动手了？不可能啊，他们两个就算有矛盾，也不至于在这种地方

    一瞬间，风问天心中闪过数个念头。

    风千雪现在是处于武魂觉醒的关键时刻，不然，他也不会那般推脱秦逸尘，若是在这个时候受到打扰，万一给风千雪带来什么伤害

    打开结界！

    风问天声音有些阴沉的喝道。

    不管是什么原因，若是连累到风千雪，不管是秦逸尘，或者是欧阳昊天，他都绝对不会饶恕！

    似乎是觉察到了什么，本来与秦逸尘对决当中的欧阳昊天，突然卖了一个破绽，接着，就直接被秦逸尘轰飞了出去。

    砰！

    结界才是散去，风问天看到一道人影飞来，他伸手一抓，就将那道人影扶住。

    咳咳

    欧阳昊天咳血，然后，才看向身边的风问天，风伯伯

    发

    风问天正想问发生了什么事，就看到秦逸尘一身煞气的朝着自己这边冲杀而来，当即，他眉头一蹙，不怒而威，哼！

    砰！

    仅仅只是一道冷哼，就直接将秦逸尘毫无抵抗之力的震飞了出去，落在远处，半天起不来。

    风

    在秦逸尘挣扎着爬起来的时候，就看到风问天那张肃穆的面孔，顿时，整个人稍微清醒了一点。

    不过，在看到欧阳昊天正站在他身边后，秦逸尘的眼睛顿时就红了起来。

    到底发生了什么事，千雪呢？！

    风问天开口，声音中带着怒气，携有雷霆之威，震的秦逸尘和欧阳昊天双耳嗡吟不止。

    显然，他已经怒了！

    这两个人，竟然在结界里面大打出手！！！

    他心中顿时涌起一股不好的预感。

    随着他一扫，就看到那在屏障内的风千雪

    唰！

    只是一个跨步，风问天就出现在了风千雪身边，一伸手，秦逸尘布下的那道屏障就如纸张一样破碎。

    接着，这位风族族长，手掌有些颤抖的伸向自己女儿的脸颊。

    看着女儿那张惨白如纸一样的面孔，他的心都揪了起来。

    根本不用他说，那几位风族长老就将四周控制住，目光锁定了秦逸尘和欧阳昊天。

    此时，两人嘴角都带着血迹。

    秦逸尘内心情绪非常复杂。

    愤怒！

    悔恨！

    愧疚！

    各种情绪，齐涌心头，折磨的他几乎要疯掉。

    若不是如此，他怎么可能会在风问天面前失态？！

    轰！

    突然，一股极其恐怖的气息突然降临，秦逸尘和欧阳昊天两人，几乎是同一时间，直接被轰飞了出去，甚至还传出骨骼碎裂的声音。

    可见，风问天出手之重！

    可见，风问天心中的愤怒！

    是谁做的？！

    风问天站起身，抱着那昏死过去的风千雪，含怒而问，他身上的恐怖气机，化作一道道肉眼可见的涟漪，一道一道朝着周围扩散而去。

    在这股强大气机的压震之下，不管是秦逸尘，还是欧阳昊天，都吃尽了苦头。

    两人肋骨都断了不少，此时连想要站起来都做不到。

    是他！

    是他！

    几乎是同时，两人互相指向对方。

    欧阳昊天，你！

    秦逸尘一口牙齿都快咬碎了，眼眸内几乎要喷出火来。

    但是，站在他对面的欧阳昊天，同样是一脸愤怒，似乎要扑上来咬他几口的模样。

    风伯伯，是这小子，千雪妹妹武魂即将觉醒，是这小子突然闯进来害了千雪妹妹！

    欧阳昊天指着秦逸尘，一脸痛心疾首的呼道，真是闻者伤心，听者掉泪。

    欧阳

    秦逸尘想要反驳，但是，在风问天的气机锁定在他身上的时候，顿时，如若一桶凉水从他头顶浇下，让他从愤怒当中清醒了过来。

    他没有料到欧阳昊天会反咬自己一口！

    最主要的是，在欧阳昊天身上，并没有火凤武魂的气息。

    而秦逸尘自己，出现的时机，地点，都不对。

    比如，他急切的想要见到风千雪，这举动，现在看来就很可疑！

    而且，非常可疑！

    为什么，他偏偏就要在这个时候非要见风千雪呢？

    即便是有情，难道就不能等到风千雪武魂觉醒之后？

    而欧阳昊天不同，所有人都知道他在结界内，若是风千雪出了问题，他肯定跑不了，所以，这样看起来，欧阳昊天的嫌疑，要比秦逸尘低很多。

    几乎是瞬间，秦逸尘就想到了这些。

    此时此刻，不管他怎么为自己解释，强辩，都是没有用的。
