    宮夜冥脱下外套，搭在昏睡过去的云清身上，他揭开车帘，车窗外，夜色浓郁，远离城市的喧嚣，疾驰的汽车正在靠近码头。

    此时，一通电话钻进了宮夜冥的手机里。

    车内安装了防追踪的屏蔽系统，只有宮夜冥的手机做了特殊处理，还能收到信号。

    他看了眼歪倒在椅子上，失去意识的云清，接起电话，低声道：“说。”

    “King，船已经靠岸了，您过来就能出发。”

    “好。”月色从窗外探入，映衬得男人那双银眸里生出三分潋滟，他幽幽开口，“给霍景深的礼物，准备好了吗？”

    “按您吩咐的，已经在路上了。”

    宮夜冥满意地挂掉了电话。

    但他没有注意到一旁‘昏迷’的云清，在听见霍景深的名字时，眼皮下眼珠轻转了转……

    很快，车开到了码头。

    一艘豪华的小型轮船已经在停泊靠岸。

    宮夜冥将云清抱下车，大步飒沓地走上船。

    轮船上，有个人影冲了出来，赫然是阮熹微。

    虽然已经知道了宮夜冥的计划，但亲眼看见昏睡在他怀里毫无抵抗力的云清时，她还是忍不住倒吸了口凉气。

    “阿夜，你……你真的要这么做？”她皱着眉道，“霍景深他跟你毕竟是一母同胞的亲兄弟，你今晚用他当诱饵，去吸引S先生的注意力……他们俩要是碰上，霍景深只有死路一条！”

    宮夜冥却不以为意。

    “那就让他去死。反正那个废物要是蠢到中计，也证明他根本没资格保护她。”

    至于兄弟血缘？

    呵……估计霍景深比他更不当回事。

    阮熹微担忧地道：“你有没有想过，等清清醒了，她要是知道这一切，会怎么对你？”

    阮熹微都不敢想后果。

    云清对霍景深有多护短，她是知道的……

    “她没必要知道这些。”宮夜冥将云清放在柔软的沙发上，他屈膝半蹲在她面前，温柔专注地凝视着她，像在看一个美梦，独属他的美梦……

    “她只需要知道，她是我的未婚妻，十一年前就说好的……”

    宮夜冥哑声低喃着，眼神柔成了一滩月色，他伸手轻抚着云清的脸，细致地描绘着她脸上的每一根线条。

    “过了今晚，这世上不会再有云清这个人，小东西，你彻底安全了。”

    既然他能创造出一个跟云清一模一样的凤知微，就能创造第二个赝品！

    而此时那个赝品正从反方向离开北城，眼下霍景深和S先生估计都已经得到消息，双方正赶过去……

    到时候两边碰面，依照S先生狠辣的手段，自然会顺手铲除霍景深那个绊脚石。

    同时，宮夜冥已经在车上装满了足够量的炸药，就算不能炸死S先生，也能让他亲眼看见云清在他面前被炸成碎片！

    超级基因也就此消失。

    从此世上再也没有云清，有的，只是他宮夜冥的未婚妻！

    宮夜冥从旁边的柜子里取出一个银色的方盒，打开盒盖，里面是一个注射器，里面装着蓝色的药水。

    阮熹微瞬间认出了这是什么，当时惊得整个人都在发抖。

    “阿夜！你想干什么？！”她厉声阻止，“我们说好的，不会让清清记起九岁以前的事！你这样注射下去，不止会唤起她的记忆，也会让她体内变异的细胞苏醒，她的身体会承受不住的！”

    “她可以。”宮夜冥轻轻勾起唇，却没有丝毫回旋的余地，“只要她在我身边，就可以。”

    他的血，就是她的解药……他们天生一对，共生共死。

    阮熹微没想到宮夜冥偏执到这种地步，她答应过蓝水心，决不能让清清记起来！

    “住手阿夜！”

    阮熹微冲上去想制止宮夜冥，然而一直‘昏迷’的云清，却在此时突然睁开眼睛了，一双黑亮得过分的清眸，哪有半点昏迷的迹象。

    “所以……你所谓保护我的计划，就是让我抛下家人朋友假死，然后余生苟且偷生的逃命？”云清一只手捏住了宮夜冥的手腕，注射器的针尖悬在她皮肤上方几厘米的位置……

    宮夜冥眼底淌过一丝罕见的震惊，但很快他就反应过来，没有动怒，倒是无奈地勾了勾唇，有点头疼地望着面前的女人。

    “你演我？”

    她从头到尾就在装晕，等着他将计划暴露在她面前……

