    台上那赵国俳优的舞技则更使人心驰神往、魂牵梦萦。

    “燕赵多佳人，美者颜如玉。”白泽都忍不住赞了一声。

    燕赵大地自古便是出美人，而赵地之女以姿容娇媚闻名于战国各诸侯国。

    “公子，庄园外有着近百名人守着，应该是军卒无疑，那群人虽未身着战甲，但身上皆是有着一丝军伍气息。”韩云却是悄然向着白泽道。

    闻言，白泽也并未感到奇怪，便道：“无妨，此处有着如此多的达官显贵自然戒备森严。”

    两人声音压得很低，就连前方领路的侍从也并未听到。

    此处庄园倒是颇大，在侍从的带领下，白泽两人走了小半炷香时间才停下来。

    白泽两人在侍从的带领下到了一灯火通明的屋外。

    “贵客请，我家主人便在这阁内等待诸位贵客。”一旁的侍从却是恭敬的朝着白泽微微躬身道。

    见状，白泽也是淡淡道：“有劳了。”

    侍从推开门，便是领着白泽韩云二人便进了阁中。

    刚入阁，白泽便是飞快的扫了一眼隔内。只见，偌大的阁中也就寥寥几人。

    这阁中的几人想必也就是此番巫山之会最尊贵的几位客人了。

    还别说，这一眼扫去，白泽便是发现了两位颇为熟悉之人。

    “主人，贵客到了。”

    “好，退下吧！”

    随即，一道浑厚的声音响起后，侍从便立即退出了屋内。

    只见眼前开口之人一身华服，气宇轩昂，眉宇之间有着一股英气，白泽知晓此人正是那韩国四公子韩宇了，一个颇有能力威望于野心兼备的人物。

    见此时白泽入阁后，原本坐于高位的韩宇也是起身道：

    “贵客，不远千里来到韩国，韩宇自当尽一番地主之谊，请入座吧。”

    “在下谢过四公子了。”刚入阁的白泽也朝着韩宇也是一拜。

    “此人是谁，居然值得九公子如此对待。”

    屋内的几人皆是有些窃窃私语，暗中猜测着白泽的身份，在场之人显然也并不认识白泽，但此刻还是有些惊讶于韩宇的动作。

    “能让四公子韩宇如此对待的客人必定不凡。”几人脑海中都是不约而同浮现这个念头。

    “此人莫非是将军与侯爷吩咐盯着的那人？”这时一旁一有些戾气的人见白泽后却是神色一紧，转而低头沉思。

    此人正是夜幕麾下的卫戍将军李彪。其镇守新郑，在新郑城中也算是一军政大员了。

    “此人究竟隐藏了什么？能让这李彪如此。”韩宇显然也是发现了李彪的异常。

    此次巫山之会能邀请到李彪这人，着实令韩宇都是有些惊讶，其身为夜幕麾下主要成员之一，基本不与韩国几位公子有所来往。

    韩王各个公子时常举行有宴会，请帖都会发给这卫戍将军李彪，可其却从未出现过在各公子的宴会上，总以军务繁忙为借口推脱，其显然也是不惧几位韩国公子。

    韩宇自是知晓夜幕的一些情况，虽说不算窥其全貌，但他也能窥得些模糊的影子，但就些模糊的影子也是令他心惊。

    如今他也是隐隐猜到了些可怕的内容。那便是，他那韩国王位之上父王可能并不是这韩国最至高无上的人了。

    不多时，阁中众人便是饮酒作乐，品着美酒，互相寒暄着。

    没过多久，白泽便是自几人谈论中知晓了几人身份，几人都可算得上高官之列了，这韩宇能笼络几人也是不错了，毕竟，朝中夜幕的凶名可是令人胆颤。

    ......

    众人没多时便是结束了阁中的私下交流，也不知道是不是多了白泽与李彪两人，阁中的交流显得有些敷衍，所以也便是草草了事。

    此时，阁外。

    “贵客此番为何来韩国，又为何与我那九弟牵扯不清？”

    “四公子勿怪，我等此番前来韩国，无非行商而已，我等微末商人自是天下之大，四海为家。韩国经济繁荣，自然是我等微末商人梦寐以求之地。”

    “商人？贵客与那大秦相国是何关系。”提到商人之时，韩宇都是有些凝重。

    显然白泽商人身份有些令他多想了。

    但还别说，白泽自言为商人之时的确是想扯那吕不韦的大旗。

    吕不韦官拜大秦相国，但其暗中却是秦国最大的商人，其可谓是富可敌国，吕不韦生意可谓是遍及七国，虽在七国内并不太大，但与其有来往的商人皆是愿意卖吕不韦一个面子。

    毕竟能与一个天下间权力最大的商人交好总归不是一件坏事。

    “那大秦相国吕不韦可是我等微末商人的典范，我等算是个行脚商人，赚些跑腿钱罢了，那能与那高高在上的相国大人扯上关系。”白泽开口撇清着自己与吕不韦的关系。

    但这韩宇信不信便是两说了。想来这韩宇必然不会相信，其反而会更加相信。

    韩宇间见白泽打着马虎眼，也是并未深问。

    眼前的白泽能与他那惊才艳艳的九弟关系如此这般，显然不可能只是一个商人这般简单。

    能从夜幕手中购得那望月山庄便是展示着此人的财力与深厚的背景，这人进入自己视野时他也不得不在意。

    “贵客，请吧，戏也该开始了。”

    “四公子，你请。”白泽此刻倒是装作一身份低微的商人，恭恭敬敬的向着韩宇躬身道。

    巫山之会，演绎神话传说中巫山神女兴云降雨之景，在七国内都是颇为有名。

    虽名声在外，但白泽也并未见过此景，此番倒是可以见识一番，

    ......

    此时，庄园外陆陆续续有着马车停靠，这时，韩非张良也是在一众士卒的护卫下来到了庄园外，只是几人身旁却是多了一粉衣女子。

    刚下车的韩非与张良皆是一番苦色，显然对这红莲公主两人都是招架不住。

    红莲公主倒是并未受王族风气影响，没有太多王族女子该有的高高在上的姿态，倒是更想一个被宠坏的富家女子。

    韩王安就目前来看算不上是一个合格的王，但却对红莲来说却算得上是一个合格的父亲。

    红莲公主身为韩王最受宠爱的小公主，其在韩王的羽翼下只是个单纯的小姑娘，并未沾染王族之人的那份心机，保持了女子那份纯真，这在王族之中可谓是凤毛麟角。

