    楚天慧等人都是人老成精的人物，周毅让谢璐和吴欣悦跟着过来，大家就已经猜到，周毅恐怕和她们达成了某种协议。

    储藏量的百分之十？

    数目不多。

    哪怕是百分之二十，也在他们能够接受的范围。

    楚天慧缓缓点头，说道：“等我药门正式开采天晶石的时候，你们各自安排两人，留在这座小岛上监督开采，领取你们应得的那一份吧！”

    “多谢楚前辈。”

    谢璐和吴欣悦惊喜抱拳，恭敬道谢。

    勘查完天晶石矿，天蛛婆婆和霍天麟，段清风，穷奇四人全部留在这边，而周毅和楚天慧则回到“天擎号”游艇上。

    “小毅，你这次做得漂亮，算是给宗门立了大功。”楚天慧静静看着周毅，尽管她心里格外满意，但脸上却没有表现出来。

    “师父，这都是巧合，我运气比较好而已。”周毅憨笑道。

    “运气好？你来这边可没少杀人。”楚天慧指了指周毅，继续说道：“你身上的血腥味，我到现在都还能闻得着。”

    “是田家……”周毅把原因说了一遍。

    “他们田家人找死，杀了也就杀了，后续的事情你不用再管了。”楚天慧说道。

    “嗯。”周毅微微点头，笑道：“师父，这边采矿的事情用不着我操心了吧？如果您没有其它吩咐，我准备等会就离开。”

    “离开也好，我本来就想让你过一过普通人的生活，等你的修为突破到真人境，再掺和咱们药门的事情。”楚天慧说完，吹了声口哨，然后一道身影便出现在船舱里。

    “门主。”

    来人身材魁梧，手里还拎着两个黑色大皮箱。

    他把东西放下后，对着周毅点了点头，然后又快速离开。

    “这是什么？”周毅疑惑问道。

    “镇魂鼎。”楚天慧微笑说道。

    周毅眼神一亮，急忙打开一个皮箱。

    三尊三足镇魂鼎，与他之前见到的镇魂鼎几乎一模一样，看似青铜材质，鼎身雕刻盘龙花纹、篆文、古符，两个拳头合起来那么大，鼎盖共九孔，小孔处雕刻着九种兵器图案。

    周毅拿起一个，朝着内部看去。

    光滑如镜的鼎内壁面，若隐若现的红芒流转，像是兽影聚散，又似符箓游离，似幻似真，朦朦胧胧。

    “师父，都是从炼器阁兑换回来的？”周毅问道。

    “没错，付出了不少代价，但与你发现的子母寒潭，以及天晶石矿比起来，就算不上什么了。”楚天慧笑道。

    周毅默默点头。

    他凝视鼎内，真气源源不断输入进去。

    鼎内游动的红芒，在与真气触碰的刹那，形成一个鲜红的“杀”字符，然后无声无息融入到周毅体内。

    下一刻，“杀”字符出现在周毅的识海内，然后又消失不见踪影。

    “怎么样？能不能获得镇魂鼎内的符咒？”楚天慧关切问道。

    “已经得到了，是个‘杀’字符。”周毅指了指自己的脑门，苦笑道：“刚吸收进体内，它们就会出现在我识海里，然后又会消失，之后后期激发，我才能够随时沟通，获取每个字符上的妙用。”

    “好好好，你继续。”楚天慧眼底异彩连连，急忙催促道。

    随后，周毅又拿起另外两尊镇魂鼎。

    每尊镇魂鼎内，都有一个鲜红字符。

    随着“杀”字符之后，周毅又得到“驱”字符和“困”字符。

    镇魂鼎一共九尊，周毅已得其中六尊内的六个字符，分别是：

    第二鼎的“杀”字符。

    第三鼎的“驱”字符。

    第四鼎的“困”字符。

    第六鼎的“增”字符。

    第七鼎的“聚”字符。

    第八鼎的“生”字符。

    “咦？”

    周毅忽然神色一动。

    原本他识海内只有两个字符显现，但随着又增多三个字符，一股无形的能量震荡在识海空间，其它字符全部显现。

    周毅甚至能够感受到，这六个显现的鲜红字符，释放着的红色光芒，让他自身的状态变得极好，连那乳白色的精神力，都从识海外的黑暗空间，源源不断汇聚来不少，在短短几分钟的时间里，就令他的精神力增强数倍。

    “啵……”

    好似拔瓶塞的声音，回荡在识海空间内。

    周毅下意识闭上眼睛，但他却依旧“看”到了外面的景象，就像是无死角的雷达，他“看”到了方圆三米内的所有东西。

    “精神力外放？”

    坐在周毅对面的楚天慧，神情微微一滞。

    古武界常识，武道宗师只能感应天地之力，借用天地之力；唯有突破到真人境，才能够精神力外放，参悟天地之力，增强自己的实力。

    一个借用，一个参悟。

    借用是在沟通之中暂时借用；而参悟是领悟天地之力，成为自己的力量。

    两种概念，有着巨大的差别。

    楚天慧没有想到，自己这徒弟得到镇魂鼎内的咒符，竟然能够精神力外放，从而会导致他真正的接触天地力量，也将会开始参悟天地力量。

    起步早，将来的成就势必会极高。

    或许，对很多宗师大圆满境界的武道宗师而言，突破到真人境的那道天堑，在徒弟面前已经消失，等到他的修为增强，将会畅通无阻的直接达到真人境层次。

    时间流逝。

    短短半分钟时间，周毅便睁开了双眼。

    随着脑海中突然传来的刺痛，他抬手按在脑门上，用力地揉了揉，才看向楚天慧问道：“师父，我……精神力外放了？”

    “没错！”楚天慧欣慰点头。

    “可是，据说只有达到真人境，才能够精神力外放吗？”周毅疑惑问道。

    “世事无绝对，你能够吸收镇魂鼎内的符咒，就已经不符合常理，所以在武道宗师境界就能精神力外放，也没什么稀奇的了。”楚天慧解释道。

    周毅想了想，觉得师父说得有道理。

    在这个阶段，就能够精神力外放，终究不是什么坏事，所以他收敛心神，笑着说道：“师父，如果您没有其它安排，那我们稍后就离开了，您以后有什么事情，随时给我打电话就行。”

    “嗯！”

    楚天慧指了指另一个还没打开的黑色皮箱，笑道：“这些丹药，你拿去用吧！哪怕是送人，也没关系，咱们药门别的东西不多，就是丹药多的是。”

    “师父大气。”

    周毅竖起大拇指，嬉皮笑脸称赞一句。

    他没有急着打开盛放丹药的皮箱，但他心里很清楚，既然是师父她老人家亲自带来给他的，丹药品质恐怕不错。

