    第3106章  受不住一指   

    另外几位太阿峰弟子脸色都变得凝重了几分，看来江陵之前得罪了秦轩，因此秦轩才当众教训他，没有给他留丝毫面子。

    

    如今秦轩是剑子，地位超然，山主赐他七柄绝世神剑，自然不需要考虑江陵的感受。

    

    然而江陵的心情却难以平复下来，他眼神闪烁不定，随后心中似乎下定了决定，目光暗含锋芒的看向秦轩，开口道：“我想请教一番剑子的剑道，不知剑子可否答应。”

    

    周围诸人纷纷惊讶的看向江陵，他这是要挑战秦轩了，然而秦轩天赋何等非凡，虽然江陵已经踏入半神境，但恐怕依旧不是秦轩的对手。

    

    秦轩随意的看了江陵一眼，不甘心被他教训，所以想要用实力来证明吗？

    

    “你我的实力不在一个层次上，真想请教的话，踏入神境之后再找我。”

    秦轩淡淡开口。

    

    江陵目光遽然间凝固在那，脸色显得更难看了，秦轩让他踏入神境之后再去领教，这句话的意思再明显不过了。

    

    现在的他，没有资格请教。

    

    “好狂妄的话语。”

    另外几位太阿峰弟子心头颤动不已，秦轩比他们想象中的还要骄傲，连半神境人物都入不了他的眼，他的对手乃是神境人物。

    

    他们对秦轩的了解不多，只知道他在不久前突破到八阶境界，但不知道他体内的真元尽皆转化为神力，若是知道这一点，他们便不会感到意外了。

    

    “我还是想试一试。”

    江陵目光盯着秦轩道，眼眸中缭绕着几分战意，纵然此战会落败，他也要证明自己的实力。

    

    “真是头铁啊。”

    邓空无奈的摇了摇头，秦轩已经将话说得很清楚了，他偏不信，当他看清自己与秦轩之间的差距的时候，恐怕会道心崩溃。

    

    看见江陵目光中的战意，秦轩便知他的想法不会改变，便轻轻点头：“好，我成全你。”

    

    只见江陵眼神瞬间变得无比锋利，身上绽放出一股超强剑威，周围虚空为之震颤，他手掌向前推出，无数道璀璨夺目的剑芒暴射而出，同时朝秦轩的身体杀去，欲埋葬那片空间。

    

    然而秦轩脸色淡然自若，像是没有看到眼前的景象一般，站在原地没有动，似乎等待那些攻击杀来。

    

    巨大的轰鸣声响不断传出，只见秦轩浑身流动着炫金色神辉，宛如不灭神体一般，任由那些神剑轰击在他的身躯之上，神剑尽皆被神辉湮灭，根本无法撼动他的身躯。

    

    “这……”   

    太阿峰诸弟子目光死死的看着眼前这一幕，心脏剧烈地跳动着，秦轩的防御强到这等地步了吗？

    

    最为震惊之人莫过于江陵，他整个人直接呆滞在那，他想过秦轩的实力很强，却没想到会这么强，竟然能够无视他的攻击。

    

    秦轩手臂抬起，一股令人窒息的剑意诞生于虚空中，使得许多人脸色瞬间一变，心中生出一股强烈的危机感，仿佛被无数柄剑环绕着，不禁释放道威抵抗剑意。

    

    下一刻，秦轩朝前点出一指，无穷杀伐剑意瞬间降临在江陵的身上，无视一切防御，直接贯穿江陵的身体。

    

    “噗……”江陵猛地吐出一口鲜血，脸上没有丝毫血色，身体都站不稳了，气息萎靡到了极点。

    

    太阿峰诸弟子看到这一幕，心中的震撼已经无法用言语来形容。

    

    秦轩只出一剑便将江陵重伤，可见他们之间的差距大到了什么地步，正如秦轩之前所言，他们不在一个层次上。

    

    此刻他们终于明白，并不是秦轩狂妄自大不肯出手，而是不想伤害江陵，江陵连他一指都接不住，请教有何意义？

    

    只是自找苦吃而已。

    

    “秦轩的实力已经达到了神境的层次，难怪他让江陵踏入神境之后再找他请教。”

    诸人心中暗道，目光极为震撼的看向秦轩，这家伙简直是一个妖孽。

    

    不仅是他们，邓空与李沐白等人心中也掀起一丝波澜，虽然他们知道如今的秦轩非常强大，但亲眼目睹他出手之后，依旧不免为之震惊。

    

    江陵修为已至半神境，又是太阿峰的弟子，实力自然不会弱，却受不住秦轩一指之威，神境之下，秦轩已然是无敌存在。

    

    寻常的下品天君，恐怕也不是他的对手。

    

    秦轩目光看着江陵，平静的道：“刚才一指用的是杀伐剑道，你好好领悟吧。”

    

    江陵嘴角浮现出一抹自嘲，想到之前在葬剑山外对秦轩说的骄傲话语，他只觉得可笑至极，无知者无畏。

    

    他缓缓转过身，拖着虚弱的身躯朝远处走去，那身影显得极为落寞，透着几分悲凉之意。

    

    诸人目送江陵离去，心中不由发出一声叹息，这一战对江陵的打击不小，不知他能否从战败中走出来，若是走不出来，以后的修行之路会非常艰难。

    

    秦轩目光看向另外几人，开口道：“诸位可愿当我的剑侍？”

    

    那几人看向彼此，似乎在暗中交流着什么，片刻之后，其中一人回道：“我们想要自己修行，还请剑子见谅。”

    

    “好。”

    秦轩点头，这件事是自愿的，他不会强求他人当剑侍。

    

    随后秦轩等人离开了太阿峰，前往下一座主峰。

    

    数个时辰之后，秦轩等人将七座主峰都走了一遍，一共挑选了十六位剑侍，其中有十位九阶圣人，四位半神境，两位神境。

    

    在四位半神境中，有一人是秦轩的熟人，正是纯钧峰的裘天问，他与秦轩接触的时间比较长，知道他的天赋有多妖孽，因而愿意当他的剑侍。

    

    至于两位神境弟子，一位来自赤霄峰、另一位来自承影峰，他们都是刚刚破境，没有出去历练过，之所以愿意当秦轩的剑侍，原因倒是十分有趣。

    

    他们与秦轩交手了一番，皆都落败，被秦轩的实力所折服，便决定追随于他。

    

    之后的一段时间，秦轩一直在天玄峰上修行，那七柄神剑之中蕴藏着不同的剑道，足以让他领悟很久了。

    

    不仅是秦轩，邓空等十六位剑侍也在天玄峰上领悟剑道，他们日后会随秦轩一同出去历练，乃是秦轩的亲信，自然能够享受到非凡的待遇。

    

    时间一天天过去，册封剑子仪式的日子终于来临！   

    

    

