
　　君顾捏着水瓶的手指尖一缩，接着在上面在上面轻点了一下。

　　从喉间溢出一声轻笑。

　　很愉悦的那种。

　　宫九喑坐下去，侧头看过来，那人下处划过的线条衍着几分斯文温柔的笑。

　　收回眼，她仔细想了想，眼帘敛着，有些疑惑：“有问题吗?”

　　君顾嘴里的“认真回答”几个字在视线触到少年略带迷茫的神色后，换成了：“没毛病。”

　　微顿首，宫九喑调整视线，落在了场上。

　　裁判将口哨递在嘴边，右手高举，在双方行过礼后，有力的放下手。

　　哨声响起，宣告比赛开始。

　　场面还算好。

　　双方僵持了一会儿，利落开打。

　　说实在的，宫九喑兴致不怎么大，看了几眼就低下头，正巧包里的手机震动了一下。

　　她慢吞吞的伸手进兜，将手机掏出来解锁。

　　看着少年意兴阑珊的模样，君顾轻眯眼，唇角轻勾。

　　斯文儒雅中竟染了一丝的邪肆。

　　放在交叠腿上的手指尖有一下没一下的点着。

　　尽管宫九喑对格斗赛场总是那么漫不经心。

　　但，小家伙骨子里的那股子血劲儿，是怎么也掩饰不了的……

　　宫九喑正垂头望着手机，滑动着屏幕的指修长如玉。天籁小说网

　　啊喑，转头。

　　----娜娜

　　蹙着眉，宫九喑不用想都知道这妮子又跑到现场了。

　　扭头往观众席望去，四点钟方向一不明物体可劲儿的挥动着手里拿着的加油棒，怕她看不到还画了个圈儿。

　　幽幽吐了口气，回头垂眸，宫九喑抱着手机开始打字。

　　宫九喑：我看到了。

　　那边很快就回了消息。

　　欧阳娜：没想到吧，本小姐可是推了好几个秀来的。

　　顿了半秒，宫九喑继续在屏幕上舞动手指：比赛完了别乱跑，我去找你。

　　发过去后，宫九喑退出信息界面，顿了一下又点进去。

　　观席台上，欧阳娜抱着加油棒，看着上面的文字掀唇笑得欢快。

　　手机响了一下，又有一条消息进来。

　　下一秒，欧阳娜嘴角的笑僵了一下。

　　屏幕上，宫九喑：免得又把自己弄丢了。

　　吸了口气，欧阳娜暗自翻了个白眼儿，点开键盘开始打字。

　　场上，宫九喑手里的手机又震动了一下。

　　她点进去。

　　欧阳娜：嘲笑！这绝对是赤裸裸的嘲笑！你这是在侮辱我的智商，别太过分！

　　看到这串话，宫九喑没忍住，勾起唇角。

　　眉宇间敛着的戾与躁淡下去些许。

　　眼角余光扫到这一幕，君顾眼眸深了深，往后看过去，是一片狂欢加油喊号的观众。

　　小面摊，还真是难得的愉悦模样。

　　场上裁判突然吹响口哨，比赛中断。

　　宫九喑抬起眼，中场休息时间还没到，裁判这时候吹哨……

　　果不其然。

　　刚才的对决中ET队员被锁住，情急之中忘了这是自由搏击，运用了综合斗技。

　　犯规被裁判中止下比赛进行警告。

　　“怎么回事？这家伙怎么会犯这么低级的错误？也太不小心了。”

　　苏煜等人叹了口气。

　　“不怪他，第一次上自由搏击的擂台，能后稳住打了这么久已经很不错了。”

　　文耀撑着头说着，但紧握的拳能够看出他的担忧。

　　这次的犯规似乎打击了一下ET队的参赛少年，导致他接下来的比赛中一直被对方压制。

　　宫九喑倾身，支着下巴，蒲扇般的睫毛上下动了动，神色吞吞然。

　　啧，心浮气躁，容易被对方在气息上压制。

　　北海的选手气息太强势，其在心理上狠狠地打压着ET。

　　这种情况下就算是自由搏击职业选手也会犯错，又更何况是半道出家的ET选手。

　　宫九喑正看着，耳边突然响起磁而沉的男性嗓音：

　　“换作是你们，也有出现同样错误的可能……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第139章 你这是在侮辱我的智商免费阅读。https://xs.23sk.com 