    在开向城郊赌石场的路上，林雪儿有些好奇地问道：“萧云，你真的有信心能替他赚到钱吗？”

    虽然，林雪儿不止一次被萧云出乎意料的震惊过。

    但赌石这种事情，不仅需要积累多年经验，才有可能达到大师级别的，而且，多多少少还有些运气成分在里面。

    不可否认，萧云的运气的确很好。

    但他这么年轻，而且似乎一心扑在医术上，这让林雪儿不禁有些担心，他是不是真的精通赌石。

    “当然了。”萧云一副胸有成竹的模样，笑道：“再说，安大哥以前帮过我，我也不能眼睁睁看着他的药铺倒闭吧？”

    坐在后排的安向荣听到，心里不由得感慨万千，对眼前这个年轻人涌泉相报的行为欣赏不已。

    不一会儿，三个人便赶到了赌石场门口。

    三人远远的，就看见一对老夫妻在门口和保安吵架，丈夫的脸上如同被猫抓了一样，还有几道血红的巴掌印。

    “爸！妈！”

    安向荣忙不迭地就跑了过去。

    只见他着急地将两个老人与保安拉开，低声说了几句什么，两个老人便齐刷刷的扭过头看向了林雪儿。

    两个老人整理了一下衣服，和安向荣一起来到了萧云和林雪儿面前。

    “小萧，让你们见笑了。这是我父亲和母亲。”安向荣尴尬地介绍道。

    “萧先生您好。”安父和蔼地笑着伸出手。

    萧云连忙两只手握了上去，笑道：“伯父您好，安大哥应该把我们过来的原因跟你们说清楚了吧？”

    安父还没说话，安母便堆笑着连忙上前说道：“谢谢萧先生出手相救，你的大恩大德，我们安家铭记在心！”

    萧云淡淡的点点头，说道：“那咱们就进去吧。”

    话音一落，只见萧云脸上神色一凛，整个人的气质顿时变得沉静庄严，宛如一个游刃有余的赌石老手，与之前文文弱弱的模样判若两人。

    来到赌石场内。

    看到安父一家人又回来，赌石场负责的经理眉毛一挑，戏谑地笑着迎了上来：“哟，安老先生，这么快又筹到钱了？正好，下午又新到了一批料子，再来试试运气吧？”

    安父冷冷地哼了一声，没有搭话。

    林雪儿微微沉眸，似乎意识到了什么。

    她眨着美眸问道：“安伯父，您手上的三百万还剩多少？”

    安父脸上一怔，心虚地瞟了一眼安向荣，结结巴巴地说道：“只、只剩二十万了……刚才选的料子什么都没开出来……”

    “什么？！”

    听到父亲报出这个数字，安向荣顿时觉得眼前一黑，差点就没站稳。

    他激动地扶着父亲的双臂，轻轻地摇晃着问道：“爸！你怎么搞的？这么快就花出去两百八十万！这、这可是咱们的全部家当啊！”

    萧云在一旁听到，也不禁有些咂舌。

    区区几块石头料子，就为了赌一把能不能出好玉好翡翠，竟然瞬间就烧光了两百八十万！

    这赌博还真不能轻易沾上啊！

    稍不留神，就落得个倾家荡产！

    安向荣面如死灰，双眼无神地喃喃道：“完了，这下全完了……”

    萧云见状，上前拍了拍他的肩膀，自信地说道：“安大哥，不用担心，二十万绰绰有余了。”

    闻言，安向荣不由得露出一脸惨然。

    刚才自己的父亲，花了两百八十万，都没能开出一块好料子。

    萧云只靠二十万，先不说能买几块原石，想开到翡翠，这几乎是不可能的了！

    不过，都到了这个地步了，自己和一穷二白已经没什么区别了，又还怕什么呢？

    安向荣苦笑一声，点点头道：“行，小萧，麻烦你出手了。”

    萧云点点头，说道：“安大哥，你就放心吧，这一次，肯定能帮你赚到钱。”

    听到这话，一旁的赌石场经理眼底闪过一抹讥讽之色。

    这个年轻人还真是不知天高地厚。

    赌石这一行的水，不知道有多深！

    就算那些痴迷赌石几十年的老手们都会亏钱，这个小伙子居然还妄想用二十万来倒赚一笔钱！

    他到底哪来的自信，敢这么口出狂言？！

    也不知道这安老头子一家人都怎么想的，居然准备把最后一点儿老本也搭进去。

    真是傻逼！

    一行人进了赌石场，只见里面人山人海，好不热闹。

    临近年关，许多热衷于赌石翡翠的豪客都来到了这里。

    这玩赌石性质，多少和买彩票有点儿相似。

    只不过，玩赌石的成本和中奖几率都更高一些，无疑是富人消遣娱乐的项目。

    毕竟，现场自己挑选石料，当场解石，肯定是无比刺激兴奋的。

    不过，也有像安向荣一家这样，抱着一夜暴富的心态的中层阶级的人。

    来到一楼原石料子区，萧云粗略的看了一圈。

    只见这里摆放的原石料子价格并不算太高，对于那些有钱的富豪来说，只能算是小打小闹。

    看来，这一楼是专门针对一些普通买家的。

    不过，现在手上只有二十万，先在这一楼试试水倒也无妨。

    萧云微微凝神，开启了透视眼。

    瞬间，整个一楼的原石料子都在他眼皮子底下看得清清楚楚，无秘可隐。

    萧云对翡翠、玉石这一类的东西并没有多少研究，便准备挑里面绿色最多的原石料子。

    他伸手飞快地指了指几块原石料子，说道：“就这五块了。”

    瞬间。

    安父和其他赌石的人都面露惊讶之色。

    这么快就挑好了？！

    就算是个门外汉，都没他挑得这么随便！

    一旁的经理冷冷一笑。

    看来，这安老头子真的要倾家荡产了！

    最后二十万的底裤都要输了！

    安向荣耷拉着一张苦瓜脸，此时对他来说，输不输其实都一样了，自己的药铺肯定是经营不下去了。

    而林雪儿却是面色不变。

    倒不是她对萧云挑选的原石料子有多自信，而是她知道，萧云是想报答一下安向荣曾经的恩惠。

    而自己作为萧云的女朋友，只需要无条件的支持他就行了。

    大不了到时候输多少钱，她替萧云补上就是了。

    因此，林雪儿只淡淡地站在一旁，没吭一声。

    尽管知道萧云是来帮忙的，可安父此时也按捺不住了。

    他皱着眉头，焦急地劝道：“萧先生，你要不还是重新再挑挑吧，这几块料子都放在这里好久了，根本没人要，怎么可能开得出好货来呢？”

    萧云唇角微勾，自信十足地笑道：“伯父，你不用担心，我的眼光不会错的。经理，我就要这五块料子，麻烦你找师傅来切吧！”

    经理闻言，一副坐等看好戏的模样，乐呵呵地说道：“行，你等着。”

    接着，便立刻叫来了几个解石师傅过来准备切石。

