    

    
                第659章

    
                聂云平和稽子墨的调侃，没有让江志浩有太多的想法，随口敷衍几句就算过去了。

    
                过了大概半个小时，这两位老总相约找个地方放松一下，江志浩在饭店门口等了没多大会，黎冰开车来到跟前：“上车吧。”

    
                上了车之后，黎冰瞥他一眼，问：“到账了？”

    
                “嗯。”江志浩点点图，问道：“你这样做不违反原则吗？我还以为你是个原则性很强的人呢。”

    
                “别得了便宜还卖乖，如果不是你那么难说话，我用得着让公司掏五百万吗。”黎冰没好气的道。

    
                江志浩笑了笑，没有说话，说多了的确惹人嫌。

    
                不久后，两人来到黎冰家的别墅。

    
                把车停好后，黎冰一手挎住江志浩的胳膊，低声道：“刚才路上跟你说的都记住了吧？可别说漏了！”

    
                来的路上，黎冰和江志浩对了对台词，大致上就是两人怎么认识的，发展到什么过程，今后的打算之类的。

    
                江志浩点点头，道：“放心吧，五百万一场的戏码，我还是能发挥出一点演技的。”

    
                黎冰没再多话，深吸一口气后，挎着他来到别墅门前。

    
                按下指纹锁的把手，别墅大门打开，两人并肩走进去，刚准备打招呼，却愣住了。

    
                只见别墅的客厅里，满满当当的都是人。

    
                黎冰的脸色顿时变了，因为眼前这些全都是亲戚，她妈李依芮看到两人进来后，立刻跑过来，一边打量着江志浩，一边问：“这就是你男朋友？”

    
                黎冰有点懵圈，下意识点头：“是，他是......妈，家里怎么突然这么多人啊。”

    
                “你不是说要带男朋友回来，我当然要把亲戚都喊来做个见证啊，省的回头路上碰见了都不认识，那多尴尬啊。”李依芮笑眯眯的道。

    
                她的心思很明白，女儿的视频还不知道会被多少人看到，自然要趁着事情没完全发酵前，先把这对情侣的身份坐实。

    
                虽说父亲刚过世没几天，就跟男朋友跑出去，说起来多少有点不妥，但既然是情侣，似乎也不算什么大事。

    
                李依芮要的不是其它，只是希望女儿的名节能够保全。

    
                黎冰心里慌的不行，她没想到妈妈会把家里亲戚都喊来。

    
                忍不住瞥向江志浩，见江志浩脸上的笑容显得有点僵硬，黎冰顿时有些冒汗。

    
                她还真怕江志浩会直接甩袖子走人，如果真那样的话，自己好像也没理由拦住他。

    
                毕竟来的时候已经说的很清楚，这件事除了她妈之外，就只有天知地知了。

    
                可是现在，一屋子都是人，这也太离谱了。

    
                江志浩还真有立刻走人的想法，但他也能感受到黎冰胳膊的力度，而且她眼里的慌张，清晰可见。

    
                如果自己此刻走了，黎冰自然十分的丢人，至于她妈......

    
                说不定真会被气的直接自杀呢。

    
                想到这，江志浩不由深吸了一口气，对李依芮道：“您好，我是周彦凯，很高兴认识您。”

