    

    
顺着崎岖的黄沙窄路，林七夜拖着行李箱，一直走到军事关卡之外。

    
就在他准备等待最后一班运送他们的大巴的时候，目光落在了不远处，突然一愣。

    
只见侧方的道路上，一辆熟悉的黑色厢车正停在那，一位穿着红色运动服，带着墨镜的女人倚靠在车门旁，看到林七夜，激动的挥了挥手。

    
林七夜笑了笑，拖着行李箱径直走上前。

    
"红缨姐，你怎么来了？"林七夜笑着问道。

    
红缨嘻嘻一笑，快步走上前，一把将林七夜抱入怀中。

    
"当然是来接我们136小队的新成员出营啦！"红缨差点将林七夜勒的喘不过气来，等到林七夜脖子都快断了，她才松开双臂，接过林七夜手中的行李箱，继续说道：

    
"队长从上个月就开始算你出营的时间，每天在日历上画圈，念叨着你还有几天回来……像是和尚念经一样，烦死了。"

    
红缨上车，关上车门，"不过，你能调回我们136小队，大家都挺高兴的，只有冷轩那家伙板着脸，冷冰冰的说着什么'我们家七夜不该被调回沧南，他该去更高的地方……'"

    
副驾驶座的林七夜挠了挠头，仿佛已经脑补出了冷轩说这句话的模样。

    
红缨发动车子，正准备开车，想了想，侧过身，一言不发的用手拍了拍林七夜的肩膀。

    
林七夜茫然开口："红缨姐，你这是干嘛？"

    
"……队长说，让我安慰安慰你，在集训营没拿到好排名不丢人，大家都相信你的潜力……"

    
红缨的脸颊有些发红，"但是，但是我……我真的不会安慰人，我本来想学队长拍拍肩膀，但突然发现又不知道该说啥……哎呀，烦死人了！"

    
红缨恼羞成怒，索性一脚狠狠的踩在油门上，在一阵嗡鸣声中，轮胎卷起大量的烟尘，厢车飞快的向前冲出去。

    
林七夜死死的抓住把手，咽了口唾沫，"红缨姐……冷静，冷静！"

    
这时候，林七夜也想明白了事情的前因后果，看来集训营内的排名顺序并没有被教官们直接公布，136小队的大家还以为是林七夜排名不高，所以才被调回了沧南……

    
这事，要不要解释一下？

    
就在林七夜犹豫的时候，红缨继续开口说道：

    
"其实呢，今天本来是打算大家一起来接你的，但是临时出了一些事情，只有我一个人有时间来了。"

    
"出什么事了？"

    
"城东那边出现了个疑似'神秘'的案子，温祈墨，冷轩，小南过去看情况了，队长和湘南老狗……在面见一位重要的人物。"

    
"重要的人物？"林七夜疑惑的问道，"什么重要的人物会来沧南？"

    
红缨神秘一笑，"据说，那是一位人类天花板。"

    
"什么？！"林七夜一愣。

    
"吃惊吗？我听说这个消息的时候，可是筷子都吓掉了。"红缨耸了耸肩，"据说是前天在津南山那边，检测到了疑似'神明'的波动，所以特地请动了一位人类天花板来调查。

    
现在先和我们驻守沧南的小队了解情况，一会估计还会去营里找那位首长。"

    
听到这句话，林七夜的心顿时悬了起来，前天在津南山……那不就是他承载着倪克斯的灵魂，在天上击杀炎脉地龙的时候吗？！

    
虽然在营里和百里胖胖跟洪教官串通了供词，骗过了其他教官，但击杀了炎脉地龙这件事却是真实发生的，这位人类天花板前往津南山，会不会发现什么蛛丝马迹？

    
"来的是哪位人类天花板？"

    
林七夜记得，温祈墨跟他科普人类天花板的时候，用传说将五人分为"一剑一骑一尊一虚无一夫子"，那来沧南的，又是哪一位？

    
"他老人家是坐着马车来的，应该是那位'夫子'。"红缨猜测到。

    
林七夜哦了一声，低头沉思起来。

    
这下子……麻烦了啊。

    
……

    
和平事务所。

    
地下。

    
陈牧野和吴湘南对视一眼，眼中都浮现出些许的无奈。

    
在他们对面的沙发上，一位五十岁左右的老者正坐在那，一柄木簪挽着白色的长发，面容虽老，但双眼却依然有神，有些仙风道骨的感觉。

    
他端着一盏热茶，轻轻品了一口，然后将其缓缓放下。

    
"陈夫子……津南山上发生的事情，我们知道的确实不多，这具体的细节，可能还是需要您老去问袁罡才行。"陈牧野斟酌着开口说道。

    
陈夫子笑了笑，摆手说道，"无妨，此事不急……二位莫要催促老夫离开，难道在这里陪老夫喝茶聊天，就如此难以接受吗？"

    
吴湘南忍不住开口，"可是夫子……我们已经在这里陪您喝了一下午的茶了，眼下太阳都快下山了，这是不是……"

    
"无妨，无妨。"陈夫子毫不在意的说道。

    
见陈夫子不愿离开，陈牧野和吴湘南只能硬着头皮陪他喝下去。

    
"听闻你们136小队，新来了一位守夜人，叫做林七夜。"陈夫子一边品着茶，一边不动声色的说道，"不知二位可否跟老夫多说说他的故事？"

    
吴湘南一愣，"夫子，您知道林七夜？"

    
"双神代理人，老夫自然是有所耳闻。"陈夫子平静的说道。

    
吴湘南转头看向陈牧野，陈牧野对他点了点头，吴湘南才继续开口：

    
"其实，我们认识林七夜这孩子，还得从那次鬼面人事件说起……"

    
吴湘南从鬼面人事件开始，将林七夜做的事基本都说了一遍，其中还包括了他们136小队对他的评价，三句一小夸，五句一大夸，说林七夜这孩子哪哪都好，简直要吹到天上去了。

    
陈夫子只是默默的听着，时不时的点点头，深邃的双眸不知在想些什么。

    
等到吴湘南说完，陈夫子放下了手中的杯盏，"原来如此……老夫知晓了。"

    
就在吴湘南期冀的看着陈夫子，想让他赶紧离开之时，陈夫子再度开口："这茶，有些凉了。"

    
吴湘南：……

    
陈牧野读懂了陈夫子的意思，看着吴湘南说道："湘南，去再给夫子泡些茶。"

    
"好。"

    
吴湘南端起茶具，走出了房间，整个屋子里只剩下了陈牧野和陈夫子二人。

    
陈夫子注视着陈牧野，半晌之后，缓缓开口：

    
"陈队长，这十年，你辛苦了……"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->