    第1291章 急死个人   

    这下子，倒是轮到妖河守护者不太愿意了：“要不，我吼一声，看看能不能通知守卫！”

    

    妖河守护者一生不收徒，现在好不容易收了黯寺这个徒弟，那舍得让黯寺冒险。

    

    “战场的战斗声太大了，你的声音会被覆盖，还是让黯寺去吧。”

    

    妖主否决了妖河守护者的建议，伸手抓住黯寺的腰，给黯寺传去一道力量，“陆沉的速度很快，以你的境界可能追不上他，本主助你一力，你无论如何也要向守卫们通知到位！”

    

    说罢，妖主手掌一吐，将黯寺击飞出去。

    

    黯寺得到妖主的助力，速度快到无以伦比，犹如一道流星闪曳，转眼便飞过了上万里，直朝陆沉那边飞去。

    

    而在此时，陆沉在一队守卫的护送之下，已经飞行数万里，距离人族的地盘已经不远了。

    

    “妖主有令，带陆七回去！”

    

    一道声音从后方传来，令众守卫为之一滞。

    

    为首的守卫转身一看，这才发现说话的人就在后方，便距离比较远，还没飞到位呢。

    

    “这声音好像是黯寺的！”

    

    虽然见不到来人是谁，但那声音还是被守卫听出来了。

    

    妖河守护者唯一一个徒弟黯寺，他们这些妖河守卫岂会听不出来？

    

    当然，守卫们听出来了，陆沉自然也听得出。

    

    黯寺无端端跑过来，以妖主的命令，要求守卫们带他回去，这分明是妖主发现无法控制他，而跑过来拿人啊！   

    “妖主日理万机，怎么会来五方城？”

    

    陆沉连忙如此说道，把守卫们的思维给打乱，给守卫们的思维添加一些料，“黯寺是一定舍不得我，才跑过来挽留我，但我奉守护者大人之命，要去人族那边执行重要任务，任务不完成，我就不能回妖族啊！”

    

    “这倒是，守护者大人给的任务，必须得完成！”

    

    那为首守卫点头认同。

    

    “咱们快点走，不然黯寺追上来，就不好办了。”

    

    陆沉一边加速御光步，一边继续给守卫洗脑，“我跟黯寺交情很好的，他很担心我的安全，不舍得让我去冒险，他要是把我拎回去，守护者大人会宰了我啊！”

    

    “对对对，守护者大人的命令不能违抗，咱们快点走吧。”

    

    那为首守卫连忙认同，并吩咐众守卫加快速度，别让黯寺追上。

    

    他如此的紧张，想把黯寺甩开，还是因为妖河守护者的那句话。

    

    妖河守护者让他率众护送陆沉出去，若他没办成，就要提脑袋回去，他能不紧张吗？

    

    于是，众守卫们加快速度，疾速而行，距离人族的地盘就更近了。

    

    妖河守卫的修为很高，皆是圣人！   

    就算是最弱的那个守卫，速度之快，也比金身尊者高一个层次。

    

    然而，陆沉竟然跟得上他们的速度，甚至比他们最弱的那个还要快，倒叫他们大为惊讶。

    

    “你才半步炼神境，怎地有如此快的速度，这都不亚于圣人了！”

    

    为首的守卫实力最强，可当他发现陆沉并不比他慢多少的时侯，一脸震惊，感到不可思议。

    

    “我修炼过特殊步法，所以速度比较快哈！”

    

    陆沉笑了笑，随便回应一句了事。

    

    事实上，以陆沉目前的修为，拥有五层天劫之力开启御光步，那是撑不起类似圣人速度的。

    

    但是，陆沉抽光了妖河异力，获得了一层雄厚的新生之力，开启御光步就大不一样了。

    

    那一层雄厚的新生之力，也不知是什么异力，比天劫之力的层次高得多，还能让五层天劫之力叠加，他的速度怎么能不快？

    

    “那你这步法的阶位，应该是天阶了！”

    

    为首守卫打量着陆沉的步伐，似乎看出了一些倪端，不禁有些羡慕起来。

    

    步法在妖族之中，比较少有，既然有，阶位也不高。

    

    类似陆沉这种天阶步法，恐怕只有妖族高层才有，他们这些圣人是不可能获得传授的。

    

    然而，众守卫加速而行，追赶而来的黯寺可就暗暗叫苦了。

    

    这班守卫搞什么鬼呀？

    

    没听到他呼喊么？

    

    那可是妖主的命令啊！   

    怎么这班守卫听到妖主的命令，反正跑得更快了呢？

    

    黯寺想不通，也想不透，更担心追不上守卫们，而空手而归。

    

    幸好，妖主打在他身上的力量尚未消散，助他的飞行速度加快了数十倍。

    

    否则的话，光凭他的速度，别说追上陆沉，恐怕连陆沉的背影都看不到。

    

    数十个呼吸之后，黯寺终于追近来了，并且他也学精了，直接把师尊搬出来，而不是传达妖主的命令。

    

    妖河守卫并不受妖主管辖，而是直接受妖河守护者统管的！   

    对于这些守卫来说，妖河守护者的命令，要比妖主的命令有力得多。

    

    “所有妖河守卫停下，我师尊妖河守护者有命令传达！”

    

    追上来的黯寺高声呼叫，而这一次，倒是让众守卫停下脚步了。

    

    妖主的命令他们可以不管，但守护者的命令，他们可不敢不听。

    

    黯寺是妖河守护者的嫡传徒弟，也绝不敢假传师尊的命令来蒙骗他们的。

    

    “黯寺少爷，守护者有何命令？”

    

    为首的守卫问道。

    

    “护送陆七的任务取消，火速把陆七带回五方城，我师尊在城中等你们归来！”

    

    黯寺喘了一口气，连忙说道。

    

    飞行的速度太快了，超出了他的修为所及，身体有少少难以承受。

    

    毕竟，他是水灵体，又没有锻过体，肉身不是特别强横。

    

    “原来如此，我们还以为你是来挽留陆七的呢。”

    

    为首守卫恍然大悟，转头一看，陆七居然不在，双眼瞬间呆了，“卧槽，陆七呢？”

    

    “我们停下的时侯，陆七还继续跑，他倒是一刻也没停下来啊。”

    

    有人说道。

    

    “这……”   

    为首守卫这才感到不对劲了，似乎被陆七坑蒙了。

    

    “你们还愣着干什么，快追啊！”

    

    黯寺急得不行了，妖主打在他身上的力量，已经消散了。

    

    他是没有能力追赶陆沉了，但这些守卫可以呀，他们都是圣人！   

    可这班守卫个个是蠢货，竟然还在发愣，真是急死个人啊。

    

    

    

