    秦~曹~袁~刘，Qnetbsp;   四人一起封侯，开创了一段传奇。八?一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ曹袁刘皆是封地为号，独秦峰冠军为名，彰显殊荣。另外，他是乡侯，曹袁刘皆是亭侯，低了一个级别。

    QcyL，也就是秦曹袁刘，号称东汉四人小分队，黄巾时期走上历史的舞台，谱写了一曲可歌可泣，浴血沙场，斗智斗勇，又啼笑皆非的乐章。

    QcyL，东汉四人小分队的传奇，还在继续。

    有后世撸啊撸诗赞曰：东汉四人小分队，秦疯带团来打野。曹袁癣多抢经验，英雄崛起在今朝。

    又有诗赞曰：乱世来前打野忙，秦曹袁刘奔波狂，不怕苦来不怕累，只为刷级抢经验。

    诗歌声中，仿佛出现了这样的一副画面。秦峰金盔金甲拿着大枪，曹操提着倚天剑，袁绍拿着大宝剑，刘备双手都有剑。金光一闪，就刷出来四个这样的英雄。

    当金色的大枪一挥的时候，秦峰带着曹袁刘就冲出了老窝，外面的怪物一阵鸡飞狗跳，“快跑呀，东汉打野小分队来了，跑晚了就没命了！”

    “癣多，你攻中路！”

    不一会，刘备被gank成鬼，惨叫道：“为什么，最危险的总是让我上！”

    秦峰大杀四方，“经验，不要走！”

    打野打到中平三年11月底的时候，由于秦峰拥有后世打野的知识，暂时抢到的经验最多。因此，他也就得到了封狼居胥的权利。

    这一日。

    黎明前最黑暗的天空下，一座名叫狼居胥的大山顶部，被篝火照耀的如同白昼。

    山顶，早已经被削平了，变成了三千平米左右的空旷地带。一场盛大的封天祭奠，正在紧张的筹备当中。

    山脚下到山顶，一千八百多米的山路上，铺着毡布。而山顶。已经被红色的地毯覆盖。

    山顶中央有十余丈高大的封土堆祭天坛，天坛四周被大理石板覆盖，其上刻画着华夏勇士奋勇杀敌的英姿。

    “嘿咻，嘿咻~。”士兵们正在将一尊高大的雕像。送上祭天坛。

    “慢一点，小心一些……，这可是陛下的雕像，绝对不能倒，不能倒~。”刘备满是疲惫。大声嘱咐着。“啊咻~。”黎明前的冷风中，他打了一个大大喷嚏，顿时一阵寒冷的抖。

    刘备十分不满，大耳朵甩着，“秦子进他们现在一定在温暖的帐篷里呼呼大睡，而本侯却是在这里工作了一个晚上。”

    “为什么总是这样，我已经是亭侯了，竟然还让本侯做这样的工作！”

    呼噜~呼噜~，三胖纸早已经靠在祭天坛下睡着了。

    二爷持刀，站在刘备身后。一阵冷风吹来，大红脸不禁青。一缕清鼻涕，不由自主流了出来。二爷眯缝的眼睛陡然睁开，看看左右没人注意，跐溜就将鼻涕给吸了回去，紧跟着，他就又无事人般眯缝上了眼睛。

    刘备本说偷个懒，让二爷和三胖纸负责监工。但是秦峰严令他负责此事，他一来害怕干砸了获罪，二来三兄弟说好了同甘共苦。他不好意思走。

    好在，随着咚的一声，汉灵帝微笑的雕像在祭天坛上落地，工作终于是告一段落了。

    “地震了。地震了！”张飞从睡梦中惊醒，提起身边的蛇矛，就跑到了刘备跟前，作出护卫状，“大哥快跑！”

    刘备忍不住，抬手就是一个暴栗敲在了张飞头顶。

    “二弟……。”刘备便感到还是关羽靠谱。没有回应，他转身望去，就见二爷已经成了后世的关公雕像一般，还是打呼噜的雕像。

    刘备便感到要抓狂了。

    天边终于露出了鱼肚白，二爷睁开了眼睛，道：“大哥的辛苦，一定会得到回报。”

    刘备竟然无言以对，他忍不住就想，若是有一天，能够像秦子进一样，睡着觉就能有回报，那该多好。

    日出了，新的一天开始了。

    一万将士，在日出前，便来到山顶列阵，将山顶的祭天坛围拢起来。又从山顶到山脚下，就在山道两侧，列队警戒。

    当第一缕阳光投射在狼居胥山的时候，山脚下已经聚集了数万匈奴人。他们尽皆穿着民族盛装，仰望狼居胥山的时候，露出敬畏的神情。

    近百年的时间里，在没有任何汉人，能够在狼居胥山封天。

    封狼居胥，是华夏军队的最高荣誉之一。在这里的三军将士，个个自豪。而匈奴人，对他们充满了敬畏。

    士兵们深知，是一个人带来的这一切。所以，也不知在什么时候，狼居胥山内外响起了震天的呼声。

    “冠军侯！”

    “冠军侯！”

    “冠军侯！”士兵们不断高举着兵器，出呐喊。

    匈奴人，也是敬畏中高呼着。

    在呼声中，士兵们誓，将会用余生跟随着冠军侯去战斗，去夺取一个个胜利的荣耀。

    日上三竿的时候，大批的骑军到来。

    当金盔金甲的身影出现，不论是匈奴人还是汉人，振臂欢呼。

    庄严的号角声中，隆重的封天仪式开始了。

    圆形的天坛前，三牲、五谷、玉器、白色布帛作为祭品陈列。四周是雄壮的武士，手持金戈向天。

    台上，是身穿大汉礼服的秦曹袁刘四人，还有代表文武百官以及儒家出席封天大典的圣人孙孔融。

    孔融止不住的念叨：“一百年了，一百年了，终于，又来到了这样的时刻。祖宗保佑，子孙又能看到封狼居胥的一刻。”

    刘备是主持，他就站了出来，面对山顶近万将士，遥望山下密密麻麻的小黑点，呼道：“陛下亲临，众人朝拜！”说着，他就指向众人身后的汉灵帝雕像。

    “吾皇万岁万岁万万岁……。”

    秦峰咧了咧嘴，望了一眼带着贱笑的汉灵帝雕像，心说这还真是一位能折腾的主。

    朝拜完汉灵帝，就开始真正的封天了。

    刘备就大声呼道：“有请大汉冠军侯。封狼居胥！”

    秦峰走到祭台前，他的表情沉重，一幕幕华夏儿郎浴血奋战的场景，在他脑海中浮现。而祭天坛四周的雕刻版上。奋勇杀敌的浮雕仿佛活了过来，在诉说着远征的一幕幕。

    宏伟的祭天坛四周，是硕大的战旗，迎着北风飘扬。仿佛在高歌一曲，“狼烟起。江山北望，龙起卷马长嘶，剑气如霜……，堂堂中国要让四方来贺~。”

    在这一刻，封狼居胥者秦峰，他完成了歌意中的理想。他不负，多少忠魂埋骨他乡。他何惜百死报家国，那怕是血泪满眶。

    当马蹄南去，他会北望，北望草青尘飞扬的草原。他会守护这片国土，他会让世界，在华夏的铁蹄下颤抖。

    “冠军侯！”

    “冠军侯！”

    “冠军侯！”天地间，回荡着他的名号。

    这一刻，天上的太阳散出柔和的光芒，照耀在这位天之骄子的身上。金色的光环后，是曹袁刘羡慕的目光，他们多么希望封狼居胥的是他们。

    也不知什么时候，秦峰郎朗的封天祭文之声，回荡在狼居胥山。

    “中平三年十一月三十日。汉遣冠军侯、前将军秦峰，登狼居胥山，昭告于天，于黄帝轩辕氏曰：……。”

    “当有匈失驭。边境纷纭，乃大乱之秋，汉遂集众用武。荷皇天后土眷，遂平暴乱……。”

    “君生上古，继天立极，作民主。神功圣德。垂法至今。汉兴百神之祀，追君于此，观经典所载，虽切慕于心。奈禀生之愚，时有古今，民俗亦异，仰惟圣神，万世所法，特遣官于此祭天。圣灵不昧，其鉴纳焉！”

    孔融搞出来的文绉绉的祭文，一点都不合秦峰的心思。而山顶跟随秦峰祭天的三军将士，个个呆，显然是没有听懂。

    他率性而为，扔了祭文，沧啷一声拔出了倚天剑，锋芒闪过，三军将士为之一振。

    秦峰举剑，就在万人震惊的眼神中，划开了手臂，当鲜血洒落祭坛的时候，他呼道：“古有圣贤，以血祭祭社稷。今日本帅以血祭，祭英魂！”

    “祭奠在这次远征中阵亡的将士。”

    “希望吾的血，能够在这狼居胥山留下印记，让埋骨他乡的英魂，找到回家的路。”

    山风已经在呼啸，仿佛无数的魂魄，已经在血的指引下，汇聚而来。

    秦峰仰视天空，“为国捐躯的忠魂，本帅为你们感到自豪，你们才是真正封狼居胥的冠军侯。今日本帅的热血与汝等一起，来日，本帅必定和你们一起，守护这方天地。”

    身体肤受之父母，从来没有一位将领，会用他的血，来祭奠追随他战斗的士兵。

    祭坛内外，上万将士，眼神中的震惊被狂热取代。典韦、许褚、高顺，并肩走了出来，拔出佩剑的时候，热血涌出。

    士兵们高举起手中的利刃，划开了自己的臂膀。他们虽然暂时无法和牺牲的战友在一起，但他们希望他们的热血，能够和战友长存。

    曹袁刘先是错愕，随后眼神中浮现出热火。他们，也被秦峰封狼居胥的豪情，点燃了心中的一团火。他们也是纷纷拔出佩剑，划开了手腕。

    一时间，山风呼啸的狼居胥山顶，出现了红色的漩涡，万人的热血在天空汇聚，不断壮大。红色，映红了天，红色，覆盖了地。

    后有诗赞曰：天地红兮，遮日月之光华。封狼居胥之壮兮，天浴血，万古豪情数第一。

    以前的人，用祭文封天。这一刻，秦峰和追随他的将士，用血封天。

    匈奴人遥望千米高处，巨大的红色漩涡，他们震惊了。百年来，他们终于知道华夏的神威不容撼动。他们露出了虔诚了敬畏，他们拜倒在红色漩涡之下。

    “英灵不灭，佑吾华夏！”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    天地间，回荡着勇士们的呼声。

    这是天地间第三次封狼居胥，却是最雄壮的一次。

    典韦、许褚、高顺，荀彧忍不住内心的狂热，振臂高呼中，望台上的秦峰而拜。紧跟着三军将士，拜倒在地，二爷和三胖纸也不例外。

    曹袁刘十分尴尬，好在他们是站在台子上的。

    天空巨大的红色漩涡下，历史将铭记这一刻：秦峰封狼居胥，他没有杀青牛白马，而是用鲜血祭告天地，祭告英魂。

    随后，封狼居胥大典落下了帷幕。

    秦峰撤下一段衣袍，裹住伤口，转身的时候，面对曹袁刘，郑重道：“没有想到，你我能有一起封狼居胥的一天。秦峰会记住这一天，希望你们不要忘记这一天，不要忘记，我们时刻守护这片大地。”

    “子进，你我兄弟，上报国家，下安黎庶！”曹操和袁绍齐声道。

    就在刘备也要加入进去的时候，他忽然感到一阵天旋地转，就抱住了身边的曹操。(未完待续。)