    片刻后，李湛满意地收起了投名状。

    白宋警惕道：“你可要好好保存，若是不小心遗失，老子随时可能没命！”

    “放心，老夫虽是老矣，但如此重要之物，便是皇上也不能轻易取得。”

    “好了，你到底有什么计划？”

    “明日，你便会成为朝廷钦犯被押送京城，那妖女听闻消息自当半路劫囚，到时候你就能顺利进入圣莲教中。”

    李湛说得轻松，看来早早就安排好了一切。

    白宋听了，一时间也没看出什么破绽，点了点头。

    “但在我卧底的期间，你要负责好我的家人，并且要在合适的时候告诉她们我的处境。”

    “放心，老夫自当明白。”

    说罢，李湛拍拍手，那侍卫重新出现，走到白宋面前，手里还拿着手铐和脚镣。

    “白兄弟，之后可就要受点委屈了……”

    李湛还是那副笑盈盈的姿态，此刻落在白宋眼中，反倒让人有些不顺眼。

    此次，无疑是被摆了一道，白宋不想看他如此轻松得意，被铐上之后提醒了一句：“王爷，唐史修得如何了？”

    一听这话，李湛眉头瞬间皱起。

    白宋哈哈一笑：“哈哈哈……王爷到底是想顺从圣意还是顺从历史？给您的时间可不多了。”

    留下一句云里雾里的话，白宋被侍卫带着去了大牢。

    ……

    独自在牢里，白宋没法入睡。

    回想一切，感觉自己有些冲动。

    原本趋于平静的生活，似乎因为自己一个手印而彻底改变了。

    可白宋终究是个急性子，此行虽然冒险，却是最快的达成心愿的捷径。

    对于自己，白宋没什么好悔的，只是对香儿和其他牵挂自己的人有些不公平。

    她们又要为自己担惊受怕。

    可这世间之事，哪有让所有人都满意的选择？

    白宋不想去顾虑太多，既然已经答应了，那就好好想想接下来的一切。

    过了一夜，蓟县已经传遍了消息，说白宋就是圣莲教的贼人，要将白宋押送到京城受审。

    消息传出，瞬间在蓟县闹出轩然大波。

    首先民间对圣莲教的看法褒贬不一，就算朝廷作出公示，倒是少有人把矛头对准了白宋名下的生意，只是对白宋和圣莲教展开了议论。

    很显然，民间对于圣莲教的认识还不够，并不认为圣莲教是什么十恶不赦之人。

    他们管不到朝廷的决定，但好在没有因为这个消息对家人造成冲击。

    甚至还有相当一部分人，本身就对此消息保有怀疑态度，认为这就是朝廷找了个替罪羊，反倒对白宋很是同情。

    外界的议论白宋无从得知，但听到消息之后，家里人坐不住了，早早来探监。

    太守府拒绝了所有人，但给了香儿一封书信。

    得到书信后，香儿已经知道了一些内部消息。

    在没有选择的情况下，香儿带着一家人开始配合这场演出，竭尽全力地在县中走动关系，说自家相公是被冤枉的。

    ……

    传言白宋第二日就要被押解上路，一旦被送往京城，凭着朝廷对待圣莲教的态度，自然是必死无疑。

    为此，香儿在太守府面前哭闹得昏死，突厥人也带着全员想要冲击太守府。

    外界发生的种种事情闹得全城人心惶惶。

    香儿被送回府上，府中家人悉心照料，只能是偷偷抹泪。

    这时候，一辆马车停在了白府门前，从车里走出来一个比白宋还要俊秀的小公子。

    看守的阿大见了对方，眼中闪过一抹惊讶，小公子点点头，笑了笑。

    阿大赶紧收敛了情绪。

    小公子门前说道：“我乃白公子故友，今日听闻白公子遭难，特来探望。”

    阿大回应：“待小人回去禀告。”

    阿大行到夫人门前：“夫人，外有以为公子拜访，说是有法解救少爷。”

    香儿在小翠的搀扶下已是擦干了眼泪，近两日哭得是半真半假，心力交瘁，听到有人来访，忙不迭地叫着：“快快请来。”

    香儿刚刚哭过，听有人来，只得再想想相公往日重重，忽然间鼻子一酸，又是哭声四起。

    小公子刚到客厅落座，就听院外女人哭声，眼眶也是红了，乘着人家没进来，赶紧擦了擦，怕是露出破绽。

    小公子来时已做完全准备，确定了自己不会触景生情。

    不料刚一见白家夫人，瞧见那娇滴滴人儿哭得红肿了眼睛，一身狼狈连个衣着都没有收拾，便是想到了人家近两日的担忧。

    也不知怎么的，小公子平日里从不露怯，一瞬间绷不住眼泪，哗哗地哭了起来。

    小公子一哭，泪痕划过面妆，露出一副娇柔的眼鼻，哪里是什么公子？

    分明是个姑娘！

    当初夏家设宴，晴儿姑娘是来过的，小翠一眼就认了出来。

    “这不是晴儿姐姐……”

    “晴儿？”香儿看了愣在原地，擦了擦眼泪，忘了哭泣。

    见被认出，晴儿忙遮掩面孔，戴上了斗笠。

    就在这时，香儿忽然激动起来，哭着上前揪住了对方衣裳，声泪俱下：“你这妖女！都是你害了我相公！我相公是被冤枉的！”

    对方这话戳中了晴儿痛处，被说得面红耳赤，不敢动作。

    只见香儿越发失控起来，晴儿一哭跪在地上：“夫人，你要打就打吧！是晴儿害了白公子！”

    “你这妖女，还有脸上我家门来！骗了陈家的银子，还要骗我家相公的命啊！”

    “晴儿今日前来，只是想告知夫人一声，白公子因晴儿落难，晴儿就算是拼着没了性命也要将白公子给救下。请夫人放心，若白公子有个三长两短，晴儿愿在夫人面前以死谢罪！”

    “你……你说什么？你能救我家相公？”

    晴儿起身，正色道：“夫人尽管放心，白公子对晴儿恩重如山，晴儿绝不会让白公子被押送至京城。今日冒险前来，只是让夫人安心，白公子定不忍夫人气坏了身子。剩下的事情，那就交给晴儿处理。”

    “你……你此话当真？”

    晴儿却不再多留，快步到了门口：“夫人，晴儿不能在此久留，待我救下白公子后，定会尽快安排白公子跟夫人相见。”

    ……

    夜深时，押送白宋的囚车悄悄出城。

    月光下，一行数人拉长着影子，渐渐远离古城。

    车轴的声音嘎吱嘎吱响了一路，几个押送的官差有说有笑的，还想着此行之后正可在长安停留些时日，见识见识长安的风光。

    白宋默默坐着，心里默默哀叹，心说这几人怕是不知道自己已被当作了牺牲的棋子吧？

    等到圣莲教的人来，他们哪有活路？

    想着，白宋决定试一试，看看他们的造化，不知道能不能保住一条命？

    “几位，你们还有心思笑呢？”

    “你什么意思？”有一人问道。

    “你们可知此行一路会有多危险？”

    “哼，别耍花样。”

    “那你们觉得我是不是圣莲教的人？”

    “此乃王爷亲自确认，还能有假？你纵然有冤，还是留给京城说吧。”

    “既然你们都认为我是圣莲教的人。那也不想想刺史大人为何只派你们几个押送？万一这路上遇到圣莲教的人来劫囚，你们自觉有本事阻拦？”

    听了这话，几人相互看了看，显然，他们没有想过此事。

    又一人不服：“你少吓唬人，也不看看自己几斤几两，圣莲教的人哪会管你？”

    “圣莲教的圣使大人，你说这地位高不高？”

    “圣使……你……你……”

    “咱们打个交易，不如你们把我放了，我假意把你们打晕，如此你们回去也好有个交代。”

    “老大，他真是圣莲教圣使啊？”

    “要不要……”

    有人已经害怕，但领头的当即一巴掌甩在那人头上：“你疯了吧？几句话就放人？你是不是……”

    话没说完，只听黑暗中咻的一声，一支箭瞬间穿透了首领的喉咙。

    几个人都懵了，没想到袭击来得这么快，他们才刚离开蓟县！

    白宋也没想到这么快就会有人来，看来这几人脱不了死局，眼看着面前一人靠得很近，白宋突然将其抓到面前，摸出许久没用的电击器扎在人身上。

    一阵噼里啪啦乱想，人很快昏倒地上。

    白宋刚刚做完这一切，剩余之人已经倒在了血泊中。

    黑暗中再冲出一匹快马，一个蒙面黑衣人一刀砍在囚牢的链条上，锁链应声而断。

    黑衣人不闻不问，一把揪住白宋，轻而易举地将白宋提到马上，然后一起消失在了黑暗之中。

    ……

    距离蓟县不到十里的地方有一座小村。

    村子中心燃着篝火，百十个村民对着篝火虔诚祭拜，突然见到一匹快马进来，纷纷调转跪拜的方向，高声喊道：“恭迎使者，恭迎使者……”

    黑衣人没有搭理，骑马到了村中唯一的庙宇外，提着白宋下了马，然后推了推白宋，示意他直接去寺里。

    白宋左右看着，看到那些村民虔诚跪拜的模样，眉头已经皱起。

    但他没有多问，推开庙门，走了进去。

    寺庙很新，供着一尊观音像，寺内灯火通明，四面都是点燃的蜡烛。

    而庙宇的中央，很不合时宜地用方桌摆上了一桌酒菜。

    白宋进入站定，观音像后面传来了熟悉的声音。

    “白公子，让你受委屈了。”

