    “什么新闻？”

    “让张佩茹家里破产的Q昨天晚上又在网上曝出了墨家很多肮脏的事情，虽然她只是举例的说了几条墨家所做的事情，还没放证据，但我觉得这Q说的话都是真的。”

    陆浅笑道：“你就这么相信这Q？”

    “当然了！毕竟她爆料张佩茹家的事情，爆料的全都是真的，而且我想再过不久这个Q就要放证据了，到时候她也算是为你出了一口墨琛退婚的恶气了。”

    陆浅笑了笑，没在说话。

    接下来墨家到底会不会破产，就看他们听不听自己的话了。

    陆浅和陈茵栀在走廊上分开，她们俩各自回了各自的教室。

    ……

    一整天就这样平安度过。

    陆氏集团的股票一直处于跌停的状态，而墨氏集团因为陆浅在网上爆料后，股票虽然没跌停，但今天开盘后，股票也开始下滑。

    可就算是如此，墨江也并没有主动联系陆浅，他只是在网上请律师发了一个要起诉陆浅的律师函罢了。

    陆浅在看见墨氏集团起诉自己的消息时，已经是一小时后，她刚回到酒店洗了一个澡，一登录自己的账号就收到了墨氏集团给自己发过来的律师函。

    上面说因为她在网上发布诋毁墨氏集团的不实谣言，现在说是要起诉她呢。

    陆浅给过这墨江机会，是他自己不好好珍惜，那么就不要怪她了。

    陆浅去到一旁拿起薄景琛的电脑，快速攻破墨氏集团的防火墙，开始在墨氏集团搜寻自己所需要的证据。

    墨氏集团是卖化妆品的，可是墨氏集团为了赚更多的钱，他们研制的化妆品用的都是那种普通又不会烂脸的材料制作而成。

    市面上打着美容淡斑广告，卖上千块一套的化妆品其实只值二三十块。

    那些给好评的用户，几乎都是墨氏集团花钱买的。

    陆浅在墨氏集团找到他们购买研制化妆品材料的清单后，又查了一下墨氏集团的税务。

    陆浅就知道，为了赚钱而丧心病狂的墨氏集团一定不会按时缴税。

    陆浅把自己所查到的证据通通在网上曝光，为了让所有网友们都能够看见，陆浅还特意把这条消息刷到了热搜榜单第一的位置。

    陆浅@墨氏集团：“不好意思，我所说的全都不是谣言，而是真实存在的，你们若还想起诉我就来，看看最后谁会赢？”

    墨江在公司看见陆浅在网上发布的挑衅消息，他气的都快要炸了，他不明白自己好端端的怎么就招惹上了这个Q。

    犹记得前段时间张氏集团就是被这个Q给弄得彻底破产的，墨江心里有些慌了，他突然想到陆鸣威对自己说的话有些不敢相信。

    难道他公司现在所遭受的一切，都和陆鸣威还有那个陆浅有关系？

    这个Q是陆浅和陆鸣威特意请回来对付他的？

    真是好歹毒的心思。

    看起来他这次不让他儿子墨琛亲自回来处理他和陆浅退婚的事情，怕是不行了吧？

    墨江最终还是拨通了墨琛的电话。

    ……

    与此同时，陆鸣威这边。

    陆鸣威看着自家公司股票又跌停了一整天，他的心仿佛在滴血一样。

    陆浅又不接他电话，那个Q看见他的消息也不回复，陆浅和Q这是真的想要把他公司弄破产的节奏啊。

    陆鸣威再次尝试拨通陆浅的电话，本以为陆浅不会接听自己的电话，可是陆浅却突然接了。

    “爸爸这两天给我打电话的频率很高啊？怎么？你就这么想我？”

    陆鸣威：“……”

    “浅浅，今天陆氏集团股票又跌停了，你就和你那个朋友Q说说，让他放过我吧，只要她不在让我陆氏集团股票继续跌停，你想要什么我都给你。”

    陆浅手指敲打在桌面上：“爸爸要这样说的话，那你就给我买一套公寓和一辆跑车吧，只要你买了，我可以和我朋友说说。”

    这陆浅还真是越发过分了。

    帮自己亲生父亲做事，怎么还要报酬？

    但想起自己跌停的股票，陆鸣威只能答应：“好，我给你买！”

    陆浅继续狮子大开口：“那我要最贵的公寓和最贵的跑车，公寓价格不低于两千万，跑车价格不低于一千万，爸爸尽快安排吧，我等你电话。”

    陆浅留下这句话就挂断了陆鸣威的电话，陆鸣威真的差点被陆浅给气的直接送走，陆浅这个死丫头到底是不是自己亲生的女儿？

    她这一天天的，怎么总想着坑他？

    陆鸣威气的把自己手机摔在地上，不行，他不能就这样坐以待毙，他也需要找到一个能够压制住陆浅的人，这样他以后才不会被陆浅一次又一次的坑。

    如果他没记错的话，陆浅和她奶奶的关系好像还不错？

    那么他就从陆浅奶奶那里下手好了。

    他还不信了，陆浅这个死丫头会对他奶奶置之不理。

    ……

    晚上九点整。

    薄景琛从外面回来，他依旧和昨天晚上一样，洗过澡换了一身衣服才回来的，陆浅就好像没有发现一样，她问薄景琛：“要不要吃宵夜？”

    “我吃过了。”

    “那我去给你倒杯水。”

    陆浅刚站起身还没来得及离开，就被薄景琛抓住拉进怀里抱着：“今天晚上怎么不说想我了？嗯？”

    明明昨天晚上还这么热情，怎么今天晚上就对他如此冷淡了？

    落差太大，薄景琛有种不舒服的感觉。

    陆浅听着薄景琛这样问自己，她笑着搂住他的脖子吻了吻他的唇：“阿琛，我今天晚上比昨天晚上还要想你，但有些时候想念一个人没有必要整天挂在嘴边的，我在心里想你不行吗？”

    “你不说出来，又不表现出现，我怎么知道你有没有想我？”

    她怎么没有表现了？他难道没有发现他每次一回家她都会很高兴吗？

    陆浅再次吻了吻薄景琛的唇：“现在呢？有没有感觉到我想你了？”

    薄景琛抱着陆浅去到沙发上坐下，他让陆浅坐在自己腿上，就这样注视着她：“我感觉到你不是想我，你是想要睡我，而且这种感觉非常强烈，要不我立刻就满足你？嗯？”

