
　　三天时间盟军突破日军南部防线，占领诏安城，三千日军被歼灭，尔后盟军继续向东推进，东山日军不得不放弃防御撤退到云霄。

　　中路进攻平和、南靖的盟军部队进攻受阻，这里东面是漳州，乃是福建重镇，日军在这里部署了一个师团又两个旅团，双方战斗暂时呈胶着状态。

　　北路进攻同样受阻，上杭和永定的东面就是龙岩，日军在这两个小城分别部署了一个师团。福建多山林，道路崎岖，部队行军困难，推进速度缓慢，日军虽然在这里没有修建大型防御工事，但天然的地形给日军阻击盟军带来很大的便利。

　　中国地形与欧洲不同，欧洲各国面积小，中国战略纵深广大，根本不可能像欧洲可以修建如马奇诺防线那样的大型防御工事，也不可能再修一条万里长城，但这不等于攻击部队就可以长驱直入，中国地形复杂，日军只要守住几个关键的战略要地，盟军就不能肆无忌惮地进攻。

　　无论是南线战场还是北线战场，基本都是以中**队为攻击主力，而华泰军为辅助，毕竟华泰军两个集团才二十多万人，相比几百万中**队，在数量上太少，南线战场中路和北路的进攻部队都有老蒋三个师，华泰军一个师，在兵力上要比日军多，可是战场地形限制了战斗兵力，再多的兵力也施展不开，这就给盟军的进攻带来了很大的困难。天籁小说网

　　在连续三天的进攻毫无进展之后，中路和北路的指挥官只能一面继续部署进攻，另一方面想办法看如何才能突破日军防线。

　　南线战场还包括江西，老蒋在江西调集了两个兵团从南昌出发南下鹰潭进入福建境内直扑南平，这给日军造成了非常大的压力，双方在南线战场激战了十余日均伤亡惨重。

　　而在此时南线战场的东面局部战斗中，盟军举得重大突破，老蒋三个师和华泰军第八集团军44师攻陷日均占据的上杭，进而威逼龙岩。在永定的日军也在勉强抵抗了三天之后撤往龙岩，如此一来，盟军就从西北和西南方向同时推进到龙岩外围。

　　南线战场南端的日军基本就集中在云霄一线，却没想到中路盟军的华泰军45师悄悄南下以迅雷不及掩耳之势攻占了云霄东面的漳浦，让占据云霄的两个日军旅团陷入后路被截断的危险境地，日军迅速派出一个旅团反攻漳浦，期望打通撤往漳州的通道。

　　45师虽然是新兵部队。但这段时间也打过几战，士兵们都经过战场洗礼。而且在兵力上比日军一个旅团要多得多，在日军反攻漳浦的时候，45师迅速与日军打对攻，双方对攻一个上午，日军旅团伤亡惨重，不得不再次退回云霄，45师留下一个团镇守漳浦，其余部队全部向西推进将日军一个完整旅团和一个残废旅团全部围困在云霄，又经过两日激战，日军两个旅团被全数歼灭在云霄。

　　部队休整两天之后。45师迅速东进突击到漳州西南外围，至此，南线战场中路和南路盟军在漳州城外会师，部队战斗一月有余，士兵疲惫不堪。但初期的战略意图已经全部实现，南线战场指挥部下令休整一段时间。

　　此时北线战场刚刚才热闹起来，老蒋在北线战场集结了四十万兵力对日军占据的毫州、商丘地区发动了猛烈进攻，意图打通进攻徐州的通道，截断南北日军的联系，日军很快洞悉了老蒋的战略意图，调集了二十五万人，两个方面军部署在徐州外围准备与老蒋决一死战。

　　台儿庄战役不可能再发生了一次了，上一次日军是从南北两个方面夹击徐州，而台儿庄地处徐州东北，这次老蒋的军队是东面发起进攻。

　　4月25日，华泰军第一集团两个师休整十余日之后随同老蒋四个集团军分两路分别向毫州和商丘外围发起进攻与日军两个方面军二十五万人激战三天不得寸进，双方空军也进行了几场交战，互有伤亡，战斗一时间打成了消耗战。

　　战斗打成了消耗战，这让老蒋非常着急，四十万人每天消耗的粮草弹药可不是一个小数目，物资却基本上都要靠美国人和华泰国援助，老蒋亲自给华泰国远征军最高指挥官吴泽忠打了电话，希望北线战场指挥官尽快拿出一个方案，取得一些战果，打破现在的僵局。

　　吴泽忠接到老蒋的电话之后召开了北线战场指挥部各级将领军事会议，力排众议，决定从其他地方突破。

　　4月29日，华泰军第一集团第1师接到了任务，从周口出发经过项城，攻击日军占据的沈丘，日军在沈丘部署有一个旅团的兵力。

　　盟军指挥部的意图就是沿沈丘、界首、太和一线向东南方向快速推进，占领太和之后迅速北上直扑毫州，日军在这条外围防线上部署的兵力相对薄弱，如果一味的从正面进攻毫州，伤亡太大。

　　日军也不是傻瓜，得到消息之后迅速从背面的邯城调集一个旅团增援沈丘，却被华泰军第一师一个营死死阻击在沈丘背面的白集小镇不能前进一部。

　　于此同时，第1师主力部队对沈丘展开了大规模进攻，几十架战机对沈丘西面的防御阵地进行了狂轰乱炸，随后师直属炮兵团又进行了大规模炮击，步兵装甲团的掩护下迅速推进一举夺取了日军西面的防御阵地，将战场直接推进到沈丘西面城墙下。

　　这次战斗，日军损失了一个大队的兵力，在城内日军只有不足一个大队的兵力了，其他的兵力还要防御南面，防止华泰军从南面进攻。

　　在第1师装甲团的冲锋下，华泰军用一夜的时间突破到沈丘城内，日军部署在南线的部队慌忙撤退，保护旅团司令部一路撤退到界首，前来增援的日军一个旅团只能灰溜溜撤回了邯城。

　　第1师夺取沈丘之后又快速向界首逼近，同时派出一个营的兵力沿白集小镇北上推进到邯城南面，防止在主力进攻界首时，邯城的日军南下趁机再次夺回沈丘切断主力的退路。

　　界首的日军兵力不足一个旅团，却要同时防御西面和南面。南面的国府军队倒是不多，在这个方向上日军不需要部署太多兵力，只需要防御从西面而来的第一师主力。

　　为了吸引日军注意力，第一师师长命令临泉的国府一个团全部北上全力进攻界首南面，这大大出乎了日军的意料，要知道guo军在临泉就只有一个团，全部拉到界首参与进攻。难道不要临泉了吗？

　　国府一个团的兵力说多也不多，说少也不少。三千人还是有的，比日军一个旅团也少不了多少人，这么一大股兵力让日军指挥官焦头烂额，派出重兵防御南面吧，又唯恐第1师主力突然进攻，不理它吧，又担心南部防线被攻破。

　　日军指挥官经过一番思索之后迅速派出一个大队增援留下两个大队防御西面的第1师主力。

　　第一师师长偏偏不按常理出牌，命令南边guo军那个团全力进攻，并联系了几十架战机提供空中打击，一天时间就冲垮了日军南面防线。日军顿时慌了手脚，而此时第1师主力趁机大举进攻。

　　两面同时受到攻击，并且南边防线被攻破的情况下，日军士兵人心惶惶，兵无战心。西面防线也很快被第1师主力突破，参与日军被围在城内逐一消灭干净。

　　夺取界首之后，第一师主力将城市交给guo军接管，并以装甲团为先锋快速向东面的旧县小镇推进，这个小镇北上可以直达毫州，南下就是太和，日军也意识到了危险，一旦让第1师夺取了旧县小镇，北方的毫州就直接面临第1师的威胁，因此日军最高指挥官冈村宁次命令太和的日军全部赶往旧县小镇堵住第1师的进攻势头。

　　可是当太和的日军赶到旧县小镇北面时，第1师装甲团已经歼灭了旧县小镇一个小队的守军并大股向增援的日军部队扑来，两支部队在道路上相遇了，装甲团一个冲锋就将增援的日军全部冲散。

　　装甲团将增援日军部队冲散之后向太和扑过去，后面的步兵接管了战斗，增援日军在被冲击时就已经伤亡惨重了，第1师步兵部队赶到后再次展开了攻击，战斗于一个小时后结束，日军增援部队被全歼，太和此时已经是一座空城，第一师装甲团大摇大摆地进了城。

　　第1师师长王成良刚刚坐车吉普车赶到旧县小镇，翻开地图之后发现从这里到毫州有一条路北上可以直达毫州南面，但是这条路上有一个关键的地方，双沟小镇！

　　双沟小镇是连通太和、邯城和毫州的一个节点，要快速抵达毫州城下，就必须要以最快的速度攻占双沟小镇，夺取了这里，就阻挡了邯城的日军回援毫州的可能。

　　王成良立即找来作战参谋询问：“这里是哪知部队驻守？”

　　作战参谋道：“是二团三营！”

　　王成良抽了一口烟道：“命令二团三营快速北上，以最快的速度给我拿下双沟小镇！命令在太和的我军部队将城防交给guo军，留下一团一营留守这里，其他部队全部北上直扑毫州城下！”

　　作战参谋敬礼道：“是，师座！”

　　冈村宁次怎么也没想到第1师推进的速度这么快，部署在这一线的两个旅团还没有抵挡两天就全部被歼灭，如果让第1师攻占了双沟小镇，那么不仅毫州南部受到威胁，就连邯城的两个旅团也将失去退路，才撤回邯城不久的那个日军旅团接到命令后又不得不再次增援双沟小镇，现在双方都在抢时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九二七 争分夺秒免费阅读。https://xs.23sk.com 