    直接面对一级次能的能量攻击，而且是这么近的距离，普通人身体的各个器官会承受不住这样暴虐的能量，而导致瞬间枯竭，精神意识会直接陷入昏迷，更严重的情况，甚至会当场丧命。

    花淼淼的手忍不住扣紧了擂台边缘的栏杆。

    台上，林伊“看到”围绕在自己周围的源纹，其中一组纹路忽然出现不正常的波动，一条纤细如丝的源纹从李达那边飞了过来，林伊这边的源纹随之迎接过去，那条丝线居然就穿过了防御源能场，无声无息地嵌入进来。随后，她这边的所有源纹，都因为这个外来者，出现连锁反应。丝线往周边蔓延，原本如盾牌一样的防御源纹，慢慢张开一条裂缝，裂缝一点一点扩大。

    林伊眼睛微亮，哦，原来如此，以柔化刚，再予取予求。

    李达那边，又填上两个格子，再次调整音波源能场，将能量的范围压缩，顺着丝线的轨迹飞过去。

    只是，与此同时，林伊已经撤去被外来者缠住的那几个源能块，换上新的源能快，防御源能场震了一下，裂缝随即被修补，防御的能量数值也随即抬高。李达那边的攻击撞了上来，无数繁复的源纹在林伊眼里爆出绚丽的星光，攻击的能量被完美地挡了回去。李达似乎并不意外，他再次修正源能块，林伊“看”到那条已经被她切断的丝线，又再度缠过来，并且这一次，它速度更快更急切一些。

    只是这个原理林伊已经看明白，所以没兴趣再陪他玩，而且时间也差不多了。

    于是她这边再没有源纹被勾引，全都乖乖坚守阵地，防御源纹也都变得铁面无私起来，无论那条丝线摆出多优美多迷人的曲线，防御源纹都不受影响。

    时间还剩下最后三十秒时，林伊填上最后一个格子，整个网格亮起一圈圈白光，光线自下而上，令她整个人看起来更加修长挺拔。

    李达怔了一下，随后轻轻摇头笑了笑：“林同学是故意等到这一刻，才分出胜负的吗？”

    林伊打量了他一眼：“你觉得呢？”

    李达想了想，却又问：“你是怎么捕捉到探测源纹场能量的方位？”

    那是他的强项，而且他放出去探测的源能非常细微，在如此多源能的包围下，是很难准确定位它。别说是新生，就算是有经验的源学者，面对这种情况，也是很头疼。最有效的方法，是先加强防御源能，但林伊显然不是这个套路。

    林伊却淡淡道：“你输了，下一位。”

    这不是友谊交流会，林伊不说，李达也没办法，只是无奈地叹了口气，转身下去了。

    唐石一问：“你们觉得，这一场，她实际应该什么时候就能赢了？”

    白枫：“六分钟吧，李达的那个音波源能场，还是缠住了她一会。”

    艾伦轻轻嗤了一声，却没说话。

    唐石一看了他一眼：“你觉得呢？”

    艾伦道：“如果是我，李达根本没机会组出音波源能场。”

    唐石一笑了笑：“你认为三分钟内，林伊就已经可以赢了。”

    艾伦没说话，白枫道：“那她为什么要拖到快结束才定胜负？”

    唐石一：“我们在观察她，她当然也一样，这种特定的情况，若利用得好，成长的速度是很快的。如果我没猜错的话，林伊之前对源能场的了解，应该就仅限于书本上的知识。只是她非常聪明，只是看书，她就已经学会怎么用了，这样的学习能力……真是令人颤栗啊。”

    白枫诧异，想反驳，只是一直以来，他都很相信唐石一的眼力和判断力，所以张了张口，又闭上。迟疑了好一会后，才开口：“那安东尼奥，能赢得了她吗？”

    唐石一却没有回答，而是说了句不大相干的话：“难怪那么多人早早就盯住她了，还真是给我出了个难题。”

    艾伦忽然道：“怎么，你也对她感兴趣了？”

    “也？”唐石一笑了笑：“是你也有同样的意思，还是之前听过同样的话？”

    艾伦瞥了唐石一一眼：“有差别吗？”

    唐石一道：“当然，如果你和我有同样的意思，那么我们可以合作。”

    艾伦神色倨傲：“我不跟任何人合作。”

    白枫顿时皱眉，唐石一笑了，不以为意。

    李达下去后，走到安东尼奥身边，跟他说了一会话。安东尼奥没有开口，只是静静听着，但脸色微微有些阴沉。

    花淼淼一直替林伊关注着对手呢，看到这一幕后，便道：“林帅连胜五场，而且毫发无损，他们的策略失败了，最后一场是不是要狗急跳墙了？”

    汉斯啧啧道：“最后这个家伙可不简单，三年级，又是超级基因，据说还是家里从小培养的好苗子。”

    雷桑桑看向花淼淼：“你认识安东尼奥，了解他的实力吗？”

    花淼淼皱了皱鼻子：“算不上认识啦，就是陪家里的长辈出去应酬时，见过几次而已，听说的都是些八卦。”

    汉斯道：“我之前倒是听几个高年级的人说，安东尼奥对偏金属性的源能很敏感，所以他设计的源能场，攻击力很强。乔安娜和李达虽然是输了，不过这两场下来，他们对林帅多少也有一些了解，他们这策略，也不能说是完全失败。”

    雷桑桑见他越说越长他人威风，便怒道：“你到底哪边的？”

    汉斯啧了一声，打开网络：“我就是分析具体情况，你们看，网上说得更多！”

    【林帅是很强，但安东尼奥也不是善茬！】

    【安东尼奥的电弧源能场我亲眼见识过，林帅如果被他攻击到，不一定扛得住。】

    【是啊，安东尼奥可是三年级生，而且还是排名前十的，林帅再怎么，也还是个新生啊！】

    【那这最后一场，你们到底压谁赢？林帅还是安东尼奥？】

    【前面五场，我都压了林帅，这一场，要不就压安东尼奥吧？】

    ……

    提到赌局，汉斯赶紧打开环星赌场的页面，看到自己前面五场赢的钱，立马笑得见牙不见眼的。随后点开第六场的赌局页面，只是这会儿他却有些犹豫，是只压一方呢，还是两方都压。

    花淼淼瞄了一眼，直接替他在页面上压了林伊：“你磨唧什么，这有什么好犹豫的！”

    汉斯嘶了一声，算了，林帅的胜算确实要更大一些。

