    猪四郎和其他一起被绑架的人类，都被罗炎释放掉了。

    做完这一切后，罗炎却没有立刻回家，而是威胁红眼上司，让他带自己去P43星云。

    之所以会产生这样的念头，是因为他通过读心，发现了勒比克星人抓捕人类的部分真相。

    这个勒比克星人竟然不是自然进化来的生物，而是被人工创造的物种。

    勒比克星在三千万前的时候，还是文明的荒漠，一艘太空船降临勒比克星，在这里建立起了文明。

    而那个降临勒比克星的文明，竟然就是三千万年前飞离地球的超古代人类。

    三千万年前，人类的文明因齐杰拉花和加坦杰厄而毁灭，那时候人类的文明分裂为了三支。

    一支留在地球，文明退化，经历漫长的演化后，重新涅槃变为现代文明。

    第二支无法舍弃齐杰拉的诱惑，将自身改造成了生化电子人，依靠从齐杰拉花中提炼的物质，存在了三千万年。

    在原著中出现的路克父女就是这一只文明最后的幸存者。

    分裂的第三支是超古代文明的精英，他们携带着大量技术逃离了地球，在宇宙中寻找新的家园。

    这些人类移民到了勒比克星，但因为逃出地球的人口稀少，劳动力严重不足，便用本土的一种生物，制造出来人工智慧生命体，也就是现在的勒比克星人。

    超古代人类将原初的勒比克星人视为廉价的劳动力，对其压迫非常严重。

    之后奴隶起义爆发，拥有先进文明的超古代人类，反倒不敌身体素质强大的原初勒比克星人。

    人类的统治被推翻，被变成了奴隶，勒比克星人对人类的压迫更加严重，导致本就稀少的超古代人类，越发的少了。

    勒比克星人成为统治者后，为了防止人类崛起，用科技手段，劣化了人类的基因，导致超古代人繁殖能力和智力水平严重倒退。

    但是因为制造原初勒比克星人时，人类也将自身的基因混入了勒比克星人体内，使得作用在人类的身上的基因病，也发生在了勒比克星人身上。

    勒比克星人作茧自缚，想要解决这种基因病，就得使用未被感染的人类样本，勒比克星人已经没有未被感染的人类了，他们便只能来到地球，抓捕地球人。

    明白前因后果，罗炎感慨，超古代人类果然会作死。

    三千年前被齐杰拉花以及邪神加坦杰厄毁灭了文明，好不容易逃出来一部分的超古代人，却又在勒比克星把自己折腾没了，这作死能力，现代人都要甘拜下风。

    超古代人类的愚蠢导致他们落到这种下场，但因为对他们手中的科技和远古的秘密感兴趣，罗炎仍然打算拉他们一把。

    将超古代文明从水生火热中拯救出来。

    勒比克星人的超光速飞船速度还是很快的。

    不同于龙珠世界的科技规则，飞船不能超越光速。

    奥特曼世界就没这个限制了，超光速航行只要是个外星文明都会。

    经过几次空间折跃后，没过多久罗炎就抵达了勒比克星。

    只是勒比克星上的文明似乎早已知道他要来，在外层空间构筑了无数的防御武器。

    才刚从超光速航行中脱离出来，无数的激光便覆盖了飞船。

    “变身！”

    飞船被轰成宇宙尘埃，罗炎却顺利脱身，化为流光飞入勒比克星球。

    星球内部的防御更是如同铁桶一般，无数高性能战斗飞行器追逐在黑暗迪迦身后。

    如同蜂群在追逐黑鹰。

    “黑暗圆环”

    黑暗迪迦双手挥洒，手中圆环一分十，十分百，百分千，成千上万的能量圆环撞向身后的飞行器。

    防御脆弱的飞行器顿时被消灭了七层，剩余的飞行器也不敢再紧追不舍，只远远的吊在黑暗迪迦身后。

    空中部队覆灭。

    地面上无数自动火炮瞄准了黑暗迪迦，发射出各种炮弹。

    不过实体炮弹飞行速度太慢，基本无法命中黑暗迪迦。

    而激光类武器，能级再高也破不了黑暗迪迦的防御。

    因为他此刻已经使用了吞噬法术，任何能量攻击都会被他吸收为自身的能量。

    此刻的黑暗迪迦，一边顶着无数的能量攻击，一边犁庭扫穴般的将地面所有的火炮阵地摧毁。

    当奥特曼选择对付文明时，这种破坏力是恐怖的。

    尤其是黑暗迪迦并没有三分钟时间限制，可以一直出手，黑暗不灭，他的能量也无穷无尽。

    短短半日时间，勒比克星上所有的武装力量都被黑暗迪迦解除，勒比克星人的城市一片狼藉，处处都是废墟和黑烟。

    大部分被黑暗迪迦摧毁的城市里，是茫然四顾的普通勒比克人。

    他们根本不知道遭遇了什么，突然间就失去了家园。

    在城市废墟中，还幸存了不少超古代人类奴隶。

    他们看着天空中的黑暗迪迦，心中想起了古老流传的传说。

    传说人类的守护者是巨人，巨人消灭了古代的怪兽势力，为超古代人带来了和平。

    这些人类奴隶认为黑暗迪迦就是他们的守护神。

    许多人半跪在地上，虔诚的看着黑暗迪迦：“巨人啊！你是来拯救我们人类的吗？请您出手，将邪恶的勒比克人消灭。”

    有一个人跪拜祈祷，就有无数的人响应，遭到太久压迫的人类奴隶，他们对勒比克人无比的憎恨。

    也有人类并不将希望寄托在黑暗迪迦上，他们血性未灭，抢夺了武器，依靠自己反抗勒比克人。

    整个勒比克星球上瞬间一片混乱。

    ……

    当黑暗迪迦出手，将勒比克星上所有的军事基地，武装势力都消灭后，他才有机会来对付勒比克人。

    罗炎不会怜悯外星人，更不会怜悯一个奴役人类的外星人种族。

    而且勒比克人是个被人工设计出的物种，没有两性分别，没有家庭概念，社会阶级固化，红眼的永远是上司，黄眼睛的只能是部下。

    勒比克人也不能巨大化，就单体实力而言，黄眼睛的勒比克人和普通人差不多，红眼的虽强，却还不如龙珠魔界里的杂兵。

    这样一个毫无潜力和用处的种族，留着没有任何意义。

    黑暗迪迦站在地面，高举右手，全球范围内寻找和定位勒比克人的气，随后从他的手中冒出无数的能量弹，如同豪雨一般降临，精准的打击了所有的勒比克人。

    这是仿造魔人布欧的招式开发的能力，只要次元力够高，能分心万用，精准定位目标的气，这招也就不算太难。

    那一刻，无数的人类奴隶看到了黑暗迪迦的神威，只是一个简单的抬手，就将所有的勒比克人消灭，这种力量，简直令人惶恐。

    人们跪拜着黑暗迪迦，因他拯救人类的功绩而祈祷，因他强大的力量而崇拜。

    信仰之力在勒比克人完全被消灭的那一刻，达到了顶点。

    罗炎可以清晰的感知到，有种神秘的力量汇入了他的黑暗迪迦之躯，将他的实力提高了两倍还多。

    在奥特曼世界中，心灵的力量是不可忽视的，人类的恐惧、崇拜、希冀、爱慕都是巨大的能量。

    心灵的负面能量可以制造出强大的怪兽，就好像妄想赛文，只是一个小孩的怨念附在了玩具之上，便造就出一个可怕的存在。

    心灵的正面能量，也足以将一个奥特曼复活，变得更加强大，这种例子就太多了，基本每一个奥特曼都从人类的声援中获得过力量，借此击败强大的敌人。

