    第209章 钱要自己赚

    张阿三尽管是有些想不明白到底是谁傻，但是，有一点他是非常清楚的。

    并且始终都非常确认。

    这就是，他跟眼前这个许放映员之间，他们俩人中，肯定有一个人是傻的。

    只不过到底是谁傻，他一下子分不清楚了而已。

    “许放映员，你说这么做能行吗？”

    “那鸡啊鹅啊的，价格都在那里呢，要是涨那么一丁半点或许还可以，可要是一下子涨得太多了，会不会惹怒那林大厨？”

    “那林大厨要是去告我们，我们不是要……吃不了兜着走？”

    张阿三小心谨慎地说出了自己的担忧。

    “哈哈……”

    “张队长，我一听你说这话，我就知道，你是个老实本分的厚道人。别说你不敢多涨价儿，就是给你多一点钱，你都觉得良心上过不去，因而也就不敢要这钱。”

    “其实，大可不必这样。你知道吗？对于我们厂子而言，你就是要价儿要得天高，那也不过是九牛一毛。于我们厂子而言，那是不值一提。可是，于你们而言，这却可能是足以救命的。”

    “我也是知道，你肯定心里很疑惑，为什么我这个厂里人，会给你这个厂外人出主意，让你多要我们的钱，我这么做，岂不是成了吃里扒外了吗？其实事实不是这样的。”

    “你肯定不知道，那个林大厨收购鲜活食材，厂子里是给了他多少经费。他拿着那些经费，下乡四处收购食材，他又是把价格压得多低？最多也就是市场价儿收购，然后呢，他报给厂里的价格表，那都是大大超过市场价儿的。”

    “那你说，这中间的差价儿，弄哪儿去了？还不都是进了那林阳自己的腰包儿了？这中间的猫腻儿，别人不清楚，我可是门儿清的。”

    “不妨实话告诉你，我就是看不惯林阳这么大赚昧心钱，我才在现在跟你说这些事儿的。我为的是什么？不就是让你们不再受骗，从而能够多赚几个钱嘛！”

    许大茂这一番话出口，可就不只是背后给林阳使绊子了，他更是在给林阳抹黑，或者就说是无中生有地诬陷林阳。

    诬陷林阳在购买食材的这个作为中，报花账，采取欺上瞒下的手段，大赚昧心钱。

    这么一来，许大茂可就把林阳给搞得大好形象，一落千丈了。

    不止如此，简直就是在干毫无下限的事情了。

    而且，毫无道德可言，毫无良心可言。

    给人的印象，就是林阳这家伙，简直就是一个黑心烂肺的鸟儿人。

    就应该人人得而诛之才对。

    而这，毫无疑问，正是许大茂所想要实现的效果。

    所想要达到的目的。

    “原来这背后有着这么多弯弯绕啊！”

    “原来那林大厨竟然是这么黑……简直不是人！”

    果然，这张阿三受到了许大茂言语挑唆的影响，即便心黑手狠如他，也是忍不住生起一股愤慨不平之气，疾言厉色地骂道。

    这自然是在咒骂林阳。

    而随着他如此咒骂林阳，他也是在心里打定了主意，等那林阳来这里收购食材时，他非得动用他队长的权力，狠狠咬林阳一口不可。

    反正林阳也是赚了那么多昧心钱了，他给林阳狠狠来一口。

    就让这林阳出点儿血。

    这也是打抱不平，惩恶扬善了。

    同时，又能让自己赚点儿钱花花。

    一举两得之事，这是何乐而不为呢！

    “对，这个钱，我一定要自己赚！”

    对于如何自己赚这个钱，张阿三心里也是有了主意了。

    “张队长，我给你说的这些，你可不要说出去啊！天知地知，你知我知，也就是了。”

    “我也就是看在你们这里这么受穷，而那林阳，还从你们头上，大赚昧心钱，这真是所谓阎王爷不嫌鬼瘦啊！”

    “我对你们的处境是深表同情，也是于心不忍，这才告诉你们实情，希望你们能够多赚几个钱儿。要不是我这人心善，你说我犯得着冒着如此大的风险，帮你们吗？”

    许大茂的奸诈狡猾，在这一刻，可谓是表现得淋漓尽致，他处心积虑地给林阳使绊子。

    背后就这么暗算了林阳。

    同时，还把这个张阿三给利用了一把。

    不只如此，他还要做置身事外的那个人。

    就把自己摘得干干净净。

    “许放映员，你放心，我们肯定是不会说出你来的。”

    “我们只会感激你。”

    张阿三连声地表态说道，为了表现出自己的真心实意，他还跳起来，跑到许大茂面前。

    一把握住了许大茂的手，连声地说道：“我们张家堡子村的人，永远会感激你。”

    傍晚时分，村人们结束了一天紧张劳累的工作，拖着疲惫不堪的身体走回了村子里。

    食堂里吃了饭，村民们所能吃到的不过是，窝窝头，咸菜疙瘩，野菜粥。

    跟许大茂他们吃的饭食，有荤有素，有滋有味，那绝对是不可同日而语的。

    电影儿是在晚饭之后开始的。

    许大茂给人们放映的是戏曲电影——《朝阳沟》。

    放完了电影，村民们各自散去，回家休息。

    许大茂一行四人，则是在招待室里住下。

    三个同事下午去村后的山上游玩了一回，看到了初夏时节的好风景。

    不过也是都挺累的。

    不过他们却也是感到，这累得值。

    所以他们的心情倒是都挺好。

    然而，许大茂的心情却是更好。

    无时无刻的，许大茂不是在嘴里哼哼着战斗歌曲。

    就跟着魔了似的。

    “队长，你的心情怎么这么好？”

    三个跟在身边儿的同事，对此十分不解，忍不住好奇地问道。

    他们三个心情挺好，是因为他们跑出去爬山，看风景的缘故。

    许大茂可是并没有跟他们一起去爬山，他们去爬山的时候，许大茂还在土炕上躺着一动不动。

    他们还开玩笑说，是不是折腾家里那位折腾得多了，身体吃不消了。

    还戏谑地提醒许大茂，一定要悠着点儿，身体要紧啊！

    在他们看来，许大茂是在炕上睡了一下午的觉啊！

    既然是睡觉了，肯定是不可能去爬山看风景，也不可能去搞了什么可以让人心情变好的活动。

    因此，他们认为，许大茂的心情不仅变好了，而且，简直比他们的心情还要更好。

    这就让人感觉到纳闷了。

    这到底是怎么回事？

    “我的心情什么时候不好过？”

    许大茂不答反问道。

    他是绝对不会把他在今天下午做的那件事情说出来的。

    因此，面对着三个同事的好奇询问，向来心思就特别诡诈的许大茂，就是用这句反问，把三个同事的询问，给应付了过去。

    “队长，你说，咱们这电影儿也给他们放了，他们会给咱们什么礼品，作为感谢呢？”

    三个同事中，有一个小同事，由于是刚参加工作不久，还不了解这其中的情况，便是询问道。

    (本章完)

