
　　“怎么能没兴趣呢！小爷我再加上你，那不就是冲着国家锦标赛去的嘛！”江辞一脸兴奋的看着她。

　　苏娇娇没有回答他，只是突然想到上世江辞的命运，这世的事情自从她回来后就开始改变了，这就如同蝴蝶效应一般。

　　或许江辞的命运也能被改变。

　　“诶，你怎么不回答我？”

　　“没兴趣没兴趣没兴趣…重要的事情说三遍。”就算她答应，贺瑾言也不会答应，毕竟在他眼里这项运动太危险了，平常她磕着碰着了都要心疼半天。

　　再说她当初也纯属是觉得好玩，从来没想过成为职业赛车手。

　　“哼，暴殄天物，浪费人才！”

　　“对对对，你说的都对。”

　　“嘤嘤嘤，娇姐……”

　　………

　　京茗医院。

　　顶级病房内的抢救无休无止，京城顶级财阀傅氏的家主病情危重，医院聚集了全部的力量会诊商讨，却终究没什么办法。

　　傅城紧紧攥住手机。

　　每隔一段时间便会看一眼消息，焦急地等待着许子墨的回复。

　　“滴——”

　　手机消息提醒声攸然响起。

　　傅城立即查看，却收到了许子墨的“对不起，我再联系联系我的老师，一定会有办法的。”

　　傅城紧抿着唇瓣，欣长的身躯轻倚着医院的白墙，抬眸望着那亮着急救灯的病房。

　　“少爷，先生他不会真的……”

　　袁峰紧张得满头是汗，他焦虑地来回踱着步，有些不知所措的看着傅城。

　　傅城阖了阖眼眸，没有说话。

　　他也询问了其他的权威医院，得出的结论都一样，就连国外的他也询问了。

　　“爷爷那边……真的没有办法？”傅城喉结微动，声音有些沙哑。

　　他缓缓地睁开眼眸，许是在医院里不分昼夜的守了太久，眉眼间皆是疲惫之色，眼睛里也布满了红血丝，眸光有些猩红。

　　“小姐是医学研究院的成员，连她都没有办法，恐怕……”袁峰没有继续说下去。

　　他所提的小姐傅晚钰正是傅家的千金。只是前几年被送出国留学现在才回来。

　　“医学研究院还有很多尖端医者，肯定会有办法的。”傅城眼眸微垂，他握了个空拳抵在额头，周身的气息凛冽而又颓靡。

　　袁峰又何尝不希望是这样。

　　他眉眼沧桑，蔚然叹息。

　　医院的走廊陷入沉寂，只有病房内的抢救声此起彼伏，还有纪晚钰无助的抽泣声。

　　傅城眉梢轻皱，正准备想办法在联系一下医学院那边，袁峰的眸光却攸然一亮，“少爷，我想到一个人或许有办法。”

　　“谁？”傅城眼眸微眯。

　　袁峰精神矍铄地看着他，“您见过的，我大概知道该去哪里找她。”

　　京大。

　　苏娇娇被江辞缠了一天，不堪聒噪的苏娇娇，一放学就立马溜出了教室。

　　终于摆脱了他叽叽喳喳的声音，到她刚走到校园门口，却有一道熟悉而沧桑的身影，焦急的拦在了她的面前。

　　“神医姑娘。”袁峰步履匆匆，神情诚恳地看着女孩，“拜托你救救我家先生吧。”

　　苏娇娇眉心微皱，抬眸望向他。

　　袁峰眼底沉着淡淡的青灰色，他看起来极为疲惫，整个人都比上次见面沧桑了许多。

　　“你说让我去救你家先生？”

　　苏娇娇红唇轻启，那双清魅的眼眸神色淡淡，看不出什么情绪。

　　“是，神医姑娘，我家先生快不行了，医院也没有什么办法，求求你救救他吧。”

　　闻言，苏娇娇红唇轻翘。

　　她轻笑出声，余光淡淡地暼向京大的牌匾，“你也清楚我只是个学生，医院都没有什么办法，我又怎么可能救得了他。”

　　听完这番话，袁峰并未气馁。

　　她抬起那双苍老的眼眸，坚定和信任的眸光精神矍铄，“我跟在先生这么多年，从来没有看错过人。”

　　虽说与苏娇娇见面只是偶然，甚至出于礼貌也并未调查过她，但上次她急救就看得出来苏娇娇并不简单。

　　“神医姑娘，你上次只通过诊脉就能够判断出我家先生的病情，而且心脏复苏也做得极为熟练，定然不同寻常。”

　　袁峰分析得信誓旦旦。

　　“所以你上次说不懂心脏复苏，怕听不懂医生的话惹出乱子，都是骗我的？”

　　苏娇娇红唇轻弯，她嗓音微凉却并无责怪之意，只是倒觉得这老爷子确实精明。

　　袁峰尴尬，“神医姑娘……”

　　“无妨，这件事我不怪你，但既然你已经将事情看得这么明白，那我也不能见死不救。”

　　“您放心，只要您能救我家先生，报酬随您开。”袁峰的眼眸瞬间亮起，随后毕恭毕敬地将苏娇娇请上了车。

　　……

　　京茗医院。

　　傅时的命被勉强救回来，但他心脏几乎衰竭，生命体征更是没有平稳，每分每秒都在鬼门关徘徊。

　　“爷爷，你一定要醒来……”

　　傅晚钰趴在病床上哭了许久，哭得嗓音都有些沙哑，眼睛通红得更是令人怜惜。

　　“能不能别哭了。”傅城冷唇轻启。

　　他被哭声扰得有些烦躁，冷白的指尖夹着一根未点燃的烟，冷凛地蹙了蹙眉梢。

　　傅晚钰微怔，她轻咬唇瓣，“哥……”

　　“爷爷会没事的。”傅城眉梢轻蹙，语气微冷。

　　“哥，你还在生我的气吗？都过去这么久了，而且我也知道错了。”纪晚钰泪光盈盈地看着他。

　　傅城看着她没有说话。傅晚钰从小都被他们这家人捧在手心里长大，殊不知便养成了她娇纵的性格。要什么便必须得到，不知道什么时候，她喜欢上了自己的好哥们。23sk.Com

　　还用那么龌龊的手段居然想……要不是他求着让瑾言放过傅晚钰，保证一定会送她出国，否则依瑾言的性子傅晚钰真的会丢了性命。

　　也正是因为这一件事情，瑾言和他差点也断了兄弟情。

　　“哥，我真的知道错了，可是我真的喜欢瑾言哥哥，我……”

　　“你闭嘴。”傅城突然发怒，“你这么不知廉耻吗？”

　　纪晚钰被吓得愣了一下，眼眸红红的。

　　就在这时，走廊里突然传来脚步声，病房的门旋即被推开了。

　　“少爷，我将人带来了。”

　　袁峰精神抖擞地走进病房，满心欢喜的笑道，“这位神医姑娘一定会有办法的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，057.神医姑娘，救救我家先生免费阅读。https://xs.23sk.com 