    “公主殿下不能离开我们的视野范围，否则我们无法保证殿下的安全。”中年女子说道。

    陈六合笑了笑，目光落在了伊娜的身上，道：“怎么选择，就看你自己了。”

    伊娜笑了起来：“你都敢开着那个家伙带我，我还有什么不敢乘坐的理由呢？好，我答应你。”

    “殿下，请三思，这并非儿戏，我们不希望您离开我们的守护范围，跟一个炎夏男人单独待在一起，那会有很多不确定因素，一旦殿下出现什么意外，没有人能够承担得起这个责任。”中年女子疾声说道。

    “第一，他代表的是炎夏，所以他的忠诚，无用怀疑！”

    伊娜轻描淡写的说道：“第二，如果这个男人都不能在危险的时候保护我的周全，那这个世界上能保护我绝对安全的人，几乎没有。”

    不给中年女子说话的机会，伊娜摆摆手，道：“好了，这件事情就这么决定了，不用再说。”

    中年女子摇了摇牙关，硬着头皮说道：“殿下，这么重要的决定，我必须跟国内汇报。”

    伊娜抬了抬眉目，扫了女子一眼，淡淡的吐出几个字：“你被解雇了。”

    这话一出，连陈六合都惊诧了一下，这个娘们，除了用强势霸道来形容之外，真的不知道怎么说才好。

    “殿下……”中年女子急了。

    伊娜却不予理会，看着陈六合说道：“陈，按照你的计划行事吧，我相信你。”

    陈六合苦笑的说道：“这样就把别人解雇了？她可是这次出行负责你安全的人，她的劝阻是对你的负责，也是对你的关心和忠诚。”

    “她忠诚的不是我，而是皇室。”伊娜淡淡的说道：“我的身边，不需要一个不听话的人。”

    陈六合苦笑不得，这个娘们的行事风格，当真是一点都没变啊。

    歪头看着站在那里及其焦灼的中年女子，陈六合说道：“我希望你们也不要乘坐公主殿下的专机，因为那会成为第一打击目标，虽然危险不是必定的，但我们要尽可能的去杜绝风险。”

    “你们放心，公主殿下我会安全送达炎京的，至于你们，自己想办法去炎京吧。”

    说完这句话，陈六合就对伊娜道：“殿下，我们走吧？”

    伊娜一句话也没有说，率先迈步向机场入口走去，而她的那些护卫队的成员们，一个个站在那里不知所措，没有伊娜的命令，他们压根不敢跟上。

    首当其冲的中年女子，面色难看，目光不断闪烁，天知道在思量着什么。

    “你似乎不喜欢那个女人，我能看得出来，她实力不错，有能力保护你的安全。”两人向战斗机的方位步行而去，陈六合漫不经心的说道。

    “我为什么要喜欢她呢？”伊娜反问道。

    陈六合露出了一个莫名的神情，意味深长的说道：“你怀疑你身边的人有问题？”

    “我并不怀疑什么。”伊娜说道，不等陈六合开口，她就接着道：“但我从不会信任我身边的任何一个人，在足够的*和利益面前，谁都有可能变成加害我的恶人。”

    “呵呵，你们皇室那潭水，还真是深不见底啊。”陈六合讥笑的说了句。

    “这个世界上，任何地方，都从不缺少黑暗与罪孽，不是吗？”伊娜反问道。

    陈六合耸了耸肩：“你能在尔虞我诈的皇室中，好好的生存到现在，并不是没有道理的。”

    “我很难想象，有人敢在我这次出行，对我如此明目张胆的不利，除了皇室中的成员外，还能有谁。”伊娜突如其来的说了一句。

    陈六合的心弦一颤，歪头看了伊娜一眼，道：“在这个问题上，我们似乎想到了一起，我也这么认为。”

    顿了顿，陈六合又道：“这样看来的话，你的处境似乎也并非外界看起来的那么风光无限？”

    “不出意外的话，最多还有五年，我将顺位女王之位，你认为，有多少人不愿意我坐到那个位置上？那一个位置，牵动了多少人的心神？又要撬动多少人的利益集团？”在说这些话的时候，伊娜脸上还带着笑容。

    “但愿我们的猜测是错误的，否则的话，我们会很危险。”陈六合说了句。

    两人来到了战斗机旁，这里已经有人恭候着要跟陈六合交接！

    这架并不算先进的战斗机，是炎夏帮他联系的。

    站在战斗机旁的飞行员正要跟陈六合讲解一下基本操作，被陈六合直接打断：“不必了，玩这个，我是专家的祖宗。”

    “美丽的公主殿下，现在开始我们的飞行之旅？”陈六合对伊娜说道。

    “非常乐意。”伊娜展颜一笑，陈六合帮她穿戴飞行的基本器具，穿戴完毕后，陈六合把伊娜抱上了战斗机，坐在了驾驶位的后方。

    这架战斗机，有两个座位，一前一后。

    陈六合坐在了驾驶位上，关上舱门，在那一通眼花缭乱的按键上，一顿操作，飞机引擎轰鸣，发出了巨大的咆哮声，震耳欲聋。

    这一刻，就连一向都沉稳自若的伊娜。伊利沙白，都禁不住紧张了起来！

    这是她*坐战斗机，并且，这一行，她并不知道会遇到什么事情，可能有巨大的危险正在等着她。

    她的掌心，在不知不觉中，都沁出了汗水，唯独让她心中稍微踏实的就是，她的身前，坐着的是这个男人，这架飞机，是由这个男人掌控着的。

    有他在的时候，总是能让人放心不少。

    没有交流，陈六合操纵着战斗机起航，在长长的跑道上，飞冲而出……

    战斗机对陈六合来说，压根没什么操作难度，在他眼中就像是一个大一点的玩具，仅此而已。

    他的架势水平，就更不用去质疑什么了，他刚才没有吹牛，在这方面，他称得上是专家的祖宗！

    飞机在蓝天下急速飞驰，按照这样的速度，从这里飞到炎京境内，最多不需要两个小时的时间！

