    第837章少爷的儿子

    眼看也快到吃中饭的时候，顾云娇看那老太太走路都打飘，估计是饿得，先让厨房做了碗面条给老太太。

    老太太只怕是饿坏了，不顾面条烫嘴，大口大口的吃着。

    彩屏在旁边也喂那孩子吃面条。

    等老太太吃完了面条，脸上才有了些活气儿。

    顾云娇又让人打了热水来给孩子和老太太洗手洗脸。

    接着彩屏又端了一盏热茶过去,老太太捧着热茶，整个人才像是完全活过来了。

    她捧着热茶，忽然眼泪就下来了，“我走了几个月，才从定京走到湘城。”

    惠香递给她一张帕子，“老人家,您别急,慢慢说。”

    老太太指指还在吃面的孩子,“这是少爷的儿子。”

    顾云娇看看那个跟小叫花子差不多的孩子：“这是林烁的孩子？”

    老太太用力点头，“那会儿还在定京的时候，起先听说侯爷殉国了，侯夫人呆了几天，也不哭。”

    “在家还是照常过日子。”

    “破城的时候，那些禁军冲进府里，将库房里，屋子里各处的东西都抢光了。”

    “接着就要将少奶奶和侯夫人都拉走。”

    “侯夫人叮嘱我带着孩子来找少爷，自己挣脱出来，就撞了柱子了。”

    老太太用帕子擦了下泪，“少奶奶被他们拉走了。”

    “府里年轻漂亮的丫鬟们也被他们拉走了。”

    “家里的下人们各自拿了些值钱不值钱的东西，都四散了。”

    “我给侯夫人收了尸，跟祺儿一直呆在府里，府里粮库里，洒了好些粮食，我跟祺儿倒也够吃。”

    “后来晋国的贵人看上了咱们侯府,便将我和祺儿从府里赶了出来。”

    “出来,找了间空屋子住下，幸亏我悄悄藏了些东西，拿到当铺里卖了，换了些米粮，我和棋儿才没被饿死。”

    “两个多月前，城门看守也没那么紧了，我给了守城的士兵一些银子，这才出了定京往湘城来。”

    “这一路上，有时候坐车，有时候走路，银子前些天就花光了，我带着祺儿一路乞讨，讨到吃的，先紧着小少爷，我都两天没吃什么东西了，这才晕在了大街上。”

    老太太又擦了下泪，“今儿幸亏遇到了顾大夫，不然，我也不知道上哪去找我们家少爷去。”

    顾云娇听得都心酸。

    一老一小，从定京到湘城两千多里路，可以想象有多么艰难。

    顾云娇柔声道：“嬷嬷受苦了。”

    “我这就让人去城外军营，给林公子送信。”

    “到了这里,就跟回家了一样，嬷嬷只管安心。”

    彩屏也喂祺儿吃完了面条，顾云娇吩咐：“去给棋儿洗个澡。”

    她看看棋儿，兴许是这一年来，没吃什么饱饭，没营养的缘故，个头就只跟一岁半的茹茹差不多。

    她记得祺儿比茹茹大半岁，应该差不多两岁了。

    “先拿两身茹茹的衣裳给祺儿换上。”

    接着又道：“伺候嬷嬷去客院洗澡歇息。”

    嬷嬷起身一福，这才随着丫鬟走了。

    丫鬟们很快给祺儿洗了澡，换上了茹茹的衣裳。

    祺儿生得俊，穿着小姑娘的衣裳，半点也不违和。

    (本章完)

