    第809章 你别想丢下我

    “那肯定是雨露均沾了。”

    王小帅坏笑道：“婷姐，等以后我有钱了，就会在万民村修一栋大别墅，把你们这些太太都集中在一起好好生活。”

    “就算没法跟你打结婚证，可你跟我其他的女人地位平等。”

    邱婷婷闻言，不禁娇笑道：“呵呵呵……你这个坏家伙，竟然想当土财主了！”

    “好，那老爷你想给妾身什么位置就什么位置。”

    “不错不错，有觉悟，老爷我就喜欢你这样有觉悟的女人，特别是漂亮的女人，老实说，你给人的感觉可真是年轻，一点都没有成熟女人的样子，跟小姑娘一样。”王小帅贱兮兮的笑道。

    “哼！知道妾身的好了吗？那你可得好好珍惜妾身，妾身可是世间少有的明珠呀！”

    王小帅点了点头，赞赏的说道：“嗯，你说的倒是没错。”

    “这会不会就是你前夫早死的原因所在？”

    “他配不上你这颗明珠，阴气太盛，然后他才凉凉的？”

    “老爷，你说的没错，云飞的爸爸生前跟我说过，这辈子能娶我是这辈子最大的幸福，但是我太美了，他自己都觉得配不上我。”邱婷婷回道。

    “可惜了，明明娶了一个美人媳妇，都没法好好在一起，那也太可惜了。”

    随后王小帅又好奇的询问道：“话说你自己都是医生，还是男性内科的医生，就没有过给他调理身体的想法吗？”

    邱婷婷闻言，笑着说道：“那时候哪里有这种闲工夫？像我们那个时代的人，又都有点年纪了，脑子里都是忙工作，忙生活。。”

    “所以啊！也没有觉得我们两人之间的生活不正常。”

    “反正是觉得很多夫妻应该都是这样的。”

    “看看，你们这一代人的思想都被束缚了，连男女之间的正常生活都不看重，那样活着还有什么意思？”王小帅叹息道。

    “在小爷看来，世界上没有什么事比跟自己的女人在一起更重要的了。”

    他解释道：“你看啊！世界上不是男人就是女人，少了谁都不能繁衍后代。”

    “不一起怎么过上正常幸福的生活？”

    “也不能这么说吧！要不是我们这一代人的努力奋斗，怎么会有你们新一代人的幸福生活？”邱婷婷反驳道。

    接着她又说道：“当然啦，你也没有完全说错。”

    “男人和女人呆在一起，确实要努力过上幸福的正常生活。”

    “现在我就觉得特别幸福，心情从没有这么好过，更是从没有感受过这样的幸福！怪不得小莹那么爱你。”

    “是啊，以后咱们俩只要有机会了，就要抓住机会好好深入交流一下。”王小帅坏笑道。

    “咯咯咯……你个坏蛋，我晓得了，要是不深入交流，你是不是得把姐给吃进肚子里？是不是啊？”邱婷婷娇笑道。

    “婷姐，你知道就好，对了你肚子饿了没？我感觉有点饿了。”

    说完，王小帅就掏出手机看了一眼时间。

    你爷爷的，都下午两点钟了，午饭时间都过这么久了，肯定会觉得饿了。

    “小帅，那咱们出去找地方吃饭吧，好吗？”

    王小帅回道：“嗯，可真的要起来，我还真有点舍不得了。”

    “婷姐，总之从今天开始，我和你不会再分开了，不管是白天还是晚上，我们都不会离开彼此的视线。”

    “至于开给我的那个房间就退了吧！我要时时刻刻和你在一起。”

    邱婷婷闻言，不禁一阵捂着嘴偷笑，她觉得王小帅真的是天可爱了。

    可还是说道：“小帅，咱们该起来了，我想去洗手间。”

    王小帅点点头，便直接抱着邱婷婷走向了浴室，他真的从始至终都没有让邱婷婷离开彼此的视线。

    完了之后冲了冲水，简单洗漱后便回卧室擦干身子穿衣服。

    邱婷婷娇笑道：“小帅，跟你在一起好幸福啊！我真想嫁给你。”

    “好啦，婷姐，不管你有没有嫁给我，你都是我的女人，难道你很在乎那本红本本吗？”王小帅温柔的笑着问道。

    “也不是啦，反正我觉得跟你在一起很幸福。”

    “是吗？我也这么觉得，小爷是真的捡到宝了，说起来我是真的太感谢李国茂的祖宗十八代了，让我遇上你，人生从此多了更多的色彩。”王小帅贱兮兮的笑道。

    “呵呵呵……我也很感激李国茂，是他给姐送了这份人生中最珍贵的礼物，姐的后半辈子就全靠你了。”

    突然，邱婷婷想起了这次来的目的，说道：“小帅，咱们不进山了，好吗？”

    王小帅闻言，笑道：“当然啦，不是我们，而是我自己去，肯定不会让你去那么危险的地方。”

    “婷姐你就乖乖呆在这里等我回来就行了。”

    听到这话，邱婷婷立马起身，神情肃穆的盯着王小帅，说道：“小帅，你看着姐，再把你刚才的话说一次！”

    王小帅见邱婷婷变得那么严肃，不禁有点后悔刚才说出了心里话。

    “婷姐，你要是跟着我去了热带原始丛林，和给我添乱没有两样，到时候我还得分神来保护你。”

    王小帅笑道：“要是我自己进去的话，兴许几天就能带马云飞出来了。”

    “所以你就在酒店耐心等我几天，要是我觉得不存在救出马云飞的可能，我就会老老实实回来的。”

    “你放心吧！我才刚和你在一起，都没捂热乎，怎么可能会舍得死？”

    然而，邱婷婷满脸凝重的看着王小帅，说道：“小帅，你别忘记了，你答应过我，你一定会跟我同生共死的！”

    “所以在越国，不管你去哪里都要把我给带上，绝不能留我一个人在这里。”

    “你要是敢一个人跑，或者用什么法子困住我，那姐现在就可以告诉你，你敢自己进入原始雨林，那姐一定会在后面跟着去，不管是死是活，我们都要在一起。”

    “现在你把人家的心给偷走了，说走就走，你想都别想！”

    顿了顿，邱婷婷瞪着王小帅娇喝道：“我的命已经跟你的命捆在一起了，你听到了吗？”

    王小帅一时间就有点为难了，说道：“婷姐，可要是我把你带上了，你都没法起啥作用啊！”

    “指不定到时候我一时间顾不上你，你就没了，或者咱们俩都得交代在里面。”

    邱婷婷闻言，毫不犹豫的说道：“那样的话咱们就一起死！要么就不去了，我们另外想办法解决问题。”

    “现在我已经无可救药的爱上你了，所以不管怎样你都不能把我一个人扔在这里。”

    “而且你也要为我考虑一下，在异国他乡的热带原始森林里，有我这辈子最重要的两个男人，我唯一的儿子，还有我心爱的男人！”

    “面对这种情况，你让姐怎么能安心的呆在这个房间里头？”

    (本章完)

