    男人拿着枪，好像面对情人一样脸上带笑，语气温柔。

    眼睛在钟离身上打量了一下，似乎在想往什么地方打过去。

    看着这枪支，钟离躲了躲，她可不敢让这子弹落在自己的身上，这不可不是开玩笑的啊。

    钟离看看被一脚踹得半个身子动弹不得的自己, 又看了看这屋子里提前准备放好的面粉，眼眸中露出了一丝不甘，就差一点……

    她抬手看着青年说道：

    “等等。”

    “你想不想要更多的分数？”

    “只要你放过我，我干保证，让你获得比打败我更多的分数。”

    “嗯？”青年眼眸看向钟离。

    倒是稀奇，眼前的小姑娘和别人不一样, 其他人这个时候是破口大骂, 她倒好，还有心思和他讨价还价。

    而且还敢夸下这么大的一个海口，要知道，击败一个考生可是能直接获得一百分的，在整个考核的一分三分中，这一百分，已经是顶破天的分数了。

    她居然还敢说，能比击败她获得的分数还要高，说慌都不是这么说的吧？

    看着青年满眼的不相信，钟离急了，怕他直接动手，便开口说道。

    “你想想看，这个考核的目的是什么，他是不是让你杀丧尸，让你救人，那既然这样，他们又为什么让你给时间去攻击考生，这不就是和他们一开始的事情相违背了吗？”

    “我觉得, 这最后的时间里，将所有考场都打开，绝对不是让考生们互相攻击互相伤害的，而是要互相合作，齐心合力的结果，如果继续这样打斗下去，肯定是没有好成绩的。”

    原本青年只是向看钟离有什么好说的，但没想到她能说出这么一个道理来，青年将手枪从钟离的头上移开了，饶有兴趣的看着钟离。

    “继续说说看，考生互相合作齐心协力是要做什么？”

    看着头顶的枪支移开了，钟离暗地松了一口气，也不含糊：“你们叁城之前出现的也是丧尸吧？”

    青年心里过了一遍“丧尸”这个陌生的词，想着那些怪物们的模样，点了点头，这个词倒是有些贴切。

    钟离：“我们之前一个月的时间里，已经消灭了丧尸，拯救了各自城市里的幸存者，这看似事情结束了, 实际上还没有完全结束。”

    青年脸上带笑, 一脸满不在意的模样是，似乎没有把这个事情放在身上一样, 实际上他也在暗自思索这个事情的可能性。

    他侧坐在窗台上，他背靠着窗框，用手支起了精致的下巴，漫不经心的看向钟离。

    “你的意思是，考核的中心是让我们通力合作，一起将各自的城市互通有无发展起来？”

    对于那个陌生的城市，青年眉头微动，他完全就搞不懂这个陌生的地方，怎么发展起来？

    钟离点了点头：“是这个意思，除了让城市发展，恢复成正常的模样，或许我们还要研究出这个丧尸病毒的来源，它们是什么成分，为什么出现的。”

    “我想，这才是放开白雾围墙，让考生互相接触的原因，并不是让我们互相残杀的。”

    青年眉头紧蹙；“还要研究…丧尸病毒的来源？它们不都是已经被解决了吗？”

    “虽然已经解决了，可没有找到它的源头，将它们全部研究解决，这样的事情万一还会在出现怎么办？”钟离一脸沉着冷静的说着。

    “如果不将这些事情都弄清楚，将它们的来源搞明白，万一丧尸再出现怎么办？又将它们杀了？万一这一回是整个城市的人都感染了呢？难不成要屠城？所以研究它是肯定要的。”

    这也是钟离这些天在思考的原因，这白雾围墙散开，不可能是真的是让考生互相伤害淘汰，残害其他城市的幸存者吧？

    而且击败了对方的幸存者，那一个城市直接就消失了，城市里面的幸存者呢？全都死了？

    这和考试一开始的题目就相违背，所以钟离觉得，这又是一个障碍题。

    听了钟离的一遍解说后，青年似乎相信了，又或者，他觉得这样的事情比直接击败钟离更有意思。

    毕竟都这个时候了，谁还差那百来分。

    “既然你说了这么多，那你会什么？知道从哪里解决吗？”

    钟离摇了摇头，她就是一个普普通通的高中生啊，又不是生物或者金融的研究生。

    “不过我们不行，还有幸存者啊。”

    一个城市的人口人才济济的，既然苏文宇他们中都有管理城市人员的人才，那找几个医学研究方面的人才也不是不行吧。

    再说了，还可以跨城研究呢，这个城市没有，去其他城市凑凑也行。

    “幸存者？”青年挑了挑眉头，似乎再说就凭那些蝼蚁？

    看着他的模样，钟离心一跳：“你不会把所有的幸存者都变成丧尸杀了吧？”

    青年嘴角微微上扬：“被你说对了呢。”

    钟离忍不住后退了一步：“……”

    挖槽，这可是个杀人狂魔啊！

    哪怕她时常迫害那些幸存者，让他们自己伤害自己，但也没有要他们的命啊。

    看着自己似乎吓到钟离了，青年脸上十分恶劣的笑了起来：“哈哈，骗你的。”

    钟离扭曲着脸干笑：“哈，哈，这样啊。”

    “我叫荧惑，你叫什么？”青年从窗口跳下，甩了甩身后的长发问道。

    荧惑？火星？

    钟离看着眼前的青年，心里暗搓搓的想着。

    “我叫钟离。”

    听到钟离的名字，荧惑似乎有些好奇，打量了一下她：“钟离？姓？”

    钟离摇了摇头：“姓钟，名离，不是复姓钟离。”

    “哦。”荧惑点了点头。

    “那钟离你就说说看，要怎么开始吧。”

    看着钟离脸上警惕的模样，荧惑笑了笑：“放心，我不会害你的幸存者的。”

    虽然荧惑说是这样说，但钟离也没有完全放下心来，她只是将一些关于管理层的人才，和医学方面的人才找了出来。

    其他的人，还是暂时让他们在庇护所里躲着吧，如果出了什么问题，起码也安全一些。

    荧惑也回去了叁城一趟，回来后就带来了一群幸存者。

