    “这...这不是还有女玩家在吗？难不成？”

    宋云到吸一口凉气，这玩的也太花了吧。

    谁知猪八戒却点了点头认真说道：“谁说不能呢！”

    “啧啧啧。”

    世界之大无奇不有，宋云今天张眼界了。

    杏子见大家对于今天的玩法没有异议后，便打开一副全新的纸牌，洗牌切牌全部都在大家的视线中缓慢进行，只要有任何一个人发出质疑，便立刻将这副牌全部丢弃，换上一副新的重复刚才的动作。

    等到大家全部认可后，杏子一张一张给面前的人发好纸牌。

    “本场规则，底注十万，如果不看牌选择闷牌，看牌的人下注必须是闷牌的一倍以上，欢迎大家今日玩的开心，玩的愉快。”

    说完后杏子便双手垂下看着面前的老板们的勾心斗角。

    “时间还长，我先来闷二十个。”

    黑哥由于位置，是第一个开口的人，他将自己面前的筹码取出扔在桌子上。

    这个炸金花不仅仅是看运气，更多的是胆量与智慧的对决，有的老手甚至能用一副烂牌吓唬对手，导致对方原本一副好牌也只能扔掉。

    而牌局的大小分别是散牌，对子，顺子，同花，同花顺以及最大的三张一样的豹子。

    黑哥发话了，他下面的人也都选择不看牌跟注。

    到了猪八戒这里，猪八戒缓缓掀开自己面前的三张牌，随后轻笑一声说道：“玩的太小不过瘾，我的一向原则是大点干早点散，毕竟杏子小姐还要睡美容呢，这样好了，我先来一百万！”

    一百万？

    这小子是不是摸到什么好牌了？

    这是在场所有人的想法。

    宋云则是也掀开看了一眼，789小顺子，不算大也不算小，他思索了一下后缓缓开口说道：“我和猪哥的想法一样，我下两百万！”

    一圈下来，底注已经被宋云抬到了两百万，如果黑哥继续闷牌则是需要下注一百万，而如果选择看牌则是需要下注不低于宋云喊出的筹码。

    黑河若有所思的看了一眼猪八戒和宋云，冷笑几声说道：“我就偏偏不信邪，继续闷一百个！”

    而其余的人可没这份底气，一个个都看了一眼，有的感觉牌可以就继续，有的抓了一手散牌只能叹口气扔掉。

    很快大家滚了两轮，金额也来到了八百万的大关，而桌子上的筹码加起来则有两千多万了！

    这才是刚开局的第一把！

    杏子也没想到今天的老板们怎么杀气这么大，一个个都是不要命的叫喊。

    话语权再次回到黑哥，他面具下的额头已经流下了一丝汗水。

    他这轮最终还是选择了看牌。

    三张牌叠在一起，映入眼帘的是一张黑桃A，这是牌里面最大的一张，继续搓第二张，黑桃十，不错不错！很有可能这把牌是同花顶A，这已经算是很大的牌面了！

    黑哥深吸一口气，缓缓打开第三张，黑桃k！！！

    同花！

    黑哥直接将牌扣在桌面，喊道：“一千个！”

    “卧槽！！！老黑你什么牌啊！！！”

    有人惊讶的喊道。

    因为一般唬人的话，前三轮基本上就抬高价码，能吓走人就赚，吓不走就自认理亏扔牌。

    但这已经不知道走了几轮了，黑哥竟然还敢继续玩下去，大家就要考虑一下自己手里的牌够不够大了！

    果然，自从底注被黑哥抬到一千万后，很多人都扔牌了。

    到了猪八戒这里，对方轻蔑的看了黑哥一眼，果断跟注。

    宋云可没有那么傻，这明眼一看对方两个人手里最少也得是同花，不然不敢叫那么大！

    而自己就一个小顺子，怎么可能继续跟。

    所以这轮他也扔了。

    这下好了，现在场上一个黑哥一个猪八戒，两个人都是拼命的喊，很快桌子上的筹码就已经接近七千万的大关！

    只见黑哥甩出两千万喊道：“我直接开你！”

    如果场上最后只剩下极少数人，一个人可以用底注两倍的价格直接开所有人。

    黑哥这明显也是玩迷糊了，自己手里虽然是个同花顶A，但也并不是最大的，对方随便一个最小的同花顺也能秒杀自己！

    所以不能在第一局过多的跟这个猪八戒纠缠。

    猪八戒作为被开的一方，亮出自己的牌，同花56k，这已经是不小的牌了，但在黑哥的A面前还是不够看。

    于是就单单这一局，黑哥就狂揽七千万！

    这种一上一下的心理，足够让人身上所有的神经都在跳跃！呼喊！

    这是肾上腺素在发挥作用，不断提高人们的兴奋值。

    “呵呵，老猪你看你多客气，想给哥哥送钱明着来就行，不用这么多！”

    黑哥赢钱的同时也不忘痛打落水狗。

    猪八戒则是一脸的淡然，好像桌子上的赌注不是他的一样。

    “先赢得不算，主要还是看后面。”

    猪八戒笑呵呵说到：“杏子小姐请开始第二轮吧！”

    杏子点了点头，将刚才用过的纸牌全部放入碎纸机内，重新拆开一副新的纸牌继续发。

    宋云这次就没有跟着大家闷了，第一轮就直接看牌，同花顺！

    宋云心中一喜，这就是运气的加成吗？

    第二把就来同花顺，这在十个人的牌局里足够跟到底了！

    于是大家又开始一轮轮的扔筹码。

    黑哥好像认为自己的运气旺盛，足足闷到最后也没有看牌。

    而猪八戒则是第二轮就扔牌了。

    到了最后场上就剩下宋云和黑哥两个人。

    黑哥继续缓慢的搓牌。

    果不其然这把的运气还真的不错，竟然也是同花顺。

    此时桌子上的筹码已经到了六千万，黑哥绝对不可能在这个时候开。

    于是又一轮的开始了。

    一直到一亿三千万后，黑哥才笑眯眯的说道：“不好意思，开你的牌，我是同花顺。”

    大家一看都叹了口气，玩这个说实话有技巧，但是更多的还是看运气，这个大老黑今天恐怕是鸿运当头，要通吃啊！

    黑哥扔了牌以后就想将筹码揽入怀中。

    可谁知道宋云却淡淡的说了一句：“等等！”

    “？？？”

    大家都疑惑起来，难道这小子的牌比789同花顺还大？？？

