    随着曲婉儿的这一声喊，安暖跟安若炎也都立刻发现了。

    “怎么回事，这种天气应该不会着火才对。”曲婉儿沉声说道。

    安若炎也是一脸的奇怪，“是有点奇怪，这种天气是应该不会着火的，而且这里大型树木也不是太多，按照道理来说，不会有这么大的火”

    “还是我先过去看看吧。”韩丰提议。

    “还是一起过去吧，这么大的火，只怕这件事情不简单。”曲婉儿说。

    她还真是不太放心让安若炎自己一个人过去。

    徐天峰也是这个意思。

    “我们还是一起去吧，这样就算有什么事情，也能够彼此有个照应。”徐天峰附和着。

    “我师傅说的对，一起过去吧。”安若炎说。

    韩丰虽然还是有些担心，但也没有办法，只能答应。

    当下，他们一心人便加快速度，朝着着火的方向走过去。

    等靠的近了，曲婉儿才暗自松了一口气，原来并不是着火。

    只是有人故意弄了一堆柴放在那里点燃了。

    让曲婉儿觉得诧异的就是，火堆的旁边站着不少人，看情况，好像是两个阵营的人。

    “安若炎，你认识这些人吗？”曲婉儿问道。

    安若炎仔细看了一眼才说道：“我只认识我们屯子的村长。你瞧，不就在那边吗？”

    曲婉儿顺着他手指的方向看过去，果然看见了他们所居住村子的黄村长。

    “那我们过去看看吧。”曲婉儿说。

    他们一行人下了马车，直接朝着黄村长所在的方向走过去。

    他们的到来自然引起了黄村长的注意。

    瘦瘦高高的黄村长有些诧异的说道：“安先生，你们怎么来了？”

    安若炎先一步迎上去，问道：“黄村长，你们怎么会在这里？”

    “这个……”黄村长的脸色突然就变得有些奇怪了。

    看着他一副欲言又止的样子，曲婉儿便知道，这件事情估计有些问题。

    她冲着安暖使了一个眼色，而后，直接走到了火堆的对面。

    她们刚过去便听见这边的几个人在热切地议论着。

    “这一次，我们绝对不能就这样轻易的算了。”

    “就是就是，这块地位于我们两个村子之间。当初可说好的，这块地一旦要开发出什么事情，那就是我们两个村子的事情。”

    “他们太无耻了，竟然背着我们将这块地直接给卖掉了。凭什么？他们凭什么这样做？”

    “反正我们这一次绝对不能妥协，这里就是一个三不管地带。当初说好了是让我们一起开发，他们背信弃义，我们也不要太傻了。”

    “我可听说了，他们这一次把这块地卖了很多钱。要是有了这些钱，我们山后村就能发展起来了，何必还受他们的气？”

    “说的对，说的对。这一次我们一定不能再这样善罢甘休了。”

    “他们要么同意我们共同开发，要么就把卖地的钱分给我们一半。”

    “陈村长，这一次我们可不能再示弱了。”

    被一众人称为陈村长的人是一个一个看起来有些年纪的老人，他摸着自己花白的胡子，叹了口气。

    “你们说的我都知道，不过，虽说当年我们两个村子有约定，但实际上，去年这块地已经被准确的划给他们山前村了。所以，这件事情还真是不好处理了。”

    陈村长话音一落，山后村的人立刻就不高兴了。

    “村长，你怎么能这样说呢？这么多年来，这块地都是我们两个村子共同拥有的，怎么能说是他们就是他们的了？再说了，就算现在是划分给她们了。但以前我们的约定还在的，我们自然要按照约定走。”

    “村长，你可不能太傻了。那么一大笔钱白送他们了，凭什么？”

    陈村长吸着旱烟袋，不住地叹息着，“好了好了，我知道你们的意思。先不要说了，这件事情我们再好好商量。”

    “商量不过去就打。我们山后村可不怕他们。”

    陈村长抬头扫了那个说话的人，一眼，沉声说道：“不许说这样的话，打人是不对的。更何况，这件事情也不是打架能打出结果的。”

    “我会跟黄村长再好好商量的。”

    听到这里，曲婉儿跟安暖便悄悄的离开，回到了对面。

    虽然还没有完全的搞清楚整个事情的情况，但是从之前陈村长跟村民所说的话，便也可以听出了大概。

    安若炎买的这块地，只怕是有些问题的。

    当年这块地就是一个三不管地带，不属于他们两个村子中的任何一个。

    但就在去年，这块地被划分给黄村长所在的村子。

    而这么巧合的是，安若炎看中了这块地。

    黄村长也是一个有些胆量跟见识的人，所以，他将这块地卖给了安若炎，用来帮助村子里的人发家致富。

    他这样做是没有问题的，但关键在于，这块地的归属权有些问题。

    黄村长他们自然不愿意把钱分给隔壁的村子。

    更何况，按照现有的规划，这块地也确实是属于他们村子的。

    他们卖自己村子的地，自然没有任何的问题。

    可他们卖了这么大一笔钱，隔壁村子的人自然不能同意。

    所以，这件事情就闹起来了。

    更为关键的是，这么大的事情，黄村长一直都没有跟安若炎说。

    以曲婉儿对安若炎的了解，这个家伙是一个很不喜欢麻烦的人。

    如果安若炎一早就知道这块地有问题的话，他根本就不会买下这块地。

    果不其然，曲婉儿跟安暖走回去的时候，就听见安若炎在跟黄村长吵架。

    “黄村长，你这样做就不太对了。这么大的事情，你怎么不跟我说呢？”安若炎很生气的说。

    黄村长一脸着急的解释着，“可我真是按照正常的规矩流程跟手续走的呀。这本来就没有问题，是他们隔壁村的自己不要脸，非要上来分一杯羹，你说说我能同意吗？”

    “我说的是这件事吗？我说的是你没有把事实跟我说清楚。”安若炎气的脸都黑了。

    黄村长有些尴尬的打了个哈哈，“那，那什么，我这，我这其实也没想到会有这样的事情发生。我也没想到他们隔壁村子的人这么不要脸，竟然真的好意思来找我们要钱。”

    “你，你……”安若炎气的一句话都说不出来了。

    这个时候，曲婉儿走过去，拉了安若炎的胳膊一下。

    “师父，你都听见了吧？”安若炎气的不行，“这些人是怎么做事的，这么重要的事情他竟然都不跟我说。”

    “现在说这些也没有意义了。”曲婉儿扭头看一下，黄村长问道：“黄村长这块地虽然很好，但既然归属权有些问题的话，我们是否可以取消买卖合同？”

    黄村长一怔，回过神来之后，立刻就很严肃的说道：“那怎么可以呢？这块地归属权原本就属于我们，你就算去哪里查也是这个事实。所以，这买卖是没有任何问题的，再说了，东西卖出去哪还有反悔的道理？”

    “你说归属权没有问题，那对面这些人在这里闹事又是什么意思？”安若炎沉声怒喝。

    黄村长一脸无辜的摊开了自己的双手，“可不是我让他们来的，是他们自己的问题。而且，安先生，你看我……这不是知道消息之后就尽快赶过来帮忙了吗？”

    “我不要帮忙，我就要退货，退货。黄村长，我告诉你，这件事情没有转圜的余地，这块地我不要了，一定要退掉。”

