    朱樉的眼神异常阴冷，看的陈松心里直发毛。

    “你之前给我的药，是你自己做的还是从别处弄来的，我需要你说实话？”

    朱樉在陈松的面前漫无目的转悠着，语气舒缓下来。

    “是我自己做的，这点我可以保证！”陈松老老实实的回答。

    朱樉不怀疑有他，他认为，像陈松这样的小人物，是不敢欺骗他的。

    “不错，年纪轻轻就能有如此造诣，足以证明你的本事不凡。

    我告诉你，这次你是要和我去金陵的，我希望你能够记住你刚才说的那些话。”

    朱樉回到了上位，他冲着陈松摆摆手，道：“行了，你可以退下来，待会会有人将你送回去，同时还会介绍各种规矩。

    像你这样的村夫，要是不懂得规矩，在金陵城中恐怕活不了几天！”

    “小人告退！”

    陈松冲着朱樉抱拳，退了下去。

    走出去没多久，那个李成又带着陈松走出了王府。

    战马再次奔驰，当天下午，陈松被送回了家。

    战马尚未进村，陈松就看到了大量的百姓聚集在村口的大槐树下。

    这些百姓的脸上满是焦急，当他们看到坐在战马上的陈松时，松了一口气。

    “就将我放在这里吧！”陈松对着前面的李成大喊一声。

    李成一拽手中的马缰绳，迫使战马停了下来。

    “自己下去吧，告诉你，这段时间当中哪里都不要去，到时候要是找不到你，后果不是你能承受的！”

    李成冲着坐在自己身后的陈松冷声说道。

    陈松没有废话，从战马上跳了下去。

    “你回去告诉王爷，就说我是不会跑的，这几天我一直在这里！”陈松说罢，朝着村口的百姓走去。

    李成一甩手中的马鞭，调转方向，疾驰而去。

    “小先生，您这是干什么去了？又被王爷叫走了？

    昨天晚上我隐隐约约的听见马蹄声，还以为是在做梦呢，今早出门一看，发现小先生的家家门打开，小先生也没在家，我们还以为您出事了呢！”

    之前那个叫做李三娃的汉子凑了过来，他看了看离开的军士，又看向陈松，脸上满是担忧。

    “是啊，我们还让人将周围找遍了，就是没有找到您！”

    周围的百姓也都围在陈松的周围，脸上满是担忧。

    陈松的脸上除过疲倦之外，没有其他的表情，百姓们看着陈松这样的反应，也放心不少。

    “嗐，没什么大事，秦王又将我带走了，说是要带着我去金陵给皇帝和皇后瞧病呢！”陈松说到这里，脸上露出了笑容。

    “给皇帝和皇后瞧病？”

    “咦，这么厉害吗？”

    “人家都说皇帝皇后都是天上的神仙下凡，他们还能得病吗？”

    围在陈松周围的百姓七嘴八舌，语气中带着不相信和激动。

    这些百姓没见过什么大官，一年到头就能见几次里长。

    里长都是他们能见到最大的官了，现在一听陈松说要去见皇帝，心里的激动可想而知。

    “好，真好！

    咱们这穷沟沟里飞出了一个金凤凰，真好啊！”李三娃兴奋的在原地不停的蹦跶，就好像去金陵的人是他一样。

    村民们对陈松说的这些话没有任何怀疑，他们总是无条件的相信陈松。

    “先回去吧，我一晚上没睡觉了，困死了。”

    陈松打了一个哈欠，朝着村里走去。

    回到家之后，陈松简单的吃了一个饭，然后进入了梦乡。

    在陈松睡觉的这个空档，陈松要去给皇帝皇后瞧病的消息就像是长了翅膀一样，在十里八乡传荡。

    陈松醒来时已经是第二天上午，他家门外聚满了百姓。

    陈松对外面的百姓并不知情，他睡醒之后，先去了厨房弄吃的。

    在弄吃的这个时间段中，陈松家的大门外人声鼎沸，就像是赶大集一样。

    家门外的这些百姓都是十里八乡跑过来的，这个年代的生活非常无聊，每天重复着同样的事，现在冷不丁的有热闹看，这些百姓怎么能不积极？

    毕竟是要去见皇帝，这可是天大的福分，前去沾沾光也是不错的。

    再说了，这个时候，百姓们也可以忙中偷闲，借着这个事情见见自己的亲戚或者老友。

    “额给你们说，小先生绝对是天上的星君下凡，不然也不可能去金陵给皇帝皇后看病！”

    李三娃站在人群中，大声的嚷嚷着，脸上的兴奋从头到尾都没有消失过。

    陈松的家门口有两颗杏树，杏树碗口粗细，树下或站、或坐满了人。

    李三娃在人群中手舞足蹈，唾沫横飞。

    “额听说，皇帝吃的饭都是精细白面，每顿都有肉，都是巴掌大的大肥肉片子。

    一口咬下去，满嘴流油，香的都能把舌头咽下去！”

    李三娃咽了一口唾沫，眼睛中满是向往。

    “三娃，你又没见过，你咋知道这些？”一个叫做张铁牛的年轻汉子蹲在李三娃旁边，反问道。

    “我咋不知道，这是小先生告诉我的！”李三娃挥舞着手臂，不停的吹嘘。

    “对了对了，再别吹了，看把你皮能（关中方言，厉害的反讽）的。牛都上天了，我外甥要是说过这些话，我咋不知道？”

    陈松的舅舅赵铁绳背着一个褡裢，由远及近。

    “赵师，你咋来了？”李三娃喊了一声，急忙迎了上去。

    关中这片地方上，称呼有手艺的人时，一般情况下不会直呼姓名，而是在姓氏的后面加一个师字，以示尊崇。

    “这是我外甥的家，我为啥不能来？再说了，我要是再不来，我怕你把我外甥家的外墙吹到天上！”赵铁绳踢了一脚李三娃的屁股，笑骂道。

    赵铁绳在流曲里这片地方上也算是小有名气，再加上又是陈松的舅舅，所以村子里的人都认识他。

    “嘿嘿！”

    李三娃捂着自己的屁股，只是一个劲的傻笑。

    “你们都在外面等着，我进去了！”

    赵铁绳走到大门前，回过头，冲着后面围观的百姓喊道。

    赵铁绳拍打着大门上的门环，砰砰作响。

    陈松正坐在厨房中吃饭，听到敲门声之后，放下手中的碗筷，朝着外面走去。

    “门外有人？怎么一直有响声？”

    陈松一边说，一边低声嘟囔着。

    陈松刚起床的时候，就已经听到了大门外有什么声音。

    只不过，刚才的陈松饿的前胸贴后背，还以为是路过人的说话声，再加上没有敲门声，也就没有去管。

    “开门，我是你舅！”赵铁绳的喊声响起，粗狂的声音一下子将其他人的声音压住。

    陈松脚下的速度又快上几步。

    打开大门，陈松看到了带着笑容的赵铁绳，以及赵铁绳后面的百姓。

    陈松有些吃惊，他没有想到外面竟然有这么多的人。

    陈松走出大门，指着前面的百姓，看向赵铁绳，“舅舅，这是咋回事啊？”

    还不待赵铁绳说话，李三娃就凑了过来，笑呵呵的说道：

    “小先生，大家伙不是听说您要去金陵见皇帝吗？特意过来看看您，顺便沾沾福气！”

    陈松：“额......”

    “行了，大家伙也别再外面待了，都进去吧，喝口茶水！”陈松侧过身子，冲着眼前的百姓大喊。

    “好嘞，多谢小先生！”

    陈松的声音刚落，李三娃大喊一声，率先冲了进去。

    外面的百姓也朝着院子走去，因为院子有限，容纳不下这么多的人，所以有相当一部分人没有进去。

    “舅舅，您怎么来了？”陈松看向站在大门口的赵铁绳。

    “我听说你要去金陵去给皇帝瞧病？这是真的假的？”赵铁绳一脸的担忧。

    “是啊，过几天我就要走！”陈松回道。

    “按理说，皇帝身边的人都是很厉害的，为啥要让你去呢？万一有个啥事，该咋办啊？

    全天下的厉害人都在皇帝身边，没理由让你去啊！”

    赵铁绳这辈子没出过县，去过最远的地方就是县城。

    人对于未知的东西都是恐惧的，赵铁绳也是这样。

    赵铁绳对距离不远的西安府都充满了恐惧，更别说是还不知道在哪里的金陵了。

    听着赵铁绳的声音，陈松沉默了下来。

    陈松能理解赵铁绳的心情，赵铁绳希望陈松最好一直待在这里，平平安安的过上一辈子。

    可是，这样的生活不是陈松希望的。

    “舅舅，金陵我是要去的。

    我家祖上虽然都是郎中，备受尊敬。

    但也只是流曲里或者富平县这巴掌大的地方，我想去更远的地方，去更高的地方，我不想庸庸碌碌的活一辈子！”

    陈松看向天空，身上的气势变得磅礴起来，整个人就像是一把出鞘的宝剑一样，锐利且勇往直前。

    赵铁绳感受到了陈松身上的气势，他就好像是第一次认识陈松一样。

    “唉！”

    良久之后，赵铁绳长叹一口气，“就知道你不是普通人，当年你娘生你的时候，天上赤红，流霞阵阵......

    舅舅知道你是要办大事的人，是要封王拜将的人......

    去了金陵要好好的做事，要是过不下去了，就回来。

    舅舅别的不敢保证，但也能保证你隔三差五有肉吃！”

    “好，要是过不下去了。我就回来！”陈松重重的一点头。

