    “你要去哪？”

    赵福玉刚想出去赴约，就听到身后传来询问声。

    “千重坊，很快回来。”

    不用回头，她也知道是赵用雯在说话。

    “十四哥刚走，你就也着急离开，是有什么事情瞒着十四哥吗？”

    赵用雯天生对她没好感。

    别看在赵用齐面前两者井水不犯河水，私下里几乎算得上处处针锋相对。

    赵福玉顿了一下。

    没有理会对方质问，抬脚走出小院。

    “你......”

    见对方不搭理自己，赵用雯气的小脸泛红，按照辈分来讲，赵福玉还是她的晚辈呢。

    ......

    来到千重坊。

    任家兄妹早就在一处偏门旁边等候。

    “福玉姐姐，快跟我来。”

    见到赵福玉后，任幼柳当即迎上去，将她带到偏僻角落。

    “柳儿，这么着急找我干什么?”

    赵福玉从善如流，被对方抱着玉臂前行。

    她虽然平日寡言少语，但还是能分辨出好坏善恶，正是了解任家兄妹本质并不是恶人，才会和她们相处下来。

    “我和哥哥要离开了。”

    任幼柳言语中带着不舍，但隐隐还透漏着掩饰不住的喜悦，让赵福玉有些不太理解。

    对方身患绝症。

    每天都是生命的倒计时。

    所以很少见到对方身上有真诚的笑容。

    “是要去别的地方寻找灵药吗？”赵福玉轻声问道。

    “不是。”

    任幼柳的声音轻快许多：“我已经不用找灵药了。”

    不用找灵药？

    赵福玉似乎明白了什么。

    那就是对方的绝症已找到解决办法，或许是寻找到金丹大能出手？

    “恭喜......”赵福玉祝贺道。

    “哎呀。”

    话说一半，任幼柳就连忙捂住她开合的小嘴，犹如偷食的松鼠般警惕的向两边望了望。

    才小心翼翼的说着：“福玉姐姐也太聪明了。”

    “师父不让我透漏太多。”

    师父？

    以前可没听说过她有师父。

    赵福玉心中默默想着。

    “对了。”

    任幼柳从储物袋中拿出巴掌大小的玉瓶，强行塞到赵福玉的手里，口中说道：“这是我向师父求情要的，福玉姐姐以后或许用得上。”

    “这是什么？”

    赵福玉能感受到，玉瓶中装着的应该是丹药，只是不知道是哪种丹药。

    “姐姐回去后再打开，到时候就知道了。”

    任幼柳卖了个关子。

    “对了，我师父说过，如果能够不服用这颗丹药，最好还是不要服用。”她提醒道。

    赵福玉接过瓶子。

    还想说些什么。

    突然看到任幼柳耳垂微微一颤，就见她说道：“师父在催我，我要回去了，姐姐以后要保重。”

    “柳儿也要保重。”

    赵福玉点点头。

    目送对方离开。

    只见任幼柳找到她兄长，然后两人笑着向她摆了摆手，并肩向千重坊外走去。

    走着走着......

    突然。

    赵福玉只觉得眼前忽然恍惚一下，赫然发现任家兄妹已经无影无踪。

    她连忙四处查看。

    来来往往的修仙者神色如常，似乎除了她之外，没有人发现任幼柳和任开台的异常。

    “柳儿的师父究竟是何等神圣？”

    赵福玉联想到任幼柳刚刚提及的师父。

    附近可是还有筑基修士存在，能够屏蔽筑基修士的感知，这是金丹境界可以做到的吗？

    赵福玉目光垂下。

    看着手中的玉瓶。

    若不是玉瓶真真切切存在，她甚至会以为刚刚只是一场梦。

    梦境？

    一念至此。

    仿佛激活了什么开关。

    刹那间。

    地动山摇。

    眼前的画面犹如镜子般千分五裂，赵福玉脚下也开始摇摇晃晃，她不由自主感到惊恐，随即眼前一黑。

    “真的是梦？”

    再次睁开眼时，赵福玉发现自己在柔软的床榻上。

    她不知什么时候。

    已然和衣而睡。

    她正在回味梦境的真实时，忽然感到右手传来冰冷触感，赵福玉心中一惊，目光转去。

    赫然就是刚刚在梦境里。

    任幼柳送给她那个玉瓶。

    想到这里。

    赵福玉手腕猛然一颤，将玉瓶掉在石头地板上。

    “咚......咚......”

    玉瓶弹跳的响声触动她神经。

    她看着地板上滚动的玉瓶，心神渐渐恢复清明，不复最开始的惊慌。

    能隔着阵法，通过梦中给她传递物品，那是毫无疑问的大神通者，这等大能修士应该不至于，如此费尽心机的算计她个小小的炼气期修士。

    或许......

    真的是任幼柳给她送的。

    她真的找到位大能师父。

    虽然这样想有些不可思议，但赵福玉却渐渐笃定，这应该就是真相。

    忽然。

    赵福玉感应到什么。

    她双手伸到眼前，心念微微一动，体内无形的法力在双手凝聚，一朵火苗率先浮现，随后火苗立刻壮大，顷刻间就化为数尺方圆的火焰云彩漂浮在手上。

    火云术。

    赵福玉心中一喜。

    这是火系术法中极有名气的大威力术法，眼前手上的火云只是雏形而已，若是将它释放到天空，转瞬就能吸纳海量灵气，化为数十丈的巨型火云，从中落下无数火球、火焰箭矢。

    这门法术赵福玉曾经尝试修炼过。

    但是却始终无法入门，于是只能无奈放弃。

    却没想到一觉醒来。

    自己竟然掌握了这门术法。

    但是。

    这不是最让赵福玉开心的。

    体内流转的法力，分明比昨日庞大数倍不止，她原本只是练气五层修为，如今竟无声无息到达了练气六层。

    赵福玉心中欢喜。

    面上挂着掩盖不住的笑容。

    她又看向地面上的玉瓶。

    单单是身上的好处就这么多，柳儿“亲手”送给她的东西，想来应该不是普通物事。

    她伸手一招。

    御物术当即牵引着玉瓶来到手里，赵福玉仔细的打量一番玉瓶。

    和她以前见到装丹药的瓶子并没有两样。

    洁白如雪的瓶身。

    瓶口处有封灵木打造的木塞。

    犹豫了一下。

    赵福玉还是拔出木塞，从玉瓶中倒出一颗丹药。

    丹药龙眼大小，整体呈现暗白颜色，上面有着仿佛火焰的红色纹路，若不细看，就仿佛是颗白色丹药，表面有些红色杂质。

    “这是什么丹药？”

    赵福玉心中疑惑。

    柳儿不是说打开她就知道吗？

    但是她真的认不出来啊。

