    

    和贵人跑出去后便去找孟承晔了。

    彼时孟承晔正在挂从太后那儿换来的画。

    上头的留白处孟承晔添了几笔提了个诗在上头。

    小太监禀报和贵人来了的时候，心情特别好的孟承晔也没多想就让人进来了。

    “皇上，您可得给臣妾做主，臣妾今儿去的迟了些，她们便说臣妾的不是。”，和贵人委屈巴巴的说道，“可锦淑容也去迟了，臣妾不过是说了两句，她们便合起伙来欺负臣妾。”

    孟承晔扭头：“锦淑容因何去迟了？”

    好啊，这么过分？

    欺负人也不带朕？

    “好像是，起晚了。”，和贵人撇了撇嘴，“臣妾也是起晚了嘛，她们为什么不说锦淑容只说臣妾？”

    “你同锦淑容比什么？她惯是个惫懒的，皇后没进宫那会儿，她能睡到日上三竿。”，孟承晔浑不在意的说道。

    看上去丝毫没有介意姜玉茗晚起的模样。

    和贵人还打算说些什么，外头便有小太监禀报：“皇后娘娘驾到。”

    “好了，你先回去吧，这件事朕自会处置，快中秋了，皇后想必是有什么重要的事儿同朕说。”，孟承晔坐在软榻上端着茶道。

    和贵人不甘心的福了福身子便退了下去。

    出去的时候正好同温娴对上，和贵人小心翼翼的给温娴请安。

    温娴只当做没看见，径直进去了。

    和贵人咬着唇跺了跺脚便愤愤不满的出去了。

    “皇后怎么来了？”，孟承晔抿了口茶。

    “回皇上，中秋晚宴还有些事情臣妾举棋不定，便来询问皇上的意见。”，温娴坐在软榻的另一边，一眼就瞧见了斜对面挂在墙上的姜玉茗的画像。

    这画的茶茶哪儿来的？画的还挺好看。

    “皇后拿主意便是了，朕说了后宫的事儿全权交给你的，你且放手去做便是了。”，孟承晔摆了摆手。

    温娴轻笑一声，自然是明白了孟承晔的意思。

    看来，有些人告状失败了呢。

    姜玉茗原本是想同白贵人一块儿回宫的，只是走到半路去白贵人说是想起一道糕点想做给姜玉茗尝尝，便去了御膳房。

    姜玉茗想着闲着也是闲着，便同白贵人一块儿过去了。

    白贵人在揉面团，黄公公在一旁点头哈腰的伺候着，姜玉茗瞧着盆里打架的螃蟹正起劲儿。

    约摸过了半个时辰，白贵人提着糕点同姜玉茗一块儿回去了，黄公公把人送出去后便转身回了膳房的储物间。

    傍晚，孟承晔踩着点儿来姜玉茗这儿蹭了一顿晚膳，而后又陪着姜玉茗聊了一会天便回去了。

    他今天上午光顾着挂画像，没怎么处理折子，如今得回去把剩下的处理完。

    姜玉茗送走了孟承晔便沐浴去了，换了身亵衣出来的时候，小华子过来同姜玉茗说和贵人吃错了东西肚子疼得紧，还喊了太医过去呢。

    姜玉茗摘下自己的耳环：“太医怎么说？”

    “太医还没把脉呢，和贵人还在如厕，一直出不来，太医也就不便把脉。”，小华子弯着腰说道。

    奇怪，他就下了一点巴豆啊，听说和贵人半个时辰了都还没从里头出来。

