    “我说我不相信我的话，你在撒谎，你这个骗子。”

    “我，你……”

    纨绔公子瞬间被李承乾给整不会了。

    在凉州，他这么说话的时候对方要么跪地求饶，要么悲愤欲绝，满脸求知欲呵斥自己是骗子的可以说是绝无仅有。

    但是，今天，竟然跳出来一个不走寻常路的，指着自己鼻子骂骗子。

    这能忍吗？

    在凉州横行无忌惯了的长乐王李幼良之子李元斌眼中凶光一闪，指着李承乾大声咆哮道：“大胆狂徒，竟敢侮辱本公子，来人，除了那个女的，其他人统统给我杀光！”

    哪里来的憨逼，长安城里就算是权倾朝野之辈，也不敢在大街上杀人，纨绔们斗殴都要挑没人的偏僻角落。

    这煞逼倒好，站在东市的大街上，当着好几百人的面，就敢如此肆无忌惮纵仆行凶，真当这里是什么山高皇帝远的穷乡僻壤不成。

    看看早已义愤填膺，握紧双拳的纥干承基，李承乾轻轻一歪头：“你们几个，让他杀。”

    蹭蹭蹭……。

    数道身影闪过，纥干承基一马当先，直奔口出狂言的李元斌。

    余下席君买、王大、王二，为了在太子面前露一手，出手也是毫不留情，尽管手中没有趁手的兵器，但身为百战余生的老兵，哪怕是空着两只手，也不容忽视。

    砰！

    嗷！

    席君买一记扁踹直接踢在对手两腿之间，可怜的家伙一声惨叫，夹着两条腿直接就趴下了。

    王大、王二采用合击之术，一个人迎向对方两人，抬手直取对方咽喉要害，另一人紧随其后，身形闪动间后发先至，撞入对方怀中拳拳到肉打的对方惨叫连连。

    四对三，眨眼的功夫，人多的一方全跪了，李元斌更是直接被纥干承基提在手里，惊恐的大叫着：“你们是什么人，我警告你们，敢动我一根汗毛，我必诛尔等九族。”

    撇撇嘴，纥干承基丝毫不将对方的威胁放在心上，在大唐只有自己身后那位诛别人九族的份，敢诛他的九族，活腻味了吧。

    随手从对方衣服上扯下一块碎布，直接将其嘴堵上，纥干承基看向惊魂未定的女侍者：“你没事吧？”

    女侍者整理着身上略显凌乱的衣服，低声道谢：“我，我没事，纥干大哥，谢谢你！”

    都是在东宫里混的，低头不见抬头见，就算没说过话，也能混个脸熟，更何况纥干承基还是李承乾的护卫头子，女侍者能认出他来并不奇怪。

    “嗯，没事就先回去忙吧，公子不欲有人认出他来，莫要声张。”

    交待了女侍者一句，纥干承基提着手里的倒霉蛋，迈开大步直追走进店内，向着铺子后院走去的李承乾。

    位于街角的铺子占地大概两亩左右，除去前面上下两层的铺面，后面还有一个不大的院子和两大四小几间屋子。

    此时，原本冷冷清清的小院里面几乎可以说是人满为患，几个原本隐在人群中的护卫把守院子的四个角落，李元斌及他的四个护卫被席君买、王大、王二押着，用几乎能够杀人的眼神盯着坐在石凳上的李承乾，以及正在李承乾身后凹造型的纥干承基。

    如果再配上宠物和雪茄就完美了，有些遗憾，但这并不影响李承乾享受当恶少的乐趣，抬了抬下巴，对着怒目喷火的李元斌说道：“叫什么名字，是谁让你来这里闹事的。”

    李元斌：“呜呜呜……”

    “娘的，不说实话是吧！”

    李承乾微微皱眉露出不耐烦的神情，按着李元斌的席君买二话不说，对着李元斌的脸哐哐就是两拳。

    霎时间，李元斌的脸像是开了染坊，鼻血不要钱似得喷洒而出。

    “呜，呜呜，呜呜呜……”

    一连串意义莫名的呜呜声过后，李承乾像是发现了什么新大陆似的，抬头四下看看：“我说这家伙怎么突然不会说话了，你们谁把他嘴给堵上了？这不是故意害人吗！”

    故意的，这混蛋绝对是故意的。

    打死李元斌都不相信，自己嘴里这么一大团东西，面前的小子会看不到。

    “是属下怕他满嘴喷粪，所以在进来之前，把他嘴堵上了，请公子责罚。”纥干承基虽然不是一个合格的护卫头子，但却是一个合格的手下，不用李承乾提点，心领神会的配合着演出，主动站出来承认错误。

    李承乾点点头：“念在你是无心之失，这次就算了，赶紧把他嘴里的东西拿出来，免得别人以为本公子喜欢屈打成招。”

    “诺！”纥干承基应声而动，上前将李元斌嘴里的碎布扯了下来。

    “不管你是谁，识相的马上把老子放了，否则……”

    哐。

    嘴巴重获自由的李元斌威胁的话还没说完，脸上又被刨了一拳，只不过这次动手的是纥干承基。

    李承乾幽幽一叹，故意摇头感叹道：“唉，好汉不识眼前亏啊，小子。眼下这个情况，就叫做人为刀俎我为鱼肉，如果你下次再答非所问，我的这些手下可不会像我这么好说话。”

    这一次，李元斌终于学聪明了，哪怕心里再恨，也没敢再说出半个字来。

    “好了，说说吧，叫什么名字。”

    “李元斌，我爹是……”

    哐！

    纥干承基把李承乾的命令执行的十分彻底，李元斌只多说了三个字，脸上就再次挨了一拳。

    李元斌感觉自己快要被玩死了，想他堂堂皇亲国戚，凉州第一大少，在凉州从来都是他欺负别人，什么时候被人如此欺负过。

    没想到，这第一次来到京城长安，就被恶少如此欺负，这还有王法没有，大唐什么时候成了恶少的天下了。

    不过，这小家伙至少有一句话说的没错，好汉不吃眼前亏。

    老子就先忍忍，只要他不敢杀自己，迟早自己会把这一切全都报复回来。

    等着吧，这一天不会太远的。

    到时候不管你是长安哪家的，就凭你无故殴打皇亲这一条，就足够让你全家吃不了兜着走。

    老子一定让你跪在地上给老子舔脚趾，不老子要让你全家跪在地上给老子舔脚趾。

