    “那为何没有听说过这个消息？”谷幽疑惑的问到。

    “现在的地球环境和以前比已经不一样了，和火星的环境差别就更大了，所以他们正在调查评估，好采取安全的着陆方式！”秦语岚有些不是很肯定的说到，“这些也都是小姨夫跟我们说的，至于其他我就不知道了！”

    “小姨夫到是和天都城那里联系的越来越紧密了，这种隐秘的事情他都能知道！”谷幽对火星人没有着陆到是没有太过在乎，反而是对宫东莱的事情比较感兴趣了。

    “何止是和天都城的联系紧密了，现在大家都感受到了火星人的威胁，他们的科技发展的太好了，与之相比我们地球的科技还太落后，所以现在他们这些科学家们也联合起来进行交流，努力提高自身的科技水平了！”秦语岚带着一些笑意说到。

    “恩，光是看之前的那两次攻击就可以看出火星人的武器真的是很先进，超越了金丹期的巨兽都不敢硬接，和他们一比，地球上的武器的确是弱太多了！”想起众人在大帅的指挥下进攻巨兽时的场景，谷幽感慨的说到。

    参与战斗都是武神级的高手，可以说是目前地球人类的最高战力了。

    幽鹏战舰被军方买走后不但装备了谷幽改进后的电磁炮，还有装备了很多军方的武器，攻击能力也是有了极大的提升，可是在巨兽面前还是显得弱爆了。

    而巨兽在火星人的攻击下却被重伤，这对比差距就大了。

    就这样，谷幽和秦语岚在闲聊中飞回了陵南城。

    两人并没有隐藏身形，所以很多人都看到了他们回来，虽然民众并不认识他们两个，但看他们会飞也猜出是去攻打青阳城的高手，看到他们一脸轻松的样子也知道前房战事已经结束，而且应该是一个不错的结果。

    当然谷幽他们也没有停下传达消息的意思，而是立即飞回了公司，找到了一直在等着他们的毒茶。

    “你们没受伤吧？”毒茶忍不住拉起二人仔细的端详。

    “放心好了，我们没事的！”谷幽轻轻抱了一下毒茶然后就放开了，毕竟秦语岚还在一旁看着呢。

    而当着秦语岚的面被谷幽抱住，毒茶也有些羞涩，虽然之前更亲密，但那会毕竟情况特殊。

    “姐姐，我们都没事的！”秦语岚反拉着了毒茶的手，然后两个人亲如姐妹的跑到了一旁说起了悄悄话。

    谷幽看到她们两人相处的如此好也很是开心，他没有继续停留，而是一个人来到了地下的修炼室。

    “青岩戒竟然要升级了！”谷幽惊喜的喊道。

    不怪乎谷幽这么惊喜，虽然他得到青岩戒后，青岩戒里面的情况就一直在变化着，可是出现这种他这个主人都不能进入的情况还是极少的，也就是说这次的升级将不仅仅会是里面的空间变大，而是会有本质的变化。

    “语岚，毒茶，我将会闭关修炼一段时间，这段时间公司就交给你们了！”谷幽匆忙给秦语岚和毒茶发了个通讯后就封闭了修炼室。

    青岩戒从谷幽的手指上脱落，然后悬浮在谷幽的眼前，这还是他得到青岩戒以来青岩戒首次离体。

    接着，谷幽也没闲着，而是祭出了铜炉把青岩戒收进了铜炉中，然后用自己的真火开始煅烧。

    以谷幽的炼器水平自然是不能炼制青岩戒这种宝物，而是他从青岩戒传回来的信息中知道这次青岩戒的升级需要他的辅助，所以才有了谷幽这些动作。

    谷幽的真火可是融合了一种兽火的，比一般的金丹期修士的真火要强大的多，而经过铜炉的辅助，即便是中级灵材他都能给炼化，可是铜炉中的青岩戒经过他的真火煅烧样子却是丝毫没有改变。

    不过谷幽并没有失望，通过和青岩戒的联系知道，他的炼制对青岩戒升级是有用的。

    青岩戒的变化一直在持续，所以谷幽也就一直闭关，但是外面的情况却是有了极大的变化。

    政府击败了邪修重新夺回了青阳城的消息很快就传遍了全国，所有的民众都开始欢呼。

    自从两年前邪修攻破了青阳城后，邪修就成了压在所有心头的一块石头，都担心自己的城市会不会成为邪修的下一个攻击目标。

    政府军的胜利给所有人都吃下了一颗定心丸。

    而且好处还不止，经过了这次的战斗，政府也显示了自己的强大实力，也使得最近变的有些张狂的修真者们收敛了许多，很多势力的行事风格也变的更守法了。

    政府也是乘胜追击，这只被组织起来的超级军队并没立即解散，而是立即分成了几支，从青阳城开始朝着周边进发，目的就是要打通各个城市间的通道。

    有了这些武神级高手组成的军队出动，各个城市之间的通道打通的非常顺利，即便是偶尔冒出几只妖兽也被很快的解决。

    在打通通道的过程中，幽鹏战舰和幽龙战车显示出了强大的机动性能，很快就成了沿途城市竞相购买的的产品，幽然集团不但扩大了影响力，更是在这个期间获利丰厚。

    每个城市都有自己的强项和短板，随着通道的打通，各个城市间的物流变的非常顺畅，各个城市间的合作也不再只局限于技术交流，而是真正做到了互通有无，打通了通道的城市立即迎来了一次产业爆发潮，城市也越加的繁华起来。

    不过在这繁华背后，很多人都选择了遗忘，一只妖魔巨兽躲到了暗处，也只有一些亲历者和政府的高层还在持续担心着。

    不过很快这些人的重心也被改变，火星来客们终于在充分了解了地球的情况后找到了最佳的降落途经，第一批火星人来到了地面上。

    时隔五百年，这些从地球出走的人的后辈们终于重返了故乡，而凭借着他们之前开的两炮，他们完全是一副救世主的姿态。

    不过这些谷幽都不清楚，他一直在修炼室里帮着青岩戒升级。

    “累死我了！”经过了一个多月的炼制，谷幽明显有些吃不消了，不过他的脸上却是充满了兴奋。

    虽然现在还不清楚青岩戒升级后是什么样子，而且这一个多月里的不断炼制也只是辅助，但谷幽的收获可是想当大。

    以谷幽的炼器水平那是根本不可能炼制青岩戒这种宝物的，但他是青岩戒的主人，而在青岩戒升级的过程中需要他的辅助，所以他才有幸参与到其中。

    虽然谷幽搞不清楚青岩戒的变化因何而起，也不明白这种变化会发展成什么样子，但在这种变化的过程中，谷幽感受到了很多玄妙之处，这使得他的炼器术得到了极大的提升，他感觉自己的炼器术现在至少不比铁匠道人的水平差多少，那些从通天商队购买的法器他也能炼制，甚至品质会更好。

    “还是看看这次青岩戒升级后是什么样子吧！”休息一段时间后，谷幽迫不及待的进入了青岩戒。

    大，很大，这就是谷幽进入青岩戒的第一感觉。

    虽然知道青岩戒升级后里面的空间一定会变大，可这个变大的幅度还是远远超出了谷幽的预期。

    原本青岩戒的空间也不过是三辆大型运输车大小，但现在谷幽可以肯定就是三艘幽鹏战舰他也能用青岩戒轻松装下了。

    要知道幽鹏战舰的体积可不小，三艘幽鹏战舰足以装下数百台运输车，可以说青岩戒的空间直接扩大了一百多倍。

    “哈哈，有了这个青岩戒，有多少灵材我都能给装下了，再也不用担心发现好东西没处放的尴尬了！”谷幽很是兴奋。

    玄阴铁被邪修抢走不少，虽然他早有预料，也采取了相应的防备，但因为青岩戒那时的容量有限，造成有很多品质不错的玄阴铁被抢，这让他一直恼火呢。

    “不止是变大了，而且这里的灵气更浓郁了！”平复了激动的心情，谷幽明显感知到了青岩戒里的灵气变化。

    谷幽感觉到，此时青岩戒里的灵气浓度至少是外面的两倍，而且这个浓度还是稳定，不会因为离开修炼室就会降低的。

    以前青岩戒只能缓慢吸收周围的灵气，而且里面的灵气浓度有上线，即便是谷幽到了灵气浓郁的地方或是用黑土分解含有灵气的物品时也只是稍微浓郁一些，根本不会出现翻倍的情况。

    而且不止是灵气的浓度变大，品质也更好了，谷幽感觉这里的灵气更有活性，更有利于吸收转化。

    深深吸了一口这里的灵气，谷幽开始仔细观察起青岩戒里面的变化。

    中间的小山已经颇具规模，山顶是一个+巨大的平台，而在平台中间则是一个祭坛式的水池，里面充满清澈透明的灵水。

    小山的四周明显分成了四个区域。

    原来谷幽栽种醉连的水池直接扩大了数倍化作了一片水域，一小片醉连完全成熟，在一片莲花中还出现了几朵莲蓬，里面的莲子非常饱满。

    要知道醉连可是灵植，一般情况下可是不会开花结果的，也只有即将死亡或是灵气太足时才会如此，而眼前的醉连活力十足，那自然是因为灵气太多了的缘故了。

    而醉连叶下面，一群灵鱼正悠闲的游动。

