    “哈哈哈哈，吹牛。”

    赵元吉哈哈大笑，一句吹牛迎接沈玄。

    “谁不知道毒帝行事特异，不信任何人，他带的那些人，那个身上没有毒蛊，会相信你这个歪瓜裂枣。”

    “毒蛊？”

    显然，沈玄没能第一时间明白过来。

    “主人，毒帝确实不信任何人，他的手下都被他种有毒蛊，命都握在毒帝手里。”

    小斧头传音给沈玄。

    “就你这一个小白脸，要实力没实力，要毒蛊没毒蛊，毒帝会信你？

    哈哈哈。”

    赵元吉哈哈大笑，吃定沈玄了。

    手中的后羿神弓拉成满月，能量箭矢准确对准沈玄，随时都会攻击出去。

    这种箭矢一旦发射，以沈玄目前的状况，不死也得重伤。

    后羿神弓作为上品仙器中的极品，又在赵元吉手里，能发挥出最大威力，不得不让沈玄忌惮。

    沈玄也是怕啥来啥，就想背着柳白赶紧出去，结果误打误撞来到这里。

    还真是不是冤家不聚头。

    “你不信他，还信不过我么，我就是毒帝派来的，小赵，你敢忤逆毒帝法旨？”

    这时，小斧头器灵从玄天战斧上飘出来，一改之前邪恶的形象化成了光明的神斧。

    “咦？

    玄天战斧！哈哈哈，你是想笑死本尊然后继承我的后羿神弓么，你特么都叛主认主了，还有脸教训我？”

    赵元吉哈哈大笑，面对沈玄拿出的所谓威慑，完全不怕。

    他太了解毒帝了，当年差点没死在毒帝手里，对毒帝还是忌惮的。

    其实，沈玄若跟毒帝没半毛钱关系，说不定看在陆压的面子上，还有可能放过沈玄一马。

    但现在，不行。

    跟毒帝染上关系，不论好坏，必杀之。

    他杀不了毒帝，难道还杀不了一个小小的修真者么。

    “夫君，此人狡诈，别和他多说，杀了再说。”

    一旁的落霞上仙督促道。

    她看着沈玄的外形，胡子长的吓人，便知道沈玄可能进入到传说中的时间空间内。

    如此一来，身上宝贝必定增多。

    “好。”

    赵元吉露出一抹阴森笑容，随后拉开满月的后羿神弓突然松手，手中能量箭矢破孔而出，目标直指沈玄。

    速度之快，在这隔绝能量之地足可划破空间。

    这里可没有斩仙飞刀，单凭一个沈玄，翻不起大浪。

    说时迟那时快，小斧头知道自己表现的时候到了，挺身上扬，迎面挡在沈玄身前。

    “嘭！”

    箭矢准确打在了玄天战斧上，巨大的震荡力将战斧从沈玄手中脱力，而他整个人也被震退数步。

    “蹬蹬蹬！”

    连退七步，沈玄才稳住身形，刚才脱手的玄天战斧被小斧头操控着飞到沈玄跟前。

    只不过如今的他情况就比较惨了。

    其中斧面被硬生生的穿透出一个透明窟窿。

    幸好之前挡的时候轨迹发生变化，要不然穿透的力道同样让沈玄吃不消。

    “主人快走！”

    出来的第一句话就是小斧头急切的声音。

    若是在他巅峰时期，在这里赵元吉绝不是对手。

    但现在，虎落平阳被犬欺。

    沈玄也在同一时间侧身往一旁跑。

    双方实力差距过大，必须赶紧离开。

    不过，就在沈玄动身之际，身周围了七个人，挡住了他的去路，几乎封死了他所有出去的路。

    这七人的真实修为，最低都是罗天上仙巅峰，若没点实力也不会被赵元吉选中带到这里。

    “出来。”

    沈玄心里默念，但山河社稷图内的十全老人真身无动于衷。

    “再不出来，你我都得留在这了。”

    沈玄依旧用薄弱的声音传入山河社稷图内，希望能唤醒十全老人，将真身借出来。

    但，不论他怎么呼喊，始终无动于衷。

    “给我杀了他，后果我承担。”

    在沈玄呼喊间，那边落霞上仙的声音传来，指使这些人动手。

    别看落霞上仙实力最弱，但在这里可是赵元吉的情人，这些人还是很听话的，对付一个区区修真者，所有人都没放在眼里。

    这不，其中一位半步大罗的强者便主动出击，手中祭出一把梨花开山斧，对着沈玄怒劈而下。

    这人在这里所展现的力量依旧有分神期的实力，配合那把上品仙器，让此间空间震荡，力道之强，沈玄不能敌。

    不过，论蛮力他拼不过，但他自有战技。

    之前在时间静止空间修炼的十全战技之肘拳指在这一刻全面爆发。

    背着柳白，脚步挪移，身体一侧，闪电般的来到这人跟前。

    趁对方扬起胳膊的瞬间，一拳击在对方腋下三寸。

    此处，只要不是大罗金仙，修成金仙体都挡不住这种攻击。

    此乃人体软肋，击之则伤，更何况使出的是十全战技。

    “啊！”

    一道大叫声传来，这人手松开，梨花开山斧掉落，整个人后退了好几步。

    “嗯？

    好强！”

    看到沈玄刚才那攻击，其力量竟然不亚于一位仙帝在这里释放的力量，不由惊叹。

    “夫君，此人诡计多端，速战速决。”

    落霞上仙见此，再次劝杀。

    而赵元吉也知道夜长梦多，手中后羿神弓再次举起。

    而此时的沈玄出其不意的打开一个缺口，立刻和这些人交战在一起。

    “保护好你自己。”

    沈玄将柳白固定在背上，拿起这把梨花开山斧，对着其余六人冲杀过去。

    在空间苦练十年，不光是肘拳指的功夫，包括整个身体的韧性都得到了极大的提升。

    相比刚进来时，他的身体强度提升了何止一成。

    同时面对接下来的六人，竟然越战越勇，丝毫不落下风。

    初时被击中的人缓了好大的劲才卸掉沈玄放在他身上的能量，也跟着加入战斗。

    想要夺回自己的仙器，但沈玄却不给他机会。

    这边，赵元吉已将后羿神弓拉成满月。

    对着沈玄的脑袋。

    “没人能在我的神弓挨过两箭，你也不可能，给我死。”

    随着最后的死字传出，这支能量箭矢划破空间，直逼沈玄。

    自动跟踪，锁定绞杀，躲无可躲，已成必死之局。

    当箭矢穿过这几人抵达沈玄跟前时，沈玄将手中的梨花开山斧举了起来。

    “不！”

    这斧头主人顿时大呼，这是自己的本命宝贝，若被射中，其损失之大比断了他胳膊都疼。

    “铛！”

    梨花开山斧准确无误的挡住了这支箭。

    巨大的反震力，将沈玄弹飞，重重的砸在地上，双手手臂都渗出了血，足可见箭矢力道之恐怖。

    “跟我斗，实话告诉你，就算是毒帝都不敢硬接我一箭。”

    赵元吉看着沈玄，冷哼一声，身体消失在原地。

    等到再次出现时，已经出现在沈玄上方。

    随后，大脚重重落下。

    

