    

    沐凡说这句话也是无心之举，那个镯子看上去真的很别致，尤其是此刻陆晴雪一身黑色弓服的着装下，赛雪欺霜的皓腕搭配这个莹白如玉的圆环，简直是太过耀眼了。

    不过当陆晴雪抬起的左手放下后，那支圆环重新被宽大的衣袖遮盖，再不显露一丝痕迹。

    “谢谢。”

    这名清冷女子的声音依旧柔和，总让沐凡出现一种碰到的不是本人的错觉。

    沐凡忘记了一件事情，此刻的黑暗吐息依旧流转全身，不过现在他的注意力却全都在和陆晴雪的对话上，他在努力不让自己说话出现漏洞。

    可是为什么陆晴雪能在两百米之外一眼注意到那里的自己，此刻沐凡也没有心思去想了。

    “那没什么事情的话我就先回去了。”

    终于沐凡开口说道。

    “嗯。”

    面前的倩影轻轻颔首，沐凡心中顿时如释重负。

    可算混过去了，以陆晴雪的性子，是百分之一万不可能和人去交流的，这点他倒是很放心。

    但是……

    正当沐凡准备转身时，那清冷而柔和的声音再度响起。

    “等下，这个给你。”

    沐凡愕然的转身看去，却看到那白皙的玉手摊开，其中静静躺着一张薄薄的……织物？

    “这是什么？”

    他好奇的开口询问，陆学姐竟然在这时见面送他东西，这让沐凡都有些摸不到头脑了。

    美丽的天之骄女樱唇轻启：“面具。”

    这次真的轮到沐凡诧异了，怎么突然送自己一个面具？

    谁成想当陆晴雪再度开口时，沐凡只感觉浮起一身冷汗。

    “这个面具能够冷静你的精神，隐匿你的气息，你左腿的后裤脚……没处理好。”

    一身弓服的陆晴雪低下头看向沐凡的裤脚。

    沐凡一惊，左脚轻轻一扭，当他那脚腕转过来时，沐凡的瞳孔缩成针尖。

    在他那毫无阻碍的夜视能力下，左腿后裤脚，赫然有一滴仅仅有四分之一个指甲盖大小的血点。

    沐凡一颗心开始无限下沉，陆晴雪刚刚的话里有话，而且极有可能发现了什么。

    他猛地抬头，露出一个笑容，“学姐你是说……”

    陆晴雪摇了摇头，背后的青丝也微微摆动。

    “面具你收好，其他的你放心即可。”

    说完之后，手掌轻轻一递，沐凡下意识的伸手。

    冰凉的触感落在掌心，既是那柔软的面具，也是那玉手不经意间的碰触，随后这雪莲花一般的女子竟是转身离去。

    虽然穿着线条感分明的弓服，却在步履间，将姣好的身形勾勒出来。

    陆晴雪的背影终于消失在沐凡的视野当中。

    沐凡木然的看着陆晴雪离去的背影，身形如同雕塑立在当场，又低头看着自己掌心中这柔软的织物面具，完全没有了他去屠杀时的那种大脑的极度冷静。

    陆学姐刚刚的话，似乎完全将他晚上出去所做的事情映射出来，可是那之后的话又是什么意思？

    她一定知道了什么，她又是怎么知道的？

    大脑有些混乱的沐凡烦躁的摇了摇头，终于还是向着研究中心走去。

    “小凡凡，那丫头送给你面具是什么意思，哈哈哈，定情信物吗？”黑没心没肺的笑道，它才没有沐凡这么多想法。

    从始至终它的小范围感应力场都没有感受到陆晴雪心跳发生变化，哦除了沐凡说那镯子好看的时候。

    女孩们，都喜欢夸奖自己。

    所以陆晴雪根本就不在黑大人的警惕范围之内，这丫头对沐凡还是很好的。

    “定你妹！”

    沐凡没好气的说了一声，将那冰冰凉凉的面具握在掌心，转身继续向着研究中心走去。

    “本大人要是有妹直接就送给你了，要不我自我分裂一个智能生命，取名叫妹妹，送给你如何？”黑贱贱的说道。

    “你给我闭嘴！……我真怀念莫翰达老师，他一定有方法治你。”

    沐凡感觉自己的思路完全被这混蛋一样的黑给搅乱了。

    这一会已经耽搁了十分钟，再过会天都要亮了，他必须返回生物舱当中继续营造时刻接受治疗的迹象。

    一系列的变故发生之中，沐凡真的忘记了一件事情，那就是陆晴雪是如何发现处于黑暗吐息当中的他，又是如何在黑夜中注意到沐凡都不曾注意的裤脚血滴的？

    沐凡现在大脑中只想着两件事。

    第一件事，是黑赶紧闭嘴。

    第二件事，可以确定学姐是友非敌。

    不过这个面具真的有这么神奇吗？

    跨步走进大门敞开的研究中心后，沐凡将这面具展开，古怪的看了看，没发现任何系带。

    就这么戴上去？

    他双手撑开这薄薄的一层浅白色面具，看好眼鼻口的位置，轻轻蒙向自己的脸庞。

    接触的瞬间，那冰凉的触感甚至直接传到大脑之中，原本以为自己已经够冷静的大脑此刻竟然如同进入一个冰库。

    而且最为恐怖的是，当他尝试着再次运转黑暗吐息的时候，这种叠加依然存在！

    精神力在这一刻似乎有着突破的迹象！

    在没有激活幽能之心的前提下，竟然隐隐有着突破黑暗吐息五层的诡异迹象。

    不过最终还是没有迈过那一道门槛。

    脸上冰冰凉凉的触感在滑动，沐凡只感觉到这面具活过来一般。

    最终滑动停止，那开始时的冰凉也都开始转换为一种精神层面的感觉。

    双手下意识的抚上脸庞，摩挲着这柔软如同肌肤材质的面具，沐凡心中无比震撼。

    现在他相信陆晴雪的话语了，而且这面具远比学姐说的还要令人震撼，这面具此刻的轮廓和他的面部完全贴合，没有一丝多余，也没有一丝欠缺。

    仿佛天生就是属于为他量身定做一般。

    此刻沐凡再度看向四周，宛如一名从内到外彻底失去温度的刺客，在冷冰冰的注视一切。

    这奇妙的感觉，真的很令人着迷。

    沐凡眼神无意中扫过旁边的玻璃隔断时，看到其中自己的倒影。

    面部莹白如雪，一双漆黑的眸子带着漠然的冰冷。

    这一刻的沐凡，冰冷如铁，丰神如玉。

    又似黑夜中，最为诡寂的杀手。        

