
　　【求订阅推荐】

　　“陈大哥，城主又要开始选秀，城中百姓苦不堪言，不知道多少女子暗自啼哭，这是人间惨剧，城主如此好色残暴，绝对不是明主，现在城中已经人心惶惶，不知道多少人对城主心生不满。我们等待的时机已经开始成熟。陈大哥，下定决心，带领我们干一场大事业吧。”

　　一名大汉低声说道，神色间，满是期待。

　　“不错，这逍遥城中有百姓不下二三十万，大部分都是城中原先的住户。后来有很多百姓从附近赶过来，这一年多，死了很多人，也不断有人加入，始终保持现在的规模。逍遥城的城主王晨，自称逍遥王。据说实力十分强大，当初一来，就用绝对的实力，压服整个逍遥城百姓。还训练出一支藤甲军，这支藤甲军就是他嫡系中的嫡系。对于逍遥王更是忠心耿耿。他们住的是最好的，吃的是最好的。据说，城主还给他们每个人找了媳妇。娶了老婆。对于逍遥王，绝对是忠心不二。”

　　有一名男子深吸一口气，脸色凝重的说道。

　　这些讯息，在城中并不是什么秘密。

　　很轻易就能探查到。

　　“藤甲军的数量足足有一万人。战力十分强大，身上的藤甲刀枪不入。坚韧无比。而且，训练有素，统领藤甲军的，叫做安禄山，据说，这安禄山贪财好色。跟逍遥王是一丘之貉，不过，他的实力很强，而且，练兵的能力相当不错，藤甲军被他训练成精锐。对于逍遥王，那也是极为忠诚。应该不可能背叛他。”

　　有人开口说道。

　　藤甲军身上的藤甲就是一种巨大的威胁。轻易间破不开，甚至是面对凶兽来说，那些利爪都撕不开藤甲的防御。

　　这一点，也是逍遥城能够在荒野中存在的一大依仗。

　　“安禄山，那就是个色中饿鬼。据说，每天都是无女不欢，在以前可是极为有名，传说中的禄山之爪，说的就是他。跟王晨臭味相投，据说经常聚在一起，聊着如何祸害女子。当真不是个东西。”

　　有人满是不忿的说道。

　　对于安禄山，很多人都知道他的来历。名声那可是千古流传。

　　根据野史记载，安禄山在唐明皇李隆基的后宫和贵妃杨玉环私混，并用他的手爪抓伤了杨玉环的丰胸，杨玉环怕被李隆基发献，就做了个布兜（现在乳罩的前身）把双乳护上，宫女争相效仿，流传至今。

　　杨贵妃当年与年龄大自己二十多岁的“干儿子”安禄山关系暧昧，《资治通鉴》里记载“自是禄山出入宫掖不禁，或与贵妃对食，或通宵不出，颇有丑声闻于外。上亦不疑也”，说的是杨贵妃给“干儿子”安禄山做完“洗三”洗礼仪式后，安禄山可以随意出入妃宫、甚至通宵达旦，尽管众人颇有议论，但唐玄宗却对此睁一只眼、闭一只眼。23sk.Com

　　不得不说，当年的安禄山，那可是享尽艳福。

　　其本性也是极为好色。

　　这样的人，在逍遥城中，却混的风生水起。不得不说，这是一种造化。

　　“整个逍遥城有三十万百姓，军队只有一万藤甲军，还有捕快等守备力量，加起来，数量不会超过三万。如今逍遥王已经激起民愤。只要再点上一把火，就能够让所有人心中的怒火彻底爆发出来。数十万人同时暴乱，区区几万人是镇压不住的。哪里有不平事，就有人来平。我陈胜就是为了天下百姓鸣不平而存在。王侯将相，宁有种乎！！”

　　被围在中间的那名男子，赫然就是陈胜。

　　陈胜当初从那座鲁山城中逃离出来后，又跟吴广给走散了。只能带着一批人，在荒野中四处流浪，在沿途中，更是遭遇到各种各样的危险，当初带着的上万人，到最后，只剩下不到几千人，这才抵达了逍遥城。

　　分散进入城中后，也开始对整个逍遥城做出了解。

　　尤其是发现，逍遥城城主竟然是个色鬼，在这段时间中，不断的挑选样貌绝佳的美女，进入城主府，充当秀女，可却只见进去，不见出来。一年之中，这已经是第三次选秀，弄的跟皇帝在挑选秀女一样。

　　已经弄的城中怨声载道，民声鼎沸。

　　这一来，马上就让陈胜看到了机会。

　　如此残暴的城主，早就不应该存在，必须要推翻。若能占据逍遥城，那自己就有了根基，有数十万百姓为根基，发展起来，绝对会相当惊人。

　　只要能帮城中的百姓推翻残暴好色的城主，一定可以收获数十万百姓的民心。那时候，自然地位稳固。想要做什么都可以变得如鱼得水。轻松自如。

　　这种拥有属于自己的基业，彻底安定下来的机会实在是太难得了。

　　“好，城主选秀是在三天后进行，这三天中，大家尽量散播消息，让城中百姓对逍遥王的不满更加强烈。等待民心鼎沸时，就是我们发动的最好时机。”

　　陈胜点点头说道。

　　神色间，带着一种强烈的自信。

　　接连发动几次暴乱起义，对于这些事情，他已经可以做到驾轻就熟。

　　而且，手中已经有可以用的人，那些跟着自己，一起进入逍遥城中的人，就是最好的帮手。自己只需要在后面推动，就可以完成一次起义。

　　...............

　　黑夜中，逍遥城内，巨大的城主府中。以各种材料建造，里面十分奢华，花园，假山，湖泊等等，十分美丽。

　　此刻，在一处奢华的卧室中。

　　只听到里面传来阵阵诱人的呻吟声不断响起，高低起伏。而且，能听得出，那呻吟声可不仅仅只是来自一个人，而是好几个不同的女子发出的。

　　听的人几乎是欲火焚身，心痒难耐。

　　不知道过去多久，里面的呻吟声方才渐渐消散。

　　仔细看去。

　　只看到，在这卧室中，空间相当巨大。最醒目的是，这里面，放着一张极为巨大的床。这床不是一般的大。而是大到令人感觉到震惊。可以容纳不下十个人一起躺在上面还不会觉得有任何拥挤的大床。

　　这一刻，能看到。在床上。横七竖八的躺着七八个不着片缕的雪白胴体，每一个，面容都可以说的上是上乘，足以称得上是美女。

　　现在却全部躺在床上，周身隐秘处毫无遮拦的袒露着，任何男人看到，都会涌现出无尽的欲火。化身为狼。

　　而在这些雪白的身体中间，躺着一名男子。

　　这名男子怎么说，身体有些偏胖，算是一个胖子。

　　此刻躺在一堆美女中间，脑袋枕在一条雪白的大腿上，满是惬意之色，眯起眼睛，笑着说道：“末日好啊，还是末世的生活好，别人都死了，我却成了天眷者。还是这种古代的生活好，男人可以三妻四妾。强者可以拥有数之不尽的美女。用不尽的财富。”

　　伸手在四周雪白的胴体上不断游弋着。

　　一脸的得意。

　　“我这也算是传说中的屌丝逆袭吧。屌丝又怎么样，以前在现代，我确实是屌丝。只知道打游戏看漫画看小说。在当时，就是个穷屌丝，要钱没钱，要车没车，体型也因为宅在家中的缘故，发胖发福。连女朋友都找不到，只能看着A片用五姑娘。哪里能想到会有今天。”

　　“我就屌丝又怎么样，屌丝也能获得很好。谁能跟我比，我一年中上过的女人都已经达到数百位了。个个是美女。最关键时，只要啪啪啪，我就能不断提升修为。《怜花宝典》果然不愧是男人最喜欢的修炼功法，采阴补阳又怎么样，只要能变强，还能享受，其他的都是次要的。活下去才是最重要的。我王晨就是要为天下屌丝代言。”

　　王晨满是惬意的呢喃道。

　　神色间，还是有着一丝屌丝的心态。

　　“城主，有消息了。”

　　就在这时，门外传来一阵话音。

　　“进来汇报。”

　　王晨赖洋洋的说道。

　　房门推开，一名身穿仕女服的女子走了进来。对于房间中的画面，似乎一点都不觉得意外。早已经习以为常了。

　　很自然的走了进来。站立在王晨面前。

　　“有消息了么。怎么回事，说给本城主听听。是什么人吃了熊心豹子胆，竟然敢暗中准备与我做对，还想要颠覆我逍遥王的统治。这是打算要造反么。”

　　王晨似笑非笑的说道。

　　眼中已经露出一抹森冷的寒光。

　　“根据线人回报，城中确实有一批人不安分，准备要在城中发起暴乱，推翻城主的统治。根据消息，为首的人叫做陈胜。”

　　那名侍女听到，快速开口说道。

　　“陈胜？陈胜吴广？那是他们。”

　　王晨一听，立即就坐了起来，眼中露出一种震惊之色。

　　那是一种看到历史名人的惊讶，不过，马上脸色就变得极为难看，咬牙切齿道：“陈胜吴广，这是跑到我逍遥王的地盘，还打算造我的反。拿我当暴君了么。这TM是造反界的祖师爷啊。”

　　想象他也觉得头痛，真要是传说中的那个人，那可就不是什么开玩笑的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第586章 屌丝免费阅读。https://xs.23sk.com 