第1322章“看望”陈先生

　　除了那些支持陈轩的势力，江南维安分局的楚明也收到风声。

　　因为他派来一名三级超凡者去接管云东省会地下世界，逼迫蒋天华躲到国外去。

　　又派另一名三级超凡者去香岛当特派员，监管香岛的大师们。

　　现在楚明突然听说蒋天华订了回国的机票，而且不是回来云东省。

　　加上香岛那些大师们，似乎也准备出门远行。

　　楚明立刻让下属们调查到底发生了什么事情。

　　他自己则打个电话给霍英觉探听一下风声。

　　“霍部，最近可好”楚明假惺惺的问候道。

　　霍英觉一声冷笑“好，好得很陈先生大难不死，你说我们能不好吗”

　　“什么陈轩他没死不可能吧”楚明这一问就暴露了自己的嘴脸。

　　他早就觉得陈轩已经死透了。

　　现在听霍英觉说陈轩没死，带给他的震惊是无比巨大的。

　　霍英觉再次冷笑道“呵呵，看来陈先生还活着，楚局有点不高兴啊。”

　　“哪有的事霍部您可千万别误会，陈先生还活着，那就是我们华夏之幸，我高兴还来不及，那就这样了，咱们有空再聊”

　　楚明压住震惊挂断电话。

　　足足五分钟后，他才消化了陈轩没死这条极具震撼性的信息。

　　不过他没问霍英觉现在陈轩在哪里，受了多重的伤，因为他知道问了霍英觉也不会告诉他。

　　但是他们江南维安分局关系网庞大，楚明有自信调查出陈轩现在的方位和状态。

　　江南维安分局这座能量巨大的特权机器，在楚明的调度下，开始高速运作起来。

　　通过多方面的消息源汇总，当晚，楚明就拿到陈轩的最新消息。

　　“陈轩竟然跑到江北紫琅市去了”楚明看着属下发过来的资料，看着看着，嘴角突然勾起一个弧度，“看来那家伙在紫琅市过得很惨啊，哈哈，而且一身修为好像废了大半被一个化劲武者打成重伤唔看来陈轩已经不是之前那个陈轩了。”

　　“楚局，我们又调查出一条信息，陈轩现在很可能躺在紫琅市第一医院急救，我刚才用维安局的名义打电话问了那座医院的院长，院长说陈轩体内气息堵塞，不管用多高明的医学手段治疗，身体最多只能恢复三成。”助理小凌在旁边汇报道。

　　“三成还气息堵塞那岂不是跟废人没什么区别”楚明听得眼前一亮。

　　那个院长应该不知道陈轩不是普通人，不知道气息堵塞对一个超凡者来说意味着什么。

　　无法用“气”，也就是无法运转体内能量，那还叫超凡者吗

　　“小凌，立刻订机票，我们也去紫琅市凑凑热闹，看望一下陈先生”

　　楚明虽然嘴上这么说，但他当然不可能那么好心去看望陈轩。

　　而是去看笑话的

　　谁让当初东方家族大喜之日，陈轩一点也不给他台阶下，让他在江南诸多大人物面前丢了那么大的面子。

　　这笔账，楚明一直在心里记着。

　　虽然他已经派在编超凡者去掌管云东省会地下世界和香岛，接手以前臣服陈轩的势力，但他还觉得不够解气。

　　这次陈轩成了废人一个，他局里随随便便一个在编一级超凡者都能吊打陈轩，真的可以把以前的账连本带利收回来了。

　　小凌推了下圆框眼镜低头道“好的，楚局，我马上去订票。”

　　“等等。”

　　眼见小凌就要走出办公室，楚明招手把她叫回来。

　　“让编号015和编号023也一起去，我要介绍他们给陈先生认识一下。”楚明的语气十分得意。

　　他们江南维安分局的在编超凡者，只有编号，没有姓名。

　　这是楚明上任后更改的规定，因为他认为抹去超凡者原本的姓名，能让超凡者更加服从命令，如同一个个冰冷无情的机器人。

　　而编号015和023，就是楚明分别派去云东省会和香岛的两个三级超凡者。

　　他要让变成废人的陈轩认识一下这两个在编超凡者，让陈轩知道云东省会和香岛，在这两个超凡者的镇压下全都服服帖帖。

　　虽然香岛黄文初、阎灵姑这些大师暂时还不服从管教，敢订机票去紫琅市，但到时候在紫琅市，他们看到陈轩被他江南分局的两个超凡者吓得屁都不敢放，还会像以前那样敬畏陈轩吗

　　其他支持陈轩、前往紫琅市的家族势力也是一样。

　　所以楚明此行不但是去看陈轩笑话，还是去立威的，可谓一箭双雕。

　　此刻楚明心情奇好，还打了个电话给江南五省地下世界的龙头大佬林刚。

　　当初，林刚在东方家族别墅被陈轩震慑得只能装死，而陈轩打废他的儿子，之后就没有对这位大佬过多计较。

　　但楚明知道林刚心里一直憋着一口怨气。

　　当林刚听说陈轩在高丽殒命时，高兴得摆了三天三夜的酒席庆祝。

　　现在虽然陈轩没死，但却成了废人，楚明相信林刚不会错过这个看笑话的机会。

　　果然，楚明打电话过去之后，林刚立马就答应一同前去紫琅市。

　　“艹踏马的老子一直觉得陈轩那小子死得太简单了这一次，在东方家族婚宴的羞辱，老子一定要百倍千倍的还回来”林刚畅快的爆了一句粗口。

　　云东省会，沈冰岚已经订好前往紫琅市的机票。

　　张芷澄、唐秋灵纷纷喜极而泣，巴不得立刻飞过去紫琅市。

　　香蝶蜜也是恨不得马上就看到陈轩。

　　“要不要让飞雪妹妹一起去”香蝶蜜突然想到陈轩的校花女朋友。

　　沈冰岚考虑了下道“秦飞雪已经回去天海市，我们把陈轩接回来后再告诉她吧。”

　　现在最重要的是先把陈轩安安全全的接回来，而陈轩现在什么情况还未明朗，沈冰岚不想让秦飞雪，还有陈轩的父母担心。

　　还有在京城的风玥也是一样。

　　沈冰岚并没有因为风玥是陈轩女朋友而藏有私心，只是考虑到风玥作为大明星，每天的工作排得非常满，就不用特地去紫琅市了。

　　至于其他势力要去紫琅市，沈冰岚倒是没有考虑那些人是什么想法。