    “有着紫色翅膀的狮子？”

    看着在远处天空中盘旋的身影，萧寒低声说了一句，同时眼神也立刻变的凝重了起来。

    杀死血翼魔狮以后，它们的尸体都是自己处理的。

    无论是内丹，皮毛，爪子，还是牙齿，在将其取下来的时候，都会听到一个系统提示声。

    得到的物品也会变成紫翼血魔狮的内丹，皮毛，还有爪子。

    “那东西，应该是帝王级BOSS吧！”

    萧寒轻声说了一句，由于距离太远，只能模糊的看到一个紫色的身影。

    所以即便有着探查术，现在也没有办法看到它的属性。

    吼！

    怒吼声中，成千上万的一百一十级野怪，全都被驱赶着向云霄城这边跑来。

    而此时，距离城池最近的，已经不足五千米了。

    “呵，想要先消耗我们的力量吗？”

    看着远处天空中那个依旧还在盘旋的身影，萧寒轻笑一声，嘴角露出了一抹不屑之色。

    若是没有升级之前的云霄城，这种程度的攻城，差不多已经可以可以屠城了。

    除了郭淮，傅承志这样实力变态的玩家，没有人能够活下来。

    毕竟野怪一旦超过百级，哪怕只是普通野怪，其属性也是非常变态的。

    无论是物理攻击，还是魔法攻击，差不多都已经超过十万点了。

    这样的伤害，城内的普通玩家根本不可能扛得住，哪怕只是随意一击，都能将其秒杀。

    不过现在可不一样了。

    云霄城在百倍奖励的加持下，已经完成了一次升级，超过两千座的一级箭塔，全都提升到了三级。

    而三级箭塔的射速，已经可以达到每秒三箭，秒伤也就达到了三十万。

    这还不算，每一面的城墙上，还有五座三级魔法塔。

    这是可以释放出群攻魔法的魔法塔，所能攻击的范围，已经能够完全覆盖云霄城外的所有范围。

    两相配合起来，即便普通野怪的生命值高达数百万，却也没有多少能冲进城市之中。

    吼！

    城外的怒吼声还在继续，随着成千上万头野怪冲进城池两千米的范围之内，城墙上的魔法塔，立刻冒出耀眼的红色光芒。

    仅仅只是蓄力了两秒，十几团火球就立刻飞了出去。

    轰！轰！轰！

    沉闷的轰鸣声从远处传来，火球落在地面上之后，立刻向四面八方炸开。

    落到野怪身上的，立刻对其造成了高达十万的伤害。

    而那些落在地面上的，则立刻熊熊燃烧起来，每一个从火焰上面跑过的身影，头顶上都会冒出一个个血色伤害值。

    等它们冲进城墙千米之内，三级箭塔也立刻呼啸起来。

    嗖！嗖！嗖！

    越过火海的兽群，生命值几乎都已经降到一半以下了，只有少数的精英，首领级别的BOSS，头顶血条还能维持在半数以上。

    不过随着密集的箭雨飞过去，即便是生命值高达千万的BOSS，也犹如被割倒的麦子一般，成片成片的倒了下去。

    但即便这样，也没有野怪后退一步，冲锋的速度反而更快了。

    吼！

    怒吼声不断从远处传来，让依旧还在远处观战的玩家，双眼不由得瞪的老大。

    因为天空那道紫色身影的驱使，兽群的冲锋已经显得有些悲壮。

    三级箭塔的攻击力，实在太过于变态，除了少数生命值超过千万以上的BOSS野怪，没有一个能够靠近云霄城。

    看到这一幕，站在土丘上的韩韧，忍不住羡慕道：“我尼玛，三级箭塔可以这么变态的吗？”

    “那些野怪的等级，可是高达一百一十级啊！”

    “可现在，竟然连靠近城墙的能力都没有，看来回去以后，我要全力培养建造师了。”

    “哎，现在才想培养，可有些迟了。”蓝小蝶轻声叹了一口气，继续说道：“经过这一斩，箭塔和魔法塔的材料，估计都得涨疯了。”

    “全力培养一个三级建造师倒是不难，可想要买到足够的材料，就不是那么容易了。”

    “就算不容易，那也得培养啊！”韩韧轻声回了一句，继续说道：“本以为靖安没了萧寒，或许会沉寂一段时间。”

    “可没想到，竟然比之前闹出的动静更大了。”

    “若不是京都那边，已经百分百确定萧寒已经死了，有时候我甚至会想，那家伙是不是还没死。”

    “呵，有时候，我也会这种想法。”紫月烟轻笑一声，继续说道：“不过你我都很清楚，这是不可能的，毕竟当时看到的人太多了。”

    “萧寒是在众目睽睽之下被杀死的，甚至心脏都被刺穿了，尸体也被童笠抢走了一段时间，已经亲自验证了他的死亡，那是死的不能再死了。”

    “哎，我知道。”韩韧叹了口气，继续说道：“只是看到眼前的场景，有些感慨而已。”

    “咱们现在拥有的云城，还是他帮忙枪回来的呢！”

    “没想到郭淮他们，竟然也开始自己建城了，而且出手就是这么大的手笔。”

    “一旦挡住这最后一波的怪物攻城，云霄城就会成为暴风城和御海城的连接枢纽。”

    “到时候这座城市，就可以用寸土寸金来形容了，还真是让人羡慕啊！”

    “哎，就算羡慕又有什么用。”蓝小蝶叹了口气，继续说道：“以他们的实力，是完全不需要我们帮忙的。”

    “现在就算想参一股，也不知道怎么开口了。”

    “你看那边，一个霸主级的BOSS，在他们手上竟然连二十秒都坚持不了。”

    “现在只能希望，驱动这次攻城的紫色狮子能够厉害一点，这样我们或许还能有机会参合一脚。”

    “嘿，想法倒是不错，但咱们可能没有参合的实力。”暴风锐退出论坛，满脸凝重的继续说道：“天上的那个狮子，是一头帝王级的BOSS。”

    “以咱们的实力，不管谁上去都会被一击秒杀。”

    “刚才有个会隐身的家伙，偷偷靠了过去，论坛上有一张详细的属性介绍图，你们可以去看一下。”

    “属性介绍图？”韩韧稍稍楞了一下，连忙打开自己的属性面板，快速点进了论坛。

    一张叫做紫翼血魔狮的帖子，已经被高高置顶了。

    他连忙点了进去，随即立刻惊呼道：“卧槽，生命值高达百亿的帝王级BOSS，这踏马谁能杀得死啊！”

