    “没事，反正他上次趁我不在，已经睡过一次了。”安红袖不甚在意的摆了摆手，当年在孤儿院，十几个孩子挤在一张大炕上睡过。

    刚来秀水村的时候，因为下大雨塌了房子，她还在秦终南床上睡过。

    后来去了舅舅家，还在安云龙和安云之的床上睡过。

    因为这些，安红袖并不是很看重这个。

    长风闻言没再多说，弯腰将楚瑜放下，又给他脱了鞋，盖了被子，而后才转身看向安红袖：“那姑娘今天睡哪里？”

    “西厢房。”

    安红袖一边往桌案走一边答。

    “那不是……”长风闻言一愣，刚想说那是下人的住处，就想起安红袖今日亲自给他做菜庆贺的事情，顿时闭了嘴。

    安红袖哪里听不明白他的意思，在桌案前坐下后，抬眸笑了。

    “屋子，就是用来住的，在我这儿，没有规定说什么样的屋子住什么样的人。在我看来，人都是平等的，没有必要非三六九等。”

    “当然，房子也一样。”安红袖笑了笑，道：“一年多以前，我还住茅草房呢，结果，因为下大雨把房子下塌了，没办法，就去村长家借住。”

    长风闻言一愣，不可置信地看着安红袖。

    “怎么？我看着不像是村里来的吗？”安红袖轻笑出声，敲了敲手中的毛笔道：“我可是实打实的小农女，祖上都是种地的，以前都吃不饱饭的，不过，如今家里出了个探花郎表哥，也算是转运了。”

    安红袖轻笑着摇头，拿毛笔蘸了蘸墨汁，一边写字一边道：“吃不饱饭的时候，从未想过有一天能跑来京城，能住上这么好的房子。”

    “不过，我那时候靠着卖草药和厨艺，赚了一些钱，就盖了个青砖瓦的小房子，虽然比夙芳苑要小得多，但我真的很喜欢。”

    安红袖说着，停住笔笑看着长风道：“原本，我想的特别好，我要在院子里养猪，养兔子，养鸡鸭什么的，还想着养一条大狗用来看见护院。”

    “对了，我还想着在门口种些果树，这样，等到夏秋的时候，既能纳凉又能吃果子，可是后来啊，都没能够……”

    安红袖笑着摇头，一边画设计图一边道：“由此可见，计划赶不上变化，不过，因为家里人多，打算重新盖房子了，到时候你跟我回去，也不用跟别人挤。”

    长风看她唠家常一般说着这些，嘴角动了动，又动了动，却忽然红了眼。

    他低下头，握着佩剑的手紧了紧，好一会儿才道：“姑娘当真是与旁人不同、”

    “每个人都独一无二，你也一样。”安红袖笑着抬眸看向长风，道：“对了，如果哪天你想建个新房子，记得跟我说，到时候，我可以帮你画个设计图。”

    “嗯，好。”长风应声，看着安红袖柔和亲切的笑容，也跟着笑了。

    “多谢姑娘。”

    “那就这么说定了！”

    安红袖笑着点头，而后低下头认真画设计图。

    长风站在屋内看了一会儿后，方才总会视线，走到桌边开始收拾碗筷。

    等到阿箬回来时，两个人一起将屋内收拾干净，打开窗子透风后，又点了熏香，屋内的气味儿着才好了起来。

    等到安红袖忙完，已经是子夜，她伸手揉了揉肩膀，刚要起身，就听见了倒抽冷气的声音。

    安红袖手上的动作一顿，猛地抬眸，就看见轻灵僵硬地活动着身体，拧着眉不悦道：“我身上怎么这么疼？”

    “呵！”安红袖哼笑出声，单手锤着后背走过去，似笑非笑地看着轻灵：“疼是好事，说明你还活着，你要是不疼，那才糟糕呢！”

    “你什么意思？”轻灵皱着眉头，不满又困惑的看着安红袖。

    “还能是什么意思？当然是字面上的意思了。”安红袖摇了摇头，在椅子上坐下。

    “我怎么听不明白？”轻灵眉头拧紧了几分。

    “哈？”安红袖哭笑不得，扯了扯嘴角，问：“我说轻灵，你好歹也是个会说话的蛇，长得也挺长，想来活的也挺久的。”

    轻灵眉头突突了两下，看着阴阳怪气地安红袖没有出声。

    “所以，你活这么多年，见过蛇被泡酒，你见过喝酒的蛇么？”

    安红袖挑了挑眉，扯着嘴角笑问。

    “酒？”轻灵拧眉，低着头开始思索。

    看它这样，安红袖止不住的摇头。

    “哎，托你的福，我活这么大，头一回瞧见喝醉酒，又喝断片的蛇，真真是长见识。”话音落下，见轻灵再度僵住，忍住笑继续说道：

    “你应该庆幸你有我这么好的一个朋友，着要是换成别人，看你那样，不是以为你死了把你埋了，就是觉得你醉的正好，可以直接拿来泡酒了！”

    “即便是不泡酒，那做成醉蛇肉也是很好吃的。”

    轻灵一听这话，顿时不满的看向安红袖。

    “你这么看我干嘛？我就是说说，给你提个醒，我要是真想炖了你，你哪儿还有机会醒过来？”安红袖一脸嫌弃不满。

    轻灵皱了皱眉，须臾闭上眼睛：“知道了。”

    “你知道什么了？”安红袖无语至极。

    轻灵却是不理她，只缓缓转身，盘在温暖的窝里继续睡觉。

    安红袖：。。。。。嗯？？？？

    “你……就打算这么睡了？”

    轻灵皱了皱眉，道：“我头痛。”

    闻言，安红袖说不出的来气，站起身快步走到轻灵面前：“你还头痛！我还心痛呢！”

    “轻灵，麻烦你付点儿责任好吗？隔壁住的可都是你朋友！因为你喝醉了酒，都是我自己去送饭的，你知道我有多害怕吗？！”

    “尤其是第一天，你那个蟒蛇朋友忽然舔了我一下！它舔了我一下！你知道吗？！我差点儿当场去世！”

    轻灵被安红袖吵得脑袋疼，刚要开口，就看见她眼底的泪，想到隔壁的那些动物，皱了下眉头，缓缓道：“它们对你没有恶意，只是想要同你亲近一些罢了。”

    “我的天！大哥你这说的是人话吗？”安红袖欲哭无泪，“哦，不对，你根本也不是人，你不了解我身为一个人的恐惧。尤其，我还不会武动，我当时看着几百双眼睛盯着我，感觉，我就像是一块儿点心，你知道吗？！”

