    “李国立，我是本剧导演。”一个大胡子站了起来。

    “邓丽奇，我是总编剧。”

    “甄汉贤，摄影。”

    “秦逸，艺术指导。”

    “丁峰，我扮演李逍遥。”

    “柳亦非，我扮演赵灵儿。”

    …..

    大家南来的，北往的，哪个地方的人都有，自然也就性格各异，但是一圈介绍下来，觉得还真的挺有意思，彼此之间的了解也加深了许多。

    “好了，介绍完毕了，小丁，这个围读会是你提出来的，你给大家说说，怎么回事。”陈曦看大家差不多了。跟丁峰挥了挥手。

    “各位，幸会，这个剧本围读呢，其实是一种在国外非常流行的方式，主创和主演坐在一起，大家呢，读读剧本，谈谈对于人物的感悟。咱们呢，先来谈人物，再来捋剧情，要是有问题，马上修改。”丁峰看着众位，“我先抛砖引玉吧。”

    “我扮演的李逍遥，这个人物是一个比较撕裂的人物，早期的他，灵动滑头，鬼灵精，性格上，有些轻浮。我演绎这个人物，会主要表现他早期的活，和后期的稳做个对比。”

    …….

    “我是柳亦非，扮演的赵灵儿….”

    “酒剑仙这个人呢….”

    “唐钰的性格….”

    这种新颖的形式，对于香江的工作人员来说，比较少，他们很少有时间去弄这个，寸土寸金，时间就是金钱。

    而胡哥他们呢，自然也没接触过。这次一读，觉得还挺有意思。

    尤其是捋剧情，大家各抒己见，每个人都有参与感，一下子，半天就过去了。

    大家杂么杂么嘴，咦，这个研读会，还挺有意思。

    ……

    时间呢，很快就过去了。中午的时候，大家停下来，一起去附近的酒店吃顿饭，陈曦已经订好了包间。

    丁峰呢，自然是和陈曦打了个手势，就走掉了。

    这一上午，收获还是挺大的，毕竟演员是两岸三地都有，每个人表演方式和习惯呢，都不一样。

    经过磨合，都觉得信心满满。

    也对剧更有信心了。

    其实说真的，演员真的不知道自己演的戏是垃圾吗？

    当然知道，越有经验的越知道。

    有些演员，从进组的那一刻起，甚至还没有真正看到剧本，就知道，这剧是烂剧。

    组里面人的状态就看得出来。

    那为什么还有人愿意接烂剧呢？

    一方面是“啊，我就喜欢霸道总裁，是怎样，不可以吗？”

    对吧，小明哥。

    另一方面就是“啊，他给的太多了。”

    这个就太多了，不一一列举了。

    不过这个剧不一样，凭大家的认真程度，这部剧就会火的。

    …….

    国话表演一组的办公室，万倩正在和院长说话，而那几个无聊的妇女，正在窃窃私语。

    “你看，你看，这才来几天，就要请假了，院长还马上就批了，这里面能没有事？”

    “人家上戏高材生，有的是邀约，我看啊，大神看不上咱们的小庙，早晚得走。”

    “就是就是，你看，这小腰扭的，一看就不正经。”

    “这娱乐圈的，哪有正经人啊。”

    “…..”

    “小万啊，那你好好努力，假我给你批了。你下午就去那个什么研读会吧，小许跟我打过招呼了。”院长和蔼可亲的点头道。

    “好的院长，许姐让我给您带好，她说过几天来拜访您，向您负荆请罪。”万倩也笑道。

    “嗨，这孩子，我和她爸爸是旧相识，还这么客气，你们年轻人去闯，我这样的老同志，是支持的，你好好做，拍好电视剧，给我们国话争气！”

    “一定，一定。”

    …..

    好不容易打发走了院长，万倩坐在座位上，拿着镜子开始梳头。

    下午就要进组，总要有个好形象。

    梳着头，突然电话响了，万倩看来电显示噗嗤就偷偷笑了。

    原来，上面写着，死鬼呆头鹅几个字。

    啊，他来接我了？

    三步并作两步走出了办公室，她也没在意那几个老女人的窃窃私语。

    才出门，就看见那个脸圆圆的小姑娘。

    “小颖？你峰哥呢？”

    原来是赵小颖在向她招手。

    “哥哥在车里，让我来接姐姐。姐姐这边。”赵小颖引导她来到丁峰的保姆车前。

    这呆头鹅，奇奇怪怪的，去了趟台湾，不但变得油腔滑调，还坐起保姆车了？

    资产阶级坏思想啊。

    上了车，果不其然，那个男人一把就把她搂怀里了。

    “哎呀，哎呀，你这家伙，注意影响。”万倩忙推他，没推动，于是就顺势钻怀里了。

    “你以前都腼腆的脸红的，现在学坏了。”她娇羞道。

    “我现在也脸红啊，你看。”丁峰笑道。

    果然，这货还是脸红。

    “…..”少侠好功夫啊。

    俩人闹了一会，丁峰把万倩放在座位上，腿搭在自己腿上。

    万倩则关心的问道。“上午顺利吗？”

    “还行，大家积极性都很高，我呢，也提了傀儡虫，你的结局，还有什么狗屁爱无限的事情了，编剧说会酌情修改的，毕竟我是男一号，说话有点分量的。”丁峰骄傲道。

    哎呀哎呀，男一号哦，有分量哦。万倩咬着嘴唇笑了。

    车开了一会，万倩突然说道。“哎，呆头鹅，以后进了组，你可不能让人家知道我是你女朋友啊。”

    ？？？

    啥玩意？啥你就是我女朋友了？

    丁峰疑惑的看着万倩。

    “总之就是不好啦，你是歌手，又是偶像剧演员。要是让人家知道你谈恋爱了，会有很大影响的。”

    “广告代言什么的也会受影响，连仙剑也会。”

    丁峰看着万倩，没有说话，只是轻轻的摇了摇头。

    “哎呀，你这么固执呢！”万倩跟着说道。

    其实啊，她心里何尝不想公开两人在一起的消息。可是啊，她自己是什么？

    演了一部扑街电视剧的女主角，除了话剧什么也不会的小透明，娱乐圈的nobody。

    丁峰呢？对飙周杰轮的歌坛小天王，第一个在弯弯演偶像剧的大陆男明星。

    去年一年最火的歌手和演员。

    如果公布了消息，大家会怎么看她？

    借男友上位的狐狸精？或者干脆就是符号化，称为，丁峰的女友？

    媒体会放大的，网友也会这么认为的。

    而那些丁峰的女粉丝，则会疯狂的攻击她的。

    明明是因为相爱的两个人，因为媒体的炒作，久而久之，大家都认为她因为丁峰的人气和资本才跟丁峰在一起？

    那样，爱会变质的。

    更何况，万倩是多么骄傲的一个人，她要做，就做万倩，而不是，丁峰的女朋友！

    …..

    沉默，沉默许久。

    丁峰点了点头。

    “既然你不喜欢，那我会注意的。”

    “不过。”他凑过去，点了点万倩的额头。“你是我的，谁也别想抢走！”

    听了这霸气的话，万倩整个人都酥了。

    恩，我是你的，她凑到丁峰耳边，“快点拿影帝哦~”

    切。哪有那么简单啊……

    你这家伙，竟给我出难题！

