    

    “窝草，这经验值来的太简单了吧。”

    萧寒微微一愣。心中大喜。虽然只有三万六千点的经验值，只是他刚刚仅仅只是阻止了萧宁，就获得了。的确是太简单了。

    “老大，那就一切就拜托你了。”萧宁感激道。

    “放心，既然你决定了以后要跟随我，那么我怎么能不给你出面呢。”萧寒淡淡地说道。

    “老大！”萧宁看向萧寒，眼神那叫一个感动啊。

    “别叫老大，听起来像是黑社会呢，叫寒少。”

    “是，寒少。”

    一边，萧玉看到萧宁就这么轻易当了萧寒的狗腿子，柳眉忍不住一蹙，看到萧宁将他手中的丹药递到萧寒的手上。忍不住轻声说道：“萧寒，你别给我乱来。我只想给他一点苦头吃，你可别把他弄成重伤了。”

    “怎么，这会儿又心疼他了？”萧寒瞄了萧玉一眼。

    萧玉喜欢萧炎，萧寒不知道。不过，萧寒可是知道，萧玉的心中，在恨萧炎的同时，也在在意着萧炎。只不过，这抹在意被萧玉深深地隐藏着。

    “胡说。我怎么会心疼他。”果然，萧玉脸颊微红，想也不想地气呼呼地回道：“要不是因为他是族长的儿子，我早就将他给大切八块！”

    “好，那我就帮你狠狠地教训他！”萧寒一本正经地说着，身子朝着擂台走去。

    “喂！”萧玉可是急了，轻喝道：“我只是说说而已，你可别乱来。”

    萧玉想去追萧寒，可是萧寒已经脚尖一点，轻轻一跃，飞上了擂台。气着她忍不住直跺脚。

    “第一个上擂台者，萧寒。现在，谁若是想挑战萧寒，可以上来了？”

    二长老萧鹰朝着萧寒微微一笑。之后眼神扫向场中的各个弟子。

    成人礼之前测试的是境界，如今擂台上的挑战，测试的自然是斗技的掌握程度。一旦到了生死决斗，最重要的，自然是一个人最终的战斗力。

    所以，在萧家哪怕是其他家族的成人礼上，也保留着这一项成人礼项目。

    二长老话音一落，擂台下的弟子，鸦雀无声。

    倒不是没有不敢挑战萧寒的家族子弟。萧寒只是拥有着六星斗者的境界，修为不高。在萧家弟子中，修为在六星以上的弟子，还是有不少的。他们之所以不上来挑战萧寒，那是因为他们自身的年龄。

    萧寒什么年龄，刚到十六岁成年而已。

    他们这些具有六星以上斗者修为的弟子，又是什么年龄？最年轻的也在二十五岁以上。而且更多的在三十岁以上。

    他们几乎全部都已经成家立业了。萧寒在他们的眼中，就是一个晚辈，一个小孩子。对小孩子出手，若是侥幸赢了，自然不会有什么事。倘若若是输了呢，那将是颜面无光啊。

    正因为如此，擂台下的萧家弟子，才没有一个敢上去挑战萧寒。

    当然，最最最重要的一个原因，自然是这只是一次普通的挑战，就算是赢了，也不会有任何的奖励。这就更加加剧了没有人愿意上去挑战他们了。

    萧寒扫视一周，眼神快速地在萧炎的身上一扫而过，轻屑地淡然道：“怎么，没人敢挑战我吗，也罢，其实在我的眼中，在场的各位都是渣！”

    “呃！”

    高台之下，一众萧家子弟微微错愕。纷纷暗道萧寒未免太喜欢装逼了吧。不仅高台之下，就连主席台上的那些萧家的核心人物，还有那些贵宾，也是纷纷错愕。显然为萧寒的高调，感到十分的反感。

    就连萧寒的父亲萧昊，也是错愕地低声问道：“父亲，这是你的孙子吗，什么时候，你的孙子变得如此的高调了？”

    在萧昊的印象中，这可不是萧寒的性格。萧寒一直以来，都是十分的直爽和低调。

    萧寒的天赋的确不错，修为也出类拔萃，但是在偌大的萧家中，若说没有敌手，那显然还是不可能的。

    “你问我，我怎么知道。”坐在前面的萧鼎天也是眉头一皱，实在搞不清萧寒这是想要干什么。没好气地回道：“他难道不是你的种吗，这种问题，怎么来问我！”

    同时，萧鼎天可是注意到，高台下的萧家弟子，已经有好几个人心中憋着一股怒气。显然为萧寒的话，感到气愤不已。

    萧鼎天更是知晓，那些弟子可是有着好几位拥有着八九星斗者，甚至是斗者巅峰的境界。若是他们一怒之下，跳上擂台挑战萧寒，萧寒的下场将会十分的凄惨。

    萧鼎天暗自松了一口气，就算是如此，这些人最终依旧不敢上前去挑战萧寒。不过，也达到了忍受的极限了。

    “都是一群胆小鬼！”

    萧炎不屑地低声骂了一声。扫视着周围的这些人，他们忌惮萧寒，他萧炎可不忌惮。

    以萧寒的天赋，以后的成就绝对不低，这些人除开怕颜面无光，没有奖励之外，也怕一不小心打赢了萧寒，反而就此得罪了萧寒。就算是萧寒言语刻薄，这些萧家弟子依旧没有人敢走上擂台。

    “萧炎哥哥，你要去干嘛？”萧薰儿问道。

    “自然是去挑战萧寒。”萧炎眼神微眯，朝前迈开着虎步。

    “萧炎哥哥，我劝你最好不好去挑战萧寒哥哥。”萧薰儿语重心长地再次劝道。

    萧寒哥哥！

    听着萧薰儿如此亲昵地称呼萧寒，萧炎脸色一沉，他什么修为，八星斗者。修炼至今，难道不是为了一吐扬眉之气吗。

    新仇旧恨，外加看到萧薰儿如此袒护萧寒，一口一个萧寒哥哥。想起最近这些日子中发生的一切，萧炎心中的怒火更盛。

    三年的没落，让萧炎这个曾经的天才，养成了良好的情绪控制能力。心中有着熊熊怒火，脸上却是无比正色地说道：“熏儿妹妹，我和萧寒同根同源，同属萧家的一员。萧寒如此的心高气傲，让他受到一点挫折。这对他以后的修炼，也是大有好处的。”

    “萧炎哥哥！”

    “熏儿，萧炎哥哥去了！”

    萧炎看到萧薰儿还想劝说，脚掌猛地一踏，身子腾空而起，踏着前面旁观者的肩膀，一路蜻蜓点水，登上了擂台。        

