    “首先，”许宣走到众人面前，说道：“兵法有云，知己知彼，百战百胜！所以，我们首要目标，是知道我们的敌人是谁！”

    “吴然、丁溪、唐渡，你们三人今天的任务，不是和佛门弟子作对，而是先调查清楚，参与这次水陆大会的佛寺，究竟是哪一家，来了多少人！”

    “切记，调查时一定要隐秘，尽量不要泄漏自己衙门捕快的身份！水陆大会马上就要开始了，大家在晚上的时候换上便服，去茶馆之类的了解一番就行。”

    “切记，安全第一！”

    许宣耐心叮嘱着，就快要手把手地教导众人该如何调查。

    众人也知宗教之事的麻烦，都认真听着许宣的嘱咐，没有一人反驳。

    包括最恨佛教的吴然，此刻亦是静静听着……因为他知道，只有保持有用之身，才能为兄弟报仇！

    “大家既然知道了，那就散去吧……记住我的话，隐秘，不要暴露！千万不要暴露！”

    “是，大人！”

    众人齐喝一声，各自散去换常服去了。许宣叹了口气，默默地摸着怀里的小狐狸，目光空洞的看向前方……系统背包里，月度礼包开启的倒计时还有五个时辰……

    而这，才是许宣真正敢与佛门作对的底牌！

    .............

    时间很快过去，为以防万一，许宣吩咐调查的捕快回来后便各自回家，明日再议！

    回到家后，许宣本想修炼一会。但他无论怎么修炼，始终无法入定。那洛江死亡的面孔始终萦绕在自己眼前，宛若心魔一般。

    许宣干脆放弃了今晚的修炼，抱着小狐狸来到院内，仰望着西方渐渐落下的太阳……一直到，背包里的礼包，进入了倒计时！

    “十、九、八、七……一、零！”

    “开包！”

    许宣果断点在了礼包上！

    一阵灿烂的烟火过后，礼包打开，几件全新，或熟悉的物品，出现在许宣的面前！

    “恭喜宿主成功在妖魔横行的聊斋世界活到了第二个月！获得物品：获得随机技能抽取卡，获得脱俗境临时一击卡两张，获得十年功力灌注卡一张！”

    嗯，和上个礼包差距不大，也就是少了一张保命符，多了一张临时攻击卡。

    想来系统应该是根据自己的底牌存货发放礼包……上个月保命符没用，所以就没发。而新手礼包和月度礼包里的临时一击卡都使用了，这一次干脆就给自己补了两张……

    当然，最重要的还是随机技能抽取卡和功力灌注卡，能提升自身能力，这才是许宣最为看重的！

    “功力灌注！”

    许宣毫不犹豫地使用了功力灌注卡……嗯，上一次十年功力将他从凡人变成了先天境中阶高手，这一次的十年功力，不知能提升多少境界！

    一股强悍的灵力，凭空从许宣体内显现……片刻之后，灵力彻底涌入身体，融合了体内原本的力量，朝着头顶的天灵穴冲去！

    许宣还没来得及控制，就被强大的灵气力量狠狠地冲击到天灵穴上！下一秒……

    “轰！”

    许宣只觉神识一懵，天灵盖仿佛都被掀开了一般，无尽幽凉的气息透过天灵盖，贯穿了整个身体！

    再看系统面板……他的境界，俨然突破了先天，正式进入了超凡境初阶！

    嗯，十年的力量，上次能突破两个境界，这一次却只能突破三个小境界……想来，越到后面，升级就越难了！

    感受着体内灵力与空气中灵气的交融，许宣觉得自己就像是沾满尘埃的明珠，在此刻擦拭了灰尘一般，从未觉得对眼前的世界有这般的清晰！

    脚下的小草，迎风摇动，充满了不屈的生命力；天空的明月，缓慢地洒落着与灵力截然不同的月华之力，被无数动物吸收着……整个世界的隐秘，在他突破了超凡境后，仿佛完全向他打开了一般！

    不，甚至他有一种错觉，只要他肯用灵力沟通天地，他甚至都能做到一掌毁灭一座城市！

    当然，他也知道，这只是他力量暴增后的一个错觉罢了！

    “呼！”

    长长地吐出一口气，许宣揉了揉肩上的小狐狸……小狐狸此刻看向他的目光格外的恐惧，自家夫君，不是先天中阶吗？这怎么才一个瞬间，就突破到超凡了？

    咿呀，人家也才刚刚先天圆满而已……

    “婴宁，看你吸收月华也吸收的不少，怎么就还没成妖呢？”

    许宣轻点小狐狸的脑袋，取笑道……在他的神识中，天上降落到小院内的月华之力，绝大多数都被婴宁吸收……当然，他也没怀疑婴宁是妖，毕竟没在它身上感受到妖气力量……再加上婴宁格外的聪慧，他最多也就是觉得它血脉可能有些特殊罢了。

    “嘤嘤嘤……”

    （翻译：笨老公，人家就是妖，只是还没化形而已！）

    气呼呼地婴宁都忘记了许宣现在已是超凡境的高手，狠狠的一咬牙，重重地咬到了许宣的手上……不过，在牙齿触碰到手指时，它还是放轻了动作，它才舍不得伤害它的帅气老公呢！

    “哟，脾性还挺大。”

    许宣忍不住挠了挠小狐狸的下巴，然后将它放在桌上，任他吸收落下的月华……接下来，他可还有技能要抽取呢！

    “抽取随机技能！”

    随机技能卡化作光芒溃散，片刻之后，一道技能的信息，传入许宣的脑海中！

    “恭喜宿主获得技能：神来之笔！”

    “神来之笔：传承至王者荣耀世界，英雄李白的技能！法则类！宿主以自身为中心以身化剑为青莲剑阵，触碰到剑阵边缘之人将受到伤害并造成90%的减速效果！一小时内仅能使用一次！

    PS：宿主身化剑阵时将无法被选中，无法被伤害，持续0.3秒！剑阵保留时间：3秒！”

    看完技能介绍，许宣瞬间惊了！这算啥，自己这是欧气爆棚了？

    这是啥，这可是王者荣耀里，最为BUG的技能效果之一！伤害什么的不说，单单是那个无法选中、无法被伤害，这就相当于一个保命技能啊！

