    须臾后，白光消散，只见地寺半跪在老人跟前。

    身后的法相伸出万千手臂，将地寺和老人以及地上的野原直子尸体护住。

    很明显，不动明王法相在遭受轰击后已经非常虚幻了，似乎下一刻便会崩溃消散。

    “啪、啪、啪.....”

    宇智波图南周身的雷光散去，双眼恢复了人类的色彩，正在那里鼓着掌。

    “真是有道高僧啊。”

    话音刚刚一落。

    “噗嗤~”

    突然，地寺胸口传来剧痛，双眼一睁，不敢置信的低下头。

    只见刚才活过来的老人，已经变成了宇智波图南的模样，正将手插入自己心口，捏住了自己的心脏。

    而野原直子的尸体则化作一团白烟，消散一空。

    地寺目眦欲裂道：“不可能，就算是....分身也....能感知到恶念.....”

    然而，宇智波图南可不会跟一个马上死了的人浪费时间解释。

    只见宇智波图南将地寺的心脏缓缓掏出。

    地寺双眼一闭，栽倒在地上。

    没了仙术能量的支撑，骤然间，身体一下子干瘪枯萎了下去，仿若棺材里躺着的千年干尸。

    发动结界的四个瞬分身通通消散，金色的结界消失。

    宇智波图南的真身从远处缓缓走来，将瞬分身手上的心脏接了过来放在眼前端详了一下。

    地寺的心脏似乎还在不甘的跳动。

    宇智波图南因查克拉消耗和雷神之魂副作用而面如金纸的脸庞勾起一抹笑意。

    “嘭~”

    心脏被狠狠捏爆，瞬分身也自行解除。

    乌云渐渐散开，露出了一道缝隙，一缕阳光从中窜出，直射在宇智波图南身上。

    之前结界所笼罩的范围内，寸草不生，而结界以外依旧是鸟语花香，生机盎然。

    “咕咕~”

    “咕咕~”

    成群的白鸽从四面八方飞来，似乎在庆祝胜利的喜悦，一个个褪去身上的白色羽毛，扑向战利品。

    没有结界的阻挡，一阵阴凉的秋风吹来，带起片片枯黄的叶片。

    瑟瑟秋风中，叶，漫无目的地摇曳着，回旋在凉意之中。

    许久后，饱餐一顿的漆黑色凶禽们重新穿上洁白的羽衣，高声鸣叫着离开。

    一片枯叶随风飘荡，最终打着旋，从宇智波图南头顶飘摇而下。

    宇智波图南眯了眯眼，摊开手心。

    就在叶片即将接触到手心的刹那，宇智波图南的身形蓦然消失。

    其实宇智波图南来火之寺的第一天便对地寺产生了警惕。

    毕竟火之寺可是忍寺，每个僧人都有不俗的战力。

    宇智波图南可不相信一个年龄那么大的老僧，会手无缚鸡之力。

    再说了，这可是佛门的传统，一般实力最强的通常都是扫地僧。

    而地悟都修炼出了心眼，没道理这个扫地僧不会。

    所以宇智波图南在走出火之寺的时候，便施展了瞬分身之术，分出了两个分身。

    一个瞬分身施展变身术变成老人的模样，而另一个瞬分身则变成野原直子的模样。

    并且宇智波图南的本体对两个分身来了一发催眠眼幻术。

    催眠的印记便是分身在看到另一个分身的时候，心中会绽放心灵之火驱散黑暗。

    毕竟实体分身的思维信息是跟本体不共通的，在一定程度上类似于独立的生命体。

    两个分身从头到尾都一直瞪大了双眼，无论何时都保持着相互对视。

    心眼是一种特殊的感知秘术，能够感知周围的恶念。

    但没有恶念的时候，那就什么都感知不到了。

    再加上地寺一直都将注意力放在宇智波图南身上，也就没有想那么多。

    攻防一体的真数千手·顶上化弘，威能着实可怕。

    宇智波图南释放白牙的绝招，可是借助了大自然的力量。

    居然都只能跟对方形成僵持的局面。

    要是真的光明正大战斗，宇智波图南就算能赢，估计都是惨胜。

    查克拉量大，精神力强，不过是释放忍术的威力大一点，战斗持久一点。

    忍术会的多，也就是对敌的手段多一点。

    到了地寺和宇智波图南这种程度，想要形成碾压局面，还是要看绝招跟手段。

    半月后。

    木叶村今年的第一场大雪降临。

    “叮、叮、叮......”

    屋檐下的风铃在寒风中摇曳。

    鹅毛般的大雪从空中飘了下来，像银花，似白蝶。

    院子里的树木被寒冬剥去了盛装，光秃秃地站在那里，忍受着严冬的寒冷。

    宇智波图南坐在火炉旁伸手将烫好的奶瓶拿起，用嘴轻啄了一口，试了试温度。

    略高于人体温度，刚刚好。

    旋即看向怀中缩在襁褓里的婴儿，将奶瓶凑了上去。

    婴儿本能的张开小嘴，贪婪的允吸着奶水。

    待婴儿吃饱后，宇智波图南小心翼翼的将其放在摇篮里。

    分出影分身照料着。

    本体走出房间，站在院中，双手背负遥望远方。

    万里荒寒，连夕阳都似已因寂寞而变了颜色，变成一种空虚而苍凉的灰白色。

    宇智波图南在解决了地寺后，自持拥有了仙术，实力大增，便赶回了木叶。

    不过在自己回村的那天，猿飞日斩告诉自己几个消息。

    好消息便是福利院已经建好，坐拥木叶最繁华的位置，面积跟忍者学校差不多大。

    然而坏消息便有两个。

    一是前往火之都的忍者带回来的情报。

    奈落那家伙，已经在火之都建立了收养制度，不同意将宇智波图南曾经收养的那些孤儿送回。

    二是木叶孤儿院的问题。

    木叶孤儿院一直由转寝小春负责，猿飞日斩想要将木叶孤儿院遣散，把里面的孤儿全部交托给宇智波图南。

    然而这件事遭到了团藏的反对，同时转寝小春与水户门炎表示支持团藏。

    理由便是这些孤儿都是英雄的后裔，应该由村子监管抚养，以免出了意外。

    这个理由，猿飞日斩也挑不出毛病，只能就此作罢。

    而现在又是和平时期，战争时期的孤儿最小都四五岁了。

    而达到这个年龄的孤儿，天资够的就进了忍者学校，天资不够的都开始帮村子的各个部门打下手。

    尤其是木叶的各大家族，他们不管是孤儿还是老人，都坚决由族内赡养。

    宇智波图南也就只招来了十几个平民老人。

    每天免费供吃供喝，像伺候大爷一样把他们养着。

    至于孤儿，就只有屋子里摇篮里的那一个。

    他的父亲是一个小家族的中忍，三年前因任务去世。

    母亲是平民，在生他的时候难产死亡。

    因为各种伦理道德原因，婴儿的家族拒绝养育他，便被宇智波图南给要了过来。

    没想到因为自己的到来，猿飞日斩这个火影居然被团藏给压制住了。

    真是不知道说什么才好。

    看来需要找个机会展现出自己这个义子的作用，来替猿父争取话语权了。

    不然的话，福利院就等同虚设，不但不会成为自己的助力，反而会成为自己的累赘。

    更重要的是，还有一年左右就要开启三战了。

    万一猿飞日斩彻底失势，自己一旦上了战场，面对的可能就不止是敌人，还有内鬼了。

    而猿飞日斩对待村子里的忍者倒是忍心下手，可对待团藏和两名火影顾问，怎么就心慈手软了呢。

    “哎~”

    宇智波图南无奈的叹了口气，为木叶的繁荣稳定感到深深的担忧。

