    “嗯？”

    易如海听到何时鸣的话，眉头顿时皱了起来。

    找他的？

    整个东州，有资格找他的人，基本上都有他的手机号。

    现在通过何时鸣的手机找他是什么鬼？

    他疑惑的接过手机。

    手机里面，

    一名严肃且不耐的声音正不断响起。

    “喂？喂？你在吗？听不到我说话吗？喂？”

    易如海眉头一皱。

    找我，

    就这态度？

    “有什么事说吧。”易如海回道。

    “刚才不是已经给你说了吗？”

    电话里面的人沉声道：“我限你今天下午之前，来我们东州鉴查接受调查！否则，我们可以直接采取强制措施！”

    “调查我？你知道我是谁吗？”易如海沉声道。

    整个东州，竟然还有敢调查他的人？

    电话里面的人回道：“我当然知道你是谁！但不敢你是谁在，在法律面前都是一律平等的！我劝你不要挑战我们的耐心和底限。”

    易如海听到这话，顿时老脸一黑，冷声道：“我是易如海！”

    “易如海？不是何时鸣吗？”电话的人问道。

    易如海听到这话，眉毛微微一挑。

    随后，

    扭头看了何时鸣一眼。

    什么找他的！

    明明是何时鸣自己的电话，是有人想找何时鸣的麻烦，所以何时鸣直接把手机扔给他了！

    何时鸣看到易如海的眼神，顿时嘴巴一咧，露出了一个憨厚至极的老实人笑容。

    易如海翻了个白眼，也没把手机还给何时鸣，而是直接问道：“你们调查何时鸣做什么。”

    虽然，

    被何时鸣拉过来当枪让他很不爽。

    不过，

    现在何时鸣可是他的人，找何时鸣的麻烦，那不是让他难堪么？

    他可是交给了何时鸣重要的任务，现在任务还没完成呢，连通知他一声都没有，就要调查何时鸣？

    简直就是不把他放在眼里！

    “我有必要向你解释吗？”电话里面的人直接不客气的说道。

    “嗯？”

    易如海双目一眯，沉声道：“扯你的蛋！把你们院长给我叫过来！”

    “给你叫过来？你是谁啊？”

    “我是易如海！”

    “抱歉！没听说过！话已经通知你们了！今天如果不来的话！明天我们就要执行强制手段了！”

    说完，直接挂断电话。

    何时鸣满脸揶揄的看着易如海道：“老易，你这混的可不行啊！东州鉴察使，竟然混成这样！我严重怀疑你的个人能力！”

    易如海：“！！！”

    他堂堂东州鉴察使唤。

    竟然被一个小伙子给鄙视了？

    他深吸一口气道：“你等一会儿！”

    说完，直接拿出电话拔了出去。

    很快电话就通了，里面响起一个慌张的声音。

    “易阁老您好，请问有什么吩咐？”

    “呵！”

    易如海冷笑一声道：“老高你行啊，我听说，你特么是要取代我？”

    “不敢！易阁老您这是说的哪里话，我怎么可能要取代你，你这不是折煞我么！”电话里面的人急道。

    “哼！”

    易如海重重的哼了一声道：“我在滨河公园里面钓鱼！限你半个小时之内给我滚过来，否则你这个院长，可就干到头了！”

    说完，

    直接挂断电话。

    紧接着，

    他看向何时鸣道：“这些人吧，三天不打就想上房揭我的瓦！等会看我好好收拾他们！”

    “易老威武！易老霸气！”会影响赶紧称赞道。

    易如海顿时翻了个白眼道：“屁股拍的挺响！现在怎么不是老易了？我看你小子也欠收拾！”

    何时鸣眉毛一挑道：“要不咱俩练练？”

    “练个蛋！”

    易如海狠狠的瞪了何时鸣一眼道：“回家找你那帮能组成足球队的女友队练去！跟我老头子有什么好练的！”

    “你看你！”

    何时鸣吧唧了一下嘴道：“聊的好好的，你这又诬陷我！被外人听到了，还以为我是什么渣男呢！”

    “你特么本来就是一渣男！装什么清纯！论清纯，人家伽拿大炮王都比你清纯！人家最多就是玩玩，而且从始至终都承认自己是渣男，而你却一天到晚装清纯，还特么玩弄人家的感情！早晚有一天你特么得翻车！我就等着你什么时候翻车，我特么直接在你面前蹦迪！”易如海直接毫不客气的道。

    何时鸣一脸无语的道：“易阁老，我觉得你对我有深深的误解！咱们应该坐下来好好谈谈，把误解解开！”

    易如海抬头看向天空，长叹一声道：“天阴了，看来……老天爷都不忍直视了啊！”

    何时鸣：“……”

    很快，

    一名五十多岁的男人，慌张的来到这里，正是鉴查院长高士铭。

    “易阁老。”

    高士铭焦急的满头大汗，上气不接下气的道：“我来了，请问发生了什么事让阁老如此动怒？”

    易如海扭头看了他一眼，并没有回答，而是拿起旁边何时鸣的手机，给刚才打电话的人拔了过去，打开免提。

    很快，

    电话通了。

    “喂，我是易如海。”易如海回道。

    高士铭看到这一幕，顿时心中一跳，担心对面说出来什么虎狼之词。

    不过，

    很多时候，真的是怕什么来什么。

    “又是你？”

    电话里面的人不耐的道：“我告诉过你了，今天下午之前，必须来我们鉴查院接受调查！我只给你们今天一天的时间，否则我们明天早上直接派人过去抓人！”

    “如果我拒绝呢？”易如海问道。

    “拒绝？”

    电话里面的人冷笑一声道：“你敢拒绝？那更好办了，连调查都能省了！”

    易如海摇了摇头，把手机给高士铭递了过去。

    高士铭赶紧接过电话，气得声音颤抖的道：“小子！你是吃了熊子豹子胆了吗？连易阁老都敢调查？”

    “嗯？”

    电话里面的人沉声问道：“你是谁？”

    “我是高士铭！”高士铭直接冷声道。

    电话里面的人冷笑一声道：“什么高士铭低士铭！找谁来都没用，我告诉……等下，你叫高士铭？哪个高士铭？”

    “还特么哪个高士铭！让你们调查组的组长张永飞接电话！”高士铭怒声道。

    “啊？高……高院长，怎么是您，您……”

    “回去我再收拾你！”高士铭愤怒的挂断电话。

    随后，

    赶紧向易如海说道：“易阁老，他就是一个调查组的小员工，根本不知道您的名字，真不是故意要调查您的。”

    “那调查谁？”易如海问道。

