    沈千姿这边。

    “我听说第一次考试的题难度非常高，顾芒这个没上课的，比我们这些上过课的心态还要好。”一个女生笑着说，阴阳怪气的。

    另一个人看了眼顾芒，“一般这样的态度分两种情况，要么就是全都不会，要么就是全都会。”

    “她总不可能是全都会吧。”女生说出这句话，像是把自己逗笑了，摇摇头，“她连解剖操作课都不来上。”

    学医的不上操作课，说得过去吗。

    “那就是全都不会吧。”说话的人也笑了笑。

    女生转向沈千姿，“千姿，你不是跟顾芒一个宿舍，到时候她成绩出来给我们说一声。”

    “别那么八卦。”沈千姿嗔了她一眼，余光看见门外监考老师的身影，道：“老师来了。”

    几个女生到嘴边的话咽了回去。

    三名监考老师戴着监考证，缓步走了进来。

    大家噤声。

    一个老师在黑板上写下科目——解剖学。

    另一个老师在过道里转。

    最后一个老师把卷子放在讲桌上，“手机关机，跟考试无关的东西全都收起来，放到前边桌上。”

    教室里一阵动荡，所有人陆陆续续收拾了自己的东西放去前边。

    八点五十，监考老师分发试卷和草稿纸。

    第一个同学拿到试卷，正反面浏览了遍题，脸色当场就变了：“我去！这他妈……”

    声音没控制住，挺大的，他周围的人都听到了。

    一个个抬起了头。

    然后卷子分发到第二个学生手里，和前面的学生反应一模一样。

    其他人心里不好的预感袭来。

    等所有人都拿到卷子，表情几乎如出一辙，眉头紧皱，不敢相信这是考试卷子。

    教授这也太狠了！

    他们想过这次考试题不会简单，但没想过难度会这么高。

    解剖学起来原本就困难，这份卷子难度简直变态。

    “都安静！”监考老师肃冷的声音响起。

    教室顿时鸦雀无声。

    顾芒看着这份卷子，眉峰挑了下。

    啧，就这？

    监考老师查到顾芒的学生卡，多看了两眼她的人。

    医学部最火的新人王，这次考试之后恐怕都要跌落神坛了。

    ……

    顾芒翘着二郎腿，一手支着脸，漫不经心的在答题卡上写着。

    所有人都在埋头专心答题。

    以至于顾芒突然出声：“老师，可以提前交卷吗？”

    大家都吓了一跳，还以为考试时间快到了。

    他们都才答了不到一半的题。

    然而当他们目光看向黑板侧边悬挂的钟表，皱眉。

    十点，距离考试结束还有一个小时。

    顾芒要提前交卷？

    男老师听见顾芒的声音，从讲台上走下来，“答完了？”

    顾芒点头，“能走了吗？”

    男老师翻了翻她的卷子，见她写的挺满，眸底划过一抹意外。

    回过神，看向她，“不用再检查一遍？”

    “不用。”顾芒整理好试卷，扣上笔，跟学生卡一起塞兜里。

    然后转身走出教室，背影又冷又酷。

    其他学生看着这一幕，蹙了蹙眉，几秒后，收敛思绪，先答题。

    男老师回到讲台这边。

    女老师稍微凑近他，声音压到最低，“真答完了？”

    “写满了，就是不知道对不对。”男老师端起水杯拧开盖。

    ——

    【作者的话：啊~给宝们做个端午节的周边活动，在【QQ阅读书评区】，其他网站看书的可以来QQ阅读参加哈，规则在书评区置顶可看

    奖品有芒姐同款手绳，抱枕，帆布包，笔记本这些，管理准备的特别丰富嘿嘿，么么宝们】

