    陆暖没说话，只觉得有些难过。

    她也感觉到陆斐然此时很生气，再说下去，只怕是要起反作用的。

    于是，她想了想，轻轻伸出手抓着陆斐然的衣袖晃了晃，道：“哥哥，暖儿知道错了，你可以答应暖儿一个请求吗？”

    “只要不是让我娶了她。”陆斐然到底还是对自己的妹妹心软的。

    “她救了我很多次，我确实不能代替父亲母亲原谅她，但是我想，做人应当知恩图报。

    既然她想弥补挽救，那我也愿意与之为善，可以吗？”陆暖真诚地问道。

    “可以。”陆斐然点了点头。

    陆暖面上松了口气，随后道：“那现在她已经没有娘家了，也都已经十九岁了，我想为她求一道婚姻自由的圣旨，就当是我报答她了！”

    听了这话，陆斐然蹙起了眉头：“什么婚姻自由？”

    “就是她可以自由选择日后的婚配对象，只要她乐意，乞丐也嫁得！只要她不愿意，天子也不嫁！而且我还会送她一份嫁妆，就当是与她两清！”

    陆暖语速飞快，说得理直气壮。

    说完之后，就肉眼可见陆斐然的脸色黑了下来：“胡闹！”

    “怎么就胡闹了？你刚刚不是还说，我可以与她为善吗？”陆暖赶忙说道。

    “与她为善，难道就是鼓励她嫁给乞丐吗？”陆斐然快被陆暖气死了。

    “不是啊，她也可以嫁给天子，可是天子不是不愿意嘛！”陆暖理直气壮：“她要是愿意嫁给乞丐，哥哥不是也能看着她过得不好有一种大仇得报的感觉吗？

    大不了我就不给她假装，给一百两银子可以吧？”

    “你简直是胡闹，这道圣旨朕是不会下的！”

    “你这是霸道专权，又不娶人家，又把人家放在后宫里摆着，又不让人家嫁给别人，你才是胡闹！”

    “她是舒然国的盛夏公主……”

    “她的户籍还在咱们玄战呢，舒然国的盛夏公主凭什么封到我们玄战的子民身上啊？”

    “……”

    陆斐然没话说了。

    他说一句，陆暖就有十句等着他，陆斐然实在是说不过陆暖。

    要换做是一个朝臣站在这里，陆斐然早就把人骂个狗血淋头了。

    “哥哥不说话就是同意了？”陆暖歪着头看着陆斐然：“那今天就下旨？当做是她今天救我的奖赏怎么样？”

    陆斐然还是不说话。

    “哥哥，她今天也是再一次救了我呀，你又不喜欢她，不喜欢我就不勉强哥哥，将来我再给她物色一个她喜欢也喜欢她的成其美事，聊表谢意。”陆暖又摇了摇陆斐然的袖子。

    听她这么反复地说了之后，陆斐然深吸一口气，咬着后槽牙：“行！”

    说完他就后悔了。

    正打算跟陆暖继续讨价还价的时候，陆暖已经一蹦三尺高，欢呼着往外跑去了。

    “多谢哥哥成全！我这就去告诉盛姐姐这个好消息，她想出宫已经很久了！”

    说完，陆暖一溜烟儿就跑没了影子。

    陆斐然站在原地看着她离开的方向，一肚子都是气！

    这是什么破妹妹？

    【作者有话说】

    感谢喵了个咪打赏的鲜花~

    感谢打赏的宝贝们~

    大家晚安啦~

