    妖域黑色妖山前。

    众人看着眼前的一片巨大的妖山，妖山很高，通体漆黑如墨。

    整片妖山都是黑色，散发着浓浓的黑气，在晴朗的天空之下，那些黑气都散发着丝丝阴凉让人不寒而栗。

    妖山中又三条大道，中间一道的山崖写着三个大字“黑龙领”，三个大字都仿佛注入了恐怖的力量，云天只看了一眼便头晕目眩不敢再看。

    大字下方屹立着十二座黑色岩石雕刻而成的巨大雕像，每一尊雕像都高达千丈，犹如十二个巨人一般守护着黑龙领。

    云天仔细看着这些雕塑觉得非常眼熟，众人都走了很远他还在看着。

    黑龙老人发现了云天的不对劲来到了他的面前，静静守护着他。

    妖域中强大的生物并不少，而且都是些远古遗孀留下来的后代，黑龙族在这里也只能自保，他很怕这个少年遭到伏击。

    最近妖域中又来了一批神秘的黑衣人，这几日有好几个种族遭到了袭击，让他十分头疼。

    十二个雕塑每一尊都惟妙惟肖，上面的都是风流倜傥的少年，风姿万种的少女，坚硬的黑色岩石都被风雨洗刷的的有些坑坑洼洼，散发着远古的气息。

    云天看了很久，轻声说着：“原来是他们！”

    老人瞬间来到了他的面前，激动问道：“小兄弟？你见过他们？”

    “前辈，左边的男子雕塑是不是叫劫，右边的女子是不是叫苍？”

    “对！对！对！小兄弟，你真的见过他们？”

    老人脸上的肉都在颤抖，浑浊的老眼中有泪花闪烁，云天轻叹一声，脸上挂满了哀伤。

    轻声说着：“前辈，他们被困在了云峡关深潭之下，在骊山有位前辈救过我一命，后来十二锁龙阵消失，我也不知他们去了哪里，前辈，他们是谁？”

    小红的身影瞬间出现，轻声说着：“主人，这些雕塑是黑龙帝和第二龙皇的直系子女，在原初世界被龙族称为十二圣龙，后来神秘消失，我也不知道他们为何在龙渊深潭之下，那时候我还很虚弱。”

    三个人静静看着这些雕塑，脸上挂着莫名的情绪，空中下起了小雨拍打着云天的脸。

    冰冷的雨水打在脸上，云天的心非常不好受。

    他想起了第一次入龙渊，在龙渊密室一个多月才拿到了一颗龙渊之心，将布衣男子劫救了出来，后来救出了红衣女子苍，现在想救都救不了了。

    他轻声说着：“小红，那些敌人到底多可怕？”

    “主人，你现在别想那么多，别说是你，就连我都没资格进入上古穹苍，那里只有死亡。”

    小红轻叹一声，无奈的低下了头。

    黑龙老人眼中含泪，大声说着：“我们这一脉遭到了荒殿的袭击，过半族人殒命，那时候黑龙帝和龙皇都在抵御异域恶魔，十二圣龙惨死战场，留下了十二颗龙蛋。”

    “剩下的族人拼了命也要保住这些龙蛋，老祖来到了下界，又遭到了荒殿的围攻，眼看龙蛋就要不保，荒殿被神秘黑衣老人一剑封杀，我们在妖域才有了一席之地。”

    “十二圣龙在妖域重生，后来不知所踪，血龙皇！你一定要给黑龙族报仇啊！”

    老人跪在了小红面前，老泪纵横。

    云天的心里也有些难受，神龙这种强悍的生物，都被荒殿逼的无路可逃，更不用说那些手无寸铁的凡人。

    他的脑海浮现了一副副画面，长安城被荒殿血洗，匈奴荡然无存，蛮人的白色帐篷染成了红色。

    诸天世界仅剩的凡人，决不能就这么死去！

    他攥紧了拳头，大步离开。

    众人都到了黑龙领内部，他们作为客人吃着手里的奇珍异兽，这些都是妖域中的大补之物。

    两个僧人满嘴的油，齐天的吃相竟然好了很多，众人都在等着云天的到来，九层妖塔的历练，他才是主角。

    老人带着云天来到了黑龙领内部，拿出了一块红色碎片，散发着猩红色的光芒，交到了云天的手里。

    他轻声说着：“小兄弟，祖先留下告诫，谁能救出封印在妖塔中的孩儿便是有缘人，这个东西老夫现在交付与你，妖塔中凶险万分，你千万要当心！”

    云天双手接过红色碎片仔细看着，像是在哪见过，他想了很久终于想起了去天神草原，被阿古达带进了蛮荒神殿。

    那次他变身天魔受了重伤，记忆中有一点模糊的印象，轻声问着：“前辈，这个碎片是谁所留？”

    老人摸着胡须，带着他来到了一处大殿，展开了一副画像。

    画中竟然画着楚老，那时候的楚老头发还是黑色，画中的男子非常俊美，云天一眼就认了出来，他的心脏在剧烈颤抖。

    “前辈，这个东西一直在您手里吗？”

    “唔，这是先祖所留，已经过去了很久很久的岁月，老夫也不知道。”

    云天犹如被雷劈了一般，头皮发麻。

    这个碎片他两年前见过，阿古达知道碑文被偷，肯定见过完整的碑文，他的年龄肯定不是很大。

    难道？

    那道碑文是假的？

    他的心掀起了惊涛骇浪，那个混蛋师傅到底想做什么？

    师兄师姐实力强大到可怕，他们难道也是楚老的棋子？

    平静了好一会，两人才来到了众人面前，黑龙老者大声说着：“诸位！九层妖塔非常可怕，最近有很多黑衣人来到了妖域，明日老夫亲自护送你们前去，千万不要随意走动！”

    众人都轻轻点头，云天的眼中闪过一丝戾气，黑衣人肯定就是荒殿那群狗！

    他轻轻抚摸着弑天战刀，脸上满是寒芒。

    心中的怒意刚起，那枚红色碎片竟然飞到了他的手心，散发着猩红的光芒，照亮了昏暗的大殿。

    众人都死死盯着着云天，眼中满是惊讶。

    云天的心脏在剧烈跳动，好像有什么东西要钻出了一般，天魔灵力疯狂逆转，他猛地单膝跪地。

    红色碎片钻进了心脏，与另一块碎片融合，众人还没看清是怎么一回事，云天一声怒吼把他们吓了一跳。

    “啊！！”

    他想控制住逆转的天魔灵力，奈何根本控制不住！

    逆转的灵气像是一道道巨大的旋涡，在心脏里奔涌，它们包围了红色碎片，想要将它完全碾碎！

    云天身上长出了黑色鳞片，变成了完整的天魔之躯，背后后的黑色翅膀黑雾缭绕，红色的眼睛猛的睁开。

    背后的魂影变成了两道，这道新魂影泛着血色，手中拿着的是一杆凶枪！

    老人脸上冷汗连连，想到了可怕的过去，他轻声问着小红：“血龙皇，他是谁？”

    小红摇了摇头，表示不知道。

    众人都睁大了眼睛，谁都没有见过这幅摸样的云天，想到了诸天世界的传说。

    天魔之子！

    过了很久那两块神秘的碑文碎片才融合完毕，云天变成了正常的样子。

    眉心处的红色战刀更加鲜艳，让他非常高兴，他本不想将天魔之躯暴露在众人面前，没想到今天却意外暴露。

    第二天早上众人早早起来准本前往九层妖塔。

    黑龙老人载着众人在妖域中飞行，一路上众人看到了很多恐怖的奇异生物，那些生物每一头都实力不俗。

    飞了很久很久，这片原始森林像是没有尽头一般。

    云天睁大了眼睛仔细看着地下的风景，被强烈震撼，那些树木最小的一根都有千丈，散发着磅礴的生命精气。

    他想起了老尼所说的五大上古战场，那里又是怎样的神迹？

    飞行了半天，黑龙老人万丈的身躯突然减速，众人看到了一处恐怖的地方。

    千米高空之下，是一片巨大的黑色沼泽之地，上面布满了巨大的骸骨，一具具堆在了一起，像是一个天然坟墓一般。

    那些骨头有的变成了骨粉，有的上面还挂着新鲜的血液，腥臭的味道在千米高空都能闻到。

    黑色沼泽地的中央是一片银色的湖泊，湖泊里的水跟水银一般粘稠，看不见里面的任何东西。

    黑龙族长轻声说着：“这里传说是魔神的墓地，每次出现的地方都不一样，不知多少生灵死在了这片沼泽地里。”

    云天刚要询问，大地开始震动，无数头凶兽快速朝着黑色沼泽猛冲而去。

    凶兽踏过大地的巨大声音，众人在千米高空都感到震耳欲聋，几道恐怖的啸叫声传来，他们才知道到底发生了什么。

    老尼脸上挂满了惊讶，指着下方大声喊着：“看！那是凶狼群！”

    巨大沼泽的周围，聚集了无数条凶狼，它们追赶着一群群凶兽，数千万头凶狼将百万头凶兽包围，要把它们赶到黑色沼泽中去。

    “嗷！嗷！嗷！”

    凶狼头领仰天长啸，他们包围的凶兽种类很多，其中竟然还有即将成龙的巨蛟！

    这些凶兽每一只都非常强大，但谁都不敢招惹凶狼群，哪怕是最厉害的凶兽，也扛不住数千万头凶狼的猛烈攻击！

    云天在空中睁大了眼睛，看着下方的凶狼，鸡皮疙瘩起了一身。

    齐天的脸上也挂上了凝重之色，连他这种整日与凶兽厮杀的人都感到恐惧。

    被包围的凶兽疯狂撤退，它们刚刚踏入黑色沼泽地，便被神秘黑雾包裹着身体，发出了一声声的惨叫，很快变成了一具白骨。

    一群群的凶兽前仆后继进入了黑色沼泽，众人看到了全过程，那些黑雾到底是什么？

    空中飞来了一头巨大的祖鸟，祖鸟长达千丈，嘴里叼着一个怪异生物的尸体，它擦着黑色沼泽的边缘，想要快点回到巢穴。

    一阵阴风刮来，这头祖鸟竟然在千米高空被阴风拉入了沼泽地，变成了一具血淋淋的骨头。

    这可是魂一境巅峰的祖鸟！竟然就这样变成了尸骸，一点反抗的机会都没有！

    黑龙老人轻叹一声说道：“老夫很多孩儿也葬身于此，唉！”

    云天眯起了眼睛，轻声问道：“前辈，这该如何是好？”

    就在这时，一群黑衣人将众人团团围住，大声喊着：“哈哈哈！你们还想跑？门都没有！”

