    临近10月底的时候，运输队牌照和通行证全办下来了。沈楠再次把安全区里的头面人物聚在三环娱乐城，搞了个热热闹闹的庆祝宴会，胡杨光红包就收了800多块钱，不可谓不热情捧场。

    这次聚会洪涛没去，换成了懒狗和小马。反正去了也没啥正经事儿，全是虚情假意耍嘴皮子，白吃白喝还白玩的好机会，得让兄弟们轮流去感受下。

    “你说姓沈的会不会没那么坏，这次是真的想帮咱们找个正经营生干？”回来之后，已经喝得有点晕的胡杨没有马上睡觉，而是偷偷溜进了洪涛屋里，打算再聊聊人性的问题。

    洪涛也没睡，正趴在一张现代硬木写字台上，借着飘忽不定的油灯光亮在地图上勾勾画画。牌照有了，马和车也齐了，入冬前这段时间，联盟的运输力量也在为运送燃煤不停奔波，正是运输队出去揽活的好时机。

    但还不能就这么匆匆忙忙的往外跑，路怎么走是個大问题。洪涛是熟悉这座城市以及周边的情况，但不包括此时的路况。。经过大自然多年的摧残，还有人造洪水的肆虐，哪些路还能走哪些路不通了，必须临阵磨枪一番。

    这些日子洪涛除了昼伏夜出当搬仓鼠，不停从红区往回倒腾各种物资，还交给瘦猴和水蛇一个任务，让他们在市场里着重打听城市周边道路的情况，并详细记录下来，每隔几天通过门口修车的肥羊汇集到手里。

    现在他要做的就是把情报全都体现在地图上，不管是不是全部正确先做到心中有数。这样在接活的时候就知道道路好不好走，路程有多长了。

    “你俩是失散多年的亲兄弟？要不就是当过兵上过战场的好战友？实在不成搞过基也算……哦，都不是，那他凭什么对几个初来乍到的流民犯好心眼？这里的流民那么多，你去打听打听，他对谁多笑过一次没有。”

    听了胡杨的疑问洪涛连头都没抬，只问了几个根本不需要回答的问题。糖衣炮弹果然是个大杀器, 面善心恶之辈确实容易迷惑人。刚刚接触了两次, 沈楠就快把胡杨搞迷糊了。

    “会不会有万一？”胡杨还是不死心, 总觉得沈楠表现出来的善意多于恶意。

    “……肯定有，谁也不是神仙，怎么能完全知道别人怎么想。不过他到底是善意还是恶意咱们不用猜, 只需要时刻怀着警惕去看。”

    “如果他是善意的，以后有的是机会报答。不是也没关系, 只要他不害咱们大家就还是朋友嘛。明天我打算先去国贸桥试试, 你留守家里小心点。”

    标注完了最后一段路, 洪涛把瘦猴手绘的草稿纸凑到油灯上，顺便点燃了一根烟, 没有再去争论谁是好人谁是坏人的世界最难题目。

    “……这么快？”胡杨听到运输队明天就要出发有点错愕。

    “马上就11月了，这边的煤卖的挺贵。瘦猴听市场里的人说津门那边煤价要便宜一些，我去看看能不能找个去津门送货的活儿, 顺便也拉几车煤回来。”洪涛的理由很充分, 确实不全算谎话, 当然了, 还有一部分理由没说。

    他窝在城南安全区里已经一个多月了，非常想出去看看附近的状况。现在有通行证了, 每天心里都和长草了一般痒痒，有些迫不及待了。

    “你说的那个能在上百公里外通话的装置叫啥来着，要不等它弄好了再去吧？”胡杨知道劝不住, 只好在其他方面试图拖延。

    “那东西挺费电，光靠电池不划算。听沈楠说今年怕是接不上电了, 再说了咱们也没那么多钱。别怕，这次就是探探路, 熟悉熟悉业务。我只带两辆车三个人走，让黄牛留下陪你看家。”

    胡杨说的是无线电中继设备, 洪涛本打算搞一个，也确实在红区找到了三台中继器。但都是坏的，需要拆散之后看看能不能互相替代攒成一台。这是个细致活儿，需要不少仪表，暂时没条件。

    另外电力问题目前谁也没辙，联盟对安全区的供电审批非常严格，今年的名额已经发放完了。在这方面不光沈楠没办法, 连秀山太太也表示爱莫能助。

    “要是以后咱们都出去跑车，家里可就空了。要不让水蛇回来吧，留瘦猴一个当耳目应该也够。”别看胡杨长得粗粗大大，其实心思还是挺细的, 除了冲锋陷阵之外在后勤管理方面也挺熟悉。

    “还是留着吧，两个人在一起遇到事好处理些。人手不用急，等咱们把路走熟了，市场情况摸清楚了，可以从流民里雇人。反正装货、卸货、运货、赶车又不是什么太机密的事儿，脑子聪明点的跟几趟就会。”

    洪涛倒是不太担心运输队缺人，说起来这里啥都缺唯独不缺人，尤其是肯出力干活的人。他已经想好了，在开春之前尽量多跑几趟，一来是熟悉熟悉道路，二来也是趟趟雷。

    用频繁的活动把有可能的麻烦都逼出来，能应付的就应付，如果应付不了趁早关张，免得到时候连累受雇的流民跟着一起吃瓜落。

    反正有了院子里秘密入口，自己想出去谁也拦不住，无非就是麻烦点。而靠着这条秘密隧道，就算没有运输队的收入, 大家也不会挨冻受饿。

    11月1日凌晨，大公鸡刚叫完第三遍，两辆四轮马车缓缓驶出了院门, 沿着第五号安全区里唯一的主干道向北而去。

    马车上坐着四个人，仅从外表看就像是一个人的四个影子。他们都穿着带兜帽的深色风衣、同款陆战靴和绿色军裤，还都戴着墨镜。这回不是一模一样了，但都是墨镜。

    不用问，刚成立没几天的信天翁运输队开始了第一次尝试。别误会，这个名字真不是洪涛起的，它来自沈楠。这个总是努力让自己显得像个儒商的家伙说，信天翁飞的又高又远，寓意很吉祥。

    胡杨对起名的事儿不太上心，听了之后也觉得挺好，就这么给定了下来。洪涛知道了也没法改变，沈楠已经把名字报给了管理处，通行证都印完了，想换名字最少要等一年！

    但执行任务的人员和装备却是洪涛亲自拍板决定的，懒狗、笨猪、小马和他，每人都佩戴俄军的6B33防弹背心和6B27凯夫拉头盔。

    只可惜防弹背心的包装里没有陶瓷装甲片，只有钢制装甲片，中近距离抵抗步枪穿甲弹射击的能力要稍微弱一些。

    要问在联盟安全区里公然穿戴军用制式防弹衣和头盔会不会有麻烦，放心吧，联盟只限制制式武器的泛滥，并没在意流民们采取任何方式进行防护。

    这一点也能从游四海的尸体上得到证实，当时他和两名手下就穿着韩国陆军的防弹衣。只可惜那种防弹衣主要用于防破片攻击，重量比较轻，穿戴比较舒服，对近距离的大威力手枪弹作用不大。

    另外洪涛还为连自己在内的四名车夫准备了4支自动步枪、2支霰弹枪、4支手枪、每人150发子弹、2枚手榴弹和两台对讲机。

    这些武器弹药就没法在安全区里携带了，不过没关系，大部分武器弹药在前些天已经从埋藏地挖出来，通过地铁隧道转移到了两个秘密地点，一个在最近的地铁站工作人员宿舍，一个在地面高层的车库某辆车的后备箱。

    如果真能顺利接到了运输活，再回来那一趟也不算太远。只要出了安全区，运输队想怎么走就怎么走，出了运抵时间之外，没人会关注这些事情。

