    只见小金龙的身上有着大片的烧伤和剑伤，原本金黄的龙鳞七零八落，一堆犄角更是齐根被斩断，龙身上的皮肉也被烤焦了一部分，虽然伤口已经在灵泉水的作用下止血，可是却依旧显得凄惨而狰狞。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    纥溪上前查看了小金龙的情况，她现对人极其有疗伤效果的九幽灵泉水，对金龙的作用却不是很大。

    而且她擅长的是医疗人，对于龙的身体构造完全不熟悉，就算想要用银针刺穴位它疗伤，也做不到。

    小金龙此时的呼吸非常微弱，原本嚣张高傲的双眼此时紧紧闭着，纥溪剥开它的眼睑看了看，现瞳孔已经有些涣散，无论如何，这都不是好征兆。

    她的眉头紧紧皱起，蛋蛋站在一旁，扯着她的衣角，一脸期盼地看着她。

    纥溪很快拿出一堆药瓶，用炼制好的丹药混合着灵泉水熬制成药水，把小金龙整个都浸泡在药水中。

    随着药力作用，原本还渗着血的伤口开始完全愈合，而黯淡的龙鳞也开始有了些光泽。

    但这样的治疗顶多只能治好小金龙的外伤，对于它的内伤，纥溪却也是束手无策。

    为今之计，只有先离开了秘境再找寻治疗的办法，或许……那个自称玄清真人的老馋鬼会有什么办法？

    纥溪正犯愁着，忽然，小金龙微弱的声音响起来，“去……去焚天境，找……芝龙果。”

    焚天境？芝龙果？

    纥溪一惊，焚天境她是没听说过，可是芝龙果，她却在万物录里看到过。

    这是一种灵族妖丹，武者服用后可以快提升修为，尤其在晋级期间内服用，甚至能出现越阶晋级的效果。而妖兽服用后，则是可以提升道行，修复内丹，据说无论受了多重的内伤，都能痊愈。

    可是，按照纥溪从万物录中看到的记载，这种芝龙果是只存在于暹罗大6的灵植，在汨罗大6，从没有人见到过。

    按照小金龙的意思，难道说焚天境中，能找到芝龙果？

    “小龙，你知道焚天境在什么地方吗？”

    可是回应纥溪的，是小金龙依旧微弱的呼吸，刚刚那个回答，已经耗尽了它所有的力气。

    纥溪叹了口气，重新又调配了一大桶药汁，把小金龙身体完全浸泡进去，只留下小脑袋放在外面。

    这些药汁虽然不能完全治愈小金龙的内伤，但是起码能确保它的伤势不会恶化。

    蛋蛋趴在木桶边沿，担忧地看着小金龙，稚嫩的声音不停问着，“娘亲，龙龙真的会没事吗？”

    “嗯，小龙已经说了救治他的方法，等我们离开这个封龙域，就去找焚天境的下落。”

    “去了焚天境就能治好龙龙吗？太好了，娘亲，我们马上去……唔！”

    蛋蛋口中被纥溪塞了个东西，顿时说不出话来，然后咕咚一声将东西吞了下去，“娘亲，这个是什么东西，好好吃！”

    纥溪笑笑，又把另一颗塞入了小金龙口里，才淡淡道:“这是六阶魔兽的内丹，希望对你们的伤会有些效果。六阶魔兽蕴含的妖力极大，你们好好吸收！”