    封承渊在看见陆浅出来的那一刻，他直接愣住。

    好呀，好帅。

    这张人皮面具，果然是他最得意的作品。

    陆浅看着封承渊：“给我一件黑色衬衣。”

    “我的衣服你应该穿不了，你太矮了。”

    陆浅被封承渊嫌弃，她用一记杀人目光落在封承渊身上，封承渊被陆浅给盯的后背一凉，他赶紧去楼上替陆浅找来裤子还有陆浅所需要的黑色衬衣。

    陆浅去到洗手间换上，衣服和裤子都不合身，但在陆浅身上却传出来了一种说不出来的随性与性感的气息。

    接下来就只剩下鞋了。

    陆浅在网上定了一双内增高皮鞋，她本来就有将近一米七，在穿上10厘米高的内增高时，陆浅直接高达一米八。

    她把自己的胸用裹布缠了起来，然后慵懒的解开两颗扣子，她站在封承渊眼前清清嗓子，换了一个磁性好听的男声，这可把封承渊给惊呆了。

    要不是他知道陆浅是一个女的，他都要觉得自己眼前站着的是个男人了。

    “你、你会模仿？”

    “会一些，今天我来找你的事情，我不想任何人知道，我和我家阿琛领证的事情，我也不想让除你以外的其他人知道，若你敢泄露出去，我就杀了你。”

    陆浅留下这句警告的话，在封承渊的注视下离开了，临走前陆浅找封承渊要了一辆车，然后扔给他一张卡算是把这辆车给买下来了。

    封承渊：“……”

    这女人把自己打扮成这副模样，是想要做什么？

    陆浅坐在车上，拿着手机开始调查薄景毅，薄景肆，薄景麒，薄景礼四个人。

    她的第一个目标是薄景毅。

    陆浅看着自己手机上所显示的薄景毅位置，她直接开车前往，来到地下停车场，陆浅目光锁定正在震动的车上。

    她从包里拿出一个口香糖塞进自己嘴里嚼了起来，她一边嚼一边破坏着地下停车场的所有监控。

    等破坏完，陆浅直接开车朝那辆还在震动的车撞了上去。

    正在车里欢爱的薄景毅和女人被吓的大叫。

    陆浅并没有停下动作，她继续撞车。

    薄景毅的车直接被陆浅撞翻，女人和薄景毅同时昏迷在车里，陆浅嚼着口香糖下车，她把女人和薄景毅一起从车里拉了出来，然后带走了薄景御，而女人则被陆浅留在了现场。

    陆浅第二个下手的人是薄景肆。

    薄景肆正在自己公司查看薄景琛遇险的新闻呢，他还没来得及高兴，陆浅就从门外走了进来，然后用自己手中的银针扎进了薄景肆的身体中，薄景肆瞬间昏迷。

    第三个目标薄景麒。

    陆浅在他的公寓将他找到，然后和薄景麒打斗一番将其带走，最后一个薄景礼，他最惨，在路上走的好好的，直接被陆浅撞飞带走。

    四个人全部到齐，陆浅带着四个人去了郊外的废弃楼层中。

    他将他们四个人分开绑起来。

    做好这一切，庄祁的电话打了过来，陆浅一接听庄祁着急的声音就从电话传了出来：“夫人，你可算是接听电话了！”

    “找到我家阿琛了？”

    语气很冷，听不出喜怒哀乐。

    庄祁说道：“我现在正在连同下属们在九爷跳海的位置搜寻着，夫人，你现在在哪？”

    “我正在帮我的阿琛报仇啊，庄祁，你不用担心我，等我解决了这里的事情，就过去找你。”

    报仇？

    “夫人你想做什么？夫人你可千万不要乱来，薄家那四个虽然被赶出了薄家，可他们依旧有自己的人，夫人要是做出了伤害他们的事情。他们是不会放过你的。”

    陆浅讥讽的笑道：“你以为我会怕吗？庄祁，阿琛就是我的命，若是他真的因为这四个人渣出了什么意外，那么我就算是死也要拉着那四个人渣给他陪葬！”

    “夫人，你冷静点，你告诉我你的位置，我派人去找你。”

    “不用了，我自己可以解决好这里的一切。”

    陆浅一说完就挂断了电话，庄祁满脸担忧。

    夫人这是想要做什么？

    万一她真的出了什么事，他应该怎么向九爷交代？

    ……

    陆浅收好手机，看着自己眼前的薄景毅，她走上前狠狠的抽了他两巴掌，薄景毅直接被陆浅抽醒，他痛的眉头紧皱，在看见陆浅的时候，他赶紧询问：“你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是今天就是你的死期。”

    陆浅从腰上拿出一把匕首对准薄景毅的脖子：“你说我是直接割断你的脖子，还是一刀又一刀的把你给活活扎死呢？”

    “薄景毅，我给你一个选择死法的机会。”

    薄景毅感觉到自己脖子上传来被割的痛感，他吓的花颜失色：“这位小兄弟，你抓我无非就是求财是不是？你看这样如何？我给你钱，你想要多少我都可以给你。”

    陆浅笑道：“我这人是很有职业操守的，收了我雇主的钱，那么我就会为他一个人卖命！既然我的雇主花大价钱来买你的命，那我自然而然要照做了。”

    雇主？

    薄景毅抓住重点：“谁是你的雇主？谁要杀了我？”

    “都说了，我很有职业操守的，我连你的钱都不愿意要，我又怎么可能出卖我的雇主？薄景毅，既然你不愿意挑选一个死法，那我就替你选好了。”

    陆浅邪肆的勾了勾唇，她把自己的匕首对准薄景毅的身下：“我突然改变主意了，我不打算杀你了，我只废了就可以了，你说说，没了那个东西，你以后接下来的每一天是不是都会生不如死？”

    薄景毅瞳孔放大：“你、你别乱来！”

    陆浅脸上笑容瞬间消失殆尽，她无情的举起自己手中的匕首直接废了薄景毅，薄景毅惨痛的叫声贯彻整个楼层，楼下的三个人直接被这叫声给吓醒。

    薄景毅瞬间疼晕过去，陆浅并没有对疼晕过去的薄景毅产生同情，她去到下面一层楼，收拾薄景肆。

    薄景肆看着拿着带血匕首靠近自己的陆浅时，他害怕出声：“你、你谁啊？你、你把我抓到这里是想要做什么？”

