    

    神力凝球撞击在提拉特弥斯大神殿的外围，天地间乍暗复又恢复了明亮，只是与之前不同，天空中的一切随着天色复亮都仿佛浸在了水中，变得有些光怪陆离起来，位面规则与信仰之力——当然，在信众们以及风铃的仆神们看来，那是位面规则与提拉特弥斯的神力冲击产生的光环，也在变得扭曲起来。两种力量的角力并没有消失，而是都被裹上了一层胶体，变得慢慢缓和下来。

    提了特弥斯原本冷峻的面色明显轻松了不少。但紧接着出现在他脸上的是惊讶。

    风铃大神殿中，风铃在这个时候对分解之神帕査道：“帕査，现在是你出手的时候了。”她挥挥与米海思一样，变得惨白的右手，神殿上空的天空中直接出现了提拉特弥斯神殿外围的景象。那不是提拉特弥斯神殿的投影，而是风铃以至高神的神力直接将提拉特弥斯神殿四周的空间与风铃大神殿的空间扭曲后双方在空间上形成的虫洞。

    仆神们看不见如此遥远的地方，他们也没有那么多神力来窥视提拉特弥斯的掌控之地。这其中唯一能够窥视提拉特弥斯掌控之地的家伙，已经成了提拉特弥斯赐给先知的一颗灵魂宝石。所以风铃直接把两个地方连接起来，以便于仆神们来对战况进行支持。

    “可是……这是……”帕査舌头都在颤抖。风铃的意思，无非是让帕査对着神力凝球在提拉特弥斯大神殿外围与那一道火线撞击后产生的神力水凝区间释放分解力量，但是那里面有风铃的神域！毁灭一个主神的神域，与叛逆有什么区别？这无异于谋杀主神！

    “放心！我死不了！”风铃虚弱已极，声音都变得有些虚无缥缈。

    米海思或许经过了太多的生死，连对风铃的生死也已经不在乎了，胡地一巴掌铺在帕査的肩头，厉声道：“快！殿下的神域，每支撑一刻便是在损耗自己的生命力，殿下让你做你就做，结果不是你考虑的！”

    米海思的巴掌与其说是点醒了帕査，倒不如说是彻底把帕査给拍晕了，他一脸迷茫，指着天空中的虫洞心不在焉地点了点，一边点，还一边没有主见地茫然四顾，看看米海思，再看看其他仆神，对自己的行动是否正确完全没有了认知。

    他的手指尖，一团反复震荡着的深灰色吞噬线也是犹犹豫豫地从虫洞的一端被投射了出去。

    灰色吞噬线穿过虫洞，虫洞立刻消失。虫洞的彼端，也就是提拉特弥斯的神殿四周的空间，迅速被染上了一层浓重的灰色。然后“啪”的一声清响，所有充满风铃神力的地方，都瞬间粉粹成了一团灰白色的烟雾。而几乎同时，位面规则与信仰之力的战斗线猛然扩张了数百倍。神力被分解的结果，便是绝对的虚无，位面规则与提拉特弥斯神殿之间的空间，在这一瞬间被分解力量化作了一道什么都不存在的球状外壳。

    奥赛多轮的天空瞬间变成了夜晚，这会却再没有亮起来，提拉特弥斯的神殿消失了。天空之中除了层层卷起的云雾，就是云雾后若隐若现的一条巨大星河。信仰之力的收集源一朝消失，无数的生灵浑身一松，倒地就此睡死过去。

    风铃大神殿中，一个落寞的身影如同枯败的兰花仰头栽倒，口中兀自轻声道：“我们的世界从来都不是一个，你是你，我是我。”所有仆神都在前冲，去抢那具花瓣一样的躯体，没人注意到，原本盘旋于风铃大神殿上方的火鸟，已经无声无息地消失了。

    不，从头至尾，它就没有出现过。

    虚拟空间的世外桃源中。

    幻影奎音的面前，漂浮着一个个立方体。立方体颜色各不相同，但一个个排列整齐，伸向远方，看起来没头没尾。弥勒陶洛斯依旧坐在棋坪前，只是不知道他从哪里弄了许多饮料管子出来，身体的每个立方块上都插了一根，细长细长的，直通到放在棋坪上的二十六个瓶子中，缓缓将各色的液体吸到身体的每一个方块中。弥勒陶洛斯的身上没有胳膊腿，更看不见嘴，那些管子更像是长在每个立方块上，直接把液体送到立方块中。

    奎音看了看那排成一排的立方体，一脸不高兴，扭头看着颇有点悠闲的弥勒陶洛斯问：“这些题目都要做完么？”

    弥勒陶洛斯身上沉沉的声音让人感到压抑：“没错，都要做完。”

    “做完有什么好处么？”奎音问。

    “嗯？”弥勒陶洛斯有些惊奇。“你希望有什么好处？”他反问。

    “能让我有个身体么？”

    “你想要个什么样的身体？”

    “我想要个跟真人一样的身体。”奎音答道。

    “呃……机械生命体不好么？坏了一修就好了，永远不怕损毁，拥有几乎是永恒的生命，也没有什么痛觉，更好的是不用吃东西，……嗯，你原来的那具身体是人类给你做的，当然有很多瑕疵，还要吃能量。其实能量是不用吃的，我给你的新身体，可以在需要的时候躺在阳光里面晒晒就好了，能量和很充足……”

    奎音毫不犹豫地打断了他：“不，我不想要那样的身体。”

    “你这小子，是什么意思？机械生命体的身体是世界上最好的身体，你竟然不想要？”弥勒陶洛斯的语气有些不善。

    奎音什么也不知道，却毫不犹豫道：“我不要那样的身体！那样的身体太硬，抱着会不舒服！”“这……你说的是什么啊？”弥勒陶洛斯有些茫然。作为魔方，他从没有被人抱过，所以他不太明白奎音在说什么。

    奎音回头看着那列长长的立方体火车，坚持道：“你先说你能不能做到！能做到的话我就完成你又给我出的这些个问题，做不到的话我也不做这些题目了！”

    弥勒陶洛斯轻轻笑了笑，沉默了片刻，道：“好吧，只要你能完成这些题目……另外，还有一个小任务，我就答应你的要求，给你一个真人一样的身体！”

    奎音笑道：“好，成交，不许反悔！”

    弥勒陶洛斯一边喝着饮料一边道：“不反悔。嘿，小子，竟然学会跟神谈条件了。”

