    嬴长夜的一席话一说出口，全场顿时死寂一片，尤其是某些人，那脸色更是格外的难看。

    月公子死死的盯着嬴长夜，露出了不可置信之色。

    “你，你说你是大秦的长夜公主？”

    “没错，正是本宫，而这位则是我大秦的驸马爷，秦业！”

    嬴长夜握住了秦业手，无比自豪的说道，这一下，月公子再也控制不住自己的情绪，愈发的死死的盯着前方的秦业，说道：“你，你们是在跟我开玩笑吗？”

    他有些不可思议了起来，因为月公子作为雪月帝国的贵族，自然很清楚长夜公主与大秦的某位藩王世子的婚事，绝对不可能是秦业，所以说这个长夜公主很可能是假冒的。

    但即便是假冒的，可是对方身上透露出来的强大气势也是足以让他心中发颤，一时半会的都不知道究竟该说道些什么，因为他明白，能够在这种强者的陪同之下到来的绝非寻常人物。

    如此天骄身边跟随着的自然也不可能是弱者！

    愈发的想到这里之后，他的眸中也是泛起了阵阵的惊异之色，二话不说当即就准备撤退，看的楚王等人一愣一愣，之前这位月公子还无比蛮横，可现在却是如此的怂包，这反差让他们难以接受，最重要的还是，对方这么一做，那么他们这些大楚的王公贵族该怎么办？！

    “月公子，您可不能这样，您之前答应的好好的一定会留下帮我们的……”楚王哀求的说道，他知道一旦月公子离去，那么他们这些大楚的贵族将迎来是必然是灭顶之灾。

    可惜，月公子很忌惮秦业等人，自然不会轻易出手，至于区区一个大楚又能如何，其他十六国中也有几个国家已经归顺与他们，只要能够拿捏住这些势力便足够了，想到这里，他也是狠狠心，一脚踹开了楚王，不屑的说道：“你的死活与我何干，滚！”

    这一下，楚王的脸色愈发的难看起来，本以为这一次得到了雪月帝国强者的帮助，他们可以说是没有任何的后患，足以彻底的倾覆秦业一党，却不想报应会来的如此之快！

    “姓月的，你不得好死！”楚王怒吼一声，他全部的赌注都压在这个家伙的身上，却不想对方直接给自己来了这么一下，着实的是令人无法置信。

    而月公子也是猛地回过头，眸中露出了冷然之色，下一刻便是一道强横气息弥漫开来，直接震碎了楚王的心脏，后者，大楚国一代君王就这么倒在了地上。

    区区武皇五重而已，岂能是他这位武皇巅峰强者的对手，想要拿捏住楚王还不是轻而易举的事情，此前他也不过是为了给自己制造一些正面形象才会放任对方，否则以他的实力，哪怕是取代楚王做一个新王又有何人敢反对。

    可惜了，这个家伙实在是太不懂事，居然毫无一点眼力见，好在他击杀了对方也算是给秦业复仇，便望向了秦业嬴长夜，说道：“我帮你们报仇，这一下，你们应该可以放了我吧。”

    他很清楚，能陪同一位天骄出来的，其中自然有武宗强者，而他实力再强，再如何的走到了武皇这一大境界的尽头，也绝非是一位武宗强者的敌手，所以说，能够缓和关系就尽可能的缓和，不然的话就是死路一条。

    秦业也是看着倒在地上的楚王不由得微微蹙眉，之前在大秦的时候感觉还没有这么深厚，可是现在看着楚王，这位对于曾经的自己可以说是高不可攀的存在，就这么轻易的被杀，他第一次意识到，这些帝国对大陆的修行资源的垄断力度到底有多大。

    “看来秦帝做的没错，如果继续放任这些雪月帝国的人，只怕我们这一方天地将岌岌可危，亿万生灵都将面临涂炭之祸！”

    他愈发的想到这里之后，心中也是不禁的泛起了些许的恨意，死死的盯着这个月公子，杀机毕露道：“楚王的事情尚且不管，你们与域外一族勾结的事情我可不能当做看不到！”

    这一下，月公子脸色大变，他也终于意识到此前嬴长夜所述可能都是真的，这些人的来历不小，那么这么一看，自己岂不是注定要完蛋了！

    月公子不敢再有任何的迟疑，当即准备抽身离去，可惜秦业不给他任何机会，一道磅礴剑气爆发而出，直接惊的月公子脸色大变。

    “武将五重居然拥有武皇三重天四重天的战力，你！”

    他也不过是区区武皇六重天，放在大楚的确是无敌，但是在面对这些天骄强者的时候还是无法抗衡，哪怕此刻的秦业弱于他，可是对方在一些大秦强者力量加持下，整个人的气势还在不断的暴涨。

    武皇五重天。

    武皇六重天。

    武皇七重天。

    再结合上如今早已雄浑无比的青莲剑气，直接一件将月公子镇杀当场，整个人的精气神都不断的开始萎靡了起来，一时间根本不知道该如何反抗。

    “你这个混蛋！”这一刻，这位月公子唯有死死的盯着秦业，似乎想要说些什么却又是半句话都说不出来，他终于意识到，自己与这些真正的天骄强者之间的差距有多大。

    随着楚王被杀，月公子被俘虏，整个大楚国的事情很快就平定了下来，秦业也是会很快见到了父亲秦浪，以及师祖谢晋安。

    “我师父了？”秦业环顾四周却是不见自家师父的身影也是愣住，谢晋安苦笑了一声，说道：“你师父在数个月前就被人带走，也就是在我们被关押之前的事情。”

    “被人带走，什么意思？”秦业心头微微一跳，只听谢晋安说道：“那位强者的实力无比强大，我怀疑远远不止武宗，甚至可能是武尊，乃至是武圣！”

    “毕竟那位没有故意弥漫气息，便让大楚的那些老祖无法抗衡，这种实力之强大我也是第一次见到。”

    “而那位带走你的师父也是好事，是要收你师父为徒，所以说从今之后你多出了一个师祖。”谢晋安徐徐的说道，听到这里，秦业也是微微颔首，原来是这样，倒是白担心一场。

