    PS：回来了，继续写，在身体许可的情况下尽量保持更新，本书必完本！

    …………………………

    在几波人各怀心思下蒙古战舰终于驶出了海港，这并非子钦第一次出海，所以从离开海港之后子钦便再次进入自己的修炼世界，这艘船上虽然除去张无忌之外皆是子钦的敌人，但是以此时子钦的武功却已经绝不再将等闲之人放在眼中。

    然而，和子钦的悠然不同，张无忌却是陷入了莫名的烦躁，倚天剑屠龙刀经过武当山张三丰的确认已经让张无忌毫不怀疑这是属于峨眉开山祖师郭襄家族的遗物，是以子钦协同峨眉弟子寻谢逊索取屠龙刀却是天公地义的事情，这让张无忌毫无反对的理由。

    这里便能看出张无忌和旁人的区别，若是换做一个性格比较刚硬的人管你合不合理，但凡自己不愿，又有极强的实力断然是会武力阻止的，偏生张无忌性格偏弱，此时却是丝毫未曾想过用武力阻止子钦。

    张无忌的苦恼却是从开始便被赵敏看在眼中。

    这个蒙古郡主对张大公子感情却亦是当真羡煞旁人，从发觉张无忌的苦恼开始赵敏立时便思索出张无忌苦恼的原因，且苦思解决之道。

    而大船上另一处金花婆婆和阿珠二人却是从上船开始便一言不发。

    如此又过去数日，不理会他人的苦恼或者沉默，子钦这几日却又是思索通透了一些武学的奥妙。

    从真*易筋经和上古练气术被掌握之后子钦的修炼似乎进入了某种玄妙的境界，更加上逐渐接触到一些连系统也掌控不了的武道，子钦也似乎渐渐走上了一条专属于自己的武道之路。

    这一日，子钦方想通一招剑术的奥妙，却蓦然间看到海船之外辽阔的波涛，骤然间子钦的心中想到了久未谋面的叶孤城，随之想到了曾经和其一同在那海天云层间练剑的场景，蓦然间，子钦只觉得性质骤然而来，忍不住拔剑便跃出了海船。

    碧海波涛，云高天阔，子钦便好似神人一般纵情挥剑于海云之间，在海天之间激荡出来的豪迈竟是让子钦不知不觉中将天外飞仙发挥到了极致。

    这一剑，子钦本已经在这个世界在皇宫内施展过，这本不该属于这个世界的剑道，而此时，子钦却的的确确已经施展的如火纯情。

    只不过，此时若是有人能看得子钦的双眼却会发现那双眼睛竟带着一丝茫然，那目光竟似乎毫无焦点，竟似乎此时的子钦却是处在丧失神智的情景当中。

    然而，此时却又有何人能看到子钦的双眼，唯独有那个实力的张大教主此时正苦恼子钦携带峨眉弟子去找自己的义父讨要屠龙刀的事情。

    海天之间，空无一物，唯剩己身，子钦手中的长剑越来越快，他的神色之间亦是越来越兴*奋，整个人似乎都投入了剑道之中，而且此时此刻在他身上竟是神奇般的未曾出现十五剑的影子。

    这些时日，随着十五剑的成型，子钦莫要说练剑，便是日常生活都已经摆脱不了十五剑的影子，而此时，在这般投入练剑的情境下竟未曾受到十五剑的影响，却真真是匪夷所思的很。

    天外飞仙，这一剑的剑势本不复杂，这一剑的速度虽快，但是却亦不是快到无人可见，否则陆小凤亦不可能仅看一次便能偷学几分，只是，这一剑在不同人手上却有不同的样子。

    这一剑若是落在一个俗人手上亦不过是一招稍微快点的剑法，便是在陆小凤手上亦只是稍微强一点的剑法，而子钦一开始的时候亦是不能发挥出这一招的威力，亦即是修炼不了。

    这一剑本是专属于叶孤城的剑法，你若是不能领悟叶孤城那种超然物外的心境你却又怎么可能领悟这一剑。

    这本是属于海天之间的剑法，这绝不是地上的剑法，绝不是属于凡间的剑法。

    半空中，子钦的眼神猛然间闪过一丝迷茫，霍然间，他的脸颊抽搐起来，长剑在空中划开，隐约间长剑似乎变幻了数个方位，凌厉的剑气从子钦的剑上飞射而出。

    海船之上，所有看着子钦练剑被子钦恍若仙姿震骇的人突然间纷纷浑身一颤，一股阴冷的感觉从海天之间扑面而来，随即这些人便看到子钦的剑上蓦然间投射出恐怖的剑气，巨大的剑气由天空降下笔直的没入海水中，顿时大海被分开，巨浪滔天而起，如山峰倾塌的浪涛一波波的击打而来，便是赵敏找来的战舰是蒙古最顶级的亦被那些巨浪拨弄的好似小儿手上的玩具一般无力。

    张无忌施展千斤坠立于船头，整个人好似傻掉一般的看着快速朝战舰飞驰而来的子钦，自从九阳和乾坤大成之后张无忌心中未曾没有半点傲气，只是此刻见到子钦这一剑的威势，张无忌心中的那点傲气顿时烟消云散。

    “这一剑已经耗去他全部的内力，他的剑法和武功的确已经到天人一般的境界，但是在内力的浑厚上却远远不及你。”

    突然，一个声音在张无忌的身后响起，却是赵敏不知道什么时候跑到了张无忌的身后。

    赵敏的话让张无忌神色微微一动，随即却苦笑起来，所谓的内力浑厚此时对张无忌却是起不到什么安慰作用，刚才子钦那一剑张无忌自认自己绝对接不下，若是正面对上那一剑他唯有一死，试想如此情况下内力在浑厚又有什么用。

    如此想着，张无忌也唯有苦笑，然而，他的笑容尚未扩散身后赵敏却又说出一句话，这话入耳张无忌的神色顿时一变。

    “你修炼的内功对他应该有极大的帮助，而屠龙刀，不管是他还是峨眉却似乎都未必一定要，或许你可以用你的内力换取屠龙刀，如此一来你义父未必需要和他作对，再说倚天屠龙的秘密这世上亦只有他知晓，你义父便是留着屠龙刀亦是无用。”

    赵敏的声音淡淡的说道，张无忌的心中却蓦然间涌现远比海上还大的波涛，九阳换取屠龙刀，这本是一笔无法计算盈亏的交易，只不过张无忌对谢逊的感情却的的确确远胜过对九阳神功的在乎。

    且不说张无忌心中思绪万千，那边，子钦却是踉踉跄跄的落在战舰上。

    刚才那一会子钦实在亦不知道发生了什么事请，实际上从练剑开始子钦便不知不觉迷失了自己，天外飞仙，在海天之间施展这一招的时候子钦确确实实已经将自己的心溶于这海天之间，真正达到一种空然无我的境界。

    隐约的有那么一会儿子钦摆脱了十五剑的影响，感受到了道家所谓的逍遥物外的境界，甚至有那么一会儿子钦隐约间似乎触摸到了一种极致的‘无’，无人无我，无天无地，这是一种结合空明拳，乾坤大挪移，太极拳，乃至北冥神功之后返璞归真的境界。

    只不过子钦尚未来得及品悟这境界的真谛，那来自十五剑的魔力却又硬生生的从心底冲出，只眨眼间便将那意境生生冲垮，于是十五剑的魔力和子钦陡然间进入的心境冲突，以至于子钦全身的内力被压缩成最后的那道剑气生生击出。

    身影刚落在船上，子钦亦不多话立刻盘膝坐下，刚才的体悟委实是子钦自从修武以来最为精深的一次体悟，且不说那能够免疫十五剑影响的‘无’之境界，便是最后时刻十五剑和‘无’之境界冲突下击出的剑气亦是子钦从未曾拥有过的强悍力量。

    子钦几乎可以肯定，刚才最后那一道剑气便是放在主世界都足以傲视群伦，所以虽然那一剑代价是耗尽子钦体内所有的内力，但是子钦亦是想要掌握这一剑，让自己多一招杀手锏。

    盘膝而坐，子钦开始一次次的模拟刚才的情景，那海天之间，那空无一物的‘无’，以及最后时刻十五剑和‘无’冲突之下产生的强悍剑气。

    脑海内一次又一次的模拟，然而，即便是子钦记得刚才所有的情景，却始终再不能进入那种心境，至于最后那道剑气，却更是连剑招的变幻都想不起来。

    许久之后子钦颓然一叹站起身，然而他亦是明白那种境界皆是可遇不可求，或者若是不存在十五剑他这次应该能从那种境界中领悟出什么，然而，若是没有十五剑此刻的他恐怕亦早已经死在那石破天惊拳之下，这一饮一啄之间莫不是天定。

    如此想来子钦心中那一丝淡淡的失落却是默然消失，随即一丝笑意却挂上他的嘴角，这次他虽未曾从那境界中悟出什么，但是心中对于自己所学的几门武功却又有更深的领悟，空明拳，乾坤大挪移，太极拳，乃至北冥神功在他心中似乎都有了迥然以往的领悟。

    随手将倚天剑负于背后，子钦便待回去船舱体悟一下自己对几门绝技新的领悟，然而，刚转身子钦却看到张无忌正从不远处朝着自己而来，此时，小张同志的脸上竟是带着一丝淡淡的郝然。

