    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　外面的灵兽死完之后，无形的攻击开始集中落在他这个防御阵符上面，短短时间里，他就已经更换了三张阵符了，虽然防御阵符他带了不少，可这么下去，恐怕真的撑不了多久。

    　　

    　　反倒是那些弱小的生命，除了被殃及池鱼的之外，倒是没有多少被针对性击杀的，林逸很怀疑这些无形的攻击是有自身的意识或者规则，首先要击杀的是那些强大的个体。

    　　

    　　只不过这些攻击的威能最多不过辟地期，如果以前有裂海期强者无意间进入，应该不至于陨落在裂缝中才对，还是说随着时间的推移，攻击的威力会超越裂海期？

    　　

    　　不等林逸想太多，他眼前的黑暗就如同潮水般退去，而所有生命体也没办法看清了，因为有灰白色的雾气笼罩了整个天地，也就是防御阵符中没有雾气，可以看到周围的人，阵符范围之外，以林逸等人的眼力，也无法看透一丝一毫。

    　　

    　　“我们出了裂缝了，这里应该就是幻雾空间了吧？”王诗阳收敛了脸上的笑容，他也感觉到了一丝压力，因为离开裂缝，他手中的传送阵符依然无法激发成功，也就是说，这回是真的被困在这个诡异的空间中了。

    　　

    　　“王兄，你维持阵符有多大消耗？在这里我们不能大意，必须小心谨慎一些。”林逸微微皱着眉头，周围情况根本无法探测，进来的裂缝也不知道去了哪里，虽然玉佩空间没有示警，但他心中还是觉得非常不妥。

    　　

    　　在这样的情况下，王诗阳的防御阵符就显得非常重要了，谁知道这些雾气中是不是隐藏着什么诡异的危险？

    　　

    　　“防御阵符炼化之后，只需要很少的自身真气就能够维持，但是一直维持防御状态的话，阵符本身会受到影响，简单的举个例子，比如维持一个时辰防御状态，虽然没有受到攻击，也会消耗掉一次防御机会，差不多就是这个样子。”王诗阳揉了揉额头，有些无奈的说道。

    　　

    　　防御阵符带的虽然不少，可一直这么维持着，也根本撑不了几天，如果不能尽快搞清楚这个空间的特殊之处，他们这几个人，总归是要陨落在这里的。

    　　

    　　林逸也明白事情的严重性，可一时间也没有什么好的办法，他的神识再次延伸出阵符范围，这次没有什么绞碎神识的情况出现，然而那灰白色的雾气中，神识和眼睛一个样子，完全无法发现什么有用的东西。

    　　

    　　若是遇到个心狠手辣的人物，现在必定是把郑家的两个仇人先丢出去，来个投石问路，或者把没什么交情的灵兽驱赶出去，然而林逸的心肠毕竟太过柔软，这种事情实在是做不出来。

    　　

    　　“我们先移动起来吧，站在这里并没有丝毫帮助，走一步看一步，或许还能有些其他的收获。”林逸想了想，还是提出了一个不是办法的办法。

    　　

    　　在场的也没有谁会提出反对，当即选择了一个方向，开始小心翼翼的移动起来。

    　　

    　　灰白色的浓雾中，一行人走过之处略微有些波动，除此之外，到处都是一片死寂，裂缝中幸存下来的那些弱小生命，进入幻雾空间之后，也失去了踪迹，感觉上好像整个空间只剩下他们这一个阵符范围中还有生存的生命。

    　　

    　　走了足有半个时辰之后，林逸无奈叫停，因为灰白色浓雾的关系，他们根本无法分辨方向，这样走下去一点意义都没有，就好像闭着眼睛的人以为自己走的是一直线，其实不知不觉中就已经偏离了方向，如果地方足够空旷的话，多半是会在一个范围之内不停打转的。

    　　

    　　“林兄，是不是又有什么主意了？”王诗阳脸上已经没有了笑容，时间拖的越久，对于他而言就越是不利，等防御阵符耗尽了，即便能够离开幻雾空间，他也必须要赶紧回东洲去，否则光靠自身的实力，在灵兽一族的核心区域，实在太过危险。

    　　

    　　“王兄，你先把防御撤去吧，我感觉我们在你的保护之下，反而无法找到出路，只有置之死地而后生，才有机会去研究幻雾空间的古怪之处。”林逸觉得自己一开始的决定是错误的，虽然保证自身安全的想法没错，但这样一来，也等于是隔绝了和这个幻雾空间的接触，想要离开这里，隔绝接触显然是不对的。

    　　

    　　王诗阳也是聪明人，听林逸这么一说，就已经明白过来，也不多废话，立刻缩小了防御阵法的防御范围。

    　　

    　　不过他可不是林逸，和自己的小命比起来，其他人都算不了什么，所以防御阵符的范围也不是一下子完全撤销，而是一点点一点点逐步减少，首先就是最外围的两只灵兽和郑家的两人先暴露在灰白色浓雾之中。

    　　

    　　王诗阳这么做，就是为了让这些他不重视的家伙先试验一下，直接接触到雾气究竟有没有什么危险，若是有危险，他的防御圈就不再收缩，继续护住林逸等人，若是没有危险，就按照林逸说的，彻底收回防御圈。

    　　

    　　林逸没有注意到王诗阳的小动作，毕竟他以前没有接触过防御阵符，哪里能分得清这玩意儿撤回的时候是一下子就可以的，还是要一点点才行的？就算注意到了，他或许也不会多说什么。

    　　

    　　比起立早忆、蓝古扎、大火狮等人，郑天擎和郑东决算什么东西？死了也就死了，他心慈手软，不代表他有圣母属性，亲朋和敌人之间该如何选择，不需要别人教的。

    　　

    　　王诗阳收回防御层的同时，密切的关注着郑家两人以及那两只灵兽，灰白色浓雾翻滚之间，无声无息的将他们淹没在其中，一旦陷入浓雾，王诗阳的视线就再也看不到任何情景，这雾气中的能见度实在太低，伸手不见五指用来形容都算是很贴切的了。

    　　

    　　“喂，你们没事吧？”眼睛看不见，只能用嘴巴问，王诗阳不会主动开口，所以开口的是余下的灵兽高手。

