    血流成河，尸横遍野。

    遍地的尸体中，大周士卒们以伍为单位，正在打扫着战场。

    旁边，缴获的兵器和从尸体上扒下来甲胄都放在一处，直接堆成了一座小山。

    投降的鞑靼士兵也都被卸下兵刃甲胄，而后拉到一边统一进行看管。

    整个战场上，忙碌的热火朝天！

    这便是贾璟追敌回来后所看到的情况。

    而见到贾璟等人追敌回来，再看到缴获的那杆黄金大纛，以及太师孛来的尸首，众多士卒们不由的齐齐高呼“万胜”。

    贾璟回来不久，便有一名负责打扫战场的千户前来禀告此战的战果。

    ……

    统计下来，此番袭营，共计杀敌两万七千余人，鞑靼太师-喀喇沁部首领孛来、阿速部首领苏罗被杀，土默特部首领拓跋被擒。

    缴获之前征虏大军遗失的红夷大炮五十架，其余兵刃盔甲无算！

    大周军卒战死一千五百三十人，重伤一百，轻伤四百有余。

    此战，大胜！

    ……

    看着手中的战损统计，贾璟眉头微挑，此番战死受伤的，基本上都是之前征虏大军的兵卒，自家所率的羽林虎贲三卫，倒是损失不大。

    面对如此的战损比，贾璟心中虽有些不满，但也是无法。

    毕竟之前的征虏大军里，可并不都是自己训练出来的兵卒。

    但这这样的战绩，却足以令刚刚经历过一场大败的征虏军兵卒们又是一阵山呼“万胜”，那些对伤亡袍泽的感伤，完全没有冲淡大战胜利后的喜悦。

    这时，不远处八九名校尉走过来，他们便是之前征虏军残兵里的校尉了，而其中，又有近半都是贾璟昔日麾下振威、果勇、果敢三营的校尉。

    “末将参见大将军！”

    几名校尉先是向贾璟恭敬一礼，见过自家以后的老大。毕竟按朝廷颁发下来的旨意，征虏大军溃败，一应残余兵将，尽归大将军贾璟麾下。

    随后，在其余几位校尉满是羡慕的眼神中，振威三营的四位校尉大声道：“振威/果勇/果敢营校尉，参见大将军！”

    毕竟是自家手底下的将士，见到几名校尉仍旧活着，贾璟心中也是颇为高兴。

    “能够从那场大败中保全性命，你们都很不错！”

    几人中，振威营的胡校尉面色激动，“全赖将军昔日锻炼培养，才让兄弟们能够得以保全性命！”

    贾璟又问道：“三营兄弟，如今还剩下多少？”

    听到贾璟的询问，几名校尉满脸骄傲道：“三营兵卒，总计一万六千八百人，今日死伤三十八人，还余一万两千整！”

    征虏大军，总共残余三万，里面却近乎一半都是大将军昔日麾下的兵马，贾璟身后一路跟过来的两名羽林校尉，闻言都是不由一惊。

    眼前这位大将军练出来的，究竟是何等的军中精锐！

    不过想到自家三营人马，仅仅跟在贾璟麾下短短的时间，就已经有了不小的进步，那些跟了贾璟许久的兵马，能有这样的表现，应该也算是正常？

    两名羽林校尉不由对视一眼。

    都是在心底暗下决心，回去之后，立马就要拉羽林虎贲三卫的其他几个校尉来开小会。

    大将军之前的部下可都已经归位了，自家怎么说也是天子亲卫，可是不能被人家比了下来！

    总之，核心思想就一个：

    拼命训练，奋勇杀敌，天子亲卫，不弱于人！

    换成时髦的话来讲，那就是从今以后，只要卷不死，就往死里卷！卷死其他部众，咱们羽林虎贲三卫，就是最牛掰的！

    ………………

    另一边。

    不提撒叉河战场上的大胜，神京贾家，亦是有事情发生。

    一大早，迎春身边的丫鬟绣橘，就气喘吁吁的跑到侯府这边，找到了林黛玉。

    面带哭腔的说道：“夫人您快去看看吧，大老爷要把小姐许配给大同府一个姓孙的世交之家，据说那人年纪比小姐大上一轮，为人风评也是不甚好。

    小姐不愿意，便被老爷一顿训斥，关在了院子里不让出来！”

    “姓孙的？”黛玉闻言一惊，想到贾璟临出征之前的嘱咐，忙问道：“那人可是叫孙绍祖？”

    绣橘一愣，想了一下后，回道：“好像是叫这个名字的！”

    林黛玉一听，想到贾璟的交代，忙命一边的雪雁紫鹃道：“快给我换身衣服，我要去找老太太！”

    ……

    荣庆堂中，贾母正小口的喝着燕窝粥。

    听到林黛玉来了，忙叫其坐在身边，笑道：“怪不得说，这来得早不如来得巧！粥刚熬好，你这就来了！”

    说罢，又吩咐鸳鸯道：“快去再盛一碗粥来！”

    林黛玉先是谢了贾母，随后又道：“老太太，这次孙媳妇过来，却是有事情找您的！”

    接着，林黛玉想着贾璟当初教自己的话，说道：“侯爷临走时候交代了，说日后若是老爷把迎春姐姐许配给一个叫孙绍祖的，就叫孙媳赶紧来找老太太！这门亲事可是万万不能同意！”

    “迎春的亲事？”

    贾母眉头轻轻一皱，“昨儿确实是来这边跟我提了一嘴，我想着那孙家跟咱们府上也是世交，加上迎春有她老子做主，老太婆也就没说什么。

    璟哥儿没说是为什么不同意吗？”

    林黛玉摇摇头，“侯爷只说了这门亲事万不可同意，至于为什么，倒是没告诉孙媳，只说是一跟您说，您必然也是不能同意的！还交代了，再不济，也要把亲事拖到侯爷回来！”

    “跟我一说，我也必然不可能同意？！”

    贾母心里嘀咕两声，恍然间，却是想起了贾赦前些时候来往的那些人。

    后背上当即就是一阵冷汗。

    忙唤鸳鸯过来，“你去将大老爷叫过来，就说我有事情找他！”

    接着，贾母又叫林黛玉先去后面待一会。

    不一会，贾赦随着鸳鸯来到贾母院里。

    见了贾母，贾赦行礼后问道：“母亲这么急着叫儿子过来，是有什么紧要事情吗？”

    “也没什么，就是突然想起来，你昨儿跟我说，是要把迎春那丫头许到谁家来着？”贾母问道。

    贾赦回道：“是大同府的孙家，他们家与咱们家可是世交！”

    “孙家？他们家还有适龄的男丁吗？”贾母问道：“可不能是随便就找了个小子把迎春嫁了，否则她弟弟那里，可不是个好相与的！”

    “这个……”贾赦的面上闪过一丝尴尬，“却是孙家的嫡长子，孙绍祖！”

    随后，又补充道：“儿子也是看过打听过了，那孙绍祖生的相貌魁梧、体格健壮，又兼着弓马娴熟、应酬权变，现如今正在兵部候缺提升呢，实在是个不可多得的人才。

    再加上孙家家资饶富，孙绍祖身为嫡长子，什么也都说得过去，嫁过去定不会委屈了迎春的……”

