    “不知道这次，会抽到什么呢？”

    每一次的王者级抽奖，就像怀孕！

    方天忍不住地都会期待，生出来的孩子到底怎么样？

    当然，这个怀孕过程，比较短！

    嗯，只有短短几秒的那种！

    “叮咚~恭喜主人花费一次王者级抽奖机会，获得神级外语！”

    清脆的系统提示立刻响起！

    “嗯？神级外语？不错不错！”

    方天一听，顿时眼睛一亮！

    作为特种兵，如果不会外语，到时候外国人说的什么都不知道！

    这还怎么完美的执行任务？

    前几次任务，好在方天会一些简单的英语，这才能够和敌人简单的交流！

    否则，骂人都不痛快！

    “神级外语，可令主人完美掌握全球3200种国外语言！轻松地用地道的当地口音和外国人轻松地交流！”

    清脆的系统提示立刻响起！

    “卧槽！不是吧？3200种外语？”

    方天一瞪眼！

    在他的印象中！

    所谓的外语，不过是英语，岛国语，高丽语，熊国语等几种常见的外语罢了！

    没想到这系统这么牛逼！

    一下子给他搞了3200种！

    “这怕不是连世界上那些小国家小部落的方言都给包括了！”

    方天哭笑不得！

    但多学一门语言不是坏事儿！

    这可是直接就能用的东西！

    下一秒。

    一种种奇妙的语言开始涌入脑海！

    方天完全接受之后，忍不住啧啧惊奇，这神级外语……

    牛逼的可怕！

    “叮咚~恭喜主人花费一次王者级抽奖机会，获得神级武器——次声波武器！”

    “卧了个槽！什么情况？神级次声波武器？这是什么级别的武器？”

    方天一听，整个人都不淡定了！

    方天记得！

    系统不是说过！

    系统不是只能抽到技能，而无法抽到物品的吗？

    怎么现在，竟然也能抽到物品了？

    像之前，方天抽到飞刀绝技，赠送飞刀，那飞刀普普通通，材质也不特殊！

    完全是赠送的！

    但现在，却是直接抽到了神级武器！

    对于系统对物品和等级的划分！

    方天可是有着清晰的认知！

    能够被系统标榜成神级的技能和物品！

    绝对是世界一流，最顶级的！

    或许是了解到方天的想法！

    系统直接开口：“主人进行10次以上的神级抽奖，就已自动解锁神级物品的抽奖范围！”

    “嗯？竟然早就解锁了？”方天听得眼睛一亮！

    “这么说的话，我也能抽到神级体能液了？”

    对于价值54000嘲讽点A级体能液，方天念念不忘呢！

    虽然不知道系统所谓的A级体能液是什么等级的！

    但神级体能液，肯定会比A级体能液更好更棒！

    “神级次声波武器！系统出品的黑科技产品！作用范围方圆50米范围内，任何被次声波武器瞄准攻击的目标? 都将会在10秒钟内失去生命特征！”

    系统说话间，方天的面前? 浮现了一个精致的小盒子，盒子右侧存放着一个像是汽车车钥匙一样的小巧装置，上面有三个按钮，两个按钮调节声波频率，其中一个是启动键? 装置前方? 是一层细密的铁丝网一样的东西。

    盒子右侧，是系统赠送的一副特制耳塞！

    一伸手? 他将这个价值神级次声波武器拿在掌心！

    “神级次声波武器，可杀人于无影无踪！”

    “次声波武器杀人的原因是共振。这与队列齐步过桥导致桥塌的原因是一样的。队列齐步的频率与桥的固有频率相同? 发生共振，振幅无法衰减而越来越大，超过物体承受能力而使物体解裂。次声波的频率与人体器官或神经的固有频率相同? 导致人体器官或神经发生共振? 就会对人体器官与神经造成恐怖的损伤。”

    “次声武器因为频率的不同? 达到的效果不一样。100赫兹时就开始出现眼花、皮肤红肿? 紧接着就是眩晕、焦虑、极度疲劳、咽喉紧绷。”

    “在43-73赫兹时，视力极度减退? 理解能力减退到正常的77%、方向感消失? 肌肉协调性和机体平衡性大大降低。”

    “而次声频率在8-12赫兹时? 与人脑阿尔法节律相同? 作用于人体时可对人的心理和意识产生严重影响。轻者感觉不适? 注意力下降，情绪不安? 导致头昏、恶心；严重时使人神经错乱，癫狂不止，休克昏厥? 丧失思维能力，致人死亡。频率在4-18赫兹时与人体内脏器官的固有频率相同。轻者肌肉痉挛? 全身颤抖，呼吸困难；重者血管破裂，内脏损伤，甚至迅速死亡。”

    “而最致命的频率是7赫兹，很小的强度就会大大影响人体：神经系统被干扰，脑部活动被阻断，理智不清，自律能力消失，也就是说频率为7Hz的次声波可对人体造成致命的打击。”

    “当今地球科技，在数十年前就能制造出次声波武器！但地球制造的次声波武器大多体型巨大，多用于军方，根本无法轻易携带！”

    “而系统出品的次声波武器，之所以能够称之为神级，一是因其超高的效率和超强的效果！二，便是因其小巧的体积！如此小巧的体积，一旦释放次声波，将杀人于无形！无论对手做了什么防护措施，都无法抵抗次声波的强力攻击！”

    系统罕见的给了详细的介绍！

    方天看地目瞪口呆！

    “按照系统的描述，只要按下这个装置的7赫兹攻击按钮，即可短时间内，直接干掉一名强大的对手？”

    没办法！

    这玩意，简直太强悍了啊！

    简直防不胜防啊！

    毒药，子弹，身子炸弹，还能防御！

    但这次声波武器，一旦被其锁定，却是根本无法防御！

    想抵抗都做不到！

    只有等死的结局！

    方天玩转着手中的这个车钥匙一样的精巧装置，甚至右手都有些打颤！

    没办法！

    这玩意的作用，实在是太大了！

    “而且，作用范围足足有50米！神不知鬼不觉的出手，恐怕对手死都不知道怎么死的！”

    方天甚至想到了一个恶趣味的想法！

    如果在黑夜中使用者次声波武器去攻击敌人，说不定会把敌人活生生吓死！

    毕竟。

    队友莫名其妙的就死了！

    一些胆子稍微小一点的敌人，怎么可能承受得住？

    绝对会心理崩溃的！

    有了神级次声波武器！

    一瞬间，方天信心大增，豪情万丈！

    此刻，即便世界最顶尖最强大的特种军人站在自己面前，也是昂然无惧了！

