    而如今这个少年已经连续两次让少爷控制不住自己的神情！真是少爷的克星。

    “我要你死！”南宫逸怒发冲冠，拳头一握砸在李云霄的紫电游龙枪上，庞大的力量将李云霄砸退好几步。无限接近阴阳境高手的南宫逸实在强的可怕，离云霄甩了甩手，手中紫色雷电闪耀继续攻伐而上。

    “七杀拳！”不过南宫逸将李云霄击退后又施展雷霆手段将庆云和乔风击退，然后对王战施展必杀一击，这该死的蝼蚁坏他机缘，他如何能忍。

    “王战！”看到这幕，李云霄慌了，他两一起长大，感情深厚，如今因为自己的原因让他陷入绝境。

    王战此刻感受到无穷的危机，但是他并没有慌张，而且因此他的思维变得十分的活跃，他想了很多应对的方法，最终都被他否决，而就在南宫逸的拳头力量砸在他身上时，他本能的将那件残破的铠甲祭炼而出。

    一声巨响后，南宫逸皱了皱眉，他没有想到像这种炼气境界的蝼蚁他居然没有一拳打爆，这有点出乎他的意料。

    王战苦笑着擦拭着嘴角的血迹，若不是有那件神秘的铠甲守护，这霸道的一拳足以撕裂他，这个人实在太恐怖了，自己还真是拖后腿啊。

    庆云两人虽然十分吃惊，不过因为李云霄的缘故，他两倒是释然了。然后一个闪身将王战护在身后。

    这边爆发激战的时候，慕容倩妖奴两人也是打的难舍难分，不过慕容倩明显占据上风，在她的心里已经认可王战了，而就在刚才他差点被杀，慕容倩身上煞气更加的浓郁，此消彼长下，妖奴越难支撑，败北是迟早的事。

    “迷阵起！”李云霄轻喝一声，这种二阶迷阵他现在已经能信手拈来，毕竟他现在可是二阶巅峰的玄阵大师。

    顿时场中无风自动，烟雾弥漫，困住南宫逸，只可惜李云霄失算了。

    南宫逸在迷阵中彻底失去了几人的踪迹，骄傲的他尝尽了数种办法后，不得不向灭老求助。

    “这些迷雾有阻挡神识的作用，这可不是简单的二阶玄阵呀！”在南宫逸的识海中，灭老的声音响起。

    “灭老靠你了。”虽然不想承认，但是现如今他确实奈何不了那个年轻的不像话的少年。一旦他布置出更加强大的法阵，他这一次又将会竹篮打水一场空。

    “庆云，你带乔风去你们右上方十五步左右的位置阻挡南宫逸。“李云霄对庆云传声到，这是阵法的运用。不过他真的没有想到这南宫逸如此的难对付，还以为凭借这二阶阵法可以稍微阻挡他的步伐，没想到竟然对他没有丝毫的影响。

    庆云虽然不知道李云霄为什么能在这个境界就能传音，但是还是无条件的去执行。

    接着提着紫电游龙枪快步跟上，他现在修为十分不稳，感觉随时都能进去炼气八阶，不过现在可不是时候。这个时候他急需一场酣畅淋漓的战斗来锤炼自己。

    尽管身处迷阵，但面对李云霄庆云乔风三人围攻，南宫逸丝毫不落下风，短短数个呼吸之间，三人交战数百招，南宫逸的强大让李云霄咂舌。

    “我就不信了！”而在庆云与乔风阻挡南宫逸的瞬间，李云霄抹点嘴角溢出的鲜血，手中祭起一块玉牌，手中快去结印，这是一个三阶困阵。

    只可惜，面对阴阳境的南宫逸，或者说开挂的南宫逸的攻击下，庆云两人毫无反抗之力，只一击之下，两人便重伤倒飞出去。

    “蝼蚁～”南宫逸满是不屑，继续向李云霄所在的地方轰杀过去。

    “还差一点……”李云霄在迷阵中快速移动，这个时候，他手中的三阶法阵已经快结好了，可是南宫逸的速度却极快，要看就要来不及。

    看着南宫逸近在咫尺的拳头，李云霄皱了皱眉，他很清楚这一拳所蕴含的强大威能，就算是全力防御也未必能抵挡，更何况现在这种情况下。

    “小子，去死吧！”南宫逸面露疯狂，他要将这个屡次坏他好事的臭番薯捏烂，搅碎！

    只可惜，他的运气总是差了点，关键时刻，慕容倩赶到，抵挡了这致命的一击。

    在李云霄施展迷阵与南宫逸战况焦灼的情况下，慕容倩与妖奴的战斗却一面倒，很快，妖奴便被制服。

    经过这惊心动魄的一瞬间，李云霄手中的玄阵已然布置完毕，三阶玄阵诛仙阵，虽然只是诛仙阵的一部分，但这也不是南宫逸现在所能抵挡的。

    感受到阵法的变化，灭老动容了，之前他并不在意李云霄几人，到现在他不得不正视他了，这小子太邪性了，这等上古杀阵的残阵的玄阵居然都有。

    “困住了吗？”庆云拖着伤体踉跄的走到李云霄的身前问道。

    “这是我目前所能布置的最强杀阵！”李云霄并没有回答能不能困住南宫逸，毕竟这南宫逸实在是太邪性了，他那二阶巅峰的可以阻挡神识和视力的迷阵居然没有阻挡他分毫，如此强大无匹的战力……想到这些李云霄心里实在没底。

    “这样都不死！”听到这里，王战不由得看向阵中的南宫逸，后者现在无比的狼狈，身上一道道血痕触目惊心。

    李云霄实在不放心，又布置了数道困阵，反正这东西他并不缺。然后才把眼神投向那散发着光芒的古印，李云霄一步一步的走向它，他能感觉得到内心的渴望。

    至于其他人，他们虽然眼热，但是也明白这东西他们染指不了，有一种莫名的场域压迫着他们，让他们无法靠近，甚至无时无刻不在承受着极大的压力，只有李云霄顺利进去，似乎并没有受到影响。

    当李云霄的手触碰到那古印时，他似乎置身上古战场，战鼓滔天，他化身一尊威猛无比的将军，手中长枪挥舞之间大片的异族生灵死亡。战况之惨烈尤胜他经历的大逃亡，最后天崩地裂，尸横遍野。

    恍惚之间又似乎在烈焰腾腾的火域中沉沦，饱受无尽火海的折磨……

    然后眼前一亮他似乎恢复了清明，不过眼前并不是那个秘境，周围也没有慕容倩等人的身影，而且他也动不了，甚至连眼睛也睁不开，不过却听到一个哭的稀里哗啦的小女孩，听着她的哭声，李云霄心中莫名一怔，很是心疼。

    “哥哥，姐姐她失踪了！你快点醒过来好不好，妍妍不想失去你，他们都欺负妍妍。”……

    李云霄很努力想睁开眼睛，可是他做不到！慢慢的他在此失去意识。

    就在一瞬间李云霄似乎经历了无数轮回，当他回复清明时，眼中泛起一种岁月的味道，只不过没人注意。李云霄摸了摸古印，这东西非石非玉，看不出是何材质，但是却给李云霄一种石质的感觉，或者它本就是一块神石。

    李云霄很自然的将古印那在手中，并没有丝毫的不适，而此时那压抑众人的场域也消失不见。

    取走古印后李云霄废掉妖奴的修为，然后快速离开这里，他明白那些阵法不足以镇杀南宫逸，破阵出恐怕是早晚的事，现如今他可没有对付南宫逸的底牌了。

    当务之急是与逍遥汇合，然后再出去，在这里虽然得到了许多无法想象的机缘，但是他可没有忘记进这个秘境的初衷。

    至于南宫逸，他现在确实奈何不了他，不过等到他突破练气而至通玄，他不相信解决不了他。

    很快他们便找到了逍遥，这只该死的泥鳅，他们经历数次大战，而它居然在这里悠哉悠哉的吞噬各种奇珍异宝，当真可恶。

    “传承你得交出一半来，不然我把你活剐了！”李云霄威胁道。

    “宝贝没有，要命一条！你得到的东西还少吗？”逍遥死猪不怕开水烫。

    “我是无所谓，你难道想让他们白跑一趟？”李云霄说这话的时候朝慕容倩那边看了看，意思不言而喻。

    见此，逍遥只好妥协，扔出了许多的天材地宝，让李云霄等人瞠目不已。

    几人都选到了不错的东西，总得来说这一次遗迹之行收获十分的巨大。然后既然通过妖圣所留传送阵成功走出遗迹，接下来等着他们的将会是属于战族的传承。

    出来后，庆云和乔风向李云霄告辞而去，他们都知道接下来遇到的对手将会比那南宫逸更加难缠，就比如说那久负盛名的卫冰、还有那威震一方的霸刀宗弟子，自己云巅之上的剑尘，他们不想拖李云霄的后腿。

    李云霄找个地方顺利进阶到炼气八阶，而且这一次他还顺利掌握了吞噬之力和紫电之力，运用紫电游龙，威力更胜。

    王战也顺利突破到炼气四阶，虽然修为非常低，不过实战能力不弱。

    慕容倩则顺利突破到阴阳境，对于她那诡异的状态，她已经能熟练掌控了，性格也因为连翻战斗，坚毅不少。

    不提天材地宝等资源，可以说这一次妖圣秘境之行，他们收获十分巨大。

