    墨北冥听了她的话，也不傻，深邃的黑眸中是闪过了一抹深意，特别是对上她那双忽闪的大眼睛时，竟然有些好奇起来，他皱了皱眉头道：“玩法？你想要怎么玩法？”

    叶天心是高深一笑道：“是我们来猜拳吧？谁输了谁喝？”

    墨北冥闻声，顿时是目光冷冷的看向了她道：“猜拳？你还会这些东西？”

    很明显，是在怀疑眼前的女人了，毕竟一个女人怎么还懂得这些东西？何况她曾经还是一个傻子，如何不让人觉得奇怪呢！

    叶天心当然也知道眼前的男人是在怀疑她了，不过她也没有丝毫的紧张，反而是镇定的说道：“对呀，我以前做了一个奇怪的梦，在梦里学会的。”

    真真假假，假假真真，虽然知道这个解释很牵强，但反正他都已经在怀疑她了，总得要说一个出来，说做梦是有些玄乎，一想还是容易以假乱真的。

    毕竟她说的划拳和这个世上的划拳也是有些出入的。

    墨北冥目光紧盯着她，仿佛要将她的灵魂都给看穿一般，“在梦里学会的？本王还是头一次听说？”

    当然是继续怀疑着她，但也没有点破。

    叶天心对此也是呵呵一笑，“就知道你不懂吧，其实我梦里的划拳还是挺好玩的，不如我教你吧！”

    墨北冥眸光一凉，“你教本王？”

    看来她还是一如既往的狂妄，还敢说出这种话来，偏偏他也有些好奇她会怎么教他？

    叶天心是毫不忌讳的点了点头，“对呀，我教你，你就放心吧，肯定和你们的不一样的，我梦里的那种很好玩很简单。”

    墨北冥闻声，顿时面色一沉，头顶不由浮上了三条黑线，很好玩，很简单是吗？还把他当成三岁小孩吗？

    一看着她那期许的眼神，似乎也不忍让人拒绝，他低低的应了一声道：“嗯，那你说说看。”

    叶天心见他应了，也便开始跟他一边伸手比划，一边解释着道：“

    像我这样双手握拳，没有，一手复握拳一首伸直：五；

    双手伸直：十。

    双方手上比划加制起来总和等于哪方嘴五，十五，二十里喊的，哪方就为赢。

    如果双方手上加起来不等于双方任何一方嘴上喊的，哪就是没有，双方就没有输赢，继续猜。

    喊话口诀：

    十五十五：没有。

    十五十五：五，

    十五十五：十，

    十五十五：二十。

    只能出一只手比划五根手指，或两只手，或者握拳。每次要么出五根手指，或者十根手指。出一二三四根手指等是错误的，懂？”

    她滔滔不绝的说了一通后，男人是目光深深的看着她并没有说话。

    可是这心里却已经是波涛汹涌了，他或许是听懂了，但要他这么做，他却做不出来。

    或许是觉得太低端幼稚了，感觉像这种猜拳的游戏，又岂是他做的，若要让人见了，实在是有失身份。

    叶天心见他这幅状态，也是觉得奇葩了，心里想莫非这男人没有听懂吗？

    这么简单的事情他都听不懂吗？她解释的已经很清楚了，难道这老古董看不懂这么新奇的玩意吗？

    “你怎么不说话？难道是没有听清楚吗？那不如这样我们做一遍就行了，其实这个很简单的，你做一遍就会了。”

    她是故意对着眼前的冥王说道，毕竟他心里已经想着要用这个方法可劲的手势一下这冥王呢！

    还敢请她喝酒，到底谁把谁弄趴下？

    像曾经她在部队里面，还有几个人能够玩过她呢！

    墨北冥是冷冷的看了她一眼道：“本王不想玩。”

    “为什么？不这样玩，干喝酒那可多没意思？”

    “玩法实在太低劣了！实为不雅。”

    叶天心听到这话，也是被他给雷到了，原来他竟然是这么想的？这都是什么奇葩想法呀？他倒是挺挑剔的，她是立马就反驳着他道：“冥王殿下，你这样说就不对了，这哪里是低劣呢？你一定是没有玩过，才不知道这其中的乐趣，你一个大男人还矜持啥呢？还不雅呢？我都不知道哪里不雅了！”

    她说话也是直接，直接的让墨北冥脸色是十分的难堪，如果是别人敢这么跟他说话，估计是早就已经被他给轰出去了。

    也只有这个女人，敢在他的面前如此放肆。

    他脸色阴郁，薄唇紧抿，简直就是山雨欲来风满楼的前兆呢？

    叶天心见他这种状态，也显然察觉到这男人应该又生气了吧？

    她不过就是随口说两句，就又把他给得罪了，看来她果然是不适合跟这老古董说话呀！

    严重的有代沟。

    想到此，她又叹了一口气道：“既然冥王殿下不想玩那就不玩了吧？我也吃饱了，多谢冥王殿下款待，那我就回去了。”

    他不玩，她也不想在这里了，难不成还真得留下来陪他喝酒，随时看他的脸色行事吗？

    她也没傻到这么自讨没趣。

    她说着就起身欲离开这里，然而就在她站起身来时，墨北冥却冷冷的看着她道：“放肆，谁允许你走了？”

    听到他的话，再对上他冷冷的视线，叶天心也是纳闷了，看来这个男人是不想放她走了么？

    终于是快要露出狐狸尾巴了，她就知道他不会有这么好心留她下来吃饭的。

    叶天心见此也是强压下心里的情绪，冲着墨北冥是浅浅一笑道：“哟，冥王殿下你这是说的什么话？你今天晚上难道不是来请我吃饭的吗？我正好吃完了，也应该得走了，总不能留下来在你府上过夜吧！我一个未出阁的少女，留宿在你府上，那可真是说不过去。你也知道，这人言可畏，我还是很有自知之明，配不上冥王殿下您。”

    她故意贬低着自己，也不过是找借口想要离开而已，毕竟这个男人的举动实在太反常，继续留下来确实挺不安全的。

    墨北冥听着她的话，唇角是扬起了一抹冷冷的笑意道：“伶牙俐齿，何以笃定本王就是想要留你下来？本王说了，只是想让你陪着王喝两杯。”

