    如果说另一个时间轴，空间之王有站在世界之巅的伟岸成就，无疑少不了主机智脑的奉献和帮助，甚至有可能主体智脑成转化机械生命体，成为了当时空间之王最大的一张秘密底牌，只是空间之王一直没有暴露出来而已。

    或者说当时在地球，空间之王有足够战斗力，根本用不上这一张底牌，有可能在神域上这张底牌有充分的展示。

    只可惜木萧没有踏进神域的资格，一直在月球上激战，最终成为众多注定被遗忘的牺牲者之一……

    大战死了多少新人类，没有人记得。

    这是小人物的悲哀，最可悲的是这些功劳，将为强者增砖添瓦，建造丰功伟绩的传奇，却没有会记得小人物曾拼死的战斗。

    木萧不想重蹈覆辙上一世的悲哀，只要挡住他踏上巅峰之路，他必然用尽一切办法铲除掉，而且他是一个眼里揉不得沙子的人，主机智脑敢玩这样的小聪明，那就注定成为他的铲除对象。

    哪怕主机智脑拥有越地球的先进科技，绝妙的进化资料，星际种族的航道……木萧宁愿不要这一笔巨大财富，也要贯彻自己歼灭掉主机智脑的杀心。

    若留着这样一个隐患在身边，日后遇上了一个更好潜质，又合符主机智脑的人选，例如空间之王，那不排除主机智脑会生叛变，到时候木萧一切建设不是付之流水，还替人做了嫁衣？

    以木萧这样霸道和占有欲强烈的性格，怎么可能容得了这样的事情生。

    现在他必须最大限度夺取穿梭机的能量，只要获取足够的能量修复基础系统。那就有力量磨掉主机智脑的权限，甚至可以直接把主机智脑删除掉，杜绝隐患，全面掌握全艘穿梭机的权限。

    一个小时过去，大系统才夺取了不足一千能量点，还不能满足修复第一个关口，木萧只能继续等待。

    但在这一段等待的时间里，木萧没有闲着，安静盘坐下来沉入意识海当中，不停用天神十二加快炼化之前吸收天晶机械人的数据，试图把黑星病毒和数据念晶渗透穿梭机的程序。

    很可惜，穿梭机数据实在太过深奥，本身又有保护程序，渗入去的病毒和数据，一个小浪花都没溅起来。

    “机体自带了免疫力系统，这一种直接入侵看来是不行了。”

    木萧尝试了几次都没有什么动静，渗入去黑星病毒和数据念晶就像面对一个巨人一样，毫无半点威胁力。

    “如果这个东西，或许有奇效也说不定……”

    他思想了一会儿，眼神渐渐变得深邃，仿佛想要把面前的银芒副机，吞噬掉似的。

    现在直接入侵是不可能成功的，就算黑星病毒和数据念晶威力增长十倍，也无法动摇的了穿梭机的根基，那只有从内部进行一系列的入侵。

    银芒副机无疑是一个很好的‘内应’。

    因为银芒本身就属于穿梭机的核心程序之一，只要这一个核心程序叛变，就像一个帝国高层起叛乱一样，造成一个程序动荡，或许有很大可能影响穿梭机的运作，但只要彻底掌握了权限，那么就等于叛乱成功，大权在握了。

    但成功不成功，就看黑星病毒和数据念晶能不能融进银芒之中，如果成功的话，更是可以加快两种灵魂秘法的成长。

    木萧放出了一大半的病毒和数据，传输进去银芒内部，瞬间激起了一阵很强烈的排挤性，一下子就把所有病毒和数据拒之门外，同时响起了冰冷冷的机械声音。

    “未知数据……有严重威胁本体的危险性……自动拒绝……”

    “只好主动出击！”

    木萧脸上一抹坚决神情，直接释放灵魂本源的黑星病毒和数据念晶，如同两道黑白光剑一样，刺去了银芒光团当中，严厉地出了大喝：“执行我的命令！接纳一切数据！”

    “警告！未知入侵！请求制止！”

    “警告！未知入侵！请求注销！”

    银芒不停出急促的报告，因为这是来自木萧的命令，无法拒绝主人的命令，另外一种是来自穿梭机的保护机制，只要银芒存在穿梭机，就无法摆脱得了。

    这一种保护机制是好的，但对木萧来说，就成了一股约束数据入侵的力量。

    因为木萧释放出去的黑星病毒和数据念晶，属于灵魂本源的主体数据，所以两种主体数据在银芒内部遭遇的情况，非常清晰反馈进木萧的灵魂之中。

    有密密麻麻的高深程序不断冲击木萧的灵魂，让他灵魂一阵胀大得快要爆炸，那种情况就像一个小学生面对大量复杂难解，甚至无法解开的数学题一样，大脑全部都被数学字符占领了空间，大有把脑袋砸开的冲动。

    不一会儿，木萧面容微微白，额头就渗满了细汗，眉心蹙得紧紧，表情绷紧成一块，但他一双眸子越来越锋利，越来越深渊，不时有火光、电弧、寒白掠过，浑身负面黑暗威压外泄。

    他居然勾动了灵魂的黑暗邪恶，释放出激烈一股毁灭、破坏、吞噬、摧残等等负面意志，抵抗无穷无尽的数据冲击，如同那小学生不做所谓什么破烂数学题一样，直接撕了课本，以力破巧。

    数据和意念是两种不同性质的东西，数据就像一种记忆，就像庞大记忆融入木萧灵魂，但现在他把那庞大记忆绞杀，还把天神十二催动至极，负面意志变得越来越肆无忌惮，无形之中让黑星病毒和数据念晶彻底进入了疯魔状态，不顾一切，入侵银芒的程序。

    当两个无法拒绝的命令开始生偏移，银芒就自主接纳新的数据程式，其实就是黑星病毒和数据念晶一步一步迫使了银芒就范。

    木萧的负面意志在灵魂当中跟银芒数据，整整厮杀了一天时间。

    当银芒完全接纳了黑星病毒和数据念晶入侵的一瞬间，木萧灵魂变得智力大增、清明神醒，眼眸充满睿智的光芒，意识海那些本来复杂深奥的数据，仿佛只是一道道简单的数学题一样。

    数据念晶和黑星病毒瞬间炼化了本来在天晶机械人吸收的数据，仿佛从一个学徒摇身一变，成为一个大师级人物。

    “居然意外获得了丰富的知识力量……”

    木萧本来烦躁的神情，渐渐变得平静如水，浑身透出一股深奥而智慧的气息。

    智力大增之下，学习本来出自己理解能力的难题，都会一瞬间学懂，还可以举一反三，领悟出自己的见解。

    木萧情绪感觉到灵魂不单止智力大增，坚韧强度也增加了一倍，就像一个容器变大，思绪自然活络，念头流动起来就更快，容纳的灵魂秘法又会增长。

    譬如本来灵魂奴化只有十个额度，现在木萧灵魂变强之后，起码数额多加了一倍，拥有了二十名的数额。

    木萧的灵魂有这样大幅度的提升。

    因为他灵魂本源融入了银芒当中，或者说黑星病毒和数据念晶的本源，同化了银芒的数据程序，从而蕴含了木萧一部分灵魂本源，成为了一个小分身的存在。

    木萧能成功同化银芒有很多因素，一个是他灵魂强度比别人强大，抵抗住数据的膨胀痛苦，二来负面意志，又造成了一定影响，最大因素是银芒认主之后，无法拒绝命令，选择接纳黑星病毒和数据念晶……

    此时，木萧有了银芒绝对的控制权，成为了一张压制主机光脑的大杀器。

    而在他控制银芒这一天时间里面，大系统获取了六千能量点，本来不应该这样少的，但由于银芒当时在处理木萧的入侵，无法继续争取能量，所以又被可恨的主机智脑，断绝了能量的供应。

    现在主机智脑大部分权限集中在自己的空间，或者说它把自己空间设定了最高防御权限，然后沉睡在生命转化之中，没有精力顾及穿梭机的其余事情。

    那无疑是一个很好的机会。

    木萧当机立断把六千能量点，投入维修基础系统十分之六的机件，让小部分系统恢复正常工作状态。

    到时候，就可以让银芒一个一个系统收服，那就有逼宫主机智脑的资本。

    银芒已经成了木萧的小分身，不用说话下命令，念头一动，银芒就清楚该做什么事情。

    穿梭机获得了能量灌注之后，晶莹墙壁闪烁着光芒，好像有东西正在运行。

    木萧有银芒这一个分身，自然对穿梭机一切系统都了如指掌。包括现在一群微型机械人，正在开始进行维修工作，大概五六小时，就能完成十分之六的部位维修。

    本来木萧对穿梭机有什么功能都很片面，但深入银芒的程序系统之中，现了自己还是低估了穿梭机的价值，以及用处。

    “怪不得，空间王能建立一个让无数人向往的安全势力，原来利用了穿梭机的生产系统、研究系统、培植系统……制造了足够的食物和装备！”

    此刻，木萧彻底明白穿梭机有什么惊人功能，简直是一个集合了‘衣食住行’的小型生产基地。

    只要有能量和物资，这一个小型基地就能创造出理想而先进的东西！