    

    米霍克听着，眼睛微微一眯，直言道：“你的意思，是觉得这次过去没有好处？”

    “呵呵，好处没有，坏处也没有！”，索罗.正风一笑，接着道：“让我过去，是要他们要表达一下世界政府的态度。”

    “在我们自己这边没做出让他们觉得有利用价值的事情之前，好处，他们自然不会给我们。”

    喝了一口，放下酒杯，索罗.正风语气变得有些揶揄，自嘲，言道：“那些世界政府加盟国，是很不希望见到他们的处境，同我们一样的。”

    “当然，地理位置，就决定了他们就算遇到困难，也不会像我们这样步步为艰。”

    “可是，人心就是这样，因为惊惧，所以需要安慰，世界政府要做的，就是安抚他们的人心。”

    话音落下，米霍克略有所思点头，微微笑道：“看来你还真是最倒霉的国王了！”

    “哈哈哈，是最倒霉的！”，索罗.正风笑了起来，谁让索罗国偏偏处在这既重要，又尴尬的位置呢。

    世界政府想要，又怕烫手，从而引火烧身。

    海贼们戒备重重，生怕世界政府重兵云集这里，让他们的海贼之旅变成绝望之旅。

    夹在中间，他索罗.正风可不就是最倒霉的那一个吗！

    只要有点动作，不少人的目光都会盯紧过来。

    “其实这次，我是宁愿世界政府不邀请我的！”，索罗.正风倒酒，与米霍克碰了一杯。

    “你是担心海贼们会反扑？”，米霍克略有所思，脱口而出。

    “不”，索罗.正风摇头，言道：“海贼们在没确定世界政府那边会以索罗国为跳板之一，清理新世界之前，他们还不至于围殴我们。”

    将杯中酒，一饮而尽后，他接着道：“我更在乎的，是世界政府那边不邀请我，那么其他加盟国的人心，就会出现动荡的缝隙。”

    “而这种缝隙，就是对世界政府加盟国体系的一种破坏，到时候操作一下，说不定会有更多的意外收获。”

    “可惜，五老星不给我们这样的机会！”，米霍克说着笑了起来，言道：“毕竟其加盟国体系，是世界政府最大的基本盘，这里要是出了问题，那就真的是天翻地覆了。”

    索罗.正风笑着点头，眼中露出可惜之色。

    对于世界政府来说，一百多个加盟国，是他们统治的组成力量。

    海贼就算再强势，也很难对这种体系完成崩坏性的影响。

    当然，影响是有的，毕竟海贼越是强势，那就是对世界政府的挑衅。

    尤其是海贼们的目标都是拉夫德鲁，呵呵，那里，恐怕有着世界政府最害怕的东西。

    其实大家都知道，那空白一百年的历史，才是世界政府的死穴。

    而海贼，有着将这历史现世的可能。

    一旦空白一百年历史现世，有很大可能，就会让加盟国体系崩盘。

    加盟国体系崩盘了，就会让世界政府像摇摇欲坠的楼阁，只要一推，就会倒塌。

    “这次就算了，以后会有机会的！”

    索罗.正风一摊手，笑道：“若五老星连这点都看不清楚，他们也不会被推出来，执掌世界政府了。”

    米霍克微微点头，将酒喝完，起身道：“我先走了，听说有几个有实力的海贼团会来，我去试一试刀。”

    言罢，抬脚就走，索罗.正风神色自若，这种情况，显然他已经习惯了。

    他一走，索罗.正风摸了摸下巴，思考起来。

    都说一个节点的改变，就会影响未来的局势发展。

    到了现在，索罗.正风也没觉得有多大影响，除了将米霍克忽悠过来之外。

    “还得努力啊！”，呢喃一声，索罗.正风揉了揉额头，也不知道自己什么时候，才能怼天怼地。

    却说索罗.正风与米霍克在这边相谈的时候，另外一边，海军总部马林梵多，接到世界政府的命令后，海军也行动起来。

    各国加盟国国王前来玛丽乔亚参加世界政府会议，海军与世界政府CP组织是配合行动的。

    海军在明，他们在暗，这些国王的安全问题，可不能忽略，要是出了事，非得出大乱子不可。

    钢骨空以及海军的一批中坚，开始规划护送的路线安排，总不能一个国家去一艘军舰吧！

    真要那样，那这空窗期，对海贼们来说可就是天堂了。

    所以，一艘军舰要护送几个国王，用这种方式，来减轻海军出兵的力度。

    四海那边，派出的人，最高只是准将，毕竟经过这几年的镇压，四海海贼的数量少了一些。

    再加上其实力的高度，派准将护送，足够策应其安全了。

    而伟大航路前半段，则需要少将，能够通过颠倒山过来的海贼，实力都是经过淬炼的。

    至于新世界那边，就需要中将出马了，那里的危险性，不是一般的高。

    当然，海贼们多半也不会选择冲击这些船只，可也必须防着二愣子，胆大包天的那一类。

    若海贼中一些人有着特殊的目的，他们未必不会选择用挟持加盟国国王的方式，来达成目的。

    防患于未然，这点海军是必须做好准备的。

    此时，房间里，听着一件又一件安排下去，泽法没有动作。

    四年一次的世界政府会议，海军全力运转，他泽法，也被要求加入其中。

    本来还想着借机去新世界一躺的，可听到索罗国的索罗.正风也在邀请之列，泽法就没有其他动作。

    当然，钢骨空他们在非常之时，也才会派出泽法这类人。

    “我说卡普，你就不争取一下！”，泽法捅了捅坐在旁边的卡普，对他一眨眼，轻声说着。

    卡普停下吃仙贝，直翻白眼，言道：“我倒是想去，可你觉得空他们会让我去吗？”

    也对！泽法微微点头，虽然卡普收索罗.正风当弟子的事，空他们不知道，可索罗国那边，空他们是带着特殊的眼神看的。

    果然，不一会儿，空就宣布了，新世界那边的护送，由波鲁萨利诺还有库赞，以及几个中将执行。

    卡普与泽法，没捞到任务，坐镇海军总部就可。

    世界政府会议期间，他们必须防着，谁叫现在海贼的声势，如此猖狂呢！        

