    段云没有想到自己创办私营电子厂的事情进行的如此顺利，瑞阳给他打过电话的第2天，于苏兰就来到他的办公室告知他带上户口本证件银行账户资料以及其他一些建厂资料到工商局报道。

    得知这个消息后，段云立刻领着母亲拿到家里的户口本前往了工商局。

    来到工商局后，段云和他母亲高秀芝就被直接叫到了局长办公室。

    工商局局长名叫王伟，是个50多岁的老头，头发发白精神矍铄，看到段云到来后，先是和他微笑的握了握手，然后面对面谈了起来。

    尽管市政府已经批准段云办厂的事情，之前瑞阳也通过关系找到了王伟，希望工商局这边允许段云办厂，但身为工商局局长，王伟还是心存疑虑。

    改革开放之前国家是没有私营企业这种说法的，而到了80年代初期，伴随着个体工商户可以请帮手学徒的政策，全国各地的故宫经营现象不断出现。

    1981年5月21日，《人民日报》就广东省高要县沙埔公社农民陈志雄故宫承包鱼塘的问题进行了专题讨论，由此并导致催生了改革开放后中国第1批私营企业老板。

    然而对于。“大公无私”和“共产主义”口号下到中国来说，要迈出私有经济这一步是非常艰难的。

    而在1983年也就是今年6月份的时候，中央对私营企业的政策是“不宜提倡，不要公开宣传，也不要给予取缔”的三不政策，这实际上默许私营经济的存在和发展。

    正是因为国家的这种默许，在1985年以前，私营企业的发展还是比较迅速的，但随后的两年因为银根收缩政策而受到限制。

    一直到1987年的时候，国家在十三大政治报告中表示“目前全民所有制以外的其他经济成分不是发展的太多了，而是还很不够，对于城乡合作经济个体经济和私人经济，都要继续鼓励他们发展”，而也就是到了那一年，国内私有企业的发展进入了爆发阶段，全民下海已经成为了那个年代喊的最响的口号。

    但在如今这个年头，国家高层允许私营经济存在，但又没有进行大张旗鼓的鼓励和支持，所以各地政府对于私营企业的态度都各有不同，去年震惊全国的“八大王”事件阴影还没有完全散去，而大兴当地政府对于私营企业的存在一直是心存谨慎的。

    市政府已经批准段云创办电子厂，王伟这边也不会对段云注册公司的事情进行阻拦，但段云毕竟是大兴当地第1家私人企业，他还是需要具体了解一下段云创办这个电子厂生产，销售以及雇佣工人等其他方面的事情的，对于一些可能会存在违规的操作，王伟还要对段云进行一些提醒，避免发生一些违反国家政策的事情。

    段云面对王伟的时候说话有点谨慎，但交谈了片刻后，摸清了王伟找自己谈话的真实用意，段云立刻放松了很多。

    段云先列举这个数字，厂子建立之初会从社会上招工100人，如果将来效益翻一番的话，招工人数会还会增加，无论对解决社会青年就业还是创造税收方面，都会给当地带来很大的好处，段云甚至在谈话中间，还掏出了自己带着的钢笔和小本子，给王伟列举了大量的数据以及创收额度。

    其实段云这是在故意给王伟“画大饼”，虽然从段云列举出来的，企业解决社会闲散劳动力以及创造税收方面非常的可观，但实际上都是建立在企业发展平稳迅速的基础上的，并没有考虑企业销售经营困难以及其他一些风险因素，完全就是按照最理想的方向设计的。

    段云口才非常好，看起来杂乱无章，毫无头绪的数据，经过他这么一说，就变得非常扎实可信，而王伟实际上他也清楚段云似乎在给他画大饼，但他就是喜欢段云这么说，这样能安抚他心中的担忧，而且对于上级领导的询问，他也有话可说。

    段云和王伟的谈话整整持续了两个多小时，期间谈了很多事情，包括产品的生产销售，树立大兴当地知名品牌，雇佣工人纳税等方面，段云都说了很多，而到了最后，王伟心头的最后一点顾虑也荡然无存，还对段云说了很多鼓励他创业的事。

    最终，王伟领着段云和他母亲顺利办下了个体企业营业执照，高秀芝成了这家公司的法人代表，她在所有申请书上都签下了自己的名字，整个过程相当顺利。

    段云将自己的电子厂命名为“天音电子厂”，而他将来的音箱产品也全部用“天音”命名，意喻为天籁之音。

    签字完成后，还需要等待几天才能领到营业执照，段云和局长王伟到别后，领着母亲走出了工商局。

    此刻的段云内心有种说不出的欢畅，他是真没有想到，这次办理私人企业营业执照居然如此的顺利。

    最初段云是打算将厂子办理为集体企业，挂靠到劳动服务公司，这样将来无论是购买原材料还是销售以及税收方面都能国企的优惠和便利政策。

    但现如今情况发生了巨大的变化，瑞阳答应会让大兴当地的几个电子厂给段云供货，同时也会给他一些产品销售上的便利，这无疑解决了段云最为头疼和担忧的事情。

    虽然段云成为了大兴当地第1个吃螃蟹的人，成立了私人企业，但毕竟是私人企业，税收方面要比国有企业高出不少，另外在厂房建设水电等收费方面，同样也要花高价，不过这些在段云看来并不算什么大事，只要他经营的电子厂效益好，一切问题都能迎刃而解，而且将来也不用担心，因为产权问题和政府方面扯皮，这就是他自己的公司，拥有100%的产权。

    段云开车将母亲送回家后，立刻就来到了作坊那边，召集到了崔林朝东等人，另外还通知了自己的两个徒弟大军和二虎以及于淑兰，让大军开车去电子二厂接秦海过来，晚上将会在市区的饭馆摆上一桌酒宴，庆祝他的天音电子厂在工商局注册成功。

