    第136章 欲进大鹏林签到！

    一位身穿神袍、威严不阿的中年男子走出，体绕璀璨金辉，脚踏虚空，从大鹏林深处走了出来。

    他的气息极其恐怖，与鹏瑱大圣比起来，竟是有过之而无不及。

    “又是大圣！”

    “大鹏皇族不止一位大圣，这怎么可能，即便是太古皇族，也不应该留下过多的大圣才是！”

    人族一方惊呼。

    “这位是鹏箜大圣，没想到他竟也自封到了现在。”

    “原来是太古年间叱咤风云的鹏箜大圣，当年比之鹏瑱大圣还要威名赫赫，曾横压过一个时代，这下人族长老王可嚣张不下去了。”

    “鹏箜大圣早在太古年间就是无敌与世的盖世强者，如今自封到现在，世间已是无人可敌，人族长老王当灭。”

    “鹏箜大圣，人族长老王凶残至极，还请出手镇压！”

    太古万族见到鹏箜大圣后，纷纷扬起嘴角，露出得意的笑容。

    他们相信，这位名震太古年间的强者，一定可以灭杀人族长老王。

    鹏箜大圣并没有理会众人，眸光落在秦尘身上，刚才自然也曾见到了这位人族长老王的可怕，就连族内鹏瑱大圣持掌太古皇兵的情况下，也被击败。

    虽然也有疏忽大意的缘故，但同样，这个人族长老王很妖邪，非但有极道古兵，还有准帝兵，并且能短时间内发挥出大圣级战力，丝毫不能小瞧。

    没想到当世人族中，竟然走出了这样一个妖孽。

    鹏箜大圣感到几分忌惮，对于这等妖孽，除非有绝对把握击杀，否则能不得罪，就不能够得罪，便道：“人族长老王，你若是就此收手，我大鹏皇族可以既往不咎，从此井水不犯河水。”

    “既往不咎？”秦尘冷哼，神色有些不悦，“莫要忘记了，本就是你大鹏族三番四次招惹我，现在想要息事宁人，我可不答应。”

    鹏箜大圣皱眉，没想到人族长老王的态度竟然如此强硬，若不是忌惮人族长老王的极道帝兵，恐怕他早就出手将其镇压了。

    虽然大鹏皇族也是有太古皇兵的，但对拼极道帝兵的代价实在太大了。

    如今大鹏皇族才刚出世不久，花如此代价去对付一个人族长老王，显然是不值当的。

    于是语气稍微平和了一些，鹏箜大圣道：“你想要如何？”

    秦尘眯着眼睛，摸了摸自己的下巴，笑着说道：“如果你将你大鹏皇族的极速秘法给我一观，再给我五根圣王级别本命金羽，我倒是可以既往不咎，与你们和平相处。”

    此话一出，太古万族顿时炸开了锅，一个个气得吹胡瞪眼，在远处大声叫骂。

    “人族长老王你莫要太过狂妄，鹏箜大圣已经出世，你以为自己今日还能活着离开？”

    “竟然还企图染指急速秘法和圣王本命金羽，真是胆大妄为，真当我太古皇族好欺负不成？”

    “鹏箜大圣，不要再和人族长老王多言，直接镇杀他就是。”

    “狂妄至极，狂妄至极！如此羞辱我太古皇族，真当我太古万族是软柿子不成？”

    “请鹏箜大圣出手镇杀人族长老王！”

    秦尘眼神一冷，身上气息突然爆发，圣威袭来，嚷嚷的几个太古万族当场就被镇杀。

    现场顿时安静了下来，其他太古万族再不敢发出一点声音。

    人族众人心惊不已，没想到长老王竟然如此强硬，鹏箜大圣在场的情况下还敢继续出手，不由得心中一叹，不愧是长老王！

    鹏箜大圣眼神一沉，人族长老王身藏极道帝兵，今日大鹏皇族算是吃了一个暗亏。

    若是再让人族长老王继续闹下去，以后大鹏皇族还有何颜面面对太古万族？

    “圣王金羽可以给你三根，算是这些年来得罪你的赔偿，但极速秘法你想都别想，这已经是我大鹏皇族的底线，如果你还要继续闹下去，我保证，就算是极道帝兵也保不住你。”

    鹏箜大圣冷哼一声，做出了最后的让步，若是人族长老王还不知进退，即便是付出再大的代价，他也会将其镇杀。

    秦尘则是有些失望，没想到大鹏皇族这么小气，才拿出区区三根圣王金羽。不过他也知道这已经鹏箜大圣和大鹏皇族最后的底线，于是只能无奈答应了下来，毕竟苍蝇再小也是肉啊！

    看着秦尘这番无奈的模样，鹏箜大圣被气得牙痒痒，为了尽快送走这尊瘟神，鹏箜大圣没有任何犹豫，立即传信给大鹏林深处，让人将圣者金羽拿来。

    没过多久，三根圣王金羽从大鹏林深处飞出，漂浮在秦尘眼前。三根圣王金羽散发薄弱圣威，其主人修为绝不会超过圣者两层天。

    秦尘憋了瘪嘴，心里直呼大鹏皇族抠门，然而就在他收下圣王金羽的时候，系统的声音突然出现在脑海。

    【检测到前方蕴藏着强烈神性！】

    强烈神性！难道是前面的大鹏林？

    秦尘心头一紧，没想到无意中又发现了一处签到的宝地，可大鹏林乃是大鹏皇族的地盘，自己想要在这里签到，恐怕得是困难重重。

    “拿了东西就走吧！这里并不欢迎你！”鹏箜大圣沉哼一声，下逐客令让秦尘快点离开。

    秦尘搓着掌心笑了笑，说道：“听说大鹏林乃是大鹏古皇得道之地，大家都知道，我对大鹏古皇可是推崇至极，既然来了这里，还望鹏箜大圣可以带我到大鹏林转转。”

    听见秦尘的话，所有人都是翻了一个大白眼，露出满脸问号。

    谁是大家？

    携带帝兵将鹏瑱大圣打得身受重伤，差点将其击杀，这就是对大鹏古皇推崇至极？

    就算是人族，众人也都是眼皮一跳，心想，长老王能不能找一个好一点的借口，这么扯淡的借口，谁信啊？

    鹏箜大圣则是脸皮一抽，没想到秦尘竟敢如此冒犯自己，憋着一肚子火气，冷喝道：“人族长老王，你若是要出尔反尔，可也就别怪我不客气。”

    说话间，鹏箜大圣的气息爆发而出，恐怖的大圣威袭来，大道都在嗡鸣。

    所有人都被可怕的威压笼罩，皆是心头一惊，不愧是太古间就无敌于世的强者，真是恐怖如斯。

    “鹏箜大圣，你先别着急啊！我就只是想进去看看而已，只要你答应，我可以答应出手给你大鹏皇族炼制一件圣王兵，如何？”

    秦尘轻笑，知道事情不会这么容易，但是他也非常清楚这个世界的行事准则，直接抛出炼制圣王兵的诱惑。

    鹏箜大圣眼神一惊，闪过一道精光，显然是有些动心了。

    毕竟，圣王兵乃是真正不可多得的宝贝，每个势力的底蕴，更何况还是绝品圣王兵！

    即便大鹏皇族这样威震太古的太古皇族，族中也只有屈指可数的圣王兵而已，绝品圣王兵更是仅有一件。

    犹豫之下，鹏箜大圣试探的问道：“你当真只是进去看看？”

    (本章完)

