    第158章哦豁，葛家入坑了

    楚千璃话音刚落，众人看向葛家大长老的目光就变得微妙起来。

    不会吧，郡主说的是真的？

    葛玉洁是抱养的，所以葛家才不愿出钱？

    感受着四周投来的怀疑目光，大长老心头一跳，连忙义正言辞道：“千璃郡主不要胡言，玉洁丫头当然是我葛家嫡出的小姐。”

    “为了玉洁丫头，我葛家纵然倾家荡产，也绝无二话！”

    大长老一番话说得是铿锵有力。

    甚至，还颇有心机地在话中隐喻了楚千璃咄咄逼人的意思。

    毕竟都倾家荡产了，可不是楚千璃提的要求太过分了么。

    可在场的众人又不是傻。

    之前葛家多嚣张啊，此时示弱。呵呵，麻烦先去练一下演技。

    “那行，一会儿风云商行见。”楚千璃干脆利落地结语，压根不理会大长老挖的坑。

    反正，这老头已经走了步臭棋。

    刚刚不表态，此时话说得再漂亮有何用？

    没见不少人开始同情葛玉洁么。

    嫡出的小姐又如何，比试输了，照样被放弃。

    此时，葛玉洁狠狠攥着拳头，心中是一阵又一阵的慌乱。

    怎么办？

    她害葛家损失这么大，回去后会不会受罚？会不会失去现在所拥有的一切？

    想着想着，葛玉洁突然好恨！

    她恨楚千璃，不仅让她输了比试，还故意折腾葛家。

    否则，她又怎么会落到如此悲惨的境地！

    突然，葛玉洁眼神阴狠地瞪向楚千璃。

    “呵。”楚千璃勾唇一笑，随即便云淡风轻地一个转身。

    “！”葛玉洁猛地瞪大眼。

    这贱人，竟然无视她！

    “小舅舅，我马上要去风云商行，你和古老先回去吧。”楚千璃对宋泽道。

    “好，小舅舅回去。但古老必须留在你身边。”宋泽温柔道。

    他怕葛家狗急跳墙。

    有古老在，谁都别想伤害楚千璃。

    “不用不用。”楚千璃却是连连摆手。

    小舅舅担心她有危险，她何尝不担心小舅舅。

    无论如何，古老不能离开小舅舅身边。

    眼瞅宋泽满脸不赞同，楚千璃连忙压低声音，坏坏笑道：“小舅舅觉得我会做没把握的事？”

    她既然敢算计葛家，当然考虑到葛家会报复。

    若他们真敢冲她下手……

    楚千璃眼底寒芒一闪，勾起抹邪气的笑。

    衬着一袭开满曼珠沙华的黑裙，瞬间仿佛那血池中走出的魔女。

    危险，但摄人心魄。

    宋泽看着这样的楚千璃，却一下子安心了，“那璃儿早些回来，小舅舅等你用膳。”

    “好啊！”楚千璃笑颜灿灿，连连点头。

    随即，各自离开。

    至于来了天骄堂的夜九渊，楚千璃表示，那是谁？

    哼！

    那个妨碍她揉搓小兔兔的傢伙，她才不认识呢！

    看着楚千璃远去的背影，夜九渊危险地眯了眯眼。

    而这时，宋辉自暗处缓缓走出。

    想了想，他默默跟上。

    若等会儿葛家发难，想要欺负小表妹，他要保护小表妹。

    之前，是他做错了。

    这次，他会承担起做哥哥的责任。

    待众人四下散去，皇帝终于走出包厢。

    他边走边笑，“哈哈哈，小千璃太棒了。不仅赢得漂亮，还将葛家坑了个惨。”

