    

    京师在“伪妖书案”之后上演了一场攻防战，而远在西南边陲的缅甸，也上演了一场……不对，是一系列攻防战，其战争之接二连三、攻守互换，甚至比京师的政争阴谋更加跌宕。

    四月初三，刘綎所部于木邦城南七十里处大破从孟定退兵南下的莽应里主力，缅军在地雷、大炮的打击中乱成一片，被刘綎兄妹一顿好杀，丢盔弃甲狼狈而逃。

    是役明军阵斩三千余众，刘綎本人阵斩缅甸王叔莽灼，缅军溃乱中互相践踏、火并又损失了两千余，另外被俘者也有七千余。至于因大军溃散而走失的部分，明军方面就无法统计了，但根据刘綎的奏报，预计很可能比前面三项损失加起来还要大不少。

    兵部就此推算，认为缅军在这一役中至少损失了三万人，足以称得上是一次漂亮的大胜，纵然比不上漠南之战那样震撼和具有决定性，但也要知道，漠南之战的实际作战主力乃是土默特铁骑，明军虽然有“刺刀破冲阵”这样的闪光点，但归根结底还是在打下手。

    木邦之战就不同了，虽然这是一场伏击战，但却是完全以明军出击，并以弱击强、战而胜之的一场战役。此战彻底打破了缅甸数十年来在西南外藩之中不可战胜的神话，极大的振奋了云南军民的士气，震慑了心怀叵测、摇摆不定的某些藩邦和内属土司，其战役外的影响甚至超过战役本身。

    由于战争尚未结束，朝廷并未立刻给刘綎等有功将领加官进爵，包括此前在永昌、顺宁前线硬顶莽应里主力一个多月的邓子龙在内，云南边将们目前收到的都只是兵部的“口头嘉奖”，唯一值得一提的是朝廷第二拨滇战军饷已经在路上了，而且金额高达白银三十五万两——这个数额在京师或许不太起眼，但对于穷惯了的云南边军而言，那真是值得张灯结彩大肆庆祝的了。

    不过，木邦一战把刘綎所部的火药和地雷等物打了个干干净净，使得他不敢立刻深追，而是只向南推进到锡波城就暂时停了下来，回头打通与云南内地的交通线，以免后勤中断。

    等到邓子龙方面清理了后方，也率军南下锡波城之后，刘綎则把锡波城让给邓子龙所部，自己率军西进安正国城。

    安正国城在缅甸北部最后的重镇阿瓦城正北，锡波城则在阿瓦城东北，此二城掌握在刘綎与邓子龙手中，则意味着明军已经占据了战争的主动权，随时可以发动钳形攻势合击阿瓦，目前他们之所以按兵不动，主要还是后勤问题。

    云南到东吁，从地形上来说，先是云贵高原，接着是缅北山林，再接着是掸邦高原，根本就没一条好路，在这种地形上维持一支前方大军是很难的。

    尤其是明军和缅军面临的后勤压力还不同：缅军之中火器很少，只有一支葡萄牙雇佣兵拥有三百支火枪和八门大炮，而缅军自身的火器化程度几乎可以忽略不计——这也是他们始终攻不破邓子龙守关的一个重要原因。

    而粮草方面，缅军除了自行携带和本身的后勤供给之外，还要求早前投靠他们的缅北各藩邦提供。大致是藩邦们提供了三分之一，三分之二由缅甸自己供应，而其后勤“转运中心”就是缅北重镇阿瓦城。

    如果缅甸虽然丢了一溜的藩邦，但由于他们本身退回到了阿瓦城，后勤压力就很小了——阿瓦城的位置，大致在后世缅甸第二大城市曼德勒。这地方在后世的缅甸算是“缅甸中部”，而此时缅北那些地方由于还是云南控制下的外藩，所以阿瓦就是缅北。

    此消彼长之下，此时的后勤压力就转移到了明军头上。

    明军的后勤从哪里出发？大理城。

    从大理到安正国城和锡波城，直线距离都已经超过了一千一百里，而且是在高原山区，哪有什么鬼直线可走，这后勤压力有多大还用说么？

    按照刘綎和邓子龙的预计，最快也需要两个月才能对阿瓦城发动下一波进攻，而如果后方不靖或者运输不利，那么预计中的阿瓦之战就算直接拖到秋天也是没准的。

    缅甸方面作为地主，显然更清楚这个情况，所以莽应里在阿瓦城只休息了一天，留下三万人连同阿瓦城本身的兵力镇守北疆，自己则马不停蹄继续南下，准备救援东吁。

    东吁城是缅甸首都，城防其实还不错，虽然每天都在给莽应里示警，说是再不救援就要陷落了之类，但其实那只是城中权贵们急着让缅王回来而故意为之，实际上东吁城的情况并不十分危急。

    因为黄芷汀兵力有限，并没有过分威逼东吁城。

    舰队上的水手不算，黄芷汀手中的陆战主力一共就两万。她靠着这两万人不仅拿下了勃固、大光、勃生等勃固王朝旧地，还在极短的时间里扶植起了一支孟族人的仆从军。

    但仆从军并不是招来就能用的，招来就用的那叫炮灰。黄芷汀并不打算把这支孟族军队当做完全的炮灰来用，因为她手头的兵力本来就少，如果这支孟军仅仅只能当炮灰，那她召集起来有什么用？和蒙古人一样直接抓百姓顶上去不就行了？

    黄芷汀是要求这支孟军有一定战斗力的，即便一对一打不过缅军，至少二对一总要能打过才行。所以她只是派出约五千精兵沿锡当河北上至彪关，做出随时攻击东吁城的模样，剩下的一万五千主力却集中在勃固城，同时让高家的家将开始训练孟族人的军队。

    黄芷汀军中的高家家丁大多参与过安南两大警备军的组建和训练，对于如何训练外族人非常在行，对于如何把一支外族人为主的军队悄然“易帜”更是熟门熟路。

    孟族人的这支军队从组建之初，就使用简单的汉语作为作战口令，而对于这支军队中的孟族军官选拔，首先第一条也是汉语的掌握程度。

    换句话说，你哪怕是原先勃固王朝的遗民贵族，如果不懂汉语的话，在孟军之中也是当不上军官的。好在汉话在这个年代，一定程度上类似于东亚通用语，即便平民百姓不会，贵族高官们通常总会一些。

    也许是孟族人“苦莽贼久矣”，孟军的组建速度极快，一个月不到就聚集了将近五万人，考虑到此时孟族可能一共也只有一百万出头的人口，这个比例可以说很惊人了。

    但黄芷汀出于控制力考虑，只将其中三万人编成正规军，按照高务实的风格称之为“勃固警备军”。剩下的约两万人则被她丢给了“勃固副王”阿布拉邦，让他用这两万人编成二线军队，负责天知道算不算数的“勃固新朝”地方治安。

    军队这种东西，光有人是不够的，还必须得有武器装备，这一点很麻烦。

    黄芷汀在从安南出发之前其实就有考虑过收买当地武装力量的问题，也带了一部分，但到了缅甸之后局面发展太快，那一部分东西肯定不够三万大军使用，实际上最多能管三千人的。

    剩余的物资不是没有，但那是为自家军队战损准备的，不可能拿去给新组建的“勃固警备军”——况且这支军队才刚刚组建，谁也不敢保证现在它的忠诚度到底能到什么地步，最好的武器装备怎么可能给他们？

    幸好拿下勃固旧地的时候顺便控制了几个缅甸人的军需仓库，亏得缅甸这些年穷兵黩武，这些仓库里头别的不多，惟独长矛倒是管够，好歹算是勉强避免了勃固警备军空手上阵的尴尬。

    但也就仅止于此了，缅甸这些年光顾着打仗，经济水平连云南都不如，指望他们在发动大战的同时还能在后方储备大量盔甲，那根本就不现实，勃固、大光、勃生等地仓库中找出来的盔甲加在一块儿还不到两百套，连军官都分不齐，最后只能官至百户以上者才发一套罩甲——就这还是黄芷汀从舰队的存货中拿了一百多套出来才凑齐的。

    黄芷汀本人只管编制和装备部分，训练这一块本来全部交给了高家家丁们处理，但没过几天就发现不行。

    因为高家家丁们即便是在安南的两大警备军中，由于高务实强调火器的关系，他们的战术训练也几乎都是围绕排枪阵来进行的，甚至还讲究“步炮结合”。而现在忽然换成一支长矛部队，结果除了队列训练还管用，战术训练几乎很难开展。

    黄芷汀只好亲自插手。

    幸好黄家狼兵们对于长矛部队的训练很在行，这件事交给他们至少也能“临阵磨枪，不快也光”。

    不过狼兵们相对于安南两大警备军体系来说，风格上有很大的不同。如果说警备军的风格是靠严格的纪律和阵列来取胜，那么狼兵们则是靠个人战斗力和士气来取胜的。

    排枪阵也好，刺刀阵也罢，对纪律和心态的要求都堪称极高，要能顶着对方几乎“骑脸”的攻击一丝不苟地整齐还击，所以警备军的特点是稳，首先要站得住，再考虑攻得下。

    狼兵们则很少打这种防守反击战，他们的习惯只有两个字：进攻！

    本来黄芷汀也很担心这支勃固警备军能不能胜任这样的战法，结果巡察了好几次之后她才发现自己可能是过虑了，因为这些孟族人看起来真是恨不得缅人死绝。

    虽然他们是生活在缅南滨海平原地带的，在体能上确实不能和狼兵们相提并论，但操练时所展现出来的杀气却竟然不比狼兵们差，以至于黄芷汀听见自己部下军官教训勃固警备军新兵的时候，用得最多的一句话就是：“你要想象这一矛是对着一个缅人刺过去的！”

    每每说了这句话，对方的精神就明显变得亢奋，甚至亢奋到扭曲，一矛刺出去的力量连狼兵教官们看了都开心得咧起嘴笑。

    这样的训练又持续了二十来天，莽应里终于回到了东吁城，只修整了三天，紧接着缅甸大军就开始南下了。

    莽应里这次北伐损失惨重，前前后后损兵折将五万多，而且这还只算了缅甸军队，没算那些原本归附于他的缅北土司。

    缅军当时号称二十万，实际上单缅军本身也就十万出头，大概是十一万多点，不到十二万的样子。土司们的兵力谁也不清楚，就像早几年的岑氏、黄氏一样，平时可能两三万，但如果需要的话，没准十万都拉得出来，几乎可以说全民皆兵。

    但不管那二十万大军有多少水分，总之他的损失是明摆着的，十多万缅军前前后后损失了至少四成，逃回来的缅军只剩六七万，再加上岳凤等一批大小土司还带了差不多两万人，勉强能凑出八九万大军。

    然而他不能把这八九万人全拉到南边来，于是又留了三万在阿瓦城，这样实际从缅北带回东吁城的兵力也就五万多人。

    不过东吁城本身也是有军队的，留守部队也有一万多。而莽应里从阿瓦城动身南下的时候就已经下令从各地集中兵力，蒲甘城、林汗城、宣利差怛罗城、卑谬城等缅甸重镇纷纷出兵支援，所以现在东吁城不仅“满血复活”，集中了八万大军，而且莽应里一次就带出来七万。

    莽应里虽然穷兵黩武，而且又刚刚在缅北大败，但他到底是跟着其父莽应龙打了几十年仗的人，深知平定后方这种事宜快不宜慢。

    他和他父亲莽应龙都是力推“同化孟族”的，现在勃固旧地丢了，孟族失控，这种强行同化的压迫力已经消失。可以说每耽误一天，他的威望都会下降得更多，更糟糕的是这种威望的下降会伴随着孟族人反抗意识的崛起，今后想要继续同化他们就变得更难了。

    毕竟，缅人同化孟族靠的是武力强压，而不是如汉人同化那样靠着文化来实现，一旦这种武力被证明是纸老虎，那失败就已经提前预定上了。

    再说，后方丢失也意味着自己的力量遭到了削弱，丢失的时间越久，这种削弱就越狠。

    是以莽应里甚至等不及蒲甘城来的那最后一支援兵抵达，就带着七万大军南下了，对外号称十五万，以猛虎下山之势猛扑勃固而来。

    黄芷汀派出驻守彪关的五千人得知消息，二话不说直接按照之前的命令南撤，目标也是勃固。

    决定缅南甚至整个缅甸战局走向的勃固之战，终于拉开帷幕。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“爱心的侠客”、“HAMW05”的月票支持，谢谢！        

