    事物的发展往往是两方面的？

    有得必有失，有成必有败。

    更是没有办法完成均衡性。

    这也就是俗称的分功不均。

    如果再加上一些不利的外界因素在内。

    所带来的后果就难以想象了。

    而让刘宝强是实在想不通。

    “难道一个称号就这么重要吗？”

    本轮系列赛里，刘宝强没有刻意去争取本届的MVP。

    当然了，也没有功夫去特意争取。

    但本届的MVP却依然落到了他的头上。

    这对于刘宝强来说当然是意外的惊喜。

    不过想想也是。

    本届季后赛刘宝强的数据虽然不是最高。但效率绝对是第一。

    尤其是应对小牛队的时候。更是起到了最关键的作用。

    所以结果这个也不算太过意外。

    但这个结果却让科比一点都喜不起来。

    没办法，科比的性格就是这样。

    只要是第一，就没有他不想要。

    况且上个赛季就没有他什么事，即便是刘宝强提前说明，但心里那块疙瘩还是一直存在的, 而本赛季又变得如此。那这块疙瘩还不变得更大呀。

    所以说他的确有几场比赛打的比较低迷。但这几场比赛也不能盖棺而论的啊？所以这个结果肯定让他很受伤。

    而且这还不是让他最受伤的。

    也就在篮网队获得总冠军庆祝游行的时候。也不知道谁带起了一股歪风。

    游行的现场几乎大部分球迷都在欢呼刘宝强是MVP。而为他欢呼的却寥寥无几。

    甚至部分媒体上也出现了类似他只能依靠强大的队伍才能获得总冠军的负面新闻。

    于是这位黑曼巴在受伤中又再一次迷茫了。

    也迷茫了没多久。

    也就貌似闭关了一段时间…。

    也就在刘宝强还为选秀的事情忙碌的时候。甚至在同一时间也为科比准备提前续约合同的时候。

    这位续约的对象。和他征战了两个赛季。并且获得了两届总冠军的队友。却先一步出现在了他的面前。

    并且开门见山的说道！

    “我想回湖人了，他们也找过我了，所以我也只能说声抱歉了，不过为了让球队损失降到最低，我会先签后换，尽量的弥补球队！”

    “！！！！！！！！”

    有道是天理循环，因果报应…。

    此时此刻的刘宝强或许才体会到他当初离开开拓者队的时候。他的那些老战友们到底是什么样的心情？

    毕竟都是即将建立王朝的时候。

    球队最强的中坚力量却突然要出走了。

    若是此时此刻刘宝强还体会不到。那么这家伙也就无药可救了。

    但即便是这样。

    刘宝强也必须…。

    “伙计！一个赛季！再打一个赛季好不好！保证这个赛季你绝对是球队的唯一核心！我也会全心全意的帮你创造各种历史！留队再打一个赛季好不好！”

    其实现在的刘宝强有点想笑。

    笑自己把事情看得太简单了。

    也笑自己提前做的太少了。

    当然这些笑肯定都是苦笑。

    因为他本来应该知道科比想要离队的根在哪里。

    但他却又把这个根儿想的太渺小了。

    还以为自己只需要准备一份大合同。然后再次见面的时候，给对方宽宽心也就可以了。

    但显然是他天真了。

    现在的他或许只希望科比能履行完最后一年的合同。他也就应该知足了。

    毕竟科比明显不是来和他商量的，而是通知他的。而以他对于科比的了解，这位偏执狂一旦做出了什么决定。别说是他，就算是他老子也扭转不了。

    所以刘宝强哪敢奢望太多。

    况且即便是这样，也打乱了他对未来的所有布署。

    08~09赛季，刘宝强自己作死，禁赛了半个赛季。导致他整个赛季的积分缩水到不到13000点积分。

    本赛季为了确保翻倍的效果，再加上情况所迫，刘宝强也没有过于敢去运作死。所以也只有不到2万点积分的入账。

    再加上他又为儿子强化第4次控球，消耗了6000多点积分。给罗伯特霍里的女儿1000点积分。

    这么算下来，他原有的6万多点的积分。累积到现在也不过93000点积分。距离他最终的目标。也就是可以考虑退役的目标, 还差7000多点积分。

    而这个积分差距。

    若是科比走了。下个赛季篮网队又打不进季后赛。或者长时间无法打入节后赛，那么刘宝强都不知道自己还得给儿子卖多少年的命…。

    当然了, 也可能有人认为。

    不就是多打一两年的时间吧。

    这家伙这么爱儿子, 撑一撑不就过去了。

    但问题是…, 账！不是这么算。

    正所谓自家人知道自家事。

    本赛季刘宝强非常清楚自己在场上的巅峰时间，也就40分钟左右了。

    足足比上个赛季下滑了五六分钟的时间。

    如果按照这个时间计算。

    下个赛季他能保证三十五分钟的。巅峰时间就算不错了。

    或许再过一个赛季，可能连30分钟都不到，甚至更短。

    当然了，两三个赛季熬够10万点积分。刘宝强肯定能熬得过去。

    但10万点积分也不过是帮儿子开启第3项能力的积分数字。

    那么强化的积分哪里来？

    要知道。把控球和体质这两项从第3次强化到第4次。每一次最少都需要六七千点积分。若是再往上强化，在这个数字上最起码需要翻倍。而且还是三项翻倍。

    刘宝强认为自己并不算贪。

    给儿子开启三项能力，全部强化到第5次。达到他的开启和强化程度，他也就知足了。

    但这却依然是一个天文数字。

    究竟要多少？估计连刘宝强自己都没敢去算过。

    所以以他的退化速度，再加上还需要海量的积分。又怎么可能会让科比离开？

    哪怕是多留一年也好啊。

    起码能让他少打一两个赛季…。

    但…

    “抱歉了，伙计！我知道我自己现在离开，肯定不厚道，但我有必须离开的理由，所以你就不用再说什么，接下来会有我的经纪人和你联系，但我们依然还是最好的朋友！”

    但科比并不知道刘宝强有“多难”。

    就算知道了，他也不可能为别人牺牲自己！

    当初他之所以从湖人来到篮网。

    无非就是觉得奥尼尔都能拿到4枚总冠军。而他坚守在湖人，却依然只有三枚总冠军的数量。

    而现在呢, 他已经比奥尼尔多了一枚总冠军戒指。而以奥尼尔现在的状态。近一两个赛季不选择退就算不错了。又怎么可能在数量上超过他。

    现在既然这个目标已经达成了。

    那他就得真正为自己考虑了。

    考虑自己的历史地位。

    考虑自己是否真正证明过自己。

    再说了，这支球队，毕竟是刘宝强的球队。就算他现在依然不知道刘宝强是篮网队的老板。但潜移默化的事情毕竟太明显了。只要看看刘宝强的一句话, 篮网队上下就会跑断腿。也就不难联想到其他了。

    而自从他离开湖人后。

    这是球队，又被湖人的管理层和基德卡特这两货糟蹋的物是人非…。

    若是一点不怀旧又怎么可能呢？

    此时那里的球迷或许才真正的念起了他的好。所以那才应该是他的球队。

    也是湖人队找上门的时候真的很是时候，又承诺了无数个承诺。那么偏执狂就做出了自己该有的做法。

    “…好吧！希望你在湖人过得更好！不要后悔今天的决定就行！就这样吧！之后的事情会有两支球队总经理来进行对接的！祝你好运，伙计！”

    事已成定局。

    既然无法改变。那么刘宝强也没有必要气气哀哀的。

    毕竟这也不是他做人的风格。

    谷鐧

    既然挽回无效，那么他也得正视这个问题。

    “难道离开你张屠户老子还不吃猪肉了！”

    进入联盟这么多年，大风大浪刘宝强经历的也不少了。

    只能说科比若是离开。篮网队的前路肯定会变得比较坎坷。但这地球离了谁还不转了不成。

    所以与其在这里继续做无用功的挽留。

    刘宝强还不如想想我们接下来的路该怎么走。

    比如科比不是说湖人队愿意先签后换吗？

    这不是就碰到了刘宝强的“本专业”了吗？不给对方放上几斤血…，这家伙又怎么可能“意能平”。

    再说了，选秀大会也快临近了。

    上个赛季湖人队的战绩又垮的跟鬼似的。他们的选秀权可是老值钱了。

    不趁着选秀大会之前赶快打劫。

    过了这村可能就没这地儿了。

    所以送走科比之后。

    刘宝强就赶快调整了一下心情。

    然后就让莱斯催促湖人队那边尽快完成交易。

    之后他又重新审视了一下本届选秀大会上的新秀资料。

    毕竟以他们的战绩。

    抽到的顺位只要不垫底就算是阿弥陀佛了。

    也是篮网队内线缺人。

    刘宝强才想矮子里面挑高个。能捞一把是一把。要是不缺人的话。估计这家伙，都懒得用这两个签位。

    当然了，他也同步关注了一下交易市场上的变动。

    毕竟选秀大会上选的只是潜力。

    篮网队现在更需要及时的战力。

    所以这一块是绝对不能放过的。

    只是不关注不知道，一关注就让刘宝强又想去挽留科比了…。

    因为这里面的信息量简直太大了。

    首先是热火队继续在追求克里斯波什。而且根据莱斯的小道消息？热火队好像也在谋划着把詹姆斯也弄过来。

    也是这个消息目前不太明确，可信度并不太高。

    要是真这样的话，东部这边的格局就真的要变天了。

    其次还有湖人队的小道消息。

    “难怪我说科比怎么走的这么坚决？这家伙居然学坏了，还知道瞒着我？湖人也在打霍华德的主意！也不知道跟我说一声！妈蛋的，这家伙也成长成为一个老阴逼了…。”

    上赛季毕竟才刚刚结束。

    交易市场上最多是呈现了一个趋势。但具体的交易一笔都还没有发生。所以这些小道消息也只能是宁可信其有，不可信其无，当做参考资料罢了。

    正所谓剪不断理还乱。

    先从眼下着手才是正理。

    也是湖人队那边心里面有鬼。

    距离选秀大会还有一周的时候。

    篮网队已经给科比准备了一份三年8300万的续约合同。

    只要能够签约，就能立刻完成交易。

    但湖人那边上却一直吭吭哧哧。

    愿意问他。

    因为他们在抽签大会上居然意外的抽中了探花签。

    估计也是想利益最大化。

    把这枚签位保留下来，用于其他方面的交易。最好是能给科比找来一个强力的帮手。

    这才磨磨蹭蹭，估计是想磨到选秀大会结束。

    但篮网队哪会惯着他们。应该说刘宝强的会惯着他们。

    是直接恐吓对方。

    反正科比的合约还有一年才到期。

    湖人要是不麻溜点。老子就不陪你们玩儿了。

    大不了篮网把科比直接雪藏白养一年。等科比成为自由球员后，让他们自己续约去。

    而面对篮网的咄咄逼人。

    湖人队也只能就范。

    也就把交易公布的时间选在了选秀大会的当天。

    当然了，按照刘宝强一向利益最大化的性格。

    在经过自己的预估以及篮网队整个管理层的辩证后。

    用湖人队的探花签选球员已经是必然的了。但湖人队交易过来的垃圾球员必须有他合适的去处。

    所以在选秀大会开始之前。

    这家伙又是一番的满联盟乱窜。

    算是把垃圾处理掉了。

    也就又弄出来了一笔三方交易。

    而这笔交易也就同步在选秀大会那天公布了。

    6月24号，

    还是麦迪逊花园广场这个老地方。

    斯特的老爷子又站在台上开始逼逼了。然后就宣布了选秀大会的开始。

    状元是来自肯塔基大学的约翰沃尔。被奇才队选走了。

    对此刘宝强是一点也不关注。

    毕竟就算是科比走了。

    篮网的控卫线上还有比卢普斯，斯蒂芬库里，贝弗利。这三个球员可用。

    所以就根本就没有关注的必要。

    手握榜眼签的则是森林狼队。万年鱼腩不解释…。

    不过他们的选秀目标也算比较明确。已经拥有德里克罗斯，他们缺少的是内线球员。所以就选择了德里克罗斯的异父异母兄弟…。来自于乔治亚理工的德里克费沃斯。

    这个结果也让刘宝强松了口气。

    为什么呢？因为篮网队也需要内线。

    而他們看重的则是状元约翰沃尔的队友，同样来自于肯纳基大学的德玛库斯考辛斯。

    万一这个新秀要是被森林狼选走了。篮网队也就没有合适的目标了。

    所以湖人队就选择了这位成为探花。

    而当湖人队选择完毕之后。

    那笔所谓的三方交易也就发生了。

    而这其中也因为牵扯到科比。

    那么轰动性肯定还是有的。

    交易条件如下。

    湖人队送出德玛库斯考辛斯。贾森特里，乔丹法玛尔。以及未来一枚首轮签和次轮签。

    篮网队送出。科比布莱恩特， Cj迈尔斯。雷吉埃文斯。

    步行者队送出卢瑟海德以及本届的首轮10号签。

    交易结果如下。

    湖人队得到科比布莱恩特。雷吉埃文斯。卢瑟海德。

    篮网队得到德玛库斯考辛斯。步行者队的首轮10号签以及和湖人队未来的首轮签。

    步行者得到Cj迈尔斯。乔丹法玛尔。以及湖人队的一枚次轮签

    总的来说这笔交易还算是比较均衡。也就是湖人队貌似吃点亏。毕竟他们当初可是非常不愿意送出从小牛队交易卡特时得到的贾森特里。

    而是想用拜纳姆来换。

    对此刘宝强当初差点没被气乐了。

    拜纳姆近两个赛季的状态到底有多不稳定。估计全联盟都知道，而且智商也越来越欠费。虽说现在还勉强算是一个蓝领中锋。篮网队也的确是缺中锋。

    但篮网队都有了一个脑子不太够用的贾维尔麦基了。还能再需要一个没脑子的家伙吗？所以这个交易筹码当然不可能了。

    再说了，谁让科比就值这个价呢？

    所以他们不愿意也得愿意。

    至于步行者的目的倒是挺简单的。就想要两个实用的球员。

    乔丹法玛尔在湖人队的表现本来就可圈可点。作为替补控位问题不大， CJ迈尔斯在篮网队也有几次关键时刻的登场。

    所以用一个首轮末尾乐透签换两个功能性球员外加一个次轮签。他们当然不吃亏了。

    至于交易过来的10号签。刘宝强当然也已经有了使用的目标。

    而他选择的就是…。

