    

    第49章 寒星盘龙枪

    聚宝阁的一处静室中，凌天在此盘坐，静静修行。静室古朴无化，好像一个仙家洞府，四周的墙壁上雕刻着神秘的道纹，道韵流淌，散发出道之气息。洞府上方镂空，由道纹构建而成，可以直接看见浩瀚的星空，星辉散落，如同一层薄雾充斥在洞府之中。

    这是聚宝阁专门为会员打造的房间，具有静心凝神，采集天地灵气的作用。在里面修行可以达到事半功倍的效果，还能感悟天地大道。

    不过价格相当昂贵，一天的收价就要一万多晶石，而且还有价无市，只为会员开放，一般人是没有资格进入静室的。

    凌天一掷千金，非常豪气，直接买了两个月的时间，他打算一直修行到拍卖行开启再出去。在此期间，他做好打算，准备将行天道的第一层彻底修炼至圆满。

    时间一点一滴的流逝，凌天在静室中转眼已经修行了半个多月。这半个月里，他不断尝试，多次将行天道运转到极致，企图突破最后的桎梏，但都以失败告终。这让凌天倍感烦恼，他感觉自己每次明明几乎就要摸到那个瞬移的极限边缘了，但始终就差这么一点。

    “唰～”

    静室中，凌天的身影不断穿梭，他没有放弃，还在不断尝试突破。这方静室很大，方圆超过百米，足够他修行行天道。

    “唰！唰唰！”

    又是接连不断的闪烁，凌天的速度不断飙升，场中几乎见不到他的真身，只能看到一道道残影。他的速度已经达到了逍遥境的极限，现在想提升也不太可能了，唯有不断的苦修，方有打破桎梏的可能。

    就这样又过了一个多月，在这段时间里，凌天进行了疯狂的修行，几乎没有休息。他将自身压榨到极致，接近癫狂，强悍如他的精神力，也在这段时间被足足耗空了两次！

    如此魔鬼般训练之下，终于在快要出关的时候，凌天迎来了曙光，他突破了，行天道第一层成功修行至圆满。

    凌虚御空的圆满不仅代表他的瞬移可以达到百米，更重要的是，他进入神泉之后，可以直接修行行天道第二章——咫尺天涯。

    还有几天的时间，凌天没有选择离开，这静室功效惊人，他一次买了两个月的时间，不能就这么浪费了，他准备再巩固巩固境界，力求不出现任何差错。

    几天之后，凌天出关，整个人神采奕奕。两个月的修行，虽然他的实力没有多大进步，但是凌虚御空达到圆满，他的速度更上一层楼，已经可以媲美一些神泉境初期的修士了，这一点他很满意。

    聚宝阁第三层的拍卖行，凌天出示会员卡被侍女恭敬的请到上面的包间，这顿时引来不少人侧目，一时间议论四起，纷纷朝凌天看来。

    “我没眼花吧，逍遥境的修士能成为聚宝阁的会员？”

    “估摸着是某个大势力的核心弟子，要不就是某个老怪物的关门弟子，否则的话……啧啧啧”

    “我怎么感觉，他长得有点像凌天？”

    ……

    此话一出，一石激起千层浪，拍卖行中的不少人，心思都活络了起来。

    最近一段时间，南域发生的大事件太多了，一件接着一件挑动人们的神经，不是浮屠世界被攻破，就是古猿一族问世，要么就是黄泉河重现人间，这一个个惊天动地的大事，人们都快要麻木了。

    但唯独有一件，受到了不少人的关注，连一些老怪物都在暗中调查。正是龙隐雾山走出活人的传言，而凌天就是传言的主角。所以他在此地现身，很难不引人关注。

    拍卖行的角落里，有七八个身穿黑袍，头戴斗笠的神秘人正安静的坐着，不动声色的听着众人的议论，眼中闪烁着冷光，

    不一会儿，拍卖会正式开始，一个须发皆白，鹤发童颜的老者走上台来，对台下的众人摆了摆手示意大家安静。在他的身后站着一个侍女，手中捧着锦盒，被一块红布盖着，撩动众人心弦，众人纷纷安静了下来，目不转睛的盯着侍女手中的锦盒。

    老者将锦盒放在台上的桌子上，轻轻打开盒子。顿时，一股沁人心脾的药香弥漫全场，所有人都是一阵心神荡漾。

    “玉蛇草，四品神药，具有洗经伐髓的作用，低价一万晶石，每次加价不得低于一千，现在开拍。”

    随着看着话音落下，众人纷纷叫价。

    “一万一！”

    “一万三！”

    “一万四！”

    “两万！”

    ……

    众人一阵沉默，刚刚那声两万正是凌天叫的，他现在有的是钱，这一趟，就是打算将所有的灵药神草全部拿下。

    所有人默不作声，两万的价格直接翻了一倍，这很不划算，再叫下去，不是理智的做法。

    老者见无人叫价，开口说道：“两万一次！两万两次！两万三次！成见！”

    随着金锤敲定，很快有工作人员将这株玉蛇草送到凌天手中。感受到玉蛇草上传递出来的馥郁芬芳，凌天心情极好。

    “接下来要拍卖的，是一件八品灵宝寒星盘龙枪。”

    “哗！”

    现场炸开了锅，有不少人眼中都在放光，纷纷翘首以盼。八品灵宝，莫说是逍遥境修士了，就算是很多神泉修士也眼红的很。

    “砰！砰！砰！”

    两个大汉抬着寒星盘龙枪走上台来，每一步都很沉重，浑身青筋暴起，似乎身上压着一座大山。

    “好枪！”

    寒星盘龙枪刚一露面，顿时引来一片叫好。它的枪杆由玄铁打造而成，枪身盘绕长龙，通体呈银白色，枪头冷若寒星，散发着幽幽寒气。指尖微微靠近枪头，可以清楚的看见，一层寒霜以肉眼可见的速度在指头蔓延。

    这拍卖行中的高手不计其数，能辨别宝物的人不在少数。几乎所有人都能看出来，这寒星枪绝对是极品，就凭它身上散发出来的气势，几乎都可以摸到九品法器的一些边了。

    “八品灵宝寒星盘龙枪，低价三百万，每次加价不得低于十万！”

    这个价格，几乎所有人都倒吸一口凉气。三百万，这已经不能用天价来形容了，完全超出了正常人的承受范围。

    但是，这枪是给正常人用的吗？正常人谁能用得起八品灵宝，所以这个等级的宝贝，绝大多数人过过眼福就算了，至于买，那几乎不可能。

    “三百五十万！”

    楼上三号包间有人开口，声音低沉浑厚，非常有震慑力，似乎是一个中年男子。

    不怕你价高，就怕你没货。对于真正的大派势力而言，这样的宝贝多多益善。他们买来也未必是给自己用的，多数是作为奖励给了门下弟子了。        

