    说起人事上的安排，顾天成转头，对周山说道：“他们说的这些人，你也留意一下。若有合适的，可以做些联络。”

    无论河道还是坪州府，有特别消息和动向时，暗地里把消息传给特定的人。

    接收消息的人根据消息的价值给些报酬，这样，算是给诚运培养了一些眼线。

    周山本就在做这样的事，用谁也是用，当即应下。

    徐志更关心另一件事：“那个……咱什么时候动手对付那几个人？”

    正月十五当晚，出现在投递行和后院的八个人，之前查到五个。

    原本周山已经满意了，好巧不巧的，他一个手下盯梢三个人，结果盯到一个食肆里。

    那三人一起喝酒时，其中一人声音大了点，被他听到两句话，正巧牵出另外三人。

    这下好了，若动手的是八人，只给李跃武送去五个，虽然也能彰显诚运的非凡能力，但终究不够完美。

    夜黑风高的，八个人去作案。结果，事后被人家原封原的连锅端了、送回来……这种威慑力，估计李跃武再也生不出和诚运一争高下的念头。

    原本他们已经开始商议动手时间，却是被漆器到了的事情给岔开了。

    这一整天，大家议论的都是漆器的精美和初见大宅子的新奇。

    现在旧话重提，众人齐齐看向周山。

    这事儿得看周山准备的如何了。

    面对大家的探寻目光，周山说道：“这几人日常行走已经摸清楚，再看一日。若没问题，后日便可动手。”

    “行！”徐志摩拳擦掌。

    其实，永吉船行李跃武那边，即使没这八人做警告，他也没这份心思了。

    但诚运的坪州投递行接收的这批漆器，却让他疑惑不已。

    做河运的人眼里都好，若说那些货物的体量，着实不值一提。就算小型货船，这点东西也占不了一个犄角旮旯儿。

    若这是代购物品，东西却又太多了些。

    豪门大族，若是采买量足够大，通常会派自家管事专门走一趟。

    看那些货物的包装，应该是一家的东西。但一包包的，形状大相径庭，却着实让人困惑了。

    李跃武做着自己的猜测，觉的两家府邸可能有多种不同类别的采买，太过零碎，不值得派自家下人奔波。于是，便委托擅长做这种事的诚运投递。

    如果知府、梁家只是为了便利，才找的诚运，李跃武的心便踏实了。

    诚运没那么大的靠山，而他李跃武再走走门路，日子一定比诚运那什么的顾天成过得舒坦就是了。

    就这么平平淡淡的过了两日，第三日晚间，找到心理平衡的李跃武心情还算不错，早早便歇下了。

    不知睡了多久，依稀觉得耳边有窃窃的嘈杂声音，李跃武从睡梦中醒来。

    侧耳倾听之下，果然就是院子里有说话声。

    声音虽低，但夜静时分，依然能听出有两三个人在说着什么。

    “什么事？”李跃武有些不高兴，扬声问道。

    院子里，爱妾房里的大丫头回禀：“回老爷，船行的大掌柜来了，正在外院候着。说船行有点事，想找您说一声。”

    这时，小妾也醒了，嘟着嘴抱怨道：“怎么回事啊？三更半夜的，怎么这么不懂规矩？”

    李跃武也是皱眉，问了声：“什么时辰了？”

    “回老爷，丑时三刻了。”

    李跃武沉吟半晌，终究觉得不踏实，穿衣下地。

    若不是紧要事情，船行大掌柜不会这么不知分寸，会在夜半时分扰他清净。

    外院客厅已经掌了灯，李跃武进门时，永吉船行大掌柜吴全有和两个管事已经候在这里。

    李跃武大步走到主位，一边坐下，口气挺冲的问道：“什么事？”

    吴全有瞄一眼李跃武的脸色，拿着小心：“这个……”

    他这儿还在斟酌措辞，李跃武已经不耐烦了：“什么这个那个的？什么事痛快点说！”

    “是。”最近好多事情不顺，吴全有也是怕这位主子不高兴，才格外的小心。

    被呵斥一声，却顾不了那许多了：“是张进和他的几个手下，还有柴老二、柴老三兄弟，共八人，今晚被人套了麻袋，扔进咱们船行的院子里了。”

    “共八人”这三个字，被吴全有说的分外真切。

    “什么？！”李跃武没什么精神的身形猛的坐直，两眼瞬间就瞪大了，“是，是那晚……”

    李跃武瞪着吴全有。

    吴全有点头：“正是十五那晚行事的八个人。”

    李跃武颓然靠回椅背，各种念头纷至沓来。

    有一点却是可以肯定的，如此明确的目标，一定是诚运徐志等人动的手。

    正月十五，张进以干人在坪州投递行动手时，诚运的人还没回来。

    徐志等人回来后，李跃武也派人留意过，徐志并未和原来的伙计和投递员接触。

    并且，张进等人行事时是蒙着面的，做事过程中也无疏漏。连当时看门的那个伙计都没见过张进几人的真面目，诚运又是怎么查到的？

    由不得的，李跃武就想到了知府和刘师爷，立即满脑门都是汗。

    难道诚运的人真能通天，徐志居然走了府衙的路子，有府衙的差役协助，才一个不落的把永吉船行八个人都找到了？

    这么想着，李跃武便坐不住了，起身向外走去，边走边问道：“他们怎样了？只是套了麻袋吗？”

    怎么可能？吴全有只敢在心里吐槽，疾步跟上去的同时，低声回道：“都被打了，是皮肉伤……嗯，伤的不算轻。”

    其实挺惨的。

    永吉船行也安排有值夜的，一个伙计听到院子里有重物落地的声音，出去查看时，便看到八只还在蠕动的麻袋。

    值夜伙计没敢贸然动手解麻袋，而是唤了同伴去找管事，管事又找了大掌柜。

    待到院子里站了十几个人，把麻袋解开，才发现麻袋里是张进等八人。

    平日里，这几人都是孔武有力、能咋呼的，如今却是凄惨的被人套了头、捆了手脚。

    大概是隔了条麻袋的缘故，这八人除了鼻青脸肿，衣衫看起来还好。

    只是哪儿哪儿都不能动，动哪儿哪儿疼。

    这几人的遭遇几乎一样，差别只是在不同的时间段，被人从身后用布袋套了头，根本没看到什么人动的手。

    如果是别的什么人的组合，大掌柜还需要猜上一猜，这几人到底惹了谁。

    但这八个聚一起被人阴了，不用说，动手的一准儿就是诚运。

    只不过，这是个哑巴亏。

    你凭啥肯定事情是诚运做的？

    难道让他们自己去跟人说，他们曾派这八人去诚运投递行，把人家的店面和院子砸了个稀烂，所以被诚运的人报复？

    李跃武大概也是想到了这些，夜间行走多有顾忌，几人并未乘坐马车，而是捡着僻静的街巷，一路静悄悄的往永吉船行的堂口走去。

    只是，才走了不多远，李跃武便停下了。

    吴全有不明所以，却也及时把迈出的步子收了回来。

    而前面领路的伙计和一个管事不知道后面情形，又走出好几步，才发现身后无人跟着，愕然停步回望。

    “东家？”吴全有试探道。

    短短的一段路，李跃武已经想明白，这事儿，他去了没用。

    他吩咐道：“不是已经找了大夫吗？若无大碍，先把他们安抚住……嗯，给些银钱。这事儿先放一放，过些日子再做计较。”

    “哦，”吴全有答应一声，“那小的先送东家回去？”

    “不用，你们……”李跃武原本想让他们自去做事，但想到诚运这么多的手段，如此大的本事，心下一虚，当下便改了口风，“也好。”

