    “喂？”

    在李唯刚喝到一口粥的时候，电话那头传来了墨染秋的声音。

    她的声音相较于先前略显清脆，不知道是不是自己的错觉，其中似乎夹杂着少许的焦急。

    “我在。”

    咽下口中的粥，李唯压下声音回答道。

    “嗯。”

    电话那头的回答慢了半拍，似乎是被什么事情耽搁了一样。

    显然，语音聊天也是有着不可避免的弊端的。

    对于现在的李唯来说，就是这样的。

    就比如说，他应当是没有机会能够见到，此刻墨染秋双眼中闪烁着的复杂的情愫。

    第一次，因为放置play的语音中有人回应而感到开心。

    这样新奇的体验，墨染秋却也还是第一次。

    论，有个人会一直在某处等待着自己的安全感与莫名的满足感。

    “我在吃早饭，你呢？”

    见墨染秋久久没有出声，李唯开口询问道。

    “刚刚洗漱、准备完。”，墨染秋回答道。

    “那早饭准备去哪里吃？”

    “白晓洛说她会给我带一点。”

    “哦哦，这样。但是早餐多吃点、吃点好的会比较好。”

    毕竟，白晓洛能帮忙带到公司的早餐，可能也就是面包牛奶吧…？

    包子、饺子、粥什么的，感觉跟清早忙碌的办公室都不是很搭。

    “确实。”

    对于李唯的说辞墨染秋表示了赞同。

    “嗯嗯。”

    “那你以后给我多做一点吧。”

    ？？？？

    不是，他刚刚是不是幻听了？

    当李唯听到这句话的瞬间，他以为是自己的耳朵出了点问题。

    怎么？

    语音，还带这个功能的吗？

    他怎么感觉从昨天晚上开始自己好像活在梦里？

    这些话特么是墨染秋能说出来的？

    还是说，这是在暗示些什么？？？

    虽然想不明白，但是对于墨染秋的‘要求’他自然是表示了肯定。

    “好的。”

    他对着墨染秋回答道。

    以后多给他做点早饭=以后一起吃早饭=以后一起起床

    高情商：想要每天给你做早餐

    低情商：想要每天和你一起睡

    “那你慢慢吃，我要出门了。”

    许是时间比较匆忙的缘故，在说这句话的时候，墨染秋的语速相较平时略微变快了一些。

    “嗯，好，掰掰。”

    “再见。”

    墨染秋在说完这句话后，就秒挂断了电话。

    嘟嘟嘟。

    听着电话中的忙音，看着退出语音窗口后的聊天窗口，陷入了沉默。

    这…还真的是神清气爽的一个早上呢？

    ￥￥￥￥￥￥

    早，10:30，剧组中

    “卡！！！”

    王导响亮的声音打断了所有人的动作，在场的所有人均停下了手中忙碌的事情，将视线转移到他的身上。

    “李唯，你这段拍的，不行。”

    王道对着站在不远处的李唯喊道。

    “嗯？？”

    对于这个消息，无论是工作人员又或者是一起跟拍的演员都难免有些惊讶。

    谁不知道，拍了这么多天戏，就李唯一个人没有被这王导喊过停。

    一条哥今天这是…终于倒了？

    “王导，是哪里出了问题吗？”

    见自己被叫停李唯走上前，对着导演问道。

    “嗯，你的表情有问题。”

    “嗯？”

    没记错的话，自己的表情控制应当还是可以的？

    “你太开心了。”

    说着，李唯把李唯拽到了自己的旁边，让他看了一遍自己刚才的表演，顺便着重指点了一番他眉眼间掩饰不去的笑意。

    “……”

    佛爷这种喜行不颜色的角色，确实是不能这样演。

    李唯的表情异常虽然不明显，但站在拍摄者的角度去看，这终究也还是瑕疵。

    “对不起导演，我忽然想到了开心的事。”，李唯开口解释到。

    “那就别想，多想想难过的事情。”

    “好的王导。”

    “别笑了！”，见李唯眉眼间的笑意似乎更浓了，王道连忙呵斥道。

    “好的王导。”

    “给你五分钟调整状态，五分钟内调整不好，我就来帮帮你。”

    “好的王导。”

    “你**能不能换个词？”

    “好的！”

    “*******”

    王导的喷人技术，剧组成员都是有目共睹的。

    整个一祖安导演。

    虽然字字在理、针针见血，见解完全没有任何毛病，但是…这满是星星和星星的遣词造句，是真的与他自己德高望重的形象极其不符。

    ￥￥￥￥￥￥

    早，10:00，星耀公司大楼

    今天公司里的员工都很惶恐，因为他们主管的脸色都额外的难看。

    今天公司里的主管都很惶恐，因为在开会的时候他们经理的脸色也都是额外的难看。

    今天公司里的经理都很惶恐，因为在开会的时候墨染秋的表情非常的恐怖。

    她似笑非笑，总是若有所思的盯着某个方向微微勾起嘴角。

    这…太特么的恐怖了。

    这已经不是有人要被骂的程度了，这绝对是有人要被拎上断头台的节奏。

    开会的时候，大家下意识的正襟危坐，到后来会议即将结束的时候，人均两股战战、几欲先走，散场的速度堪比在超市抢购特价商品的阿姨们。

    ‘这一个早会开的，差点折寿啊！’

    这是当时早会会议室中所有人心中最真实的想法。

    论，一个从来不笑的总裁脸上忽然露出了笑容是什么意思？

    开心？

    NO

    这指腚是有人要倒大霉了。

    此时，墨染秋回到办公室中，翻看着自己的记事本，若有所思的挑了挑眉。

    她并不知道自己的表情给公司的员工们带来了多少的困扰，她满心都只在思索着一件事。

    “我，6月20号，有时间的对吧？”，墨染秋说道。

    坐在一旁小沙发上审阅着文件的白晓洛听着墨染秋这‘疑问肯定句’下意识的愣了一下。

    这是在和她说话，还是在自言自语？

    见墨染秋后续再说些什么，白晓洛开口问道，

    “你…刚刚说了什么？”

    “6月20号我是有时间的。”

    完全的无视了白晓洛的提问，墨染秋继续的自言自语道。

    虽然是自言自语，但是白晓洛却发现，墨染秋默默地将自己的方向对准了自己。

    放在平时，这就是要和她对话的意思。

    “嗯？？不是，你在说什么？你真的在和我说话吗？”

    白晓洛继续追问道。

    但显然，她的追问是注定不会收到回答的。

