    见凤歌每天喜滋滋学着各地人的哭丧声，靳青忽然有些同情夏阳子，这人应该就是上天派下来惩罚那老家伙的吧！

    一行人走走停停，最后竟然来到了南疆。

    在靳青的明示暗示下，靳不屈成功将靳青带去了阿蛮地界附近。

    那是个很悲伤的故事，自从回忆起一些事情后，阿蛮就回了南疆立志发展自己地盘的经济。

    这两年也取得了不俗的成效。

    原本他以为靳青与靳不屈已成为往事，哪想到某天早上山谷中忽然传来几声巨响，他赶忙披上衣服出来查看，却惊讶的发现往事回来了。

    靳青自觉自己是个宣传高手，自从与阿蛮成为邻居后，靳青便将所有精力都放在对外宣传上，以及撮合阿蛮和靳不屈的感情上。

    托靳青的福，神医谷的生意越来越差，可由于有了更多时间与阿蛮相互交流，所有人的医术都更上了一层楼。

    而靳不屈与阿蛮则成了知交好友。

    这一次没有其他附加条件，是那种泡上一壶茶，坐在一起能聊上一整夜的好友。

    靳青也曾询问过靳不屈原因，却被告知，阿蛮与靳不屈都有心结。

    因为阿蛮总担心晚上睡觉的时候，忽然有人在他耳边喊进不去。

    据说，在当初遇上靳青和靳不屈后，这个噩梦阿蛮一直做了很久。

    大家就这那么打打闹闹一直到老。

    甲乙丙都找到了心仪的对象，只有夏丁还是孤零零的一个人。

    靳不屈也层好奇的询问过夏丁为什么不给自己找个伴，却被夏丁告知：他心仪的人已经去世了。

    那是夏丁头一次没有延迟的与靳不屈交流，夏丁眼神中的怀念让靳不屈永世难忘。

    靳不屈原本以为靳青会像前任夏阳子一般活个两百多岁，却没想到，靳青居然早早离开了人世。

    靳青去世的那天，他头一次看到四爷爷脸上露出悲伤之色。

    可四爷爷喊的名字却是想容，从那时起，靳不屈似乎明白了什么。

    身为新一任夏阳子，靳不屈严格按照守则活着，阿蛮在他身体中放了能够疏通经脉的蛊虫。而阿蛮却也学会了神医谷的养生之道。

    他们两个就这么你追我赶的活到了生命终结的那天。

    知道自己大限将至，靳不屈吩咐众人在靳青身边给自己挖个坑，将他埋进去。

    而靳青的另一边，埋着的是他四爷爷。

    临死前，靳不屈紧紧拉着阿蛮的手：“我已经看开了，你呢！”

    阿蛮伸手将他的头发整理的服服帖帖：“我也是!”

    他们纠缠了生生世世，相互折磨，直到这种情感变成了怨念，将他们困在世界之中。

    在靳青出现后，他们才渐渐将对方回忆起来。

    两个人的手静静拉在一起：他们放过了彼此，可他们也相互深爱彼此。

    许是因为想开的缘故，两人的手上分别出现了几个字：慕容和苻。

    随着靳不屈的意识渐渐从世界抽离。

    小世界有一半变成了虚化，看起来只要阿蛮离开世界，小世界便会直接消失。

    因为这个世界原本就是用他们的怨念构成的。

    感觉自己即将消失在天地之间，靳不屈长叹一口气：自从十二岁起，背负了国仇家很的他便再没过上一天舒心日子。

    其实这样很好，他已经很累，终于可以歇歇了！

    阿蛮拉过靳不屈的手，低下头无声的哭泣。

    不是不爱，而是决定了成全。

    因为他曾经的功绩，使他成为了这个世界的世界意识。

    可为了那段放不下的感情，他封闭了自己的记忆，化为凡人去与那人永世纠缠。

    许是因为他做的实在太过分，因而那人的怨气冲天，竟是将他封闭在一段记忆之中。

    虽然他在下意识的对靳不屈展示自己的不友善，可事实上，若是没有那个人，他连睁开眼睛的勇气都没有。

    也罢也罢，就这样算了吧！

    这个没有慕容的世界，他不要了...

    将头埋在靳不屈颈窝，阿蛮渐渐没了呼吸。

    随着阿蛮的离开，世界如同肥皂泡一般，啪的一声彻底消失，可又在下一秒重组在一起。

    阿蛮吃惊的望着面前笑脸盈盈的靳不屈，却发现对方身上已经换上了一套雪白的衣袍，那衣角上则绣着一排小小的靳字

    靳不屈的双眼已经恢复了正常，对着阿蛮弯腰行礼：“陛下，日后还请多多关照。”

    阿蛮刚准备伸手碰触靳不屈，却见靳不屈伸手拦住了他的动作：“别碰我，我娘会打你的。”

    在消失的那一瞬间，他能感到身上传来一股暖意，就像是什么人将他捧在手心一般。

    在睁开眼睛的时候，他身上便多了这行靳字。

    靳不屈感觉自己的鼻子有些酸，他能感觉到，他应该是得到了娘亲的馈赠。

    因为娘亲是个非常厉害的人！

    看着靳不屈那骄傲鲜活的模样，阿蛮眼中满是温柔：“好，我以后都听你的，尊敬的天道。”

    他们的时间还很长，如何相处，已经变成了一门必修课。

    阿蛮看着靳不屈，而靳不屈则看着自己的衣角。

    阿娘，我很想你！

    --------------夏丁番外-----------------

    我叫夏丁，是师父从外面捡回来的孤儿。

    在师傅说，我是百年来难得一见的医学天才。

    我总觉得他是在忽悠我，可是我没有证据。

    但值得骄傲的是，我是所有师兄弟中反应最快的一个，并成功继承了夏丁这个名字。

    后来我到了师祖夏阳子身边，并认识了甲乙丙三个师兄。

    继师父之后，师祖也告诉我，我非常有可能会成为下一任夏阳子。

    有了上一次的经验，这次我不再将师祖的话当成笑话听了。

    我开始认真学习，努力钻研，为了成为下一任夏阳子，做出各种努力。

    可惜人算不如天算，我遇上了自己劫。

    我觉得自己疯了，因为我喜欢上了年仅十岁的想容。

    我是想容的爹爹，若是与想容在一起，唯一的方法就是私奔...

    我悄悄的将自己心思告诉给师祖夏阳子，想要同师祖讨个办法。

    师祖并没有和我说什么，只是递了一碗药给我，说这药的名字叫做三思而后行。

