    郝惟和从马车上跳下，鹰视狼顾一般扫视了一番，这才迈步往祝宅中走去。

    郝惟和出身郝家，他的父亲是上一代郝家家主，他则是郝家这一代的家主。

    两浙路有所谓四大家族，梅郝祝袁，各家的产业都涉猎甚广，但各自侧重点却都是不同。

    比如梅家虽然涉及诸多产业，但主要还是以把控两浙唯一的煤矿以及在盐城掌握了一批盐田。

    郝家则是两浙丝业的龙头，而此次郝惟和拜访的祝象昭则是海贸世家，另外还有一个袁家，则是掌握着京杭运河最大的船行。

    被两浙人戏称为【美好祝愿】的梅郝祝袁四大家，分别代表着在各自行业的龙头，可谓是一呼百应。

    郝惟和被人引领进祝家院子，连着跨越了好几个院落，才看到祝象昭在阶下相迎。

    两人也算是老熟人了，微微寒暄了一番，便进入了主题。

    祝象昭问道：“惟和兄可知道陈静安此人？”

    郝惟和笑道：“自是知道，这陈静安来杭州也没有多久，便干出了好几件惊天动地的大事情来，郝某虽然不是消息灵通之辈，这般大事情也总是会知道的。”

    祝象昭赞叹道：“是啊，望海楼三首诗词震江南，折服江南年轻一辈士子，这是在士林中逞威风；

    先与邬家合办水泥厂，又与梅家、瞿家合办煤饼场，这是在商场中逞威风；

    之后更是要为杭州百姓修缮西湖，说服祖府尊支持，据说设计图已经出了，不仅要将葑草尽去，还要修围湖堤坝、跨湖堤坝、绕湖水泥大路，还要给杭州百姓修建一个西湖城……啧，若真是做到，杭州百姓的心可是全被收了去了；

    这些虽然厉害，但还有更厉害的，惟和兄认为是什么？”

    郝惟和想了想道：“更厉害的……”

    他霍然抬头道：“……难道……”

    祝象昭笑着点头：“没错，御史王子韶，受命监察两浙官员，先是将明州知州苗振拉下马，又从苗振手中拿到一些指控，来到杭州，将咱们的府尊大人下狱查办，但没有几日，府尊大人就重新执政了，而王子韶不仅帮祖无择洗去嫌疑，还上书弹劾程珦，最终以程珦辞官去职为结局。”

    郝惟和吃惊道：“此事与陈静安有关？”

    祝象昭点点头道：“虽然不知道王子韶身上发生了什么事情，但王子韶本身是王安石的人，程珦也算是王安石的人，毕竟他儿子程颐为王安石效命呢。

    他们本来不该相互攻击的，但王子韶不仅放过了与王安石有仇的祖无择，还转头攀咬程珦，这里面一定是发生了非常重大的事情。

    这事情很隐秘，但却是可以推测出来的，这里面一定是陈静安扭转了乾坤。

    因为有人见到王子韶带着人气势汹汹地去捕捉陈静安，最后却是无功而返。

    从那之后，祖无择火速出狱，梅可嘉无罪释放，瞿洪庆却是被关进了大牢。

    这段时间，梅可嘉、邬宗贺、瞿洪庆都站在了陈静安那一边，从获利者来看，这一定是陈静安的手笔！”

    郝惟和沉吟了一下：“确实有这种可能。”

    祝象昭笑道：“十有八九了，真是厉害啊，江南藏龙卧虎，陈静安却愣是在江南搅起如此之大的风浪，而且，祝某听说这陈静安才十六岁啊。”

    郝惟和笑道：“这般人物干下这些大事情，怎么可能才十六岁，怕不是以讹传讹罢了。”

    祝象昭点点头：“你说的是，哪家少年有这般本事，哈哈哈。”

    郝惟和笑道：“象昭兄找郝某来，不会是与我闲聊这些个传奇吧？”

    祝象昭闻言脸色微微一紧道：“惟和兄没有收到陈静安的邀请函么？”

    郝惟和神秘一笑：“象昭兄认为呢？”

    祝象昭闻言脸色一松，笑道：“也是，惟和兄怎么都得有啊。”

    郝惟和点点头道：“这陈静安所谋甚大，我找人问过，这陈静安在汴京城干出那么大的一番事业，不在汴京好好经营，却跑来江南兴风作浪，想必是有大图谋的。“

    祝象昭皱起了眉头道：“难道水泥厂、煤饼场不是大事情么？”

    郝惟和笑着摇头道：“却非如此，据说，他此次来江南，却是为了融资。”

    祝象昭吃惊道：“我听说那南城能源的三成五股份卖了接近四百万贯，他还要融资，这是要干什么？”

    “办银行！”郝惟和脸色肃穆道。

    “银行……那是什么东西？”

    郝惟和道：“类似钱庄，但这银行似乎有些不同，这无关紧要，关键是，这银行却是公私合营，后面站着的是朝廷，或者说，是咱们那位官家。”

    祝象昭皱起眉头道：“不是有类似的么？”

    郝惟和道：“却是不同，那些不过是皇家私藏，对外做一些放贷帮官家挣一点私房钱罢了，这银行却是要开遍大宋朝的每一个州县的，以达到资金可以顺畅到达任何一个地方。”

    祝象昭吃惊道：“那陈静安竟然有如此野心！”

    郝惟和笑道：“原来惟和兄不知道么？”

    祝象昭苦笑道：“这不是心里没底么，就想着象昭兄见多识广且消息灵通，想着向您请教请教，却是当真受教了。”

    郝惟和摇摇头道：“我也是道听途说罢了，不过该关心的却是这陈静安此次邀请我们去作甚，这才是最重要的。”

    祝象昭点点头道：“请柬上说是要拍卖煤饼场的股份，想必是要复制汴京南城能源的成功吧，借此收揽大波的资金吧。”

    郝惟和皱着眉头沉吟了一会道：“可能没有那么简单……”

    “惟和兄的意思是？”祝象昭关心问道。

    郝惟和道：“刚刚听了象昭兄说了陈静安来杭州做的那么多的事情，我一件件将它们连起来，却是觉得没有那么简单，他虽然做了这么多的事情，好像每一件都很重要，大部分都估计很能挣钱，比如说那水泥厂、煤饼场、西湖城都是如此，但是，这些虽然能够挣钱，但我还是觉得陈静安的目的没有那么单纯，我觉得，这些其实都是为了一个更加重要的目的在做铺垫……”

    祝象昭皱着眉头道：“是银行？”

    郝惟和摇摇头：“如果仅仅是银行，那么堂堂正正来找我们不就是了，又何必搞这么多的事情，咱们难道不知道银行果真能够开办起来能够多么挣钱么，咱们又不是傻子。”

    “对啊！”祝象昭也是猛拍大腿，但还是有些疑惑，“可是，又有什么比银行的事情还要重要呢？”

    郝惟和想了一会苦笑道：“这个我就想不通了。”

    祝象昭笑道：“算了，不想了，他不是邀请了我们么，咱们就去看看听听，看他到底想干什么不就好了么。”

    郝惟和也是大笑起来：“正是，正是！哈哈哈哈。”

    ……

    定民坊。

    一座低调的小院今晚却是灯火通明，外面挂着喜庆的灯笼，一场小范围的婚礼正在举办。

    新人正是施彦卿以及瞿光秀，两人向瞿洪庆磕头，然后被扶起来。

    瞿洪庆对施彦卿道：“贤婿，老夫将光秀交给你，你以后可要善待光秀啊。”

    施彦卿赶紧道：“泰山请放心，光秀宜家宜室，必然是小婿的贤内助，以后小婿可能要往仕途上发展，家里的事情可都要仰仗光秀的，彦卿怎敢对不起光秀。”

    瞿光秀头上盖着红布，闻言肩头却是微微摇动，不知道是笑还是在哭。

    瞿洪庆拍了拍施彦卿的肩膀道：“好了，先送光秀回洞房，一会还得出来招呼客人呢。”

    施彦卿点点头，堂中宾客虽然不多，但各个都重量十足。

    邬宗贺、梅可嘉这两个在杭州举足轻重的人物今晚也都来了，另外还有杭州府尊祖无择也来了，关键是，还有一个陈宓陈静安，这可是掌控着瞿家命脉的人。

    祖无择与邬宗贺梅可嘉几人在桌上聊着天，一边拿着眼睛瞄着站在大堂一侧与两个女子聊天。

    祖无择低声问道：“那两个女子是谁？”

    邬宗贺低声笑道：“小的叫施向春，是施彦卿失散多年的妹妹，大的叫苏念卿，似乎是施向春的好姐妹。”

    祖无择笑道：“怎么她们会认得静安？”

    梅可嘉笑道：“这可就不知道了，不过以静安的才华样貌，认识一些女孩子倒也正常。”

    祖无择大笑起来：“正是，正是，哈哈哈。”

    他们聊得开心，一侧的陈宓与苏念卿也在随意得聊着。

    苏念卿以为陈宓赠送钱财是因为想要了断恩情，此次来参加香椿哥哥的婚礼，也算是有想过能不能见到陈宓，但真正见到的时候，她又患得患失起来，好在陈宓见到她，便面色如常过来与她聊天。

    苏念卿有些紧张，但陈宓只是开了个小小的玩笑，便让她的紧张给消解了，之后两人你一句我一句的聊了起来。

    苏念卿乃是风尘出身，作为名妓，唱歌跳舞rap……哦，不，聊天，这些都是要擅长的，能够成为名妓，可不是光好看就好了的，关键还是得会聊天，能够让客人感觉到宾至如归，最好是能够将客人迷得五迷三道，那才算是成功。

    苏念卿本以为以她聊天的本事，应该可以轻松地掌控聊天的节奏，毕竟陈宓虽然才华横溢，但毕竟只是个少年，但很快她便很惊诧的发现，陈宓虽然并不引领谈话的节奏，但每句话都十分的得体，不仅让人十分的轻松，还让她油然生出知己之意。

    这种感觉大多是她的客人会产生的，但此刻却是她产生了这种感觉。

    这很奇妙。

    说实话，她是对陈宓有好感，甚至是喜爱，更深入的是爱恋，可是她其实心里很清楚，她所谓的爱恋不过是她想象中的陈宓，而并非真实的陈宓。

    毕竟她与陈宓只是见过几面，每一次的接触都是浅尝辄止，甚至只是相互看了几眼，并没有说话。

    当然，对她来说这叫一见钟情，但陈宓究竟是怎么样的一个人，苏念卿并不敢确定，她对于陈宓的了解，不过是那几首诗词而已。

    所以，她虽然思念，却能够把持住自己，远远离开汴京城，与陈宓保持着远远地距离，因为她知道那都是虚幻罢了。

    但今晚这么一聊天，她却是真正的惊了，陈宓谈吐之间，倒不见得字字玑珠，但简单地话确实能够讲到人的心里去，尤其是陈宓对于女性的尊重、对于人与人之间的关系的见解，让她有耳目一新的感觉。

    苏念卿能够感觉到，陈宓不是口上说说而已，从他的态度中看来，这种平等是从骨子里透出来的。

    这个发现让她欢呼雀跃，但也只能暗自压抑。

    只可惜陈宓也没有与她聊太多，毕竟祖无择还在堂中坐着呢，他也没有办法只来照顾她。

    陈宓离开了，苏念卿心中满是遗憾，但一样充满着欢呼雀跃。

    陈宓回到了桌子上，祖无择调笑道：“那个苏念卿是静安的红颜知己么？”

    陈宓笑道：“是啊，不过她不愿意跟着我回汴京，只愿意呆在杭州，也只能随她了，以后我要回汴京了，倒是想请诸位照料一下她。”

    陈宓这话是跟梅可嘉以及邬宗贺说的。

    梅可嘉笑道：“静安放心，这个交给我便是，一定会好好地保护她，不会让闲杂男子接近她的。”

    陈宓摇摇头笑道：“倒是不必如此，我与她虽然相互欣赏，但并没有其他的意思，如果出现良人，对她来说也是好事。”

    梅可嘉愣了愣，但很快反应过来，连连点头：“明白了，明白了，二郎果然不愧是二郎，这等心胸果真是宽广啊。”

    邬宗贺也赶紧附和。

    祖无择却是问道：“静安，西湖修缮工程何时启动？”

    他关心的是自己的前程。

    陈宓笑道：“很快就可以了，修复西湖和一般的水利不同，若是河堤，最好是枯水期，但西湖却是无须如此，初期只需要将葑草打捞干净，便可以重现西湖的魅力的。

    至于围湖湖堤以及绕湖大道，并不受丰水期的影响，当然，湖中长堤以及掘挖淤泥则不必急于一时，等到了明年枯水期再开挖便是。”

    祖无择满意地点点头，打捞葑草、造围湖堤岸以及绕湖大路，这都是能够看到的，至于湖底的淤泥，等水多了起来，谁又能够看到，这就可以保证很快就能够显示他的政绩了，有了这政绩，他自然可以再上一步了。

    他的资历是足够的，当过知制诰，然后在地方担任知府，回去之后，便可以再上一步，或许可以够一够四入头了。

    所谓四入头，便是翰林学士、权知开封府、御史中丞以及三司使。

    当然，现在这个时候回去未必是个好时候，王安石当政，祖无择知道，虽然自己洗清身上的冤屈，有了这次官方认证，也再无人能够拿这样的罪名来整自己，但王安石与他有缝隙，回去未必是个好事。

    不过回去最多便是重新被贬谪到地方呗，自己没有太过于明显的错误情况下，王安石权势再大，也没办法拿自己怎么样。

    而且，祖无择自忖自己算是与张载是战友了，张载虽然支持变法，但隐隐然有另立山头的迹象，此次从陈宓与王雱的隔空斗法便可以窥见一二。

    有张载撑腰，王安石即便是对自己反感，也不会主次不分来对付自己，如此一来，如果能够上去，未必就有危险。

    想及此处，祖无择更加和蔼起来，甚至与陈宓喝了几杯。

    一会施彦卿便过来招呼他们了，祖无择率先退场，然后给陈宓几人留了时间。

    陈宓笑道：“今天是彦卿的大喜日子，本不该谈工作的事情，但来杭州时间也长了，干得也尽是一些旁敲侧击的事情，最重要的工作却还没有真正，时间上实际上已经是忙紧的了，所以，还是得占用一点时间。”

    施彦卿赶紧道：“二郎的事情是大事，我这边无妨的。”

    陈宓点点头道：“此次来杭州，办煤饼场、办水泥厂、整修西湖、还筹办着酒楼连锁等事情，中间还有王子韶这官司，看似干了许多的事情，但这些只是铺垫罢了，主要还是要以筹办银行为主，这个你们应该是知道的。”

    但是这些都是相辅相成的，却都是得仔细快速筹办起来的，邬老板主要负责水泥厂、整修西湖，梅老板则是以煤饼场为主，至于瞿老板么……”

    陈宓看了一下瞿洪庆，瞿洪庆看起来有些紧张，陈宓道：“……银行的事情还是需要专业的人来干，瞿老板接下来要接过大宋中央银行杭州分行的筹办工作。

    工作便是这些工作，煤饼场要出售股份，便得尽快占领市场，这样才能够体现价值，梅老板，汴京有经验的管事会接手部分工作，你协调一下。”

    梅可嘉喜道：“这感情好，放心，我会处理的。”

    陈宓对邬宗贺道：“水泥厂得尽快提升产量，供应西湖修缮工作，西湖也是你在管理，要快，我只给你三个月的时间，葑草打捞干净，维护堤岸得修建起来，还有围湖的大道，也得完成。”

    邬宗贺苦笑道：“这时间太紧了，恐怕……”

    陈宓摆摆手：“砸钱，人手跟上，重赏之下必有勇夫。”

    邬宗贺点点头应下了。

    “……至于银行的事情，等这次邀请会议之后，也该启动了，不过瞿老板可以先整顿一下钱庄的人手、资产等都可以折算成股份，作为江南分行原型。”

    瞿洪庆喜道：“二郎放心，交给老汉便是！”

    陈宓微笑颔首。

    时至此刻，他才算是在杭州打造出自己的班底来。

