    出现得太忽然，雅桑发出了很大的叫声。

    其他人一下子很是紧张了起来，赶紧朝着四周看。

    发现四周根本就没有人。

    一个人拿枪指着柴进：“该死的，你干什么了！”

    柴进耸了耸肩膀：“我有干什么了，只怕是你们遇到你们的仇家埋伏了吧。”

    被柴进这么一讲，这些人更加紧张了起来，他们都是吃道上这口饭的，说他们没有仇家，那肯定是假的。

    要是在这种地方真的遇到了自己的仇家，而他们的仇家又是一些什么人，他们比谁都要清楚。

    于是开始抱团，然后把雅桑给围在了中间。

    可就在这时候，砰砰砰的一连串响起来了后。

    这一群人全部都倒在了地上。

    每个人的腿都被打断了。

    所有人都倒在了地上，然后一个个抱着自己的腿开始叫喊。

    很快，边上的草丛中马上冲出来了一群端着AK的人。

    瞬间就把它们给包围在了中间。

    这一群人慌张了。

    但在看清楚了这些人的白人面孔后，他们又一个个地很是疑惑。

    雅桑忍着疼痛，望着其中为头的一个人：“你知不知道我们是谁，你敢在溙国对我们动手。”

    '信不信我让你们死无葬身之地！'

    砰！

    为头的正是契夫斯基。

    这也是一个冰冷无感情的人，压根就没跟他废话，直接又开枪打穿了他的另外一条腿。

    然后枪口指着他脑袋说：“你还敢威胁一句，下一次我就是打你的脑袋。”

    雅桑这下真怕了，知道是遇到了不要命的狠人。

    这种地方很少有人经过，要是他们被这些人弄死了，直接往山下一丢，根本就不会有人发现。

    就算是被人发现了，这些白人肯定已经离开溙国了。

    而且那些警察估计也查不出他们的身份。

    他们是金三角那边的悍匪，一个个为了自保，抹去了自己的身份。

    说白了，就是没有身份的人，这种人就算是警察找到他们尸体了，也根本找不到他们的准确身份。

    还有，溙国警察是什么情况，他们比谁都要清楚，人家一看就知道你们是金三角的人。

    必然会直接把他们给当成是被仇家所杀，根本就不会继续查下去。

    他们都杀过人，而且杀了别人，也从来不会有人去深入调查。

    同样的，他们要是被其他人干掉了，人家也不会深入调查。

    一时间，雅桑紧张地望着契夫斯基：“有话好好说，先告诉我你们是什么人。”

    “你们到底想要干什么。”

    柴进从边上走过来望着他们笑了下，蹲在了雅桑的跟前开口：“你难道就没有想过他们是我的人？”

    “你是不是以前遇到的有钱人很好下手，然后就认为所有有钱人都和你的那些肉票一样愚蠢到自己出国身边都不带几个人的？”

    “我知道你是金三角的人，但是我告诉你，你那套在我这里根本就不好使！”

    “怎么可能，这段时间你每天都是一个人在外面，我们从来没有发现过你身后有人！”

    柴进看了看时间，没时间和他们废话了。

    于是对契夫斯基说：“把他们绑在这里放着，然后打报警电话。”

    “我在车里等你们。”

    雅桑一下子着急了，赶紧开口：“别，千万别把我们交给警察！今天的事情，就算是我们错了。”

    “我愿意给你钱，只要你别把我们交给警察。”

    柴进冷冷地望着他，有股子居高临下的压迫感。

    “你那几个脏钱，我还不至于看得上，少给我来这一套。”

    说完直接走去了车里。

    契夫斯基大手一挥，其他人马上开始从那边草丛中隐藏的车里拿出来了很多绳子。

    开始一个个绑他们，并且还在他们嘴巴上塞上了很多的布条。

    柴进在车里给王小莉打了个电话，只是说路上有些其他事情要处理，要晚点到。

    因为他知道，小妮子知道他今天要过去会合，绝对会一个晚上的等他。

    这是柴进的特点，无论到哪里，然后什么时候回来，都会给王小莉打个电话过去。

    王小莉也非常地乖巧懂事，电话里从来不会刨根问底。

    总会很是温柔地跟他说着要注意安全。

    挂了电话后，柴进看了看头顶上的月亮。

    再看了看山上公路另外一侧，万家灯火，远处还有海浪轻轻拍打着海面。

    不得不说，这是一个景色非常好的地方。

    就这么静静地享受着。

    十多分钟后，契夫斯基把这些人给全部都绑在了马路边上。

    走了过来：“已经处理好了。”

    柴进看了看他手上的家伙，点了点头，问了句：“这东西你们是从哪里搞来的。”

    “带在身上安全？”

    契夫斯基开口：“在这边，想要买到这东西很简单。”

    “为了安全，我们必须要有这东西在身上，因为这边的匪徒很多。”

    “很多人身上有这东西，柴先生你放心，只要我们离开溙国了，这东西我们肯定会全部丢掉。”

    “并不会带回华夏。”

    柴进想了想，这群人都是前苏联克格勃成员，他们常年在暗处生活，对于危险，他们比谁都要敏感。

    也更加知道如何处理这些东西，自己好像想多了。

    苦笑了下说：“行吧，反正注意安全，不要被警察给盯了，你们对于我很重要，任何一个人都不要出事。”

    契夫斯基点了点头，心里一阵感动。

    这也是他们为何会死死靠在柴进身边的原因。

    因为柴进对他的对手很是冷酷无情，但是对于他身边的每个人都十分在意，也很有人性。

    最后，他们在这群人身边丢了一封信，把他们在溙国干过的一些事情给全部写了进去。

    雅桑在调查柴进的时候，契夫斯基同样也在调查他们。

    虽然说底细调查得不是特别详细，毕竟时间有限制。

    但雅桑他们在这边干过的一些事情，也大概地调查出来了几件。

    这些事情都是警察特别喜欢的。

    然后在把他们手上的东西，给全部集中在了一起，丢在了车里。

    更狠的是，把几台车子的车钥匙给直接拔了，丢了。

    做完这些后，打了报警电话。

