    宁国府，登仙阁。

    守诚得了贾环吩咐，当即准备离开下去布置。

    就在这时，贾环叫住他，眼中闪过一丝冷芒，低语道：“那个蠢妇已经跳得够久了，我听说铁槛寺有一口百年老井，你说要是那个蠢妇不小心摔进去，会死吗？”

    面对贾环这突如其来的问话，守诚当即明白了，点头道：“应该会死，毕竟百年老井的水温可是很低的，冻死个人应该问题不大。”

    “嗯，我也觉得可能会冻死人，就算现在还没有到深秋，来个感染风寒也是可能得嘛。”贾环微笑着点头道。

    听得这话，守诚再次肯定地点头道：“还是爷心善，只是小人觉得，既然是百年老井，打水的绳索必然使用很多年了，肯定承受不住一个满心恶毒的蠢货的重量，最后估计还是会冻死的。

    而且，万一那百年老井为了除恶务尽，真结冰了呢？”

    “是啊，要是真结冰了，那还真是老天开眼了呢！”

    贾环哈哈一笑，随后伸手整理一下衣冠，便朝着府门而去了。

    院子中，守诚收起自己脸上的表情，然后露出一抹微笑，这才朝着自己的院子而去。

    时间慢慢过去，大明宫，上书房。

    孝康帝下朝之后，直接领着戴权回到上书房。

    一进上书房，就见孝康帝怒容满面地大吼道：“逆子，逆子，朕还没死呢，他就想要掌权了？”

    原来是在孝康帝上朝期间，戴权将一个消息小声说给了他听。

    这不，强忍着内心的愤怒，好不容易撑到下朝的时候，孝康帝回到上书房后自然是忍不住了。

    一旁，戴权领着一种小太监跪了一地，小心翼翼地等待着孝康帝发完脾气。

    良久，孝康帝终于平静了下来，随后大手一挥，示意其他小太监出去，并将门带上。

    一时间，整个上书房只剩下孝康帝和戴权两人。

    这时，孝康帝走到龙椅上坐下，这才沉声问道：“确定甄家背后的人是那个逆子了？”

    “回主子爷，千真万确。

    根据皇家影卫的密信，已经确定甄家背后的人就是礼亲王。

    不仅如此，因为担心消息有误，还动用了三皇子府邸里的暗间，找到了这些年三皇子和甄家往来的账本。

    只可惜，还是没能够查到甄家消失在金陵的那批钱财的下落。

    据陈北青判定，甄家必然是通过咱们不知道的渠道，将东西送来了神京。

    如今陈北青已经让暗卫和影卫一齐出动，严密布控整个从江南来的水路陆路，势必能够找到这批东西。”戴权一五一十地将陈北青的行动告知孝康帝。

    闻言，孝康帝脸上怒容不减，毕竟自己这个三儿子的行为，已经严重触犯了他的逆鳞。

    江南甄家他布局很多年了，只是没想到在这紧要关头，甄家竟然敢将钱财转移，实在是可恶。

    最关键的一点是，他还没办法将三皇子叫来方面斥责。

    一来，甄家明面上并未获罪，考虑到太上皇和甄老太妃的面子问题，他也不会直接将甄家定罪。

    二来，虽然礼亲王府的暗间找到了三皇子和江南甄家往来账本，虽然上面写清楚了记录的一切，可终究只能算作正常的人情往来。

    要知道，三皇子是甄老太妃最疼爱的孙儿，就算他与甄家来往再密切，也不会有任何影响。

    归根结底，甄家现在并未被定罪，那么他就那这个儿子没办法。

    想到这儿，孝康帝心里愈发愤怒，直接冷声吩咐道：“让陈北青给朕布下天罗地网，务必将甄家的这批东西带回来。

    只要那逆子没办法拿到这批钱财，朕倒要看看，他是不是真的能够掌握九边的那支军队。”

    “主子爷放心，陈北青已经安排下去了，一定不会让甄家的这批东西再次消失。”戴权保证道。

    见状，孝康帝冷笑一声，随后喝骂道：“哼，让朕放心？陈北青那个废物，要不是看他还有点用，单凭他让甄家在他眼皮子底下将东西悄然转移走，朕就能够要了他的脑袋。

    另外，你告诉陈北青，如果这次再失败了，让他提头来见朕！”

    “奴婢谨记，定然传达给陈北青。”戴权不敢多说什么，急忙点头应下。

    “哼，滚出去。”

    孝康帝见戴权这样子，心里不知道哪来的气，直接让他滚了。

    话分两头。

    就在孝康帝盛怒之际，在王子腾府里的暗室中，北静王和王子腾两人正笑呵呵地喝茶聊天。

    “厉害厉害，王大人刚刚收下的这个贾雨村还真是厉害，竟然能够在皇家暗卫和影卫那般严密布控的情况下，悄无声息地将钱财转移，实在是了不起。

    就算是本王麾下那些好手，也不敢说能够做到这点。”

    水溶笑呵呵地夸赞起贾雨村，同时也夸赞王子腾有眼光。

    闻言，王子腾呵呵一笑道：“王爷过奖了，贾雨村这个人可不简单，想当初他给我写信，告知我那不成器的外甥打死冯渊一事，我就知道此人手段不低。

    后来持续关注了几年，发现此人不仅深谙官场之道，很会做人之外，而且手段也是一等一的狠辣。

    这样的人，谁敢说他不是人才啊？

    如今，他已在金陵为官十几年，手底下也招收了一批能力不错的人，这才能够神不知鬼不觉地将甄家的东西转移出来。”王子腾沾沾自喜地说道。

    对面，水溶嘴角微微一勾，看着王子腾那得意的样子，心里更是冷笑连连，暗道：“看来王子腾这个蠢货还真以为贾雨村是他的人了？

    呵呵，殊不知，本王早就将贾雨村收入麾下了，若是没有本王的配合，贾雨村就有天大本事，又岂能在皇家暗卫和影卫的严密监控之下将东西转移走？”

    想到这儿，水溶哈哈一笑，然后对着王子腾恭喜道：“王子腾麾下再添一能人，实在起可喜可贺。

    如今，东西很快就会到神京，本王身份太过明显，不好出手，接下来还要依仗王大人出马了。”

    “王爷放心，必定万无一失，皇家暗卫和影卫的布控早就被咱们摸的一清二楚，只要东西到了神京，必然可以神不知鬼不觉地送往九边。”王子腾哈哈一笑，当即非常有把握地保证道。

    “嗯嗯，本王是相信王大人的，只是王大人这件事儿非同小可，还要麻烦王大人放在心上。

    其他的本王不担心，就怕你妹妹那边被人察觉，虽说皇家暗卫和影卫顾不得将目光放在其他地方，到本王觉得，小心驶得万年船，王大人以为呢？”水溶再次提醒道。

    “王爷说的是，既如此，等东西到了神京，我就派人暗中保护，确保万无一失。”王子腾一想也有道理，立刻表示自己会用心对待的。

    “如此甚好！”

