    顾林挑了一下眉毛，不可置疑的笑道：“确实如此，也不能够强求每一个人都是好人吧，总会因为某些事情牺牲掉一些人没有办法的。”

        林霁瞅了一眼顾林，倒是没有在她的脸上看出有什么不对的情绪，不过这话显然是在给魏琛开脱啊。

        林霁忍不住问了一句：“你对魏琛到底是什么样的感情啊？”

        顾林喝了口茶水，反问道：“这个很重要吗？就算我很爱他，也架不住他这样一次次的让我感受到我不过是一个局外人，没有他身边的人重要不是吗？”

        林霁从这抱怨的语气中还是能够听出来顾林对魏琛也是有意思的，但是这一点的好感也在慢慢随着魏琛的做法在消失。

        顾林淡淡的说道：“我在乎的是他做不到的事情，我和他注定不是一类人，没有办法在一起的。”

        林霁倒是不觉得真的像顾林说的这般，这样的说辞也只是顾林在自己欺骗自己罢了。

        林霁笑着说道：“那顾老板觉得自己喜欢的是什么样的人呢？”

        顾林道：“我不知道自己喜欢的是谁，也不确定自己心中的悸动到底是什么，说不定是自己一时的心率不稳也尤未可知，不是吗？”

        林霁直言道：“那顾老板觉得梁太子怎么样呢？”

        顾林想了想回答道：“是一个很有风度的人，应该是很多的女子喜欢的类型吧，不过对于我来说的话还是没有什么感觉。”

        林霁继续道：“那么拓跋太子呢？”

        顾林直接回应道：“拓跋太子为人爽朗，有什么说什么，倒是一个很干脆的人，这样的性子我很喜欢，也愿意做朋友。”

        林霁又道：“那么欧阳太子呢？”

        顾林突然嘴角就上来了，不过也是透露出轻蔑的笑：“他这个人更是有意思，不过我不喜欢这个人，毕竟心思太重，一心只想要拿下天下的人，心里面装不下任何的人，只有利益可言，不是一个良人，虽然恭谦，却也只是表象，也不知道会是谁做了他的太子妃，也算是倒霉。”

        林霁认真的说道：“看不出来啊，顾老板仅仅只是见过几面几位，就能够这么准确的说出每一个人的个性。”

        顾林笑道：“不过是看得出他们给我的信息，很多东西我还是不知道的，毕竟没有真正的去接触的话，谁又能够自信到说自己真的对这个人来了如指掌呢？”

        林霁看着顾林，觉得自己之前还是很小看顾林的，起码现在顾林展现出来的不仅仅只是丰富的学识，还有别的更多的东西展现在自己面前，自己忍不住想要看看这个人到底是怎么样的。

        顾林看着对自己看到出神的林霁，提醒道：“要是林公子再这样看着我的话，我会忍不住觉得你喜欢我的，虽然这样说很自恋，但是很有道理不是吗？”

        林霁倒是大方的“承认”道：“谁不喜欢顾老板这样的女子呢？总能够给别人带来这么大的惊喜，我要是不喜欢的话，岂不是要叫人笑话我的眼神不好吗？”

        顾林笑道：“那就多谢林公子夸奖了。”

        刚说完，魏妍妍就从外面跑了进来，整张脸上都带着愁容，让人看了也忍不住开始烦恼。

        林霁看着魏妍妍来了，知道可能是来找顾林有什么及时，倒是没有再留下：“我先走了，要是以后顾老板有什么烦恼的话可以来找我，我随叫随到。”

        顾林也只是一笑了之，么有讲这一件事情放在自己的心上。

        魏妍妍一屁股坐在顾林身边的凳子上。

        顾林也只是淡淡的问了一句：“怎么了？这般的愁容满面？”

        魏妍妍整个人就像个随时会爆炸的炸弹：“还能怎么样？！还不是那一群废物，竟然让我去和亲？！这是魏国的人都死光了吗？！竟然要我堂堂的公主去和亲！”

        顾林看着她，想到了这应该是魏宸九的手臂，就抽着嘴问道：“还是因为浅浅死在魏国的这一件事情，想要让你的和亲来平缓这一件事情吗？”

        魏妍妍生气道：“是啊！不知道是哪个不要脸的，杀了人，害我现在被叫到殿里面去和亲，他们倒是真的好大的脸面啊！一个个满口的仁义道德，要是真的这般的话，怎么不让她自己家的女儿去和亲啊！”

        顾林笑着指出她话里面的方法：“你这不是自己就能够找到办法吗？还在气什么呢？不是他们提出来的吗？你就让他们自食恶果就好了。”

        魏妍妍一下子的脸色就缓和过来，笑着说道：“你还真的是本宫的福星啊！这样的损招都能够说的出来。”

        顾林挑着眉毛，傲娇的说道：“你不喜欢吗？”

        魏妍妍直接整个人扑到顾林身上，然后给顾林的脸上印下一个红印子：“我实在是太喜欢了！”

        魏妍妍笑着抛开，留下一句：“下一次本宫请你吃饭！”

        顾林只能宠溺道：“你小心点。”

        这一件件一桩桩的事情解决掉之后，心情好像试好了不少。

        顾林将蛟龙叫出来，和他商量了一件事情：“我有一件事情想要和你商量。”

        蛟龙嫌弃的直言道：“怕不是要和我商量，是要直接通知我吧，像你这样的小心思我难道还不知道吗？”

        顾林笑着说道：“我想要带着浅浅回去见她的母妃，你看怎么样？”

        蛟龙淡淡的回应道：“你这般的多愁善感，是成不了大事的。”

        顾林无奈道：“大事又如何呢？我在意的从来只是自己开心便好，其他的无关紧要吧。”

        蛟龙不在意的说道：“那就在魏国火化吧，不然也不好带回去，你看这一件事情就别再和我争了。”

        顾林点点头，想着这一件事情这样的处理方法是最好的了。

        趁着夜色，顾林寻了一处好地，用自己火灵力做出一个空间格，将白浅浅的尸身放在其中，慢慢的燃尽。

        顾林心中还是有一些的不舍：“浅浅，要是有机会的话我会帮你报仇的，对了我准备带你会去看看你的母妃，放心吧，我不会把你藏于地下的，我知道你喜欢自由。”

        看着火星一点点的消失在自己的眼前，顾林也知道自己应该离开这里了。

        看着繁星点点，将整片夜空点缀的很美，空中划过的一颗流星好像是白浅浅最后留下的讯号。

        顾林收了自己心里面的难受，开始了漫长的旅途。

        一路上顾林走走停停，看过许多的风景，也瞧见很多稀奇古怪的东西。

        可是每每想与人分享的时候，都会发现自己想要与之分享的人已经离开了。

        蛟龙见她的兴致不高，也没有再每日陪着她走走逛逛，这样的顾林，倒不如早一些回到魏国管管生意，这样兴许还有一些的盼头。

        走了大半个月，他们终于走到了庆国的境内。

        蛟龙看着顾林，淡淡道：“我们送完白浅浅就回去吧，要是日后想她了，你也可以站在风中。”

        顾林勉强自己笑出来：“是啊，人总是要往前看的，我可是顾林，有什么事情能够难倒我的。”

        蛟龙也不再像往常这般调侃她，只是语重心长道：“要是实在笑不出来的话，也没有要非在人前笑出来，没有什么事情比顺应自己的心更加重要的你说是不是？”

        顾林听罢，也没有在笑。

        蛟龙办事倒是快，很快就找到了白浅浅的母妃葬在哪里，此时他直接离开，留下一个安静的环境给顾林，想着其实顾林这时候更需要自己静下心来想想自己到底要怎么样。

        顾林一个人站在白浅浅母妃的墓前很久，不知道该怎么开口，站累了，便席地而坐。

        终于顾林还是开口了：“娘娘你好啊，我们初次见面，贸然来打扰你……”

        说着，顾林的声音开始哽咽，鼻尖一酸，眼泪不经意就滑落。

        顾林终究还是没有忍住，在墓碑的面前哭了出来：“抱歉，都是因为我，要不是因为我的逞能，要不是因为我的不顾全情面，浅浅也不会死的，都怪我。”

        顾林的眼泪滴落在墓碑之前，一阵风吹过，一个魂灵出现。

        顾林看着自己眼前这个透明的魂灵，一时间呆住了。

        “我就是浅浅的母妃，孩子你不必自责，这事情我都知道是怎么回事了，不必苛责自己，你能够让浅浅开心几日已是不易。”

        顾林好奇的问道：“您怎么会以这样的形态出现啊？”

        魂灵无奈笑道：“我们家族的一个秘术，死前只要施法，死后的灵魂不会消散，但是不能够在超生，只能够魂飞魄散。”

        顾林听懂了但是不理解为什么魂灵会出现在自己的面前。

       “我其实一直在浅浅的身边，只是寄生在身在杯子之中，之前被子碎了，我也受了伤，不然的话，可能结局会不一样吧。”

        顾林看着魂灵道：“那您想要我帮您做些什么吗？”

        魂灵笑笑说道：“能够苟延残喘这么多年我已经是庆幸，只是不能看见浅浅成亲生子有一些的遗憾，若是姑娘愿意的话，就将杯子毁了吧，让我随着浅浅一起在风中吧。”

        顾林犹豫道：“可是……”

        魂灵温柔道：“我之所以留下是因为我舍不得浅浅，现在浅浅已经走了，我也没有留下的必要了，你就成全我吧。”

