    “你干什么？”薛志鹏愤怒地看着顾毅，“快给我让开。”

    “你按下去，他会死。”

    “我不给他做心肺复苏他才会死。”

    “他没有任何事情，只是在觉醒灵能，等过一段时间，自然就好了。”

    薛志鹏闻言，微微一愣。

    有些人在觉醒异能的时候，确实会出现心脏停跳、呼吸消失的症状，这种事情发生的概率很小，大概一万人里才有一个，而且只发生在十岁以下的年纪。

    如果真的是觉醒异能，他应该还会有脉搏才是啊？

    薛志鹏又摸了摸小刘脉搏，对方脉搏微弱，但并不是没有——难道真给顾毅说对了？

    华俊明见此情景，落井下石地说道：“叶老师，人家可是正经八百的教授，你这半吊子外聘老师装什么蒜？快给薛老师让开。”

    顾毅扭过头，狠狠瞪了一眼华俊明。

    华俊明浑身一哆嗦，如坠冰窟，赶紧闭上了嘴巴。

    薛志鹏看向顾毅，低声说道：“叶老师，你说得对，是我大意了。他确实在觉醒灵能。”

    “嗯。”

    “不过话虽如此，我们也不能放任他不管。这孩子的心肺力量很弱，应该是有先天性的心脏疾病，所以在觉醒异能的时候，才会发生假死的状况。

    你看，他的面色绛紫，这分明是血氧不足的情况。如果是正常的灵能觉醒，他绝对不会出现这种情况的……”

    薛志鹏叽叽咕咕地说了一大堆，不仅顾毅没听懂，周围的学生也没听懂。

    顾毅除了一句脸色绛紫，什么话都没听进去。

    “这似乎……是颜料？”

    “颜料？什么颜料？”

    顾毅伸手摸了摸小刘的脸蛋，不过轻轻一搓，就把那些紫色擦去了一点——说来也是，正常人的脸蛋怎么可能变成这种颜色？

    顾毅看见学生昏厥，一时间心情紧张，竟然和其他人一样犯了中二病。

    “没关系，我能治。”

    “嗯？”薛志鹏一脸震惊地看着顾毅，“你怎么治？”

    “你别管。阿蒙，给我提桶水来。”

    顾毅往后一伸手，嘴里念叨着一句复杂的咒语。

    薛志鹏一脸震惊，这咒语分明是上古仙术才能够用到的语言，顾毅看上去其貌不扬，居然对上古仙术有如此深厚的研究？

    看来，顾毅说自己能治病，不是开玩笑的啊。

    咣当！

    阿蒙提着一桶水，放在顾毅身边，顺便把抹布递给了顾毅。

    顾毅用抹布沾了点水，胡乱地在小刘的脸上来回擦拭。

    咕嘟咕嘟——

    薛志鹏专注地看着顾毅的双手，耳边传来一阵液体沸腾的声音。

    “这种手法……闻所未闻，见所未见啊！”

    顾毅的双手闪烁着耀眼的金色光芒，肉眼可见的灵力渗透小刘的皮肤，席卷小刘的全身。顾毅的双手外面，包裹着一圈透明的水球，哪怕只是远远看着，都能感受到其中磅礴的生命力量。

    “你们快看，小刘的脸色变好了。”

    “我的妈呀，这灵力强度……连我这个D级都能感受到。”

    “有这操作，不去打职业扬名立万……啊不是，你有这水平，不去当特工保家卫国，为什么要在学校里当一个小小的代课老师？”

    霎时间，顾毅的舆论风向发生了翻天覆地的逆转，所有人都向顾毅投去了无比崇拜的眼神。

    郗望歪着脑袋看向顾毅，总觉得这家伙的手法自己在哪儿见过。

    阮瑾瑜兴奋地拉着郗望，指着顾毅的背影说道：“郗望你瞧，我怎么说来着？叶玄老师只是不想和那些学生一般见识罢了。”

    “原来是这样吗？”

    郗望诧异地看着阮瑾瑜，真没想到这女人居然有这么好的眼力。

    “咦？”

    小刘渐渐从昏迷中醒来，他摸了摸自己的脸蛋，一脸茫然地看着顾毅。

    “叶老师，我……”

    “没事，你已经没有任何问题了。”顾毅拍了拍对方的肩膀，“我们已经打电话叫救护车了，一会儿你还是去医院检查一下身体比较好。”

    “呃……谢谢老师。”

    小刘懵懵懂懂地看着顾毅，一副还没睡醒的样子。

    “好！”

    阮瑾瑜尖叫一声，带头鼓起掌来。

    忽然间，教室里掌声、欢呼声此起彼伏。顾毅脸颊微微发红，下意识地推了推鼻梁上的平光眼镜。

    华俊明撇撇嘴，没想到顾毅还真是一个深藏不露的高手。

    这小刘犯病也真是及时啊，正好给顾毅一个扬名的机会。

    叮铃铃——

    下课铃声响起，顾毅看了看周围的学生，悠悠地叹了口气，“行了，下课了，大伙儿明天见。”

    学生们一个接着一个离开教室，纷纷恭敬地向顾毅道别，他们已经对顾毅神乎其技的实力，彻底拜服。

    “叶老师，你刚刚真是太厉害了。”阮瑾瑜大胆地站在顾毅面前，“我对今天的课程有些不明白的地方，所以我想加您的微信，方便我以后问你问题。”

    顾毅微微一愣，笑着说道：“我老婆不喜欢我加别的女人的微信，你想问我问题，等下次上课的时候再说吧。”

    “老……老婆？”

    阮瑾瑜愣了一下，还想继续坚持，却见顾毅已经离开教室了。阮瑾瑜怅然若失地摸了摸自己的头发，心里满不是滋味。

    “真是的，这么优秀的男人，他怎么能英年早婚？”

    “喂，瞧你说的。”郗望撇撇嘴说道，“那叶玄看上去应该有三十岁了吧？有老婆不是很正常的事情吗？”

    “可是……”

    “别说是老婆了，说不定都儿女双全了。”

    “那也太夸张了……”

    “这下你死心了吧？”

    阮瑾瑜还没沮丧多久，双眼之间又重新闪烁着光芒，“我不可能成为叶老师的妻子了，那我就要成为叶老师的头号粉丝。学校不是可以组建社团吗？也许我们可以组建一个叶老师后援会！”

    “wtf？”

    “你就是我后援会的第一个成员。”

    “喂，这种破事儿别拉上我！”

    顾毅走在走廊上，轻轻擦了擦额头的汗水。姚玲给自己化的妆有些不透气，这让顾毅有些不自在。他刚刚踏上楼梯，薛志鹏便走了上来，拉住了顾毅的胳膊。

    “叶玄老师，请你等一下。”

