    徐磊看到顾三林突然间情绪发生这么大变化，心里也是颇为诧异，不过能在新的研究项目上能有如此激情倒算是件好事。

    所以最终他并没有多说什么，和对方交代完后续事情便走进了实验室。

    对此顾三林自然也不敢耽搁。

    当即把注意力集中到手中文件上。

    想要尽快把徐磊记录的感光纳米材料研究方向理解透彻。

    如此早日合成出这种材料，也省得耽误徐磊的项目进度。

    就这样。

    全息投影技术研究项目正式走上正轨。

    相信很快这项全息投影技术便能正式问世，并使用在公司的量子终端设备上。

    ……

    与此同时。

    远在魔都的夏宇文，则正积极做着准备, 想要参加未来科技即将举办的招聘会。

    未来科技眼下的规模已经非常庞大，员工数量达到了数万人。

    加上离职率全国最低。

    这使得他们每年招聘的实习生数量非常有限。

    每次举办招聘会那都相当于是万人过独木桥，其难度可想而知。

    不过和其他人为了自身能有一个光明前途加入未来科技不同，他的目标主要是接近徐磊。

    是的。

    他是被派来对付徐磊的。

    夏宇文的父母为弯岛服务，他虽然从小出身在国内城市，却也继承了家族的事业。

    本来他的生活和普通人并没有什么不同。

    每天都是按部就班的上学补课，并考上大学读了研究生，平静的生活下就像是他们家族早已经被上面忘记抛之脑后。

    直到前段时间他终于拿到了任务。

    而或许是避免身份暴露，任务传达完全是书信上的交流，通过对文字加密保证其安全性。

    交流方式可谓是相当原始，丝毫不涉及网络和线下沟通。

    至于他要做的第一步，就是顺利成为未来科技公司的员工。

    说实话作为家族事业传承人的夏宇文，可能是受父母的熏陶，心里所想的都是该如何完成海那边交代下来的任务，对未来科技和徐磊是个怎么样的存在根本不关心。

    “以我的履历是完全有资格参加未来科技招聘会的，但想成为正式员工的话恐怕还需要在面试时有着超常的发挥才行。”

    “没想到我执行的第一项任务就如此困难。”

    “但这样才更有挑战性。”

    某小区房间内。

    夏宇文看着电脑屏幕中显示的关于徐磊的各种履历信息，可以说是信心十足。

    殊不知他这个思想歪曲的萌新，还根本不知道自己面对的是怎样强大的对手。

    ——

    再说盛华顿这边。

    考夫曼在把拜克安排的任务布置妥当后，便亲自前往战机制造基地，督促第六代战机的研发试飞。

    虽然量子计算机实验室那边控制权又交到了谷格和维软公司的手中，不知道何时才能实现较大的突破性进展，基本算是属于没指望的研究项目。

    但这也是没有办法的事情。

    毕竟真正深耕进去后，才明白量子计算机涉及但技术是多么困难复杂。

    想要实现一千到两千的可控量子比特都需要花费大量时间精力研究，更不要说去和未来科技的龙湖之前相比。

    要知道人家可是足足的四百万个。

    所以就算真能制造出量子计算机，在龙湖之光面前也是个弟弟。

    根本发挥不出想要的效果。

    在这种情况下短期想提升自身的威慑力，还是把目标放在军事上最合适。

    “考夫曼长官。”

    “根据我们掌握的情报, 那个李子顺只派遣了一位普通的研究生执行此任务，恐怕有没有资格进入未来科技都是问题。”

    “会不会是对方故意在敷衍我们？”

    前往战机制造基地的路上，车内考夫曼听着身旁下属的汇报，脸色没有任何变化。

    当初拜克决定对派人暗地里解决徐磊，他便是持反对意见的。

    认为此举不但占不到什么便宜，还有可能让自身的局面更加复杂。

    只是架不住拜克的坚持，这才被迫接手。

    可考虑到这件事所会带来的影响，他们肯定不会让自己人动手，于是此任务便落到了小弟头上。

    并且他们还特意抹除掉自身的全部痕迹，这样未来科技就算要报复也只会找弯岛方面的事，至于能否成功他压根不在意。

    不过略作迟疑后，面对这份疑问他还是简单解答了几句。

    “人数太多反倒更容易暴露，身份越普通越不会引起未来科技方面的怀疑。”

    “只要能顺利加入未来科技成为员工，那么便能慢慢寻找机会，就算最后失败对我们也不会带来任何影响。”

    “还有立刻停止对这件事的关注，无论对方怎么做和我们都没有关系。”

    能和考夫曼坐在同一辆车内，那肯定不可能会是蠢货，在听完这番话后顿时便明白了考夫曼的意思。

    连忙开口回应道：“放心吧长官, 我知道该怎么做。”

    得到下属的回答，考夫曼这才算彻底放下心来。

    随即闭目养神, 趁着这段时间进行短暂的休息。

    自从未来科技的固态电池和龙湖之光量子计算机问世, 他可以说承担了巨大的压力，无论精神和身体都难免疲劳。

    尤其回望曾经，他们何时这样畏手畏脚过，连背地里搞点小手段都还要如此小心。

    生怕会落人口实。

    这在以前是根本不可能出现的事情。

    只能说属于他们霸主时代已经日薄西山，但他们却还没有熟悉这份落差感。

    其实要是上次没有使用星链卫星对未来科技的量子中继站动手，不给未来科技方面动用量子计算机攻击的借口，那么情况或许还算乐观。

    起码不用担心自家卫星会突然全部失去联系。

    尽管徐磊在国际法庭上表示过不会借助量子计算机主动攻击任何一方势力，可谁能保证这个承诺会始终有效。

    就算未来科技改变主意，他们也拿不出相应的应对手段。

    当然后悔是没用的。

    他们必须自己承受这件事情所带来的后果。

    ……

    时间如白驹过隙转瞬即逝。

    很快进入到十二月份，顾三林依靠着徐磊留下来的那份纳米感光材料研究方向，在量子计算机和星瞳的高效率计算验证下，材料已经进入实验阶段。

    同时徐磊这边的进度自然更快。

    脑海中本就有着全息投影技术的全部知识，外加先前研制光刻机时掌握的激光技术，制造起全息投影设备来可以说是如虎添翼。

    不出意外的话元旦前就能进行组装测试，然后应用到量子终端设备上开始批量生产。

    除此之外。

    未来科技今年的最后一场招聘会也正式在龙湖高科技园区召开。

    12月14日，周四。

    滨江市。

    龙湖高科技园区。

    研究中心精密实验室内，顾三林以满怀期待的目光看着面前这个巴掌大小的全息投影设备，足足怔了数秒后才开口询问。

    “院长。”

    “这就是能真正实现全息投影的设备？”

    早在前几天顾三林已经完成了纳米感光材料的实验测试，并交给徐磊对投影设备进行组装。

    尽管他有着较大的把握，相信自己搞出来的纳米感光材料不会有问题，可看到面前这个没多大的设备心里却忍不住打鼓。

    担心最后这个项目会因为自己导致失败。

    这次他被徐磊主动邀请加入此项目，又得到了详细的材料研究方向，可以说自身水平都实现了一定的提升。

    要是没法帮助徐磊完成全息投影技术的研究，心里难免会过意不去。

    不过相比较顾三林的担忧，此刻徐磊却是胸有成竹。

    当即伸手拍着顾三林的肩膀宽慰道：“怎么老顾啊，难道你对自己研制出来的材料没信心？”

    “这倒不是。”

    “放心吧，很快你就能全球首个全息投影。”

    随着徐磊的话音落下，接着他便也不在继续浪费时间，立刻尝试启动这台体积不大的全息投影设备。

    另外问讯过来的一些研究中心科研人员，这个时候也不由得激动起来。

    毕竟这可是亲眼见证一项全新先进技术的诞生。

    兴奋之下也不由得感慨起来。

    “听院长说他研究的是真正的全息投影，市面上那些挂羊头卖狗肉的玩意根本没法比，不知道会呈现出怎么样的效果。”

    “这次能有机会亲眼见证先进技术的诞生，也实在是一件没事啊。”

    “你们说院长究竟还有什么领域是他不会的，这种恐怖的学习效率真让人羡慕。”

    “快看那个，真的成功了！”

    对于研究中心的科研人员来说，他们对徐磊亲自负责的项目根本没有怀疑过，可以说是必然能够取得成功。

    最多效果不太理想。

    否则他们也不会在首次实际测试的时候，就厚着脸皮跑过来观摩。

    而就在他们正谈论的时候，只见一道光束从全息设备中射出，最终在徐磊身旁投影出一个身材曼妙看上去近乎真人的虚拟三维形象。

    几乎是在瞬间便让在场所有人满脸震惊，瞳孔急剧放大仿佛发生了场地震。

    大家虽然想到了这次实际测试可以成功，但全息投影的效果能达到这种地步，实在是让人倍感意外。

