    当紫玄卿追到清溪谷，看到了几乎被毁成废墟的场景，不由得心头一沉。

    这样的爆炸，如果月儿真的被骗到这里来了，会不会已经……

    “帝、帝君……救我……”

    蓦地，一个女声传来，虚弱得几乎听不清了。

    紫玄卿神识一扫，才看见一个几乎已经不成人形的女子，正在焦土上艰难地爬行着。她身体后半截已经没了，只剩一副半死不活的残躯，靠着一双手，一点点挪动着。

    “二公主？”

    紫玄卿落在了她面前，疑惑中猜到了什么。

    姜兰馨悔不当初！

    她以为只要将姜琉月骗出来，就会被魔族的人带走或杀死，跟她再没关系了。

    哪知道，姜琉月竟然这么厉害，和魔族大公主打的翻天覆地也没事，她却反而被连累得差点死掉。若非她逃得快，还靠着神器飞天绫护身，她早就一命呜呼了。

    “帝君救我……我被魔族的大公主伤、伤成这样的！”

    姜兰馨奄奄一息，艰难地道：“他们抓走了十九皇妹，还打伤了我……”

    紫玄卿脸色一沉：“琉月跟你关系平平，怎么会和你在一起，还来这种地方？难道是你骗她出宫的？”

    姜兰馨一滞，还没来得及解释，紫玄卿已经没空听她狡辩了，冷冷道：“来人！把二公主带回去，交给人皇，严刑拷问，一定要查清真相！”

    身后的妖王立即道：“是，帝君。”

    “不，帝君，我没有勾结魔族……啊！不要，你们……”

    懒得听姜兰馨哭诉哀求，紫玄卿径直朝前飞去，他已经看到了远处飞来的一团黑点。密密麻麻，不下数百人。

    不用说，这才是他的目标。

    对方来得极快，为首的是一个背生黑色羽翼，头长独角的年轻魔族男子。生的俊美贵气，还带着一股邪魅危险的气息，身后跟着一群气势汹汹的魔族手下，停在五十丈之外。

    紫玄卿打量了他一眼，冷冷地道：“你是魔族的哪一位皇子？”

    格里菲斯顿觉不爽，居然不认识他？

    明明十年前有过一面之缘，但对方似乎一点也不记得了，只是紫琅夜的身份，虽然曾经和他一般无二，但如今对方却已经执掌了整个妖族，是妖族的帝君了，哪里是他一个皇子能比的？

    就算说不认识他，他又能怎样！

    “呵呵……帝君真是贵人多忘事，原来已经不记得本皇子了，但你曾经对绮丽丝造成的伤害，却让我这个做哥哥的，一辈子都忘不了。”

    紫玄卿这才恍然，原来是以前那位妖帝的情债。

    他没有记忆，也不觉得曾经的紫琅夜是自己，因此丝毫不放在心上，只冷冷地道：“琉月呢，你们把她怎么样了？鬼族在流光圣城中布下十二都天御魔大阵，只怕背地里也有你们魔族的一份吧？”

    “帝君不愧是帝君，既然猜到了，那本皇子就不狡辩了。”

    格里菲斯阴沉沉一笑，血红的双唇扬起一抹危险的弧度，嘲讽道：“看来帝君对这位琉月公主很重视呢，不但亲自来救她，甚至还关心人族的安危，真是难得。”

    听对方的口气，紫玄卿就知道月儿肯定是落在他们手里了。

    脸色一沉，他拂袖一挥，直接动手：“既然这样，那本帝就抓了你做人质，用你来交换琉月，顺便让你也尝尝阶下囚的滋味。”

    强劲的妖力，化作一道飓风朝格里菲斯袭去。

    霎时漫天风啸，席卷一切，笼罩了方圆百丈。

    格里菲斯再是有备而来，也没想到紫琅夜说动手就动手。他不敢大意，当即魔杖一挥，径直朝那飓风斩来。

    一道黑色的光芒，宛如巨大的天刀一般，直接将呼啸的飓风斩成两半，就连空气都被划破，露出了一道道黑色的空间裂缝。

    身后的魔族精英卫和妖族的士兵们连动手的机会都没有，纷纷退远。

    妖族新帝和魔族大皇子之间的争斗，根本不是他们这些小兵能参与的，就算是躲在一边旁观，不小心也会被波及了。

    只拼了几招，格里菲斯就感到了对方的强大。

    不愧是妖帝，这个曾经被绮丽丝爱上的男人，的确是妖族最强者，他想胜过只怕太难。

    但要拖延一段时间，却不是做不到。

    “出来吧，地狱魔龙！”

    格里菲斯眼神一狠，用魔杖划破虚空，双眼爆发出血色的光芒，浑身魔气大盛。

    一道巨大的黑色裂缝凭空出现，空间震荡，强烈的魔气弥漫出来。随即，一只巨大的黑色爪子从裂缝中探了出来，一点点撕开裂缝，然后出现了布满鳞片的腿，巨大到难以想象的身躯……

    隆隆隆！

    裂缝不断地被虚空中的巨大存在撕裂，变得越来越大，呼啸的罡风激射出来，发出刺耳的声音。

    一只丑陋恐怖的黑色生物一点点挤了出来，仿佛撕破一块布一般，直接将天幕撕开了一个大口子。

    “吼……”

    这巨大的黑色怪物一出现，就发出了一声惊人的怒吼。

    仿佛在宣示它的强大。

    紫玄卿看着这几十丈高的巨大怪物，眼瞳一缩。

    庞大的黑色身躯宛如巨峰一样高大，看不到顶，遮挡了他的视线。他比起这个怪物的巨大而言，就像蚂蚁对上大象一般渺小。

    它浑身布满了黑色鳞片，修长的背脊上一排三角形的尖刺，一看就充满爆发力。偏偏还浮在半空中，巨大的体积和强横的力量让整个空间都承受不住它的存在，摇摇欲坠，不断地迸裂出细小的裂缝，仿佛随时都会崩塌。

    “你从哪里召唤出来的怪物，想毁了这里吗？”紫玄卿顿觉不妙。

    “只要能干掉你，毁掉这方空间又如何？”

    格里菲斯感到了妖帝的凝重，还以为他怕了，顿时放心起来。

    这只魔龙，是他用特殊方法从最危险的魔渊中召唤出来的，虽然第一次契约的过程无比危险，他还差点死，但终究成功了。

    若非他的这次成功，父皇怎么会看重他，终于下定决心立他为继承人？

    父皇有上百个子女，他能脱颖而出，全靠了他的拼命和一丝幸运。

    若是今日能借助这头地狱魔龙干掉妖帝，那就更好了！

    看着这头巨大的魔龙，还有那危险的气息，熟悉而狂暴地波动，紫玄卿不由自主的想到了亿万年后，那个快要崩塌了的天玄大陆。

    那里，他就见过很多类似这魔龙的生物。

    每一只都无比巨大，而且性情暴虐，除了厮杀毁灭，几乎没有什么是它们感兴趣的。终日不停的再杀戮、死亡、又复活……循环往复，无休无止。

    但那时候已经不止一只了，数不清，遍布了整个天玄大陆！它们到处肆虐，毁灭一切，将天玄大陆彻底变成了可怕的人间地狱。

    难道这就是毁灭的开端吗？

