    “若是三州的主宰,也是此人,或许我们就不会遭受这场灾难了?”

    这个念头刚起,他们自己也吓到了g。

    纷纷都觉得自己不是中了降头,狠狠地摇摇头,想要将这个疯狂的念头驱逐出去。

    可惜,在李少阳夺取了三州气运一半继承权之后,冥冥之中的影响，让他们无法将这种念头压下去。

    乃至于,更加的强烈了。

    吼!

    不同于三州修士们的胡思乱想,此刻真正的“受害者”殷血屠,却是感觉无比憋屈和恐惧。

    那节奏感十足的声响,对于他来说,简直和催命魔音没什么差别。

    因为每一声,都需要他的躯体来配合。

    李少阳,简直将殷血屠当成了一只苍蝇般,一下又一下,不断地拍打。

    如果只是寻常的巨手,以殷血屠的人魔之体,自是根本不需要丝毫的担心。

    可李少阳召唤出来的金色手掌,根本就是风灵州伟力的化身。

    随意的一下,都是恐怖到极点的力量。

    哪怕殷血屠再如何的变态,修为再如何的强大,显然也不可能是对手。

    他强忍着那几乎要将他淹没的痛苦潮水，估算了一下,若是再不反抗,只要再挨上几下,这躯体就要彻底的报废了。

    这可不是殷血屠的计划,须知他愿意跟着殷啸仙前来这个乡下地方,纯粹是为了吃人来的。

    半年时间,的确是这样的。

    可现在,他可是即将要把自己的命给搭上去了。

    一念及此,强烈的求生欲望占据了殷血屠的心神。

    “我不能死在这里!”

    轰隆！

    爆发了,在被当着四州修士们的面,如同苍蝇一般被拍成肉饼之后,殷血屠终于还是爆发了。

    轰！

    混杂着鲜血一般气息的黑色魔气,这一刻自它的体内爆发了。

    魔气一出，好似无穷无尽一般,将殷血屠的巨大躯体包裹了起来。

    嗡！

    下一刻,金色手掌再一次飞起,只是落下之时,停止了。

    嘭！

    一声闷响之后,那节奏感十足的声音,停下来了。

    如同箭雨一般,一道道目光跨越虚空，落在了那区域。

    无比热血的一幕又出现了,本该变成肉饼的三只眼巨人血将军殷血屠，再一次站起来了。

    顶天立地!

    威武不屈!

    哪怕是李少阳看着这一幕,也不由生出一丝感动来。

    “啧啧,如果你不是一个变态的话,本掌门都想给你挑选一首热血的BGM了。”

    “可惜，你就是一个变态啊,而且现在响起的可是本掌门的BGM,正所谓在我的BGM里面没有人可以战胜我。”

    “你,也不会例外的。”

    李少阳一边轻飘飘地装牛叉,一边扫了殷血屠一眼。

    他的眼力何等毒辣,便看出这个三只眼已经到达了极限。

    别看一副威武的样子,其实早已是强弩之末。

    嘭！

    果然,李少阳的念头一起,便见到刚刚还一副热血样子的殷血屠,巨人之躯竟好似站立不稳,猛地踉跄几步,差点再一次回归大地母亲的怀抱。

    看见这一幕,只要不是傻子,都能分辨出来了。

    殷血屠输了!

    哪怕接下来李少阳不再动手,殷血屠也会陷入重伤垂死的状态。

    只能说,李少阳实在太欺负人了。

    刚一交手,就用风灵州伟力来怼殷血屠。

    与一州之力交手,也让殷血屠那一身诡异可怕的人魔血脉，没有了发挥的余地。

    惨遭克制的同时,更是惨遭蹂躏。

    如果是一个心怀善良的人,这个时候就该停手了。

    毕竟，面对一个重伤的对手,再下手可就胜之不武了。

    那么问题来了?

    李少阳,会住手么?

    “废话,当然不会,本掌门又不是圣母,当然是趁你病要你命。”

    “再说了,本掌门可是早就说过了,要把这变态的脑浆子打出来。”

    “出来混,要讲信用,说打出脑浆子,就要打出脑浆子。”

    轰！

    在李少阳的嘀咕中,金色手掌缓缓离了殷血屠的头顶。

    正踉跄着的殷血屠，只觉那镇压得他欲仙欲死的磅礴伟力,居然消失了。

    可不等他惊喜,第三只眼便看到了惊恐的一幕。

    他的面前,金色手掌倏然出现,那金灿灿的大拇指缓缓与手指搭在一起,如同一张松垮垮的指弓,正对准了他的头颅。

    看见这一幕,殷血屠几乎是便明悟了李少阳想要干什么。

    想到可能会出现的景象,殷血屠头盔下的面色，一瞬变得难看起来。

    “不！”

    殷血屠怒吼了起来,用尽了他最后的力气。

    可惜,他已经被李少阳蹂躏得油尽灯枯了,一丝力量也没有,根本无法再去躲避这一记指弓。

    于是，他只能睁着那鲜红的第三只眼,眼睁睁地看着李少阳一脸贱笑的开口。

    “看本掌门一发入魂!”

    嘭！

    话音一落,指弓发射。

    当那金灿灿的中指落在殷血屠的头颅上时,这一刻，他只觉世界仿佛变得不同了。

    一切都变得那么模糊,变得虚幻。

    最终,都消失了。

    轰！

    殷血屠那庞大的身躯,这一刻化作一道气势惊人的流星,朝着极远处的大地激射而去。

    噗噗噗！

    还在半空中,殷血屠就开始吐血了。

    漆黑的魔血不要钱似的撒出来,躯体还不断地抽搐着,而这一切，他却是感受不到了。

    就在其被李少阳金色中指击中的那一刻起,他就昏过去了。

    一发入魂,真的是入魂了。

    四州的生灵们,在那空气爆炸、呼啸之音中,欣赏了流星横跨的景象。

    轰隆隆！

    不多时,流星停下了。

    停在了一座山峰之下,那山峰被撞得拦腰而断。

    断裂的哪一截，恰好就落在血的身上。

    这些都不算什么,真正引人注目的，还是殷血屠的脑子。

    正确的说,是他的头颅。

    只要眼力稍稍强大一点的修士,此时都可以看到,殷血屠的头上,有着一个巨大的指印存在。

    纵然是人魔之体,挨了李少阳这样一记指弓,也免不了一个巨大的伤口。

    诡异的、粘稠的黄色液体,正不断地自那伤口中溢出来。

    一种无法想象的腥臭味道,竟是凝成了一团黄色分子云,在那断裂山峰上萦绕。

    远远看去,分外的恶心。

    看见了这一幕的修士们,此时纷纷都是发出了感叹。

    “我的天呐,真的打出来了,人脑子打成狗脑子了都。”

    “可怕啊,他还活着么?”

    “李掌门真是讲信用,说要打出脑浆子,就真的打出了脑浆子,老朽水土不服,就服李大掌门了。”

    风灵州的修士们,还是斯文一些的惊叹。

    而三州的幸存者们,却没有那么好的脾气了,一连窜的诅咒,横跨虚空而起,仿佛他们试图用诅咒的力量，送殷血屠最后一程。

    当然,也不是没有幸存者修士试图过去补刀,抢人头什么的。

    先不说李少阳那一关,真正让他们不敢轻举妄动的,还是那殷血屠的躯体周遭,那一支渐渐汇聚的征伐大军。

    过去的半年时日,众修士体会到了这一支征伐大军到底有多么的可怕。

    二类大势力!

    有多么的可怕!

    三大古州,包括那三个七品宗门在内,对上那一支大军,哪怕是联合起来,也是一丝一毫的胜算都没有,完全是被虐杀的处境。

    这样的一支大军,肯定不是殷朝最强大的军队。

    殷朝最强大的军队,定然是掌握在那位圣皇陛下的手中。

    即便如此,这一支由血将军和太子掌控的大军,也足够将三州屠杀个好几遍了。

    如果不是出了一个“异类”的话,风灵州定然也无法幸免。

    此时,三州的幸存者们思虑过后,纷纷压下了心头那刻骨的仇恨,将目光都放在了那个异类的身上。

    或许,这异类愿意将救世主的身份,扮演到底。

    事实上,也的确如此。

    嗡！

    李少阳此刻依旧站在那苍穹上。

    在一指头将殷血屠这个变态打出了脑浆子之后,他的目光便缓缓地转移到了另一人的身上。

    原本的正主，殷朝太子殿下殷啸仙!

    从一开始,李少阳真正的目标就是这个家伙。

    还有,他身后那一支犯下了无穷杀孽的大军。

    如果不是为了灭了这一支大军,李少阳又何必辛辛苦苦的蛰伏半年之久,耗费了诸多资源去暴兵。

    不管是为了自己的任务也好,还是为了三州的生灵。

    这一支大军，必须死!

    当李少阳那充斥着杀意的目光掠过来,殷啸仙立即就感受到了。

    他那张俊俏的脸上,一瞬便露出了笑意。

    “终于注意到我了,没错,我才是你最终对手,谁也抢不走我的风头。”

    “放心吧,本太子一定会给你一个有尊严的死法。”

    “你身后一州的生灵,都将为你陪葬。”

    殷啸仙这一刻仿佛是被李少阳给传染了,一边高兴,一边嘀咕着一些非常中二的话。

    也是难怪,他作为殷朝的太子殿下，按理说,不管去哪里,都应该是万众瞩目的存在,没有人可以抢走他的风头。

    一开始的确是这样,可后来李少阳这个奇葩抢走了他的风头。

    殷血屠出场之后,那种变态风格，也抢走了他的风头。

    好不容易到了决战之日,不等他威风一下,奇葩和变态联手来抢风头了。。。

