
吃过饭，沅绾收拾好残局，好几次想问宁迟到底啥时候走，却还是不敢。

沅绾缩了缩脑袋，哀怨地看了宁迟的背影一眼，然后又跑到院子的躺椅上躺着。

吃完就睡，简直不要太舒服。

这样的日子，才是沅绾最喜欢的生活。

以前在地下宫殿，系统就跟后娘似的，每天逼着她练琴棋书画，精进厨艺，识别草药等等。

倒是她最兴趣的修炼，半点不教！

吃饱喝足的宁迟身上阴郁的气息散去了很多，他扭头看向躺在躺椅上的小姑娘。

他总觉得小姑娘很严肃，就像是两人其实认识了很久一样。

可自己和她分明是第一次见面。

他怎么可能和一个下界小国的女子很熟？

宁迟抿了抿唇角，再次将脑海中这种不靠谱的感觉扔到一边去。

正要起身，就感觉到靴子上趴了一只呼呼大睡的胖丫子。

一脚将它甩开，宁迟转身回房修炼。

-

玄天宗和玄剑宗宗门之间有一山相隔，两宗势力旗鼓相当。

但不久前，玄剑宗宗主剑无痕顺利突破四九小天劫，晋升金丹期，瞬间就压了玄天宗一头。

玄剑宗还顺势重提十年前的赌约。

要知道，当年林海的修为比剑无痕要高，林海到底念在剑无痕与自己是少时玩伴的关系，这才说将赌约取消。

毕竟，输者要将宗门拱手相让。

谁知道，就是当年的一时心软，让十年后的自己，焦头烂额。

幸好！

他遇见了前辈！

这一次，他说什么也不会再心软了！

林海立于山巅，山风簌簌，眼神凛然。

而在十数米开外，一个容光焕发的中年男人御剑立于半空之中。

下方，两宗弟子紧张地抬头凝视半空，两位宗主的战斗，决定了他们所有人的未来。

“林海，没想到你还真不怕死。”剑无痕满脸戏谑。

林海脸色如常，一点儿脸皮也不留了，“剑老贼，几日前，你派人追杀初六，不就是为了扰乱本宗主心绪？人无信不立，作为一宗之主，你枉顾誓言，简直丢人现眼！”

剑无痕无所谓，“成王败寇，谁输了，谁才是真的丢人现眼。”

“林海，你以为我还是以前的筑基期吗？今日就让你看看什么是金丹的威力！”

话音落下，剑无痕也不再跟林海废话，手臂一挥，脚下的长剑卷着恐怖的气息冲刺而去！

长剑未至，林海脚下山巅已然动荡，碎石滚落！

这是剑无痕的全力一击！

他准备一招击败林海，以此立威！

看着林海一副动弹不得的模样，剑无痕脸上笑容扬起！

可下一秒，他就看到了本来毫无抵抗之力的林海忽然笑了。

脸上的笑容很是诡异，像是……

信心十足！

怎么可能！

他的剑都已经飞到林海跟前了，林海到底是哪里来的自信和勇气？

梁某人给的吗？！

可下一瞬，他的表情瞬间一变！

因为，林海仅凭两根手指，就将他的全力一击接了下来！

他的本命灵器更是被夹在林海的指缝之中，动弹不得，发出嗡嗡嗡的震颤声响！

“什么！”

底下紧张兮兮的弟子们甚至还没反应过来，情势就是猛地一转，差点骚断了他们的老腰！

“这是什么情况！”

“林宗主不是筑基期吗？怎么可能这么轻而易举接下我们宗主全力的一招！”

所有人脸上都是错愕，看着林海的身姿，只觉得震撼至极！

“剑老贼，你口中金丹期的威力……仅此而已？”林海实在是觉得爽到了极点，尤其是这种当众装叉的感觉，更是让人心旷神怡！

说着，他的手猛地一用力，剑无痕的本命灵器剑身上瞬间出现无数龟裂的痕迹！

像是蛛网蔓延！

“林海！你到底做了什么！不！我不相信！你一定是学了什么邪门歪道，否则，你怎么可能破坏我的本命灵器！”剑无痕难以置信地看着林海，在最后，甚至气急败坏地嘶吼。

他怎么可能打不过林海！

一定是林海用了什么诡计！

一定是这样的！

“邪门歪道？放你娘的狗屁！”林海早就想破口大骂了，“怎么，你以为你剑老贼就是天下第一了，别说是整片大陆了，就算是放眼下界，你也屁都不是！还有，睁大你那狗眼好好瞧瞧，你爹我可不是筑基期！”

说着，却不给剑无痕正睁开眼睛瞧的机会，一巴掌直接隔空挥了过去！

剑无痕瞬间身形倒飞，直接砸进了身后的一座高山之上。

“轰”地一声，在山体中砸出了一个大洞！

浓烟滚滚！

好一阵子，在众人错愕震惊的眼神之中，几个玄剑宗的长老才终于反应过来，把他们的宗主从山体之中挖了出来！

但挖出来的剑无痕，一张脸肿得跟猪肉似的，满脸还都是血！

一招！

玄天宗林海用一巴掌把一个金丹期大能打得半死不活！

一时之间，四周静默无言。

就连山风都好似禁止了！

“哈哈哈！”林海十分满意这么结果，谁能想到几天前他还为了这场比武焦头烂额，现在，却是咸鱼翻身。

“剑老贼败了，玄剑宗从今日起并入玄天宗，两宗合一！”林海朗声宣布。

声音落入两宗弟子耳中，让人心跳加速！

对于这场眨眼就结束的比斗，作为胜方的玄天宗弟子们，那是高兴得满脸通红！

而作为败方的玄剑宗弟子，在失落了一会儿后，又立马释怀了。

“反正都是加入宗门，加入一个更强的宗门难道不是更香吗！”

有人小声嘀咕。

简直是一言惊醒梦中人！

都是为了变强，他们加入的宗门更强，意味着他们日后的成长之路更加平坦顺畅，肯定更香啊！

和同门师兄弟对视了一眼，玄剑宗的弟子们一个接一个下跪，“拜见宗主大人！”

至于玄剑宗的长老们傻眼地看着二五仔弟子们，好半晌，才将抬着的剑无痕随手一丢，连忙上前表忠诚！

有个长老实在是按捺不住地问道：“宗主，您现在到底是什么修为啊？”

“金丹期巅峰！”林海脸上的喜色几乎要溢满出来

众人：“！！！”

不过几日，就从筑基到金丹期巅峰！

原地起飞都没这么快吧！

“只要你们听从指挥，好好修炼，总有一日，你们也能进步飞快！”

林海画了个大饼，然后看向那半死不活的剑无痕，冷声说道，“将剑无痕逐出宗门！”

“是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349298"  chaptername="第7章  比斗">加入书签</a>
</div>
