    拥有木灵之体后，叶子凡本来是不打算炼化水之精华，可是他想到了一个传说中的体质，混沌之体。

    九玄天上曾经有一个传说，一个人在飞升九玄天之前便成就了混沌之体，刚到九玄天便以人仙之境越级击败地仙，而后更是一发不可收拾，修炼速度飞快，短短几年便突破到金仙之境，更是以金仙修为大战仙尊而不败，名动九玄天。

    不过他太高调，最终引得一名仙帝出手将其斩杀，至此之后，九玄天上再无混沌之体现世。

    想要成就混沌之体，有一个重要的前提，那就是一个人得同时拥有金木水火土五灵之体，

    现在对于叶子凡来说则是一个很好的成就混沌之体的机会，世界树的出现让他拥有了木灵之体，炼化了水之精华，让他拥有了水灵之体，而他相信地球上竟然出现了水之精华，说不定就会有金之精华、火之精华、土之精华。

    拥有了木灵之体和水灵之体，叶子凡能够修炼的武技也更多了，与天地灵气间的亲和度更高，不用叶子凡刻意吸收，天地灵气也是无时无刻钻进他的身体，修炼的速度大大提升。

    修炼了一个晚上，修为有所进步，但是这还远远不够，想要尽快重返九玄天，他需要全方位的提升，首先便是炼体。

    《天魔躯》的心法他已经修炼到第一层，但还需要磨炼肉身才可以真正将《天魔躯》第一层修炼成功，而这需要大量的凶兽血肉外炼肉身，他打算回叶家老宅一趟，看看有没有凶兽血肉。

    此外，他还需要炼器，也需要大量的炼器材料，也不知道叶家宝库能不能满足他的要求。

    最后就是开拓识海了，需要炼制一种名为护神丹的丹药，有护神丹在，就算开拓识海失败，他也不会变成傻子。

    炼制护神丹需要一种名为魂蘑的灵药材，叶子凡也想去叶家宝库碰碰运气。

    叶成铭早已传下命令，叶子凡可以自由出入叶家宝库，需要什么就拿什么，不用单独汇报。

    得到李、杨两家宝库后，叶家宝库中的东西多了很多，叶子凡搜寻了一圈，倒是找到一些炼器材料和炼丹的灵药材，不过都缺一些关键的东西，就比如没有魂蘑，也没有炼剑最好的海金石，不过最让叶子凡失望的是，叶家的宝库之中竟然没有储备凶兽血肉。

    “大伯母，哪里可以买到凶兽血肉？”

    叶子凡只能选择去购买。

    江素兰问道：“你买凶兽血肉来干什么？”

    叶子凡道：“我要用来修炼。”

    江素兰道：“辛家就是专卖凶兽的，你可以直接去辛家的店铺看看。”

    “多谢大伯母。”

    叶子凡道了一声谢，便出了叶家老宅，不过一出门却发现自己并不知道辛家售卖凶兽血肉的店铺在哪里，犹豫了一下，他拿出手机拨通了辛文月的电话。

    “子凡！”

    辛文月语气里都带着明显的笑意。

    “有没有空？我把车子给你开过去？”叶子凡问道。

    辛文月道：“只要你找我，我随时都有空。”

    叶子凡道：“你给我发一个定位吧。”

    “好呀。”

    辛文月答应一声，下一步就把定位发到了叶子凡的手机上。

    “好，你等我一会，我跟着就过来。”

    说完，叶子凡挂了电话，发动汽车朝着辛文月所在的地方疾驰而去。

    “哇哦，咱们文月大美女恋爱了。”

    “赶快如实招来，是谁俘获了文月大美女的芳心。”

    “文月，你对男人向来不假辞色，还是掉落凡尘了啊。”

    ……

    辛文月正在跟一群闺蜜聚会，推销叶子凡拿给她的美容养颜液，接了叶子凡的电话，一下子就把所有的事情都暴露了。

    “哎呀，你们真讨厌。”

    辛文月一脸幸福的笑容。

    “啧啧。”

    夏颖轻轻地摇着头，一脸无语的表情。

    没过多久，叶子凡到了，给辛文月打了一个电话。

    “人到了么？让他进来啊，我们给你把把关。”

    辛文月的闺蜜开始起哄。

    “他很害羞的，你们别闹了，东西也给你们试用了，以后需要上市了，都去捧场啊。”

    辛文月朝那群闺蜜摆摆手，提着包包就出去了。

    “哎！”夏颖轻轻地叹了一声。

    “夏颖，你是不是知道什么，快跟我说说。”

    那群女人立刻把夏颖围在了中间，七嘴八舌地问起来。

    “你们别问我，想知道什么就去问文月，她的事，我可不敢随便说。”

    夏颖举起手，关于辛文月心甘情愿地去舔叶子凡这件事，她可不敢对外人说。

    辛文月一出门就看见了自己的车，拉开车门就坐在副驾驶位：“怎么来这么快？”

    叶子凡道：“有点事想要请你帮忙。”

    辛文月娇声道：“你想让人家做什么直接说就是啦，跟我还用得着这么客气。”

    叶子凡道：“我需要买点凶兽血肉，听说你们家有卖……”

    “走，我带你看看。”辛文月迫不及待地打断了叶子凡的话。

    叶子凡道：“你导航。”

    “嗯嗯。”

    辛文月答应一声，在导航里输了一个位置，叶子凡便顺着导航开去。

    半个小时后，达到辛家专门出售凶兽血肉的店铺，叶子凡将车停下，辛文月过来挽住叶子凡的胳膊。

    叶子凡的身体不由自主地僵了一下，很不适应。

    辛文月感觉到了叶子凡的变化，嘴角勾起一抹开心的笑容。

    “小姐？！”

    店铺的掌柜看见辛文月挽着一个年轻男人的手进来，明显愣住了。

    辛文月大声道：“林叔，我男朋友要买点凶兽血肉，把最好的存货拿出来。”

    “好的，好的。”

    那掌柜连连点头，家族大小姐带着男朋友来买东西，那必须得好生伺候才行。

    叶子凡道：“掌柜的，别听她的，麻烦你安排一个人带我看看就成，我不买最好，只买自己需要的。”

    那掌柜顿时为难了，朝辛文月看过来。

    “都听他的。”辛文月一副小女人状。

    那掌柜连忙道：“那就请你们跟我来，我亲自给你们介绍。”

    “那就麻烦掌柜的了。”叶子凡道了一声谢，也没有客套。

