    M市朗坤集团.

    陆亦然站在整面落地窗前面,从下往下俯瞰着整个城市的景象.

    他精致的侧脸似乎削瘦了许多,让他一贯冷硬的气质显得更加凛冽.那双幽黑的眼睛下一片青色,眼神中也藏着疲惫.

    这两个月,陆亦然几乎就没有睡一个安稳觉.

    韩芷瑜的离开实在是像一把匕首,狠狠扎在了他的心上.

    一开始他怀疑是贺元泽在背后帮忙,毕竟能够轻松搞到假身份而不被识破,没有点本事还真的不行.

    而这些以贺元泽的人脉来说不是问题,更何况韩芷瑜那段时间和他走的也很近.

    当陆亦然到贺元泽面前向他要人的时候,贺元泽却只是轻描淡写自己并不知情,但是他却在自己临走离开的时候,悠悠抛下了一句,“陆亦然,难道你就没有想过她为什么要走？”

    这句话当时犹如一把重锤狠狠敲击在他的脑袋,让他眩晕.

    虽然他从她消失后就一直刻意回避着这个问题,却又再次被提及.

    韩氏集团还未夺回,但是韩芷瑜却宁愿抛下这些,也要逃离他远远的,可想而知内心有多么失望以后,才会做出这样的决定.

    “陆亦然,我会不计一切代价和你离婚.”

    脑海中又浮现出韩芷瑜说这句话的时候,绝望而坚定的眼神.

    陆亦然抬手将手中的烟狠狠吸了一口,然后将胸腔中的郁结随着烟雾吐出来.

    就在这时,办公室传来了敲门声.

    “进来.”

    随着办公室门打开,陈天走了进来,看到桌上的烟灰缸里又多了几个烟头,视线又飘向了站在落地窗前的背影,挺拔伟岸又带着萧瑟的味道.

    “调查的如何？”

    “陆总,贺元泽除了增加巴黎的出差次数外,没有其他异常.”

    “巴黎？”

    陆亦然皱着眉头转过身来,以他对贺元泽的了解,他将韩芷瑜护送出国必定会远离自己的势力范围,而朗坤集团的总部就在巴黎,所以他应该不会冒这个险.

    这也是他一开始排查的时候根本就没有查到巴黎的原因.

    “陆总,夫人会不会就在巴黎？”陈天小心地提议着.

    陆亦然眼睛微眯,手中的烟头烧到了顶部,指尖轻微的灼痛感拉回了他的思绪,他踱步到桌前,伸手将烟头碾熄在烟灰缸里,吩咐道：“派人下去彻查.”

    “明白.”陈天得令便出门了.

    随着耳畔传来关门声,陆亦然的视线又落在桌上的相框上,里面是韩芷瑜和他的合照.

    她的笑容如此轻松而满足,好像怀揣着最简单的幸福.

    但是以后恐怕都看不到了,陆亦然抬起骨节分明的手轻轻摩挲着照片上的笑脸,心底一阵刺痛,眼底染上化不开的雾色……

    办公室外,李菲菲看到陈天一脸凝色地从里面出来,抿了抿唇,然后端起了咖啡杯往茶水间走去.

    刚到门口,里面就传来了叽叽喳喳的议论声.

    “你看到今天早上陆总在会议室里的脸色吗？简直是要吃人,太可怕了！”

    “这两个月来哪天不是这样,可真是苦了我们这些手底下的人,整天胆战心惊,就害怕不小心说错话,做错事,丢了这个饭碗,可真是太难了.”

    “可不是,被自己老婆亲自泄露公司机密文件,能高兴起来嘛.”

    “照我说,这个陆太太也是一个狠人,先是直接到公司掌掴艾家大小姐,这一转头又惩罚了陆总,手段还真是干净利落啊.”

    “照我看,做了这样的事情,他们两人八成已经离婚了……”

    ······

    李菲菲紧了紧手里的杯子,冷着脸慢慢走进去,原本还讨论的热火朝天的茶水间立刻鸦雀无声了,大家都紧抿着嘴唇,面面相觑.

    “什么时候茶水间变成闲聊室了？”李菲菲低着头一边冲泡咖啡,一边问着.

    这下几个人紧张起来,毕竟李菲菲是陆亦然的专职秘书,谁知道她会不会一个转身就告发了他们,然后他们就要卷铺盖走人了.

    “李秘书,我们这就走,你,你忙着.”其中一人谄媚地回道,然后给另外几人递了眼色.

    马上大家就附和着,然后推挤着离开了茶水间.

    咖啡的香味很快充斥着其中,李菲菲的视线落在桌上一本遗忘的杂志上.

    纤细的手指将杂志拿起来,封面上正是韩芷瑜掌掴艾诗琪的照片,配上的文字是“豪门纠葛,最后鹿死谁手？”

    她精致冷艳的嘴角往上勾了勾,然后犹如扔垃圾一般地将杂志丢进了垃圾桶.

    等到她拿着泡好的咖啡站在总裁办公室门外,她又恢复一贯工作时的严谨漠然的表情.

    “叩叩叩”

    “进来.”

    李菲菲推开门进去的时候,陆亦然正面色凝重地打电话.

    她将泡好的咖啡小心地放置在桌边,然后准备退出去的时候,就被身后的陆亦然叫住.

    “你先等等.”陆亦然一手盖在手机上,对李菲菲吩咐道.

    李菲菲听话地站在一旁,恭敬地的等着.

    陆亦然没几分钟就挂断了电话,然后抬眼对李菲菲说道：“帮我订下周去巴黎的机票,然后将这两周的工作计划给我送过来.”

    “巴黎？”李菲菲的神色里有一丝惊诧.

    “怎么,有问题？”陆亦然的音调不自觉上升.

    李菲菲这才意识到自己的失态,摇头回道：“没问题,陆总,我这就去安排.”

    她转身准备离开,但是到了门口握着房门的手又停了下来,往回走到陆亦然的面前.

    “还有事？”

    “陆总,最近公司谣言四起,需不需要……”

    “哼.”陆亦然冷笑了一声,“既然你也知道是谣言,就不要浪费时间和精力了.”

    “陆总说的是,那我先下去了.”

    李菲菲这才转身,慢慢从办公室内出来……

