 后来她才知道，这村儿里有一部分人在县里做工，也有那些个挨着县里近的的村子早就不说方言了，只有远一些的才会有人说，所以他们会两种。

之前牛家父子，就是因为着急，所以才说方言，乔玉灵是听不懂，包括现在这个老头进来说话，她也听不懂。

大牛一看乔玉灵诧异的表情就知道她没听懂，忙对着乔玉灵说：“这是我们村儿的医者，村儿里人有病都找他，你不是伤到了，请医者过来给你看看。”

这句话乔玉灵听懂了，她感谢谢这一家人的仆实，“不用麻烦了，我们也是懂一点医术的，我胳膊有点错位  ，但是现在已经接上了，没事儿了，谢谢了。”

“这……丫头，要不让你强爷爷给看看？

强爷爷医术很好的。”

牛爹开口道。

乔玉灵见这一家人，是真的关心她，又扭头看向了南宫辰维，南宫辰维没动，他是全都听乔玉灵的，于是乔玉灵只能点头，“那就麻烦了。”

那个强老头儿也不生气，上前走到乔玉灵面前，大牛立刻将油灯端了过来照着，老头问，“哪条胳膊？”

“左边胳膊，肩头。”

乔玉灵说。

强老头儿干枯的手指一手轻轻抓住了乔玉灵的胳膊，一手轻轻放在了她的肩头，拉着她的胳膊轻轻动了几下，淡淡的点头，“没大事儿了，骨头已经接上了，好好养些日子就没事儿了。”

“谢谢。”

乔玉灵礼貌的说了一句。

“以后还是要小心些。”

强老头冲着乔玉灵说完之后，又看向大牛道：“你小子将老头子我带过来，现在送我回去吧，你太着急了，老头子我连个照亮的都没有。”

“没事儿，强叔让大牛送您回去。”

“恩，他非送不可。”

大牛又送人回去了，乔玉灵正想着继续与宝儿聊天，牛娘就进来说开饭了，然后就端上来一大盘腌肉炒青菜，一盘野菌蘑菇，还有一大盘的清炒鸡蛋，接着就是碗米饭。

乔玉灵可是从农村出来的，一眼就看出来了，这家人是将所有的好东西全都拿出来了，而且这米饭……她与南宫辰维的那两碗饭真的是满的都快倒出去了，牛爹的碗微微凸起，大牛的碗也是微微凸起，剩下的三个碗全都是半碗。

紧跟着，花姐又端上来一大碗的鱼汤。

菜上桌后，牛娘说：“大牛还没有回来，就别等他了，快吃吧。”

说完她就走了。

乔玉灵知道了，这里的农村竟然与乔家村还有相似的地方，家里来客人，女人不上桌……“大叔，让大娘和花姐一起过来坐下吃吧，大家一起吃热闹。”

乔玉灵说。

牛爹连忙摆手，“这怎么可以，家里来客人了，女人怎么可以上桌。”

“那大叔你们吃，我去灶间与大娘和花姐一起吃。”

乔玉灵坚持。

最后牛爹犟不过乔玉灵，就将牛娘与儿媳妇儿都叫上了桌，两个女人有些不好意思，但很快就不扭捏了，而是招呼着乔玉灵他们快吃饭。

很快大牛就回来了，看到桌上丰盛如过年一般的吃食，也没说话，热情的招呼着。

乔玉灵表示自己吃不下那么多的米饭，就硬硬的拨到了一个没人用的碗里，给自己留了一点，吃过之后，她倒是喝了不少的鱼汤。

  吃过饭后，牛娘带着儿媳妇，简单的将碗收回到了灶间，就开始收拾堂屋的床，乔玉灵一看这架势就知道，慌忙上前说：“大娘，花姐，你们就随便给我们安排一个厢房就可以了。”

“这怎么可以，你们是我们家的恩人，自然要住得好一点。”

牛娘说。

“就是就是。”

花姐附和。

乔玉灵连忙摆手，“不可不可，你们若是这样，我们明天就走了，本是想着多留几的。”

婆媳两个对视一眼，只能去将厢房收拾出来，因为她们也看出来了，乔玉灵是说真的，而且她们惦记着乔玉灵的伤没有好，不能这么快就走，必须要好好养养。

因为晚上匆忙，所以大家都没有聊天，婆媳两个急忙将屋子收拾出来之后，花姐又去给乔玉灵烧水了，想让她洗洗。

对于这样麻烦别人，乔玉灵很不好意思，可是花姐水都烧好倒过来了，乔玉灵也不好再推辞，只能是洗了洗，然后才睡去。

躺床上没一会，乔玉灵就听到这家人在说话，声音不大，但是也能听到一点点，良久之后他们这才各自睡去，乔玉灵听不到任何动静，拉着南宫辰维进了空间。

进空间后，南宫辰维拉着脸看着乔玉灵，“将衣服脱了。”

“你……你想干什么？”

乔玉灵警惕的看着南宫辰维，双手捂着衣服，一副怕被迫害的样子。

南宫辰维一头的黑线，“脱了我看看你身上的伤。”

“没，没事儿了。”

乔玉灵边说边看着南宫辰维的脸见，见他的脸色依旧黑如锅底，她只能默默的在心里翻了一记白眼，然后将自己的外衣轻轻退去，里衣解开之后，她也只将左边胳膊处露了出来。

左胳膊拐处，已经青紫，肩头处也已经肿了。

南宫辰维的脸黑了，单字说：“药。”

“架子，第三个排，第八个格子那个。”

南宫辰维起身去了药架找到了乔玉灵所说的药，然后上前拉着乔玉灵的胳膊轻轻给她涂上了药，用布给她轻轻包了起来，这才算是放心。

他有心说乔玉灵几句，让她别这样冒死去救人，当时那匹马可是惊着的，可是想到马蹄下面是个孩子，他就说不出话来，最后只能是心疼的将乔玉灵抱进怀里，沉默不语。

乔玉灵知道他是心疼自己，只能企图转移他的注意力，“你就这样将单家人的马给杀了，我们去大温城怕是会有麻烦，而且你杀的那个人，是不是那天盯着我们的人？”

“恩。”

应了一声之后，他轻轻推开了乔玉灵，微微挑眉问道：“你还会怕麻烦？”

乔玉灵轻笑，“当然不怕，就算我招惹了麻烦，身后还有你帮我摆平，我怕什么。”

 