    萨利赫当然不会投降，不仅仅是因为他作为一个将军的尊严，更是因为他深受米尔扎汗的大恩，他的内心不允许他想一般人那样，投降明军！

    如果不是米尔扎汗，他现在说不定骨头都已经成灰了，因为米尔扎汗，从一种平民士兵中，挑中他，支持他，不然他一个普通农夫的儿子，根本不可能做到王国东部总督的位置。

    所以，萨利赫自始至终都没有任何犹豫，他十分坚定，就算打到最后只剩下他一个人，他也会血战到底！

    不过，不管萨利赫意志有多坚定，现在他的处境，仿佛和当初的亦力巴里城里的务利泰一样，军心涣散，民心浮动，他已经没有继续下去的必要了。

    可是，他和务利泰还是有差距的，起码务利泰可以随时撤走，他走的时候，还能将城中最精锐的五万大军带在自己身边。

    而他现在，就算能勉强把这些军队控制住，也仅仅只限于城中，这还是在明军没有进攻的时候，如果此时明军发动进攻，那他根本没有第二种可能。

    现在城中军心涣散，如果自己组织人手出城作战，根本没有人愿意去，也更不会有人愿意字啊这种情况下和明军交战！

    出城，那更是想都不要想，别说现在城里城外到处都是泥泞之地，就算是能出城，他们能走多远？城外原本就有五条护城河。

    就算没有按五条护城河，还有一整圈明军修建的围墙，这样的局面，他能走到哪去！

    “大帅，接下来他们会不会拼死抵抗？”徐有贞紧张地看着俺的干城发生的一切，他现在竟然紧张起来了。

    “你这不是废话吗！我又不是他肚子里的蛔虫，我怎么知道，他是会抵抗，还是投降！”

    “那你还开出那样的条件，如果帖木儿军队的人乔装成百姓，甚至那个什么东部总督也乔装出城，难道我们就这么眼睁睁地看着他们离开？！”徐有贞气愤地说道。

    徐有贞到现在都没有弄明白，楚宁到底是怎么想的，怎么会作出这样的决定！

    不过，对于战场上的敏锐程度，徐有贞是自愧不如的，不仅是徐有贞，所有的将领都是如此！

    谁也不会想到泥舟这种东西，竟然能在这片干旱之地用上，更没有人想到，楚宁竟然在大水退去之后，立刻发动进攻！

    要知道，那些明军虽然都是经历过多次大战的老兵，可是毕竟他们都是些操控火炮等这种技术类武器的人，但是如果城中想出了解决泥泞行军的难题，那这些人，以及他们携带的武器，就肯定会成为海伊德的战利品了！

    所以，从一开始，大家都十分进展个，包括楚宁，因为在这种环境下，就算出现什么意外情况，他也根本来不及派人救援！

    不过还好，那些派出去的人全数都回来了，楚宁也算是一块石头落地了。

    至于效果，楚宁这次也没有多大的把握，但是，他十分希望萨利赫带人乔装打扮之后，混出城去，这样一来，他接下来的进军才能更加完美。

    当然还有一点，就是把明军的恐怖传遍整个中亚！

    起码，这一战之后，帖木儿王国无人敢再和他交战！

    楚宁让人喊话，给城中所有的人一晚上的时间，明天一早，他会看看他们的决定，如果想要出城，明军会负责将他们送到安全，起码是干燥的地方。

    如果不出城，那就老老实实在家待着，一旦露面，肯定会被明军杀伤！

    他让那些人一直喊道天色傍晚，楚宁在自己的大帐里，慢慢喝着茶水，开始考虑下一步的计划。

    其实楚宁自己知道，这次出来，他原本划定的区域就是以锡尔河为界，但是这里绝对不是此战的终点！

    因为，楚宁知道，如果不把周围的这些势力打怕了，打服了，就算他恢复了汉唐旧土，就算他们能守住，那就需要付出许多代价！

    不过他现在的目标首先是首辅汉唐故土，当然这些也是为了让大明保持在中亚地区稳定住局面。

    不然那楚宁绝对不会带人不远万里征战，大明不是蒙元，大明不需要靠着征服别的国家，养活自己的国家，大明现在的富裕程度，已经直追南宋了！

    不过楚宁知道，如果不努力，只是一心想着钱的时候，那就距离国家衰落不远了，毕竟，当钱财成为了一个朝代，一个国家左右局面的时候，那这个国家现在就真的开始走下坡路了！

    不过，这一切不是楚宁应该考虑的问题，楚宁知道，自己这些想法，在朝中肯定会引起巨大的反对声，为了能给大明，给华夏留下一点有用的东西

    所以，他才不断强调中亚地区的重要性，不断强调这里完全不会成为大明的负担，反而会成为大明的一个重要组成部分！

    他知道，很内阁大臣，对自己的这个计划是了解的，他们也十分认同楚宁的观点，尤其是朱祁镇父子更是对楚宁的这个计划赞不绝口。

    但是，这些现在还都是朝廷的最高机密！

    因此，为了让内阁压力小一点，同时也是为了更好地保证这个计划的保密性，他十分难得地给了内阁一个面子，竟然是以西北地区多矿藏的消息给放了出来！

    原本没有多少人相信，可是现在由不得他们不信了！

    因为西域评定之后，随军的商队，第一时间进驻西域，并且开始开采当地的石油，准备的带回国之后，再卖给朝廷。

    还有金矿、银矿，以及从吐火罗逃出来的工匠说的，吐火罗逃难的人，为了保住性命，把吐火罗地区很多矿产资源、人口分布等等等等，跟大明说的是清清楚楚。

    “如果萨利赫，不！萨利赫肯定会像你说的，乔装一番之后，混在人群之中，除非我们能直接之处萨利赫来，否则，很容易引发骚乱！

    那按照国公的意思，就散萨利赫藏在其中，我们也只能看着，他们只要不突然发难，他们想去哪就去哪儿，咱们不管！”

    “什么？！你的意思是让他走？？？”徐有贞一脸疑惑地问道！

    “我说的不够清楚吗？就是让他们走！”

