    偌大的拍卖行内

    所有人都被林雷这一手给震惊到了。

    还尼玛能这么玩？

    拿时间加速这种大神通，来现场造人？

    所有人看着林雷，只想说999，6倒他们了！

    哪怕是林蒙和鸿蒙两人，都是略显错愕了。

    时间加速造人，亏林雷想的出来。

    不过两人一对比，发现这的确是个办法。

    而且很省玄黄之气！

    “三成神恩，加速百万年，这个宇宙我要了！”

    下方的灭霸，此刻一咬牙，开口喊了出来。

    可以加速造人，这的确还是有搞头的。

    如果真可以加速百万年，到时候把蓝星大军丢进去，让他们疯狂造人。

    百万年之后，生灵亿万不是问题。

    “好，还有没有出价更高的！”

    林雷看向了萧炎，唐三这些人，眼中有着期待之色。

    可惜，萧炎，唐三这些人根本不为所动。

    “唉，可惜了！”

    林雷内心轻叹，没有看到萧炎这些人竞争，略显遗憾。

    再度扫视了一圈，林雷也没有再拖延。

    “成交，第一颗宇宙由灭霸拍下！”

    话语一落，林雷手中的圆球直接飞向了灭霸。

    “稍后，等灭霸道友放入生灵后，我们这边提供免费加速！”

    对着灭霸道了一句，林雷一翻手，又一颗宇宙浮现而出。

    “同样的价格，是否还有人出价？”

    手里再度拖着一颗圆球，林雷看向了剩下之人。

    “三成神恩，朕买了！”

    坐席之下，大秦始皇嬴政直接开口而道。

    虽然分出神恩，长远来看，的确亏了。

    但谁让他的世界太过于弱了。

    若是没有提升，那么只能被人越拉越远。

    时间在别处或许不太重要，可是在聊天群里，却是很紧迫。

    嬴政没有那么多的时间，来一步步发展了。

    “好，第二颗宇宙由嬴政拍得！”

    看到还有人出价，林雷不由笑开花了。

    平白无故，长久的白嫖三成神恩。

    这可是一本万利的买卖！

    虽然现在的嬴政世界太弱了，但百万年加速之后，谁敢说嬴政的世界弱了。

    到时候白嫖的神恩，简直就是一个天文数字。

    更何况，这是长久买卖！

    手一挥，圆球直接没入到了嬴政的体内。

    林雷没有停歇，趁着现在的气氛，再度一挥手，拿出三颗宇宙圆球！

    “买了，老道拼了！”

    “唉，一步落后，步步落后，只能买了！”

    “谁说不是呢，也只能如此了！”

    有着嬴政和灭霸的带头，剩下之人也是只能忍痛割肉了。

    虽然长远来看，他们是亏了。

    但谁让他们现在太弱了呢！

    时间对于现在的他们而言，同样等不起啊！

    “好，那么接下来就是最后一件拍卖品！”

    看着半成品的宇宙都被拍卖了出去，林雷脸上的笑意都快压制不住了。

    一想到以后可以坐着白嫖神恩，林雷就暗暗激动。

    虽然张三丰这些人的世界弱了点。

    但是无所谓，毕竟有了他的半成品宇宙，以后祭祀神恩会少的点吗？

    别看现在他卖的便宜了点！

    但这就是温水煮青蛙，韭菜要一点点的割才好。

    此刻林雷的话语道出，前方的叶凡，玉皇大帝等人都是神色微变。

    “今天最后一件拍卖品，完整宇宙！”

    林雷没有卖关子，一挥手，直接将一颗圆球托了出来。

    与之前的半成品宇宙不同，这一颗完整宇宙一出。

    众人只觉得眼前一阵天旋地转，随后众人直接身处在一片浩瀚星空之中。

    站在星空俯瞰身下，可以看到无数的位面和大陆并立着。

    其上，更是有着无数生灵栖息其间。

    “这就是完整一个宇宙！”

    张三丰，灭霸等人看着那数之不尽的生灵，不由咽了咽口水。

    如此众多的生灵，都转化为信徒。

    能得到的神恩，会何等的恐怖！

    众人的目光，不由看向了此刻的林雷。

    哪怕是叶凡等人，此刻也看不穿林雷的实力。

    “相信诸位一定对这颗宇宙很感兴趣！”

    林雷轻笑着，看了看叶凡，玉帝等人。

    场中能买的起这颗宇宙的，也就只有叶凡这些人了。

    “这颗宇宙我们三界商贸集团要了！”

    果然，林雷刚说完，叶凡直接出言道。

    只是这一颗星球宇宙，价值实在太高了。

    光凭叶凡一人，根本没把握拿下。

    所以叶凡与玉帝等人联手，准备一起拿下。

    暗暗将出价传音给了林雷，后者神色一凝，点了点头。

    “叶凡的出价已经有了，还有谁想出价的？”

    没有将叶凡的出价道出，林雷看向了另一边的全王等人。

    在场之人，也唯有全王等人，有实力与叶凡一争了。

    “我们放弃！”

    只是全王在见识了这颗宇宙之后，直接放弃了拍卖。

    “我们准备买一颗半成品的，这是我们的出价！”

    全王同样暗暗将价格传递给了林雷。

    之前三成神恩，对于张三丰这些人来说，可以接受。

    可是，对于全王来说，就很不划算了。

    能买的起，为何要让出神恩。

    果然林雷接到传音之后，思考了一番，点了点头。

    “好，既然诸位没有出价的，那这颗宇宙，就由三界商贸集团拍得！”

    暗暗给全王传音，答应了对方的购买请求。

    林雷直接将手中的宇宙，丢给了叶凡。

    “接下来，我在帝都给大家准备了点小礼物，大家可以在玉兰大陆好好的逛逛！”

    拍卖结束，林雷脸上笑容满面。

    这一次拍卖，他可谓是赚的盆满钵满。

    尤其是当目光看向灭霸，张三丰这些人时，越发的喜悦了。

    这可都是以后他白嫖的对象啊！

    也就幸亏苏木不在这里，否则一定直呼好家伙。

    他苏木白嫖所有人的。

    结果林雷白嫖他们的！

    啧啧，这简直和他苏木想到一块去了。

    可惜了，唯一不足的是，林雷还是太天真了。

    苏木白嫖，都是白嫖万倍增幅，然后百分之一赐下。

    至于林雷这，只能获得那百分之一的三成。

    拍卖结束，随着林雷的话语落下。

    就见拍卖行里，两道身影直接飞速窜出。

    “都别抢，都是老子我的！”

    “死狗，滚一边去，小礼物哪有你的份！”

