    “那里发生了什么，那个巨人是什么？”鸣人惶恐的问道。

    一旁的佐助也口干舌燥：“如此强大的压迫力，木叶村里怎么会出现这种怪物。”

    如黑色海洋般翻滚的乌云下，一个巨人屹立大地。

    也就是训练场比较偏僻，黑暗迪迦又没有查克拉反应，才只被鸣人、佐助寥寥几人看到，没有引起其他忍者的注意。

    否则黑暗迪迦在奈良一族那种人口稠密的地区被召唤，只怕又要引起木叶恐慌。

    只是就算地段偏僻，人们看不到黑暗迪迦，但那突兀出现的乌云，还是使得木叶之中人心惶惶。

    ……

    对黑暗迪迦的出现，卡卡西的分身要比两人淡定多了。

    他看过鹿炎决斗时召唤出的迪迦资料。

    虽然眼前的黑暗迪迦远比光明迪迦要高大，压迫力也更强。

    但是两者除了颜色不同，形象都差不多，因此卡卡西也只当是迪迦的另一种形态。

    “老师，战斗还要继续吗？”鸣人问道：“我们要不要去那边看看。”

    “不必，战斗继续，不用管那边的情况。”卡卡西的分身说道。

    “可是老师你都不好奇吗？那个巨人的来历，难道老师你知道？”

    “知道一点，那都是鹿炎的决斗游戏具现出的幻象。”

    卡卡西对两人没有隐瞒，毕竟鹿炎自己都没有隐瞒的意思，他自然不需要对两人保密。

    “你说那是鹿炎具现的幻象。”佐助不相信：“那种真实的压迫感，怎么可能只是幻象？”

    佐助毫不犹豫撇下抢铃铛的任务，往黑暗迪迦的方向而去。

    比起抢铃铛，佐助更加好奇鹿炎的能力，为了复仇，佐助对一切能提升自己力量的事，都很感兴趣。

    “佐助！”鸣人叫了一声，见佐助没有停顿，也追了过去。

    卡卡西的分身无奈一笑，结印解除了自己。

    等到佐助和鸣人赶到卡卡西真身和鹿炎对战的地点时，鹿炎已经发起了最后的攻击。

    “黑暗迪迦，攻击复制忍者。”

    【黑暗迪迦】攻击力4500，这张卡的通常召唤需要三只怪兽的解放，这张卡的通常召唤不会被无效化。

    这张卡召唤成功时，对方场上魔法.陷阱.怪兽效果在我方回合不能发动。

    以这张卡为对象的陷阱卡效果无效，这张卡不会被陷阱卡效果破坏。这张卡不会被放置指示物也不会改变控制权。

    黑暗迪迦才是鹿炎的本命卡，其效果比之光明迪迦那种凡骨，不知道强多少。

    卡卡西咬牙，抽出一张卡片：“我发动魔法卡‘替身术’。”

    【替身术】魔法卡，这个卡在对方的回合也可以从手牌中发动，舍弃一张手牌，和除外自己场上一只怪兽，使对方的攻击无效。

    “没有用，黑暗迪迦的效果，在我的回合，你不能发动魔法、陷阱和怪兽的效果。”

    效果处理上，是黑暗迪迦的效果优先，所以即便【替身术】上写着在对方的场合也可以发动，也是无法使用的。

    【复制忍者】攻击力两千四。

    黑暗迪迦挥出右拳，恐怖的黑暗之力缠绕在拳面上。

    一拳挥出，空间掀起涟漪，前方被贯穿出真空通道，复制忍者的效果无法发动，被直接命中，刹那间就被轰成飞灰。

    【卡卡西，LP2000——LP0】

    黑暗迪迦攻击的余波从卡卡西身上拂过，哪怕只是赌卡决斗的微弱痛觉，也使得卡卡西在被攻击的瞬间，如遭遇了生死大恐怖。

    攻击结束后，卡卡西长出一口气，后背都湿透了。

    “好逼真的幻象，那一瞬间，我差点以为自己死定了。”卡卡西面色苍白，心有余悸。

    输掉比赛后，他腰间的铃铛，被游戏规则强行牵引，飞到鹿炎的手中。

    “老师，我拿到了铃铛，演习是不是结束了。”

    这场牌局，鹿炎和卡卡西都没用全力，卡卡西的写轮眼卡片也只展现了一张，什么神威、须佐能乎、螺旋丸、八门遁甲、千鸟全都没有展现出来。

    就靠忍犬卡组，卡卡西就和鹿炎打了个不相上下，最后还是鹿炎召唤出了黑暗迪迦，才终结了比赛，不然卡卡西底牌尽出，胜负还犹未可知。

    卡卡西看了鸣人和佐助一眼，又对鹿炎道：“你合格了，但是他们两个还没有，你手中的两枚铃铛，你打算将另一枚给谁，让谁合格。”

    鸣人希冀的看向鹿炎：“选我，鹿炎，我好不容易才成为忍者，我可不想再回炉重造了。”

    佐助没有说话，但要是鹿炎不打算给他，他就强抢。

    鹿炎笑了笑：“卡卡老师，我们都是一个团队，你刚才的话分明是在挑拨我们，所以，我的选择是……”

    鹿炎将手中的两枚铃铛分别抛给鸣人和佐助。

    “如果必须要有一个人回去忍者学校，那就让我回去好了。”

    鹿炎知道此次考核重要的不是抢到铃铛，而是测试团队精神。

    真要霸占了两枚铃铛，鹿炎最后也通不过卡卡西的考验。

    鸣人愣住了，看了眼手中的铃铛，又看看鹿炎，一咬牙将铃铛扔在地上：“鹿炎，你不要，我也不要这铃铛了，什么铃铛哪有朋友珍贵，要回忍者学校，就让我这个吊车尾回吧！”

    佐助也高冷的将铃铛丢开道：“我不会接受任何人的怜悯，我想要通过考核，也要靠自己去争取。”

    卡卡西看着三人，忽然笑了：“恭喜你们，通过了我的考验。”

    “啊咧！？卡卡西老师你不为难我们了吗？”鸣人呆呆的说道。

    “所谓的抢铃铛考验，就是为了测试你们间的羁绊，在你们选择同伴，宁愿回炉重造的那一刻，你们就都已经及格了。”

    “原来是这样，卡卡西老师好阴险啊！”鸣人大叫道。

    鹿炎则露出一副我就知道会这样的表情，淡定的很。

    “好了，为了庆祝我们第七班正式成立，我请大家去吃烤肉。”卡卡西宣布道。

    “卡卡西老师万岁！”鸣人瞬间开心起来。

    四人有说有笑的向着烤肉屋前进。

    佐助落后一步，和鹿炎并肩同行，想要询问有关黑暗迪迦的事情，却又不知道如何开口。

    鹿炎看穿了佐助的想法道：“怎么，佐助你也开始对决斗游戏感兴趣了吗？”

    佐助摇摇头道：“鹿炎，我只想知道那个黑暗巨人的事情，那个真的只是幻象吗？”

    佐助对打牌不感兴趣，只对拥有强大实力的黑暗迪迦有兴趣。

    “是真的。”鹿炎回答。

    佐助眼睛一亮道：“那是什么存在，你是怎么获得那黑暗巨人的力量的？”

    鹿炎道：“那是三千万年前超古代的战士，我也是机缘巧合才获得了他的力量，但是我也仅仅只能在决斗游戏中呼唤出他。”

    鹿炎虽然通过量子空间得到了黑暗迪迦的力量，但是没有神光棒，没有光粒子转换器，他也无法变身黑暗迪迦。

    “只能在决斗游戏中召唤？”听了鹿炎的话，佐助瞬间又没了兴趣，不能直接召唤出来打人的话，这黑暗巨人岂不是鸡肋一样的存在。

    佐助的思维还是传统的忍者思维，对决斗游戏的接受程度还不如卡卡西。

    他认为只有真刀真枪的战斗，互拼忍术才是战斗，决斗游戏，也仅仅只是游戏罢了。

    游戏中的力量哪怕再强，不能直接使用，佐助便毫无兴趣。

