

    每当到了一处停歇时，程毅安都会来找周氏和顾明卿。

    程毅安想给他的妻子还有儿女准备礼物，除了在京城准备的那些，他还想在沿途买些特产带回去给他的亲人。

    只是程毅安一个大男人，不知道该给他们买什么礼物，于是就来请教顾明卿和周氏了。

    顾明卿和周氏也乐得帮忙，给程毅安提供了不少意见。

    程毅安是武将，这些年靠着打仗，也赚了不少，因此买起礼物是毫不犹豫，决定了就直接下手买。

    周氏见程毅安是一个疼爱妻子儿女的好男人，不禁奇怪问道，“程将军瞧着就是疼爱妻儿的，既然如此，为何不早早将妻儿都接到身边，好一家团聚呢？”

    程毅安的脸色顿时变得有些低落，叹了口气，说道，“我当然也想早日跟妻儿团聚，只是我常年南征北战的，没个安稳，怎么好将妻儿接回身边？不过我每年都派人送了银子回去，想必他们在老家的日子应该过得不错吧。”

    顾明卿是知道程毅安的，毕竟要同行一路，还是得打听清楚程毅安的为人。

    顾明卿最满意程毅安的一点就是，他的确是一个好男人。以程毅安如今的身份地位，早就可以纳妾，再生几个儿女了。只是程毅安一直说他的妻子在老家帮她孝敬父母，抚养儿女，他不想做对不起妻子的事。

    于是程毅安一直洁身自好。倒是有些龌龊的人，因为程毅安身边一直没有其她女人，所以做出了恶毒的猜测。什么程毅安不知道在什么时候受了伤，那处不行了，别看长得高头大个的，其实跟太监也没什么两样了。

    还有什么程毅安喜欢的不是女人，可能是男人，还有人信誓旦旦地说他曾经见到程毅安跟兄弟相处亲密的场景。

    唐瑾睿将这些事都跟顾明卿说了，那些全是无中生有，无稽之谈，是别人往程毅安的身上泼脏水。

    顾明卿还是很相信唐瑾睿的话，而且她跟程毅安也算是相处了一段时间，能看出程毅安不是那样的人。程毅安是真的很疼爱妻子儿女。

    周氏又奇怪道，“程将军，这些日子你买礼物都是给你妻儿居多，怎么就没有给你的父母兄弟买什么？”

    倒不是说程毅安真的什么也没有给他的父母兄弟买礼物，只是很少，尤其跟他给妻子儿女买的礼物一作比较，那更是十分明显。

    顾明卿在周氏话一出口，心里就暗叫不好，这个她目前也观察到了，只是没想到周氏就这样直接说出来了。

    程毅安淡淡道，“我每年寄回去那么多银子，能用在我妻儿身上多少？想必我爹娘他们用着我送去的银子，应该过得很好吧。”

    周氏一听程毅安的回答，便知道他跟家里人的关系怕是有些——不是很好。周氏也暗恼自己怎么没仔细想想，就问出来了呢。也是这些年日子过得真的是太好了，周氏动脑子的时候少，日子大多是过得又轻松又惬意。谁让家里家外的事，都有顾明卿和唐瑾睿两人帮忙解决了。

    等到程毅安离开后，周氏才有些懊悔地对顾明卿道，“程将军不会因为我的话恼了吧。方才我真是莽撞了。真是年纪越大，人就越糊涂。”

    顾明卿劝道，“娘，您说什么呢？这话我可不爱听啊。您哪里糊涂了。都说家有一老如有一宝。您是咱们唐家的宝呢。您是无心之失，程将军不会把这么点子事情记在心上的。您放心就好了。”

    顾明卿是看出程毅安算是比较大气的人，应该是不会跟周氏计较，况且周氏的确是什么也不知道，无心之言罢了。

    周氏却道，“看来程将军跟他父母兄弟的关系怕是不太好，否则也不至于我刚刚话一出口，他的脸色就变了，想必是戳中他的伤心事了。明卿，等程将军再去买礼物时，你多挑些好的，算是给程将军赔罪吧。”

    顾明卿点点头，“好。”

    程毅安是真的没把周氏的无心之言放在心上，也没生气，只是想到当初的事情，他的心里就过不去那道坎儿罢了。

    哪怕过去那么多年，程毅安的心里还是沉甸甸的，始终不曾放下过。

    唐仁轩一路上也在努力温书，没有一日懈怠，在知道周氏因为程毅安的事情有所愧疚后，对顾明卿道，“娘，不是说程将军有个儿子吗？他儿子是习武还是习文？要是习武的话，咱们准备匕首武器什么的送过去。要是习文的话，我这里有爹平时看书自己做的笔记，这应该对他很有用。”

    顾明卿笑道，“你倒是细心。不过这也不算什么事，你别放在心上了。我看程将军对他儿女的情况知道得都不是很清楚。”

    这也是顾明卿从唐瑾睿那儿知道的。程毅安之前一直在南征北战，没有个具体住所。等到好不容易安定了，程毅安也没选择留在京城，而是立马申请外放，将妻子儿女接走。

    程毅安不是不想知道妻子儿女们的情况，只是条件比较困难。

    再结合程毅安跟他父母兄弟的关系不是很好，程毅安能得到的信息怕是很有限。

    这些念头只在顾明卿的脑海里一闪而过，她便压了下去，对唐仁轩道，“这些事情你就别管了。等到了地方，娘打听清楚了，咱们再送。”

    唐仁轩这才不再多言。

    时光匆匆，顾明卿等人终于到了目的地。

    程毅安虽然很想早早去见自己的妻子儿女，但是他答应过唐瑾睿要将顾明卿等人安全送到目的地，因此他便压下了急切的心情。

    周氏和顾明卿还是打算住在乡下老家的房子，唐立义跟他们说过，那里的宅子在他们离开后，一直有人打扫，稍微整理一下就能住人。

    周氏道，“都到了地方了，程将军还是先回去见见父母妻儿吧。”

    程毅安拒绝道，“不成，我虽然是个粗人，但是也知道男子汉大丈夫，是一口唾沫一口钉子，我不能说话不算数。我答应过唐大人，要将老夫人你们送到安置的地儿，那就必须得做到。”

    周氏还想再劝，顾明卿拦住周氏，“娘，其实也没多远的地儿了，就让程将军送吧。总不能让程将军担上言而无信的罪名吧。”

    周氏这才不说话了。

    眼看着就快到了，程毅安就是再急也不急那么一刻功夫。再说程毅安是个认准了什么，就绝对要做到的人。无论周氏怎么劝，程毅安想必也不会改变主意。

    顾明卿和周氏没有选择做轿子，他们想亲自走回青石村，感受着老家的土地。

    青石村的路还是坑坑洼洼的，好像跟以前一样，又好像跟以前不一样。

    顾明卿对青石村是有感情的，毕竟在这里住了那么久，周氏也同样是有感情的，她住的时间可比顾明卿要久多了。更别提周氏在这里跟唐仁轩当了几十年的夫妻，这里有着周氏最美好的回忆。

    程毅安倒是没觉得周氏和顾明卿这么走着有什么慢的，就是做轿子，速度其实就跟这个差不多。总不能让他们骑马吧，那倒是能快。

    周氏和顾明卿行走间，忽然，迎面闯来一群人。

    有一群人正在追赶着一个小姑娘。

    那小姑娘看着很紧张害怕，只是拼命跑，好像后面正在追赶他们的人是什么会吃人的恶魔。

    小姑娘渐渐跑近了，顾明卿发现小姑娘长得很瘦弱，用瘦骨嶙峋来形容也不为过，小脸上乌漆嘛黑的，不过露出的那双眸子却格外的坚毅，这小姑娘应该也就十一二岁吧。

    一个小姑娘哪里能跑得过那么一大群人，虽然她很努力地跑着，拼命跑着，可最终还是被身后的人给抓住了。

    后面的人抓住小姑娘，一高个子，长着三角眼的中年男子抓过小姑娘，抬手狠狠给了她两巴掌，“你再跑啊！跑啊！你个小贱人，早跟你说了，嫁给花员外后，你就能吃香的喝辣的，这可是天上掉馅饼的好事！你不知感恩也就算了，还敢跑？”

    小姑娘被打得脸肿了起来，狠狠啐了一口打她耳光的男人，用仇恨的目光盯着男子，“我呸！那么好的事，你咋不让你女儿去？那花员外今年都六十了，他都娶了几个小妾了？他的那些小妾全是被他活活折磨死的！”

    男人冷不丁地被小姑娘啐了一口，先是一愣，继而大怒。

    小姑娘眼看着又要被打，她着急祈求的目光投向顾明卿等人，“好心的夫人老爷们，求求你救救我吧，求求你们救救我吧。”

    唐仁轩心下不忍，“娘。”

    周氏也道，“明卿，救救这姑娘吧，她的确是可怜。”

    顾明卿对着身后的家丁吩咐，“救人吧。”

    顾明卿一行人带来的家丁也着实不少，起码比那一群乡下人多，而且还懂些武功，很快就将这些人都给制住了。

    那些人眼看着不是家丁的对手，顿时冲着顾明卿吼，“你们是谁？凭什么多管闲事？这丫头的爷奶给她定了婚事，就是她娘也同意了，你们凭啥多管闲事。”

    小姑娘恨恨瞪着那群人，眼里的恨意几乎要溢出眼眶，“我呸！你们这群丧良心的！我娘和我在程家干得最多，吃得最少。我如今十三了，你们还想把我嫁给一个六十老头换钱，老天爷咋没来道雷劈死你们！”

    顾明卿眼神一动，看向小姑娘，不禁问道，“你说你姓程？你爹不会是叫程毅安吧。”

    程毅安听到自己的名字，猛地看向顾明卿，他压根儿不觉得眼前的人是他的女儿。毕竟他每年送回程家的银子那么多，他的女儿再如何也不会过得这样落魄吧。

    小姑娘听到“程毅安”三个字，眼睛顿时折射出耀眼的光芒，那光芒亮得让顾明卿心里的猜测顿时又肯定了三分，“夫人，您怎么知道我爹叫程毅安的？”

    “你爹早死了！”刚才打小姑娘的男子高声怒吼。

    小姑娘很生气，“我爹没死！我娘说了，我爹还活着，一定会回来接我们的！我娘不会骗我的！”

    “呸！你爹早就死在战场上了！你娘，你还有你那弟弟就是拖油瓶！要不是看你们孤儿寡母的可怜，给你们一口饭吃。你们早就死了！你个不孝的东西，平时不孝顺爷奶不说，还敢忤逆。你聪明的，就乖乖跟我们回去，要不然——”

    “你说谁是拖油瓶？你说谁死了？老子活得好好的，轮得到你们说话？”程毅安忍无可忍地冲上去，抡起铁拳，爆揍起人。

    程毅安真的是气坏了，每一下拳头都是用了十分的狠力气，直把人打得嗷嗷直叫。

    程毅安将人都暴揍完了时候，才喘着粗气来到小姑娘的身边，似乎是想伸手触碰小姑娘，可是一时间又有些不敢触碰。

    小姑娘看向程毅安的眼神亮晶晶的，隐隐含着崇拜，“叔叔，你好厉害啊。”

    程毅安一个大男人，眼眶一红，“你是不是叫茉莉？你娘是不是叫翠姑？你弟弟叫程文。”

    “叔叔你咋知道的？”

    还真的是？顾明卿和周氏面面相觑，都从对方的眼里看到了惊讶。

    不是说程毅安的女儿程茉莉今年都十三了吗？就眼前这个小姑娘，看着也就十一二，太瘦小了，说是十一二，怕是都有些夸张了。可见程茉莉在程家的日子过得有多难了。

    程毅安心里一痛，掩藏在络腮胡子下的嘴唇翕动，“我——我是你爹啊！”

    顾明卿有些好奇程茉莉会是什么表情，是高兴，还是震惊，还是不相信呢？

    结果程茉莉的反应真是有些出于顾明卿的预料，她直接晕过去了。这是太激动了？

    程毅安大惊，“茉莉！”

    顾明卿让随行的大夫给程茉莉诊脉，说程茉莉只是太疲惫，太饿，再加上一时间情绪太过激动，所以才会如此。

    顾明卿道，“程将军，那儿就是唐家了。先送茉莉去唐家吧。”

    程毅安正是六神无主的时候，听到顾明卿的话，连连点头。

    至于那些被程毅安打倒在地的人，顾明卿吩咐将他们暂时扣押起来。

    顾明卿等人到了唐家后，眼看着到了用午饭的时候，问厨房里都有什么。正巧，今儿个厨房里就有白粥，配着咸菜。

    精细熬出来的白粥那是最适合的程茉莉的。顾明卿想着，又让人将随行带着的燕窝，放了二两进去，这样熬出来的燕窝粥才滋补。

    燕窝粥一端进来，可能是大夫给程茉莉施针的效果出来了，也有可能是程茉莉被燕窝粥的香气给香醒了，她紧闭的眸子幽幽睁开。

    程茉莉在睁开眼的刹那，头脑还有些晕晕乎乎的，不记得她昏迷前都发生了什么事。

    可是在看到程毅安的脸后，记忆如潮水涌向程茉莉。

    程茉莉盯着程毅安的眼里渐渐涌上泪水，哽咽而又含着不确定的声音响起，“你——你——你是我父亲吗？”

    程毅安心里一痛，重重点头，“对，我是你爹程毅安。茉莉，爹来晚了，让你受罪了。”

    程茉莉猛地起身抱住坐在她床边的程毅安，“爹，你咋才回来啊！这几年，您知道我和娘他们过得都是啥日子吗？”

    程毅安伸手抱住程茉莉，根本摸不到肉，只有一块块凸起硌人的骨头。

    顾明卿在一旁甚至看到了程毅安眼底闪过的晶莹泪花，都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    能让程毅安一个整整男儿落泪，可见他的心里是有多痛。

    这时，传出一道不合时宜的响声，是程茉莉的肚子里传出来的，她饿了。

    顾明卿道，“程将军，先让茉莉吃点粥吧。”

    程茉莉醒来得比较早，她身上穿的衣裳还有身上的伤，都还没来得及换。

    顾明卿跟程毅安提出，帮程茉莉换衣裳，上药。

    程毅安不好意思，“这会不会太麻烦唐夫人了。”

    “程将军客气了，本就不是什么大事。”

    程茉莉要换衣裳，上药，程毅安这个大男人就不好意思待在这儿了。

    “我先去程家救翠姑和文儿他们出火坑！要是早知道他们在程家过得是这样的苦日子，我早就该来救他们了！就是咱们一家人在一起居无定所，没个安稳，也好过在程家那火坑！”

    程毅安尽管没从程茉莉的口中得知他们在程家过的日子，可是光看程茉莉的样子，就足够程毅安脑补了。

    要说程毅安现在心里是什么想法，除了后悔懊恼以外，就再也没有其他感受了！

    悔恨痛苦就跟毒药一般侵蚀着他的心，程毅安恨不得狠狠甩自己几十下大耳掴子，他明知道程家那群人是什么样的吸血鬼，怎么还就傻乎乎地对那些人报以幻想呢？想着他们拿了他那么多银子，再如何也会给他的妻儿吃饱吧。

    顾明卿见程毅安又沉浸在痛苦的思绪中，几乎难以自拔，不禁道，“程将军，你不是要去程家接嫂子他们吗？还是赶紧去吧。多耽搁一刻，就是让他们在程家多受一份苦啊。”

    程毅安这才从悲伤悔恨的情绪中清醒，看了眼床上的程茉莉，咬牙道，“茉莉，你好好听唐夫人的话。爹去接你娘和你弟弟。”

    程毅安说着，大步离去。

    顾明卿则端起了温热的燕窝粥。

    程茉莉从没闻过那么香的粥，嘴里唾沫横流，恨不得抢过碗，一下子就将粥喝完。

    只是对着顾明卿，程茉莉不敢这样。

    程茉莉从未见过顾明卿这样漂亮，高贵的女人，她身上穿的衣裳看起来还柔软，好漂亮，比他们村里最有钱的员外穿的衣裳还好。

    还有顾明卿对她好温柔，就跟天上的仙女似的，也没有瞧不起她。

    程茉莉可记得有一次她不小心弄脏了村里员外女儿的衣服，她就狠狠打了自己一耳光，骂她是杂种贱人。

    “茉莉，饿了吧。来，我喂你吃燕窝粥。”

    燕窝是什么？程茉莉不知道，不过顾明卿已经将盛着粥的勺子递到了程茉莉的嘴巴。

    程茉莉下意识张开嘴巴，含住了勺子。

    好香的粥啊！程茉莉从来没有吃过这么好吃的粥。

    顾明卿见状，加快了给程茉莉喂粥的速度，没多久，一碗粥便吃干净了。

    程茉莉肚子还是饿，那么好吃的粥，她觉得自己可以吃十碗！

    顾明卿又让人端上来一碗粥。

    程茉莉笑了，笑得眼睛都眯起来了，第二碗粥又吃完了。

    程茉莉意犹未尽道，“夫人，这粥好好吃，我能再吃一碗吗？”

    顾明卿温柔地给程茉莉擦嘴，笑着摇头，“不能吃了。大夫说你饿得太久了，吃两碗粥已经很够了，再多吃，怕是会伤胃的。先把身体调养好，咱们慢慢来。”

    不能再喝粥，这让程茉莉有些伤心，但是她知道顾明卿是为她好，所以也没有闹腾。

    “你才吃完粥，过一会儿再沐浴。衣裳什么的，一下子也没没法准备。不过我已经派人去县里买了，要是不合你的心意。等你身体好了，你自个儿去挑。等你沐浴好了，我再给你上药。”

    顾明卿的声音就像是温柔的春风，能吹散人心中的阴霾。

    程茉莉听着顾明卿的话，眼眶又红了，“夫人，你对我真好。”

    “你是程将军的女儿。我们同程将军也算是有一路相伴的交情。再者，我跟你父亲同辈，也算是你的长辈吧。你也就比我的长子小一点。”小一点的是年龄，要是看身形，这就不是小一点了。

    提起程毅安，程茉莉迫不及待地问，“唐夫人，我的父亲很厉害吗？”

    “厉害啊。你父亲可是五品的将军呢。”

    五品是什么？程茉莉这么个从小在乡下长大的丫头，当然是没听说过。

    “那是我父亲大，还是县太爷大？”

    顾明卿回答，“你父亲比县太爷要大多了。”

    五品跟七品比，那肯定是五品大了。

    程茉莉一听程毅安如今比县太爷大，眼睛顿时更亮了，“我爹真厉害啊！祖母他们还总说我爹早就死了。我们吃家里的，用家里的，是家里的拖油瓶。”

    “程将军虽然在外面拼搏，但是他经常派人往家里送银子啊。“

    银子？程茉莉心里一动。

    程茉莉不是傻子，在程毅安离开家时，她已经八岁了，早就能记事了。那时候程家过的是什么日子？可是后来程家的日子渐渐好过了，盖起了大瓦房，还请了婢女。

    程茉莉一直好奇，那些银子都是从哪儿来的？

    现在程茉莉找到答案了，那些银子都是她爹送来的！

    程茉莉的眼里涌起熊熊怒火，要是此刻程家人在她面前，她怕是有生吃那些人的心了！

    程家的人用着程毅安的钱过上了好日子，却是怎么对待他的妻子儿女？连饭都不给他们吃饱，还要将程茉莉嫁给一个六十岁的老头子？这简直是狼心狗肺，恶毒至极啊！

    这些念头，在顾明卿的脑海里一闪而过，她便压了下去。

    “好孩子，这些都过去了。你父亲一直惦记着你们。以后有你们父亲在，你们的好日子就来了。”

    程茉莉满是怨念的声音响起，“夫人——”

    “喊我伯母吧。”

    伯母这称呼是比夫人要亲近多了，程茉莉喜欢这个称呼。

    “伯母，你说父亲惦记我们？为什么他之前不来找我们呢？”

    顾明卿知道这是程茉莉心头的一根刺，于是解释道，“茉莉，你爹才从军五年多。可是在这五年的时间里，他就从一个没有品阶的小兵升到了五品的将军。你知道你爹付出了多少吗？可以说，那都是你爹用命换来的。

    很多跟你爹一样的人，他们可能没有你爹的本事，或者说是没有你爹的运气。总之他们在战场上丢了命。那时候你爹是没有能力带你们离开。

    如今你爹好不容易安稳了，他第一件要做的事情就是选择外放，然后来接你们。说实话，你爹真的是一个好男人。这一路上，每在一个地方停下，你爹就会问我婆婆和我，有什么礼物是你娘和你喜欢的。”

    顿了顿，顾明卿道，“想看看你爹给你买的礼物吗？有好多，我现在拿一些给你看？”

    程茉莉摇头，“不用了。伯母，我爹真的很好吗？他真的会对我娘和我好吗？还有——”

    顾明卿等着程茉莉继续说下去，只是程茉莉就停在那儿，不说了。

    顾明卿便先回答程茉莉前面的问题，“茉莉，我跟你爹虽然交集不多，认识的时间也不长。但是伯母自认眼力还不错，你爹真的是一个好男人，他真的会对你们好的。”

    说完，顾明卿又等程茉莉问她的“还有”

    只是程茉莉低着头，只留给顾明卿一头干枯发黄的头顶。

    顾明卿瞧着这样的程茉莉，不禁有些心酸。

    程茉莉的年纪跟唐诗雨的其实差不多。可是唐诗雨的头发乌黑亮丽，她还总喜欢鼓捣什么古方子，来保养自己的秀发。程茉莉和唐诗雨一比，愈发凸显出程茉莉是活得有悲惨，而唐诗雨过得是有多幸福。

    想到唐诗雨，顾明卿的嘴角往上牵了牵，诗雨那丫头肯定想，她过得苦死了，要学规矩，还时不时要被罚。

    就在顾明卿想唐诗雨时，程茉莉终于抬起了头，很是害怕担忧地小声开口，“夫人，我——我——我父亲是不是有其她女人了？还有了别的孩子？”

    顾明卿没立即回答，反问道，“为什么会这样想？”

    程茉莉闷闷道，“我听人说的，男人有钱就会纳妾。县太爷的官职比我爹小，他就有两个妾呢！我爹的官职比县太爷大，那他肯定也有小妾。”

    好合理的——逻辑，顾明卿突然间有些无言可对。

    过了一会儿，顾明卿才找回自己的声音，“茉莉，我的丈夫呢，官职可比你爹大很多很多，可是我的丈夫就没有纳妾，只有我一个妻子。所以你说的男人有钱就纳妾，还有官职越高，就会有妾。这不成立。

    你别担心你爹纳妾没纳妾了。我告诉你，你爹没纳妾，也没其他儿女，就你们。”

    程茉莉的嘴角高高向上扬起，但还是有些不确定，“真——真——真的吗？”

    “茉莉，你不相信我的话？”顾明卿挑眉问道。

    程茉莉忙道，“没有，我当然相信伯母的话了。”

    “既然相信，就别想东想西了。你只要记住一点，以后你爹会好好对你们的。你们的苦日子结束了，以后就只有好日子了。”

    “真的吗？我不用再被那些堂哥堂弟堂姐们欺负了吗？我不用再做数不清的活，却吃不饱饭，还要被人嫁给一个六十多岁的老头换银子吗？”程茉莉开口时，声音里满是颤抖，蜡黄的小脸又变得惨白一片。

    顾明卿忙道，“不会了不会了，这些都不会发生了，你别担心。”

    顾明卿算着时间差不多了，便让程茉莉沐浴，然后给她上药。

    程茉莉身上的伤痕可真是不少，有掐的，有用鸡毛掸子打的，还有用鞭子抽的。

    顾明卿看着更心疼了。

    上完了药，买来的衣裳也到了。

    程茉莉看着面前粉色绣折纸花的褙子，都有些不敢伸手去碰，总觉得她粗糙的手会将衣服给摸坏，“伯母，这衣裳给我穿的？那么好的衣裳啊。穿在我身上太可惜了吧。”

    “可惜什么可惜。衣裳就是用来穿的，你安心穿就是了。现在要穿吗？还是打算起来？”现在程茉莉还穿着中衣呢。

    “我不想起来，也不想睡，想就这么躺着。”好担心这一切都是梦，要是睡着了，再醒来，这一切就都不存在了。

    顾明卿知道程茉莉想一个人独自好好静静，接受这一切，便道，“那我就先出去了。要是有什么想要的，只管喊人就是。外面有丫鬟守着呢，随叫随到。”

    “嗯嗯。”

    顾明卿离开程茉莉的房间后，便去了周氏那儿。

    周氏问程茉莉怎么样了。

    顾明卿回答，“那孩子可真是可怜，身上就没什么肉，全是骨头，还有她身上的伤痕真多，什么伤痕都有，我给她上药的时候都心疼。真不懂程家那些人，怎么就能那么狠心。”

    周氏皱起眉头，“这也太狠了。程将军这次去程家可得给他的妻子儿女好好讨回一个公道才行。”

    顾明卿也道，“这是肯定。娘，您看程将军都去多久了。眼看着再过会儿，天都要黑了。程将军去了那么久，是做什么？可不就是为了妻子儿女讨公道，要不然只是接一个人，能费那么长的时间吗？”

    周氏想想，的确是这个理，“就不能放过程家那些人。用程将军的银子过了好日子，转头就苛待，这都不是苛待了，分明是往死里作践人啊。

    就是苛待，那都比现在好！再怎么，给程将军的妻子儿女一口饱饭吃，这没什么吧？”

    “娘，恶毒的人哪里会有良心。要是程家其他人能有一点点良心，茉莉也不会如此了。别人我还想得通，可程将军的爹娘，真是让我无话可说了。茉莉可是他们的亲孙女啊，打骂这也就不说了，居然要把茉莉嫁给一个六十多岁的老头换银子，他们怎么做得出来。”

    “这恶毒的爷奶，能做出什么令人发指的事，没人能想得出来。不过老天爷是有眼睛的。善有善报恶有恶报，不是不报时候未到！程家人的报应现在来了，程将军不会让那些伤了他亲人的人好过的，一定会让他们付出代价的。”

    到了傍晚，大家都用过晚膳后，程毅安才带着妻子翠姑和儿子程文回来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天二更合一哈！