    【全球灾变来临，新世纪开启】

    【全球面积扩大数倍，全球地形魔改，全人类随机传送，你被随机传送到了夜舞小镇】

    【全球系统激活，全人类激活天赋】

    【全球交易市场开启】

    【全球交流平台开启】

    【灾变生物攻击倒计时5分钟，请注意，灾变生物一旦开始进攻，将永无止境地对全人类进行入侵！】

    “卧槽，这也太突然了吧？”林选愣愣地站在一座废弃的小镇里，茫然地听着系统传来的消息。

    灾变？

    开什么玩笑。

    【恭喜你觉醒了全球独一无二的塔之子天赋！】

    【你获得了一座初级防御塔，请尽快建造，它将会是你以后生存下来可以依靠的唯一手段】

    【防御塔已经放入你的虚拟背包里，请查收】

    【你可以随时打开全球系统查看各种消息】

    “塔之子？这怎么像是骂人呢？”听到这个天赋，林选觉得自己有被冒犯到。

    打开虚拟系统。

    顿时，一道虚拟的淡蓝色巨大屏幕就出现在林选的眼前。这个屏幕就像是一个网页，上面有许多信息以及分类，左下角，则有一个可供全球人类交流的世界频道。

    此刻，在这个世界频道上，全人类都在疯狂地交流，而且还有一条条系统消息发出。

    【恭喜李大彪觉醒了A级天赋暗杀者】

    【恭喜王东妮觉醒了S级天赋元素使者】

    【恭喜梁宇峰觉醒了B级天赋收割者】

    【恭喜张录觉醒了C级天赋暗夜行者】

    ……

    在世界频道上，无数条天赋觉醒的消息发出。在这一刻，全人类都觉醒了自己该有的天赋，有的人的天赋是一样的，有的不一样。

    天赋有等级之分，就目前来看，最低挡的是E级天赋，最高的是S级。

    林选的是什么级别的呢？他看了看，这个天赋没有具体的级别，只是写着“专属”的字样。这意思就是，这个天赋是独一无二的。

    “S级天赋啊，卧槽，厉害了。”

    “好多S级天赋，我酸了，凭什么我才B级？”

    “感受到世界的参差。”

    “哈哈，我刚看见一个衰货觉醒了一个叫做塔之子的天赋，笑死我了！”

    “谁啊谁啊？”

    “谢谢，有被安慰到。”

    ……

    世界频道上开始聊天了居然。

    “这是在笑我么？”林选怒了。

    不过，这个天赋被人笑话貌似也是正常的吧？

    自带喜感的天赋？

    先看看这个天赋的介绍是什么吧。

    【每拥有一座防御塔，你将获得500气血值的提升，可无限叠加】

    【当防御塔提升至最高级别时，你可以相应地获得一个神技】

    【你拥有无限造塔的能力，防御塔的数量无限制】

    【赋予主动技能，叫父。每天零点，你可以使用该技能获得一座初级防御塔】

    以上。

    “这个天赋……看上去挺厉害的啊，只要我造的塔够多，那么我就会越来越强！”林选看到天赋介绍之后，很是满意。

    只是这个主动技能……

    换个名字不行吗！

    “看看给我的初级塔是什么。”林选打开自己的虚拟背包，在背包里找到了一座防御塔。

    防御塔的介绍如下：

    类型：【仙侠塔】

    名称：【剑宗弟子】

    级别：【入门】

    攻击：【50】

    防御：【25】

    气血值：【500】

    攻速：【2，即2秒攻击一次】

    攻击距离：【20米】

    主动技能：【剑气，可挥出剑气斩杀范围目标，CD时间30秒】

    被动技能：【剑芒，普攻有百分之33的几率贯穿目标，最多贯穿5个目标】

    下一级成长：【剑宗大弟子】

    升级花费：【100财富值】

    最高成长：【可晋升为剑宗大长老】

    标注：【当剑宗大长老、二长老以及三长老同时存在时，可以建造剑宗宗主】

    以上。

    二话不说，林选直接把这个防御塔拖出来，就建造在了夜舞小镇的镇子口。

    【正在建造剑宗弟子】

    【建造完毕，该防御塔无法移动】

    防御塔一建造出来林选就惊了。这哪儿是防御塔，这不就是真人么？

    这剑宗弟子，高约2米，身形魁梧挺拔，五官端正英俊，着一身青布长衫，长发飘飘，手持一柄寒光铁剑，浑身上下散发出一股股淡淡的蓝色气劲，双眸如炬，气势逼人啊。

    隔近一看，才发现这防御塔的建模是属于3D类型的，但非常逼真，人物的轮廓线条栩栩如生！

    玩过游戏的都知道，在游戏里的NPC建模那可都是极为漂亮的，在真实的人类世界里，反而是看不到这般身躯与容颜。

    厉害了。

    “大哥，你叫啥名啊？”林选抬头看着这位剑宗弟子，尝试着与他交流。

    “人在塔在！”剑宗弟子朗声喝道。

    “卧槽，你是不是走错片场了？”林选一愣。他是不是得接一句“德玛西亚”？

    与这人聊了会，发现他只会这一句词儿，看样子应该是不具备自主的思维能力，无法与林选交流。

    【灾变生物入侵倒计时结束】

    【无限入侵，立刻开启！】

    晚间11点，真正的灾变开始了。全球范围内的各个区域从开始涌出了大量的灾变生物，它们会永无止境地入侵全人类！

    暗黑的天空瞬间变成了一片血红，猩红之色侵占了天际，一轮清冷的寒月，此际，也已经被染成了血月！

    林选所在的夜舞小镇，只有他一个人。

    很快，他就听到了小镇周边，传来了一道道杂乱的踏地声。踏地声很沉，像是有什么重物踩在地面上造成的声音。

    漆黑的小镇附近，出现了一双双隐藏在黑暗之中的血红色的眼睛！

    “唰！”突然，空中飞过一团黑影，速度很快，像是什么小型的飞行生物，黑黢黢的一团看不清是什么。

    这东西猛地就朝着林选这里冲来！

    “铿！”剑宗弟子长剑一挥，打出一道蓝色的剑气瞬间就把这只在空中翱翔的怪物给砍成了两半！

    一堆黏糊糊的绿色液体在空中爆开，飞行生物的尸体掉在了地上，变成了一滩恶心的尸体。

    林选看清楚了，那不是飞行生物，而是一只食尸鬼。浑身上下都是骨头，只有一层薄薄的血色的皮包裹着，脑袋肿大，有一排如同利剑一般的牙齿。

    【击杀一只食尸鬼，你获得了1点财富值】

    杀怪能够获得财富值，这个林选倒是不怎么意外。

    第一只入侵生物出现之后，成功被剑宗弟子斩杀。

    而这，才是一个开始，真正的噩梦，即将到来。

    第一只食尸鬼被击杀之后，小镇附近，开始陆陆续续地出现了大量的食尸鬼！

    是从四面八方涌来的，并不是固定的方向。

    林选粗略地数了数，他能看见的，起码有几十只！

    林选被包了。

    “我去，要不要一上来就玩这么大？”林选下意识地就缩到了剑宗弟子的身后。

    一个剑宗弟子，能应付这么多食尸鬼么？

    没等林选多想，成群的食尸鬼就一窝蜂地冲了上来。

