    虽然是积蓄战意，不轻易出手。

    但在获得强化后的飞剑后，张烈还是在当天乘着月色舞剑领悟，重新适应驾驭了一番的，新铸成的火德飞剑与自身隐隐产生一种血脉相连的交融之感。

    因此运转刺击，无不称心如意。

    叠加上这两年以来日夜修持不辍的剑气如缕法门，张烈终于可以确定自身战力比之两年前提升了一倍不止。

    自己的选择，是正确的。

    有的时候暂时的放下，反而可以从另一个角度更加了解。

    次日清晨，当宗门任务召集之时，对应的卷轴书就会隐隐发光发烫，张烈把紫黑色的卷轴放在房间桌面上，一同放置着的还有一面带着龟甲纹理的小盾牌：

    玄甲盾，二阶上品防御法器，虽然使用方式非常简单，但绝对防御力却非常卓越。

    这是今晨从师尊七煞道人那里，遣人送来的防御法器。

    在执行任务的当天赐予防御法器，时机选择非常之考究，一方面是不愿弟子因为防御法器的威力而轻忽自身剑术修学，另一方面这件全然没有其它修士烙印的防御法器，稍稍祭炼即可使用，因为使用简单，也不需要积累太多的经验就可发挥出威力。

    神元化煞法门，二阶上品法器玄甲盾，这两者就是七煞道人对于自己弟子张烈的全部投资了，如果这次张烈可以在这次幽冥地渊中获得足够的好处，那么七煞道人也会因此极大收益：

    绝大多数修仙者培养徒弟的目的就在于此，是可以带来切实利益的。

    一个法门，一件二阶法器，拼一拼四阶灵物辟魔金梭，就算失败了七煞道人的损失也可以接受，若是成功了，更进一步的道途就打开了。

    “这张是飞炎火符，用来干扰对手制造混乱的，这张是寒冰符，用来困住对手制造逃跑机会的，这张就厉害了，这张是遁地符……还有两张金刚界符，你可要省着一点使用。”

    红河坊灵田区别，简陋的木屋内。

    张烈内里穿着铁棘丝甲，外罩道袍，背负长剑，同时四叔张传礼唠唠叨叨得将一条皮制符袋帮他绑在左腿上，这样取用灵符的时候，挥发灵符的时候，都要比使用神识从乾坤袋中选取，更快上一两分，最重要的是不用分散掉神识注意力，算是练气修士的小极品辅具。

    筑基境修士神识充足，就不太用得上这些了。

    看着皮制符袋内排得满满当当，整整齐齐的符纸，张烈有些诧异地问道：“四叔，您哪来的这么多灵石？”

    因为自身修炼资质极差，再加上性格的原因，张烈使用灵石的开销是很大的，维持日常修炼进度的开支再加上重新完美锻造火德飞剑，就算是有一笔外财，这两年也花得差不多了。

    张烈确定自己四叔张传礼的身上也不会有太多的灵石，族长张相神给予的那六百块灵石，早就花得干净了。

    “唉，你四叔这些年还是有一些积蓄的。”

    “一个去餐饮吃饭，免费茶水能喝七八杯的人，一口气拿出这么多灵石？四叔你别骗我，你告诉我你到底怎么了，卖了什么东西？”

    张烈伸手按住四叔张传礼的双肩，注视着老头的眼睛这样问道。

    老头先是躲闪，但架不住张烈目光锐利，终究还是说了：“借了一点印子，等你回来了不就还上了吗。”

    印子钱就是古代高利贷，在金虹谷内这些年，四叔张传礼也认识了一些人，居然还真就借到了。

    “……四叔，可我要是回不来呢？”

    “呸呸，元烈，你这怎么说话呢。”

    “呸呸。”

    “……”看着面前的四叔，看着自己符袋里面插入的那些灵符，半晌，张烈突然摇头笑了。

    自己这四叔也真的是挺厉害的，当年那些剑仙虽然带下了一些佛修传承，但是在剑修横行的时代，愿意修学佛法的修士数量极少，只是佛法好学易上手，并且对付大多邪灵鬼物都有强力的克制作用，因此才特意留下一支传承。

    现在已经是很少见了，却没想到自己四叔还是能弄到两张金刚界符，这东西在幽冥地渊的确是专业对口，也真是难为四叔了。

    “四叔，我走了，以后离那些放印子的远一点，都不是什么好人。”见桌面上的紫黑色卷轴已然气焰燃烧起来了，张烈上前拿起卷轴后，就走出了木屋。

    放印子的人欺软怕硬，心肠要毒，下手要狠，放给实力强横的人，他碰不过人家也没办法催讨，所以只能放给那些修为低弱的人，而这些人的偿还能力本就有限，一旦借取了印子钱往往雪上加霜。

    这种时候就要心肠毒，手段狠，把对方的剩余资源全部榨取出来了，这才是那些人的主要收益来源。

    张烈若是死了也就罢了，张烈若是活着从幽冥地渊任务中回来了，那些放印子的人，怕是连利钱都不会多收半分，反而可能会贴上来攀附关系，寻找保护伞。

    对于这里面的道理，张烈是心中清楚的，因此，四叔借了也就借了，不是什么大事，以后还不还，则要看自己的心情了。

    虽然这样想有些自以为是，有些自负，但是此时此刻，张烈也根本就不再去想，自己可能死在幽冥地渊中的可能了。

    在四叔的陪伴下，张烈驾驭飞剑向宗门山门方向飞去。

    而在这个过程中，途经山间一座凉亭时，张烈看到了一袭道服的大师姐厉曼梅，她站在远处并没有近前，仅仅只是远远得施下一个道礼。

    见此，张烈也单手持诀弯腰回给大师姐一礼。

    一直以来，大师姐都是很照顾自己等人的，今日特地相送，这是情分，得认得记着。

