    他脚步微微一顿，回身看了一眼审讯室。

    “你别出现在她面前，或许她会轻松许多。”

    “……”言下之意，是他丑得惊人？

    “老大，不带你这么人身攻击的啊。”

    唐肆舔唇，轻轻的笑了笑，懒懒的把手揣进了裤兜里：“这姑娘有些特殊，具体的我不说，可能是小的时候受过心理创伤。”

    他轻轻一偏头，桃花眼带着慵懒的笑意：“你们少去她面前晃荡，她现在是我重要的嫌疑人，要是出了什么事儿，看我怎么收拾你。”

    语气似乎在开玩笑，却也有警醒提醒人的意思。

    他向来如此，用轻松的语调吩咐着事情，并不强势。

    给人一种他很好相处的感觉，接触久了就会感觉到有距离感，疏冷感，没人能真的走进他的世界里。

    说完，他斜睨一眼周梁：“不过你还挺有自知之明的。”

    周梁：“？？？”

    “知道自己丑。”

    留下这么一句，他人已经走远了。

    靠！哪天不毒舌会死！

    ……

    夜色深浓如酒，天空如泼墨般得黑沉，刑警大队，仍旧灯火通明。

    远远望过去，薄雾像是一层暗沉的纱，笼罩着那座庄严肃穆的建筑物。

    “有没有热水？”

    “警察同志，能不能叫穿便服的同志送，谢谢。”

    “我有点冷，有没有毯子？”

    坐在椅子上的女人，皮肤白嫩，脸上有些红红的，像是被胭脂浸透一般，不是娇羞，是隐忍。

    她的脸色并不好看，暗暗的灯光下她只身一人，更显柔弱。

    她内心仿佛被什么东西胶着束缚，深度的恐惧用力的侵袭着她的心脏、脑海，乃至浑身上下，像被埋着炸弹，随时会炸开。

    她不停的叫人，不停的说话，没有人发现她不对劲。

    他们只会皱皱眉，觉得这个女人娇作又麻烦。

    唐肆交代过，尽量满足她的需求。

    他们不知道为什么，只能照办。

    刑警队上上下下，路过办公室忙忙碌碌，唐肆从一堆文件里抬起头，盯着来来回回的人。

    半晌后。

    他忽的站起身子，往外走，拉了一个人：“忙活什么呢？”

    那人回答：“宋意，一会儿要这个一会儿要那个。”

    他忍不住抱怨了一句：“我就没见过她这么啰嗦的。”

    简直就是个事儿逼。

    这是确定是嫌疑人不是祖宗？

    唐肆轻抿了一下唇瓣，思虑半晌。

    随即拍了拍他的肩膀：“她身体特殊，不能出好歹，辛苦了。”

    他视线落在他手上的毯子上：“给我吧，你去歇会儿。”

    “老大，这怎么可以……”

    唐肆哼笑了一声，视线打量着他，语气缓懒：“这怎么不可以？还是你小子毛毯里藏了金子？”

    “没有没有，那辛苦老大。”

    那边的宋意，只觉得难熬，手脚都是寒凉的。

    忽的，门被人推开，宋意咬着唇瓣，朝门口看过去。

    唐肆脚步顿了顿，视线好像直击了他的胸腔那般。

    柔弱的女人，那是一道什么样的目光？

    期盼、可怜，但也隐忍镇定。

    她是真的难受，可她并不希望别人看到她这模样，她是个追求完美的人，所以隐忍。

