    　　凌梓欢下意识想要拒绝，但是猛地撞见霍芸投来的眼神，噙满了小心和试探，她想要拒绝的言辞也梗在了嗓尖。

    　　她之前没和芸芸说实话，现在要是对霍竹雁严词拒绝，肯定会让芸芸怀疑的。

    　　小丫头有点烦躁地靠在沙发椅背里，无视霍竹雁凝望她的目光，直接从桌上拿起菜单，咕哝道：“我好饿啊，这家西餐厅有什么特色主打菜吗？”

    　　闻此，霍芸紧张的表情也骤然松懈，挥舞手臂就唤来了服务员。

    　　这顿晚饭，由于霍竹雁在场，凌梓欢几乎没怎么说话。

    　　她一直低头切着牛排，偶尔喝一口果汁，颇有些倔强的不肯和霍竹雁对视。

    　　用餐过半，凌梓欢放下刀叉，暗暗揉了揉自己的肚子。

    　　吃的太快，撑着了！

    　　这时，一杯蓝莓酸奶被推到了她的面前，凌梓欢抬眸就看到霍竹雁恰好收回手的动作。

    　　她说，“梓欢，牛排吃多了不容易消化，喝点酸奶解腻。”

    　　小丫头看着玻璃杯中的蓝莓酸奶，撇撇嘴，“我不喜欢喝酸奶！”

    　　“那你喜欢喝什么？奶昔或者布丁？还是……”

    　　霍竹雁这般明显讨好的态度，让霍芸惊奇不已。

    　　她很少看见高冷的姑姑会对一个外人这么和颜悦色！

    　　姑姑也很喜欢小欢欢吧！

    　　但，欢欢此时表现出的疏离，好像对姑姑的好意不以为然。

    　　霍芸眨了眨眼，担心她姑姑会对欢欢不满，忙不迭地捧着酸奶杯放在了自己面前，“姑姑，我喜欢吃酸奶，你怎么不给我啊！”

    　　霍竹雁嘴角的笑容僵了僵，睇了眼凌梓欢，语气微凉，“看来，梓欢对我的误解还是没有消除，既然她不爱吃，那你吃吧。”

    　　这种情形下，气氛似乎再次变得诡异了起来。

    　　霍芸有点不知所措，一面是自己敬重的姑姑，一面是自己最好的朋友。

    　　她主动解围的做法，好像没什么效果。

    　　霍芸悄悄看向对面的穆沂，踢了他一下，便对他一阵挤眉弄眼。

    　　穆沂凝眉，不动声色地摇了摇头。

    　　这时候，凌梓欢听到霍竹雁的话，拧了拧小眉头，疑惑地说：“为什么总是说我对你有误解？难道我吃了这杯酸奶，对你就没有误解了嘛？”

    　　霍竹雁瞬也不瞬地看着她，原本还算和煦的神态也噙了少许的不满，“梓欢，你为什么就是不愿意接受我的好意呢？”

    　　“平白无故，我为什么要接受你的好意？万一我接受之后，你要伤害我怎么办？”

    　　小丫头一板一眼地反驳着霍竹雁。

    　　闻此，霍竹雁倏地一怔，尔后摇头失笑，“你想太多了，我怎么会伤害你？”

    　　凌梓欢抿着嘴角，思忖着要不要当面质问一下霍葵的事。

    　　这一瞬，不待她开口，霍芸再次出声企图打圆场，“小欢欢，我姑姑不是坏人，她肯定不会伤害你的。

    　　姑姑，欢欢她好像不太舒服，你也体谅一下嘛！”

    　　霍竹雁瞥了眼霍芸，叹息道：“不舒服我自然能体谅她，你不用担心，我还不至于和她这个孩子一般见识！”

    

