    两人来到一间大殿之中。

    进入大殿之后，血苍子的脚步，并没有停止，而是一直在往前走。

    身后，血千山虽然心中疑惑，但也只有强忍着伤口剑气的折磨，缓缓跟了上去。

    终于，血苍子来到一堵墙壁前，伸手，触摸了下墙壁上的某个开关。

    下一刻，一条幽暗的通道，忽然出现在墙壁之后！

    望着如此一幕，血千山极其震惊。

    这间大殿内，居然还隐藏着一条秘密通道？！

    此事，血千山之前，丝毫不知情。

    “此乃我血魂宗最重要的秘密。”开启通道之后，血苍子淡淡道：“今日，时机差不多也合适了，跟我来吧。”

    血千山的心神，立刻被几个字给吸引住了。

    血魂宗最重要的秘密！

    如今，师尊终于舍得将这个秘密透露出来，是不是代表着，自己真的成了血魂宗名副其实的第一弟子？

    等到师尊退下之后，这偌大的血魂宗，便由自己来执掌？！

    这般想着，血千山那颗心脏，忽然砰砰跳得快了许多。

    如果真是如此，岂不是说，自己此番受伤，完全就是因祸得福了？

    “若是我真的能够因此而掌控血魂宗，凌霄宗，苏然……我倒是会好好“感谢”你的。”

    内心喃喃自语，血千山按捺住有些激动的心情，跟着血苍子，进入这条通道之中。

    通道很长，而且，似乎是一直在向下延伸。

    跟随着血苍子走了足足好几分钟，两人才钻出了通道。

    当血千山钻出通道之后，立刻便被眼前的景象震惊住了！

    呈现在他面前的，是一个巨大的山洞。

    山洞四通八达，唯独中心区域，有着一个……完全由红色液体构成的大湖。

    湖中不时有着咕噜气泡翻滚而出，伴随着阵阵奇怪的气味，弥漫在整个山洞之中。

    望着这汪血色大湖，血千山瞳孔之中，闪过丝丝震惊。

    离着血色湖泊，尚且还有一段距离，血千山便是察觉到，自己体内的血魂心法，已经悄然躁动了起来！

    “师尊，这汪血色湖泊，便是咱们血魂宗的最大秘密？”

    片刻之后，血千山出声问道，声音之中，满是惊诧。

    站在前方，血苍子轻轻点头道：“没错，这，便是血魂宗赖以存在的根基！”

    根基……

    血千山也不是个笨人，在这段话语当中，他明显察觉到了一些信息。

    鼻腔之中，充斥着古怪的气味。

    忽然，一道亮光，猛地自血千山脑海之中，一闪而逝。

    “师尊，咱们血魂山脉上面，弥漫的红色雾气……便是这血湖当中传出去的？！”

    血魂心法，唯有在血魂山脉附近修炼，才能达到最快的修炼速度。

    之前，血千山便隐约察觉出，宗门山脉之上的红色雾气，似乎对自身的修炼，有着不小的帮助。

    如今，看到这汪血色湖泊，血千山才发现……

    自己等人平常吸收的红色雾气，居然只是血色湖泊中，散发而出的一些雾气罢了！

    若是自己能够进入血湖当中，修炼一番……

    并没有回头，但血苍子好像也猜到了血千山在想什么。

    “是不是……想要进入湖中修炼一番？”

    闻言，血千山强压住心中惊喜，道：“一切都听师尊安排！”

    “那行，你好歹也是宗内大师兄，有资格进入这血湖当中。”

    微微点了点头，血苍子道：“你便进去吧。”

    呼吸着比外界浓郁了无数倍的血湖气息，血千山隐约感觉，自己的伤势，似乎都在快速恢复当中！

    若是进入湖内，这些伤势，想必会在极短时间内，完全痊愈。

    “多谢师尊！”

    惊喜之下，血千山赶紧前往血湖走去。

    随着愈发接近，体内的血魂心法，更是活跃得不像话。

    催动灵力，血千山瞬间便是跃进湖内。

    蓦然间，庞大的血色湖水，像是连绵潮汐一般，疯狂向他涌来！

    不出血千山所料，他那被苏然一剑斩出来的恐怖伤口，此刻正在飞速愈合中！

    原本残留的凌厉剑气，也在悄然之间，被血湖力量化解。

    与此同时，血千山感觉到，自己的修为，居然在飞速上涨！

    通脉五重巅峰、通脉六重、通脉七重……

    这种暴涨的速度，简直出乎了血千山的预料！

    片刻后，修为暴涨到了通脉境八重！

    此刻的血千山，连那双眼眸，都已经带上了丝丝红色，看起来猩红而又诡异。

    实力急剧膨胀，若是此刻，再让自己面对凌霄宗苏然……

    血千山觉得，自己可以一拳打爆他的脑袋！

    可是，这种狂喜的情绪，并没有持续多久。

    当修为涨到通脉境九重以后，像是触发了某种隐形规则，血千山的修为，开始以更快的速度，暴跌而落！

    “师尊……这……这是怎么回事？！”

    当修为跌至原来的位置，并且还在继续往下跌落之时，血千山慌了，恐惧出声。

    但，当他转头，望着师尊血苍子的表情之时……

    血苍子的表情，却让血千山如坠冰窖！

    那分明……就是在看死人的表情！

    “师尊，快……快救我！”

    血湖之中，像是存在着一股诡异之力，直接将血千山整个人束缚，使其丝毫不能动弹。

    而自身的修为，像是开了的水龙头一般，飞速流出身外，融入了血湖当中。

    对于血千山的惨呼，血苍子表情没有丝毫变化。

    到了最后，血千山不仅仅只是修为流失，整个人的血肉、包括生命精华，统统填充进了血湖当中。

    啪嗒！

    一具白森森的骨架，沉入血湖湖底，山洞之中，再度恢复了诡异的死寂。

    血苍子面无表情，转身顺着来时的通道，回到了大殿之中。

    刚刚将通道入口关闭，似乎有所感应，血苍子忽然转身，看向大殿之外……

    那里，正有着一道全身包裹在黑衣当中的身影，缓缓浮现而出。

    看见这道黑衣人影，血苍子眼底之中，闪过一丝忌惮之色。

    “此次，多亏大人出手，本宗才能在那李道川手中，全身而退。”

    片刻之后，血苍子那阴鸠的面孔之上，忽的浮现出一抹笑容。

    “这倒不必，凭你血苍子的实力，即便我不出手，你也依旧能够毫发无损离开。”

    黑衣人影声音沙哑，明显做了变声处理，能够更好的隐藏自己身份。

    “世人都以为，你血苍子乃是法相境二重，可他们都不知道，你，早已经突破至法相四重了。”

    闻言，原本一脸笑意的血苍子，脸色忽然大变！

    大殿内的气氛，忽然变得有些凝滞了起来。

    见状，黑衣人影却是摆了摆手，道：“不必惊慌，你我既然是合作之人，我自是不会对你做什么，况且，若论渊源，你这一支，溯源而上，终究算是我教支脉。”

    沉默片刻，血苍子道：“大人此番前来，应该不只是和本宗说这些吧。”

    “自然不是。”黑衣人影沙哑道：“此次，让你血魂宗配合我行动，你为何……非要节外生枝？”

    节外生枝？

    闻言，血苍子疑惑道：“大人，我们已经成功的吸引住了凌霄宗绝大部分注意力，又何来节外生枝一说？”

    “你堂堂一名法相境，居然出手对付一名通脉境小辈，这难道……还不算节外生枝么？”

    黑衣人影话音落下，大殿之中，似乎……即将风雨欲来。

