    听见她的笑，顾余生的脸色愈加的难看了，他狠狠地瞪了一眼秦芷爱，秦芷爱抿着唇，憋着笑低下头。

    换做从前，谁敢这么笑他，他早就发火了，可是现在，他却只能憋着火。

    最后顾余生只能将满肚子窝的火，发泄在手机上，要多用力就有多用力的按断了电话。

    ……

    夏医生和陆半城找来的妇产科医生，前后脚到的顾余生别墅。

    两个人早就检查好了，奈何顾余生在旁边，一直喋喋不休的问个没完没了：“血压测了吗？心跳速度稳吗？胎像正常吗？”，最后导致夏医生和妇产科医生围着秦芷爱，检查来检查去，闹了一个多小时，才双双离开。

    顾余生送两个人下的楼，主卧的门没关，他在楼下说话的声音，秦芷爱恰好可以听见。

    “母子平安吧？”

    “她身体没有哪里不舒服吧？”

    “你确定只吃叶酸就可以了？其他的营养品要不要吃？”

    坐在床上的秦芷爱，心底蓦地一暖，垂下眼帘，抿着唇，忍不住微笑了起来。

    ……

    顾余生折回楼上的时候，手里端了一杯牛奶。

    他亲自喂秦芷爱喝下后，看了一眼时间，已经晚上十一点钟了，孕妇要早睡早起，顾余生立刻关了灯，开始催秦芷爱睡觉。

    许是今晚他给的惊喜太多的缘故，秦芷爱大脑有些兴奋，闭着眼睛，怎么都睡不着。

    漆黑的夜里，窝在顾余生怀里的她，可以清楚地感觉到他身体的变化。

    她知道，他想要，也知道，他在忍着。

    虽然他什么都没说，也没动，但她从他忽深呼浅的呼吸声中，可以感觉到他忍得格外难受，她忍不住睁开眼睛，凑到了他的耳边，像蚊子似的小声的说：“余生，要不……”

    说着，她将手，伸到了他的手里。

    他懂了她的意思，翻身吻了她的唇，然后握着她的手，缓缓地下移……

    ……

    秦芷爱睡后，顾余生还是穿衣，下了床。

    他在书房里，坐了一整夜，吸了两包烟，对着电脑看了三本孕儿类的书，一直到天亮，身体里蹿动的那股火，彻底消了下去，才起身离开了书房。

    身上都是烟味，他怕回主卧，熏到了她，特意跑去次卧，把自己洗的干干净净，出来后，听见楼下门响，知道是管家过来了，于是停下去往主卧的脚步，下楼对着管家啰啰嗦嗦吩咐了好一会儿，才终于回了主卧。

    ……

    周一，一早，顾余生就拉着秦芷爱去了民政局。

    因为去的太早了，两个人坐在车里，等了二十多分钟，民政局门才开了门。

    他们到的最早，不需要排队等，进去后，填表，照相，然后等了没几分钟，证就发到了手。

    很薄很轻的两个小本本，可落在顾余生和秦芷爱手中的时候，两个人心底忽然有些百感交集，眼眶都情不自禁的变热了。

    ……

    顾余生中午有个会，秦芷爱不出国了，学校那边还是需要去交代下的。

