    “我知道这是什么！这是李青的神龙秘境！亢龙有悔，飞龙在天，这一波，这一波是隐龙现世！！”

    “这真的不是海市蜃楼，这就是秘境，秘境真的降临华国领空区域了，真的，而且还是个特别特别巨大的秘境，只有天才才能看到其内在，就比如我，未来的天王，目前的初级训练家！”

    “欢迎各位国际友人前来参观神龙祥瑞，在发生地区已经有道士开启了天然鸟的超能祭坛，此次的目的就是为了能够寻找龙气，召唤神龙！”

    面对着来自世界各地训练家的不可估量的小问号，华国的训练家们以各种各样笃定的语气，以感叹号的形式，作为无比认真的回答。

    关于此次“神龙法相”背后的真实秘密，也就是杨御使用跨越时代的Z招式引发的龙系力量实质化，已经在各式各样、五花八门的答案中迅速地朝着歪楼的方向扭曲而去。

    当然，对于一些对神秘东方力量极为向往的西方训练家们来说，在这样的“忽悠”之下，反而是深信不疑。

    华国本身就是被“龙”眷顾的训练家国度，此次神龙在天空之中的降临，是不是就意味着龙系精灵将会迎来更不可思议的蜕变力量，这对于不少西方拥有着龙系精灵的训练家们来说，有着无比致命的吸引力！

    ……

    “我没听错吧……西方龙王那老东西，还真听信了网络上瞎传的东西，真准备来这里追寻神龙的秘境了？”

    魔都精灵联盟总部，石定墨看着手中一些近期的工作讯息，看的直接一愣一愣的。

    这网络上的东西又不是不知道，能信的，估计也就一丢丢，更何况在各方参与之下的“盛世讨论”下，什么版本的故事都有，反正就是一句话，全都是糊弄人的！

    可问题就是……

    “他这年纪怕不是经常被别人骗去买保健品交智商税的吧？”

    石定墨不由得瞪着个大眼珠子开口。

    身边的梅锦紫心中一动，想起石定墨办公室那个锁着的保险柜里，似乎好像还留存着当初浪费大笔钱淘来的一些疑似Mega石与钥石的东西……

    “咳咳咳，石老头啊，这人家是走正规的途经准备前往我们华国的，而且随行的人员，除了他自己以外，别的训练家实力都在精英级左右，这是一个友好的表现。”

    西方龙王本身便是精灵世界强大的天王级训练家，如果随行的人员实力太过于强大，难免有一些“威胁”，虽然在华国区域内同样翻不起什么风浪，但是西方龙王自身选择了带一些有潜力的精英级训练家前来，便是一种放低姿态且友善的信号。

    “不过，这老东西可不是老糊涂啊……”

    石定墨叹了一口气。

    虽然他嘴上像是在嘲笑着西方龙王的此举，但是心中却尤为地佩服。

    本身在石定墨的那段年代里，西方龙王便是叱咤整个精灵世界的强大训练家，虽然人已老，但余威仍在。

    “他那些老牌的天王级龙系精灵，实力已经处在精灵世界的巅峰水准了，虽说我们对超越天王级的实力有一个名称，无论是神级或者冠位，但是相比较天王……确实比较模糊。”

    “他不会放弃任何能够让精灵实力提升的机会，尤其是……在这个已经需要靠天大的机缘才有可能让精灵实力再上一层的阶段，宁可信其有，不可信其无。”

    梅锦紫缓缓道来。

    “神龙”秘境，在他们眼中看来完全不过是“战忽局”忽悠出来的杰作而已，毕竟他们是知道其中一些内情的两位精灵联盟高层人员，但是，一些真正的核心消息，依然暂时还未得知。

    即便是这样，石定墨与梅锦紫看的很透彻，西方龙王此行前往华国，不管“神龙”秘境是真是假，万一是真的呢？

    如果能够让天王级的龙系精灵有所感悟，实力上哪怕只有一小点微小的突破，那都是完全值得的。

    “头疼啊……杨御那小混蛋，又搞事了。”

    石定墨无奈地摊了摊手，嘴上虽然好似一副生气埋怨的样子，但是脸上的笑容却徜徉而开。

    “这是他们年轻人的精灵时代了！”

    ……

    “哈克龙，施展冰雹，将场地的天气转化成为降雪天！”

    “咪芙——”

    在杭城精灵联盟官方的大型对战场地里，一道高贵修长的蓝白色身影，如白色的华光绽放，一瞬间，场地的上空，宛如开始飘起了细细的雪花。

    空气骤然一冷。

    杨御正要哆嗦着让呆呆帮忙拿一件大衣出来，殊不知呆呆早就用超能力帮助杨御抵御冰系招式带来的寒冷。

    “谢了呆呆！”

    “呀噜！”

    呆呆伸手比划了一个“OK”的圈儿样，憨憨在原地咧嘴一笑。

    “哈克龙，用最大限度的冰系力量，施展……暴风雪！！”

    从珠峰归来，对于精灵实力招式的检验，杨御想要仔细地看看，哈克龙、小梦妖它们会有多大的提升。

    尤其是……

    在本身寒冷的天气下，能够对冰系招式施展有着极佳环境，让精灵对冰系属性的力量掌握的更加明了！

    杨御屏住了呼吸。

    哈克龙跟随杨御训练至今，可还没有回东海龙宫看过天王级的快龙父亲，这一次，杨御将会再次前往东海龙宫，去履行曾经的那个约定！

    既然准备带哈克龙回东海龙宫……

    那么，杨御当然要对哈克龙的实力进行一定限度的评估，到时候要是弱了一点，他可没法在快龙的面前挺直腰杆子来。

    毕竟……

    快龙可是哈克龙的老爹……

    杨御带哈克龙回去，总得让快龙老爹认可他这个训练家才对！

    没有什么能比哈克龙所展现出的实力更为重要的认可方式了。

    “咪芙！”

    哈克龙那一双小小的像是黑钻一样的眼珠子骤然竖起，在冰雪天气之下，周身盈盈释放着强烈的冷冻气体，如同从极寒之地出现的哈克龙，此刻，真正的有着“冷艳”的高贵气质。

    当场地之中的细雪渐渐在狂风吹刮之下，开始席卷起漫天飞舞的猛烈暴风雪，杨御的眼前一片煞白，仿佛在这风雪之下，只剩下了白茫茫的一片，就连自身，都感觉到一阵仿佛要被雪花吞噬的情景。

    “呀噜……”

    呆呆眨巴眨巴了眼。

    哈克龙所掌握的冰系力量……

    莫名充满了古怪的气息。

    这暴风雪之中……

    怎么好像还有点奇奇怪怪的妖精系的属性。

    “哈克龙，加大力度，好了请你吃大块的冰激凌！！！”

    杨御的激励方式依然是那么的“因材施教”。

    在暴风雪风眼中心的哈克龙在听到了杨御的激励之后，嘴角忍不住滴了几滴哈喇子，甚至直接在暴风雪的冰冷环境下凝结成了一条锥形冰棱……

    “咪芙！！！”

    大块的冰激凌，一块不够，要两块！！

    暴风雪的狂风瞬间入爆炸一样的气场，从场地中心朝着四周轰然爆开！

    咔咔咔……

    滋啦！！！

    杨御脸上的神情骤然一凝……

    我擦，什么声音？！

    ……

    “麻麻，你看那里的大房子头上冒烟了诶！”

    杭城精灵联盟官方对战场地的上空，在由于极寒冷缩的力量崩碎了几片玻璃之后……

    屋顶开始冒起了一大片冷腾腾的凉气。

    大概，这就是中央空调的力量吧？

    ……

    “杨御天王，手……手下留情！！”

     

     

     

     

     

