    “不用担心，‘恶鬼’已经被斩杀。”

    斩杀‘恶鬼’之后，炼狱槙寿郎转身看向车夫和从马车上探出头的宇智波斑，笑容灿烂的问道：“我是炼狱槙寿郎，你们没事吧？”

    也不知道是不是巧合，天空中的阴郁也在这时突然消散，阳光穿过乌云挥洒而下落在炼狱槙寿郎的身上，让他此刻看上去就好像是沐浴了一层光辉，让人忍不住心生崇拜。

    “没……没事。”

    车夫的惶恐似乎被炼狱槙寿郎身上的气质给消弭，回过神来后马上猛摇头，然后不断朝着炼狱槙寿郎道谢。

    “哈哈，不用客气。”

    炼狱槙寿郎大笑这摆手，道：“说起来，这也是我的疏忽，竟然让那只鬼跑到了这么远的地方。”

    不过，就算炼狱槙寿郎这么说，车夫还是一个劲的对他道谢，那诚恳的态度，让炼狱槙寿郎一阵挠头。

    这时，炼狱槙寿郎突然看向车夫身后的马车，眼睛突然一亮，问道：“你们这是要去京都吗？”

    “是的，小人正要送一位客人去京都。”车夫听到的炼狱槙寿郎的话，马上点头回答道。

    “是吗，那太好了！”

    炼狱槙寿郎听到车夫的回答，脸上再次露出灿烂的笑容，然后又不好意思的笑了起来，问道：“那个……在下也有事情要去一趟京都，不知道你们方不方便带上我？”

    “没问题，当然没问……”

    车夫马上点头，但话说道一半，突然想起自己的马车已经被人雇了，便回头看向从马车上探出头正看着他们这边的宇智波斑问道：“那个……小少爷，我想带上这位恩人一起，希望您能同意。

    这一趟的费用我也会给您减半的，拜托了。”

    “我没关系，让他一起吧。”

    宇智波斑没有拒绝车夫的请求，又看了一眼那名为炼狱槙寿郎的男子一眼，然后便回到了车厢中。

    然后，炼狱槙寿郎便被车夫请到了马车上，然后继续踏上了前往京都的路程。

    车厢中，宇智波斑见炼狱槙寿郎上来，目光在他脸上停留了一会，然后便微微闭上了眼睛。

    炼狱槙寿郎不是普通人，这一点从刚才他能轻易斩杀那形似怪物的‘恶鬼’就能看出来，而且两人共处于狭窄的车厢后，宇智波斑能清晰的‘听’到他的呼吸节奏。

    非常平稳有力，且悠长。

    宇智波斑微闭着双目，仔细聆听着炼狱槙寿郎呼吸的节奏，尝试着模仿了一下，很快就学会了，心中不禁暗道：‘这就是珠世口中所说，那所谓的‘鬼杀队’之中，让普通人具备和‘恶鬼’对抗的力量之源‘呼吸法’吗？似乎也没什么了不起的！’

    “少年哟。”

    突然，炼狱槙寿郎对着宇智波斑呼唤了一声，他睁开眼，正好看到对方那灿烂的笑容，便问道：“有事？”

    “少年，你是生活在这京都附近的人吧？”

    炼狱槙寿郎并未在乎宇智波斑有些冷淡的态度，依旧笑容灿烂的问道：“如果你是住在这附近的话，不知道你有没有听说过，这京都附近住着这一位很有名的医生？”

    炼狱槙寿郎的妻子在为他生下小儿子炼狱千寿郎之后，就一直身体不好，近两年来更是开始卧病在床，身体话来越不好。

    不久前，炼狱槙寿郎在执行任务的过程中，遇到了一个人，从那个人的口中得知在京都附近住着一位医术高超的医生，就算是很严重的病也能治好。

    于是炼狱槙寿郎便马上询问对方，那医生的住址，但那人也不知道具体的地址，只告诉他医生就住在这一带附近。

    炼狱槙寿郎已经在附近转了将近一个月，也没有找到那位‘有名’的医生，以至于他现在不管遇到什么人都会下意识的询问一下。

    “有名的医生？”

    宇智波斑听到炼狱槙寿郎的话，下意识的就想到了珠世。

    因为数百年的经验积累，让珠世具备了非常高超的医术，而且她也经常会为一些普通人治病。

    虽然珠世和愈史郎每在一个地方住了几年，就会换一个地方，并且居住的地方愈史郎还会用他的‘血鬼术’隐藏起来。

    但他们每到一个地方定居之后，珠世‘名医’的身份就会在附近传开。

    这次正好已经好几年没有搬家，所以宇智波斑怀疑，炼狱槙寿郎在寻找的医生，很可能就是珠世。

    但是……炼狱槙寿郎是珠世口中那专门狩猎‘恶鬼’的鬼杀队成员，而珠世可是‘鬼’。

    “没有听说过。”

    宇智波斑果断摇头，并且准备和镇狱槙寿郎分开后就回去，然后让珠世搬家。

    “没听说过吗？那真是可惜了。”

    炼狱槙寿郎听到宇智波斑的回答，虽然脸上的笑容不变，但目光却明显暗淡了许多，连呼吸的节奏都变得紊乱了一些。

    十几分钟后，马车便来到了京都。

    抵达目的地之后，炼狱槙寿郎便匆匆下车，还顺便又问了车夫一次有关于‘名医’的下落，好在车夫也不清楚珠世的身份。

    炼狱槙寿郎只能失望的离开，并且还留下了车费。

    宇智波斑目送炼狱槙寿郎离开之后，也没有下车，直接留在在马车上静坐了半个小时，然后便让车夫原路返回。

    车夫虽然疑惑，但也没多问，直接载着宇智波斑便回到了乘车的集市，然后回到了居住的地方。

    “咦，班你怎么这么快就回来了？”

    正在制药的珠世看到宇智波斑回来，马上放下手中的东西，好奇的朝着他问道。

    “我在去京都的路上，遇到了‘鬼杀队’的人，他应该是在找你。”

    宇智波斑直接将遇到炼狱槙寿郎的事情告诉了珠世，不过他把自己遇到‘鬼’，然后被炼狱槙寿郎救下的那一段经过去掉了。

    “鬼杀队的人？找我治病？”

    珠世听到宇智波斑的话，也是愣了一下，然后笑着说道：“说起来，我们在这里已经住了好几年，你遇到的那个鬼杀队成员，或许再找的人真的是我也说不定。

    不过，鬼杀队的人竟然在寻找我这个‘医生’为家人治病，这件事怎么听都觉得有些奇怪呢。”

