    在对佐助进行了一段时间的换眼手术之后。

    纲手收拾好手术用具。

    “移植十分成功。可惜了啊！佐助更换下来的眼睛。瞳力已经完全消失了！”

    宇智波鼬无所谓的点点头。

    “我早知道了，这就是我们宇智波一族的写轮眼。就算更换了也得不到之前眼睛中的术。只有自己原来所拥有的术！”

    “那就是佐助的瞳术不会发生变化吗？”

    “是的，火影大人。只有佐助以后不会失明，这就是永恒万花筒写轮眼。”

    “这样啊！好了。我也要去忙了。你呢？是等佐助醒来。还是......”

    “我先去暗部报道吧！佐助醒来后他会做出正确的选择的。我相信他。”

    纲手也没有说什么。对着鼬点了点头。将一个暗部信物给了鼬。

    又开始了看之前带进来的那一堆资料了。

    之后纲手紧锁着眉头研究手上的资料了！

    鼬也有看到资料的内容。纲手一点也没避讳宇智波鼬。

    有也大致看到了上面的写着。烧烧果实。还有消魂除魄符什么的。

    宇智波鼬虽然有些疑惑，但是还是没有说什么。直接去木叶暗部报道了。

    纲手走出后没有。脸色变的没有和鼬交谈时刻的愉悦。

    她的表情变的复杂。手伸进衣袖探了探。

    那个小盒子还在。里面装的眼睛瞳力还在！

    这万花筒的瞳力还在，花纹和鼬的并不一样。

    不是鼬的眼睛。和佐助的眼睛也不一样。可是这确确实实是万花筒的眼睛。

    纲手带着满满的困惑来到了火影大楼，自己的办公室。

    到达了拿着手里一大叠的一堆资料在翻看的的自来也，看着纲手紧锁着额头。

    “纲手，这么了？手术进行的不顺利。”

    纲手白了自来也一眼。

    “我的医疗忍术，就换一个眼睛的事情。还能有什么困难不成？”

    “那你这是？”

    “算了，自来也召开秘密会议吧！这一次不止是瞒着团藏的人，就连晓的人。我们也不要找了。我也不想多说一次。等会议上，我再说吧！”

    自来也看着纲手突然变的严肃的脸，也没了嬉皮笑脸。也是点点头。

    到了晚上秘密会议开启了。

    纲手说完了在手术时的一切。之后发出了提问！

    “这一次会议，第一鼬给的眼睛怎么回事？第二关于之前的大奖到底在谁手里面？第三为什么鼬说的话，以现在的情报。鼬说的话根本对不上。”

    在纲手说完之后。木叶这些骨干都陷入了安静。

    他们也在思考这件事情的诡异之处。

    鹿久：“关于那个万花筒的眼睛，十分有可能是止水的眼睛。”

    纲手点了点头，对于这个之前纲手也有猜测。

    “我也是这么想的。”

    卡卡西眉头一皱。“可是按照现在情况，佐助已经有了永恒万花筒写轮眼。为什么未来的鼬叫火影大人交给长大后的佐助呢？”

    日向日足插了一句：“关于那个止水眼睛的作用有什么能力吗？”

    纲手吸了一口气，手不自觉的握住那个小盒子。

    “别天神。”纲手说完之后很久没有说话。

    这时候自来也脸色凝重开口：“别天神，其效果是在不知不觉当中随意操纵别人，并永久、彻底改变人的思想意志。”

    所有人在听到之后倒吸一口凉气。久久不语。

    他们都有些惊讶的看着纲手。

    纲手就这么在被注视中开口。

    “根据三代火影留下的遗物整理出来的资料。而三代火影在资料之中猜测......”

    纲手停顿了一会。

    “还有一个宇智波止水的眼睛在团藏的手中。”

    这时候他们再一次沉默了。

    只有阿斯玛想了一下。“止水的万花筒能力这么强吗？那是不是有什么限制。”

    纲手点点头：“早上动了手术之后，下午我有研究一下。十年，最少十年只能使用一次。这眼睛的瞳力想恢复至少需要十年。”

    鹿丸有些困惑：“那是不是这个眼睛是用来，反制团藏的手中的万花筒。结合鼬的话，十分有可能？”

    所有人恍然大悟。

    这是最有可能的就是拿来给反制团藏的了。

    卡卡西：“那就可以解释了，那时候的鼬就是这个原因了。”

    红：“那为什么之前鼬要说给佐助。”

    鹿久：“迷惑。当时鼬在说出团藏的时候就被神秘力量杀了。只能是这个原因了。”

    凯这时候有点困惑的问道：“那团藏的那只万花筒的写轮眼会用在那里呢？才让鼬留下来的眼睛反制呢？”

    所有人在脑海中过了一遍人员名单。

    异口同声的喊出：“桃地再不斩。”

    所有人呼吸变的有点急促了。

    自来也也是面色比较凝重的再一次开口：“纲手，你手里面的那只眼睛保护好。要是再不斩被团藏控制了，后果不堪设想。”

    纲手也是沉重的点点头。

    在所有人一阵死一样的沉默之中。

    纲手还是缓缓开口道：“那么对于最后剩下的问题！最后的两个大奖在谁的手里。这也关系的到鼬的那关于消魂除魄符的言论。”

    这一次所有人都提起了精神。

    他们已经经过结束了直播到现在一天多的时间里面进行无数次筛选。

    他们都有了一些收获。

    鹿久开口道：“难得全村都接一个任务。还是进展很大的。”

    丁座：“难得鹿久没有一点偷懒，在哪里一直看着情报呢！”

    鹿久挠挠头确没有一点点开心的情绪：“基本已经确定了，烧烧果实已经确定是在木叶的。可是消魂除魄符，已经排除无数人了。

    按道理这个符。只有我们这些知道消息的人。才可能会比较关注。而现在确没有一丝一毫的消息传出。这就显的有点不对劲！”

    纲手之前也有着方面的疑问，所以这一次会议没有叫带土和长门过来。

    自来也也明白。所以纲手之前邀请的时候也没有多说什么。

    纲手也没继续纠缠这个话题：“消魂除魄符，接下来的调查继续进行着。鹿久!那烧烧果实最有可能在谁手里面呢？”

    鹿久这时候声音才响起：“团藏！”

    所有人在脸色变的有点不好。

    鹿久继续开口：“貌似竞猜得到大奖的是根的人。现在应该已经到了他的手里了。”

    自来也有点着急的直接问纲手：“谁负责监视团藏一行人！”

    纲手给了一个大家安心的眼神：“宇智波鼬！以他的实力没问题。”

    在秘密会议进行的时候，暗部忍者来汇报了事情。

    结束了他们短暂的会议。

