    “没有，那个雷先估计是仗着契约物厉害大意了。”

    艾向晨回了一句，看见艾向晨脸上略带失望的表情，他心里也有些不舒服。

    他们队伍中的五人，都是A级乃至S级的契约物。

    在这新手中绝对算是最强队伍之一。

    不过邢阳平的契约物可以超远距离攻击，所以还是当上了这只小队的队长。

    “好吧，那个周飞宇的安全屋应该是369号对吧。”邢阳平貌似无意地询问了一句。

    “这……我有些记不清了。”艾向晨突然想起来，他刚刚进入游戏时，商量让邢阳平帮助自己去救人，说了周飞宇的安全屋房间号。

    可是后来没有用到，反而被邢阳平给记住了。

    仅仅是一个安全屋门号，并不多重要，可是刚刚雷先死去的时候，公告中有他的安全号。

    两个安全屋的距离并不远，通过两个安全屋的位置，就可以基本确定周飞宇的大致位置了。

    “好了，你过去休息吧，之后我们重新启程。”邢阳平笑眯眯的，似乎没有一点恶意。

    “队长，周飞宇是我的朋友。”现在邢阳平的问话，艾向晨怎么还能不明白他的意思。

    作为现在这个新手村中实力最强的几人，他怎么会不对第一个称号感兴趣。

    “放心，我们是邀请他加入。”

    说完邢阳平不再搭理艾向晨，只是转过头去：“休息好了吧，我们朝着北方前进。”

    “北边？那边不是安全屋的方向吗？”立刻有队员发问了。

    他们才刚从那边出来，怎么又要回去了。

    “我们去接一位队友，当然，要是两个小时没有找到就正常狩猎。”邢阳平也不再去管艾向晨，直接领队前进。

    艾向晨面色阴郁，但他没有退出队伍，默默跟了上去。

    只是给周飞宇发了一条消息，附带了邢阳平的位置，让他小心一些。

    这时候的周飞宇，正拿着诰敕之书坐在长毛背上。

    收到艾向晨的消息丝毫没有在意，毕竟他早就猜到这种结果了。

    一个可以继承的称号，这谁不想要，不过还好，只有在两个小时之内才可以继承，不然他就得一直躲躲藏藏了。

    周飞宇只是拿出刚刚获得的血刃，刚刚获得的战利品还没有使用呢。

    都是刚刚进入的天狩世界的玩家，雷先身上除了这个契约物和几瓶低级恢复药剂，并没有什么多余的东西。

    打开诰敕之书，周飞宇开始提取雷刃的属性。

    手中缠绕着死亡诅咒的契约物，逐渐被分解，而在诰敕之书中阿赖耶识刀的那一页，多了一丝雷光。

    【阿赖耶识刀吸收：A+级契约物雷刃

    增加B级特质：雷闪

    增加A级特质：雷霆缠身】

    【获得属性加成，佩戴力量+2，敏捷＋2】

    “只抽取了两个天赋？有点黑啊……”

    周飞宇略有些失望，雷刃的三个天赋只抽取了其中两个。

    他最想要的还是雷刃的掌心雷，怎么也算是个远程攻击了，而且还有控制效果。

    不过雷霆缠身效果也不错，就是要消耗生命值，不到关键时刻不能用。

    吸收之后阿赖耶识刀属性为：

    【阿赖耶识刀

    主武器：环首唐刀

    敕封进度：30/100

    攻击：21~28

    力量：＋7

    敏捷：＋7

    特质：拔刀斩、刀刃强化、双重打击（C）、雾影（B），雷闪（B）、雷霆缠身（A）】

    在两轮加持之后，阿赖耶识刀的品质虽然还是凡品，但属性怕是早早超过稀有装备了。

    当然，这也只是周飞宇猜的，毕竟现在他也没有见过游戏内的装备。

    可能是每人一件契约物的原因，这游戏的爆率低得吓人。

    强化完成，周飞宇打开了自己面板，现在他还是一级，但由于装备加持，自己的属性也发生了变化。

    【ID：周飞宇（可修改）

    等级：lv1（60/100）

    力量：12+7

    体质：9

    精力：13

    敏捷：11+7

    契约物：诰敕之书（SSS）

    战力评估：2星】

    这个属性加成，应该超过一般的二级玩家了吧。

    周飞宇打开了玩家的等级排行榜，现在等级最高的也不过才二级。

    这些凶兽都过于强大，升级的确没有那么简单。

    现在地图上大一点的怪物刷新点根本没有人敢去，大多就是找些零散的凶兽，获取经验的速度并不快。

    周飞宇正翻着等级排行榜，想着自己要不要争一下等级奖励，宝箱里边应该有点什么好东西吧。

    这时候，身下的长毛突然停下。

    朝着前方发出轻轻的嘶吼声，若有若无的血腥味从前方传来。

    “有人在战斗？”

    周飞宇立刻命令长毛放慢速度，从它身上下来，放低身子，借着茂密的草丛，朝着前方的洼地靠近

    缓缓靠近之后，透过草丛，周飞宇看到洼地中一片狼藉。

    四周都是脚印和爪印，还有断裂的灌木，到处都是剧烈战斗痕迹。

    洼地中央躺着一具残破人类尸体，空气中弥漫着浓烈的血腥气味。

    而在尸体不远处，趴着一只巨鼠，体长超过两米，牙尖嘴利，浑身透露着暴戾的气息。

    但巨鼠只是趴在地上，后腿似乎受了伤，行动不便。

    【血牙巨鼠：LV2】

    “二级凶兽？”周飞宇没想到能在距离安全屋这么近的距离，遇到一个二级凶兽。

    看着血牙鼠的身体上的伤痕，刚刚攻击他的肯定不止一个玩家。

    可现在只有一具尸体，其他人应该已经跑路了。

    “要不要试一下。”周飞宇有些犹豫。

    二级的凶兽实力强大，根据其他人在聊天频道中猜测，二级凶兽的实力评估最低也是三星。没有七八名玩家要打他主意。

    周飞宇现在的实力也不差，但生命只有一次，他在犹豫要不要试试捡漏。

    又看了一眼不远处的尸体，周飞宇咬了咬牙：“重伤成这样，不捡白不捡！”

    他现在没有时间去升级，遇到一个落单的重伤巨鼠，怎么也舍不得放过。

    而且在这个极度危险的天狩世界，一直苟着跟慢性死亡也没有什么区别。

    想到这里，周飞宇借着草丛的掩护，继续朝着血牙巨鼠靠近，而长毛则被他命令着，在另一边逼近血牙巨鼠。

