    

    此时的洪荒天道不显，日月未出，天地间还呈现出一种混沌的灰黑色。但经过盘古大神肉身造化，以及天地间的玄妙演变，已有生灵诞生。

    这些生灵化形后即有大罗金仙修为，神通广大，并持有有玄妙异常的灵宝，移山填海只在一念之间。

    而因为求道之路的分歧，这些大神通者分成两派，展开了旷日持久的争斗。

    其中一派为秉承洪荒天道而生的大神通者，以宇、宙、玄、元、始五大道君为首，都持有惊天动地的先天至宝，其麾下盘皇道君、太初道君、绿楣道君等人，也是厉害非常；而另一派则是得了混沌神魔遗泽的先天神圣，还有部分混沌魔神的残灵，以轮回、破灭、力尊三魔神为首，虽然灵宝略逊一筹，但人数众多，且神通威力强大。

    双方争斗无数个元会，最终太玄道君与、宇宙二道君分别布下无极剑阵、宇宙混沌阵，以洪荒威力最大两个大阵将混沌魔神一方围困在了云周山。双方又在云周山大战三万年，五大道君一方取得胜利，仅有破灭道君一人不知所踪，其余修混沌魔神大道的修士，连同混沌魔神的遗宝与道韵，一同埋葬在云周山。

    此乃洪荒第一量劫：混沌神魔劫。

    盘古与鸿钧两位大神在开天辟地之前，曾在混沌中游历，不仅收取了多件鸿蒙灵宝与混沌灵材，还斩杀了许多混沌魔神，以此作为天地的养分，开辟出底蕴远超之前的洪荒世界。世界天道更是以一株完整的鸿蒙灵根——天道宝树为基，融合盘古大神元神所化的规则之网而成。

    吸收了混沌魔神最后的力量，天道终于孕育完成，日月齐出，风雨云雷显形，洪荒散发出无穷灵机。而幸存的大罗金仙在天道的帮助下，纷纷斩尸成功，成就道君。宇、宙、玄、始四大道君更是在同一天证道成圣。

    “神权天授，永恒不灭。吾乃宙合道尊。”

    “神与道同，无所不在。吾乃禹余道尊。”

    “一元之初，万象始新。吾乃太始道尊。”

    “旧元归墟，世纪更迭。吾乃太玄道尊。”

    四道宏大神圣的声音传遍洪荒，一时间天花乱坠，地涌金莲，连天地为之一震，洪荒每一个生灵都听到了四位道尊的大道之音。

    ......

    地洞中的吴行也听到了四位道尊的大道真言，全身金光闪烁，终于有一道讯息传入识海。

    果然是期待了万万年的先天生灵传承，吴行一时间热泪盈眶（如果有泪的话！）。

    鬼知道自己在整个地洞中呆了多久！

    吴行很久很久以前就被某个灵宝的钟声惊醒了，期间甚至还听到有雷声、喊杀声、金属击打声，但自己变成了一道金光，口不能言，也没有手脚，除了在地洞里飞来飞去，还要忍受一个赤色炉子的调戏，真是忍无可忍。

    这个炉子不知道是什么鬼，偶尔从外面拉进来一些木片、草叶、断剑、黄砂之类的垃圾不说，还经常发出耀眼的五色光华，在这狭小的地洞中堪比千瓦大灯泡，简直要闪瞎金眼。

    战争结束后不知几个万年的寂静，更是快把人逼疯。

    今日得到了传承，吴行终于对自身情况有了一个了解。

    哎！打工人真的好难，一夜纸醉金迷后，本以为从此走上人生巅峰，没想到又穿越到洪荒了。在大神通者多如**的洪荒，虽说给了先天造化灵光的跟脚，还有一件上品先天灵宝炼真炉，但仍然是垫底的命啊，更别说还有危险的巫妖之战、封神大劫，一不小心就化为灰灰了。

    虽然我好像看到了盘古开天，但是和盘古、鸿钧两个大神没交情呀，甚至连脸都没看清。

    以后该投奔原始还是老子呢？通天教主这个钢铁憨憨安全系数最低，果断PASS。如果真不行，接引大佬也可以考虑的。

    等等，刚才证道的四位圣人....好像不是三清女娲他们呀？

    我怕不是来到了假的洪荒，连先知的福利都没有了。

    吴行一边吐槽，一边整理收到的传承信息。先天生灵的传承其实很简单，除了关于跟脚的基本信息，就只有一套利用先天灵气增加修为的法门，连一个神通都没有，唯二的对敌方式，就是用炼真炉收人、砸人。而要想离开这个石洞，必须打破周围石壁上的先天大阵。先天大阵是天道给先天生灵们的福利，有遮掩天机、防御等作用。但除了那些天生带有道场福利的先天生灵，先天大阵好像一个蛋壳，为他们提供最初的庇护。当修为到了化形阶段，化形神雷一轰，这个基础版的先天大阵就碎了。然后就可以浪迹天涯，四海为家。

    看着周围流光涌动的石壁，吴行开始运转修炼法门，一道道精纯的天地灵气融入造化金光中。而在修炼的间隙，吴行也会研究自己的伴生灵宝。在偌大的洪荒，上品先天灵宝已经算是很不错的宝贝，足够用到大罗金仙级。但自己这件灵宝好像不怎么灵光，只知道从外面吸收垃圾，对自己这个主人爱理不理，研究了许久，只得到一点御使火焰的小神通，聊胜于无。

    修炼的时间总是既枯燥又漫长，终于有一天，炼化先天灵气到了极限，再也感觉不到修为的提升，却又丝毫没有要化形的迹象，吴行知道自己遇到瓶颈了，而被困在地洞中，只能默默等待机缘。

    想念在华夏做打工人的日子，想念大夏皇宫的奢华一夜，想念盘古大神的一斧子。。。

    也想到了混沌中看到的起源神殿，或许是神殿门前那口道钟的威能，越是回忆，吴行对神殿的印象越来越清晰，特别是那三道奇形怪状的背影，仿佛被刻在了意识深处。

    吴行用神识扫过那个三叉树枝似的背影，突然产生了一道很奇妙的联系。背影身后好像是一个不同于洪荒的世界。

    直觉：用法力催动，可以将意识投影到这个背影后的某个地方。

    金手指觉醒了么？

    吴行狂喜：从今往后，我不仅是打工人，还要做追梦人。        

