    第11章做我女朋友

    陆隽听了，脸色立刻变了变：“警察？”

    简落点头：“是啊！想不到吧？我还是跳舞的呢！”

    说着，还有一点洋洋得意的样子。

    “你哥在哪儿工作？”

    “江城刑侦大队。”简落以为，是陆隽不相信她说的。

    “多大了？”

    “23。”

    陆隽：“......”他还以为，跟自己一般大呢！如果是那样，或许，他能去打听打听当年的事情。

    “陆队长，你刚刚是在查我家户口吗？”简落突然反应过来，陆隽刚才的问题，问得很细。

    陆隽听了，顺着她的意思说道：“是啊！你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “因为想让你帮我个忙。”陆隽道。

    “什么忙？我一定帮。”因为有救命之恩的情谊在，所以，简落想都没想，就答应了。

    “做我女朋友。”没想打小丫头答应得这么快，所以，陆隽也是脱口而出了自己的请求。

    简落听了，不敢相信地看着他，脸蛋以肉眼可见的速度，涨红了起来。

    “什......什么？”简落再次确认道，“当你女朋友？”

    这三十岁的大叔，都流行这么直接的吗？也不考虑考虑咱们这些小年轻的小心脏受不受得了......

    事情是这样的，原本陆隽和自家母亲大人约定好，一个月不说相亲的事情，可奈何小老太太钻时间的空子，沉着他这次回家，跟他说一周后有一个相亲。

    而一周后的时间，刚刚好是两人约好一个月期限的最后一天。

    “对方女孩子是你爸战友的孩子，前段时间刚从国外回来，所以不能放人家鸽子。”

    这是母亲苏雨的原话。

    回队的路上，他偶然间看到一个视频，当下年轻人躲避相亲的最实用的方法，就是找一个女孩子，假冒自己的女朋友。

    可是一向异性缘近乎为零的陆隽，一下子，去哪里找一个女孩子来冒充自己的女朋友呢？

    于是乎，没多久，他就想到了简落。

    可简落那么小，他实在是开不下去口，再说了，也没有人家的联系方式，根本找不着人。

    谁料，偏偏就在这里遇见了。

    “只是演戏。”见因为自己的唐突，把人家小姑娘都吓傻了，陆隽连忙圆场，并懊悔自己刚才说出的话。

    “噢~我明白了，你是为了逃避相亲？所以才想到的这个法子？”简落思来想去，只有这个理由适合他说这话的目的了。

    陆隽释然一笑：“你怎么这么聪明！”

    “网上的这种段子实在是太多了，每次我看他们都会翻车。”

    陆隽的心狠狠被扎了一下：“啊？翻车？”

    “不过我不会取笑你的。”简落立马道，“不过为了保险起见，你可以叫你妹妹去啊！”

    万一对方不知道你有个妹妹呢？

    陆隽听了，脸色一沉，有些伤感：“她不在。”

    “嗯？”简落明显没懂。

    “我的意思是，她不在了。”

    简落听了，心里重重的一落。刚刚，他还十分骄傲地炫耀自己的妹妹呢！

    “陆队长，对不起啊！”简落诚恳道歉。

    陆隽笑了笑，道：“没事，走吧，我送你回学校。”

    现在天色已黑，他可不放心简落一个人回去。

    简落没有拒绝。

    陆隽来到前台，付了帐，便和简落往学校的方向走。

    巷子深处，一个拿着相机的背影出现，对着两人拍了好几张......

    ?  ?这算不算是陆队长第一次表白呢？

    ?      唔~可吓着我们家落落宝贝了......

    ?  

    ????  

    (本章完)

