    颜非刚一抬手，准备用手中艳刀的刀气将那些涌过来的藤蔓给击退，但是不想那藤蔓竟然忽然之间便涌出一阵庞大的灵力来。

    “”的一声轻响，颜非手中的刀便被藤蔓缠缚而上，迅速卷走抛落在地，颜非一个旋身，欲躲过藤蔓的攻击，却不想洞穴中的墙壁瞬间迸发出的强大吸力立即将颜非给吸了过去。

    颜非下意识地想要运起灵力抵抗，但是游走在经脉中的灵力迅速蒸发得不见踪影，颜非立即收回灵力，然而不过是一瞬间的光景，无数的藤蔓便将颜非紧紧缠缚。

    “师叔祖！师叔祖！”

    “闭嘴！”

    慕容刹轩惊慌地喊着颜非，颜非被这恼人的藤蔓缠得动弹不得，听到慕容刹轩在耳边大呼小叫，心中更是一阵烦躁。

    慕容刹轩被颜非这一吼，便立即偃旗息鼓，不敢做声了。

    他现在还什么好处都没捞到，千万不能惹得师叔祖生气了才是。

    然而就在慕容刹轩的声音消停下来之际，周围却又接连响起那些修士惊恐的尖叫声。

    “啊！这藤蔓有鬼！这究竟是什么藤蔓！”

    “紫衣！你赶紧放了我们！赶紧的！否则我们日后要是出去了之后，整个混沦大陆的修士都不会放过你的！”

    “紫衣！你究竟修炼了什么邪功，吸食我们的功体不够，难道还要将我们扒皮抽筋，喝尽骨血吗？”

    颜非冷道：“你们眼睛是瞎了还是不好使，没看到我也被这藤蔓绑住了吗！”

    “谁知道你是不是在演戏，就为了撇清关系。到时你目的达成，我们都死了，谁知道是你干的！”

    颜非很快便感受到，那些缠缚着她的藤蔓，枝条上像是长出了刺人的吸盘一般，狠狠扎进皮肉之中，便开始迅猛地吸食她的血肉。

    无论她怎么挣扎，都挣脱不开这藤蔓的攻击和束缚，只会被越缠越紧。

    听到那些修士不断的质疑声，颜非已经耐心尽失，嘴角勾起一丝讥诮的弧度。

    “既然你们已经猜到了，那又何必再多问？想要活命的话，那就乖乖跪下来给本尊求饶，说不定本尊心情好，就放了你们。”

    “果然如此！”一个修士大喊道：“紫衣！果然是你设计要害我们！你现在终于承认了！”

    “所以呢？”颜非忍受着身上被藤蔓吸食骨血的钻心疼痛，嘴角却笑意嫣然。

    “你们是要向我求饶，讨好我，还是死在这里？”

    颜非话音一落，洞穴中忽然陷入一片死寂当中，所有的修士都目不转睛地盯着颜非，面色铁青，难堪之间，又似乎夹杂着几丝犹疑。

    忽然，王鸥怒道：“紫衣！你休想让老夫向你求饶！老夫就是死在这里，也不会说出半个字来！”

    慕容资辕眸子沉了沉，不禁道：“二哥，你看看你一心向着师叔祖，师叔祖可有对你怜惜半分，你看看你现在满头鲜血的模样。”

    慕容刹轩咬了咬牙，若不是他隔得颜非近，看到颜非脖颈出渗透出来的血气，慕容资辕说的话，说不定他还要信上几分。

    但是眼下这种情况，自家师叔祖还真不像是装的，估计也是被他们这群你蠢货给气到了。

    慕容资辕话音一落，又有两名家主表明了自己威武不能屈的高洁傲岸情操。

    颜非睨了一眼那些爱慕虚荣的老家伙，身上分明已经痛得钻心了，但是喉间却溢出几声轻笑来。

    “既然你们一心求死，那我就只好成人之美，让你们得偿所愿咯。”

    颜非说着，就动了动脑袋，但是还没有说出下面句话，寂静的洞穴中突然响起一道急切的喊声。

    “紫衣前辈！且慢！且慢！”

    颜非冷淡的眸光瞥向人群之中，然后便看到一个中年男人面上挂着难看的笑意。

    “紫衣前辈！晚辈向您道歉！是晚辈有眼不识泰山，猪油蒙了心才跟着王鸥那几个老匹夫和紫衣前辈您作对！求您就饶了晚辈吧！”

    颜非眉头微挑，一脸悠闲恣意的模样，其他的一众修士疼得脸都抽抽了，但是却见眼前的颜非慵懒靠在墙头的模样，心头也月发挥恐慌起来。

    再被藤蔓吸上那么两个时辰，他们铁定是必死无疑的！

    而且这个洞穴如此封闭，还有凶悍的阵法加持，想必那些前来救援的人，一时半会儿也都是打不开的。

    要知道，一个好的阵法，要是解阵的人没有找到阵眼的话，那就是折腾得翻天了，也是没有办法的。

    所以，颜非说出这话的时候，不少人的心就隐隐开始动摇了。

    毕竟，大多数的人前来参加这个丹棠宴，都是为了来抱大腿，拓展人脉的，对那头名，点邪灯什么的根本就没有什么想法。

    要是这什么都没捞到不说，还把小命给搭拉进来了，那就真的是亏大发了。

    但是谁想王鸥和慕容资辕那几个老匹夫，非要出来逞强。

    大佬都这么说了，他们要是出来低头谄媚讨好，那像个什么事儿啊！

    也太过没有出息了。

    之前是没有人率先打破沉默，而且王鸥几个有头有脸的人都以死明志了，他们也不好出来丢脸。

    但是现在第一个吃螃蟹的人有了，其他的人也开始蠢蠢欲动。

    颜非听了那个中年男人的话，不禁笑道：“然后呢？”

    那个修猜测可能自己还没有把紫衣给哄高兴了，便又继续谄媚道：“紫衣前辈！您是我们混沦大陆上如今最有名望的高修了，我们这些小辈做事不周到，不懂事，您就原谅我们这一回吧。日后晚辈定会为了紫衣前辈赴汤蹈火，在所不辞！”

    那人话音一落，便陆陆续续开始有很多修士跟着附和。

    “紫衣前辈！王宗主是王宗主，他说的话仅代表他自己，我们都还没说话呢！老夫我现在就跟您道歉，正式道歉！紫衣前辈，都是晚辈不好！晚辈日后一定洗心革面！”

    “对对对！紫衣前辈！这位宗主说得不错，我们可不是跟王宗主他们一搭儿的！”

