    张颖立刻恶人先告状，指着宋征三人说道：“刘管事，这几个人在咱们店里闹事，那个吴大我知道底细，城门口卖云牌的，他带来的人能是什么好货色？还一定要进去，所以我才和他们争执起来。”

    “管事快些派出得力人手，将他们赶出去，免得影响了贵客的心情。”

    刘管事微不可查的皱了一下眉头。张颖是什么性子，永泰宝行的人接触的时间长了自然明白，他心中也很不喜欢，不过人家颇有姿色，傍上了三掌柜的外甥，他也不敢轻易得罪。

    他对宋征三人说道：“出去吧，这里东西很贵，的确不是你们来的地方。”

    他语气还算和气，本着息事宁人的态度。却不料宋征开口道：“你是管事？比掌柜权限低？那这生意你做不了主，去找你们大掌柜来。”

    刘管事便有些不悦，觉得这人有些不知进退。他回头吩咐了一声：“老九。”

    一名身背仙剑的仙人迈步而出就要出手，宋征淡淡瞥了他一眼，原本颇有些龙行虎步姿态的老九猛的一下顿住了。

    他保持着刚才的姿势，好像被认识了定身术一样，站在那里保持着行走的姿势，却是显得无比滑稽。

    “老九？”刘管事不悦一声，老九是永泰宝行的打手头子，平日里处理的便是这种事情，实力刘管事是知道的。

    老九额头上冷汗下来了，刚才对方只是一眼，却让他忽然有一种感觉，不管自己接下来做出任何一个动作，都只有一个结果：失败！

    不管他是出剑，还是只是继续迈出一步。这种感觉十分诡异，修为不到的人，比如刘管事之流，是绝对体会不到其中玄妙的。

    老九犹豫了一下，还是一动也不敢动，低声对刘管事说道：“刘哥，我觉得还是请这位先生进去商谈一下……”他忽然意识到了什么，临时改口道：“您还是请大掌柜出来一趟。”

    “嗯？”刘管事意外看了他一眼，他干的是迎来送往的活儿，马上明白情况不对头。沉吟了一下，他拱手对宋征说道：“有眼不识泰山，先生请陷入内用茶，这件事情刘某代表我永泰宝行保证，一定给您一个满意的结果，我这就去请大掌柜。”

    张颖一下子尖叫起来：“刘管事你这是什么意思，这种货色咱们也接待……”

    “闭嘴！”刘管事低骂一声，老九身上一股气势爆发，将泼辣拦在门口的张颖推了一个踉跄，让出了路来。刘管事连忙作了一个请的手势：“您请进。”

    宋征点点头走了进去。

    吴大有些茫然，一开始宋征要进去，他以为是宋征看不过眼要帮自己出头，能够是有些感动的。但是真的要进去，他却害怕了。

    不是害怕永泰宝行，而是害怕宋征泄露了身份，引来横祸。

    他自以为知道宋征的底细，前朝余孽啊，虽然没钱但是宝物众多。在城门口的时候，人家随便拿出来一件东西，就够自己挣一辈子。

    他犹犹豫豫的，宋征回头瞪了他一眼，他无奈的低着头乖乖的跟着进去了。

    张颖不大敢跟刘管事炸毛，但是对老九却没这些顾忌，被老九一个其实爆发推了个踉跄，险些摔倒在地，她恼羞成怒：“老九你给我等着！”

    一个打手头子而已，竟敢如此放肆！那个刘管事，也是个废物，什么人都敢往店里放，待会让你们吃不了兜着走！

    她去找三掌柜的。

    永泰宝行家大业大，东家据说在天庭里身居要职，各处店铺都是手下的一众大掌柜在照看，每一家店铺，只有大掌柜有一间差房，二掌柜和三掌柜都没有，她找到自己靠山的时候，三掌柜正在带着几个伙计从库房中提出一件珍贵的宝物去给那位雅室的贵客过目。

    张颖风风火火的冲过来：“叔叔！”

    三掌柜淡淡道：“你不在前门守着，跑到这里来做什么？”

    “叔叔你再不管管，咱们店里就要出大事了！”张颖老套路的恶人先告状：“刘管事和老九把什么人渣都往咱们店里放。我知道叔叔今天要接待贵客，所以认真盯着，免得打扰了贵客。”

    “可是这几个人，一个我以前见过，是个在城门口卖假云牌的下三滥货色，他带来的能有什么好人？”

    “我要拦着他们，刘管事还训斥我，还指使老九推了我一个踉跄！”

    三掌柜也知道这女人的话不能全信，他自己的侄子自己知道，这女人的过往也查过一些，倒是知道她以前得相好真是个卖假云牌的，想来就是那人了。

    这般看来，还真不是什么好人物，刘管事这事儿办的不合适。

    今天来的这位客人，乃是他全力拉来的客户，今天若是能让对方满意，以后定期都会有一笔大采购，的确马虎不得。

    他疑惑道：“刘管事平日不是这样莽撞的人啊……”

    张颖又喊叫起来：“叔叔，你是没看到刘管事刚才那嚣张的样子……”

    三掌柜的一摆手，让他不要说了，他怀疑刘管事是不是受了什么人指使，故意要坏了自己这笔生意。今天的生意成了，这位贵客以后所有的采购都由自己负责，在店中的地位自然水涨船高。

    怕是有人担心被自己压了一头吧。

    他暗中冷笑，交代身后的一位管事：“你去跟客人说一声，我很快就回来。”然后才对张颖说道：“走，带我去看看。”

    “是！”张颖搬来了救兵，兴高采烈地当先领路，昂首挺胸，宛如杀回战场的败军之将。

    ……

    刘管事询问了另外一位女子，女子如实说了：“原本这几位只是从门口经过，张颖忽然开口辱骂……”

    宋征微一点头，这女子虽然不敢仗义出头也没那个实力，但总算是心存善念。

    刘管事歉意无比：“下面人缺乏管教，冒犯了先生，还请恕罪。不过先生放心，我们一定给您一个最优惠的价格，作为赔罪。”

    宋征背着手走进店铺，微微点头，便走到了一个柜台前面。柜台中摆放着一枚淡金色的棱石，微微有些浑浊，约么三尺长短，碗口粗细。

    刘管事上前问道：“你看上这件宝物了？”

    宋征沉吟，随后道：“品质差了一些，有没有更好的？”

    刘管事立刻点头：“有，有上品的。”他微一躬身道：“您稍等，这生意太大，我确实做不了主，我去请大掌柜出来。”

    宋征点点头，刘管事连忙往后面去了，同时吩咐：“霞缤，给贵客奉茶，最好的金峰仙芽。”

    ……

    三掌柜和张颖过来的时候，正好看到大掌柜正在陪着宋征，顿时脸色一沉，以为自己猜中了，这是大掌柜想要打压自己啊。

    张颖看到大掌柜，却也不敢胡闹了，小心翼翼的跟在三掌柜后面，却是恶毒的瞪着宋征和吴大。

    大掌柜看到三掌柜，微有些意外：“你不是招呼客人呢么？”

    三掌柜看着宋征，询问道：“这位客人想要买什么？”

    大掌柜脸色一沉，你这是要当面抢客户？他城府极深，确实没有当场发作，免得永泰宝行的颜面有损。但是这笔账一定是记下了，回头跟他算。

    刘管事代为回答：“这位贵客想要上品星波石。”

    三掌柜冷笑：“上品星波石？时看到咱们铺子里摆放的下品星波石了吧？那可是很贵的。”

    大掌柜更是不悦了，到是宋征忽然开口：“也正好问一问，这东西，你们怎么卖的？”

    大掌柜回道：“贵客要的上品星波石，十分罕见，整个天庭恐怕也找不出多少，我们永泰宝行是大商家，才有这么一些存货，本来价格是三千万仙币，绝不让步的。”

    “不过刚才的事情，老刘跟我说了，我做主两千九百万给您。”

    宋征淡淡道：“我没钱……”

    张颖一下子抓住了把柄，跳出来哈一声：“看，怎么样，我就说这些人都是穷酸鬼，故意进来捣乱的，老刘和老九没眼光，连这都看不出来，还把他们放进来！”

    大掌柜也是意外，但是宋征看也不看张颖，只是对大掌柜说道：“我可以用别的宝物和你们交换，必定不让你们吃亏。”

    “你这种货色，能有什么宝物。”张颖在一旁不住嘲讽。

    大掌柜沉吟，也有些为难：“客人，我们这是店铺，钱货交易……”

    宋征也不多说，把手掌摊开，里面是一颗光芒晶莹的小球，这是芥子须弥的神通，大掌柜认得。那小球之中，漂浮着一根赤红色的木头。

    大掌柜的脸色一下就变了，仔细看了一番，才对刘管事说道：“去请白老先生过来一趟。”

    宋征当然不是为了给吴大出口气才要进店，他正好看到了那块棱石。在他的星海中，这种神材名叫“星龙涎”，乃是机傀的核心部件主材。

    机神积攒了大量的神材，但是祂炼制了不少机傀，这种星龙涎消耗极大，反倒没多少存货了。

    既然看到了，宋征当然想拿下来。

