    第19章老铁树要开花

    “时夫人您好，我是洛微！指挥官大人的贴身医官！”洛微行了个军礼，自报家门。

    “哦~”华兰夫人眼里的光芒略微黯淡了几分，不过，很快又重新亮了起来，“时镌这身体健康以后就要麻烦你来帮忙照应了！”

    “应该的。”洛微微笑，眼角上扬，“这是我的本职工作！”

    “贴身医官？”时赛骞却听出来些不一样的信息，他盯着时镌问道，“你这么多年来你从不需要贴身医官，这次为什么带了个医官回来？是在战役中受伤了吗？”

    “小问题。”时镌简单回答。

    “这可不是小问题，你的身体关系着联邦的安宁……”

    时赛骞的话还未说完，就被一声突然插入的慵懒的玩笑声给打断了：“爸，你考虑的太多了。或许，大哥是老铁树要开花了呢？”

    “时骋，注意你的用词。”时镌抿唇，走向了沙发，选了个舒服的姿势坐了下来。

    “大哥，难道不是吗？联邦那些议员高管的贴身医官至少有二十年的服役记录了，眼前这位青葱嫩绿的美女医官怕是刚刚入伍吧？”时骋笑，一双丹凤眼在洛微的身上来回的打量。

    时镌瞟了他一眼：“收起你无谓的猜测。”

    时骋嘿嘿笑道：“大哥，你的婚事也该考虑考虑了。今天父亲和执政官交流过了，他们决定给在全联邦的人才基因库里为你进行匹配！如果找不到你满意的妻子，他们将会不停的将这项工作进行下去！”

    时镌：“……”

    洛微：“……”

    奥斯丁联邦的高层官方为了将优秀的基因保留下来，真是无所不用其极了。

    看来就连指挥官都难逃这个折磨。

    也难怪了，奥斯丁联邦拥有着非常丰富的能量原石，在星际时代，掌握了能量原石就相当于掌握了生存和发展的命脉。

    在其他的星球帝国能源逐渐衰减之时，奥斯丁的资源就成为了被各个星球掠夺的对象。尤其是强大的星耀帝国，在他们的眼里奥斯丁就是一块肥美的大肉，恨不得整个都吞下去。

    为了抵御星耀帝国的入侵，奥斯丁的兽人们奋起反抗，但是由于战力悬殊，他们不得不从基因上开始改造自己。

    三百年前，一种增强剂出现了。

    这种增强剂可以增加兽人的战力、敏捷力，联邦几乎所有男人都注射了这种东西。

    可谁能想到，三百年后，正是这种东西逐步改变了奥斯丁兽人的基因，导致原本强悍的生育能力下降，基因的不匹配导致流产率和不孕率直线上升。

    人工培育的胚胎性格缺陷大，基因问题更多。

    所以，联邦提倡回归最原始的生育，而且是通过基因匹配来择优生育。

    时镌这样的优秀基因，自然是要被留下来的。

    虽然不是强制，但是，他也架不住这么多人一次又一次的劝说。

    “这件事不劳父亲费心，更不用执政官费心，到时候，我自然会娶妻！”这个话题让时镌很是厌倦，他从沙发上起身，朝着楼上走去，“时间不早了，我要休息了！”

    众人：“……”

    洛微也真是暗暗佩服这位指挥官，任尔东西南北风，我自岿然不可撼动。

    她正在走神之际，只见时镌停下了脚步：“你还不跟上，还在等什么？”

    (本章完)

