    方尖塔露出地面二十丈高之后，路线了一座紧闭的石门。

    石门有三层楼高，十分宏伟。

    赵褚命令大周禁卫前去破门，但石门刀劈斧凿都打不开。

    却在赵褚准备命令用神通秘术轰击的时候，石门缓缓沉了下去，露出了一个幽深的入口。

    玄天宫长老抬手燃起一团火焰，甩手打入方尖塔内部。

    火焰飞进入口, 将方尖塔内部的情况照亮。

    确定方尖塔内部没有妖魔之后，玄天宫门徒率先进入方尖塔。

    随后赵褚带着一队大周禁卫进去，留一队禁卫在门口把守。

    汇聚过来的各大宗门修行者，也想要进入方尖塔里查看，但被守在门口的大周禁卫阻拦。

    “你们什么意思？”一名青鸾门的长老被阻拦，面露不悦之色。

    “太孙殿下有令，没有得到允许，不得入内。”大周禁卫统抬手拦住去路，态度非常强硬。

    “这方尖塔又不是你们大周朝的, 你们凭什么挡在门口？”青鸾门长老顿时火冒三丈。

    “就是啊！你们凭什么挡在门口不让进？”后面的修行者附和。

    “这是太孙殿下的命令，不服的可以试试看，我这刀锋不锋利！”大周禁卫统领语气强硬，举起了手掌的战刀。

    聚集在这里的宗门，除了玄天宫这种级别的隐世圣地之外，其他的宗门确实不敢和大周王朝起冲突。

    里面那个人可是大周王朝的皇太孙，而且还有玄天宫的背景，和这种存在结仇，只会给宗门招来祸患。

    因此，这些修行者虽然心中不忿，但让他们硬闯，他们还真不敢。

    “你们大周朝欺人太甚，难道真的把这沙漠当成是你们的国境了吗？”

    在场的修行者齐声喝骂，敢怒敢言，就是不敢动手。

    大周禁卫统领挡在门口，目光冰冷的盯着这些人。

    他不在乎这些人的咒骂，但谁敢硬闯, 他绝对会出刀。

    就在这时。

    人群分开一条路。

    林渊带着天剑宗弟子迈步走向大门, 没有去看大周禁卫统领一眼。

    大周禁卫统领看到林渊靠近，表情顿时僵住。

    等到林渊走到他身旁，准备从他面前过去的时候。

    他咬咬牙，出声说道：“林宗主，太孙殿下有令。”

    “那你试试拔刀拦我。”林渊似笑非笑的瞟他一眼，继续迈步往里走。

    大周禁卫统领僵在那里，额头有冷汗冒出。

    身为大周禁卫统领，他在大周的金銮殿外，亲眼见过林渊和剑痴武绝比剑。

    他很清楚林渊是什么样的人，连天授皇帝的面子都不给，会在乎他一个禁卫统领的性命？

    所以他很清楚，只要他敢拔刀，他的人头立马会掉地上。

    林渊迈步从大周禁卫统领面前走过，没有一个大周禁卫敢拦。

    这时候。

    一个女子快步上前，出声唤道：“公子，请带上我。”

    这人正是纳兰秀茵。

    林渊侧头看她一眼，并不打算带她，径直往里走。

    纳兰秀茵连忙跟上去，说道：“公子，我是捐毒人，我知道很多捐毒国的事情，如果能亲眼看到里面的情况，我应该可以分辨出这座方尖塔是哪位王族的墓葬。”

    她这么说，林渊就感兴趣了。

    之前带回去的那条项链，确实是她认出了项链上的曼珠沙华，确认了这条项链主人的捐毒王族身份。

    “进来。”林渊答应一句，便径直进了方尖塔。

    等到天剑宗门人都进去之后，大周禁卫统领再次把后面的人拦住。

    这一次，后面的修行者更加愤怒了。

    “你们大周王朝都是些欺软怕硬的东西，刚才天剑宗进去，你们怎么不拦？”

    “他敢拦吗？天剑宗宗主，在大周金銮殿上显化法相，吓得那皇帝老儿天天晚上做噩梦。什么狗屁大周王朝，就是一群欺软怕硬的废物。”

    门外的修行者越骂越凶。

    骂得这些大周禁卫一个个脸色难看无比。

    但是，他们心里又清楚得很，骂的这些话，都是大实话。

    难听归难听，但一点反驳的办法都没有。

    “各位、各位听我说，这群狗东西，为什么不敢拦天剑宗？其实就是害怕天剑宗的实力。他们要是跟天剑宗动手，分分钟被杀个精光……”

    青鸾门长老开始将零散的修行者组织起来：“我们这么多人，还怕他们几个禁卫？要是有一支军队在这里，我们确实没办法，就这几个禁卫，一起上把他们都废掉，看他们还怎么堵门！”

    “对！一起上，怕他们几个禁卫？”零散的修行者立即附和。

    如果是有名有姓的宗门，还担心大周王朝报复。

    这里的零散修行者这么多，一起上去弄死几个大周禁卫，事情了结，直接走人，大周想报复也找不到人。

    青鸾门长老将修行者组织起来之后，开始逼近大周禁卫。

    双方剑拔弩张，眼看就要大打出手。

    就在这时。

    零散修行者中，有人率先出手，朝大周禁卫撒出一把天雷子。

    轰轰轰……

    天雷子爆炸，瞬间掀翻好几名大周禁卫。

    大周禁卫怒喝，纷纷拔刀出手。

    双方顿时打了起来，刀剑碰撞，暗器飞射，神通秘术对轰。

    ……

    方尖塔内。

    赵褚正陪着镇海长老，观察方尖塔内部的壁画。

    突然听到外面传来打斗声，脸色立时沉了下来。

    紧接着。

    一名大周禁卫匆忙进来禀报：“殿下、殿下，外面打起来了，那群修行者非常闯进来，已经伤了好几名禁卫，恐怕拦不住了。”

    “这群蝼蚁找死！”赵褚目光一冷，就想要带玄天宫的同门出去镇压。

    玄天宫镇海长老出声说道：“算了，让这些修行者进来吧。这方尖塔内部应该有机关和封印，人多一些，应该能更快找到破解的办法。”

    林渊没有理会大周禁卫和修行者的冲突，进来之后，就开始观察墙壁上的壁画。

    方尖塔内部的墙壁上，刻画了很多壁画。

    壁画很高，占满了三丈高的墙壁。

    壁画描绘的是一场场战斗，几乎所有壁画上描绘的主要人物都是同一个。

    这个人身形高大，手握弯刀，和妖魔厮杀，十分勇猛。

    纳兰秀茵捧着一颗明珠，跟在林渊身旁，讲述道：“按照捐毒国的传统，这些壁画刻画的，就是这座墓葬的主人，就是这个人。从墓葬的规模来看，这个人应该是某一代捐毒国王。”

    她指着壁画上，那个身形高大，手握弯刀，身着甲胄的人。

    在壁画上，这个人显得非常的高大，在和荒兽战斗的时候，身形和荒兽相比，都不遑多让。

    如果按照壁画的比例来推断，这个捐毒国王，体型至少五层楼高。

    “捐毒国王都这么高吗？”林渊随口问道。

    纳兰秀茵抿嘴一笑，解释道：“不是，捐毒国王也只是普通人，但是墓葬的壁画都是用来歌颂墓葬主人的，所以壁画会特别突出墓葬主人的勇猛和威严。所以会刻画却有些夸张，以此来突显墓葬主人的气势。”

    看过十几幅壁画之后，林渊接着问道：“现在看出来这墓葬的主人是谁了吗？”

    纳兰秀茵迟疑片刻才回答：“暂时还不能确定，我也只能从壁画的内容推断一二，按照捐毒国的历史记载，曾经有三位捐毒王擅长使弯刀。

    “这些壁画上刻画的人物，大部分都是手持弯刀，我想应该是那三位捐毒王之一。具体是哪一位，还需要再看看。”

    这时候。

    门外的大周禁卫放行，各宗门修行者终于进入方尖塔，放出各种照明的宝物，将方尖塔内部照得敞亮。

    很快，有一名擅长符文阵法的修行者，指着地面的纹路说道：“快看，脚下是一座阵法，小心一点，别乱踩，万一踩到阵眼，激活阵法，不知道会发生什么事。”

    周围的修行者听到这话，全都低头看去。

    只见脚下的地面上，确实有一道道蕴含着玄妙规律的纹路，一看就是某种符文阵图。

    这幅符文阵图非常大，长宽十丈，占据了大半个方尖塔地面。

    对阵法有研究的修行者，立即开始沿着阵纹慢慢行走，看清楚阵纹的走向，推断阵法的效用。

    林渊侧头看向身后的符道院长老方明宇，示意他查看地上阵图的作用。

    没用多长时间，方明宇便小声回答：“看阵图的纹路走向，应该是一个传送阵，但有一些地方十分独特，应该不是普通的传送阵。”

    方明宇辨认出阵法的用处之后，在场的修行者中，也有人认了出来。

    “如果没看错的话，这应该是一个传送阵！”

    “传送阵？”

    “传送到什么地方？”

    “这个暂时还不能确定，不过，看这座方尖塔，明显地下还有空间，但并没有去下一层的通道，很可能需要通过传送阵，才能抵达下一层。”那名阵法修行者说出了心中的想法。

    方明宇在林渊耳边颔首道：“这人的看法应该没有错，这个传送阵的传送距离不会太远，所以，确实有可能是去下一层的传送阵。

    “只不过，如果是所有传送阵的方式去下一层，我担心是单向的，很可能回不来。

    “很多古国墓葬，为了防止盗墓，通常会把真正的墓室藏起来，通过传送阵将棺椁放入墓穴。

    “墓穴建造之初，就不会考虑怎么出来，所以很可能是能进不能出。”

