    二十亿...

    听到这个赏金，库洛顿了一下。

    然后...

    他打开了手腕上的电话虫，拨通了本部的电话。

    开什么玩笑！

    二十亿六千万！

    蒂奇那个白痴也才二十二亿吧！

    这种级别的赏金，那真的就是非常麻烦了。

    先打电话呼叫支援再说。

    只是电话虫怎么打都打不出去，好像周边没有信号一样。

    但电话虫这种玩意儿，只有海水会让它暂时的瘪下去，发挥不出功效。

    除此之外，也就只有...

    “能力吗？”

    库洛合上了手腕的电话虫，看向了那五人。

    他回头对摩尔道：“摩尔，把卡斯他们都接过来，金猊号还是需要有人指挥的。”

    “我可没力气了啊...”

    摩尔苦笑道：“是真的没了，半途就没力气了。”

    金猊号能这么快赶过来，摩尔是出了大力的，在他的能力界限范围，他的道标洒在了库洛悬浮在空中的石块上，然后疯狂的使用能力。

    可一整艘船，加上船上的人，虽然能传送过去，但是他的体力也在急速的损耗。

    距离到达三分之一的时候，他就没力气了，毕竟这个数量和质量，都太大了。

    最后还是靠着莉达吸了众多海军的体力，这才让摩尔继续了剩下的三分之一，饶是如此，也已不够了。

    海军也要保存体力。

    到最后的路程，还是库洛一手将金猊号起飞冲锋，快速的冲了过去，这才堪堪到达。

    “你不行啊，男人怎么可以说自己不行，算了...等解决完再说。”库洛咬着雪茄，转头继续看着那五艘军舰。

    摩尔很强，在库洛的眼里，摩尔的实力估计能和莉达比一比了。

    毕竟现在的莉达，和两年前那个果实都没开发完全的小女孩不同，经过他的调教，莉达的实力增长的可是很快的。

    首先就是她那看什么体术都会的天资，在跟着他的时候，无论是海军还是海贼的体术，都学了个遍。

    不间断的营养补充，也让她的体质在急速上涨。

    讲真，库洛就算自己饿了，也没让她饿过。

    在这个世界，吃饱了也是变相的力量。

    尤其对莉达这个大胃王以及果实能力的作用而言。

    再加上果实开发程度的日益渐深，现在的莉达，在库洛眼里，莉达可以轻松对付一系列中将了，哪怕是那些个老派的精英中将，也不会是她的对手。

    果实能力都给她玩出随手发出冲击波了，跟特么赛亚人似的，有时候看得库洛一阵艳羡。

    发波啊...

    他也想。

    摩尔的实力，和莉达是差不了多少的。

    霸气造诣也很深，再加上果实能力的特殊，真要打起来，胜负还不一定是谁。

    上次遇到的所谓的‘七罪’当中，要论威胁力，那个所谓的天使，不一定有摩尔有威胁力。

    唯一的缺点是这个男人太懒了，懒的程度和库洛自己有的一拼。

    不过这次，他算是立功了。

    这个果实能力，还真的是非常的方便。

    “金猊？”

    那五艘军舰中，阿姆斯嚯嚯笑着：“你就是金猊吧，我看过你的照片，听说你打败了史基，莱德菲尔德，邦迪·瓦尔德，还有洛神那个老家伙？真的吗，我不信。”

    贝西也是满脸不屑，“海军的作风我们早就知道，最喜欢的就是宣传和吹嘘，口气还真不小呢，想要和卡普一样，塑造一个新的‘英雄’来吗？”

    “哼哼哼，旧时代的克星啊...”

    莫加斯狞笑着：“我们算旧时代吧，真的能克我们吗？这次，我们来找你了啊。”

    “旧时代克星？什么旧时代克星？”

    库洛愣了一下，看向克洛，“我什么时候有这个称号了？”

    “那个...”

    克洛额头露出汗来，“早就有了，在你上次成为大将候补的时候，海军方面在报纸上刊登过。”

    “啊？”

    库洛睁大眼睛，“我怎么不知道啊。”

    “那个...库洛先生，我之前有把报纸给你看，但是你当时没有兴致。”克洛来了一句。

    那哪能让你知道啊。

    让你知道我不是要挨揍吗？

    克洛抿了抿嘴，没敢说。

    当时库洛先生的脸色可是极其不好看的，比现在还不好看。

    再刺激他一下的话，克洛觉得自己的下场不会太好。

    “……”

    库洛沉默一阵，好像是有这么回事...

    当时好像是克洛把所有消息都报告上来了，毕竟他那段时间什么都不想干，因为升职了，几乎要到顶了，正消沉着呢。

    所以也积累了很多文件和资料。

    那份报纸，自己好像看到过，但没有看全，最后是让克洛把一切值得在意的消息捡着说重要的给他听。

    毕竟在在他眼里，只要他不出名，其他的都不是很重要。

    你吗的！

    老子都这样了，上面怎么还不放过我！

    什么旧时代克星？！

    我克谁了我！

    我就想安安稳稳的生活我有什么错！

    他们先惹我的好不好！

    “所以你们这群...”

    库洛吐出了口烟雾，对着那几人道：“从推进城跑出来的失败者，不找个地方搬砖好好过日子，非跑来大海上搅一搅浑水？搅混水就算了，还特意找我来搅？”

    这群人，贝西和阿姆斯看着估计在五十岁左右。

    布罗德和莫加斯得有个六十多。

    终于那个史密斯，看那头发还有神态，怕是得有战国的年纪了。

    “你们找个地方等死不好吗？实在不行随便找个年轻人，戴草帽的戴头巾的戴眼镜的，你们想办法把手给砍了，然后把你们的信物给他，让他继承你们的遗志，然后怂恿他们去当海贼王啊四皇啊海贼霸主啊什么的，等着他们去新世界送死不行吗？”

    “实在不行你们找个岛等着，看哪个路过的海贼顺眼，教他们几招，让他们去新世界和海贼火拼。你们这些失败者肯定能赢，你们选的年轻人熬年纪都能把那些老货给熬死，他们胜利不就是你们胜利了吗？”

    说着，库洛眼神一冷，看向了海面。

    那里还有一艘军舰的残骸，以及漂浮着的海军尸体...

    一艘军舰被打沉，上面的海军，自然不可能毫发无损。

    轰！

    几人当中，贝西和史密斯率先拔出武器，脸色骇然。

    布罗德和莫加斯脸色凝重，流出汗来。

    唯有史密斯惊讶的看了过去，“这个杀气，果然了不得啊。”

    周围的空气，仿佛都粘稠开来，几乎化为血水，涌向了他们。

    库洛咬着雪茄，右手摸向刀柄，淡淡道：“残渣就要做好残渣的觉悟，你们是烧不起来的，唯一的结果，就是沉到这海底里去。”

