 “好。”

那些人飞快的又往不同的方向去了，这次都是组团去的。

人走了，伊芷回头得瑟的看着乔玉灵，“如何？”

乔玉灵默默的为她竖起了大拇指，“厉害，我很好奇，你穿来这里才多久，竟然一下能召集到这么多人。”

伊芷神秘的笑了，“这还要多谢谢你呢，如果不是你，我也不可能段时间内做到这些。”

“哦？”

乔玉灵反问。

伊芷白了她一眼道：“上次你不是被抓走了嘛，我当时着急又没有办法，最后只能用我的老本行去偷东西，但是偷谁家我都不好意思，就去了最败家的地方，每天夜里去那些妓院能偷到手软，偷出来的钱自然就给了刚才这些人。”

“你可别小瞧这些人，江湖人士，各有本事，更重要的是他们讲义气，上次他们在你的事情上也帮了不少的忙，只可惜最后查到的不多，他们便一直以为，欠我人情，这不我今天一号召说要为百姓们做点事情，一个个的都来了。”

乔玉灵轻轻摇头，伊芷恐怕忘记了自己的个人魅力。

“对了，接下来我们要不要去偷一些官员的，反正偷一家也是偷，不如今天晚上一起干了，主要是今天晚上不偷，明天他们知道了，就给那些人留余地了。”

乔玉灵想了想，感觉伊芷说的得对，反正偷一个也是偷，不如一起偷了，城里的百姓还能多点生还下来的机会。

“这件事情我还需要去找段老问问，官员家里，谁家有粮，我们不清楚，恐怕只有段老清楚。”

“好，那我们现在回去问问。”

于是两人就赶紧回去了，回到段府，乔玉灵便与伊芷直接去了段老的院子，段老刚刚睡下，伺候段老的人看到是乔玉灵来了，直接进去将段老叫醒了。

伊芷与乔玉灵还挺不好意思的，她们真不知道段老已经睡了，等她们知道的时候，段老已经被叫醒了。

两人只能硬着头皮上前去问，伊芷没有说话，都是乔玉灵说的，话说的很直接，也不怕段老生气。

“不知道段老已经睡了，将您吵醒了，我们来是有点事情想问问段老，城内哪些官员家里会有粮食。”

乔玉灵问的直接，段老微怔，并没有问缘由，直接很爽快的告诉了乔玉灵一些名字，最后淡声道：“这些人家里应该都会大批粮食。”

“好，谢谢段老了，就不打扰段老休息了。”

乔玉灵与伊芷来得快去得也快，段老看着两人离开的背影，微微摇头，眼底带着一抹欣赏。

一夜的时间，乔玉灵与伊芷只做了安排，城里家里有些粮食的全都被洗劫一空，宫门口的粮食堆成了小山，立刻被黎帅派人接手了。

第二天，病情控制了，乔玉灵与南宫辰维两人借临时抽掉人手，两人去城外打了一个幌子，然后带人和粮食回到了城内，同时回来的还有药材，一下解决了很多危机。

毒控制了，三天时间城内又焕然一新，死亡人数很好的被控制了，除了黎华造反时那些死亡人数外，染毒去世的人数在一百以内。

乔玉灵听到这个数字还是挺开心的。

五天后，封城终于结束，城门大开，陆续便有人离开回家去了，还有一些人留了下来，因为染了重病的因为还没有好利索，现在全都被隔离了起来，有专门的人看守，需要完全好了，才能放他们出去。

这次的隔离换来的是百姓的沉默对待，没有人再敢去闹，更没有人说什么，甚至特别的配合。

站在房间门口，乔玉灵懒懒的伸了一个懒腰，看着阳光明媚的天气，心情很好。

这时宝儿娘还是宝儿从西厢房走了出来，看到乔玉灵，两人有些激动，宝儿娘直接快速走到乔玉灵面前，直接就跪了下去，所有的话都化为了两个字，“谢谢。”

宝儿好奇的看着乔玉灵，正想说什么，被宝儿娘一下就拉着跪到了地上，“宝儿，快谢谢国医。”

“谢谢。”

宝儿说完后小鼻子皱了起来，“这不是那个老奶奶吗？”

乔玉灵听到宝儿的话，突然有些诧异的看着他，“宝儿为何这样说？”

宝儿娘紧张的看着宝儿，这明明就是个漂亮的小姑娘，怎么可能是老奶奶，这孩子不会是病糊涂了吧，怕乔玉灵不开心，她慌忙想解释，就听到乔玉灵说：“起来吧。”

宝儿娘抬头看着乔玉灵，乔玉灵冲她笑了笑，上前伸手将她扶了起来，“起来吧。”

“谢……谢谢。”

宝儿娘颤抖着声音说了两个字。

乔玉灵蹲在了宝儿面前，认真的看着宝儿问，“宝儿为何说我是老奶奶？”

“小孩子乱说的，国医千万别生气。”

宝儿娘紧紧的拉着宝儿，紧张的看着乔玉灵，就怕她生气。

在来这里之前她什么都不知道，来了才知道这里竟然是段府，而且院子里住的就是南顺国医与辰王，她不知道为何他们要帮自己的孩子，但自己的这条命以后就是他们的了。

宝儿也紧张的看着乔玉灵，不知道该说什么。

乔玉灵冲宝儿笑了笑，诱哄道：“宝儿可以实话实说，撒谎的不是好孩子哟。”

宝儿眨了眨，想了想道：“你身上有老奶奶的味道。”

乔玉灵诧异的看着宝儿，想了想转身进屋，拿出来一个托盘，里面放了七种药材，每两种是特别相似的，分别摆成了一到七。

“宝儿来闻闻这个，然后记住是第几个，我一会拿给你闻，你再告诉我是第几个，懂吗？”

宝儿轻轻点了点头，有些紧张的握紧了自家娘的手。

宝儿娘虽然不懂，但对方是宝儿的救命恩人，便拉着宝儿上前，让宝儿一一闻了那些药。

乔玉灵问：“记住了吗？”

“恩。”

宝儿重重点头。

“那现在闭上眼睛，我们来玩游戏。”

宝儿闭上了眼睛，乔玉灵随后拿到了中间的那个，宝儿闻一下，很是清脆的回答，“第四个。”

 