    鸳鸯厅的北侧，岁娘瞪大眼睛，冲温宴打手势比划。

    她没有听错吧？

    方启川以为，盯着他的是二殿下的人手？

    分明、分明是黑檀儿整天跟着方启川的呀。

    这位方大人，太惨了。

    被盯到扛不住，想向骁爷投诚了，都没有弄明白到底是谁派猫儿盯着他。

    南侧，霍以骁端起茶，饮了一口。

    动作随意，慢条斯理，看着是不疾不徐。

    而后，他轻笑着道：“是吗？”

    “是是是！”方启川忙不迭点头，“四公子，我是真心实意地把事情经过都说出来了。”

    “所以呢？”霍以骁反问，“所以，你希望我做什么？”

    方启川一愣。

    霍以骁靠着椅背，道：“方大人不想轻易站队，我自然十分理解，可我又能做什么？

    二殿下毕竟是二殿下，无凭无据的，我拉上你，我们一块进御书房，把事情原原本本向皇上说一遍，这局面就解决了？

    且不说我敢不敢去，方大人想来也不敢吧？”

    方启川面色廖白：“得抓着那个什么柒大人……”

    霍以骁打断了他的话，道：“抓到了又怎么样？

    他也许会死不开口，绝对不牵连二殿下，也许他把二殿下供出来了……

    然后呢？

    方大人，有人说出背后主使是二殿下，那他也是殿下！

    这么点破事儿，他最多禁足而已。

    他未必还能轻易来动我，但他要吓唬吓唬方大人，想来是轻而易举的。

    方大人要想安稳，就只能让二殿下死了。

    可是，我为什么一定要去当这只出头鸟呢？

    我一旦对二殿下下狠手，我在其他殿下跟前，还有生路？

    方大人，我还是那句话，你想在后面观望，让我和二殿下去拼命，你想多了。”

    方启川打了个寒颤，他有很多话想解释，但他一时之间，说不出口。

    他被霍以骁压制住了。

    眼前这个人，年纪与他的儿子差不多，但给人的感觉却截然不同。

    霍以骁没有发火，也没有抬高音量，他就是慢悠悠、不疾不徐说话，就给了方启川很大的压力。

    若说，这是皇家子嗣的威严，但方启川先前与众位殿下说话时，也没有这样鲜明的感受。

    他深吸了一口气。

    他知道，这是局势不同。

    其他殿下和他们这些臣子之间，只要没有矛盾，彼此都是客客气气的。

    殿下还不是君王，甚至有朝一日，还需要很多臣子效忠，眼下自然不会轻易得罪。

    可四公子不一样。

    现在，是他方启川求着四公子施援手。

    方启川咬了咬牙：“以二殿下的性情，四公子不与他拼命，他之后也会一次又一次地找麻烦。如此下去，终究不是长远之计。”

    “我知道，”霍以骁说得很直接，“可他终究是殿下，除非能一击必胜，否则我和他一直都是小打小闹，方大人，你要真想一劳永逸，还是得自己多费心、多使劲儿。”

    方启川握紧了双拳。

    打断一条胳膊，是小打小闹。

    设计下毒，也是小打小闹。

    在四公子这里，不能一招把对方击毁的，都是小打小闹。

    “四公子的意思是，”方启川的喉头滚了滚，“让我佯装投靠，取得二殿下的信任，然后设局……”

    霍以骁笑了起来：“方大人好耳力，当然，做不做、怎么做，选择权在你。我无所谓，二殿下与我闹脾气也闹不上几年，等过两年，他要和其他殿下争锋，哪里还会来管我？”

    方启川干巴巴笑了笑：“我、我自然是费心、使劲儿。”

    说完了后，方启川跟着隐雷出了这宅子。

    西花胡同黑漆漆的，穿堂风迎面出来，他缩了缩脖子。

    哎？

    他怎么就应下了去做那“阳奉阴违”的事情了？

    本想着脱身，不知不觉间，就被四公子给带进了个沟里！

    一个不小心，他左右不讨好，怎么完蛋都不知道！

    方启川想再进去和霍以骁说说，一回头，看到隐雷还站在门边。

    隐雷沉声道：“方大人，我们爷的脾气是出了名的不怎么样，您给二殿下的人盯怕了，回头也可以试试让我们的人盯你，二殿下手里有您的把柄，我们爷这儿，您刚不也都交代了吗？捅到皇上那儿……”

    方启川连连摆手：“我懂、我懂！”

    门在他眼前关上，方启川垂下肩膀，有气无力地叹了一声。

    他看了眼自己的左手，忽然，举起右手重重在左手背上打了好几下：“我怎么就管不住这只手呢！”

    说穿了，还是银子惹的祸。

    宫里，有嫔妃、宫女、内侍偷偷拿东西出来卖。

    这生意有利可图，方启川就去参了一脚，成了那些宫里人在宫外交易的一个经手人。

    没曾想，这事被朱晟给知道了，以此来逼迫方启川……

    也就只赚了那么些银子，就差点把两个儿子赔进去，眼下还得继续搭上自己去周旋，方启川毁得肠子都要青了。

    另一厢。

    温宴绕过落地罩，到了鸳鸯厅的南侧。

    “都听见了？”霍以骁抬头问她，见温宴点头，他又问，“你觉得方启川能信吗？”

    温宴想了想，道：“他只要不是个蠢的，应该不会投靠二殿下。”

    无论什么状况，最忌讳的就是左右横跳，卧薪尝胆，也只能尝一处。

    毕竟，死死盯着方启川的，不是朱晟的人，而是黑檀儿。

    霍以骁笑了笑：“你有要事找我？”

    温宴颔首。

    她带来的消息比方启川都重要。

    他们必须抓到柒大人，不然那案子就是一桩悬案了。

    温宴把黑檀儿的发现说了一遍：“就在那边宅子里，除了那个柒大人，同席的还有五六人，宅子里另有差不多十余个打手，而且，黑檀儿看到了阮孟骋。”

    “谁？”霍以骁挑了挑眉，“被你家大人强硬和离的那个？”

    温宴道：“就是他。不知道他怎么跟柒大人搭到一块去了。”

    “不奇怪，”霍以骁道，“我从江南回来，朱晟肯定会去那里打听我到底做了些什么。倒是阮孟骋，阮执的案子明明白白的，他难道也想学顺平伯来翻案吗？”

    不管是做什么，等把那宅子围了，就知道答案了。

    