    夏天即将来临，海格大张旗鼓的养龙行为，已经成了教师小群体中公开的秘密。

    天空清澈明净，蓝得像勿忘我花的颜色，麦格教授却皱着眉头，望着门窗紧闭的海格小屋。

    “海格已经把自己的屋子搞成蒸箱了，”她看着身旁的弗利维教授，一脸严肃地说道，“在他把自己热晕过去之前，我们得去提醒一下他，如果龙真的孵出来——”

    “你打算用什么借口哪，冲进猎场看守的屋子进行搜查？”

    弗利维教授抬起头，表情显得有些犹豫，“龙最起码需要两三个月才会大得藏不住；那时学生们早就放假了，而且邓布利多也说他会处理的。”

    “可是禁林里有一群八眼巨蛛已经够了，不能再多一头火龙。”麦格教授认真地回答。

    她似乎已经断定，邓布利多所谓的解决方式，就是把麻烦都扔进禁林中。

    “别这样，米勒娃，我们可以采用更柔和的方式。”弗利维教授不知道怎么说服麦格教授，直到他们发现三个刚刚下课的格兰芬多学生，一头钻进冒着热气的小屋子。

    他们分别是——算了，就是那三个扣分狂魔。

    “见鬼，他们三个是看不出开门时冒出的热气，还是压根就想把自己烤成面包干！”

    麦格教授气得面色通红，近乎抓狂。

    如果不是顾及到海格，她一定会冲进屋子，绝不轻饶了他们。

    “别这样，米勒娃。”弗利维教授嘴上劝着，却暗自闪开半个身子，以免麦格教授冲过去的时候撞到自己。

    “两位教授，请问这里发生了什么嘛？”

    罗曼沿着城堡到禁林的小路行走，却发现两位教授正在一旁的空地里散发着生人勿进的气场。

    “罗曼？没什么，这里什么都没有发生。”

    弗利维教授很温和地示意罗曼可以离开，但麦格教授显然并不这么认为。

    “你要到哪里去？”麦格教授盯着罗曼的双眼，似乎这样可以把他的天灵盖掀开，读取一下内部存储。

    “我——要到海格那里去一趟。”

    罗曼看着麦格教授渐渐危险起来的眼神，连忙举起手中厚厚的一叠羊皮纸，“邓布利多教授要我去的。”

    “阿不思，让你去？”

    麦格教授的理解能力受到了挑衅，她把这句话重新复述了一遍才反应过来，“为什么？”

    “可能是——我更适合跑腿？”罗曼平托着羊皮纸耸了耸肩，示意自己也不清楚。

    “那么你最好快点儿。”弗利维教授倒是很能接受罗曼的说法，“米勒娃，我说过的，邓布利多已经安排过了。”

    “他不应该把学生牵扯到这种违法的事上——”她的话到这便停下。

    因为她意识到这种事于罗曼而言，就像吃饭喝水一样正常。

    弗利维教授很高兴看到自己的同事恢复了理智，“如果处理得好，这件事不会引起多大的波澜。”

    罗曼借机一溜烟跑到海格门前，轻轻地敲打着房门；紧接着他听到屋中慌乱的声音，似乎有人把凳子碰倒了。

    他拔出魔杖敲在房门上，厚重的木门随即打开。

    先是牙牙吐着舌头从他脚边闯了出去，接着是一股热浪混着不太好闻的气味扑面而来。

    罗曼放下心来，因为伏地魔是绝不会在这种环境里搞谋杀的。

    他用手在脸前挥动，驱散着热气；看见屋子中央的桌子上摆着茶壶和茶杯，以及一盘厚厚的岩皮饼。

    哈利刚刚起身太猛，把桌旁沉重的木椅子带倒了，此刻正手忙脚乱地将它扶起。

    赫敏站起身子，本能地想靠近壁炉；罗恩则拔出魔杖攥在手中，看到是罗曼后又悻悻地把魔杖收起。

    海格正拼命把一本有些旧的书塞进怀中，但内衬有些褶皱的衣服并不允许他把这么厚的书塞进去，罗曼隐约能看到露在外面的“为消遣和盈利……”

    想也不用想，就知道后面是“养龙”一类的词。

    “海格，我们得谈谈。”

    罗曼无视眼前这出闹剧，冲着海格说道。

    “哦，罗曼，我——算了，先把门关上，进来。”

    海格站起身子，装作要为他搬椅子的模样；实则是要用自己的身体，挡住壁炉水壶下那只黑糊糊的大蛋。

    “好了，海格。”

    罗曼打开门窗，让本该和煦的春日空气，像夏日里救命的冷气般吹进屋子。

    壁炉中的火焰一阵摇曳，蛋上的黑色似乎瞬间变浅了。

    不知道是灰尘被风吹散，还是火焰晃动的影响。

    “不！罗曼！”

    有那么一瞬间，海格几乎是暴怒的。

    他的声音震得身边的哈利有些头晕，“快把门窗关上。”

    “蛋，不是这么养的。”

    罗曼第一次见到发火的海格。

    不得不承认，这位猎场看守有着十足的威慑力。

    “劳驾，格兰杰小姐，请让开一下路。”

    罗曼随手拉开小女巫，露出被她挡在身后的壁炉。

    他伸出手，在众人的惊呼中，飞快地握住了本应滚烫的龙蛋。

    “你疯了吗？”小女巫的尖叫声分贝高到可怕。

    “借一下你的炖锅。”罗曼自顾自地拎起海格用来炖菜的大锅，把龙蛋扔了进去。

    “我还没刷——”海格的话喊道一半，看到罗曼已经用魔杖喷出一股股热水浇在龙蛋上。

    “要把蛋放在火里，因为它们的妈妈对着它们呼气。等它孵出来后，每半个小时喂它一桶白兰地酒加鸡血。”

    海格半辈子都没这么快地说过话。

    他冲过来，想在不伤害罗曼的情况下抢到龙蛋，把它重新塞进火中去。

    “别急，别急。信我好嘛？”罗曼从怀中掏出一瓶粉色的魔药，又取出几根树枝样的东西。

    他把这瓶魔药倒进冒着热气的蛋锅里，又把树枝撅折一起架在蛋下，拿起海格煮汤的勺子在里面搅和起来。

    混着魔药的淡粉色汤剂冲刷着龙蛋的表面，很快龙蛋的表面就变得光亮整洁。

    罗曼指挥着铁锅飞到火焰上，又在火中撒了把亮晶晶的粉末。

    火焰一下子变得稳定，颜色也变为淡紫色。

    它炙烤着厚重的大锅，但锅中的水却始终只冒出热气，并没有滚开的迹象。

    海格的表情也渐渐柔和起来，他懊恼地捶着自己的脑袋，“我是个笨蛋，应该早点儿问你的，你接触过多少龙啊。”

    守口如瓶鲁伯·海格的被动技能再次发动。

    但救世主三人组只是交换了一下眼神，并没有多说什么。

    “相信我，海格。我很少接触活的，而且那也不是什么好的体验。”罗曼倒没有在意，大概是已经习惯了，“这次你该感谢的，是邓布利多教授和斯内普教授。”

    他把手中的羊皮纸塞进海格手里，上面满都是圈圈套圈圈的斜长字体。

    “什么？”

    屋内几个人异口同声地嚷了起来。

    “这是邓布利多教授让我拿给你的。”罗曼毫不介意当场卖掉校长先生，“他说你借走的那本《为消遣和盈利而养龙》有些过时，并且不够有效率。”

    海格还沉浸在秘密被发现的不可思议中，随口搭茬儿道：

    “但内容很全——怎样辨别不同的蛋——我得到的是一只挪威脊背龙。很稀罕的呢。”

    “海格，我向你保证，这是只匈牙利树峰，只是蛋的表面被人做了手脚。”

    罗曼踮起脚尖，把他怀里露出一角的书拽了出来，他顺着目录翻到“怎样辨别不同的蛋”，指着上面花纹让海格仔细看。

    显露出本色的龙蛋确实与之前不同了。

    “答应我，如果有一天它被孵出来，不要喂它鸡血白兰地，龙血混葡萄酒效果奇佳。”

    海格搔着后脑，仔细地盯着书上绘制的花纹与龙蛋。

    “这太鲁莽了，住在木房子里，养一只火龙。”罗曼用魔杖驱散着屋中的热气。

    赫敏则是一副——我说过什么的表情。

    “别忘了你身上还背着官司，你这简直就是在为魔法部找借口。”罗曼皱着眉头，“邓布利多为了这件事每天都要飞一趟伦敦，拉车的夜骐都累瘦了。”

    刚刚借助飞路网抵达伦敦的邓布利多大大地打了个喷嚏。

    他边揉着歪曲的鼻子，边扭头说道：

    “康奈利，最近天气不太好，对吧？”

    话音未落，他就走进电梯，留下部长先生看着魔法天花板上的太阳困惑不已。

    小屋中，海格很有负罪感地抽着鼻子。

    老实人显然没想到，整个霍格沃茨拉车的夜骐都是他在负责照料。

    它们每天飞多少趟，有没有累瘦，他本该是最清楚的人。

    “好了，三位。”罗曼回过头来看着屋里的小巫师，“我和海格有些事要谈。”

    罗恩很上道地站起身，拉上哈利，又对着赫敏递出准备离开的眼神。

    “不，你们误会了，我只是麻烦你们看一下火。”罗曼示意他们可以继续在这里观察龙蛋，“这是个难得的好机会。”

    “海格，把资料也交给他们看看吧。我最近很忙，有他们在，你的进度能快上不少。”罗曼把海格手中紧攥着的书和邓布利多的手稿拽出来放在桌子上，“现在，我们得出去聊聊。”

    “哦？好——”海格已经被他搞糊涂了，晕头转向地答应着，丝毫没想到什么谈话要他离开自己的家。

    罗曼把海格的石弩和箭袋从墙上摘下，又牵起可怜的牙牙。

    等海格回过神来，他们已经沿着幽深的羊肠小路，走入了禁林。

    “你从哪儿弄来的，海格?”罗曼突然问道。

    “什么？”海格一时没反应过来。

    “当然是龙蛋。”

    罗曼有些好奇，花了高价买蛋的奇洛教授，会以怎样的方式把蛋卖给海格。

    “赢来的。”海格不假思索地说，“我上次在村子里喝酒，和一个陌生人玩牌来着。说实在的，那人大概正巴不得摆脱它呢。”

    “你知道对方的身份嘛？”

    “谁知道哪？他不肯摘下兜帽，反正猪头酒吧里有很多这样的人。就像上次那个卖给我路威的——”海格突然闭上了嘴。

    “海格，看在梅林的面子上，你觉得一头三个脑袋的大狗能藏得多隐蔽。”罗曼已经无力吐槽了，他继续沿着小路向禁林深处前进，却被海格攥住了手臂。

    “不能再深入了，你到底有什么事？”海格的表情十分严肃。

    罗曼顺势止步，很严肃地看向禁林深处。

    “把养蛋的工作交给哈利他们吧，邓布利多给出的资料十分详细，他们完全有能力把蛋养好。”

    “可是，为什么？”海格顺着他的眼神望去，却只看到茂密的树丛。

    “找蜘蛛探查一下禁林吧，禁林里面最近不太平。”罗曼的单片镜上划过一丝流光，魔杖也紧紧攥在手中，像是维持着什么魔咒。

    “阿拉戈克的眼睛失明了；有时候在族群里说话，没有之前那么有用。”

    讲到这，海格不知从身上的什么位置，掏出块大抹布在眼眶上擦拭。

    “你刚才说，禁林里不太平？”

    海格也知道自己最近沉迷养蛋，无法第一时间得知禁林中的事，所以一边擦眼泪，一边虚心地请教。

    “是的。”

    罗曼皱起眉头，他没想到阿拉戈克的眼睛竟然是新瞎的。

    没有了蜘蛛帮忙，海格在禁林中就失去了一半的耳目。

    奇洛这一蛋既能骗到过关方法，又能把海格的目光从禁林中挪开，方便他去猎杀独角兽。

    不可谓不高明。

    只不过邓布利多更绝，连蛋都是他老人家找自己提供的。

    “到底出了什么事？”海格焦急地问道。

    “我只能说，最近少进禁林，发现不对要及时告诉邓布利多教授。”

    得知蜘蛛无用后，罗曼开始犹豫要不要对海格说出实情。

    纵使海格是混血巨人，纵使只是面对半残的伏地魔，但那也是有很大危险的。

    看在那只“憨角兽”的面子和他母亲对自己的恩情上，罗曼尽可能地想保住几只独角兽的性命。

    但让海格去拼命，和让蜘蛛去拼命，那完全是两回事。

    “罗曼，如果邓布利多在这。他就会告诉你，他连性命都可以托付给我。”海格看出了他的犹豫，大力地拍打着自己胸口。

    是的，但秘密除外。

    罗曼暗自吐槽，但还是说出了一点内容：“注意自己的安全，把禁林中情况告知邓布利多就好。”

    他们从林中返回时，夜色已渐渐深了。

    一道月光从上面的树枝间洒下来，照亮了落叶上一块银白色的血迹。

    海格紧走几步，发现一旁的灌木上，还挂着白色的独角兽毛。

    “这是？天那！”他高声惊呼起来。

    罗曼急忙冲到他身边，发现不远处的地面上，一大滩银白色的血液已经凝固成块。

