    

    只不过，此物若是完整的话，在法王手中是可以长时间激发使用，但是残破的它，在龙象高手手中只能够发出一击而已。

    不过其强大之处和珍稀之处在于，这一击的威力并不弱于一般的法级下品法宝！

    这使得此宝格外的珍贵，当初此物正是在黎山一家有名的拍卖会拍卖，被一个财大气粗的神秘人买走了。

    当时他也在场，也对此物极为动心，可惜他钱财不够，有心无力。

    现在他想不到的是，此物居然是出现在了对面这个陈炫的手中。

    “此人的背景只怕也是不凡！”这样的念头不由自主的从他脑海之中升腾了起来，不过可惜的是他已经是没有时间多想了。

    因为陈炫的这碧水海蛟剪实在是太快了，这法宝得到陈炫的灵力激发，整个法宝瞬间仿佛活了一般，化为两条扭动的蛟龙，朝着他的额头疯狂的撞击而来！

    咔嚓！

    一声清脆的裂响，他分明感到自己眉心那守护神识的法宝被这海蛟剪一剪戳出了个窟窿，整个法宝瞬间仿佛玻璃一般碎裂了开来。

    半透明的乳白色法宝残片撒了一地。

    而他还来不及做些什么，甚至眼中惊骇的神情都来不及完完全全的显现出来，陈炫的那金色的斩神剑已经是化作一道雷霆，轰进了他的神识之中。

    轰隆隆！

    这一瞬间，他就感到自己的灵魂仿佛炸开了一般，脑袋痛的简直要发狂，整个人都僵立在了当场，完全无法动弹。

    这么一个好时机，陈炫自然是不会错过，身形一动，陈炫已经是化为一道幻影，飞快的闪身来到了他的面前。

    手掌一翻，陈炫的手中已经是多出了一柄跳跃着火焰纹路的长剑。

    “死！”陈炫口中一声轻喝，却是将那长剑猛的刺向了陆云的丹田！

    锵！

    一声清脆的金铁之声传递了出来，这陆云的身躯居然是没有被陈炫的长剑刺穿，仅仅是出现了一道白印而已。

    此人的肉身防御的确是非常的强悍。

    可惜陈炫却是还有办法。

    “青面离火剑，燃！”随着陈炫口中的轻喝声，他手中的那柄长剑居然是瞬间变化了起来，整柄剑仿佛化为了熔岩一样的色泽，仿佛这已经不是一柄剑，而是一团岩浆聚集成了剑的形状。

    陈炫手中用力，再一次奋力一刺。

    这一刺之下，让大家意外的事情，再次发生了，这长剑居然是仿佛真的是熔岩做的一般，陈炫这一剑刺过去，剑身顿时融化了起来。

    陈炫的手里很快就只剩下了一个光秃秃的剑柄。

    不过令人心惊的是，这些融化的熔岩没有滴落在地上，而是直接窜进了陆云的身躯之中。

    一瞬间，陆云的整个身躯都红了起来，仿佛有火在他皮肤之下烧灼了起来。

    陆云终于清醒了，然而却是仅仅凄厉的惨叫了几声，便一头倒在了地上，浑身散发出一股焦臭味，仿佛一只被烤熟了的野狗。

    他先前那嚣张的模样，哪里还能看到半分？

    陈炫对陆云——陈炫完胜！

    那些围观的观众们一个个看到这一幕，均是倒吸了一口冷气。

    “这小子的手段真是层出不穷！”

    “看来我们是低估了他啊！”

    “想不到此人杀起这陆云来，也是如此简单！”

    “他手中的两件法宝，都不是寻常之物啊！最后那一件只怕也是件法级之物？”

    “此人绝对是财大气粗！有深厚的背景！”有人议论纷纷，心底对于陈炫是会越来越忌惮了起来。

    “这个小子到底是什么人物？怎么以前从未听说过，他又为何非要带着个斗笠？”人们对陈炫万分的好奇了起来。

    “也许这小子真的能和昆神子作对？毕竟他口气那么大，也许真有几分本事。”

    有人开始动摇了，看向陈炫的眼神充满了忌惮，觉得陈炫也许真的有和昆雕云叫板的实力。

    然而这样想的到底只是少数。

    “不然，你难道没注意吗？他刚刚为什么赢？靠的是强大的法宝，他的法宝的确是强大无比，但是昆神子是谁，黎山天宫的圣子级人物，他李腾有法宝，昆神子就没有了吗？”

    “这倒也是。只怕还是昆神子要胜过这李腾一筹。”人们点点头表示同意。

    而此刻，在高台之上，陈炫击杀了这陆云，一双眼睛冰冷的朝着高台之上的其他人扫视了过去。

    “我们这一组的胜出名额，我占一个，你们有意见没有？有意见的可以站出来，本座让他没有意见。”

    “你怎么让他没有意见？”有一个声音壮着胆子问道。

    “死了，自然也就没有意见了。”陈炫平淡的说道。

    不过他这平淡的声音落在其余之人的耳朵里，却是一点也不平淡，这些人一个个心中都是不由自主的升起了一股寒气，升起了一股恐惧。

    “李兄这么强大，这胜利者的名额，自然是有李兄一个，我们都没有意见！”有人干笑着大喊道。

    其他人也是纷纷附和。

    见这些人没有什么话说，陈炫却是身形一动，在这高台之上找了个位置，干脆是坐了下来，闭眼打坐了起来。

    他的这番举动落在那昆雕云的眼里，却是让这昆雕云心中更加不快了起来，“一只小小的蝼蚁，倒是挺嚣张！你期待你的运气一直这么好吧，不然决赛让我遇见你，定然要打的你像狗一样跪在地上求饶！”

    闲话也不提，这第二轮的比赛很快结束了。

    他们这三号场地的二十多名预赛晋级者出现了。

    陈炫自然是在其中，昆雕云也在其中。

    “诸位先可以去休息了，八个时辰之后，请大家统一到我黎山角斗场的战天台集合，参加接下来的比赛！”

    雍容华贵的美妇人笑盈盈的说道。

    陈炫听了也不多说，飞身回到了自己的包厢之中。

    陈炫一回来，猥琐鸡立刻就迎了上来，递给了陈炫一个储物戒指，嘿嘿的笑道，“主淫，这一场赌局我们就赚了二十万中品灵石，加上原来的就是四十万，那庄家赔的脸都绿了，笑死我了！”

    猥琐鸡贱兮兮的笑着，要不是陈炫白赚了一笔，心中也高兴，看着他这个笑容也是要忍不住打他一顿的。

