
　　张二胜的老婆埋在村边的山里，那地方也是秦风所在的老山村的公共坟地。

　　山林之间，松柏青翠，一座座坟墓立于其中，看起来错落有致。

　　秦风没有急着往里面走，而是先用能量感应了一下四周的能量，然后看了看杨美丽：“美丽，你注意照顾好四个娃儿，不要让他们乱跑。”

　　“小娃儿们，你们有什么感应，第一时间告诉我知道了吗？”

　　娃儿们连连点头：“爸爸，你就放心吧，我们有事一定给你说。”

　　“是啊，爸爸，你不用担心我们，我们会紧紧跟着你的。”

　　跟他们说定，秦风一边感应一边继续前行，张二胜则是紧紧跟在秦风身边，这样一直到了挨过山边的一处坟墓前，张二胜停下了脚步：“主上，这就是我老婆的坟。”

　　“嗯？”秦风微微点头，低头看了看那坟墓，并没发现什么异样，这才继续问道：“二胜，你当初在这里遇到那些寒鸟，它们是在哪里飞来的？”

　　张二胜想了想：“主上，这个我真的不太清楚，它们好像突然出现一般，直接撞向了我。”

　　“直接撞向了你？那总得有个方向吧？”秦风不解的道。

　　“应该……应该是在正面，因为那会我被撞的是额头。”张二胜不太确定的道。

　　“好吧。”秦风无奈的点了点头，接着让张二胜像上次一样的跪好，调整了一下方位，又确定了一下那些寒鸟来的方向，开始进行观察和感应。

　　可是继续观察仍然没有任何的异样。

　　这可让秦风有点泛愁了，那些寒鸟到底去了哪里？怎么一点发现都没有？

　　秦风百思不得其解，但就在这会，突然一声鸟鸣响了起来，接着那小娃儿们瞬间叫出了声：“爸爸，来了。”

　　秦风转头看去，只见此时几个黑影正在闪电般的扑向娃儿们，另一边的杨美丽则是赶紧拿身子护住了几个娃儿。

　　砰砰砰！

　　几只黑影迅速撞到了杨美丽，可惜它们不知道秦风在之前就在杨美丽身上设置了空间阻隔，那些黑影一撞根本撞不透，直接被弹了回去。

　　“呵呵，还想逃。”秦风冷冷一笑，看着想飞离的几只黑鸟，迅速打出了一道空间法则，将那几只鸟给困在了空中。

　　这才转头看向了张二胜：“二胜，你看看这是你说的那种寒鸟吗？”

　　“没错，正是这种东西，主上，他们的个头不大，速度很快，攻击性非常的强，你看你困住它们之后，他们仍然会不停的撞击。”张二胜解释道。

　　秦风微微点头，接着也观察起了那些寒鸟，那东西确实是不大的，跟麻雀差不多，但通体漆黑，再仔细观察，发现这些生物的体内都有着大量的阴系能量，而且其中还有着强大的怨力。

　　正是因为这样，这些鸟儿才会不停的撞向空间，这道理和之前张二胜的反应是一样的。23sk.Com

　　秦风看的疑惑，不过这种鸟对于他没啥威胁，很快秦风在它们的身上打入了一丝混沌能量，之后打开了空间。

　　这种鸟的性子凶，还好的是智商并不高，并不知道秦风要通过能量追踪他们，很快飞向了山间。

　　秦风看到这里，直接将几个娃儿和杨美丽还有张二胜移到了小世界里面，然后起身开始沿着能量飞行追了出去。

　　那鸟的速度极快，可是让秦风没想到的是，它们在飞了一阵子之后，竟然再次回到了坟地，之后飞向了坟地边的山间一道细缝。

　　秦风看的眉头一挑，再看看那黑幽幽的山缝，嘴角泛起一丝邪笑，将身体缩小，跟着进入到了其中。

　　他的速度很快，一直追着那些鸟前飞，再过了一会功夫已经深入到山颖十来里地，前面出现了一个黑色的空间，秦风再看过去，瞬间惊到了，只见那空间像是一个巨大的足球场，足足有上万平米。

　　除此之外，在那中间还有一个黑色的祭坛。

　　那祭坛像极了金字塔，属于是三角形状，但个头没那么大，而且在塔尖上立着一个黑色的小树。

　　当然这不是最让秦风惊讶的，最让他惊讶的是，在这空间中，成千上万只寒鸟不停的飞舞着，围着那小树叶着阴气，像是在祭祀着什么。

　　那情形真的很恐怖，秦风要不是一界之主，甚至他都怀疑任何一个人进来，都被会那些寒鸟吃的尸骨不剩下剩。

　　而阴气最重要的则是那中间的小树，那树虽然不大，可是树体中阴气升腾，而且那树仿佛有着神识一般，正在操控着众多的寒鸟。

　　“擦，这是什么玩意？”秦风不解的寻思着。

　　而这会系统的声音响了起来：“恭喜主人，发现寒鸟巢穴，现在是你完成任务的时候了。”

　　“完成任务？系统，这么多寒鸟我全杀了就可以了吗？那小树是啥东西啊？”秦风不解的道。

　　系统：“主人，那小树是怨神之树。”

　　“怨神之树？”秦风更不解了。

　　系统：“没错，你还记得我之前给你说暗神的时候，提到了当初的地下八大王吗？暗神是其中之一，而怨神同样是其中之一，你只需要将那树体融合，就可以得到怨神之力。”

　　秦风微惊，蓦然记起确实有这么回事，当初他对付陈家，知道了陈家是想复活暗神，系统确实提到了地下八大王，说这八大王是原来地下的统治王者。

　　可是那会秦风一直以为这八大王应该是八个人，没想到现在一颗树竟然是怨神？

　　系统：“主人，你不用惊奇，当初的八大王多半已经殒落，怨神是殒落的最早的，他的本体化成了这怨神之树，而这些寒鸟是他为自己复活准备的邪恶生物，它一直想通过这些寒鸟去给他吸收更多的怨力。”

　　“你看看那树中是不是有神识在活动了，这其实是怨神已经复苏的体现，现在不能让他复苏，你只能融合掉它。”

　　秦风一阵好奇；“系统，你的意思是让我成为新的怨神？那我不是天天怨气十足了？”

　　这可不是秦风想要的结果，他知道这怨力的可怕之处，一旦人身体的怨念太强，会对人的思维产生极大影响，天天仇恨他人，像张二胜之前那般。

　　系统：“主人，这个你放心吧，绝对不会的，这怨力对别人可以产生影响，但对你只会有好处，因为你的混沌之力和混沌天火是可以把这种怨力炼化的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百一十章 寒鸟之地免费阅读。https://xs.23sk.com 