    第226章 超新星集结！

    随着直播间画面中，夏琦接连爆出几个赏金超过一亿的海贼新人名字。

    直播间外，正在观看这场画面的战国，也是伤透了脑筋。

    【战国：没想到未来世界超过一亿的新人竟然有11个，还真是一群不要命的家伙！】

    【凯多：看来未来世界有热闹看喽！】

    【鹤：这样的事情，似乎并没有多么令人惊讶，因为伟大航路的前半段，已经有不少海贼暴露出了嗜杀的本性，尤其是基德。】

    【赤犬：果然，海贼还是要关在监狱里才靠谱！】

    【白胡子：咕啦啦啦啦~原来除了路飞之外，同时期还有这么多有趣有勇猛的海贼啊！不知你们之中是否有想成为我儿子的人呢？如果有的话，就拿蒂奇的人头来换吧！】

    黑胡子莫名躺枪。

    如果换做以前，白胡子是过了想要到处收儿子的年纪。

    但现在，身体和实力的全部恢复，让白胡子再次有了想要组建更大家庭的想法。

    而拿下蒂奇的人头，无疑是对想成为自己儿子的人的实力最好考验。

    虽然在新世界中，有不少妄图挑战四皇而名声大震的家伙，但也有不少海贼，想要借助四皇名头，成为自己的保护伞。

    这下黑胡子算是躺着也中枪了。

    谁让他好死不死的，犯了白胡子海贼团的大忌，做出了伤害同伴的这种事情。

    以前是白胡子不想管，但现在白胡子已经决定出击，就绝不可能让黑胡子继续猖狂。

    不过，黑胡子倒也不畏惧。

    想要拿下自己的人头，可不是一件容易的事情。

    刚刚进入伟大航路的那些小鬼，还办不到。

    【马歇尔·D·蒂奇：哈哈哈哈！都来吧，想要我命的人，就尽管来吧！】

    蒂奇发出豪放的宣言。

    虽然现在的蒂奇只是刚刚得到暗暗果实，对暗暗果实的能力并没有很深刻的了解。

    但就从直播间之前透露出来的画面看，黑胡子也大概猜测出，至少火拳艾斯不是自己的对手。

    既然如此，黑胡子还有什么好惧怕？

    就连上个时期的海贼佼佼者艾斯，都没能将自己打败，他又怎么可能去惧怕一些还没来到新世界的小鬼？

    而且，如果那些小鬼真的拎不清轻重, 想要拿自己的人头换取白胡子的庇佑, 来招惹自己, 这正好又给黑胡子提供了能与世界镇府谈判的筹码。

    就在世界局势正在因为新世界海贼超新星的提前曝光，而悄然发生改变的同时，作为主要主人公之一的路飞, 却是哈哈大笑起来。

    【路飞：哈哈哈~看见没？同时期的海贼新人，我不但赏金过亿, 而且还能排到第二位呢！】

    镇府对海贼发布悬赏令, 并根据海贼的危险程度挂上不同的悬赏金, 目的是为了刺激世界各地的赏金猎人，对海贼进行抓捕。

    但这无意中, 也成了让海贼互相攀比的筹码。

    因为这也从侧面证明，海贼的实力越强，赏金就越高。

    从某种层面上讲, 赏金的多少, 也成了评定海贼实力的重要标准之一。

    不过, 相比路飞的高兴, 他的爷爷卡普，可就没那么轻松了。

    看着自己的孙子在当海贼的路上越走越远, 卡普那叫一个心痛啊。

    照这么下去，他还怎么盼着路飞回头？

    不过，就算卡普心里着急, 他也没办法做出什么。

    因为路飞的性格就和他老爹龙一样，决定好的事情, 就不可能轻易放弃。

    “路飞啊，只希望你能成长的快点吧。”

    卡普在心里默默说道。

    快到超越了镇府对你的制裁速度, 这样才有可能保证自己的平安。

    现在的卡普已经对路飞回头没有太大希望，只希望路飞能够回头。

    ......

    直播间画面中。

    随着夏琦先后点出了11个悬赏金超过一亿的海贼超新星后, 画面也开始转变。

    这是一家位于24号巨大红树范围内的一家餐厅。

    镜头在每一个已经来到香波地群岛的赏金超一亿海贼的脸上一一扫过。

    首先便是暴食者乔艾莉·波妮。

    此刻乔艾莉·波妮正在岛上的一家餐厅里大吃特吃, 一口肉一口酒，面前已经摞起了半米高的空盘子, 但就算这样，乔艾莉·波妮的肚子却像个无底洞一般, 却依旧在大吃特吃。

    周围共同用餐的客人们, 看到乔艾莉·波妮这样可怕的吃相，都不禁为之震惊。

    “好可怕的吃相......”

    “看她的身体，那些饭菜都吃到哪里去了？”

    几名客人开始小声议论起来。

    也难怪众人会疑惑。

    如果乔艾莉·波妮没有露出这样凶残的吃相, 她的模样, 就是妥妥的瘦弱小萝莉。

    可就是这样模样娇俏可爱的波妮，却有一个无底洞一般的胃, 这让大家十分难以理解。

    就在众人不解的目光中, 乔艾莉·波妮依旧在不停的吃吃吃。

    一边吃饭的同时，乔艾莉·波妮还不忘催促饭店服务员，赶紧给她上新的饭菜。

    乔艾莉·波妮，便是夏琦口中的赏金超过一亿的海贼新人之一，赏金为1亿4000万贝利。

    至于乔艾莉·波妮是凭借着怎样的能力和手段，才使赏金高于一亿的事情，直播间并没有具体交代。

    第二个登场的海贼超新星，便是与乔艾莉·波妮在同一间餐厅用餐的卡彭·。

    卡彭·贝基，是西海出身，火战车海贼团的船长，人称‘匪帮’，赏金1亿3800万贝利。

    和乔艾莉·波妮相比，卡彭·贝基的用餐就优雅多了。

    除了穿着一件十分优雅得体的条纹西服外, 卡彭·贝基还很讲究的在胸前放了一块白色毛巾，以免食物落在衣服上。

    “粗俗的女人，真让我倒胃口。”卡彭·贝基说完，便干脆拿胸前的毛巾擦了擦嘴角。

    他面前的饭菜, 也只动了一小口。

    随后, 卡彭再次说道：“去给我封住她的嘴。”

    卡彭·贝基怎么说也是赏金超过一亿的海贼, 他怎么能够容忍有人这样倒自己的胃口而不管呢？

    不过，卡彭·贝基刚给手下下达完，要教训乔艾莉·波妮的新调戏，便被一名手下以言语劝告住。

    “这可使不得啊教父，这个城镇可是在海军眼皮子底下，如果在这里引起骚动，海军肯定会第一时间到来。”

    卡彭·贝基这边，刚按捺住，乔艾莉·波妮这边，却又再次喧哗起来。

    “吃的还没拿来吗？快滚去给老娘拿来！”乔艾莉·波妮，一边如同一辆机器一样的吃着食物，一边又赶紧催促道。

    她的船员们见此，也只能赶忙说道，餐厅厨师已经的加班加点的做饭了。

    但是，就算整个餐厅的所有厨师一起出动，也赶不上乔艾莉·波妮吃饭的速度。

    “披萨再来一份！”乔艾莉·波妮一边咬下一口鸡腿，一边不耐烦的说道。

    餐厅服务生看到这个场面，简直魂儿都要吓出来了。

    虽然香波地群岛本身就是一个人各种人物出没混杂的地方，海贼之流也很常见。

    但像乔艾莉·波妮这样能吃的海贼，这服务生还是头一次见。

    更重要的是，乔艾莉·波妮身边还围聚着一群人高马大的船员，一旁的服务员看到此景，就仿佛是误入黑帮地盘的小白兔，当然紧张不已。

    “马...马上就给您拿来！”服务员紧张的说道。

    此时服务生的手上还端着一份面，因为他太过紧张，准备转身的时候没有察觉到身后刚好有人走来。

    所以好巧不巧，那名服务员直接装上了一个留着小辫子的男人身上。

    手里的面也全部撒到了小辫子男人身上。

    小辫子男人是海贼，本就凶悍无比，残忍非常。

    如今被人泼了一身汤和面，他当然不能忍，眼看就要拔出长刀指向那名服务人员。

    那名服务生甚至已经吓的瘫坐在地上，眼泪鼻涕直流。

    要知道，这里可是无法地带。

    就算真闹出什么大乱子来，海军也不好插手，他们这些普通人的权益，也自然很难受到保护。

    关键时刻，还是一个金发男人出手，将拔刀的男人制止。

    “算了吧。”

    “为什么船长？那家伙弄了我一身通心粉！”

    小辫子男人不甘心，质问道。

    而刚刚将他拦住的金发男人，既是他的船长，也是这香波地群岛上又一位赏金过亿的超新星海贼——霍金斯。

    霍金斯，是北海出身，爱好占卜，外号魔术师，目前赏金2亿4900万贝利。

    对于手下的愤怒，霍金斯只是淡淡的说道：“那是你那件衣服的命运，今天杀生有损运势。”

    随后，霍金斯又看着已经被吓的瘫倒在地的服务员，很礼貌的说道：“让你受惊了，抱歉。”

    同一时间。

    餐厅附近的一家地下酒吧里。

    一个红色爆炸头的男人正在和几个伙伴喝着酒，但基德一边喝着，眼神却不禁变得危险起来。

    此人便是基德。

    而让基德眼神变得如此危险的人，则是在他对面喝酒的另一位海贼超新星阿普。

    两人对视的瞬间，阿普竟然直接对基德竖起了中指。

    基德向来就不是个受人欺负的主。

    阿普的这番条形，立刻便引来了基德的屠戮之心。

    紧接着，一声爆炸的轰鸣传来，整个地下酒吧立刻被炸出一个大洞。

    浓浓的硝烟从洞口溢出，阿普率先翻了个跟头跳将出来。

    “要打架的话随时奉陪，你还不知道本大爷的厉害吧！”阿普跳出来后，又贱兮兮的说道。

    (本章完)

