
　　大马猴抬手摸了摸身影，并不被它的外貌吓到。

　　很凉，很冰，散发一股阴森的气息，吐了吐舌头，邪意涌动，嘴边的唾液，仿佛要随时滴在地上。

　　“这，大人……”同样被二猛的样子吓到的二狗，反应过来后，双目惊讶的对许白问道。

　　“我给它们培育了遍，所以样子发生了进化。”许白随意道。

　　这就是培育啊？

　　二狗愣愣的看向二猛，从没接触过培育的他，一下子被培育的手段惊到。

　　模样改变了，最重要的是……

　　二狗捏了捏拳头，手上是他从没感觉过的力量感，厚实、重量，仿佛一拳能敲碎钢铁。

　　目光一变，“砰”，二狗跪了下来，面朝许白：“谢谢大人赏赐！”

　　是的，赏赐，这种通天之能，被他认为了赏赐，无功却有赏，只能说眼前的存在能力更为强大。

　　举手造化，就让他们的实力大增，这种人，就是他们未曾接触过的存在吗？

　　这次，不用二狗踢一脚，反应慢半拍的大马猴也急急忙忙跪了下来：“谢谢大人赏赐！”

　　看着两人，许白反倒笑道：“谢我？我可是拿你们的宠兽做实验诶，一开始你们不是这么想的吧？”

　　“这……”

　　两人面面相觑，立马低下头来：“不敢！”

　　“怎么，心情好点了吗，还想不想跑？”

　　“小的要永远在大人手下做事，哪有跑一说！”二狗重重道。

　　“希望是这样，好了，起来吧。”

　　两人站起，互相看了看，都低着头不敢说话。

　　许白也没管他们，拿出手机，在面前打通一个电话。

　　嘟！

　　“是……许白店长吗，这么晚找我有什么事？”

　　“我想让你带两个人。”

　　那边的暗牙愣了愣，顿了一会道：“谁？”

　　“两个无足挂齿的人。”

　　这次，暗牙顿了好久，最后道：“可以。”

　　电话挂断，许白看向身前的两人，淡淡道：“现在你们的实力还是太弱了，我给你们安排了一个冒险队，你们先进冒险队提升一下实力，等下我会把那个冒险队的联系方式给你们。”

　　“一个月之内，最少给我提升到三阶的实力。”

　　三阶？

　　两人都是同时愣住，科普过后，他们也知道他们之前的实力才是一阶，如今进化后提升到了二阶，这要一个月内提升到三阶的实力，怎么可能！

　　但二狗还是躬了躬身道：“小的定不负大人期望！”

　　说时，还拉了一把身旁的大马猴。

　　“不是期望，是一定要办到。”

　　“是！”

　　之前用在两只壁虎身上的材料可不简单，单是品质，就从堪堪的普通品质提升到了完美品质，再加上体内进化时未完全消化的能量，要不是为了不强人所难，许白都想让他们一周之内提升到三阶的实力。

　　“现在你们先回去吧，明天就去跟那个冒险队执行任务。”许白下了逐客令。

　　“是，大人！”

　　两人默默走了出去，身后两只壁虎兴奋过后，懵懵懂懂的跟在后面。

　　夜狡黠，映照四个身影，好似特意的绕开大路，走进了更为幽黑的小巷中。

　　两人无话，最终大马猴按捺不住，问道：“狗哥，我们以后真要在那个人手下混啊？”

　　“那是当然，跟他混怎么都比当小偷强吧？”

　　“哦，那我听狗哥的。”

　　“放心吧，跟他混咱哥俩绝对差不了！”二狗回头看了眼背后被夜色映照的恐怖的两个身影，眼里闪过明亮。

　　我二狗的巅峰人生要来了！

　　……

　　清晨，比赛场热闹不已，因为这是最后一天交流赛了，有人在聊前两天的比赛对决，也有人在聊些其他的。

　　“诶，听说了吗，城南那边又死人了。”

　　“早听说了，死的贼惨了。”

　　“快看，有人偷拍到画面，发出来了！”

　　这时，有人一喊，周围的人都围了过去，手机上，一个画面亮出两个死人，一男一女，死相极为恐怖，全身仿佛被抽干般，面皮干瘪，成惊恐的表情瞪出两个眼珠。

　　“呕，好恶心……”

　　不少人被画面吓到，捂住嘴，目光撇过。

　　上面，坐在休息区的许白扫过看了眼后，脸色变了变，似曾相识的画面一闪而逝。

　　如果没错，这又是和圣魂教有关了。

　　沉寂了一段时间后，圣魂教再次出手，做什么没人知道，但纸包不住火，就算再怎么隐瞒，接连的死人，迟早会被人知道，到时只会引起更大的恐慌。

　　“我听说这两人有大来头……”

　　“什么大来头……”

　　这时，叶馨雨愁着脸从许白身旁走过，就连杜新田几人脸上都是一筹莫展。

　　“怎么了？”许白问了句。

　　“班长他们输了……”叶馨雨耸着肩，托起腮帮。

　　听她说，许白才知道，昨天陈浩他们遇到五中的对手，败的极惨，最后一场还是靠罗坤祥以命消耗，才赢回了一场。

　　其中最先上场的陈浩更是受了重伤，其他人也受了不轻的伤势，宠兽到现在还没恢复过来。

　　“班长他们昨天的比赛，都是硬撑过来的……”叶馨雨声音低了几分，她昨天看过他们的伤势有多惨。

　　至于至今还躺在病床上的陈浩她没说，因为她知道许白跟陈浩不对付。

　　“也不知道我们是不是五中的对手……”杜新田几人都是脸一愁。

　　连弱一筹的守方都是这样，那最强的挑战方又有多强，他们不敢想……这也是他们最担忧的原因。

　　“来了！”

　　赛道上，一支闪耀着光芒的队伍走入，仿佛全身散发着光彩，气质不凡，宛如一支箭头穿了进来，周围的人纷纷退避。23sK.com

　　一中年人站在里面，一身气势盖过周围的选手。

　　“怎么不知道出来迎接我们？”一略显妖娆的女生道。

　　“估计是被我们吓傻了，没反应过来。”一高俊男生挑眉道。

　　“都给我放认真点，他们怎么也是一中，不要大意了。”中年人开口。

　　“是，我们一定把他们打的下一场都下不了床。”

　　妖娆女生妩媚一语，能说出这么狂傲的话，可因为他们是五中，来了，就是横扫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百三十五章 强势五中免费阅读。https://xs.23sk.com 