    我父母虽然不太信，也是病急乱投医，去湘西寻访，很容易找到了他。八一中文网Ｗ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    他表示只要把我送到湘西，就可以救活我。我父母只好从命。

    老畜生的妻子，当时已经死了，他接我到家，给我吃了一粒药，当时就好了很多。

    他对我父母说，我需要在他家里调养一阵子，让他们先回去。我父母走后，他不知道对我做了什么，我整个人，陷入一种昏迷的状态之中……”

    说到这里，温华娇再也抑制不住情绪，放声大哭起来。

    “等我完全清醒过来，我已经成为他的妻子，并且怀上了他的孩子……”

    叶少阳感到一股寒意，爬上后背，双手不由自主的捏紧了。

    “禽兽，畜生！”瓜瓜骂道，“畜生都不如！”

    “呜呜……”温华娇蹲在地上，痛哭不止。

    叶少阳从没有见过一个人哭得这么伤心，一时间也不知道怎么去安慰，只好站在旁边，默默等着。

    过了好久，温华娇才缓和情绪，接着说相下去：

    “我后来才知道，当初那碗赔罪茶里，被他下了蛊，不过要三年才能触，只有他才能解。

    他救好我之后，又给我下了同心蛊，那是一种极其邪恶的蛊，中蛊的人，会慢慢喜欢上下蛊者，这种喜欢，是因为身体里有蛊虫作祟，并不是本意。

    本身在苗疆，这种蛊也只是一种传说，一般巫师并不会。

    老畜生是祭司，家传很多巫术，所以掌握这种巫术的炼制方法。

    我因为怀孕，有紫微星护体，暂时压制住蛊虫，才恢复清醒，想起我中蛊之后的事：他当时向我父母提亲。我父母哪里会同意，但因为我当时中了蛊，一心要跟他在一起，我父母一气之下，跟我断绝了关系，从此不相往来。”

    温华娇哽咽着说道，

    “可怜我父母，一向以我为骄傲，择婿的要求也不低，哪里能接受一个大我二十岁的男人，而且还是远嫁他乡，来到这人生地不熟的少数民族地区……

    我父亲回家没多久，就气出病来，后面的事，我也不知道了，估计而今已经不在人世了。

    可很我那个男朋友，我们当时才交往两个月，我很喜欢他，结果我们刚开始，就已经过早的结束了，我恨，我恨啊！！”

    温华娇控制不住情绪，再度失声痛哭。

    叶少阳暗暗叹息，心中也是把那个名字也不知道的老畜生，骂了祖宗十八代。

    “一失足成千古恨，再回已是百年身。”

    温华娇喃喃说道，“很多人少年时做错了事，将来后悔，已经无可挽回。可是我什么都没有做错，为什么，为什么我要来承担这个结果呢！”

    她突然转过脸，看着叶少阳，一丝戾气，在眼中燃烧，冲叶少阳咆哮起来：

    “你是法师，你告诉我，这是为什么，所谓的命运、天道，难道就是让我一个弱女子来承受的吗！”

    叶少阳望着她，没法回答，心想：像她这样的一个人，假如没有老畜生的祸害，如今又会过着怎样的一种生活呢？

    或许不一定美满幸福，但毕竟是自己的选择，而今天……所有的一切悲剧，错都不在她，她无能为力。

    长得太美，或许是她唯一的错。

    温华娇泄了一会，逐渐又冷静下来，开始讲述后面的经历：她清醒之后，也试过逃走，加上当时怀有身孕。老畜生怕动了胎气，不敢对她下蛊，只是把她关起来。

    十月怀胎，温华娇临盆产下一个女儿，便是慕清雨。

    在哺乳期，她几次试过逃走。

    但当时的十八寨，比现在要封闭的多，有些苗人娶不上媳妇的，也会去外面买女人，村民轮流守卫，一旦现有妇女逃走，换来的不是毒打就是铁锁加身。

    温华娇也被毒打过几回，她也试过自杀，但都被老畜生救了回来。

    一次无意中，她现了祭司家传手札，上面记载着各种巫术法门。

    苗族没有文字，用的是汉字。所以温华娇也看得懂。

    巫术修炼，相对于汉人的法术，更看重手法和材料，但也需要巫力支撑。

    温华娇知道自己没办法修成大巫，于是挑了上面最邪恶的一门蛊术，专门修炼，并为此养了本命蛊虫。

    当时，老畜生因为已经得到了她，也没有什么新鲜感了，见她认命，也就放松下来。

    用了五年时间，她终于修成本命蛊虫，然后等待机会，终于等到那老畜生有一次得了伤寒，放松警惕的机会，借着送药，对他下了蛊。

    蛊虫一旦入体，就算是巫师，自己也没法解。

    那一晚，老畜生嚎叫了半夜，凄惨而死……

    没有人知道，是温华娇下的蛊。

    说完这些，温华娇放声大笑起来，笑声中充满了复仇的快意。

    “你们是没有看到，他中蛊之后，浑身腐烂、百虫噬心的那种痛苦，我真是开心死了，可惜啊，只有那么一夜，他就死了……师，他魂魄会下地狱吗？”

    “当然！”叶少阳不假思索，愤然说道，“这种人要是不下地狱，那地狱就可以关门了！他这罪行，比杀人要重得多，至少要在炼狱中受刑百世！”

    小时候，叶少阳跟随青云子走阴，见识过地狱的酷刑和百鬼哀嚎，心有不忍，还觉得刑罚过重，而今想到那老畜生的罪孽，真是觉得地狱的存在，简直太有必要了！

    钟馗天师抓到恶鬼，生吞活嚼，看着残忍，但如果是针对这样的十恶不赦之徒，也是解恨。

    温华娇听他这么说，笑了笑道：“那我就放心了，看来地府还是公正的。”

    “没有绝对的公正。很多孽缘，阴司也扯不清。”叶少阳道，“但至少比阳间要公正。”

    突然想起一个问题，问道：“你既然杀了那老畜生，为什么不离开十八寨呢？”

    温华娇摇摇头，神情落寞的说道：“我走不了。老畜生死了，他的儿子必须继承祭司，而我的义务，就是要把他养大。族长为了让我留下，给我下了蛊，一旦我离开十八寨，立刻就会死。

    我已经报了仇，不怕死，但我若是死了，我女儿怎么办？”

    下一章晚点