    第1384章江淮风云

    乔治的葬礼上，董小凡去送了花，吴姨也去了。

    只不过她被两个人扶着，戴着墨镜，在乔治的坟上，送上一束鲜花。

    金融大战已经结束，目前进入了清算阶段，董小凡第一件事，就是让何萧萧尽快将资金回笼，把张一凡筹集到的资金一步到位，立刻归还。

    其他的事情，慢慢再来。

    在张一凡和李虹的提议下，睿君和闪电小组所有成员，暂时不撤退，继续留在霉国帮助董小凡完成后续工作。乔治大仇得报，三K党内部也正进行着一场接班人的激励角逐，而埃玛已经不愿意再留在帮会中，她带着爷爷为她留下的财产，正式退出黑帮争斗。

    当然，乔治除了这些高达百亿的巨款财产，还有一批死忠于埃玛的实力，这些人将在两名黑衣女杀手的带领下，迁移到夏威夷岛上去定居。

    三K党内部的成员，一致在乔治的墓前发誓，不管什么时候，都不许去骚扰埃玛，但是埃玛一旦有事，三K党必须无条件支持和帮助！

    到目前为止，一直有个困挠很多人的问题上，飓风杀手集团这么庞大，为什么在一夜之间被人挑了？而且消失得无影无踪。

    飓风组织在一夜之间，被人挑了二三十名杀手，对于他们整个组织来说，绝对是一种致命的打击。为了保存实力，他们不得不暂僻其锋芒。

    因为这种国际性的金融大战，涉及到整个世界的各种力量，就算是他们也同样不敢小觑，到现在为止，飓风组织一直在怀疑，是不是国家对他们下手了。

    除了国家力量，他们想不出任何理由。

    与此同时，十大财团之间与罗斯切尔德家族的谈判，已经进入了程序。

    董小凡终于有时间来整理自己事情，一场大战，劳命伤财。唯一幸庆的是，终于胜利了，否则后果不堪设想。回忆这段时间的经历，每个人的心里都笼罩着一层阴影。

    尤其是董小凡的第一秘书，那次与廊虎在高速上的惊魂时刻，让她久久无法平息。

    到现在，她依然清楚地记得那一幕，也记得廊虎在危险关头说的那句话，就算是我死了，也要让你们活着！

    这句话，体现了一种多么崇高，伟岸的精神。

    也让这位一直生活在霉国的新加坡女秘书，深深地震憾了！

    很多年以后，她在自己的回忆录里，还写下了这段话。她说，正是这一次，让她感受了生死攸关的惊险，也感受了人类的伟大。中国人，尤其是这个中国男人，给她一辈子留下了不可磨灭的印象。

    这么多年，一直是这种中国印象，激励与鞭策着自己，在不懈地努力与坚持！

    这也是后来，她愿意跟随董小凡一起，将公司搬迁到香港的原因之一。只是遗憾的是，她一直没有机会，再与廊虎交流，哪怕是多说一二句话都没有。

    此次金融大战的后果，直接导致了霉国经济的衰退，雷曼兄弟银行的面临崩溃，第一花旗银行，也危在旦夕，霉国当局，立刻颁布了紧急应对措施，大规模地发行国债。要求全世界人民挽救霉国经济。

    欧盟在犹犹豫豫之间，一直没有什么明显的表态。他们虽然在某些方面，充当了霉国的跟屁虫，但是眼睁睁地看着欧盟就可以实现一个天大的梦想，依然还抱着那种心态，期待霉元退出全球货币主导地位，由欧元取代。一向高傲狡猾的霉国人，当然不愿意就此罢手。

    因此，他们驻各国大屎，便忙碌了起来。为此，霉国总统亲临中国，对亚洲以为中国为首的中，日，韩三国进行友好访问。访问还是化缘？可谓是司马昭之心，路人皆知。

    而此刻，刘晓轩正顶着无穷的压力，艰难度日。

    有人举报她非法集资，涉及到诈骗等等之类的问题，刘晓轩苦不堪言，因为董小凡那边的资金还没有到位，她无法给人一个交代。

    此次刘晓轩以自己的名义，集资近五个亿。

    这些钱都和沈婉云一道，给了张一凡。

    没想到她下班的时候，门口停着一辆奔弛S600，京城首富之子陶学文，一个四十来岁的中年人，掌管着陶氏旗下所有黄金珠宝业务。

    当初就是他发起集资，为刘晓轩筹集了近五亿资金。在京城这块地盘，陶学文知道自己家族虽然号称京城首富，其实比他们家族有钱的人多的是。只不过人家都是隐形的，他们是上市公司，有多少家底，人家一目了然。

    商战刚刚结束，这块蛋糕如何分配，成了大家关注的焦点。

    不过当初刘晓轩跟他们说的是，搞一个投资项目，因为这个项目有沈婉云出面。很多人都相信沈家的能力，他们更相信凭着沈家和刘晓轩的名气，这个项目能搞起来。

    可是到目前为止，他们压根就没听到任何关于这个项目的丁点消息。

    陶学文打到刘晓轩，刘晓轩然得给他面子，因为这个陶学文经常找机会请刘晓轩吃饭。以前她可以推掉，今天就推不掉了。

    上了陶学文的车后，她发现陶学文今天没有开那辆很张扬的劳斯莱斯，却开这辆奔驰。

    听说陶学文请自己吃饭，刘晓轩笑笑道：“那我打个电话给云姐。”

    陶学文马上阻止了，“晓轩小姐……”

    他去拉刘晓轩的手，刘晓轩闪了一下，“怎么啦？”

    陶学文道：“今天晚上，我只想跟晓轩小姐单独谈谈。”

    刘晓轩放下电话，“陶总不会是跟我讨帐的吧？再给我一个月，一个月之内，保证到位。”

    “不，不，不，我们两个之间不谈这个，谈钱多俗。”

    陶学文道：“先吃饭，吃饭的时候，我们慢慢聊！”

    刘晓轩看了眼陶学文，在车子开到饭店的时候，她还是进去了。

    两人进包厢的时候，陶学文就招呼服务员上菜，他问刘晓轩，“喝点红酒好吗？”

    刘晓轩道：“酒还是算了，我们吃饭吧！”

    陶学文道：“这怎么行？就喝一点，调节一下气息嘛。”

    他不听刘晓轩的阻止，很郁意地要了一瓶拉菲，“我们也是多年的朋友了，今天就随意喝点，随便聊聊，行不？”

    刘晓轩笑笑，“那好吧！”

    酒来了，陶学文屏退了服务员，站起来道：“给美女敬酒，要自己亲自开瓶，这才有诚意。”

    刘晓轩瞟了眼价格不菲的拉菲，“陶总，今天破费了吧？”

    陶学文打开了酒瓶，“哎，一瓶酒算什么？我们两个的交情，仅一瓶酒而已吗？”

    他给刘蓝轩倒了大半杯酒，“晓轩小姐，有个私人问题我想问你，可以吗？”

    刘晓轩点点头，陶学文就道：“你为什么一直不找男朋友？这眼光也太高了吧？”

    刘晓轩笑笑，“陶总不是也一直身在花丛中，片叶不沾身吗？”

    “哈哈……”

    陶学文就笑了起来，“你啊，就拿我开玩笑。要是被我家那口子听到了，我就惨罗！”

    刘晓轩好看的眉毛扬了扬，“原来陶总还是个妻管严啊？”

    陶学文有点不好意思了，扬了扬手，“我们不谈这个，不谈这个！”

    刘晓轩就在心里暗笑，明明是自己在说的，现在又不谈这个了。陶学文端起杯子，“来，我敬你一杯，感谢你能给我这个单独相处的机会。”

    刘晓轩笑道：“也谢谢您的晚餐，陶总。”

    两人碰了一下，刘晓轩喝了一小口，“陶总，上次的事，多亏了你！”

    陶学文喝了口酒后，这才道：“晓轩小姐，老实说，这钱，不是我的。”

    刘晓轩一愣，看着陶学文，这会真猜不透他要说什么了。陶学文目光瞟过刘晓轩，“我只有一个亿，剩下的钱，都是有人叫我凑给你的。”

    “谁？”

    “我不能说！”陶学文道。

    “不过，这钱，他不准备要了。”

    刘晓轩心里一紧，“那他想干嘛？”

    陶学文喝了口酒，“他要你做他的情人！四个亿，一分也不要了！”

    刘晓轩脸色大变，陶学文见势不对，又喝了口酒，“我只是传个话，没别的意思！”

    刘晓轩立刻就站起来，“对不起，我要走了。”她拿起包就走，陶学文看着她的背影，“晓轩小姐，你要考虑清楚，人家能轻轻松松拿出几个亿包你，会是简单的人物吗？在走出这道门之前，考虑一下后果。”

    刘晓轩头也没回，直接回绝了，“你跟他说，不可能！”

    看着刘晓轩远去的背影，陶学文无奈地摇了摇头。

    PS：第二更，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

