    网友们对于牧尘选择号令之旗这件装备议论纷纷。

    甚至还出现了夸张的“老玩家”。。

    回到游戏比赛对局之中。

    比赛来到了十八分钟左右~

    这期间双方互有胜负！

    但是RNG这边抱团推线拿塔拿资源一步一步的扩大经济优势。

    自此。

    RNG已经领先了6000左右的经济优势~

    虽然说罪不至死！

    但是最关键的发条和大嘴都是发育不良的~~

    你确实可以期待纳尔的如来神掌。

    但是如来神掌之后呢？？

    没有伤害！

    这是最关键的~~

    而且RNG众人时刻盯着纳尔。。。

    这让纳尔根本没有机会。

    “我们抱团抓一波吧~~这样一直下去毫无意义。。”

    SKT这边，faker开口说道。

    他知道这样下去根本不是办法。

    bang：“我也是这么想的，是该找机会了~~”

    Huni：我有TP，而且怒气过半，可以打！！

    小花生：“抓大虫子吧，贼好抓~~~”

    好.....

    很快~~~~~

    SKT众人便定下决定~

    柿子那软的捏。。

    那就是抓Letme~

    可是SKT忽略了最重要的一点。

    那就是RNG各种拿塔拿野区的资源，视野布置的当然是天衣无缝~

    所以即便是SKT一路扫描过来，也被RNG众人看的清清楚楚。

    RNG众人都在上路猫着~

    静等SKT众人过来。

    很快~~~

    SKT众人就抱团赶了过来。

    看到队友都来了~~~

    已经红怒的纳耳直接闪现R回来大虫子。。

    想配合队友将其秒杀。。

    “斥候小队一号选手虫虫子，勾引成功，请斥候队长做出下一步指示~~”

    Letme说道。

    “交出闪现，露出一副惊慌失措的样子，同时克克子准备弹跳~把握好角度，我这里埋了6个蘑菇，如果全都能炸到他们，哼哼！他们就可以感受到斥候戒律的威力了！！”

    牧尘冷笑道。。。

    “我尽力，斥候队长！”

    香锅点头，深感自己责任中单。

    因为要想把对方带到提莫蘑菇这里，需要完美的把握角度甚至还要看运气。

    所以香锅并没有100％的把握~

    “不必如此，克克子，这只是计划一，即便是你没有将对方大回来，我+小狗的输出还有小明的保护以及你们亦是可以打赢团战~”

    看出了香锅语气之中的担忧。

    牧尘安慰道。。

    “就是，你是看不起我？”

    小狗笑道~

    “有这句话，我就放心了！！”

    香锅笑道。

    ------

    回到游戏之中。

    在被大回来的一瞬间。。

    Letme的大虫子赶紧交出闪现！

    无比危险的躲过了赶来faker发条的QR~~~

    “呼~好险！”

    Letme长舒了一口气。。

    “哼，即便是交了闪现，也不可能躲过我们五个人的追杀！”

    Wolf一声冷笑，在bang的大嘴减速到大虫子之后。

    他直接WQ二连。

    “就是现在！”

    香锅大叫一声。。

    直接弹跳人E技能蓄力。

    因为他知道再晚，Letme肯定会被集火死。。

    “辛苦了，虫虫子，你跑的位置已经很好了！！！”

    牧尘鼓励道~~

    “谢谢斥候队长的夸奖！”

    Letme喜滋滋道。。

    与此同时~

    香锅的弹跳人E到对方的三人。

    其中包括上中adc三个关键的位置。

    能e到的原因除了香锅个人很厉害之外SKT众人亦是大意了。。

    他们根本没有想到RNG众人都在上路蹲着~

    因为想抱团带节奏拿人头的心太重！！

    以至于每一个人注意小地图除了大虫子之外空无一人。。

    这合理吗？？

    这很不合理！！！

    香锅可不管这些。

    e到对方三人之后，直接交R！！

    把发条、大嘴、纳尔带到了牧尘蘑菇那里~

    很幸运。。

    角度也很完美。。。。

    6个蘑菇炸了五个~~

    大嘴和发条几乎当场去世。

    小狗的ez一个大招全收了。。

    纳尔肉一点~~

    而且对线的大虫子也出了AP，所以抗住了。。

    饶是如此，一瞬间五个蘑菇引爆炸了纳尔将近半血。

    配上后续持续的伤害和队友的输出，纳尔也就晚死了一两秒！！！！！

    “这.....西八？”

    faker和bang一脸懵比~

    发生甚么事情了？？

    他们还没弄清楚，就死了！！！

    Huni也差不多~~

    “跑！”

    看到这一幕的小花生和WOLF想要撤退。

    但是......

    小明风女的蓄力Q飓风席卷而来。

    将二人吹飞。

    最后的二人亦是无处可逃。

    miamimiaomiao~~~~~~

    Letme大虫子一口把小花生的赵信吃死。

    一边吃还一边说呢：“叫你抓爹，你抓爹！！哈哈哈哈啊哈哈~miaomiaomiao~~真好吃~~”

    神态无比的癫狂。

    让RNG众人特别无语~~

    比tm牧尘都严重。

    人家牧尘是扮演英雄，绘声绘色的，也有能耐，有本事。。

    Letme纯粹的犯病。

    而且.....

    病的不轻。

    接下来只剩下一个开大的牛头。

    无助的牛头就是一个活活的牛肉靶子。

    被RNG五人围殴致死。

    团灭！

    RNG打出了一波一换五~~

    “奈斯！香锅这把你立天功，发条和大嘴什么都没做，差不多直接被炸死了！！剩下的臭鱼烂虾两下就死了！！”

    “这还是要多亏斥候大人的鼓励，不然也不会有我的刚才的那一波~~而且对面的纳尔和发条都交出了大招，就算是我没大回来，我们也能赢！！！”

    “香锅谦虚了，确实，对面打不过我们，但是我们肯定就不能团灭对面了，而且很有可能有一定的损失呢~~”

    “害，小明的飓风也很厉害啊，把对面想跑的两人都留下了！！”

    “斥候小队天下无敌！”

    RNG这边众人互相吹捧。

    SKT就不一样了~~

    五个人的面前都是黑白屏幕。。

    到现在为止SKT众人还是没有反应过来~

    自己莫名其妙的就死了，就团输了！！

    尤其是faker和bang，脑海里依旧回荡着提莫蘑菇的爆炸声~~~

    那真是......

    恐怖如斯啊~~

    “输了.....这把也要输了~”

    Wolf最先反应过来。

    一脸失落的说道。

    “是啊~~~一波团灭，后面还打什么.....”

    小花生亦是是魂落的说道。

    “幸好大龙没刷新，不然我们彻底没机会了！！”

    bang叹了一口气说到。

    “我们都被团灭了，大龙没刷新是没刷新，不过我们也没什么机会了~~”

    Huni丧气的说道。

    “但是终归是有希望的....不是吗？？”

    faker语气坚定道。。。。。

