    第7760章照片上的女主角（8）

    “没什么……”乔沐元鼻子忽然一酸，也不愿意再说下去，“我正在吃饭，吃完再给你打电话。”

    “我晚上的飞机，要去H市出差一趟，你等会儿打给我我接不到。”

    “那我也要吃饭了。”

    “怎么了？刚起床吗？起床气很大的样子。”

    “何止，起床气大，脾气也不小，挂了。”乔沐元挂上电话。

    陶文兴在一旁听得心惊胆战，这是怎么了？大小姐脾气一向很好。

    乔沐元挂上电话，也不吭声，只默默低着头吃东西。

    平时爱吃的菜有些苦涩，吃不出以前的味道，总觉得不怎么合胃口，可她还是一口一口吃着。

    纪长慕皱起眉头，他找到乔沐元的微信，发了几条消息——

    纪长慕：在生什么气？

    乔沐元往手机屏幕看了一眼，没有回他，淡漠地吃着饭。

    也没吃几口，她放下筷子，又给在京城的几个朋友打了电话，约她们晚上一起逛街。

    袁晴晴正好从南非旅游回来，她表示也有带着她的男朋友一起出来。

    乔沐元正好没见过她的男朋友，也挺好奇，约了一起。

    京城最大的商贸中心，几辆豪车并排停在停车场内，几家大小姐正好一起赶过来。

    乔沐元晚上穿了套简简单单的白色毛衣裙和黑色小皮靴，和她们一起进入VIP商客区。

    几个大小姐难得聚在一起逛街，她们逛得很开心，各自都买了不少东西，尤其是最近上市的一些包和衣服，还有不错的首饰。

    乔沐元不缺什么，单纯只是享受购物的快乐，她也买了不少东西，大包小包拎了一堆。

    逛到一半，她们几个正坐在咖啡厅喝咖啡，袁晴晴和她的男朋友终于来了。

    袁晴晴给大家打了招呼：“抱歉抱歉，来迟了，给大家介绍一下哈，这个就是我男朋友小黄同学了。”

    乔沐元抬起头，嗯，袁晴晴眼光还不错，这位看上去挺帅，也挺正经，和她之前交的那些男朋友不太一样。

    黄家和袁家也算是门当户对。

    如果后续发展一直很稳定的话，他们可能很快就会结婚了。

    黄公子跟大家一一打招呼，很豪爽：“大家今天晚上吃喝娱乐的账都记我这里，不过我等会儿有点事要提前走，让晴晴陪你们一起玩。”

    “你快走吧，我们女人聚会，你一个男人呆在这也不合适。”袁晴晴催他走。

    这位黄公子也没待太久，寒暄几句后离开了咖啡厅。

    袁晴晴坐在她们几个中间，场子迅速热络起来：“你们都买了什么好东西，让我瞧瞧。”

    大家都将手提袋打开，袁晴晴一一看过去，不停地夸：“这个表什么时候到货的？我上次来买，说是没货。”

    “哎呀，这裙子也太好看了，很适合小雨你呢！”

    “乔大小姐挑首饰的眼光一如既往的好……哎，对了，沐元你什么时候回京城的？怎么都不通知我一声？”

    “今天傍晚刚落地。”

    “哦哦，难怪，也算是第一时间想到了我们。”

    (本章完)

