    

    “什么？帝师叶凡？！”

    一旁的老五，脸色十分难看的说道。

    显然，相对于佣兵之王的名号，叶凡帝师之名，更有威慑力！

    “什么？他是叶凡？！”

    “传言，帝师叶凡教化天下，门徒无数，而且尽皆都是各个行业的领军人物，万万没想到，竟然是他！”

    二当家脸上闪过一抹挣扎，不过很快就变成了决绝！

    他娘的！就算是叶凡又怎么样！都到了现在这种地步，那么多的兄弟等着吃饭，就算是一国之主，也得扒下一层皮了！

    当下，稳了稳心神，继续喊道：“怎么样，你们想清楚了没有！”

    “要是想不清楚，老子就让你们去海里好好的想！”

    一次次的挑衅，让霸王佣兵团的人怒火中烧，他们什么时候，遭受过这样的羞辱，尤其是自家的老大的老师还在，这要是在混乱之地上，恐怕眼前这些人说出第一句话的时候，就让他们全都去见了阎王！

    “我们给你三百万，就权当请大家喝茶，可否？”

    叶凡低沉的声音响起。

    这句话说出口，二当家猛然一怔，随即目光中闪过一抹精光，他们妥协了！三百万！

    有了这三百万，他们完全能够好吃好喝的等到来年开春，到时候，商船出海之后，他们就不怕什么了！

    不过，随即眼中更闪过一抹贪婪，随便出手就是三百万，那么，他们船上的商品价值，绝对不止这个数，若是将整艘船都劫洗一空，那岂不是……

    老五仿佛看出了二当家的心思，当下凑到其耳边：“二哥，不要冲动！”

    “现在是最好的结局，如果叶凡非要鱼死网破，虽然我们可以凿了他们的船，但是叶凡在这里，身边的人自然不会是什么凡人，若是要与我们同归于尽，恐怕兄弟们，也要折损一些人手，就连我们，都不一定能保住性命！”

    二当家脑袋猛然一清醒，老五说的没错，叶凡这帮人，深不可测，若是贪得无厌，最终落得一场空，那损失就大了。

    虽然他们这帮人活不了，但是自己恐怕也有性命之忧，虽然他们是海匪，过着刀尖舔血的日子，但是能活着，又有谁想死呢，想到这儿，他微微点了点头，冲着叶凡大喊一声：“好！今天老子心情高兴，成交！”

    说完，冲着另一艘船一摆手，船上的海匪往旁边船只上跳去一半，只剩下四个人朝着大船驶了过去！

    四名海匪登船，无数佣兵瞬间涌了过来，所有人的煞意汇聚一团，顿时将四名海匪吓的腿肚子打哆嗦，虽然他们也都杀过人，但是在这帮杀人如麻的佣兵的面前，无疑是小巫见大巫，其中一名胆子比较大的海匪哆嗦着声音喊道：“你……你们想干嘛！我告诉你们，我们要是有什么事，二当家就会把你们的船凿穿，你们就跟着我们一起死吧！”

    叶凡微微的摆了摆手，冷冷的说道：“去拿钱！”

    王惊龙愤恨的看了几个海匪一眼，转身离去，没过多久，几个密码箱抬了出来，打开一看，鲜亮的红色闪亮眼睛，四个小海匪一脸的财迷样子，也忘记了还怕，手忙脚乱的拿拿这个，看看那个，之后冲着二当家一挥手，看着手下发来的信号，二当家和老五也是轻轻的送了一口气，不管怎么说，总归是有惊无险，三百万现金，也够他们换取这一段时间充够的物资了！

    就在这帮小海匪拿钱准备走的时候，突然之间，何思凝撩开船舱的帘子，款步走了出来，好奇的看着他们：“咦，你们在干什么啊？”

    一声圆润入耳，顿时把所有人的目光吸引了过去，那四名小海匪直接愣住了，眼睛瞪的溜圆，我的亲娘哎，他们什么时候见过这么漂亮的美女啊！

    一行一动，一颦一笑，撩动着他们的大脑神经，叶凡看着她出来，刚想呵斥一句，让她回去，这时候，其中一名小海匪不知道哪根筋儿搭错了，毫无预兆的跑到何思凝面前，在所有人都没有反应过来的时候，一把抱住何思凝，还兴奋的大声喊道：“二当家！你快看啊，我抓到了一个漂亮的小妞儿啊，哈哈……”

    何思凝顿时蒙住了，海匪一身的恶臭不住的传入她的鼻腔之中，这才反应过来发什么了什么事，当下一声尖叫响起，这声叫声，也彻底把所有人的魂儿叫了回来，王惊龙他们脸色突变，光天化日之下，自己这么多人在这里，自家的师母竟然被一个海匪给调戏了？！

    顿时，无尽的怒火充斥上了心头，他们刚想上去营救，可是，有人比他们更快，叶凡身形快如一道闪电，猛然出现在何思凝身边，手臂突然伸出，一把钳住海匪的脖子，用力一拧，只听咔吧一声脆响，海匪脸上的笑容还没有散去，就彻底没有了声息！

    随即将他的尸体一甩，转身抱住何思凝，将她拥入怀中，而何思凝仿佛还有些惊魂未定，身子不自觉的在轻轻的颤抖，叶凡宽阔的胸膛，才给了她一丝丝的安全感，抬起头，泪花在眼眶中打转，看着她这副雨带梨花的模样，心里漫上一股心疼，手臂收缩，紧紧的将她抱在怀里，眼中的杀意，确实愈来愈盛！

    “杀了他们！”

    寒气四溢，剩下三名海匪，根本还没反应过来，顿时被佣兵们一阵乱刀砍下，全都变成了尸体！

    在下面一直等待着得二当家等人，也一时间没从这一幕反应过来，等他们反应过来之后，自己的四个兄弟，被下饺子一下全都扔进了海里，顿时，所有的海匪暴怒了，纷纷叫嚣不止，在他们的刺激下，二当家也是怒火中烧，在自己的眼前，兄弟被人宰了，若是自己无动于衷，以后，还怎么服众，还怎么在下面人面前抬起头来？

    “兄弟们！给老子凿船！”

