    在因为一场意外失去情感之后，刘子民自己都快忘了，上次产生厌恶情绪是在什么时候了。

    轻呼口气，看着面前的满地狼藉，刘子民摇摇头，“情绪化真不是什么好事儿，但这玩意儿实在太恶心了……”

    说罢就踢了踢脚边那个纹身矮胖方天华。

    原本嚣张的说当皇帝的他，却瑟瑟发抖。

    “还喜欢个高的不？”刘子民抹去口红，用一口纯爷们的口音问着。

    方天华登时面如死灰。

    只是他现在不敢反抗，刚才的场面他可都看见了。

    刘子民出手快的在眼里只有残影，枪子儿都好像追不上他，手底下一票小弟就全都给趴下了。

    然而这一切不过才半分钟而已。

    方天华哭着道，“好汉饶命！我就是个小角色！不值得您脏了手啊！”

    见这个土皇帝怂的这么快，刘子民倒是眯了眯眼，“你说你是小角色，那就是再讲背后还有人？”

    方天华表情一下就僵住。

    看样子是说中了，随后直接把鞋跟按在他脸上。

    “加个好友？”

    方天华哪敢不从，两人就在死人频道上联系了。

    这可算是真正的私人聊天，应该可以保证绝对的隐秘。

    而当方天华看到刘子民的名字后，吓得差点晕过去。

    他可是把这个板块武力排行第一那基地抢了足足三天，然后正主直接找过来，那岂不是不是活都活不了！

    看到刘子民那犹如再看尸体的眼神后，方天华知道自己这条命能不能保住，就看这次聊天配不配合。

    于是把他知道的全给说了出来。

    首先是他的身份，就是一个第十三区不喜欢约束的野男人。

    觉醒的能力是“建筑类合并升级”。

    就是可以把两处房子合并在一起，增加等级和属性一类的。

    但这项能力单拿出来，其实是有点鸡肋的。

    就像之前讲的那样，材料的收集始终是个麻烦事儿，他手底下那些人手也就十来个，肯定不能跟刘子民几千号人数的基地比。

    好在他手底下两个人也觉醒了异样能力，就是幻想空间。

    那个幻想空间相当于是凭空想象出一个小天地，但这个小天地是藏在自己“脑子”里的。

    这能力算是不错的，毕竟里面可以藏人，而且建筑什么的也能在空间里面。

    但问题在于，这能力消耗san值。

    只要五分钟，就能把san值降低到百分之四十以下。

    而后就会有类似怪物一样的东西，像影子什么的，在脑海里横冲直撞，破坏空间里的一切。

    那样的话，不仅是处在空间里的人会有危险，连能力使用者都会遭受反噬经理脑损伤，所以还是挺鸡肋的。

    另一个人觉醒的就更离谱了，竟然是空间跨越。

    也就是类似小玉雷影那样的技能，不过这个技能似乎什么都不消耗。

    正是这两个人的存在，方天华可以去偷别人的基地来合并自己的基地。

    因为建筑都有专属人，虽然是把房子给造在了刘子民领土上，但他们要是把建筑的使用者也给带走，那就完全不会惊动道刘子民。

    说白了就是卡bug。

    总之，这三个能力，刘子民都是很需要的。

    就比如方天华那个合并升级吧。

    现在建筑排行榜上隐藏的那个第一，就是他方天华。

    可问题在于，原本的第一名是刘子民，他那基地早就满级了。

    如果想要盖过刘子民，只能是比他基地等级还要高。

    也就是说，这项能力，是可以突破等级上限的。

    方天华现在的这个基地，等级要比刘子民的满级基地还要高。

    好像又是在卡bug，但要是这样的话，刘子民的基地防御就又可以增加。

    这是个好事儿。

    可比较让人发愁的，则是另一个消息。

    方天华背后的确有其他人指使，但并非是特指某人，而是某区域。

    第五区，科技能力觉醒的势力。

    让人比较惊讶的是，对方早在感染者出现之前，就开始制定骚扰刘子民的计划了。

    而且对方的计划一直都在实时进行，至今已经行动了数十次。

    方天华这边只是其中计划的一小部分，单纯被利益熏心，让第五区的人承诺他作十三区老大，所以就乖乖卖命。

    而关于第五区的事情问再多，方天华就不清楚了。

    因为对方找过来后，都会使用一项仪器，叫什么记忆编辑器。

    可以直接把记忆信息给随意删减增加的修改，所以方天华只知道对方来过，谈过些什么，但他们的脸，他们怎么走的，有什么其他能力，就完全不清楚了。

    且对方很谨慎，几乎每次来都把他手底下所有人都给进行了记忆删改。

    也就是说，第五区还有什么后手留在第十三区，所以不想让别人知道。

    刘子民摸了摸下巴，而后忽而想到什么的问，“你说他们给你手底下所有人都记忆修改了？”

    方天华委屈巴巴的恩了声。

    这时，小玉也带着几十个被折腾惨的姑娘给过来，但刘子民直接朝着小玉喊道，“丫头！快用你的能力回去！”

    但话音刚落，仅是眨眼的工夫，眼前世界就变了。

    “幻想空间……果然……”

    “哥哥，到底怎么回事？！”小玉有些不解。

    刘子民却没法跟她解释。

    只是看着脚边已经睁着双眼死掉的方天华。

    他的脑门有个洞口，但没有血流出来。

    就好像拿一根烧红铁杵直接捅进脑壳一样，在造成伤口的瞬间，也把四周给烧焦。

    刘子民叹口气，看来真让自己猜对了。

    他在听到第五区那些人，把方天华手底下所有人都给记忆更改后，就明白方天华身边应该就有他们。

    监视也好，发布指令也好，有自己人在身边盯着总归是更安全且更方便。

    记忆更改只是幌子，为的就是把人手插在方天华身边。

    那也就是说，除了已经死掉的方天华，还有他的能力是真的，另外两个能力觉醒者，应该本来就不是他的手下。

    “麻烦了啊……现在我的身份已经暴露，他们别是打算直接打去基地吧？”

