
    第211章段少看上的女人

    看到手机上的内容，墨青语的脸色顿时大变，娇躯颤抖，忍不住愤怒。

    墨青语首先看到的，是手机的一张照片，照的正是自己刚才走神的样子。

    如果仅仅是偷拍了一张照片，墨青语也不是不能接受，关键是手机里，何佳伟正在一个人聊天，当慕容小开将那些聊天对话划给墨青语看的时候，她才是真正的受不了了。

    和何佳伟在手里聊天的那个人，他没有保存名字，只有“段少”两个字，墨青语很快明白了，这应该是一个富家子弟。

    简直太恶心了，墨青语看到何佳伟和段少的聊天记录，心中的怒火顿时再也忍不住。

    “黄燕，这就是你的男朋友，你们太恶心了。”墨青语大叫道。

    她简直不敢相信，自己的大学同学，一个寝室的室友，虽然关系称不上太好，但也绝不至于做出这种事情。

    她竟然带着他的男朋友，替别人物色自己。

    是的，就是物色，在何佳伟和那个段少的对话中，他们将自己和慕容小开称作猎物，他告诉那个段少，他今天见到的黄燕的这个同学十分漂亮，是个顶尖级的美女。

    不仅如此，他还说这一次买一送一，黄燕的同学也带来一个小美女，那个段少听到何佳伟的消息也十分高兴，在聊天记录里吩咐今天晚上就要把这个两个美女送到他的别墅里去。

    何佳伟在聊天记录里保证道，今天晚上一定要把这两个美女脱光了，送给段少去好好享受。

    墨青语愤怒到了极点，她没有自己这个同学的男朋友这么恶心，她想要一巴掌打在何佳伟的脸上。

    “青语，对不起，你听我解释。”黄燕死死拉住墨青语的手。

    “你个臭婊子，还跟她啰嗦什么，快点来帮我，先把这个小畜生拉开。”何佳伟大骂道，他不知道为什么，这个孩子的力气出其的大，他根本没有办法挣脱。

    这个时候，小北动了，他放开了何佳伟的手，然后直接一脚踹在何佳伟的胸口上，直接把他踢到了。

    “放开她！”

    小北冷声盯着黄燕，可能因为她是女人，所以他没有直接动手。

    听到小北的声音，黄燕身子一颤，显得有些恐惧，这个断臂的孩子气势太强了，她抬眼看了一下小北，顿时恐惧地放开了墨青语。

    她看到小贝的眼神太可怕了，这个断臂孩子刚才眼中闪过了一道红光，很血腥的一种红光，这根本就不是正常人的能力，让黄燕有些害怕。

    “小畜生，你找死！”这时，何佳伟也站了起来，大骂道。

    终于被放开了，他现在愤怒无比，自己刚才居然被一个小子弄得束手无策，何佳伟再也忍不住，直接一拳朝着小北打来。

    “不要。”

    慕容小开连忙叫道，想上去帮小北，然而出乎所有人预料的是，小北直接凌空跃起，然后直接在半空中一脚踢出，直接踢在了何佳伟的脑袋上。

    顿时，何佳伟一口鲜血就喷了出来，然后直接往旁边飞了出去。

    慕容小开看得愣住了，小北这一招太帅了，凌空一脚，直接将人踢飞了，这，这还是一个普通孩子吗？

    她一直想看小北演示，对修炼什么的不怎么相信，直到亲眼看到这一幕，她才终于明白，原本小北是真的很厉害。

    “佳伟！”黄燕大叫，连忙跑过去扶何佳伟。

    “小北，你没事吧，快下来吧。”墨青语连忙关心地叫道。

    “没，没事。”小北从桌子上跳了下来，低下了头，仿佛又恢复成原来那个内向害羞的孩子了。

    “噗。”

    何佳伟倒在地上，很难受地又吐了一口鲜血。

    “墨青语，你疯了，你看看我男朋友被打成什么样了，你的这个孩子是神经病吧，我看他不是你朋友的孩子，他就是你和那个男人生的野种吧。”

    见到自己男朋友被打成这样，黄燕再也忍不住，破口大骂道。

    墨青语简直被气得不行，这个黄燕太不讲理了，贼喊捉贼，他男朋友偷拍他们，还说要把她们送给什么段少。

    这么恶心变态的人，现在黄燕居然怪她们打了她男朋友。

    “黄燕，我不想和你吵架，你滚吧，我再也不想见到你！”墨青语冷声道。

    她不想像黄燕这样，像一个泼妇一般在这里吵架，这么恶心的人，她一辈子再也不想见到。

    “臭婊子，你以为这件事情就这么算了，你们敢打我，我告诉你，你们全部都完了。你们知道我是谁吗？我是荣辉集团的公子段少的人，我实话告诉你，段少看上的女人，没有一个能够跑掉的，现在我已经把你们的照片发过去了，段少一定不会放过你们的。”

    这个时候，何佳伟也站了起来，他把嘴上的血胡乱的擦了擦，恶狠狠地盯着墨青语他们说道。

    “你们打了我，就要付出代价，不仅是你们两个一定会被脱光了送到段少的床上的，段少的能量你们根本就不懂，别说你们了，就算是你们老妈，只要段少看上了，你们都得乖乖送上门去！”

    何佳伟猖狂地大叫道，他要把刚才被打怨气发泄出来，被打一顿又怎么样，段少会为他报仇。

    “你！”

    墨青语和慕容小开顿时脸色大变，这个人实在太恶心了，什么话都说得出来。

    如果可以，慕容小开真想一刀砍死这个家伙，简直就是一个变态。

    “哈哈，你们又想怎么样？就算你们打我一顿又如何？早晚，你们都会被送到段少床上的，段少看上了的女人，没有人能够逃脱。”

    何佳伟疯狂地大叫道。

    “砰！”

    小北再次出手了，一脚踹在何佳伟的肚子上，哐的一声何佳伟倒飞出去，直接将包房的门撞破了。

    顿时，外面过道上路过的顾客都愣住了，这打架打得太厉害了吧，直接把门都撞破了。

    有服务员看到，赶紧下去汇报了。

    小北冷着眼，一步步朝着何佳伟走去。

    在他的心中，师父叶欢是最重要的，没有师父，他现在还在九泉当一个乞讨的孩子，没有饭吃，被越南帮的人折磨！

    而且他能够感受到叶欢对他的真心实意，那是一种很特别的感觉，感觉叶欢就像把他当做了自己的孩子一样。

    除此之外，对小北重要的，就是一直照顾他的墨青语和慕容小开了。
