    说的也差不多了，该是时候将事情带回正轨了。是以，风紫宸主动邀请后土，往血海深处走去。

    这才只是血海边缘，那些真灵的情况，还不算太惨，后土都感觉有些接受不了。那要是再去了幽冥血海深处，看到那里的情形。

    祂的反应，估计会更大！

    在后世，后土就是去了幽冥血海深处，看到那里的景象，心灵受到了巨大的冲击。这才萌生了以身化轮回的想法。

    如今，风紫宸就是抱着这样的想法，将后土带去血海深处。

    “道友说的也对。”

    “以我如今的修为，确实想不出什么好的方法来。还是等修为更近一步时，再说吧！”

    “只是，苦了这些真灵了！”

    叹了一口气，后土跟着风紫宸朝前走去。

    “对了，道友！”

    “我这个化身的神名，叫做酆都，乃是鬼道之祖，万鬼之帝！”

    “你以后叫我酆都便可，莫要称我为巫师。这个化身，我有大用，可不能暴露了。”

    路上，风紫宸似是想到了什么，朝后土叮嘱道。

    万一后土一不小心，说破了祂的身份，那祂的麻烦就大了。所以，还是提前说一声为好。

    “后土见过酆都道友！”

    深深地看了一眼风紫宸，后土笑了笑，说道。

    隐瞒身份，潜入幽冥血海，更是开辟出鬼道，显然是有着大谋划。不过，这计划是什么，后土也没问。

    要是想说，不等祂主动开口，风紫宸就解释了。而如今，祂只是让自己为祂隐瞒身份。

    显然，这是不想让外人知道祂的谋划。

    既如此，何必多嘴呢？

    “谢过道友！”

    从后土的话中，风紫宸明白了祂的意思，当即朝祂谢道。

    “道友客气了。”

    “我们是一家人，何必说两家话呢？”

    见祂如此客气，后土不悦道。

    “对，对，是一家人！”

    “是酆都失礼了。”

    ……

    就这样，两人一边聊着，一边往血海深处走去。

    …………

    随着二人不断地深入血海，后土的表情先是震惊，继而陷入了沉默。直至来到了血海深处，后土压抑的情绪，这才爆发开来。

    “这…这……”

    “怎么会这样？”

    就见后土有些失神的望着血海，脸上尽是不可置信，在祂的眼中，甚至有点点泪水低落。

    位于血海深处的真灵，早已被凶戾之气完全侵蚀，化成了只知杀戮的血色怪物。

    它们没有灵智，甚至连生命的迹象都没有，靠着吞噬彼此而活着。这是一种极其扭曲的怪物，杀戮是它们存在的唯一价值。

    当然，这些都不算什么，一些蝼蚁般的怪物罢了，动念间就可灭绝。还不值得后土如此。

    真正令祂动容的，

    是这些怪物存在的形态。

    它们以血气为食，能不断地从血海中汲取能量，壮大真灵。但是，真灵来到血海，就是为了散尽自己的力量，以回归天地。

    如此一来，真灵彻底回归天地，就变得遥不可及了。

    而且，这些真灵，早已被戾气侵蚀，若是无法回归天地，就将日日夜夜的，受到戾气的折磨，痛苦不堪。

    永世不得不超生！

    这些怪物不死，它们体内的真灵，就像是被关进了十八层地狱，一直承受着折磨，永世不得不超生！

    凄惨！

    何其之凄惨！

    后土正是为这些真灵的遭遇，而失神，而流泪。

    “苍生何辜？”

    自语一声，后土猛然施展神通。

    顿时，大地造化之力源源不绝的从四面八方涌来，将此地笼罩。

    滋滋滋……

    可以看到，那些血色怪物，刚一接触到大地造化之力，就像是碰到了天敌一般，纷纷化成了血色烟雾。

    至于它们体内的真灵，则被后土施展秘法净化，成为了最为纯粹的先天灵光。

    “娘娘慈悲！”

    就在这些真灵被净化的瞬间，竟然有了片刻的清明，朝着后土躬身一拜，遂化作点点光点，回归天地去了。

    “娘娘慈悲！”

    “娘娘大德！”

    ……

    接着，每一个被净化的真灵，都如先前一般，恢复了片刻的清明。而他们，一一朝后土躬身行礼过后，才道解一切，回归天地。

    轰隆隆！

    随着越来越多的真灵被净化，天道生出了感应，有玄黄功德降下，丝丝缕缕，异常的神异。

    不过，后土并没有收下这些功德，而是施展神通，将它们打入血海深处，继续净化真灵。

    一时，血海深处造化之气弥漫，竟然压制住了血煞之气，将一方绝世险地化作了造化圣地。

    “咄！”

    这时，虚空之中，忽然飘来一朵白色莲花，周身绽放着清圣之光，有十二品，扎根在血海之中。

    那是十二品净世白莲！

    是……

    玄清来了！

    血海，本就离西方不远。

    玄清出了须弥山后，并未返回东海，而是在血海附近找了个地方，修炼起来，以待轮回的诞生。

    后土化轮回，是盘古开天之后，洪荒最大的机缘了。若是错过，可再也找不到第二个了。

    如此，

    玄清怎么能不来插上一手呢？

    要知道，祂的目标，可是成为东极青华大帝。而东极青华大帝，还有一个身份，叫做寻声救苦天尊。

    这个身份，不止是为了生者，更是为了死者。

    祂可引渡受苦亡魂往生，对于积德行善、晓道明玄而功德圆满之人。东极青华大帝亦能“乘九狮之仙驭，散百宝之祥光”，接引其登天成仙。

    祂有着救度群生、救拔幽苦、教化众生、超生脱死的权能。

    如果说，地藏王菩萨是佛门在阴间的代表。那么，东极青华大帝就是道门在阴间的代表。

    与之相对应！

    有着这样的身份，为了未来的道业，玄清说什么也得来一趟。

    轰……

    净世白莲扎根在血海后，忽然爆发出惊世光华，缕缕神辉绽放，净化之力浩浩荡荡，横扫一切。

    顷刻间，

    便不知有多少真灵，

    被净世白莲净化。

    论起净化来，十二品净世白莲才是洪荒第一。后土的造化之离虽强，但与祂相比，还是差了些。

    “后土多谢道友！”

    “还不知道友如何称呼？”

    有了净世白莲的帮助，后土的压力不由大减，遂抽出空来，对着刚刚现身的玄清谢道。

    “玄门三代弟子玄清，见过后土祖巫！”

    从虚空中闪出身来，玄清先是道出自己的来历，随后赞道：

    “久违后土祖巫仁爱之名，今日一见，果真名不虚传。”

    可惜，这个时候的后土，已经没空搭理玄清了。

    原来，见有人相助，后土猛然加大力量，造化之力汹涌而出，欲将整个幽冥血海笼罩。

    后土竟然打算将血海内的真灵，一次性全部净化掉，助他们解脱。

    看到这一幕，

    玄清不由嘴角一抽。

    后土有着准圣大圆满的修为，当然可以这样干。但祂只是大罗金仙，能净化此地的真灵，已经是祂的极限了，再多的，祂就帮不上什么忙了。

    同时，祂也理解后土的打算。

    净化血海的所有真灵，虽然有些治标不治本，但这已是后土所能想到的，唯一的办法了。

    再多的，祂也无能为力了。

    血海无边，

    里面的真灵，更是无数。

    后土虽强，但也有着极限，想要以一己之力，净化血海所有的真灵，却是有些勉强了。

    没过一会，

    后土就有些支撑不住了。

    可祂，并不打算就此放弃。

    就欲强行催动本源，不顾实力大跌的风险，继续净化真灵。

    “这……”

    “都这个时候了，后土怎么还没领悟出轮回之意？”

    “难不成，真是因为我的出现，导致事情发生了改变，走向未知？”

    这个时候，

    风紫宸不免有些着急了。

    真要让后土消耗了本源，祂还能化出轮回吗？

    而若是后土无法化出轮回，作为罪魁祸首的祂，绝不会有好下场。

    心中越是着急，风紫宸的脑袋转的就越是快，眨眼间，就让祂想到了一个办法。

    “后土祖巫，且让贫道助你一臂之力。”

    就见玄清忽然大吼一声，全力催动净世白莲。同时，风紫宸也在暗中出手，加强净世白莲的威力。

    哗哗哗……

    一道白光闪过，血海之中，忽然开出大片大片的莲花，几乎铺满了血海中心，且继续朝外围扩散。

    那莲花现身后，便一直在生灭间循环。而随着莲花的每一次生灭，都有一些戾气被消磨。

    “这是……”

    看到这一幕，后土似有所悟，不由陷入了沉思之中，同时，祂的动作也随之停了下来。

    见状，风紫宸不由送了一口气。

    有所悟就好，等后土想明白了，就是祂化身轮回的时候了。

    生灭循环，亦是轮回的一种！

    玄清已莲花生灭，演绎一场属于莲花的轮回，便是为了提示后土。

    同时，这样做，也确保了自己没有太多的干预后土。

    祂并未告知后土什么，只是施展了一个神通。后土能从中领悟出轮回之意，那是祂天赋惊人，关别人什么事？

    ……

    花草枯了又荣，

    世界灭了又生，

    ……

    这是轮回，

    是天地至理，

    也是宇宙循环的过程。

