    第569章 担当

    “自从上次魔术盛宴之后，夏神就没有再直播过，这都歇息了一周多的时间了，没想到能再次看到夏神的直播，我现在好激动啊。”

    “咦?那是什么?怎么天空有那么多的黑云，这是哪里发生了火灾了吗?”

    “我去，不会吧，刚才我在新闻上看到，六十米大道的国丽商城出现了大火，整个商城都燃烧了起来，足有上百人被困在了里面，彤彤不会直播的就是这个地方吧?”

    ……

    直播间里面，倒是有很多观众，早就了解到了情况，这会见到刘彤彤的直播间打开，看到里面的画面之后，直接就猜测出来了情况。

    刘彤彤瞥了眼观众的弹幕，神情也变得很是严肃道，

    “没错，相信有很多观众已经猜测出来了，我现在就是在国丽商城的门口在给大家现场直播，国丽商城的火灾不知道是怎么发生的，但是可以肯定的是，这火情非同小可，我现在就去跟前面的人沟通一下，给太家汇报一下现在的情况。”

    刘彤彤说完，就向着国丽商城的门口走来，她刚出现在这里，夏凉就已经跟曹金等人在沟通了。

    听到引起火情的原因后，夏凉的脸色顿时也变得阴沉起来，尤其是在听到经理王振说商城的消防栓里面没水的时候，他都恨不得要将这家伙给锤死，

    “王经理，这次的火情本来是可以避免的，但是因为你们商场不重视安全，在紧急情况下没有水，民众没有办法将火势给控制了，所以才演变成这种情况，于情于理你都有责任，所以接下来，我要你跟我一起进去救火，这算是对你的一种惩罚。”

    夏凉盯着着王振，脸色阴沉道。

    “啊?夏神，不要这样吧，我又不是消防员，对于救火我也是一窍不通啊，我进去不是给大家添麻烦吗?”

    王振连忙摇头摆手道。

    开玩笑，现在商场里面就是一个大火炉子，这种情况下跑进去，简直就是找死。

    他王振的命可金贵着呢，虽然这次火情毁坯了很多东西，导致整个商场都要完蛋，但是这不是他管理上的失误。

    因为是有人为的纵火，他完全可以追究对方的法律责任，还有保险公司也会理赔一部分，所以，他个人的损失其实并不是很大，最多被总部降级，然后调到别的地方继续工作，沉积个一两年之后，他再稍微运作一下，又能重新经营一个商城了。

    可是一旦跟着进入商场里面，万一被上面掉下来的石头，或者砖块、玻璃、钢筋之类的东西给砸到的话，那么就真的完蛋了。

    不管你的能力再如何突出，一个公司也不会用残废的。

    可是他知道眼前这个魔术师的厉害，上次的魔术盛宴他可是去现场观看了。

    那场面简直太震撼人心了，尤其是这人还会时空穿梭的魔术，万一他要是强行将自己给带到火场或者扔到太空里面去，那就真的完犊子了。

    所以，王振只能将姿态放低然后求饶。

    不过，夏凉对于他的求饶一点都没有在意，这种人你要是不给他一点惩罚，让他知道这件事的严重后果的话，他以后还会继续这么做的。

    所以夏凉的态度也很强硬，他盯着王振，神情不善的道。

    “王振，你可要想清楚了，这件事由不得你，你要是现在不答应，那也行，到时候我可以带你去火山口烤烤火，或者带你去海里游个泳也不错。”

    当王振在听到夏凉的话后，顿时吓得一个哆嗦。

    “别啊，夏神，饿了魔术师，我给你跪下了，求求你，我也是上有老，下有小的人，你不要这样对我啊。”

    王振说着直接就跪在了地上，他是真的害怕啊。

    万一夏凉真的这么做了，那么就算是他死了，都没有人知道，这种死法，对于他来说简直比活刮了他还要严重。

    “害怕吗?那么就听我的，跟我一起进去，或许我还可以保住你的性命，如果不跟我进去，那么你就自求多福吧，不要想着逃跑，不管你跑到那里去，我都有办法将你给抓到的。”

    夏凉冷笑一声道。

    王振脸色一变，见到夏凉油盐不进，连忙就看向旁边的云冰。。

    后者毕竟是保卫者，现在自己的生命受到了威胁，她有义务救自己的。

    “云队长.您看这事怎么搞得吗?求求您了，开个口吧，不要让夏神带我进去啊。”

    王振递泪横流道。

    云冰淡淡一笑道，

    “王经理、.这种事我可管不了，人家夏神并未对你做什么，你让我怎么做，把他抓起来吗?夏神可是对国家，对人民有大贡献的人，我不会做那种事情的，如果你真的要报警的话，就等夏神真的威胁到了你的人身安全之后，你再来找我吧!.”

    开玩笑，这种时候他自然是不会插手的，她早就想要给王振这种人一个教训了.只是碍于自己的身份她不能出手。

    现在夏凉出手了，她自然乐得自在。

    王振听到这话，整个人都有些傻眼了。

    说好的保卫者呢？你怎么能这么做，我现在的人身安全可是受到了威胁啊!

    “云队长，你不能这么对我啊，这一切并不是我想看到的样子啊!”

    王振再次哀求了起来。

    “王经理，你这是在为难我啊，夏神没有对你的人身造成威胁，你让我怎么管?难道就说几句话，我就要把夏神给拘留了吗?天下间也没有这个道理对不对?”

    云冰摊了摊手，一副公事公办的样子。

    “王经理，给你一分钟的时间考虑，你要是不原意的话，我也不勉强你。”

    夏凉揶揄一笑道。

    “夏神，我，我愿意。”

    王振眼见求助无望，只得站起身来叹了一口气道。

    他知道自己肯定是斗不过夏凉的，既然云队长不愿意帮助自己，那么就只能按照夏凉的要求去做了。

    万一再将对方给意怒了的话，到时候进入火场里面，他不会庇护自己，那可就真的完蛋了。

    (本章完)

