    第92章一幅活画

    凌暖看着觅语，反问她，“如果是你的女儿被有权有势的人抓走了，你会去找一个无权无势的商贾之女求助吗？”

    “虽然我在明月楼外表现得很有胆魄，连宜玲郡主都不怕，但终究只是个商贾之女。有点脑子的人都知道这样一个商贾之女根本无力与镇北侯府相抗衡，那铁匠还找上门来求助，如果他不是脑子有问题，那就是人有问题。”

    “那铁匠既然有能力追查到自己的女儿是被镇北侯府的人抓走了，说明智商不低。”

    觅语恍然大悟，“小姐，那您打算怎么做？”

    “不着急，你们忙活了大半天，想必也累了，先回去休息吧。”

    “是，小姐。”

    田言觅语简单行礼作揖便退下了，两人都很知分寸懂规矩，不会深入追问太多。

    婢女退下之后，凌暖就回到自己的房间里，进入系统空间，坐到柔软舒适的沙发上，本来打算刷刷系统商城，却看到桌子上放的几件东西，于是拿来琢磨琢磨。

    异市的黑令没什么好琢磨的，等她想去异市的时候直接用就行。

    轻灵羽衣和东海鲛珠都是明明白白的东西，也没什么值得琢磨。

    唯有那块未经雕琢的极品暖玉有点不同，表面上看着就是一块暖玉，品质还不如她那张暖玉床。可不知道为什么，她总觉得这块玉上有一股似有似无的力量波动。

    凌暖把那块巴掌大的极品暖玉拿到手中，正当她准备好好研究研究的时候，那暖玉之中竟然飞到一道金光。

    金光飞落地面之后就变成人，是一个胡子花白、仙风道骨的老者。

    让她惊讶的是，这老者长得和她今日在大街上遇见的那个衣衫褴褛、骨瘦如柴的老者一模一样，只是穿的衣服不同罢了。

    “小丫头，我们又见面了。”老者先行开口说话。

    这一开口，凌暖就更加确定他就是今日在大街上碰到的老者，站起来问道：“老人家，你是谁？”

    老者没有回答凌暖的问题，而是感慨一番，“将近三百万年了，终于有人能够将三千大道图和锁道玉集齐，不容易啊！”

    三千大道图和锁道玉是什么？

    就在凌暖疑惑不解的时候，那幅母猫送给她的画自己从柜子上飞出来，悬浮在半空中并打开。

    与此同时，她手里的暖玉也飞到半空中，融入画中。

    一时间，金光四射，整幅画都散发着神奇的金光，那些金光宛如生命力一般，将画里的一切都变活了。

    此时此刻，画中的花草树木无比的真实，清风拂过，它们微微轻动。

    这简直就是一幅活着的画，画中有着另外一个世界。

    所以老者刚刚说的三千大道图便是母猫送给她的这幅画，而锁道玉则是那块未经雕琢的极品暖玉。

    老者走上前，以指为笔，在画前快速比划，最后形成一道金色的图文。

    “去。”

    只见那金色的图文飞到画中，仿佛解开了什么封印，然后自动卷起收好，轻轻飞到老者手中。

    (本章完)

