    苏安在心里默默地计算着时间，突然轻笑了一声。

    胸口闷闷的，还莫名的有些空。

    她伸手放在心脏的位置，感受着一下又一下的心跳，始终一脸平静。

    果然，她猜的没错。

    顾景琛不会回来的。

    所以……也不用再期待什么了。

    他和叶可欣怎么样，已经不关她的事了。

    原来……彻底死心是这样的感觉啊。

    连痛都不会感觉到了。

    苏安垂眸，有些出神的盯着自己的胸口。

    可就在这时——

    走廊上却突然想起一阵急促的脚步声！

    “二小姐！二小姐您起床了吗？”

    童妈惊讶又急促的声音在门外响起，听起来似乎是有什么大事。

    苏安猛地回神，急忙拉开了房门。

    随即还不等说话，就看到童妈捏着一张报纸已经递到了她的眼前。

    语气急促的开口道，“叶可欣上新闻了！报纸上说她未婚先孕，孩子的父亲不详，败坏了苏家的脸面！现在说什么的都有，这件事情已经传开了！”

    “什么……”

    苏安猛地一愣，急忙低头查看了起来。

    随即便看到那刚好占了大半个版面的巨大字体！

    上面极尽详细的描述了叶可欣平时“开放”的生活作风，以及对她肚子里孩子父亲身份的猜测，仿佛亲眼见到过她和不同的男人乱搞一样！

    苏安满脸震惊，却越看越觉得不对劲。

    且不说肚子里的孩子到底是怎么回事，可叶可欣不是只喜欢顾景琛一个人吗？

    怎么可能会和别人乱搞？

    而且如果真有这种事，叶翠婷和苏世诚又怎么会一点迹象都没发现？

    “二小姐，你说这报纸上说的是真的吗？”

    童妈见苏安不说话，便主动问了一句，脸上倒是没多少担心的神色，只有好奇。

    叶可欣平时在家没少欺负她和苏旭霖两人，她自然不会关心叶可欣的事。

    苏安也同样眉头紧锁，摇了摇头。

    “我也不知道，大概是苏家在外面得罪了什么人，对方又刚好知道叶可欣怀孕了，所以才会写这种文章吧，反正跟我们也没关系。”

    苏安说着，把报纸还给了童妈，心思却有些飘远了。

    出了这种事……

    顾景琛会怎么做？

    他这会儿应该还在医院里陪着叶可欣吧……

    苏安正想着，突然看到童妈的表情变得有些惊讶。

    下一秒——

    “苏安！！！”

    顾景琛带着怒火的声音突然在耳边响起！

    苏安猛地一僵，还没回头，便被人直接抵在了墙边！

    “刷”的一声！

    童妈手中的报纸也被一把抽走！

    苏安瞪大眼睛，呆呆的看着眼前的人。

    顾景琛？

    他怎么这会儿回来了？

    苏安对上顾景琛怒气冲冲的眼神，大脑突然空白了一瞬。

    紧接着，浸着油墨味的报纸也紧贴上了她的脸。

    顾景琛几乎将手中的报纸揉成一团，眼神死盯着苏安，咬牙切齿，“苏安，给我一个解释，你为什么要做这种事？”

    苏安闻言先是一怔，随即微微瞪大了眼睛，一时间有些没回过神来。

    顾景琛……这是在怀疑她？

    他觉得这些新闻是她放出去的？

    甚至……都不需要确认一下。

    苏安目光一暗，在心底嗤笑一声。

    童妈却被吓了一跳，急忙劝阻道，“哎呦，姑爷你这是干什么！二小姐一直都在家里，什么都没做……”

    “童妈，你先下去吧。”

    苏安突然开口，打断了童妈的话。

    没什么好解释的。

    既然顾景琛已经认定了她，她又有什么好说的呢？

    她本来就已经决定好了要跟他离婚的！

    这误会也没有必要说清楚了！

    “二小姐……”

    童妈还有些犹豫。

    顾景琛却也突然低声道，“下去！”

    童妈猛地一愣，顿时更加不放心的看着两人。

    苏安在心里叹了口气，急忙冲童妈使了个眼色。

    童妈无奈，这才只好一步三回头的下了楼梯。

    周围安静了下来。

    苏安这才将目光重新放回了顾景琛的脸上。

    他满脸怒容。

    眼底只有愤怒和不解。

    苏安平静的和他对望着，突然有些想笑。

    呵……

    太可笑了。

    那个昨天还说着一切有他在的人，今天，就仿佛变了一个人。

    看来，叶可欣昨天的计划还真是成功得彻底啊！

    还有……

    她根本就不该对顾景琛燃起希望的。

    明明从一开始就知道，他不会相信自己，他不会为自己停留。

    顾景琛不过才对她好了两天而已，却和叶可欣在一起了许多年……

    她怎么敢就这样相信，他会为她改变心意呢？

    “苏安，我问你为什么！”

    顾景琛突然又逼问了一句，拉回了苏安的思绪。

    下巴猛地被人捏住，传来一阵酸痛。

    苏安却连眉头都没皱一下，只有心底像是刮起了一阵风，将已经碎成一片片的心脏吹散，传到身体的每一个角落。

    那锋利的棱角让全身上下都在疼痛。

    又让她无比清醒的认识到一个事实。

    顾景琛，再一次，站在了她的对立面。

    半晌——

    “消息已经上报了，你现在来问我，有什么意义呢？”

    苏安平静的甩给他一个答案。

    顾景琛却像是被又添了一把柴，眼底怒意烧的更甚，“真的是你……”

    他手指猛地攥紧，苏安的下巴瞬间出现一小片红痕。

    她的两道细眉拧在一起，依旧一点痛呼都没有发出。

    唇角却溢出一丝苦笑。

    “你不是已经认定始作俑者是谁了吗，所以，是我又怎么样？不是又如何呢？”

    她的神色平静，从头到尾没有露出一点异样。

    却只有自己知道，将死去的心，带着对眼前这个人的感情，一点点的连根拔除是什么感觉。

    放弃了。

    真的放弃了。

    爱顾景琛好累！

    好痛！

    这次，她是真的彻底死心了！

    苏安闭上眼睛，不想再说话。

    紧接着却听到——

    “欣儿昨晚流产了！”

    顾景琛突然咬着牙低吼。

    苏安闻言一怔，下意识的睁开了眼睛。

    “她刚刚没了孩子，现在这种情况，她会被逼死的！苏安！你当真要做的这么绝吗？”

    苏安对上顾景琛盛怒的双眸，心底一片冰凉。

