    第208章 敲打！

    在场众人看清男子长相后，不禁齐刷刷的倒吸一口冷气！

    居然是他！

    白晟羽！

    王思明来到江辰身边，低声说道：“他叫白晟羽，是白家现任家长的儿子，在帝都权势滔天！”

    江辰眸光闪烁，“这么说的话，他是白昭依的.....”

    “亲弟弟。”王思明答道。

    “原来是这样，怪不得这么狂妄。”他点点头。

    帝都白家，确实有狂妄的资本！

    白晟羽这时冷笑道：“这么着牧总，听你的意思，还想教训教训我？”

    牧兴贤此时坐蜡了，冷汗顺着额头淌下。

    教训他？除非自己活腻了！

    这可是白昭依！

    他爷爷曾是帝都皲总司令，老爹是龙临新能源集团董事长，老娘来头野不小，是岭南燕家的长女！

    别说帝都了，就是整个北方，也是排得上号的人物！

    白晟羽还有个绰号，叫太子！

    帝都的太子！

    他从小在军区大院长大，脾气十分暴躁，要真是惹急了，一分面子都不给自己留！

    见牧兴贤不说话，白晟羽不屑一笑，“行了，没那个胆子就别学人家出头，一边呆着去！”

    牧兴贤脸色涨红，却不敢说一个不字！

    一个有军区背景，一个只是商业家族，差距摆在这！

    白昭依大摇大摆的走过来，“敢撞我的车，你小子够胆！”

    江辰不咸不淡道：“撞了又怎么样？你不是喜欢大鹏展翅么？我就让你做一回折翼的天使！”

    “好，好样的！”白晟羽气急反笑，“你还真是瞎子过河，不知深浅！”

    “江先生，这应该是个误会，没必要把事情闹得太大。”牧兴贤低声劝道。

    “江先生？”

    白晟羽打量一番，似乎想起了什么，“你就是那个江辰？”

    亿达和赫瑟特的大股东，现在火遍全网的天才艺术家，他当然知道此人。

    “是又怎么样？”江辰淡淡道。

    “怪不得这么有底气，原来还真是你！但你恐怕不清楚，在帝都这一亩三分地，天王老子来了都给我跪下！”他声音阴冷。

    王思明挡在两人中间，沉声道：“白晟羽，说话注意点！”

    “哟，王思明，你也想和我碰瓷？要不要先请示你老爸，我怕你担不起！”白晟羽冷笑道。

    “碰就碰！还真以为你白家能一手遮天？”王思明寸步不让。

    白晟羽愣住了。

    这么刚？这可不像白思明的性格啊！

    这时刹车声响起，柳秋月从车上下来，蹦蹦跳跳的跑过来，“我来了......咦？晟羽，你怎么在这？”

    “秋月姐，你来了。”白晟羽礼貌的点点头。

    这是老姐的闺蜜，两人非常熟悉，他一直当作姐姐看待。

    “你们这是怎么了？”

    柳秋月走过来，察觉到气氛有些凝重。

    “没什么。”白晟羽指着江辰，笑道：“他敢撞老子的车，车门都给我干飞了！我正准备和他算帐呢，这混蛋......”

    “闭嘴！”

    柳秋月脸色瞬间一变，冷冷的看着他。

    “啊？”

    白晟羽一愣，他从没见过对方这个眼神，“秋月姐，你什么意思？”

    “我还想问问你什么意思！不管发生了什么，全都到此为止，你别自找麻烦！”柳秋月声音阴沉。

    要不是看在白昭依的份上，她早就一脚踹上去了。

    “自找麻烦？”

    白晟羽这时感觉到不对了。

    他皱着眉头仔细看去，头皮不禁一麻。

    只见王建森、柳隆、牧兴贤等人全都站在江辰身旁，哪怕他们眼神有些闪躲，但依然没有改换阵营！

    王家、牧家、柳家.....全都是顶级的豪门！

    江辰的身后，站了半个帝都！

    这些家族为了他，全都站在了自己的对立面。

    看柳秋月和王建森的架势，是宁愿和白家为敌，都不会退缩！

    “这下还真麻烦了！”

    单独一个倒无所谓，可白家再怎么强势，也不可能同时和三大家族为敌！

    更何况他白昭依也不能完全代表白家！

    这时他注意到站在后面的柳隆，掩住一转道：“柳叔，你们到底是什么意思？”

    柳家和白家是世交，他不信对方因为这点小事得罪自己！

    谁知柳隆却说道：“贤侄，我看也不是什么大事，你的车叔叔给你修，这事就到此为止吧。”

    白晟羽刚要说话又被柳隆打断，“再闹腾下去，对大家都不好！”

    他这回彻底愣住了。

    这是在敲打自己？

    江辰到底什么来头，能让这些人不惜得罪他白家？

    白晟羽虽然混不吝，但不代表他是傻子。

    今天这事只能到此为止了，再折腾下去恐怕自己也不好收场。

    “姓江的，今天我给各位长辈一个面子，但这事绝对没完！”

    “我那车是帕加尼Zonda760RS，全球就这一辆，准备好钱吧，老子会亲自去拿。”

    白晟羽冷着脸，今天虽然到此为止，但不代表这事结束了！

    在帝都，还没人能让他吃瘪！

    江辰摇摇头，都懒得看他一眼，转身向酒店走去。

    其他人纷纷跟在后面，很快这里就只剩下他一个人。

    显得格外的单薄和可笑！

    白晟羽心中极度愤懑，江辰从头到尾就说了一句话，其他人抢着帮他出头，相比之下自己就像个小丑！

    “特么的，真晦气！”

    他也没想到加塞都能加到铁板上！

    白晟羽吐了口气，也向豪悦君临走去。

    刚走进大堂，几个年轻男女就围了上来，“羽哥，你怎么才来？”

    “今天可是人家生日，你迟到了，一会可要多喝几杯哦~”

    “羽哥，你不是早就出发了，怎么才到啊？”

    白晟羽揉着眉心，“别提了，真晦气！”

    这时，他正好看到江辰从洗手间出来，他冷笑高呼道：

    “姓江的！你行不行啊！还没喝就上厕所了？”

    然后转身对他的朋友们说道：

    “今天你们尽管喝！放心，由老子买单！”

    说完这些，他心里总算畅快了一点。

    江辰瞥了他一眼，对总经理林腾说了几句，径直转身离开。

    白晟羽等人来到楼上的包厢，就在点菜的时候，林腾推门走了进来。

    “各位好，今天咱们的酒水喝菜品全部打折优惠。”

    “还有这好事？”有人笑着问道：“打几折？”

    “9.9折。”

    “？？？”

    包厢内鸦雀无声。

    “你说什么？打几折？”那人怀疑自己听错了。

    “9点9折。”林腾非常确定。

    “你特么耍老子是吧！知道我是什么人吗？”

    那人刚要拍案而起，被白晟羽伸手拦住，他皱眉看向林腾，问道：“江辰和你什么关系？”

    林腾笑容依旧，“江先生是我们酒店的老板！”

    “......”

    砰！

    白晟羽狠狠一拍桌子，咬牙切齿！

    “江辰，你大爷的！给我等着！”

    (本章完)

