    一股辛辣的味道直冲味蕾，刘恒直接开始剧烈的咳嗽了起来，站在他身边的王得意，整个人顿时大惊失色。

    “代王殿下，你、你这菜里……快传太医！”

    王得意一边给刘恒拍着后背，一边赶忙吩咐人叫太医。

    刘登整个人一愣，不会吧，自己已经很小心了，也没放多少辣椒啊？

    “咳——咳——咳”

    “不用了，不用了！”

    刘恒剧烈的咳嗽了几声之后，赶忙伸手端起桌上放着的茶汤，大大的喝了一口之后，顿时感觉好多了。

    刘登这才长长的出了一口气，刚才这架势还真是把刘登给吓了一跳，他之所以一直没敢请皇帝，皇后两人吃饭的原因，他们两个人的身份实在是太敏感了，万一要是有点什么差错的话，真是动不动就要掉脑袋呀。

    “这东西可有名字？如此辛辣，但是使用之后却回味无穷，果然是好东西！”

    皇帝居然赞不绝口。

    “陛下，这东西叫辣椒，目前还在试种植中，如今产量无法确定，不过想必明年就已经差不多了，陛下若是喜欢的话，那小子每年送来一些做贡品如何？”

    听到皇帝一开口，刘登顿时就乐了，赶忙接了个话茬。

    并且十分机灵的，把称呼悄悄的换成了陛下，这件事情听起来有点复杂，但是说起来的话就简单。

    如果是叫爷爷的话，那自然就是爷孙两个之间的对话，可是要是称陛下的话，那就变成了皇帝和诸侯王之间的对话了。

    辣椒这东西毕竟是属于蔬菜，而且，如果单单论产量的话，确实没有什么优势，但是要是把这东西发展成一件贡品的话，那这价格可就无形之中被炒上去太多了，皇帝都喜欢的东西，你总不能让它的价格烂大街吧？

    “你小子倒是有心了，那就这么办好了，只是供品归贡品，你可不许强行在民间采办，该给人家的铜钱可是一文钱都不能少！”

    不得不说，刘恒这个皇帝还是不错的，现在这个时候还能想起来交代一声，不许这小子祸害民生。

    “皇爷爷放心，送给您的贡品，孙儿一律从自己的田庄里出！”

    既然目的达到了，那这对话还是切回到爷孙俩之间的对话比较合适。

    原本这回转之间还有一些生涩，但是在刘登的厚脸皮加持之下，一切都显得是那么自如。

    一眼看到皇帝吃的这么高兴，皇后虽然看不见，但是长公主还是夹起了一块，小心的喂给了皇后。

    刘登倒是没想到，这窦皇后虽然是第1次吃辣，但是居然对这东西十分喜欢。

    反而是刘启浅尝辄止之后，就对这些辛辣的菜肴没有多大兴趣了，只是一个劲儿的盯着那一盘子四喜丸子。

    软糯Q弹，这味道吃起来的确是可口的很，这红烧肉也不错，肥而不腻，入口即化，还真是解馋的很。

    “真不知道这小子这心眼到底是怎么长的，如此美食他都能琢磨出来，也难怪他折腾出来的那些动静了！”

    这饭吃到一半的时候，皇帝忽然话锋一转说道。

    刘启一听立刻就明白了，父皇这是拿话点自己呢。

    “父皇说的没错，不过这小子今年年纪也不小了，倒也是时候该完婚了，此次匈奴人竟然主动提出来要和亲，而且指明了要把娜娜公主嫁给这小子，母后您觉得怎么样？”

    这件事情长公主早就已经跟皇后说过了，皇后那边基本上也是同意了，现在之所以再次提起来，也就是为了安抚一下刘登而已。

    “你们朝堂上的事情我管不着，不过，这匈奴人愿意嫁女儿过来，还真是破天荒的头一回，我一个瞎老婆子，不掺合你们的事情，但是，不许你委屈了沐瑶那丫头，你的嫡长子可绝对不能是那匈奴女人所生！”

    这已经是皇后最后的倔强了，在这后宫里面母凭子贵，要是刘登的嫡长子是那匈奴女人所生的话，天知道刘登百年之后，窦沐瑶会成什么样子。

    刘登心里这个郁闷啊……

    这让自己娶个小丫头也就忍了，整了半天又给自己弄了一个匈奴的公主，而且听说还是领兵打仗的好手，长得什么样暂且不提了，这万一这女人哪天晚上抽风，趁着自己睡觉的时候给自己来上一刀，那自己岂不是死的太冤枉了？

    “陛下，您看小子现在还在丧期，这要不然咱们换个人？”

    刘登小心翼翼的试探着问道。

    “荒唐，这是两国邦交的大事，匈奴人能做到现在的地步，已经是最大的让步了，你看看人家陪送的那些嫁妆，你就算对着女人不感兴趣，难不成你对这些战马也不感兴趣吗？我看不如这样好了，这些战马呢，你给朕留下一半儿，朕也不白要你的，朕把梁国和代国中间剩下的那两个县全给你了，就当是朕给你的结婚礼物好了！”

    听到皇帝这么一说，刘登的眼珠子顿时就亮了，这么说起来的话，这笔买卖似乎也不算是太亏呀……

    要是把这两个县给自己的话，现在整个梁国和代国就完全接壤了。

    刘武和自己的父亲，再加上刘启刘嫖他们可是从小一起长大的，这算起来的话也是自己的亲叔伯，而且梁国和代国不同。

    梁国的土地肥沃，物产丰饶，借着地利之便，这些年来商业也很发达，这以后自然可以有更多的合作了！

    只是一想到那匈奴的鬼女人，刘登就感觉一阵的牙疼，这到底要不要答应呢？

    “我说你小子，这件事情就这么定了，但是因为你和沐瑶那丫头有婚约在先，我看不如就一起完婚好了！这丧礼的事情你也不用完全放在心上，这毕竟是两国和亲，这是大义！谁要是敢说三道四的话，只管让他来找朕好了！”

    借着酒劲，皇帝直接就把这件事情给拍板定了，刘登根本连反抗的余地都没有。

    刘登的嘴角带着一丝苦涩，虽然心里还有一个模糊的影子，可是终究还是不可能了吗……

    【作者有话说】

    第一章，休息一天状态找回了一些，日万

