
　　天斗大斗魂场观众席上。

　　“啸哥，你看，唐战哥好像被困住了，那个人的蓝银草武魂好厉害，居然可以瞬发控制技能。”

　　说话的是一位蓝发少女，年约十四五岁的样子，皮肤白皙，五官精致，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着。身着一袭银色宫廷长裙，长相煞是可爱。

　　坐在他身旁的是一位年约三十岁上下的青年男子，皮肤略显黝黑，一头短发如同钢针般根根立起，威棱四射的眼眸十分坚毅，全身肌肉隆起。

　　听见身旁女孩儿话，短发青年眉头微蹙，低声道：“唐战会输。”

　　女孩儿眼中闪过一丝诧异，“不会吧！那人武魂只是最差的蓝银草，虽然修炼的不错，应该抵挡不住昊天锤吧！那可是咱们昊天宗的传承武魂啊。”

　　短发青年没有过多反驳，淡然道：“你继续看下去就好了。”

　　若是有昊天宗弟子在这里，一定能够认出，他们就是昊天宗嫡系，被誉为昊天宗双子星之一，与唐昊齐名的唐啸，以及唐昊、唐啸之妹唐月华。

　　另一边，看到周身突然出现蓝银囚笼，唐战并不慌张，面上露出不屑之色。

　　“虽然我不知道你是如何将蓝银草修炼至魂王级别，但区区蓝银草做的囚笼，也妄想困住我？给我破。”

　　话音刚落，唐战身上第三紫色魂环猛得亮起，昊天锤散发出阵阵魂力波动，猛地一挥，重重的砸在蓝银囚笼之上。

　　可蓝银囚笼又岂是那么好破的。要知道原著中唐虎六十四级魂帝修为都没有打破五十九级唐三的蓝银囚笼。

　　虽然唐三的蓝银囚笼有万年魂技的成分在里面。但可别忘了，族宗的蓝银皇品质可不是原著唐三所能比较的，最重要的是族宗的魂力还在唐战之上。

　　砰的一声，蓝银囚笼只是剧烈颤动了一下，并未有丝毫损坏。

　　“这怎么可能？”唐战惊呼出声，要知道他这富含第三魂技的一锤，力量可是在千斤之上啊！

　　族宗嘴角微翘，冷然道：“没有什么不可能的。第二魂技——蓝银利刃。”

　　话音刚落，族宗身上第二圈“黄色”魂环骤然亮起，环绕在周身的蓝银皇藤蔓化作数十柄利刃，呈三百六十度无死角状，猛地突刺向唐战。

　　看见漫天利刃袭来，唐战心下大惊，身上第四圈紫色魂环骤然亮起。昊天锤带着阵阵黑光，猛地砸向蓝银囚笼，这次蓝银囚笼直接被砸出一丝狭长裂缝。

　　如果唐战能再砸几下，便可破牢而出。

　　可惜没有如果，在唐战砸裂蓝银囚笼的同时，蓝银利刃已经从四面八方突刺过来。

　　感受到四周传来的破空声，唐战额前滴下一滴冷汗。

　　我滴乖乖，蓝银草也有这么凌厉的攻击？

　　无奈之下，唐战只得双手握住昊天锤，旋转抵挡。

　　就在他抵挡的那一刹那，蓝银囚笼裂缝在族宗的魂力控制下瞬间合拢，变得完好如初。

　　砰砰......伴随着一阵物体撞击声响起，擂台上烟尘密布，尘土飞扬。

　　在见闻色的感知下，族宗心中有些诧异，没想到在蓝银囚笼这种狭小的空间内，唐战居然能够第一时间选择缩小昊天锤的体积，急速旋转挥动，在周身形成一个昊天锤防护圈，将数十柄蓝银利刃悉数抵挡下来。

　　族宗嘴角微翘，勾勒出不怀好意的笑容，“既然如此，那就让你尝尝这招。”

　　飕的一声轻响，在唐战下盘响起破空声。一根棍状蓝银皇藤蔓从下方迅速升起，直刺唐战魂力薄弱处——月工门。

　　突刺向唐战的蓝银利刃虽然只有数十柄，但攻击却无穷无尽，每当昊天锤震开、或震断一柄利刃，利刃便会瞬间修复，完好如初的再度袭来。

　　抵挡蓝银利刃已经是疲于应对，对于下盘隐蔽位置，唐战根本无暇他顾。

　　没有丝毫意外，棍状蓝银皇藤蔓突刺进入了唐战的月工门十八厘米。但却并未过多深入，瞬间缩回地下，消失的无影无踪。

　　身为下水道老员工的族宗同学深谙其中的要害，十八厘米（瞎蒙的）是下水道的极限距离，这个距离只会产生剧痛，却不会流血，若再度深入，那么就要出大事了。

　　“啊！”

　　伴随着唐战一声惨叫发出，月工门被破，他的魂力发生外泄，再也抵挡不住蓝银利刃的攻击，昊天锤再也握不住，脱手飞出。

　　族宗并未取他性命，他还要在这个时代待上不短时间，大庭广众之下击杀昊天宗弟子，而且看样子还是天赋较好的直系弟子，会招来昊天宗高层的追杀，族宗并不想惹太多麻烦。

　　旋即收起蓝银利刃，蓝银囚笼瞬间分解，化作十六条蓝银皇藤蔓，以龟甲缚的形式将唐战绑成了一个粽子。

　　烟尘散去，只见唐战被以及其羞耻的形式绑住，眼角还泛有泪花，咬着牙没有痛呼出声。他知道自己败了，丢了昊天宗的脸面，可若是再被观众知道自己被爆***了，那么脸可就彻底丢尽了。

　　吃痛之下，唐战只得恶狠狠的盯着族宗这个罪魁祸首，大骂道：“你个卑鄙的小人。”

　　族宗摸了摸白净的下巴，故作不解道：“卑鄙？我怎么你了，输了就说人卑鄙？难道你们天下第一宗都是这样的吗？”

　　“你.......”唐战心中一阵憋屈，他总不能告诉别人自己被爆***了吧！

　　看到这一幕，全场雅雀无声，周围死寂一片。

　　大斗魂内几乎所有女性全都下意识的用双手捂住眼部，不忍直视，这个捆绑姿势实在是太羞耻了。

　　全场男性也全都憋着笑声，他们想笑，但却不敢明目张胆的笑，要知道在场可是有昊天宗弟子存在，保不准就被记住了，若是因为嘲笑唐战而得罪昊天宗，那可就划不来了。

　　这就是天下第一大宗门所带来的震慑。

　　坐在唐啸身旁的唐月华看到这一幕，也是当即捂住了双眼，“啸哥，那个叫蓝宗的实在太坏了，怎么能那样......”

　　ps：第一更，求推荐票、求订阅

　　扣扣交流群，一群：963902149，二群：571894119

　　验证答案：族宗

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百二十四章 唐月华现免费阅读。https://xs.23sk.com 