    因为心情不错的缘故，科文回到格兰芬多休息室之后难得地留在了公共大厅，参与了一会儿同学们的幼稚话题。

    一夜好睡，翌日，星期五。

    上午一节变形术课，因为麦格教授指名的缘故，科文再次给格兰芬多加了五分。

    下午第一节是草药课，科文全程装小透明。第二节课是飞行课，上课地点在城堡外的草坪。

    又是和斯莱特林学院一起上课，惯例，两所学院的学生们各自团结站在一起。

    没多久，飞行课教授霍琦夫人迈着风风火火的脚步走了过来，热情洋溢地开口：“下午好，同学们。”

    “下午好，霍琦夫人。”

    “下午好，霍奇教授。”

    回应不一的问好声一一响起。

    “现在开始，你们将要上第一节飞行术课。”霍琦夫人用她那鹰眼颜色的眼球环视所有学生，语气郑重地说道：“有些同学可能早就在家学会了，但我还是要一视同仁地警告大家。”

    这时，霍琦夫人看到了站在队列中间的科文，语气顿了一下，向科文微微一笑之后接着说道：“并不是所有人都适合骑飞行扫帚，有些人适应的快，有些人天生适应得慢，因此，我希望大家能听我指挥，我会帮助大家慢慢掌握如何完美地操控飞行扫帚。”

    “现在大家都看到了你们跟前的飞行扫帚。”霍琦夫人伸手向众人身前的弯把儿扫帚指了一下，指点道：“现在大家将手放在扫帚上空，然后说‘起’。”

    所有同学纷纷上前一步，用惯用手悬空放在了扫帚的上空，一声声的‘起’接连响起。

    “起。”科文低喝一声。

    嗖地一下，地面上的飞行扫帚突然仿佛磁铁一般，牢牢地弹了起来，贴在了科文的掌中。

    下意识抓好扫帚，科文转头环视，发现许多人面前的扫帚只是在地上弹动了一下，并没有像他这么轻松地被人掌握。

    “不要急。”霍琦夫人抬高音量，看向那些失败的学生们，指点道：“喊‘起’的时候不要放空你们的大脑，要想象扫帚像其他成功的同学们那样飞到你们手中。”

    “起……”

    又是一片喊叫声响起，这次所有人都成功了，令扫帚飞进了手中。

    “很好！”霍琦夫人鼓了两下掌，而后接着说道：“现在，大家将扫帚斜立于地面，然后都跨上去。”

    学生们纷纷照做，见此，霍琦夫人再次说道：“接下来听我指挥，赛尔特·里维恩。”

    “是的夫人。”科文的室友有些紧张地应了一声。

    “不要紧张。”霍琦夫人笑着安抚：“我会保护好你的，注意力集中，等我一吹哨子，你就双腿用力蹬地腾空，明白了吗？记住，双手一定要将扫帚握紧，腾空之后不要试着去操控扫帚，先在空中悬浮一会儿。”

    “好的夫人，我记住了。”赛尔特回应，同时咽了口口水。

    “很好，集中注意力。”霍琦夫人说完，抬手将哨子含在嘴里，见赛尔特的紧张神色有所缓解之后，这才吹响了哨子。

    闻声，赛尔特立即按照霍琦夫人教导那样，双腿用力蹬地，身体跳跃了起来。

    随着赛尔特腾跳离地，他身下的飞行扫帚立即向他的两腿之间贴了上去，随后驮着赛尔特的身子晃晃悠悠地缓缓升空。

    “很好！”霍琦夫人抬头注视着半空的赛尔特，同时叮嘱道：“不要紧张，浑身放松，保持身子垂直，不要后仰也不要前倾。”

    赛尔特起码不是个愚笨之人，闻言立即照做，随着他动作的调整，飞行扫帚最终将他稳稳地驮在了半空悬停。

    “很好，很好。”霍琦夫人满意地笑道：“接下来，你可以在半空稍微试着控制一下扫帚，但只能控制扫帚略微上升，或者下降，一定不要去想其他。”

    赛尔特接着照做，或是将身子后仰、控制扫帚升高，或是身子前倾、控制扫帚降低。

    一分钟左右之后，霍琦夫人这才满意点头，笑着说道：“很好，现在下来吧，注意，降落的时候不要将身子俯太低，慢慢控制扫帚降落。”

    “是的夫人。”赛尔特再次应声照做，控制扫帚缓缓降低，最终平安地落在了地面之上。

    “啪啪！”霍琦夫人鼓掌，笑着称赞道：“很好，感谢赛尔特为大家做的良好示范。”

    话落，霍琦夫人环视其他学生说道：“接下来大家一起听我指挥，等我吹响铜哨，所有人一起控制扫帚起飞，记住，要按照赛尔特做的那样，一定要小幅度地控制你们手中的扫帚，明白了吗？”

    “是的夫人。”

    “明白了……”

    回应声不一，霍琦夫人见状满意地颔首。

    见所有人都准备完毕，霍琦夫人数了一、二、三、之后，再次将铜哨吹响。

    下一刻，所有的学生纷纷双腿用力，向上跳跃。

    当然，还有一个人没有这么干，那就是科文了。

    在之前见到室友起飞的时候，科文就感觉胯下一凉，他十分怀疑扫帚将人托起的那一刻，会不会发生什么鸡飞蛋打的事情。

    因此，在其他同学都纷纷起飞的时候，科文仍旧站在原地，心中十分纠结。

    这时，霍琦夫人也注意到了科文这边的情况，眼见空中的学生们没有发生意外状况，这才低头向科文问道：“科文，你那里出了什么问题吗？”

    “呃……没有夫人。”科文语气有些纠结地回应一声，他总不能说出心里的担忧与抗拒吧，毕竟其他人都飞着呢。

    因此，回应之后的科文只能心中暗叹一声，而后小心翼翼地再次上前半步，将他的小家雀儿贴在了扫帚那弯曲的木杆上面。

    接下来，科文的心中刚刚升起跳跃的想法，却不想还没等他实施呢，胯间的扫帚却十分灵性地开始缓缓上升。

    同时，本是一根木杆的扫帚上面、仿佛出现了一层无形的护垫，并没有令人感觉硌得慌，而是令人十分舒适、柔软地，将科文的身子缓缓托了起来。

    “哎呦，这个不错诶！”科文微微一愣之后，双眼一亮……

