    

    严森博猜得没错。

    符安安最开始晕倒是因为傅懿之借了她的能力，但是后面是因为被拉入游戏啦。

    ——

    机械冰冷的声音在游戏元空间响起。

    【亲爱的荷官玩家您好，欢迎回到生存游戏。本轮将有200NPC与9名玩家和您共同游戏。】

    听到游戏介绍当前的游戏人数时，符安安惊讶了一下，还以为是自己听错了。

    这时游戏的介绍还在继续。

    【努力在游戏中生存10天，您将可以获得20积分；在游戏中死亡或规避游戏，您将在现实中死亡。

    此外在游戏中每杀掉1名预备荷官玩家，您都将会额外获得10积分。

    本轮游戏：天使幼儿园

    游戏提示：

    1、本轮为干涉类游戏

    2、听老师的话】

    游戏介绍完，眼前的迷雾散开。

    她此时在一个幼儿园门口。

    这里不仅仅只有她一个人，而是一群人。她还没来得及做出反应，幼儿园的大门打开了。

    里面走出一个看起来大概三四十岁的女人，带着眼睛，妆画得有点儿白。

    目光在他们一群人脸上扫了一眼，然后道，“你们就是来见习的学生吧，都随我进来吧。”

    一群人都站在门口没动。

    “这什么地方？我怎么会在这里？”一个中年男人大喊道，“谁他妈恶作剧啊，趁着老子喝醉了，将老子带到这里。”

    “对啊。”旁边一个波浪卷、擦着烈焰红唇的女人点了点头，

    “不知道绑架是犯法的嘛。还学生，老娘都进社会多少年了。”

    这两人一看就是刚进游戏的新玩家。

    符安安在这些人面前一一扫过，好巧不巧这里刚好十个人，其中还有一个熟悉的——

    她的小青梅，张媛媛。

    哦豁！

    她也被卷入这复杂纷争的游戏世界了！

    “小胖？”

    张媛媛同样也瞧见了符安安，从隔在她们两中间的胖子身边挤过来，

    “小胖你怎么也进游戏了！”

    符安安：……这句话她其实也想问的。

    符安安看向张媛媛，刚想回答，突然感觉到她们身上多了好几道视线。

    符安安将原本要问的话咽回去，状似惊讶茫然地问，“大蛋，这里是什么地方？

    我们被绑架了吗？”

    “不，这是生存游戏。”张媛媛闻言摇摇头，一脸正色地向她说道，

    “这个游戏不能通关会死人的，我已经经历过一轮了，很危险。”

    想起上一轮经历的洪水，她整个人控制不住的抖了抖。

    后期已经到了人吃人的地步。

    最后几天她饿得两眼发昏还得在水上又躲又逃，差点儿就死在游戏里。

    幸好这轮游戏只生存十天。

    应该危险难度没那么大。

    张媛媛伸手挽住符安安的胳膊说道，“这几天你跟着我，不要随便乱跑，我带你出去。”

    “嗯嗯。”符安安闻言点点头，她感受到了张媛媛这个小萌新的自信。

    与此同时听了两人的谈话，观察她们的目光大部分被收回。

    一群人在门口站了大概三分钟，刚才的那个女人又出现了。手里拿着一支笔在幼儿园的铁门上敲了敲，不怎么耐烦地催促道，

    “几位见习生快点进来，我们要关门了。不进来的见习生，后果自负。”

