    第232章封侯！

    白羡鱼哪能不知道他这话的意思，可这一下倒是令她更加心神不宁，“嗯。”

    她的心疾，要是哪一日在他面前发作了，到时候该如何解释。

    谢行蕴虚虚揽着她的腰，手指划过她水嫩的脸蛋，像是豆腐一般滑嫩,“纵然夏日来临，也不可像昨日那样趴在窗户上，寒气入体身体会不舒服。”

    白羡鱼点点头。

    男人抬起她的下巴，端详了一会儿，“今日的气色好多了。”

    少女脸颊白中透粉，皮肤肌理细腻，看不见一点毛孔，哪哪都跟凝脂玉似的。

    白羡鱼睡了一觉恢复了些精神，她本想去洗漱,可被他这么抱着，居然又困了。

    绿珠站在门前，不知道该不该敲门进去。

    白离拍了拍她的肩膀，轻声，“还没走呢。”

    绿珠诧异地点点头，端起银盆走了。

    白羡鱼又睡了个回笼觉，醒来的时候谢行蕴已经不见了，她坐着发了好一会儿的呆，视线一转，却看到镇纸前的一封信。

    上头龙飞凤舞地写了六个字。

    【上朝，等我回来。】

    白羡鱼心里似乎一瞬间就被填的满满的，她拿着信放在心口的位置，那里此刻半点涩然的感觉都无，像是被人用温热的掌心捧着。

    也是,现在谢行蕴和哥哥是该面圣了。

    白羡鱼叫来绿珠，洗漱用过早膳之后，便令白离备了马车。

    她特意换了一身行头，里面蒙了面纱，帷帽的网纱一直垂到脚踝，身形都模糊去了许多。

    比起梁州，白羡鱼太了解京都了，在带那些厨子来京都之时，她早就挑好了位置，现在只待买下。

    这里是京都最大的酒楼——清月楼。

    只要有银子，那么一切就都好办，白羡鱼不费吹灰之力就拿到了地契，明日就派人来重新修建挂牌匾。

    至于里头的人能用则用。

    出了清月楼，白羡鱼找了个没人的地方，摘掉了帷帽，从绿珠手中接过另外一顶，戴好去了令沛那里，他正拿着半边水晶镜片，细细修补画。

    听小二说白羡鱼来了，令师傅微微一顿，站直身体,笑道：“姑娘来了。”

    “嗯，如何了？”

    “修补好了不少地方，只这印章之处还有些问题。”

    “我看看。”白羡鱼走过去，绕到柜台后，也不知道他用的什么法子，昨日里泛黄的画现在焕然一新，霉点损旧的地方看不见半点痕迹，连带纸张的质感都好了许多。

    就算是他说的最为麻烦的印章之处，也修复好了些轮廓。

    白羡鱼满意道：“令师傅真乃神人。”

    令师傅一笑道：“姑娘谬赞了，老夫不过雕虫小技。”

    白羡鱼又看了一眼角落处的两枚印章痕，不知为何，她隐约觉得有些熟悉，不知道在哪见过。

    说来那日派人去查探娘亲身世一事，一星半点的消息都没有，几十年前的事情，留下来的线索已经少到接近于无。

    不过，她看向画的角落，心里却有种预感，这两枚印章似乎并不简单。

    娘亲为何要将这两枚印章从画上抹去？

    又为何不直接销毁了这画，倒省去了许多麻烦，白羡鱼想，或许是这作画之人，对娘亲的意义不一般？

    然而种种猜测，也只能等这幅画恢复原貌才能知晓。

    离开铺子，白羡鱼沿着街道逛了逛，路过一个摊贩时，却被人重重撞了下。

    绿珠及时扶住白羡鱼。

    撞人之人轻蔑地翻了个白眼就要走。

    她皱了皱眉，“你怎么走路的，我家小姐差点被你撞倒。”

    那人看起来是个丫鬟，不屑道：“哦，撞倒就撞倒呗，哪家的小姐出来连辆马车都用不起，还小姐。”

    绿珠也毫不客气翻了个白眼：“谁说我们没有马车，我家小姐马车上的夜明珠摘下来，都买的下你主子的马车！”

    那丫鬟一怒，就要还嘴。

    此时一道女声响起，“燕儿。”

    被唤作燕儿的丫鬟回头，告状似地站在女子身后，“小姐，这人口出狂言，说她马车上随便一颗夜明珠都能买下小姐的马车！”

    “哦，是吗？”

    白羡鱼隔着薄纱打量眼前人，似乎有些眼熟，可一时记不起在哪里见过了。

    在白羡鱼打量这女子时，这女子也在打量白羡鱼，“你是哪家的？”

    言语虽然平淡，可掩不住淡淡的倨傲。

    白羡鱼微微勾唇，“你又是哪家的？”

    卢溪觉得这声音十分耳熟，让她瞬间升起了敌意，她仰了仰下巴，“我乃御史大夫之女。”

    白羡鱼终于想起来了，“卢溪？”

    卢溪一怔，那丫鬟却恼了，“你居然敢直呼我家小姐的名讳！”

    白羡鱼总算扫了她一眼，“我和你主子说话，有你这丫鬟什么事，原来卢姑娘便是这样教导下人的？”

    卢溪手心攥起，“白羡鱼？”

    那丫鬟本还想反驳，可听到这三个字，直接吓软了腿，“白、白小姐？”

    白羡鱼轻描淡写地看了主仆二人一眼。

    卢溪反应过来，秀气的眼微低了下，“燕儿，你的如此蠢笨，竟然冲撞了羡鱼妹妹，还不给她道歉？”

    是谁不好，偏偏是白羡鱼，她马车上的一颗夜明珠，兴许还真能买下她一辆马车！

    何况，还是眼下这个尴尬的局面。

    丫鬟慌乱跪下，“是奴婢的错，奴婢不该狗眼看人低！”

    “白小姐原谅奴婢吧！”

    她磕头磕的用力，像是要在这青石板路上砸出个窟窿来一般。

    白羡鱼不欲多留，“走吧。”

    绿珠悄声在她耳边说：“小姐，那卢家小姐好像和您穿的衣服一样。”

    白羡鱼眉梢微挑，回想了一下，似乎是挺相似的。

    绿珠又道：“奴婢觉得卢家小姐今日的妆容也和您好像，她是不是故意在学您？”

    小姐穿衣喜欢用各种各样的白，象牙白，珠贝白等等，簪子喜欢花卉点翠，雀儿游鱼，方才那卢家小姐发髻上插的鹊叫枝头金步摇，小姐正好也戴过。

    白羡鱼懒懒打了个哈欠，睡少了困，睡多了也乏，她不甚在意道：“兴许是碰巧吧。”

    白羡鱼回了京都，便穿的都是自家铺子里做出来的衣裙钗环，便是要人看，给铺子带生意。

    故而她也没有放在心上。

    ……

    夜里，白景渊归家，晚膳已经备好。

    白陌淮坐在上位，一桌珍馐令人眼花缭乱，白羡鱼看白景渊回来了，第一反应便是——谢行蕴让她等他来，那他现在应该到了她院子里了吧？也不知道他用过晚膳没有。

    “三弟劳累了，快些坐下用膳吧。”

    白景渊清清淡淡地叫了声“二哥”，便坐下，眸间的墨色正浓，“二哥此番去的久，做的什么生意？”

    白羡鱼撑着头，看向白陌淮。

    白陌淮风雅至极地笑了笑，“西域那边的香料生意。此去是为了几种特殊的香料，颇为稀罕，便是引入京都，也只有王公贵族用的起。”

    他看向自家妹妹，“小鱼儿抽个时间去选选罢，有喜欢的便让人搬走。”

    白羡鱼想到她用了不少谢行蕴的香料，笑问道：“哥哥千里迢迢带回来的，可见十分珍稀，我现在用的香也挺习惯的，也不用太多，搬有些夸张了，但是……有没有助眠的香料，一点就行。”

    白陌淮点头一笑，“自然是有的，回头我便让侍卫清点好送些去你房里。”

    “嗯嗯。”

    “据前方驿站报，大哥现在距离京都只有千里，大军已安置妥当，后日就能抵达京都。”白景渊拿起筷子夹了一根青菜，“届时我们都需出城迎接，一切章程已经安排好，晚宴设在琉璃宫，皇上也会出席，为他们接风洗尘。”

    白陌淮道：“此番功绩卓越，也不知道皇上会如何赏赐。”

    这话一出口，空气便安静了下来。

    白羡鱼想到上一世，若没有记错，武宣帝赏赐的是金银布帛，田地宅子，这个赏赐说轻不轻，说重不重，大哥已经是将军，武臣第一，再往上就危险了。

    白景渊沉默许久，道：“皇上召见了我，问该如何赏赐大哥。”

    白羡鱼和白陌淮同时看过去，白羡鱼询问道：“三哥你如何说的？”

    此时，白锦言咋咋呼呼地跑来了，把自己重重甩在椅上，手臂圈着椅背，“累死了。”

    “四哥！”

    白景渊慢悠悠地喝了口茶，“哪里累？”

    瘫软在椅子上的少年猛地打了个寒噤，“不不、不累。”

    他要是说出来哪里累，明日肯定会加重课业的！

    白陌淮无奈地摇摇头，再度看向白景渊，“如何说的？”

    白景渊道：“金银布帛，田地铺子。”

    白锦言摸不清他们在说什么，就一门心思吃饭。

    白羡鱼恍然大悟，原来上一世的赏赐，是三哥说出来的建议啊。

    她慢悠悠地吃了口菜。

    坐在上位的男人却皱了皱眉，“皇上怎么说？”

    半晌。

    “皇上说，”白景渊启唇，“要封大哥为勇毅候。”

    此话一出，不知道是谁的筷子掉落在了地上。

    白羡鱼怔愣了许久，白锦言在她面前晃了许久的手，她才有些僵硬地问，“确定吗？”

    白景渊颔首，“圣旨已经拟好。”

    (本章完)

