    第一千一百一十二章

    “轰隆隆！”

    大地震动，山峦破碎。金色的剑气撞去，青色的巨手轰然粉碎，不过很快，屈底波的剑气也被邪帝老人一拳轰碎。

    “走！”

    面对邪帝老人、乌伤村长以及后方的黑甲侍卫，还有各个方向纷至沓来的大唐帝国大将们，饶是屈底波生性骄傲，不会轻易退缩，但是在这个时候，也不得不选择了后退。

    呼，就在众人的目光中，金光一闪，又是一道惊天剑气贯穿云霄，瞬息之间，摧金山倒玉柱朝着邪帝老人、乌伤村长以及茫茫如海的大唐/军队劈去。

    而屈底波则化为一道惊天的金色长虹，朝着后方撤去。

    “撤！”

    兵败如山倒，屈底波一走，刹那间，所有的大食兵马，连带西突厥和乌斯藏在内，纷纷朝着西方潮水般撤去！

    “追！”

    随着这个命令，所有人精神大振，有如潮水一般，铺天盖地，跟随在大食兵马背后，衔尾杀去。

    “所有车弩全速前进！”

    “放！”

    大军后方，苏寒山目光平静，抓住这个机会，毫不犹豫，指挥弩车前进！

    轰！轰！轰！

    一根根长长的弩箭呼啸而出，瞬间射中了远处一名名跑在最后面的大食铁骑，眨眼之间，又是一排排的大食铁骑犹如木桩般倒下。

    短短时间内，数以万计的大食、乌斯藏以及西突厥的兵马在这波大溃败中被斩杀。在离开了钢铁防线掩护的情况下，大唐第一次追亡逐北，彻底地占据了优势。

    “逃啊！”

    “快走！”

    “唐人杀过来了！”

    ……

    一名名大食、乌斯藏和西突厥的铁骑满面惶恐，在一片慌乱中，朝着远处急速逃跑。噗，血光乍现，一名大食铁骑躲闪不及，瞬间被一名大唐的骑兵追上，一剑刺穿了脖颈，从马上翻身倒了下来。紧随其后，一抹抹凌厉的刀光闪过虚空，更多的人从马上坠落下来。

    混乱的阵型使得后方的骑兵被前方所挡，甚至骑兵撞上骑兵，连人带马一起翻倒在地上，被后方的神狱军、神武军、龙骧军等赶上，纷纷刺穿身体倒地而亡。

    “所有的乌斯藏铁骑全部采取左翼路线！都乌思力，让所有的青狼全部出动，拦截大唐的部队！”

    电光石火间，大钦若赞心中激荡，短短时间内，接连发布一连串的命令。

    都乌思力这次战斗带来的兵马虽然不多，但是带来的青色巨狼，数量却远超想象。即便被大唐射杀了不少，也依然留下了两三万头之多。虽然这些狼群在数万大唐的顶级军队面前根本难以造成什么实质性的威胁，但是此时此刻，用来阻截大唐的追杀，却是最好的工具。

    噗噗噗！

    一柄柄长长的重剑挥动，只见一头比成年人还大的青色巨狼刚刚腾空而起，就被一名大唐的顶尖士兵从额头正中间开始，一剑斩成两半。两半尸骸带着血水和内脏掉落在地，但是这依然没有阻止狼群争先恐后，疯狂地冲击、阻挡大唐/军队。

    都乌思力在和大钦若赞的联盟中一向有所保留，所有的命令也是大打折扣，但是这一次，都乌思力却没有丝毫的犹豫，派出了所有的狼群全力阻止。

    这一战的结果完全出乎他的预料，就连都乌思力自己都胆战心惊。

    如果不能阻止大唐的部队，就连西突厥的人马也有可能全部死在这一波战斗中。

    “放！”

    苏寒山手臂一挥，一根根锋利的弩箭电射而出，迅速将一条直线上的十几匹巨狼钉死在地。虽然弩箭极其珍贵，从来都只用来对付敌方的士兵，但在这种关键的时候，苏寒山也顾不得许多了。

    嗷呜，一阵阵惨嚎声中，成群的巨狼不断倒下，迅速被清理掉，所有人一股作气，迅速向着士气全无的三方军队追杀而去。

    不过尽管如此，都乌思力的狼群还是为大军赢得了极其重要的一丝喘息之机。

    很快，数万的大唐兵马越过障碍一路追杀，这一次不再是追击到一半就收兵。所有的大唐兵马通力合作，从第一道钢铁防线追击到了怛罗斯西侧的战场边缘，并且紧跟在后方，紧咬不放，死死追击着大食、乌斯藏和西突厥的兵马。

    一路追出十几里，整个道路上全部都是尸体，鲜血沿着三方兵马逃离的路线，染出一条长长的轨迹。

    “所有乌伤铁骑听令，全力冲锋！”

    滚滚的烟尘中，王冲的声音尤为响亮。在他身后，六千多乌伤铁骑即便是在追杀的过程中，也保持着修罗地狱阵的阵型，那股恐怖的力量，如同最深沉的梦魇，让所有的三方兵马满面惶恐，惶惶如丧家之犬。

    大唐所有的兵马以乌伤铁骑的速度最快，在四重乌骓光环的作用下，恐怕就连马木留克铁骑也难以比拟，这也是大唐/军队中对乌斯藏、西突厥、大食三方兵马威胁最大的一支部队。一路追杀过来，有相当一部分的兵马死在乌伤铁骑手上。

    “嗡！”

    就在王冲准备率领大军进一步追杀上去的时候，前方一道黑色的身影微晃，差点坠落下马。

    王冲开始还没有在意，但是下一刻，当他瞟了一眼，顿时大惊失色：

    “师傅！”

    王冲浑身剧震，连忙朝着那道熟悉的身影飞扑过去，一个闪身，从白蹄乌飞扑而下，落在邪帝老人身前。只见此时的邪帝老人脸白如纸，他的神色虽然还保持着正常，但王冲却分明看到一缕血丝从邪帝老人的嘴角溢出，而他的右手虽然也在极力隐藏，但仔细看去，同样有一缕血水顺着袖中的五指淌了下来。

    “怎么会这样！”

    王冲心中一凉，神色紧张，想也不想，立即一把抓住邪帝老人的手腕，同时，磅礴的功力汹涌浩荡，疯狂涌入邪帝老人的体内。

    “冲儿，不要紧。”

    邪帝老人摆了摆手，很快闭上眼睛，缓缓地平息体内的罡气。

    “只是一点小伤而已，我还承受得起。当务之急，绝对不能让大食人和屈底波那边发现任何端倪。”

    邪帝老人说话的时候，身上的气息越发紊乱。

    那一场宗门剧变，两个逆徒的暗算，对他造成的影响远比想象中的大。万千气海术虽然是把全身每一个穴道都当成丹田，但并不是说丹田就不重要，也更不是说丹田就可以破碎。

    事实上，邪帝老人能够在丹田被破的情况下，还将万千气海术修炼到这种境界，恐怕就连这门绝学的创始人都很难想到。不过即便如此，邪帝老人的丹田被废，还是对他造成了极大的隐患。

    “师父，你先别说话，我来助你疗伤！”

    作为大军的统帅，王冲一向运筹帷幄，冷静而睿智，但是这一次，看到邪帝老人受伤，在他脸上第一次出现了紧张和不安的神色。

    “王冲，还是让我来吧。你师父的情况我最了解，而且，你的功力也不够！”

    一个苍老的声音从耳边传来，乌伤村长骑着战马，从后方赶了过来。

    邪帝老人的情况，他其实比任何人发现的都要早。这场战斗，众人虽然成功震慑住了屈底波，但邪帝老人也受了远比表面看起来更严峻的伤势。

    屈底波毕竟在年纪、体力方面占据了太大的优势，而且他也不像邪帝老人一样，丹田被破。

    早在战场上和屈底波交手的时候，乌伤村长就已经发现这位大食的战神极难对付，同时也发现了邪帝老人受伤，只不过大局为重，乌伤村长一个字都没说。

    “王冲，不要让屈底波怀疑，带领兵马继续追击，不能让他瞧出破绽！”

    王冲没有说话，只是看着马背上脸色苍白的师父邪帝老人。除了第一次碰到邪帝老人，其他时候，王冲还从没见过邪帝老人受伤，他的实力太强太强了，甚至连陆吾都被他轻易镇压，以至于在王冲的认知中，师父是永远不会败的。

    “冲儿，去吧，大局为重！”

    邪帝老人闭着眼睛说了一句。

    “老村长，我师父就麻烦你了！”

    王冲咬了咬牙，终于翻上战马，带领着大军朝着远处继续追杀而去。

    这一场追杀一直持续到夜幕时分，才真正的罢手。大唐部队毕竟骑兵不多，强行追杀下去，很可能造成部队脱节，反而被大食人逆转。

    一直到前方再也看不到大食人了，王冲才鸣金收兵，带领着部队，返回到了怛罗斯之城。

    “轰！”

    看到大军凯旋归来，高耸入云的怛罗斯城内，突然爆发出一阵惊天动地的欢呼声。

    “太好了，大军胜了，我们大唐胜利了！”

    张寿之和许许多多跟随大军抵达怛罗斯，参与钢铁城墙等防御工事的工匠，一个个满脸兴奋，欢呼着从城内走了出来。而在他们身后，许许多多各部落放牧牛羊的牧民也壮着胆子，从城池内走了出来。

    他们最开始还有些搞不清状况，但是看到凯旋而回的大军，以及大军中的雇佣兵，所有人都跟着欢呼起来。一阵阵兴奋的声音直透云霄。

    大唐胜了！

    他们居然击败了数倍于自己，兵力足足达到五十万的乌斯藏、西突厥和大食的联盟，这是众人一开始根本没有想到的。

    这一战，众人真的逃过了一劫。

    王冲看了一眼欢呼雀跃的人群，却没有多少时间享受胜利的喜悦，很快进入了怛罗斯的城内。

