    “你怎么知道紫光眼？”南宫柔再也没有丝毫淡定之色，惊疑不定，“放眼大鸿世界，我敢肯定，哪怕是当今人皇都不一定知道，更别说认出来了！莫非，无生剑宗的记载？似乎也不应该。”

    “你果然看出了我的传承！”姜凡眼皮子耷拉，嘴角一弯，重新坐下，“表姐，你应该和我一样，得到了意外的仙缘，对吧？否则，以我对百花谷的了解，你根本不可能修炼成紫光眼！”

    “你都知道了，还用说？”南宫柔已经平静，此时打量姜凡，已经有了别样的意味，还夹杂着好奇，“你知道多少？”

    “刚才你眼泛紫芒，我就感觉浑身上下，被看了个透彻，就灵机一动，想到了记忆角落处有关这种神眼的记载。”姜凡毫不迟疑道，“另外还有一些记载，说是能够修炼成紫光眼之人，都善于推算，表姐，可对？”

    “不错！”南宫柔点头，“这次出山，我本打算游历世间，增长阅历，厚实积累，返回家中时却听到了这边河妖围城，姜家大祸，爷爷本想让父亲前来探望，可我灵机一动，心有所感，这里似乎有机缘出现，就主动请缨，也顺便看望看望姑妈。”

    “机缘？”姜凡心中若有所思。

    南宫柔继续道：“来到之后，并没有发现，只是察觉这次妖兽围城太过蹊跷，另外还有邪魔参与，几乎将郡城屠尽杀绝，明显不对劲。妖神，邪魔，另外必然还有内应截断消息传递。弄出如此大动静，肯定会惹怒人皇，若没有惊人的目标，根本不可能。可惜，我推算很多次，依然没有察觉到任何东西，就一直住着！”

    “两个月前，巡查司的大长老姬长空突然出现，在郡城上空搏杀一位来自血魔渊的邪魔，我更感觉到，这里一定隐藏着惊天的隐秘。”

    “可惜啊，我力有不逮，难以查清！”

    南宫柔说的很真挚，也很诚恳，“表弟，你我毕竟是至亲，以后攀登仙路，还需要携手同行，所以真诚相告，没有一点隐瞒。至于刚才试探，纯粹是好奇，毕竟你九个月的磨炼就提升到这种地步，换成谁，也会忍不住。”

    “既然说到这个份上了，表姐，这一篇咱们就揭过去！”姜凡笑道，“表姐，以你之能，真无法推算出郡城发生的诡异事情？”

    “不能，不过看到表弟你，我似乎明白了！”南宫柔目光灼灼，“无生剑宗的传承，就是一大仙缘啊！”

    “再大的仙缘，也不过是一个宗派的传承罢了，岂能让妖神，邪魔屠城？”姜凡摇头，“表姐，你又在框我了！”

    “我说的是实在话，除此之外，我实在想不出还有什么好处？毕竟，这只是一个郡城！”南宫柔苦笑。

    姜凡冷笑：“表姐，你应该知道，这几个月时间，我都在外面！”

    “是不是，也只有你自己知道！”南宫柔语气一转，“你可知当初的无生剑宗为什么被灭门？”

    “你知？”

    “我恰好知道一些！”

    “请说！”

    “你可知，当今世上，最大的剑道宗派是哪一个？”

    “当然是太上剑宗！表姐，你的意思是，无生剑宗被太上剑宗所灭？”

    “此事虽然隐秘，但我有八九分的肯定，无生剑宗就是被太上剑宗所灭。千多年前，两大剑宗争夺剑道魁首，争锋不断，至于其中还有什么缘故，我却不知。根据记载，当初的无生剑宗一夜之间，门人死伤殆尽，也至此除名！”

    “无生剑宗能和太上剑宗争锋，不至于会被轻易灭门吧？”

    “具体原因，不得而知！如今你携无生剑宗传承出世，必然会引来太上剑宗的门人，你可要小心了！”

    “太上剑宗？”姜凡磨牙。

    他身怀无生剑宗的传承，实际上是在传承空间的书房中，找到的无生剑典，参悟之后，好作为仙缘掩盖真正的传承。

    只是想不到，无生剑宗竟然还有这等隐秘。

    “你可知太上剑宗真正的来头？”姜凡询问。

    “太上剑宗神秘莫测，他们专修剑道，个个嗜剑如痴，也强大无比，传言说，太上剑宗的传承来自仙界！”

    “仙界？”

    “仙界真的存在，不用质疑！”

    “不是质疑，而是太上剑宗的来头太大了！”

    不知为何，姜凡心中有种强烈的预感：太上，不会就是那个太上吧？

    “若太上剑宗的门人前来，他们会如何做？”姜凡的姿态低了几分。

    “会直接让你交出无生剑宗的传承，或许还会废掉你的修为，若是不从，会将你扼杀在摇篮中。表弟，这可不是吓唬你，关乎剑道之争，真会死人的！”

    “还请表姐指点生路！”

    “尽快找到靠山！”

    “你的意思是，让我加入不弱于太上剑宗的门派？”

    “不！你已经入道，修为在身，传承已定，就是加入宗门也不会被重视，只会成为打手！”

    “那……！”

    “表弟，你说，这个世上，哪个势力最大？”

    “人皇！”

    “对，就是人皇。当今人皇，惊艳绝世，当初他创建的巡查司，已经超越世间任何一个宗门。只要你加入巡查司，一步步高升，何惧太上剑宗？你也不用担心，对于巡查司而言，他们最喜欢你这种野路子出身，而又没有什么复杂的势力纠葛之人。再加上你家人在身后，还有我们南宫家族为朝廷的坚定支持者，巡查司绝对不会排斥你，甚至会对你大力培养。”

    “加入巡查司，就没自由了！”

    “自由？世间哪里有自由？哪怕当今人皇，站在尘世之巅，甚至传言，他早就能打破虚空飞升而去。就是这等绝世强者，也没有真正的自由，被各种看不见的绳索束缚。不过你也放心，相对而言，巡查司自由的多，不会强制干涉。”

    “表姐，你似乎很想让我加入巡查司！”

    “当然！巡查司是最大的势力，也有着最强的情报网，可对于宗派弟子而言，却很难得到信任进入核心层次。表弟你加入，自然不同，在我的帮助下，能很快提升等级。到时候，我们姐弟，相辅相成，仙道之路，也必然一路顺畅。至于太上剑宗？若是真找麻烦，你也不用顾忌，该杀就杀。”

    “表姐，你有门路？”姜凡眯了眯眼。

    南宫柔自信一笑：“推荐你进行考察，我还是有把握的，以表弟你的智慧和实力，通过考察自然轻而易举！”

    “容我想想！”

    “宜早不宜迟！表弟，从明天开始，恐怕你就不得安生了，若是无生剑宗的弟子再来，你畏首畏尾，迟早会栽跟头。”

    “这还不是因为你？”姜凡没好气道。

    “嘻嘻嘻！”南宫柔笑道，“谁让你出现的正是时候呢，让我看出了几分苗头，这才将和元昆的比斗让给了你。再说，弟弟帮助姐姐，不是天经地义吗？”

    “你让我无话可说！”

    姜凡还能说什么。

    月影转动，露重夜深！

    南宫柔翩然而去，心中暗想：“这个表弟，变化还真不小，成熟稳重，心志坚定，也杀伐果决，气运深厚，却是个好帮手。只是，戒心太重了！”

    姜凡看着她的背影，倒背双手，眯着眼睛，最终洒脱一笑，抬起头，明月星稀，天穹尽入眼帘。