    欧阳豪一向自诩资本家。

    对一名资本家而言，只要有足够的利益，他可以动用任何手段来促成此事。

    比如某些特殊手段......

    他看向自己斥巨资结交的两位超凡者。

    这两人的能力他亲眼见过的，他们的手段神鬼莫测，绝对是高人中的高人。

    他还特意调查了叶辰的背景，发现不过是一个无权无势的可怜虫而已，他要玩死这种人不过是分分钟的事情。

    对付这种人绝对是时候手到擒来的。

    而且为了这次商谈，他还在包厢的摄像头上做了手脚，确保一切都万无一失。

    两个黑衣男冲欧阳豪点点头。

    这是他们之间约定好的暗号，意思是可以动手，不存在危险。

    欧阳豪脸上再度浮现笑容。

    “没得商量？”

    “没得商量。”

    “你真的不考虑考虑了？”

    “不用考虑了。”

    “好吧，其实你该同意我的，真是可惜.......”

    欧阳豪从座位上站起来，似乎在为周正感到惋惜，“珍惜你最后的时光吧.......”

    包厢中一片死寂.......

    周正有些不解的看着欧阳豪：“可惜什么？”

    “没，没什么。”

    欧阳豪脸上露出尴尬的神色，他对身边两人使了个眼色。

    然而两个黑衣男保持着高冷姿态，一动也不动。

    欧阳豪看了第二眼.......

    第三眼.......

    第四眼.......

    “你别看了，他们现在不敢动。”

    看着额头渗出冷汗的欧阳豪，周正的声音幽幽响起。

    欧阳豪此时也察觉到情况有些不对，他发现身旁的两个黑衣男脸色惨白，眼带惊恐，鬓角还有冷汗溢出。

    “你，是你.........可这怎么可能，我查过你的资料的。”

    周正没有直接回答欧阳豪的问题。

    “果然，资本家的血都是血色的，我原本是有几分诚意的。”

    以周正现在的层次来说，灾级驭魔者在他面前完全不够看，他不过稍微释放了一丝无支祁的气息，就让两个驭魔者如临大敌，瑟瑟发抖。

    他摩挲着下巴，有些无趣的看着满脸惶恐的欧阳豪。

    “真是麻烦，你说我要怎么处理你呢，沉塘.......碎尸........干脆一口吃了吧。”

    看着欧阳豪逐渐变黑的脸孔，周正开心极了。

    这时候血河从周正体内钻出来，她俏脸挂霜，语气幽幽。

    “主人，交给我吧，我可以将他们灵魂收到神器中，到时候绝对任我们驱使。”

    周正看了眼被动过手脚的摄像头。

    “行，交给你了。”

    ........

    将欧阳豪等人变成“自己人”后，接下来的谈判就非常顺利了。

    周正最终与星空游戏平台签署了一份游戏推广合约，按照合约规定，【彼岸】享有星空游戏平台长达三个月首页推广资源，并获得一系列流量曝光、渠道推广等等。

    这份合约并不苛刻，是因为周正考虑到欧阳豪背后还有不少股东，他担心做得太过会引起其他股东的猜忌。

    不过周正相信，只要有欧阳豪这个“自己人”在，【彼岸】暗中获得资源扶持并不会少。

    走出酒店，周正望着蔚蓝的天空，心情一下子畅快许多。

    跟星空游戏平台合作只是他迈出的一小步而已，在未来，他要将这款游戏推广到全世界，让所有人类都实现游戏自由，玩上【彼岸】这款不用氪金就变强的良心游戏。

    “游戏推广走上正轨，我也该回家看看了，顺便看看小夜。”

    周正志得意满，颇有衣锦还乡的感觉。

    这段时间他吃住都在叶辰的出租公寓，算算时间已经有一个月没有回过家了。

    他找了一处僻静无人的地方褪去伪装，然后叫了辆车往家走。

    一路无话，周正很快来到自家门口。

    推门走进，房间里非常安静。

    “奇怪，小夜呢？”

    周正在房间中转了转，发现小夜此时正躺在床上在睡午觉，小嘴嘟着煞是可爱。

    在听到血河说小夜体内蕴含着一丝恶意时，周正嘴上虽然没说什么，但心里已经暗暗起了芥蒂，但他此时看到小夜酣睡的可爱模样，心头的一丝不安也消退了。

    “小夜这么可爱，怎么可能被污染了呢，也许是我多虑了.......而且古佛经来自于佛祖传承，它的封印应该不会出错。”

    周正面带笑意。

    突然间他瞳孔紧缩，他看到小夜俏脸变得扭曲而狰狞，嘴巴不断开阖，但诡异的并没有声音发出来。

    然而奇怪的是，似疯狂、似呐喊的呓语却在周正心底响起。

    “黑暗之母……狂热……信奉.......权柄.......”

    “大海……混沌的眷者……”

    周正下意识的退后一步，那令人心烦的呓语也戛然而止。

    他愣了下，再度靠近一点，呓语再次响起。

    “这是……”

    周正神色一变，望向小夜：“她果然受到黑夜女士的影响，只不过这种影响非常微弱，所以我没有察觉到.......”

    他明白自己为什么平时没有察觉了。

    因为黑夜女士不过分出的一缕微弱意识潜移默化的影响小夜，这种影响太过薄弱，所以周正没有察觉到。

    “黑夜女孩想要做什么，我又要怎么组织？”

    周正思维飞快运转。

    这时候血河突然窜了出来：“主人，我发现黑夜女士并没有解除封印，他只是在外力的帮助下挣脱了一丝分阴而已。”

    “外力？”周正愕然。

    “还是我带你看吧。”

    血河纠结了半天，发现自己居然组织不出来合适的语言，于是伸手唤出一面光屏。

    光屏的画面如水波荡漾，等到水波变得清晰后，光屏上出现了一幅幅画面。

    漆黑阴暗的黑暗森林，雄伟高耸的山丘以及众人跪拜的神殿。

    “是黑夜女士的神殿。”

    他又发现一道黑灰色气柱不断喷吐气流，不断撞击着黑夜女士身上的束缚。

    “看来是有其他谲祖在隔空投送力量，还要出来作祟！哼……”周正脸色阴沉下来。

    “主人，你仔细听，那道黑灰色光柱中似乎在声音传出来。”血河提醒道。

    周正凝神细听，这次果然听到一条断断续续且在不断重复的话语。

    “九星齐耀，日月交辉，沉睡千万年的神祗即将苏醒......带给世界毁灭与新生！”

