    凡事都是当局者迷旁观者清，身处这个时代，绝大多数人是看不清未来的，而那些少数能看清楚的人也不敢轻易下注，毕竟这不是一个儿戏。

    对于张廷兰来，根本不存在这种困扰，他很清楚，再有两个月左右，就是俄国二月革命，紧接着庞大的沙俄帝国就会彻底变成红色，如果不利用这个千载难逢的机会，壮大自己，打击敌人，张廷兰就白白浪费了穿越的优势。

    “老朋友，只要把道胜银行搞掉，整个东北的金融秩序都会重新洗牌，到时候奉票就会成为东北最主要的货币，我们就能坐享货币发行带来的巨大红利。”

    “张，我当然清楚这些，而且随着战争走向了最后的阶段，银行总部很快就会派人来清查账目，如果我不提前把道胜银行干掉，银行就会把我送上断头台，这是毫无疑问的，所以我比你更加着急。现在唯一的问题就是怎么服他们，要知道俄国的窘境总部也很清楚，他们绝对不会在俄国人身上押上太多的筹码的。”

    “你先看看这个东西。”张廷兰从公文包里面拿出了一份文件，推到了弗雷德的面前，他接过来，仔细看了看，上面赫然写着西伯利亚资源概况。

    往下浏览，上面开列的都是俄国远东地区的各种丰富资源，包括煤炭，铁矿石，金矿，石油，天然气，有色金属等等，数之不尽，每一样都是不折不扣的战略资源，而是数量都多得惊人。

    “张，你这是什么意思啊？”

    “如果用这些资源作为抵押，向道胜银行贷款怎么样，总部会不会同意？”

    华俄道胜银行是俄国和法国联组建的，主要目的就是对中国进行殖民掠夺，其中俄国居于主导地位。在华享有铸币、贷款、税收、筑路、开矿等等特权，目前为止，在中国的贷款总额超过一亿两库平银，资本相当雄厚。

    “道胜银行是俄国掌控的，为了俄国政府提供贷款，保证他们能够继续战争，我想道胜银行也会同意的。不过你能确定这些清单都是正确的么，在我看来，远东就是一片废弃的土地，里面不会有什么资源吧！”

    “老朋友，你这就完全错了，我的这份清单是搜集了最近十年俄国专家考察的结果。汇总而成的，很多专家断言，以乌拉尔山为界，向东方延伸，底下都埋藏了数量惊人的矿物资源，数额之大，几乎难以估量。”

    弗雷德很了解张廷兰的本事。既然他这么肯定，多半这些资源就是真正存在的，他低头想了想，然后道：“张，这种大项目很麻烦，需要详细的核实，最后敲定贷款的数额，一年半载是很正常的。”

    “这个时间有点长了。”张廷兰笑着道：“所以我准备把这个消息透漏给rì本人。让他们动作起来，有了这样一个竞争者，道胜银行绝对不敢拖延！”

    对于rì本这个岛国来，资源瓶颈一直是巨大的噩梦，尤其是石油，rì本人拥有庞大的海军，但是美英并不是很担心。原因就是rì本没有足够的石油供应，美英只要切断了石油供应，舰队立刻变成一堆没用的废铁，另外rì本也无法从中国获得足够的石油。

    如果rì本人知道远东地区有大量潜在的石油资源。一定会疯狂起来的，目前rì本和俄国之间也有庞大的军火贸易，还向俄国提供了贷款，握有这些优势，rì本人肯定会极力的争取获得石油资源。

    而且张廷兰还买通了菲力斯，那个家伙敢卖工厂，卖军火，出卖一点自然资源就更不成为问题。

    “老朋友只要我们运作得当，rì本方面还有道胜银行总部，都会同意拿出大量的贷款，只要这两家都上钩了，我们就赢了！”

    只要有好事情，张廷兰绝对不会忘了rì本，其实他现在抛出这份资源清单，也是想让rì本人对远东兴趣更浓厚一些，而且rì本真的向俄国提供了贷款，并且以远东的资源作为抵押，那么俄国内战爆发之后，rì本人一定会抓狂的，到时候干涉俄国的时候，就由不得rì本人不出力。

    不论是小鬼子，还是大鼻子，死得越多，对东北的压力就越小，最好他们变成生死仇敌，互相死磕，东北也就拥有了宝贵的战略机遇期，只要有几年时间，东北的军工体系建立起来，到时候也就不用害怕rì本人了。

    “张，你总是能带来惊喜，这个想法很不错，但是我们双方都不适合做这件事情了，上一次因为斯拉夫银行的事情，rì本都我们都有提防。在一个多月之前，我已经联系了美国朋友，他们会包装出一个投资家过来，到时候，你就等着看好戏吧！”

    “这也能包装么？”

    “当然了，你要知道，一个优秀的资本家绝对不会把自己的秘密告诉别人，更不会允许那些穷人找到真正的变富之路，因此就需要有一些人出来，用错误的理念误导大众。”

    听了费雷德的解释，张廷兰也是暗中点头，怪不得后世有那么多不靠谱的经济学家呢，原来他们的使命不过是忽悠别人而已。

    “老朋友，既然你早有准备，我相信你会把这件事情处理的很完美，一定要把rì本人还有道胜银行都一网打尽！”

    将双方都坑了不过是第一步，第二步是要把贷款弄到自己的中，然后用这笔钱在俄国扫货，一想到能用rì本人的钱，帮着自己弄机器设备，张廷兰就感到一阵畅快，此消彼长，小鬼子发展速度减慢，奉天发展速度增加，双方的差距很快就会缩小，到时候鹿死谁，就全凭着各自本事。

    张廷兰将全盘的计划交代清楚，然后才告辞离开，而这个时候，张作相已经找到了张作霖，两个人关于如何分配军火，初步达成了一个协议。

    其实张作霖也没有想到竟然会弄到这么多东西，他也被数目吓住了，当然他看到的数目其实是削减了三成的，重炮更是削减了一半，但是张作霖也有点被砸晕了。

    多少年苦心经营，竟然比不过现在捡破烂的收获，让张作霖万分的郁闷，叹气道：“辅忱，你这些年，咱们花了大价钱，从列强中购买武器，是不是买的都是一堆破烂？”

    “那还用么，这帮洋人都精明算计到了极点，他们真正看家的东西是不会拿出来的！”

    “看来一切还要自己制造，要把军工生产发展起来，咱们自己造枪造炮，就不用看人家的脸色，也不用吃哑巴亏，拙言这点做得就很不错，想到了咱们的前头，现在咱们已经能生产枪和步枪了，弄得的这些步枪就卖出吧。”

    张作霖笑着道：“张勋前段时间主动找上门来，想要咱们提供一些子弹和炮弹，这个家伙跑到了穷地方，上的军火缺口很大。”

    以往张勋盘踞在徐州，那是津浦线和陇海线的交汇之地，南北要冲，物资运输也方便，财力也雄厚，现在升任了蒙疆巡阅使，管理的范围增大了无数倍，但是都是不毛之地，只能出产一点鸦片和牛羊，张勋肠子都悔青了，只能四处求助。

    张作霖和他都是一个姓，而且还有走私生意的合作，奉天就成了第一个目标。

    “我和拙言商量过了，认为咱们这些军火主要还是卖给西北，每支枪咱们也不能太黑了，至少要一百大洋，子弹什么的另算。”

    “辅忱，你这个人什么都好，就是太厚道了，一支步枪定价至少要到一百五十个大洋，至于张勋么，咱们可以给他打点折扣，总之不能少于一百二十个大洋！”

    张作相这时候算是明白了张作霖为什么是头领，原因就是这家伙心肠够黑，按照奉军的交换价格，一支步枪不过是二三十斤面粉而已，算起来就一两个大洋，张作相要了一百大洋，都觉得心肠够黑了，可是老张又给增加了二十，仿佛还是给了张勋天大的便宜一般，张作相也不得不伸出了大拇指。

    “雨亭，轻武器什么都好，你做主处理就行，另外麦德森机枪性能也不错，虽然弹药和咱们的不一样，后勤压力要大一些，但是也不可或缺，所有部队都一同换装，只是这重炮我建议优先装备吉林方向。”

    “辅忱，这武器都是拙言折腾来的，你把大头交给我处理，已经很不错了，只是重炮武器太过重要，堪称是咱们的依仗，奉天也必须装备一些。”

    张作霖的态度很坚定，如果这些大杀器单纯的装备吉林，他肯定是不同意的。

    “雨亭，拙言和我商量过了，他的意思是希望组建一个护路军，俄国人已经烂透了，随时都可能出问题，咱们要做好接中东路的准备，因此他希望把最强大的武力留在吉林方向，以备不测！”

    “也有道理。”张作霖低头沉思了一下，然后道：“既然拙言有这个想法，那就别局限于吉林还是奉天，咱们组建一支新的部队，对外就是东三省剿匪军，实际上就是护路军，一旦中东路出现了问题，就能快速行动起来，这支部队就由拙言负责，最好的武器要优先装备。”

    〖

    精彩推荐：

