    关昕雨让一群白衣队员给强行带走了，被押上战车时她的脸色平静，仿佛对这个结果并不意外，脸上有着看破生死的淡然。

    我眼睁睁地看着关昕雨被带走，自己却无能为力，因为我已经自顾不暇了，出了关昕雨这档子事，赵士钦明令要求要彻查高墙区。

    当时情况是这样的，由于关昕雨一下子秒杀了太多恶鬼，不光是广场附近的恶鬼都死光了，就连方圆四五公里内的恶鬼也让关昕雨杀了个干干净净，这使得游戏无法继续进行下去了。

    于是这第二场游戏，便在关昕雨的插手下，戏剧性的被迫提前结束。

    赵士钦身为负责人之一，在这件事发生后自然是大为光火，在暴跳如雷地发了一通脾气之后，对自己的手下们下达了死命令。

    “这个关昕雨是反抗军的人，居然让她给混进来了，你们都干什么吃的？”

    “高墙区内肯定还有其他反抗军的人，把他们统统找出来，确定身份之后直接带走，交给最高审判局处理！”

    “除了这些人以外，应该还有一些修炼者，他们的存在会严重影响游戏的平衡，所以高于一星初期的修炼者也一并带走，一天之内必须把一切都处理好！”

    赵士钦的命令下达之后，游戏便是宣告结束。

    大量的白衣队员进驻高墙区，所有高墙区居民都必须按照规定接受联邦的审查，我和叶雨幽也不例外，也要接受审查。

    审查环节有两项，一个是验血，一个是验魂，这两项都过关才算合格，不过我和叶雨幽都蒙混过关了，想来是命灵和丹药起作用了。

    虽然这次审查没有筛出我和叶雨幽，但确实是筛选出来一些混在人群的修炼者，八区约莫有二十多人。基本上都是一星初期的，而且都是刚踏入修炼之门的新人，甚至有可能是这两天的游戏期间突破的，这类人符合游戏的规定，联邦让他们继续游戏。

    联邦带走的是个别过于强大的人，除了关昕雨以外，还有三个实力都在二星以上的强大修炼者，他们一被查出来之后就被带走了。

    据说包括关昕雨在内几个二星强者都是反抗军的人，他们用了一些方法隐藏了自己的实力，所以得以混入其中，但最后依旧让联邦给查了出来，等待他们的下场将是来自联邦的审判。

    值得一提的是，不少普通人为了离开高墙区，都自称是修炼者，但最后一查却发现只是一个普通人，这种情况其实也不少见。

    为了杜绝这种现象，联邦直接表示——如果再有虚报身份的人出现，不管是谁，积分直接清零！

    这个消息一出，这种现象果然减少了许多。

    ......

    新居住区的房子里，我坐在沙发上愁眉不展。

    审查已经结束，虽然我逃过了一劫，但关昕雨却被带走了，并且由于她是反抗军的人，等待她的下场很可能是一死！

    这好不容易在异世界看到一个熟人，还没见叙个旧呢，就要阴阳两隔了，这种滋味可真是说不出的难受。

    “这都什么事啊。”我忍不住吐槽道。

    闻言，叶雨幽没有答话，主要还是不知道说些什么，现在正是审查的关键期，我们的一言一行可能都受到实时监控，所以我们很多话都无法去说。

    “我们是蒙混过去了，就是不知道其他人怎么样了...”我忧心忡忡地道：“有顺叔的丹药在，应该都能隐藏的很好吧？”

    心里正想着呢，房门突然让人粗暴地一脚踢开。

    “砰！”

    随着砰的一声巨响，房门让人强行踹开了，接着不少白衣队员从外面涌入，其中甚至还有个熟人，赫然是当时将我们带到高墙区的凌伟冀。

    看到他们进来，我和叶雨幽慌忙地站起了身，还不待我们开口，领头的凌伟冀便是冷漠地道：“是严叶和严幽没错吧？”

    “没错，不知道凌大人有什么指示？”我硬着头皮道。

    没有回答我的问题，凌伟冀一偏头，说道。

    “带走！”

    话音落下，后面的白衣队员便是一拥而上，动作粗暴地束缚住了我们，并给我们戴上了一个不知道是什么材质的银手铐。

    我和叶雨幽没有反抗，惊疑不定地看着这一幕，心里猜测到底发生了什么事，正当我们心里想着时，凌伟冀微微一笑，说道。

    “二位，希望你们能够配合我们的工作，否则别怪我们不客气了。”凌伟冀笑了笑，推了我们二人一把，道：“走吧，叶炎先生，叶雨幽女士...”

    听到这里，我和叶雨幽脸色霍然大变。

    ......

    在凌伟冀等人的押送下，我和叶雨幽被带进了一个战车之中，这个战车上有三十人左右，除了凌伟冀这个二星巅峰强者以外，还有四个二星后期的强者，他们将我们团团围住，随时提防着我们逃跑。

    到了这个田地，我和叶雨幽已经差不多明白发生什么了。

    很显然，联邦不知道通过什么手段，得知了我们二人的真实身份，所以才有了刚才的抓捕行动。

    只可惜虽然我们知道这一点，但仍无力做些什么。

    “凌大人，不知道我们犯了什么罪，请明示。”叶雨幽怀着最后一丝希望，忍不住对凌伟冀开口问道。

    闻言，凌伟冀嘴角勾起一抹笑容，似笑非笑地道：“叶女士，到底是因为什么抓你，你难道不清楚吗？”

    “我确实不清楚，而且我不叫叶雨幽，我叫严幽。”叶雨幽沉声道。

    “别狡辩了。”

    旁边一个身材魁梧的男子咧嘴笑道：“你们的队友都已经出卖你们了，还在这里装傻充愣，有用吗？”

    我和叶雨幽脸色皆是一变。

    “罢了，看你们配合的份上，就让你们做个明白鬼吧。”

    凌伟冀这时淡笑开口：“这次审查呢，77区抓到了一个叫卡尔的人，经过一番问询，他供出了很多东西，包括你们的身份。”

    说到这里，凌伟冀目光古怪地道：“没有他供出你们，我还不知道我负责的区域居然还有人混入其中，你们是怎么隐藏自己实力的？”

    听到这里，我和叶雨幽都心知装不下去了。

    摊牌了，我不装了。

    我没有回答凌伟冀的问题，而是叹气道：“凌大人，我想知道，等待我们的下场是什么？”

    “不清楚，我们只负责将你送到审判局，至于其他的事情...得交给上面的人来判定。”凌伟冀摇了摇头，语气怜悯地道：“如果我是你们的话，就一定会把所有能交代的都交代了，这样也许还能保住一条小命。”

    “否则的话，你们可能连死都是一种奢望。”				

