

接下来，抵御不死魔物的任务就全权交由贾威斯子爵负责就行了，欧文甚至没有去北边城墙给人民军振奋士气。

因为已经不需要了。

去年冬天那会，民兵队是第一次对抗不死魔物，绝大多数民兵手里只有一柄长枪，心里十分没谱，欧文必须亲临战场才能稳定军心。

现在，人民军装备了强大的武器，底气十足。

就算新兵是第一次参战，在老兵的带动下，他们也对战胜不死魔物充满了信心。

而欧文在做什么？

他正在给吉塔等优秀工匠，还有矮人工匠们上课，传授关于“电”的知识。

电并非新鲜事物，自然界中就有雷电现象、还有电系魔法等等，只是人们一直没有找到利用电的方法，也不了解电和磁之间有什么关系。

教授“电”相关的知识，能帮助工匠们更好地了解用电设备的设计图，毕竟现在有了发电设施，用电设备的生产自然也要开始推进。

当然，市政厅也得向民众普及用电的知识，特别是安全知识，这是以后要做的事情。

已确认电灯泡是最先向民众进行推广的用电设备。

制造电灯泡所需的关键材料——钨，需从白钨矿里提炼，欧文已经派人过去开采了。

如今有了炸药，开采新矿石也变得简单了些。

此外，温斯特还提醒说，荧光的白钨矿往往伴随自然金，地质学家经常利用这一特性去寻找金矿。

于是，欧文向过去开采白钨矿的矿工提及这事并做出郑重承诺，若是有人发现金矿，必有重赏。

领主大人的承诺极大地激发了矿工的工作积极性。

不久前，还闹出了一个笑话。

一位旷工在工作期间挖到了金黄色矿石，他还以为挖到了金矿，满心欢喜地举着自己挖到的矿石向矿友四处炫耀，引得众人纷纷投去羡慕的目光。

矿工头子闻讯过来查看，结果发现那不过是一块黄铜矿。

众人随即一哄而散，那位矿工也感到尴尬无比。

黄铜矿外表看起来确实很像黄金，经常会被认错，被人们戏称为“愚人金”。

发现铜矿也可以，边戍镇现在同样需要很多铜原料，所以欧文还是给那位矿工发放了一些安慰性质的奖励，并鼓励他再接再励。

……

谜境森林。

皑皑白雪遍布森林的各个角落，树上也挤着厚厚的雪，远处传来的微微震动令树枝上的积雪滑落下来。

在震动传来的方向上，有一支蜥蜴人部队正在行军。

统一谜境森林的军事行动已经持续了两个多月，绿蜥联盟并没有因为进入冬天而暂停行动，反而加快了征服的速度。

这么做的原因是那些实力强大的亚人部落纷纷进入过冬状态，以为冬天不会有战事，对外的防备出现松懈，这可是一个绝好的机会。

反正绿蜥联盟已经把弱势群体迁移至边戍镇，又有那边提供的各种物资，丝毫不担心过冬的问题。

行动刚开始的时候，绿蜥联盟凭借强大而武器连续征服了数个实力还算强的亚人部落，例如牛头族、野猪族、斑豹族等。

受此影响，绿蜥联盟在谜境森林里打响了自己的威名。

一些弱小的亚人部落尝试着主动向绿蜥联盟臣服，寻求庇护。

由于此次军事行动就是为了统一谜境森林，因此绿蜥联盟接受了那些亚人部落的庇护请求。

于是乎，绿蜥联盟善待弱小亚人部落的消息迅速传开，引得许多实力不强的亚人部落也选择主动跑过来臣服，希望这样能够避免招致蜥蜴人的攻击。

绿蜥联盟都统统接受了，势力范围一下子扩大了许多。

剩下几个实力强大的亚人部落以及依附他们的亚人部落还在负隅顽抗，与行动开始前预判的情况大致相同。

经过数次征讨行动，那些强大的亚人部落被绿蜥联盟一个个地征服了。

现在，就只剩下灰狼族了。

灰狼族就是毛发为灰色的狼人，在满月的夜晚实力最强。

这支蜥蜴人部队由沉沙族长鲁沙和利爪族长凯斯两人共同率领，正朝着灰狼族村寨行进。

就在这时，一位前去侦查的敏捷型蜥蜴人跑回来报告说，前方不远处就是灰狼族的村寨。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

吩咐部队减慢进行速度，鲁沙和凯斯带着几位族人先行过去偷偷查探村寨的情况。

正如之前的预料，灰狼族安排的防守力量十分薄弱，似乎还不知道绿蜥联盟在冬天仍在继续军事行动。

这也难怪，一旦进入过冬状态，部落就会尽可能地缩小在外的活动范围，很难从外界获得及时的消息。

“接下来该怎么办？”凯斯询问。

“还能怎么办？光明正大地正面进攻就是了。”

鲁沙咧嘴一笑，回过头对一位族人吩咐道：“快把领主大人为我们专门制造的新炮搬过来。”

没过多久，鲁沙和凯斯带着蜥蜴人部队从灰狼族村寨大门正前方的树林里走出来。

“快去报告族长，绿蜥联盟终于对我们动手了。”

见到这些蜥蜴人，灰狼族士兵吓得赶紧吹响骨制号角，向族人传达敌袭的信息。

蜥蜴人部队刚走出树林就停止前进，有两名蜥蜴人跑到队伍前面来，竖起一根铁制圆筒，有两根支架在前方撑着，上方的开口对着村寨大门。

这是迫击炮。

因为蜥蜴人部队要四处征战，无法携带沉重的大炮，故而欧文命吉塔制造了这种便于携带的迫击炮提供给绿蜥联盟使用。

瞭望塔上，一位灰狼族人满脸疑惑地问道：“那两个蜥蜴人在干什么？”

“不知道。”另一位灰狼族人摇了摇头。

话刚说完，蜥蜴人将一枚炮弹送进炮筒中，然后迅速转身背对着炮筒。

炮弹依靠自身重力滑入炮筒中，底火被炮身尾端的击针触发。

嘭！

炮弹被射出去老高，在空中沿着抛物线往灰狼族的村寨大门落去。

轰！！！

仅仅一炮，脆弱的村寨大门就被轰开，附近的瞭望塔也受到波及倒塌了。

紧接着，迫击炮组遵从鲁沙的命令又打出两发炮弹，将携带的所有炮弹一次性用光。

在之前的征服行动中，蜥蜴人部队可是很省着用迫击炮炮弹，现在就剩最后一个没有臣服的亚人部落，没有节省的必要了。

“这是何等可怕的武器啊！”

“快跑啊！”

“对面太强了！”

遭到连续三发迫击炮的炮击，灰狼族人瞬间就被打懵、打怕了，大门附近的士兵纷纷丢下武器往村寨里边逃窜。

见此情况，鲁沙大手一挥，下令道：“全军出击！顽固抵抗者，杀之，卸兵器投降者，不杀！”

就这样，蜥蜴人部队浩浩荡荡地从被轰开的大门进入灰狼族村寨，对其展开征服行动。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66767234"  chaptername="第253章  迫击炮">加入书签</a>
        </div>
    