    神风学院的休息区，神情凝重的风笑天刚从震惊中缓和过来，眼中突然迸发出了一丝异样的光芒，眼前的天辰和他脑海中的一幕高度重合。

    “竟然是他？”

    七年的时间，足以让任何人发生巨大的变化。特别是这七年还是在成长最为迅速的少年时期，又因为天辰的武魂大变模样，风笑天才一时之间没有认出来。

    但尽管天辰的武魂，甚至是魂环配比都都发生了巨大的变化，可那眉宇之间的自信和从容却是和当初七年前在天斗城的时候如出一撤。

    “风笑天，你也是认识他？我看你脸色有点难看，不会是当初被他狠狠教训过一顿吧？”神风学院旁边的天水学院休息区，一头墨绿色短发的水月儿笑嘻嘻地开口取笑道。且不说他们天水学院早已经和神风学院不再来往，就算是因为先前她们和炽火学院发生冲突而风笑天站在炽火学院那边，她就不可能给风笑天好脸色看。

    面对水月儿的取笑，风笑天非但没有生气，而是怅然地耸了耸肩。

    如果是以前的他或许还会有追赶天辰的想法，毕竟他自身也是一个极为骄傲的人，先天满魂力再加上强大的变异武魂疾风双头狼足以让他在天斗帝国的年轻一辈中傲视群雄。

    但看着天辰身边震慑人心的六个魂环，他心里很清楚，自己这一生都不可能追赶上天辰。这样的天辰，已经不能用天赋秉异这个词来形容了，是真正意义上的得天独厚。

    此时站在天水学院众人最前方的水冰儿，水蓝色的美眸中也是少见地流露出异样的光彩。眼神逐渐变得坚定起来，如果是身上拥有无数奇迹的天辰，她愿意去相信。

    为了保护天水学院，为了不让母亲的心血毁于一旦，为了不让自己的妹妹再拥有和自己一样的遭遇，她都要变得更加强大，强大到足以守护她所重视的东西。尽管其中在这其中很可能付出巨大的代价。

    “唐昊？”风笑天的目光再次移到了场地中央，眉头微皱。如果他没有记错的话，当年号称大陆最年的封号斗罗的昊天斗罗，真名就叫做唐昊。

    他的年龄比水冰儿要大上八岁左右，昊天斗罗归隐是在十五年前，那时候他已经九岁了，印象还是很深刻的。

    同样的疑惑也发生在在场那些年长一些的魂师身上。昊天斗罗当年的威名，在魂师界中谁人不知？

    也就是自从十五年前和武魂殿上代教皇千寻疾一战之后，人们对于唐昊的事情讳莫如深，这些年才渐渐没人提起了。

    而大师，因为恐惧，消瘦的身躯更是止不住的颤抖，手中握着的象征武魂殿最高地位的教皇令也是那样的无力。当然他不是因为害怕武魂殿的接下来对于他审判，而是不敢相信唐三的身份为什么还是暴露了，明明都从来没有在外人面前展示过昊天锤。

    “小刚。”柳二龙连忙上前一步，搀扶住了大师的胳膊。和弗兰德对视一眼，眼中同样流露出震惊之色。他和弗兰德是少有的两个知情人。

    场地北侧的贵宾审判团主位上的比比东，目光同样也移到了场地中央天辰的身上，握住权杖的右手微微用力。

    这种一切出乎她掌控之外的感觉，她很不喜欢。

    身边的菊斗罗和鬼斗罗也朝着比比东投来了一个询问的目光。他们当年都曾跟随上代教皇千寻疾参与过追杀唐昊，很清楚唐昊的强大之处，或许今天的事情并没有表面上那么简单。而考虑到今日发生的事情，他们甚至在想是不是这位教皇冕下和天辰暗中达成了什么共识。

    毕竟一只化形十万年魂兽主动送上门来，这实在是太异常了。

    而就在这个时候，天色瞬变。乌云黑压压的一片，笼罩在了比赛场地的上空，一声巨响骤然炸响。

    “滚开。”

    在场中七十级以下的魂师们，脑海中全部陷入了一片空白，在那无法描述的剧烈轰鸣中昏倒在地。如同天罚一般的巨响令整个武魂城都在颤抖。

    一道黑色身影悄无声息地出现在半空之中，静静地漂浮在哪里，仿佛他原本就应该属于这里一般。

    那是一名中年男子，看上去大约有五十多岁的样子，身材高大魁梧，只是他的打扮却令人不敢恭维。

    破损的袍子穿在身上，上面甚至连补丁都没有，露出下面古铜色的皮肤，原本还算端正的五官却蒙上了一层蜡黄色，一副睡眼朦胧的样子，头发乱糟糟的像鸟窝一样，一脸的胡子已经不知道多少日子没有整理过了。

    但就是这样一个人，站在那里却像山岳一般无法逾越。

    此时还站在此地的，只有参赛的高级魂师学院中修为达到七十级的带队老师，武魂殿的四十名红衣主教，以及在场的几名封号斗罗的强者。

    当然还有天辰。

    身形向后连退三步，双腿深深的陷入了比赛场地中的花岗岩地板中，即便是经过数块十万年魂骨和外服魂骨增幅身体素质的天辰，胸口仍是感觉一阵气闷。

    虽然唐昊现在已经身受重伤，但毕竟还是一名九十五级的超级斗罗，更别说他还是走最霸道的力量路线。

    而事实上，唐昊也丝毫没有保留。

    右手撑在地板上，天辰略微弯曲的身躯渐渐挺直，在自身魂力和强大的身体素质的调整下，他很快就缓和了过来。

    紧接着他做出了一个令在场众人都十分意外的动作。

    举止优雅地微微弯腰，他左手靠在腰后，嘴角一咧。

    “昊天斗罗是不喜欢这个见面礼物吗？”

    一边说着，下一瞬他脸上的笑容便已凝固，眼中尽是凝厉之色。与此同时迅速上前几步，左脚猛地下跺，完全是一副要踩碎唐三头颅的样子。

    无论唐昊当年是何等傲然的天之骄子，在亲眼看到自己唯一的儿子遇到生命危险时，也失去了往日的淡然自若。浑浊的眼中精芒大盛，左手一把握住了身前凭空漂浮，巨大无比的昊天锤。

    昊天锤上的白色魔纹瞬间光芒大盛，一股浓郁到极致的冰冷杀气顿时席卷全场。

    “唐昊。”坐在场地北侧贵宾审查团主位的比比东此时也站了起来，神情冰冷地盯着空中的唐昊，和身边的菊斗罗以及鬼斗罗二人魂力全开，无比庞大的压力令周围还清醒的魂师们慌不迭的推开。

    不管天辰的目的是什么，但唐昊的出现确确实实地是在挑战武魂殿的权威。

    身为武魂殿的教皇和长老，他们必须站出来维护武魂殿的威严。

