    ;

    宁凡立在空落落的院子，七夕过去，已是立秋，庭院中树叶飘落一地，却无人打扫。

    暮色渐沉，宁凡仰头看天，看一轮嫣红西沉的落日，隐隐明白了什么，又越来越不明白。

    他好似想起老魔的叮嘱，要多晒太阳，如此才不会走火入魔。

    他好似想起纸鹤俏立风雪的稚嫩容颜。

    他好似回想起一幕幕血海，那所有血海的终点，立着一个高不可攀的万丈巨人，一步之下，可碎七梅一城！

    他好似看到涅皇的狞笑，好似有无数个讥讽的声音，在四面八方响起。

    杀！杀！杀！

    宁凡的心越来越乱，这便是走火入魔！他曾走火入魔一次，走得是**，靠纸鹤才解救。

    这一次，走得是杀火，非杀人不可消火，但若杀人，则越陷越深，终有一日，彻底迷失心智！

    “秋灵带我来姑苏，为了便是让我不被杀意吞噬…若我屈服于杀意，岂非辜负她一番心意！”

    “我宁凡杀人，并非因为渴望鲜血，而是因为一念执着！我是魔，但与其他魔，不同！”

    呼！

    院落中，升起一阵阵狂风，卷起一地落叶。

    任杀意涌现心头，他偏偏不在姑苏杀人，他不愿屈服给杀意！

    许久之后，天色渐渐昏暗，宁凡睁开眼，露出清明之色。

    在强行压下杀意后，他心境再次提升少许。

    而宅院门外，恰到好处地传来叩门之声。

    伴随着叩门声，一道温婉的吴侬软语响起。

    “周公子睡了么？我家小石头乱拿公子之物，奴家特来送还给公子。”

    吱呀！

    宁凡拂袖开门，门外俏生生立着个荆钗麻裙美妇。

    年约二十**，披着麻布服，青丝裹着白布，姿容端庄贤惠，神情却有哀苦，好似家中刚死了什么人。

    一手提着一篮鸡蛋，另一手则捧着一柄绸布包裹的好剑，

    见宁凡仍站在院中，宅门却自己开启，美妇不免想起此宅闹鬼的传闻，有些害怕。

    只是一想起自己孩儿拿了人家东西，美妇鼓起勇气，软鞋一挪，步入院中。

    “你是？”宁凡诧异道。

    “奴家白素，是小石头的娘亲，听小石头说，此剑是公子借给他观赏的，只是此剑太过珍贵，乃是稀世神兵，小石头年纪尚幼，一旦丢失此兵刃，便是倾家荡产，奴家也断然赔偿不起此剑的，故而特来归还此剑。”

    白素努力的让表情镇定，但仍难以掩饰其害怕之色。

    她的美目一扫宅院，见四处昏暗、竟不燃灯火，院落中又是冷风阵阵，而眼前的宁凡又年轻俊美地过分，暗道，眼前这买下鬼宅的周公子，莫非是妖魔鬼怪么…

    是了，如此好剑，只有传说中的妖魔鬼怪才能拥有，凡人剑客哪会有如此好剑。

    白素夫君刚刚病死半年，她仍未撤去孝服，独自领着小石头过活。

    她自忖自己颇有几分美色，若宁凡当真是妖魔，则此刻自己进入此鬼宅，岂非大大的不妥，若沦陷在这妖魔手中，必定**不保的。

    宁凡自不知道，自己在白素的眼中，已有了妖魔鬼怪的嫌疑。

    宁凡更不知道，这披麻戴孝的美妇，正担心其贞**会被他夺走。

    “哦，你是小石头的娘亲…你是来还剑的？那剑不过是我无用之物，便是送给小石头也无妨的，无需归还…”

    宁凡摇摇头，但白素听闻此言后，立刻正色道，忘了恐惧，

    “周公子，此言差矣！公子能有此好剑，想必是个剑客，身为剑客，怎可视剑如无物，更怎可随意将剑送人！我夫虽早死，亦非什么剑客，却曾是姑苏最富盛名的铁匠，见过不少有名的剑客。我夫曾言，剑客，当执着于剑！当有一股气势，剑在人在，剑亡人亡！”

    白素的话，好似一阵甘霖雨露，撒在宁凡心头。

    原本宁凡无法从利剑中领悟剑意，只觉少了些什么，此刻听闻白素一席话，他好似顿悟！

    “是了！我之所以未凝出剑意，是少了对剑的执着！剑客，当执着于剑！”

    对白素剑亡人亡的话，宁凡没有苟同。

    但对‘执着于剑’四字，宁凡却点头，深以为然。

    不会错，小石头身上有的，正是一股对剑的痴迷、执着！

    惟能极于情，故能极于剑！

    惟能极于剑，故能极于意！

    宁凡的周身，渐渐明悟，散发出一丝咄咄逼人的凌厉剑气，这剑气，让颇有见识的白素，立刻红唇微张，难以置信。

    “好、好强的剑气！奴家在姑苏已有二十九年，却从未见过如此惊人的剑气！”

    原本白素只道宁凡是个不惜剑的拙劣剑客。

    此刻白素哪里不知，宁凡是个深藏不漏的高人。

    “剑回！”

    宁凡望着白素怀抱，隔空一摄，一股莫大的摄取之力，将美妇怀中绸布宝剑摄入手中。

    “隔空摄物！这分明是内功极高的剑客，才能施展的手段！”

    白素美目震惊，只是这震惊，旋即化作一丝悄然的羞红。

    那摄取之力之强，不但摄走了宝剑，更拂过她的胸口，就好似一双无形的大手，在其**之上狠狠揉了一下。

    这自然是一个意外，宁凡没有注意到，白素也不可能将如此羞人之事说破。

    美眸望着宁凡专注于剑的表情，白素相信，这种极于剑的剑客，不可能会做出**自己**的下三滥之事。

    “那只是一个意外…这周公子，怕是个绝世剑客！若夫君未死，能一睹周公子的宝剑，能一览世间有如此剑客，必会含笑九泉…”

    “夫君一生愿望，便是让小石头成为一个绝世剑客，若是让小石头给他学艺…”

    美妇望了望宁凡，又望了望自己，轻轻一叹。

    宁凡一身白衣，乃是她从未见过的布料缝制，定是非富即贵的人物。

    而自己，自夫君死后，家道没落，哪有闲钱给孩儿拜名师…

    在白素眼中，宁凡绝对是姑苏城首屈一指的剑术名师！

    这种师父，小石头拜不起…

    许久之后，宁凡散去气势，扯开绸布，再次端详那青光闪闪的利剑，眼神已有不同。

    当心神执着于剑，他仿佛能听到这利剑的呼吸声…这便是极于剑！

    剩下的，只需从极于剑过渡到极于意，即可凝出剑意！

    说起来，自己能成功明悟这一步，还多亏白素的提醒了。

    宁凡抬起目光，一诧道，

    “嗯？夫人还未离去？天色已晚，夫人未亡人之身，待在周某府宅，似乎容易惹人闲话吧？”

    “是、是呀…”

    白素暗自羞恼，她当然知道深更半夜跑入宁凡家极其不妥。

    只是她之前根本没有望男女之事上想，一心只是赞叹宁凡剑术高深，寻思有无让小石头拜师宁凡的可能。

    如今被宁凡一句提醒，她自是反应过来，踌躇着、犹豫着，最终开不了口，幽幽一叹，便要离去。

    离去之时，又想起自己还提了一篮鸡蛋，本是来感谢宁凡赠小石头宝剑的，不是么？

    “奴家知道周公子家大业大，不在乎这些物什，不过这篮鸡蛋，是奴家的一些感激之意，感谢公子愿将宝剑借小石头一览…听说周夫人身上染疾，这些鸡蛋，正好可以给夫人补补身体。”

    白素将鸡蛋递给宁凡，举止得体，盈盈一福。

    宁凡接过鸡蛋，心中忽而一颤。

    这鸡蛋，便是凡人间的邻里乡亲的情分。

    在修界，给素不相识之人赠送礼物，乃是一桩蠢事。

    但在凡间，这不过是一种表达善意的基本礼节。

    “谢谢…”宁凡有些感叹，这种善意，他许久没有感受过了。

    “噗…公子真是个妙人，一篮鸡蛋而已，何足言谢。”

    白素抿嘴一笑，风情万种。恰在这时，许秋灵醒转，自屋内推门而出，轻轻问道，

    “大哥，天色已晚，怎不点灯。诶？有客人来了么…”

    许秋灵三分病弱，七分丽质，立在夜色中，宛如一个谪世仙子。

    白素一见许秋灵美貌，惊为天人，暗暗自嘲。

    人家周公子有如此美妻，怎会对自己一个丑妇动手动脚，真是想多了…

    “奴家白素，见过周夫人，今日天色已晚，改日再登门拜见。”

    白素再次一礼，告辞而去。

    许秋灵亦是目露光彩，若这白素年轻几岁，姿容未必逊色自己多少的。回礼之后，目送白素，继而望着宁凡手提鸡蛋，许秋灵噗哧一笑，莫名戳中笑点。

    “笑什么？”

    “笑你周大魔头，会提着一篮鸡蛋…这模样，若被外海修士看去，不知有多少会惊掉眼球。”

    …

    姑苏城，一个周姓公子买下鬼宅的传闻，在经历过一些热议之后，逐渐被人遗忘。

    而鬼宅附近的人家，也渐渐熟识了宁凡。

    他们知道，这家人有些奇怪。白天，宁凡会坐在院子中，敞开大门，一心看剑。

    傍晚，宁凡又会携一个绝世美人，在姑苏的苏河之上泛舟。

    倒是无人知道，宁凡还有夜生活，就是整夜整夜为许秋灵香艳药浴疗伤。

    不少传闻显示，宁凡是个剑客，但无人见过他用剑。

    孩童们渐渐也不来取笑宁凡了，唯有小石头好似每天必到，宁凡看剑，他也看剑，似乎想偷学点什么。

    “周叔，你真的不是剑客么？我告诉我，我保证不告诉娘！”小石头央求道。

    “不是…”宁凡实话实说，他确实并非剑客。

    每每此刻，小石头便会流露出失望之色。

    而一到旁晚，白素必定前来，领走缠人的小石头，并偶尔备些酒菜，给宁凡吃。

    于是，关于宁凡的传闻，渐渐只剩**好色的名声。

    白日勾搭铁匠家寡妇，夜晚与美逍遥泛舟，这些名声，皆落在宁凡头上。

    对宁凡而言，名声不过浮云，对白素而言，名声一污，再难洗清。

    无论是去苏河浣衣，还是去集市贩布，她总会被人指指点点。

    任白素如何解释，也无人相信，她数次想过再不踏入宁凡家门，只是为了让小石头学剑，她又咬牙忍下污名。

    “这便是娘亲么…”宁凡闭上眼，说着小石头听不懂的话语。

    一个月后，宁凡自利剑之中似有所悟，收起利剑，继而取出一柄紫薇软剑。

    此剑亦是一件下品法宝，比之利剑，少了刚凌，却多了诡谲的变招。

    “周叔，你不看利剑了？怎么看软剑？软趴趴的，能打架杀人么…”小石头困惑问道。

    “当然能…”

    宁凡随手一抖软剑，庭院之中的假山在嗤地一声剑光之后，轰然粉碎！

    小石头看呆了，这是他第一次亲眼看到宁凡出手。

    一道剑气，将三人高的假山隔空斩碎，这已经到了神乎其技的地步了！

    “周叔，你、你骗我，你分明是剑客！”小石头兴奋道，他更加坚定要跟宁凡学剑。

    “我没有骗你，我确实不是剑客，你资质不错，或许有一日，你走上我的道路，会明白我的话语。”

    宁凡摇头失笑，那一剑，他没有动用丝毫法力，更未动用凡武内力，仅仅是心中臆想剑气，剑气便凝成。

    这，便是剑意的雏形！

    第一个月，宁凡只看利剑。

    第二个月，宁凡只看软剑。

    利剑之道，在于凌厉刚猛，无坚不摧。

    软剑之道，在于诡谲多变，柔而难缠。

    第三个月，宁凡取出百余件下品飞剑，就在小石头面前，吹一口气，那百余件飞剑忽然剑身焚起黑火，仅片刻，便被黑火煅烧成一柄三尺多长、重若磐石的重剑！

    小石头看呆了，他觉得，周叔可能真的不是剑客，而是传说中的剑仙。

    他越来越痴迷剑术，到了最后，竟然整日赖在宁凡家中，拖都拖不走，每一次白素都要花许多力气，才能带走这个傻孩子。

    天气开始变寒，在第四个月，姑苏下起大雪，小石头家的茅草屋被风雪压垮，在许秋灵的邀请下，白素带着孩儿，住在宁凡的庄上。

    宁凡劫掠了五老，家中银两如山，自无须白素再抛头露面挣钱的。

    她过意不去受人恩惠，便包揽了所有庄内家事，而许秋灵白日亦不再休息，气色越来越红润，日日与白素相伴，情同姐妹。

    第四个月，宁凡折断庭院中一株桃树，削出一个木剑。

    小石头彻底不明白了。

    利剑锋利，软剑诡谲，重剑沉重，木剑又有什么优点？

    木剑能砍人么？能杀敌么！

    如果能，打仗的时候岂不是人人拿一个木剑，都敢冲锋陷阵了？

    府宅之外，走过状元跨马游街的热闹场面，小石头连看也不看。

    人笑他痴迷于剑，他笑人浮名浮利、劳心劳力，言语稚嫩、却又老气横秋。

    “状元又如何？科举功名，哪有一剑快意恩仇来得爽快！”

    姑苏城中赵大善人年过八旬，娶了个年方十三岁的美妾，不少乡民都去围观，小石头却瞧也不瞧那迎亲的队伍。

    人笑他痴迷于剑，他笑人沉迷酒色。

    “酒色财气，皆为虚妄，手中一剑，才是真实！”

    小石头仍是凡人，但在宁凡的熏陶下，他的心，几乎被剑所填满。

    只需日后阅历增长，他手执一剑，在凡可为绝世剑客，难求一败。

    在仙可破碎虚空，卷浪翻云！

    他有这个资质！

    宁凡手持木剑，渐渐不滞于行，即便是舞动木剑，都会激起烟尘滚滚。

    那是一种无招胜有招的境界，但，还不够…

    第五个月，宁凡手中无剑，弹指成剑。

    一股无形的气质，在宁凡身上凝聚，只差最后一步，便可呼之欲出。

    小石头目光火热，当他看到宁凡屈指一弹，剑气一纵，三万斤的巨石粉碎。那一刻，小石头的心升起一种狂热…

    他要成为一个剑客！

    “周叔，我想成为一个剑客，你可不可以当我师父！”

    啪！

    小石头跪在宁凡面前，但宁凡只是笑着摇头。

    “你的剑道资质，未必弱于我，若拜在我门下，自会误了你。你只需记住我五个月的悟剑过程，带着这份感悟，一人一剑，一路挑战天下剑客，终于一日，你会找到自己的剑道。”

    “你现在还太小，眼中只有剑，没有人生，这是不够的…姑苏是个好地方，好好与**亲相处，孝顺娘亲。这是两颗丹药，你与娘亲各自服下一颗，可延寿百年。这本书，是一本引领你走上修路的剑道**，但我有一个要求，若你剑术未凡间无敌，便不可打开此书！”

    “当有一日，你天下求败而无可败之时，可打开此术，进入修界，这会是一个全新的世界，有着更多的挑战，让你满意！”

    宁凡的目光扫过姑苏，他在此羁留五个月，是时候离去了。银两、宅院，皆留给小石头。连同那随手悟剑的利剑、软剑、重剑、木剑，也一一留给他。

    揽起许秋灵，宁凡一步踏出，竟化作一道剑光凭空消失。

    这一幕，小石头看呆了，而白素，则有一丝没由来的感伤。

    “周公子走了…原来他不是凡人，原来这世上，真的有仙人…”

    一股莫大的失落涌上心头，说不清，道不明。

    白素不知那是什么心情，只是轻轻一叹，

    “如此也好…”

    …

    剑光一闪，宁凡揽着许秋灵，一步出岛出海，于深海九万丈下，挥手剑光生，辟开海水，留出一片无水空间。

    许秋灵的命格金气，经过五个月的疗养，已恢复了九成。

    接下了，只需最后灌入一道极强的金气，就可治好她！

    宁凡一拍储物袋，取出暗红的陷仙剑残片，目光一闪，一口吞下。

    残片逼入识海，被剑念吞噬，一霎之间，其剑念急遽提升，而其五个月领悟的剑意，在这一刻，突破最后一层隔膜！

    剑意，凝！

    没有剑意，便不算真正的剑修。有了剑意，施展剑招，方能发挥百分之二百的威力！

    “恭喜大哥剑意有成！只是，就这么离去姑苏，真的好么…那个小石头，你不准备收为**么，那个白素，你不准备…”

    “尘缘已尽！”宁凡回答地斩钉截铁。

    凡人，该有凡人的生活，虽然他最终赐给小石头一部剑修修真**，但，若小石头无法达到凡间无敌的境界，他是不允许小石头修真的。

    修真是一条不归路，未必适合凡人，这里有太多的血腥，若能享受姑苏的平静，为何要和宁凡一般，陷入无穷的争斗之中。

    姑苏的事，被宁凡忘在心头。

    他一生最美的回忆，曾经只有七梅，而后有了罗云，如今又有了姑苏。

    若可能，他愿永远住在姑苏，了此余生，但，他有不能停歇的理由。

    “接下来，我会迫出一丝陷仙剑力，引导入你的仙脉，并助你炼化这力量。若一切成功，你不但命格金气补全，修为必将大涨，起码可达到半步化神的境界！”

    “修为境界，我不在乎，若能不死，若能继续陪伴你，为你缓解杀戮的疲惫，我便知足…”

    许秋灵深情看着宁凡，二人双掌相触，一丝剑力自宁凡的手掌，迫入许秋灵体内。

    一霎间，许秋灵露出苦痛之色，却咬牙忍耐。

    若忍不下这痛，就无资格与宁凡长相厮守…

    痛算什么？那朵兰花虽然一日日枯萎，还不是守候到蝴蝶的归来，即便等来的，只是残灰…

    呀！

    许秋灵银牙紧咬，痛的几乎失去意识，却拼命睁开眼，望着宁凡。

    仿佛只要看着宁凡，再苦再痛，她也不在乎。

    呼！

    一股愈演愈强的气势，开始在许秋灵体内成形。

    所有人断言，她活不久，但她偏偏要以更加骄傲的姿态…活下去！

    随着命格补全，因为病痛而压制的境界，开始急遽提高。

    从前的许秋灵，并未无法突破元婴，只是不敢，因为突破元婴，需要五行合一，她命格缺金，她不可结婴…

    但历年**的法力，都在体内积蓄着，只为这一日…绽放！

    法力，5500甲，半步化神！

    “大哥！我、我…”许秋灵欢喜地流出泪水。

    她终于，战胜命格，活了下来！

    一霎间，无数劫雷应运降下，没入海底，宁凡意欲帮许秋灵挡下劫雷，却见许秋灵摇摇头，淡然一笑。

    “无碍的…我可以！我不要成为一个拖累你的女人！”(未完待续。)