    回京后，阿月还是被安排在了暗处了。自那之后，殷思珞很难再见到阿月。

    殷思珞也不满地跟她父皇闹过，跟母后撒娇过，但却并没什么用。

    不过好在母后答应她，在她及笄的时候会把阿月还给她，这才勉勉强强安抚住了殷思珞。

    “阿月，以后不在我身边了，万事小心啊。要是有人欺负你你就找我，我给你撑腰！”殷思珞拉着竹马的手不舍得地叮嘱，“不过等我及笄了，你就能回来了！”

    阿月本是安静乖巧地听着，然而殷思珞的最后一句话，却是蓦地抬起了头。

    “殿下很期待阿月回来？”

    “这是什么话，我当然希望你回来啊！”

    阿月突然笑了起来。

    阿月很少笑，但笑起来却温柔好看极了，让人挪不开眼。以前殷思珞就爱逗他，可被逗笑的次数屈指可数。

    殷思珞被这笑容冲击得有些晕晕乎乎。

    “那就劳烦殿下等等阿月了。”他珍而重之地在殷思珞的额前印下一吻，虔诚地恍若面对着自己的神明。

    直到阿月告退离去，殷思珞也仍旧没反应过来。

    “阿姐？你咋脸这么红啊。”不知过了多久，殷年年的声音陡然让殷思珞回过神来。

    “什，什么？”

    殷年年故作老成地爬上凳子，摸了摸殷思珞的额头，“还好，没发烧。”

    他放下心来，赶紧开口道：“姐！那个不要脸的姓孙的又来了！奶奶个腿儿的，还给你送花……呸！不要脸！”

    殷思珞揉了揉发烫的耳朵，心中几分怪异陌生的感觉很快就消失了，如同秋水无痕，想不明白，索性也不去深究。

    “别说脏话。”她弹了下弟弟的脑门儿。

    殷年年捂着额头控诉：“我这可是为你好！你别不识好人心……我的暗卫昨个儿又发现他去青楼了！”

    长得就一脸肾虚的模样，天天流连青楼，可别再带什么脏病……

    殷思珞从大弟弟口中得知了在江镇的时候，二弟弟不听话频频往外跑的原因。她叹了口气，将殷年年抱了起来，“放心，我不会嫁给他的。”

    殷年年涨红了脸，“成何体统！你，你快放下本王！”

    才七岁的殷年年，被常年习武的殷思珞抱起来毫不费力。殷思珞从善如流地亲了口殷年年的脸蛋，“劳烦弟弟这么关心姐姐。不过年年，母后让你背的乘法口诀表你会了吗？”

    “我早会了！”

    “那父皇让你背的四书五经呢？”

    殷年年：“……”

    殷年年蔫吧了。

    “乖。”殷思珞呼噜了一把弟弟，将殷年年交给嬷嬷，“别老操心这些，你姐我自己能解决。你先把父皇母后的任务完成吧，不然屁股开花了可别找我哭。”

    “我担心你被人骗，你却咒我屁股开花！”殷年年要气死了。他恨恨地跺了跺脚，不理殷思珞了，扭头就跑。

    殷思珞的贴身宫女晴儿无奈地摇头失笑，“那殿下，孙公子……还见么？”

    “见，怎么不见。”殷思珞冷哼一声。

    孙家当年在林家叛乱之时，就投诚了殷迟枫，算是有从龙之功。然而这么多年过去，孙家却是越来越不知足。殷迟枫有意纵着睁一只眼闭一只眼，孙家竟然还胆大妄为顺杆爬，甚至越来越过分。

    殷思珞深知她父皇的打算——

    既然孙家心野了，那养肥了，就可以宰了。

    不过现在孙家还不够肥，她得好好配合配合。

    *

    同年秋末，孙家因贪污、草芥人命、营党结私、买官卖官等一系列罪名，被剥夺爵位或流放或入狱。

    而孙铭却铤而走险，趁机给殷思珞下药，愚蠢地妄想生米煮成熟饭，殷思珞就不得不嫁给他。

    然而殷迟枫早就有所防备，孙铭才刚将殷思珞扑倒，就被暗卫包围住了。

    阿月神色阴戾，手起刀落将孙铭当场斩杀。

    楚洛简直要气死了。

    她闺女才十二！天杀的孙铭，竟然还给殷思珞下那种药！

    孙铭显然是抱着要么成功要么就死的决心，给殷思珞下的药猛极了。不仅烈，药性还毒。

    幸好楚洛在孩子们还小的时候，就让他们接触毒药，让他们几乎练就了一副百毒不侵的本事，这点毒还不至于会让殷思珞因为无人帮她疏解而暴毙而亡。

    更何况楚洛帮她施以针灸汤药，一套下来不会有任何的后遗症。

    唯一有些棘手的是……

    “呜呜呜……好难受……”

    脸蛋通红的殷思珞紧紧抱着阿月的窄腰，手脚并用将人压在床上不让人走。

    阿月此时形容狼狈极了，原本禁欲规整的衣裳，被殷思珞扯得衣襟松散。他勉强拉住领口，才不至于被全扯下来。

    “殿下……”阿月难得无措，艰难地护住衣裳，却又不敢力气太大伤到殷思珞。

    一双温热的小手趁机钻进衣襟，贴在形状漂亮分明的八块腹肌上。

    阿月陡然僵住了。

    “殷思珞。”殷迟枫黑着脸，“你给朕下来！”

    一点儿药都受不了，还是太娇气……哪有半点他当年的风范！

    “嘤……母后，父皇凶我……”

    楚洛：“……”

    还行，能认出来谁凶她，还没完全神志不清。

    “孩子不舒服，说她干嘛。你那时候可没比思珞强到哪儿去。”楚洛心疼得不行。

    “朕当年哪有……”

    “怎么没有？”楚洛哼了一声，“不知道是谁，拳打脚踢都不走的，非赖着让我帮忙。”

    殷迟枫：“……”

    那时他其实能忍住的，区区春天的药而已。只是他当时想趁机吃豆腐……

    皇帝陛下不自在地轻咳一声，没敢反驳。

    “既然公主不肯松手，那阿月你就陪陪她吧。你若是愿意，等公主及笄了，本宫让公主给你个名分。”楚洛叹了口气，不过顿了顿，她忍不住告诫阿月，“但她现在年纪小……”

    “属下明白。”阿月嗓音微哑，抓住殷思珞暗戳戳作乱的小手，恭敬地道：“皇后娘娘放心，属下不会碰殿下的。”

    其实虽然楚洛这么告诫了阿月，但要是真的发生了什么，完全可以推到殷思珞身上，说自己也是被逼无奈，实在推诿不得。而他跟殷思珞的情谊，到时哪怕有惩罚，殷思珞也绝对不至于让他丢了性命。

    但阿月最是重诺，说到就做到。

    一整晚任凭殷思珞怎么折腾，愣是坐怀不乱，陪着殷思珞泡了一晚上的凉水。

    直到天明，殷思珞身上诡异的热度才渐渐消退，疲惫不堪地睡了过去。

    朦胧间，似乎有人将她从冰凉的池水中抱了起来。擦干了水，放到了床上。

    “殿下……”有人似乎在她耳边说些什么。

    殷思珞已然累得眼睛都睁不开了。抱着被子迷迷糊糊之际，耳边传来一声叹息。

    “您可得快些长大呀……”

