

    “骆青和小姐，现在怀疑你涉嫌一起故意杀人案件，请你跟我们警方走一趟。”

    “故意杀人？”她似乎觉得好笑，便嗤了一声，“我杀谁了？”

    还这样面不改色。

    程队晃了晃手铐，下巴一抬，指向挂在灵堂内的遗照：“你杀了你的父亲，骆常德。”话音掷地有声。

    议论声起，一时哗然。

    骆青和在众人注目之下，笑了：“你是在说笑吗，程队？”

    不说笑，他很严肃，也不拐弯抹角，直接就下令：“把人带走！”

    警局的人上前，骆青和立马后退，不再处变不惊，稍有慌态：“你说我杀了人，可有证据？”

    程队刚要作声，门口不知是哪个突然大叫了：“鬼啊！”

    还能是谁——最怕鬼的人间使者，明阳花。他这么一叫，所有人的目光都跟着追过去，紧接着，一个个都目瞪口呆了。

    遗照里的人，活了！

    骆青和也愣了，好半天才讷讷地张嘴，叫了一句：“爸……”

    本该躺在棺材里的骆常德，此时正坐在轮椅上，看着骆青和，目光如炬，咄咄逼人：“我没死你很失望吧？”他从轮椅上站起来，骨瘦嶙峋，指着骆青和大声说，“就是她，雇了人开车撞我。”

    有人发出不可思议的惊叹。

    骆青和同样‘难以置信’：“爸，你在说什么？”

    怎么会活着，她分明亲眼看见车子坠入了章江，江水湍急，怎么可能会有生还的机会，是哪一环出了错……

    “抓人！”

    程队一声令下，张文和小钟立马过去拿人。

    骆青和用力甩开抓着她手的张文，神色已然愤愤不平：“都是她一面之词，而且空口无凭，这也能算证据？”

    的确，证据不足。

    不过嘛，他们刑侦队既然来了，就不可能空手而归：“证据可以再查，不过骆小姐，现在你是唯一的嫌疑人，必须得配合我们警方调查。”不跟她拉拉扯扯，程队没多少耐心，“带走。”

    骆青和下意识把手里的信封袋藏到后背。

    张文直接上前抓人，开手铐，铐人。

    这时，江织来了一句：“程队，嫌疑人手里的东西是不是也要查一查？”他事不关己似的，慢慢悠悠地扔了一句，“或许，是什么证据也说不定。”

    程队这才注意到，骆青和手里有个信封袋。

    她慌了神，把信封袋里面的磁带拿出来，伸手去扯里面线圈。

    程队喊：“张文。”

    张文立马擒住骆青和的手，往后面一扭。

    哒——

    磁带掉在了地上。

    骆青和神色彻底阴了，扯了扯嘴角，发出一声冷笑：“呵。”她转头，看着江织，眼里火光灼热，“你诈我？”

    怪不得这么堂而皇之地就把东西给了她，原来是陷阱。

    江织不否认，嘴角一勾，回了个心情愉悦的浅笑，他说：“自作孽，不可活。”

    费尽了心机，还是栽在了他手里，骆青和把头上戴的孝扯下来，扔在地上：“江织，我们没完。”

    江织把弄着手里的内存卡，没理她。

    骆青和被刑侦队的人带走了，来参加葬礼的宾客陆陆续续也散了，走时，三五成群，都在议论纷纷。

    本该死掉的父亲活了，跑到葬礼上来指认女儿是凶手，这事儿就算是发生寻常人家，也是话料一桩，何况是富贵豪门家。

    “大哥，”骆常芳似乎被震惊到了，脸上还是难以置信的表情，“这是怎么一回事？”

    骆常德只剩半条命，形如枯槁，他坐回轮椅上，仰着头看自己的手足，颧骨高耸，眼窝凹陷：“我活着回来，你是不是也很失望？”

    骆常芳轻斥了声：“你这说的是什么话！看到你还好好活着，我高兴还来不及。”说着她眼睛又红了，脸上的妆因为方才哭丧也都花了。

    骆家人是什么德行，骆常德怎么会不知道，根本不吃这一套，冷着脸把话挑明：“你是出嫁之女，骆家的股份就别插手了。”

    他这才刚‘死’，女儿和妹妹就开始盘算他名下的股份。

    “二哥你误会了。”骆常芳神色恳切，解释说，“你出事这几天，骆氏股价下跌，我怕会让外人有机可乘，才多留意了几分，没有别的意思。”

    骆常德一句都不信，也懒得听她狡辩：“没什么好解释的，你我有数就行。”

    骆常芳不作声了，靠在丈夫肩上抹泪。

    骆家各个都能演，真是一出好戏，不过，明阳花对别人家的家事不关心，他的关注点都在遗照与骆常德的脸上：“越看越像鬼。”

    骆常德也不知道经历了什么，瘦成了皮包骨，眼珠外凸，看着都吓人。

    明赛英白了自家傻弟弟一眼：“瞧你那点出息！”

    就是越看越像鬼啊！

    明阳花很怕鬼，决定躲远点。

    明赛英推了他一把：“走吧。”

    “上哪？”他总觉得后背有点发凉，不自觉地往四周瞧。

    这是地主家的傻儿子吧？明赛英都不想跟他走一块，往旁边挪了两步：“回去啊，人都活过来了，你还去祭拜啊？”

    也是。

    明阳花跟着撤了，心想着走快点还能跟狐朋狗友炸几把金花。

    明赛英接了个电话，就使唤他：“洪叔家里有急事，你去把车开过来。”

    明阳花不乐意，把墨镜戴上：“我又不是你的司机。”

    明赛英一脚过去：“去！”

    男人婆！

    哼！

    明阳花很不甘愿，提提踏踏地往前走，有走到门口时候，发现玻璃门外面蹲了个人，，那人穿着一身黑衣服，蹲着就像一坨黑不溜秋的木炭。

    这熟悉的感觉……

    他鬼使神差就走过去，隔着一道玻璃门，踮着脚，鬼鬼祟祟、探头探脑地瞅，除了一个后脑勺啥也看不见。

    他扒着门，睁大眼睛往前凑点儿。

    那一坨黑炭突然扭头——

    他傻愣了一下，然后淡定地对着玻璃门哈了一口气：“我擦玻璃呢，苍蝇在玻璃上拉了一泡屎。”

    周黑炭：“……”

    把’苍蝇屎’擦干净后，明阳花挠挠头，自己走了，便走便寻思着：是个姑娘，是个戴口罩的姑娘，眼睛还挺好看，有点冷冰冰，有点阴森森，像只鬼。

    明赛英：这怕是个傻子吧？！

    五分钟后，明阳花就把车开到了门口，按了两下喇叭，明赛英听声，正要上车，这时左边突然冲出来一辆摩托车，车上两个人，坐在后面的那个男人瞧准她的包，用力一拽。

    明赛英穿着高跟鞋，被拖着趔趄了两步，脸上的墨镜掉了，她还戴着口罩，低头一看，两手空空。

    “我靠！”她当下就踢了十厘米的高跟鞋，边追边跑，“抢包了，抓贼啊！”

    明阳花的车就停在十米外，看见自家老姐被抢，脑袋一热就冲下去了，然后……没有然后了，他像块木头一样杵在路中间，而那辆抢包的摩托车丝毫没有停下来的意思，直挺挺地撞过去。

    我靠！

    他懵住了，电光火石那一刹，他闭上眼睛。突然，后颈被人拽住，他往后一仰，摩托车擦过他的手臂，蹭的一声开远了，几乎同时，他睁开了眼。

    是那块黑炭……

    周徐纺没表情：“喂。”

    对方像个二愣子。

    周徐纺还是没表情，冷冰冰：“喂。”

    二愣子眨了眨眼，脸上交杂着疑惑不解与豁然开朗两种矛盾的表情：“黑无常大人？”

    周徐纺：“……”

    哦，她想起来，这不是她的‘人间使者’嘛。

    周徐纺撒手，目不斜视，面不改色：“我不是。”

    明阳花一时没站稳，踉跄了两步：“你是。”

    黑无常大人：“我不是。”

    人间使者：“你是。”

    “我不是。”

    “你是。”

    周徐纺不跟他说了。

    他也不说了，伸手去摘她口罩，还没碰到呢，被人点名道姓地叫了一句：“明阳花。”

    谁啊？

    居然敢直呼明六爷的名字！

    明阳花扭头：噢，苍天饶过谁。

    江织过来，一把推开他，他一个趔趄，险些摔个狗吃屎。

    平日里清贵的公子哥儿这会儿像个恶霸一样，非常恶劣地说：“管他死活干什么。”对待女朋友，态度立马一百八十多转变，“你有没有碰到？”

    周徐纺说：“没有。”

    明阳花：“……”怎么，明六爷的死活不值得管吗？

    周徐纺不耽搁了：“我先去抓贼。”

    江织拉住她：“阿晚已经去了。”他俯身，低声同她说，“这附近有监控，你不能跑得太快，他们开摩托车，你去了也不顶用。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    屏蔽的266放出来了，没看的可以补