    宋凝问道：“那我要如何才能收集本源？”

    “……诸天万界，亿万生灵，不论是有形还是无形，都有其本源，打个比方，灵魂有灵魂本源；生命有生命本源；

    世界也有世界的本源；这弥漫在天地间的灵气，也有其本源。

    ……甚至是缥缈无形的道，也有本源，而宿主要做的就是找寻这些本源，然后收集本源供系统吸收。”

    听着心底奶声奶气的系统声音，宋凝皱眉思索片刻后，眼底闪过一道精光，道：

    “……那么我能在这个过程中，获得什么？”

    以前她作为诸天旅人，只能被迫一次又一次的穿梭无尽位面，她也不知道自己的使命是什么，她有该做什么。

    每次穿梭后，她的身份是什么，她就照着新的身份，在诸天经历着一件又一件看似与自己有关，实则只是一个旁观者。

    第一次穿越诸天后的惶恐，和冷静下来后想要超脱诸天，逍遥一生的雄心壮志，也早已在一次次不断穿越诸天中被磨平。

    现在既然摆脱了一切烦恼，她自然也有自己的渴望。

    听到宋凝的话，苏辰心中一笑，“……这才是一个合格的穿越者，都穿梭诸天万界了，怎么能没有点野心呢？”

    想到这里，苏辰道：

    “……系统修复自身的同时，宿主也会在本源的帮助下不断变强，直到超脱这诸天万界，成就永恒不灭！”

    “超脱诸天万界，成就永痕不灭吗！”

    听到系统的回答，宋凝眼中闪烁着莫名的光泽，许久之后，眼中闪烁着坚定之色，暗暗道：

    “从次以后，我也有了自己的目标追求，那便是超脱诸天万界，成就永恒不灭，还有……”

    想到这里，宋凝眼神微微闪烁，“……还有那些曾在诸天万界留下的遗憾，我也要一一弥补回来……”

    凌云窟之上。

    看着光幕中已经适应了系统的宋凝，苏辰微微点头，“……有了宋凝在，神土会链接越来愈多独立世界。

    ……有了这些世界，诸天神国也就能加快发展速度。”

    想到这里，苏辰摊开手掌，看着陷入沉睡中的杨家将士的魂魄摇头叹息，“……大宋跟大明的差距，还是有些大啊。”

    通过这次，明宋的第一局较量，苏辰也发现大宋在某些方面，相比较于大明，还是太薄弱了。

    对大宋来说，风云世界开启的确实有些早了！

    但对如今正在稳健想着二阶王朝发展的大明来说，风云世界的资源，却是刚刚好。

    “……只希望大宋能多少有点收获了，也不算陪跑一趟……”

    想到这里，苏辰挥手关闭眼前的光幕，对系统道：“……系统，找到大日如来，还有女娲白素贞的踪迹了没有?”

    【没有，这几个生灵已经彻底消失在了风云世界中】

    看着系统的回答，苏辰眼中精光闪过，“看来我的猜测是正确的，那所谓的旧神之主背后，还有人！”

    之前旧神之主说风云世界中，那些被自己封印的顶尖生灵已经出售，所以早在解决了旧神之主的时候，苏辰就第一时间用神识进行了搜索。

    但神识覆盖整个风云世界，甚至域外星空，都没能发现大日如来等人的踪迹。

    风云世界与神土相连，能躲过自己的察觉，带走这些生灵，说背后没有隐藏更深的存在，打死他都不信。

    “事情比想象中的要麻烦的多啊……”

    ……

    六个月的时间匆匆而过。

    明宋竞争的结果不言而喻，就算有赵煦和赵老大两个高端智力上，不输给朱高炽和朱标的存在。

    也无法弥补双方跟本实力上的差距。

    河灵一个就能同时镇压灵株跟土地灵。

    至于修炼大军方面，虽然大宋也有了一定的底蕴，但大明起步比他们要早不少，再加上大宋一方杨家将战死。

    根本没有能领兵的帅才，面对蓝玉徐达这种级别的悍将，仅数个回合便彻底呈现败迹。

    之后，大宋便一路败退，直至六个月的时间到头。

    最终。

    九州灵脉，大明独得八份。

    一份归为大宋。

    大宋在最后一个月的时间，眼看着败局已定，赵老大当机立顿，下令所有大军立刻撤回，守卫大宋大本营所在的一州之地。

    硬生生坚持到了最后一刻，才保住一州之地的灵脉归属。

    神土。

    这次进入神土的有赵老大、赵煦。

    大明一方则是老朱家的朱标，朱棣，朱高三人。

    “诸位，上神已经将你们各自夺得的奖励发下，大明得风云中千大世界九成武道资源，和八州之地的灵脉。

    ……大宋得一成武道资源，和一州之地的灵脉。诸位可以在神土内自由活动，事后可自行离去。”

    说完，老天师转身离去。

    “……大明！”

    赵老大来到朱标跟前，打量了一眼，而后突然问道：

    “不止几位哪位是大明皇帝？”

    话音落。

    场面突然一静！

    听到赵老大的问话，朱标、朱高炽、朱棣三人面色古怪。

    不过朱标到底不是一般人，微微一笑，对着赵老大道：

    “……在下朱标，大明太子，这位是我四弟朱棣，旁边这个是四弟的长子，朱高炽！”

    听到朱标介绍，朱棣上前对着赵老大拱了拱手，朱高炽也是见了一礼，而后看向一旁的赵煦，笑道：

    “……赵兄，当日形势所迫，不得已隐瞒真名，还望多多包涵！”

    一旁的赵煦却是摆摆手，示意无碍，道：

    “朱兄不必在意，在下也没有说真名……”说到这里，赵煦语气微微一顿，道：“……在下也不是赵佶，而是赵煦！”

    “……赵兄才智令人敬佩，以后若是有空，可以来神土，我们再做交谈。”朱高炽微笑。

    纵观大宋历代皇帝中，他最欣赏的也是这位英年早逝的皇帝。

    宋哲宗，赵煦！

    “一定！”赵煦点点头。

    他也很佩服这个看起来跟自己一样年纪的胖子。

    朱高炽跟赵煦交流的愉快，却是没发现一旁，自从听到他叫朱高炽以后，赵老大那怪异的眼神。

    “……朱高炽，大明……”

    赵老大喃喃自语，眼中有明悟之色浮现。

