    黑暗之渊内，一条条数千丈长百丈宽的空间裂痕不断诞生湮灭，就像是一个个不断张合的血盆大口，将任何胆敢闯入其中的生命吞噬撕碎。

    如此情形，别说是普通仙人，就算是大罗金仙被卷入其中，也难以挣脱幸免，甚至有可能永久迷失在空间乱流中。

    但此时，却有一个例外。

    一朵巨大的红莲脩的出现，霞光璀璨，氤氲升腾，半透明的火焰状光罩笼罩其上，将方圆百万里都照的红光一片。

    一条条空间裂痕不断在红莲周围生灭破碎，但都无法撼动这光罩分毫，也没能将这红莲吞没。

    莲台上，密密麻麻地站着无数阿修罗族族人，男的狰狞丑陋，女的妩媚妖艳。

    在他们正前方，四道身影傲然挺立。

    中间左边那个牛头人身，正是李安然要找的大力牛魔王；

    右边那个九头千眼千手，乃是阿修罗王毗摩质多；

    两侧一个长臂巨手乃是阿修罗族的左将军罗侯（非罗睺），另一个靛蓝脸锯齿口则是李安然和猴子曾经见到过的右将军佉罗骞驮。

    “岳丈大人，我们之前说好的是五万之数，怎的来了这么多？俺老牛虽然能够抵挡弱水之毒，但也并不容易，这数量要是多了，老牛我可就保证不了他们的安全了。”牛魔王眉头紧皱。

    这两个月里，李安然和猴子宅在花果山中闭关修炼，牛魔王可是没有闲着。

    除了将金翅大鹏雕之事传遍三界，招揽了众多妖魔鬼怪之外，牛魔王更是亲自来往阳间和幽冥地府数趟，以芭蕉扇作为聘礼，迎娶到了阿修罗一族的罗刹公主，成了阿修罗王毗摩质多的女婿。

    这也意味着他，或者说他背后代表着的截教，与阿修罗族真正地结为了同盟。

    “大力王放心！孤怎会让你为难！”

    阿修罗王毗摩质多九个脑袋一起笑了起来，声音重叠在一起，诡异至极：“孤带这么多族人过来，就是为了避免出现意外。这十万阿修罗族人，你只要能送到凡间五万即可，剩下的就算是全部死了，也无妨。”

    牛魔王一愣，看了阿修罗王好几眼，发现对方并不是在说笑，心头一凛，说道：“小婿一定尽力而为！”

    有十二品业火红莲护持，原本危险重重的黑暗之渊没能对这些阿修罗造成任何威胁，只用了短短半天时间不到，他们就顺顺利利地穿过黑暗之渊，抵达了凤麟洲。

    阿修罗族的前军统帅婆稚早就领着麾下数万的阿修罗士兵等候在外。

    血气冲天而起，怨气阴气弥漫，将周围的花草树木尽皆腐化，也吓得那些凤鸟麒麟仓皇躲开。

    【是因为阿修罗王要来了，这阿修罗族准备跟这凤麟洲的凤凰和麒麟摊牌了吗？】

    李安然也混在队伍里面。

    位置比较靠后，模样是一个红发獠牙手持大刀的阿修罗小兵。

    两天前，李安然碰巧从这些阿修罗口中得知了牛魔王很快就会出现之后，就决定守株待牛，找机会杀了一个负责巡逻的小喽啰，变化成他的模样，混进了这些阿修罗里面。

    之后两天，他都是在山谷中渡过，期间也没有什么事情发生。

    直到今天早上，统领他们的那个阿修罗将军将山谷中上千阿修罗族人召集起来，紧接着又与其他阿修罗先遣部队汇聚到了一起，在前军统帅婆稚的带领下来到了这黑暗之渊，迎接阿修罗王的到来。

    如此多的阿修罗族聚集在一起，冲天而起的血气根本掩饰不住。

    估计用不了多久，凤凰和麒麟一族的强者便会来这里查看情况了。

    李安然正想着，便见一朵红莲从黑暗之渊中飞了出来。

    【十二品业火红莲？】

    【冥河老祖这是亲自来了吗？】

    李安然心头一跳，竭力收敛着气息，只以余光偷偷瞟着那边的情况。

    一片红光洒落，面前的空地上出现了乌压压一大片阿修罗族人。

    李安然一眼就看到了人群前方的两个老熟人牛魔王和佉罗骞驮，紧接着就是震天般的喧哗吵闹声。

    “太阳！那是太阳！哈哈哈哈！老子见到太阳了！”

    “太好了！太好了！我还以为这辈子都离不开那个鬼地方了！”

    “那是凤凰和麒麟？也不知道它们什么味道？我已经有几千年没有吃过东西？”

    ……

    幽冥地府暗无天日，冥土绝地寸草难生。

    如今突然看见这成百上千乃至数万年未曾见过的日月山川，别说是普通阿修罗族人了，就算是阿修罗王和那左右将军都难以抑制心中的激动兴奋，脸上笑容狰狞，目光中尽是贪婪欲望。

    婆稚上前一步，跪倒在地：“参见阿修罗王！”

    身后一众阿修罗族也跟着跪倒在地，齐声喊道：“参见阿修罗王！”

    听到这声音，其余阿修罗族才从激动兴奋中回过神来，也一同跪了下来，高声喊道：“参见阿修罗王！”

    李安然混在其中，却是松了口气。

    若是冥河老祖也来了，这些阿修罗族人绝对没有先参拜这阿修罗王的道理。

    “都起来吧！”

    果然，阿修罗王微微颔首，示意众族人起来，随后朝着那十二品业火红莲恭敬躬了三躬。

    嗡！

    十二品业火红莲光芒一闪，滴溜溜旋转着变成了拳头大小，飞入了他的怀里。

    冥河老祖身份特殊，三界中不知道有多少双眼睛盯在他身上，根本无法离开血海，是以就将这十二品红莲暂时赐给了阿修罗王护身。

    唧——

    就在这时，一声凤鸣声从远处传来，伴随着一片霞光涌动，一只七彩凤凰出现在了半空之中，双翅挥舞洒下无数金辉，姿态高贵端庄，美丽不可方物。

    咚！咚！咚！

    地面上也传来一阵沉重的脚步声，一只墨玉麒麟出现在了远处山巅，居高临下，金色的双眸中满是疑惑。

    “你们是何妖孽？缘何会出现在我凤麟洲上？”七彩凤凰开口问道。

    龙凤初劫，凤麟洲尚未被弱水包围之时，阿修罗族还没有诞生，他们还是第一次见到阿修罗族，但从阿修罗族身上散发出的浓重怨气戾气，却是让他们本能的不喜。

    阿修罗王却是看都没有看它们一眼，只朝着牛魔王说道：“大力王，事不宜迟，你先带着婆稚元帅和他麾下的士兵走，这边就交给孤来处理。”

    牛魔王对此自然是没有意见，朝着婆稚点头示意他跟上，驾起一阵妖风就朝着海边飞去。

    “某在问你话呢！”

    七彩凤凰顿时怒了，双翅一挥，就准备拦住牛魔王的去路，眼前忽然一花，紧接着就是胸口一阵剧痛传来。

    低头看去，一只长满了倒刺的狰狞手掌已经刺穿了她的胸口，手掌里面一颗金色的心脏，还在不断跳动。

    “杀光他们！一个不留！”

    阿修罗王把心脏塞进了嘴里，脸上是抑制不住的兴奋和对杀戮的渴望。

