
    加持上了寒冰盾以后，杨冰这才感觉到有些不对。他尽管眩晕的时间只有一瞬间，但是对一名圣级强者来说足够发动一连串强有力的攻击了。
　　
　　    即便他释放了寒冰盾，时间上也有些来不及。死倒是不至于，不过伤筋动骨应该是在所难免的。可是他并没有受到任何攻击，甚至连撞击都没有。
　　
　　    杨冰急忙向四周看去，哪里还有莫里斯的影子，不远处的冰墙上出现了一个大洞，从洞中甚至能看到远处暗影裂金熊摇晃着那浑圆的屁股逃窜的样子。
　　
　　    冰墙的强度并没有因为时间的延长而有太多的削弱，不过莫里斯一直在有意引导着杨冰攻击在冰墙上。如果杨冰没有分神的话，定然早就可以发现莫里斯的意图。
　　
　　    冰墙在杨冰的无数次攻击下出现了不少裂痕，莫里斯最后的全力一击，终于打破了冰墙，并趁机逃之夭夭了。
　　
　　    杨冰有心去追，可是心神一放松下来，却感觉到异常疲惫。刚才的战斗已经消耗了他太多的精力，甚至还消耗了一部分的生命力，否则他的头发也不会变成斑白的样子。
　　
　　    “老师，您没事吧？”正在这时，空中突然传来李振邦的声音。
　　
　　    “振邦？欧米伽？你们怎么才来？不会是出什么事情了吧？莫里斯刚刚逃走了！”杨冰的声音有些担忧和不解。
　　
　　    “老师，您辛苦了。您放心，莫里斯跑不掉。我们之所以来晚了，是因为我们刚刚收拾掉了莫里斯的另一个分身，这才赶过来。”欧米伽和李振邦从空中降落了下来，李振邦得意的看着杨冰。
　　
　　    “收拾掉了另一个分身？”杨冰有些疑惑的看着欧米伽和李振邦。
　　
　　    “没错，他另一个分身被我们追上了，他看到逃脱无望，最后时刻选择了自爆，想要和我们同归于尽。他自爆是成功了，不过威力似乎并没有想象的那么大，欧米伽大哥将自爆的余波抵挡了下来。”
　　
　　    李振邦说的很轻松，但是杨冰知道，绝对没有他说的那么简单。九阶魔兽的自爆可不是闹着玩的，而且他也没有感受到自爆的余波。
　　
　　    杨冰并没有继续追问，现在可不是刨根问底的时候。这莫里斯的另一个分身肯定是出了问题，否则自己面对的莫里斯不会在最后时刻选择逃跑。要知道，如果两个分身都挂掉了，那莫里斯也就真的挂掉了。
　　
　　    “老师，您没事吧？”李振邦炫耀完了这才发现了杨冰身体的异常，急忙担心的问道。
　　
　　    “我没事，就是消耗太大了，你们快追，别让莫里斯跑了！”杨冰一指莫里斯逃跑的方向，急切的说道。
　　
　　    “老师放心，他跑不掉，我们能追上他一个分身，就能追上另一个！”李振邦的嘴角露出一丝自信的微笑。
　　
　　    “欧米伽大哥，我把多多大哥交给你了，剩下的就靠你们了，我护送老师回去。”
　　
　　    欧米伽本就不是墨迹的人，而且打心底不想李振邦冒险，所以毫不犹豫的点了点头，带着多多腾空而起，朝着莫里斯逃跑的方向追了上去。
　　
　　    杨冰同样没有拒绝，一个是因为他现在的身体确实虚弱到了极点，再一个欧米伽去收拾莫里斯他也很放心。
　　
　　    而且李振邦的实力毕竟太弱了一些，如果跟着欧米伽追击莫里斯，万一莫里斯最后狗急跳墙，对他不利，那就得不偿失了。
　　
　　    要知道黑暗系魔法最可怕并不是魔法多么强大，而是各种各样让人防不胜防的诅咒类技能。欧米伽的实力杨冰自然是放一百个心的，只要细心一点儿，肯定不会出问题。
　　
　　    “振邦，你和我详细说说，这莫里斯是怎么自爆了？为什么我没有任何感应？要知道九阶魔兽自爆的威力可是不小，我们虽然离得远，但是也不应该一点儿感觉都没有才对。”李振邦搀扶着杨冰往回走，杨冰问出了心中的疑惑。
　　
　　    “我也不太清楚为什么威力不大，不过欧米伽大哥猜测说，应该仅仅是**自爆，灵魂并没有参与自爆，所以才会威力不大，实际上的威力应该和禁咒差不多。”
　　
　　    “理论上来说，九阶魔兽仅仅是身体自爆的话，威力应该比禁咒大不少才对。可按照你的说法，想必莫里斯自爆时，应该是保留了实力，也许这样他的损伤会小一些。因为我和他战斗的时候，并没有感受到他有异常的削弱。”杨冰听到李振邦的话，略一思索，凭借着经验分析了起来……
　　
　　    莫里斯很郁闷，而且是极度的郁闷。他实在想不明白，自己明明已经把气息隐藏的很好了，为什么欧米伽还能发现自己。
　　
　　    他很无奈，也很气愤。克伦威尔平时咋咋呼呼的，一副老子天下第一的模样，结果一到关键时刻竟然如此不给力，在这么短的时间内就被摆平了。
　　
　　    不过莫里斯也没有办法，他现在另一个分身正在战斗，他要为分身赢取时间。本来他是准备用另一个分身和杨冰同归于尽，这一个分身逃之夭夭。
　　
　　    可惜人算不如天算，计划终究赶不上变化。翡翠巨龙欧米伽可比杨冰难对付多了，想要从欧米伽手中逃走看起来可不太容易。
　　
　　    更何况欧米伽似乎有能找到自己的能力，如果不搞清楚了，即便和杨冰对战的分身暂时逃走了，恐怕也会被欧米伽再次找到，到时候再想要逃脱可就不是那么简单的事情了。
　　
　　    “咱们也别绕弯子了，直接说，你们怎么才能放过我？这个空间戒指里是我身上的全部财产，都给你们，放我一马怎么样？”莫里斯死死盯着欧米伽，声音中带着一丝乞求。
　　
　　    “呸！你死了以后，这空间戒指自然就是我的。你用我的东西换你的命，你觉得我会同意吗？”欧米伽巨大的龙头朝着地上吐了一口浓痰，显得十分不屑。
　　
　　    “如果你不同意，那我就毁了这空间戒指，到时候你什么也得不到。”莫里斯恼羞成怒的咆哮了起来。
　　
　　    “如果你毁了它，我就让你求生不得求死不能。你跟亡灵魔法师混了这么久，想必应该见过很多可以让人生不如死的方法吧？”欧米伽冷笑着看着莫里斯。
　　
　　    “哼！你当我是吓大的？亡灵魔法师的那些方法是很恐怖，但都是用来折磨人灵魂的，即便是死了也得不到解脱。你一个翡翠巨龙，难道还能汲取别人的灵魂不成？”莫里斯眼神中带着讥讽，显然欧米伽的恐吓对他并没有什么作用。
　　
　　    “孤陋寡闻！你似乎忘记了，我们翡翠巨龙天生就是操控生命的，灵魂也是生命的一种形态，你猜我有没有本事玩玩你的灵魂？”欧米伽冲着莫里斯眨了眨眼睛，给人一种俏皮的感觉。
　　
　　    “你少唬我！我不信，除非你证明给我看看！”莫里斯并没有察觉到，他的声音已经有些轻微的颤抖了。
　　
　　    莫里斯虽然是圣黑暗德鲁伊，但他毕竟不是亡灵魔法师，对灵魂哪有什么理解。欧米伽说灵魂是一种生命体，他嘴上说着不信，但是心中其实是半信半疑的。
　　
　　    莫里斯曾经看过顾峻从别人身体内抽出灵魂，灵魂和本体长得一模一样，只是缩小版而已。
　　
　　    多数灵魂要比本体还灵活，受到伤害也会感到痛苦，痛起来一样会哀嚎。他永远都忘不了灵魂哀嚎时的声音，那是一种听起来让人毛骨悚然的凄厉的声音。他有时候睡觉都会被记忆深处那种凄厉的声音惊醒，这也是他畏惧顾峻的原因之一。
　　
　　    “你不需要相信，因为你到时候亲自体验一下就知道了。”欧米伽阴恻恻的看着莫里斯。
　　
　　    欧米伽越是搞得神秘，莫里斯的心里就越是没底。在这个世界上，翡翠巨龙对生命的理解可以说是得天独厚的，即便是亡灵魔法师都不敢说能胜过他们。
　　
　　    “等一下，等一下！”看到欧米伽似乎有要出手的准备，莫里斯急忙喊道。
　　
　　    “怎么？你想通了？”欧米伽巨大的龙头出现了一丝遗憾的表情。
　　
　　    “只要你让我看到你有操控灵魂的能力，我立马认输！为了表达我的诚意，我先把空间戒指摘下来。”莫里斯深吸了一口气，将熊掌上的空间戒指摘了下来，放在了地上。
　　
　　    “看在你这么有诚意的份上，我给你展示一下好了。这个人你应该认识吧！”欧米伽身上的气势暴涨，森林中刮起了一股阴风，一个人的灵魂出现在了欧米伽的手心中。
　　
　　    这个人莫里斯自然认识，正是他之前派出去偷袭营地的一名手下。看到这个人的灵魂出现，莫里斯的心中已经完全相信了。
　　
　　    欧米伽自然不会控制灵魂了，实际上真正操控这个灵魂的是隐藏在欧米伽背上的幽魂。欧米伽又是涨气势，又是弄阴风，其实都是为了震慑莫里斯。
　　
　　    如果直接让幽魂操控灵魂的话，以莫里斯的实力不难发现问题。欧米伽做好了前奏，相当于是给莫里斯的心里施压。
　　
　　    在这种氛围下，本来就已经半信半疑的莫里斯，看到手下灵魂出现了，哪里还会去考虑真假，他已经被眼前的一幕完全震惊了。

