    看清大白熊的动作，看清大白熊的伤口，一直没有出手，还在休息疗伤的刀如胧怀疑这攻击效果。

    有些吊儿郎当地，刀如胧来了句：“小云云，貌似它这要害的防御力依然强悍，小剑王也只是再给他捞痒痒。”

    方云微笑着说道：“待会你就明白了！”

    不知道方云葫芦里卖的是什么药，刀如胧强忍好奇，跟在队伍之中，被恢复过来的大白熊追逐着，在草甸上，满场飞奔。

    不过，也不知道方云用了什么样的招式，这头威武雄壮，强悍至极，几乎是刀枪不入，如同铁块般的大白熊，仅仅是猖狂了不到一刻钟时间，攻击戛然而止，踉跄着，跌跌撞撞，轰然倒在了草甸之上，在那不停抽动，却是离死不远了。

    我靠，这是什么招式？

    大白熊死了吗？大白熊是怎么死的？

    话说，刀如胧和好几个修士都完全没看明白！面面相觑。

    方云的脸上露出灿烂笑容，朗声说道：“果然如此，走，我们去收拾它身上的资源，先说好，这头大熊的一身熊肉，可是得归我所有……”

    倒地的月熊，好似一个巨大的雪团子，皮粗肉厚到了小剑王的飞剑都切割不动的地步。

    仅仅是剥皮，就花掉了大家半个时辰。

    一个多时辰，这大熊才完全给收拾干净，一大堆熊皮，堆积如山的熊肉，一对熊掌，还有一颗鸡蛋大小的熊丹，摆在了大家的面前。

    方云要走了所有熊肉。

    熊皮、熊掌和熊丹则按照顺序，依次拿取。

    这中间，方云占了不少便宜，独占了所有的熊肉，不过小队的修士们都默许了方云的特权。

    击杀月熊，方云占据首功。

    剥皮之后，熊肉乌漆墨黑，绝对是方云下毒的效果，这熊肉，大家看着就心惊胆战，可不想去碰，也只有方云这家伙，才能消受得了，让方云拿走熊肉，刚刚好。

    话说，到了现在，每一个修士心中都无比的清楚，大伙儿能走到这儿还能活蹦乱跳，全是托了方云的福，哪怕是三个金丹方士，依然如此。

    第一头月熊，方云只要了熊肉，价值最高的熊丹，也就是月熊体内凝结的妖丹，被刀如胧拿了去，恢复自身的伤势。

    熊肉当前，方云体内的大荒战炁血已经饥渴难耐地自主运转起来，也不管这肉是不是黑得很难看，是不是毒性特别大，方云心急火燎地拿起大块熊肉，大嘴一张，吞入肚中。

    月熊体格强壮无比，气血之旺盛，远远超乎了方云的想象。

    熊肉入口，大荒战炁血驱动，精纯无比的战炁和战血，瞬间流遍全身，丹田之中，厚重无比的莲台露出了阵阵渴求，缓缓转动起来，战炁战血化为养分，被莲台吸引了过去，不停地培育其中蕴养的金丹之种。

    这熊肉的气血，仅仅只比火焰修蛇稍逊一筹，比之普通的火焰毒蛇，强大了许多。

    这熊肉，还真是大补特补！

    顿时，方云看向月熊山的双眼火热起来。

    前世，月熊山的性价比严重不对等，让人感觉，这就是一个鸡肋无比的地形。

    这一世，方云豁然发现，月熊山搞不好就是自己的风水宝地。

    方云再次展现出强大吞噬能力，让小伙伴们目瞪口呆。

    一头月熊，熊肉多达两三吨。

    方云不到半个小时，完全吞入肚中，肚皮居然也完全没有任何变化！

    小伙伴虽然已经见怪不怪，但也无语至极，侧目不已，表示方云乃是自己遇见的，最为野蛮的小怪物！

    刀如胧评价方云：“着，简直比巴蛇吞象还要巴蛇吞象！”

    方云笑笑，不置可否，不过心中却对刀如胧误打误撞说中事实而竖起了大拇指。

    方云之所以能如此快速地吞噬、消化月熊血食，还真是得到了巴蛇血脉，得到了巴蛇的部分吞噬神通而生成的强悍能力。

    大荒战炁血强悍无比，能够快速将血食转化成为战炁和战血，但是，却并没有那么离谱的吞噬能力。

    方云的吞噬能力，却是在毒蛇山谷吞噬了足够多的火焰毒蛇，甚至是吞掉了最后的巴蛇血脉之后，生成的强悍能力。

    这种能力，无意之间，成为大荒战炁血最好的补充，能够让方云快速无比的进步。

    实际上，方云心中已经隐约有些猜测，那就是，三江源的每一个特殊关卡，可能都不是孤立的存在，可能都有许多的关联。

    自己第一关得到大荒战炁血的传承，第二关就得到巴蛇的吞噬能力，这中间，可能就有一些必然联系。

    还有就是，三江源每一关的破关之法，其实也是环环相扣。

    第一关，方云得到大颙鸟的爆炸眼球，第二关就炸死了火焰修蛇；毒蛇山谷之中，方云收到了许多火焰修蛇的毒牙，而这又成了方云击杀月熊的利器。

    没错，小剑王的剑光起到的主要作用，仅仅只是破去月熊的防御，真正致死月熊的，却是方云无声无息射出的，钉入伤口中的火焰毒蛇毒牙。

    话说，几个同伴之所以没跟方云争夺熊肉，主要原因自然就是熊肉乌漆嘛黑的，一看就不是正经玩意儿。

    这毒性，也就方云这怪胎敢随便吞噬，其他人避之如虎！

    击杀第一头月熊之后，庞大的月熊山，顿时成了方云心中的资源宝库。

    莫冷上去，小心翼翼，再度勾引一头月熊下来，大家在方云的指挥下，来一波打击，不到一刻钟，轻松搞定。

    然后就是坐地分赃。

    熊皮熊掌且不说，那熊丹却是真正的宝贝，熊丹相当于金丹方士的金丹，乃是真正的高品质能量结晶，每一颗都价值连城。

    大夏纪之前，不仅仅修士难以进阶，异兽也很难修行，一颗妖丹，价值可以敌国。

    大夏纪降临，异兽进化速度加快，可同时，实力大增，一旦凝结妖丹，其实力也就无比强悍，还真不是那么容易击杀的。

    这月熊山，能够收获熊丹，那可就是真正的至宝了！

    每个小伙伴，都积极性高涨，连续几天，在月熊山前的月牙氹草甸上，四处游走，每隔一段时间就引出一头月熊杀了，瓜分资源。

    到了后期，大家已经只分熊丹，按照顺序一人一颗的拿。

    为了节约时间，防御力强大到离谱的熊皮，灵气充沛到了极点的熊掌，大家都没有了收取的心思，统统都让方云那小怪物一股脑连皮带肉给吞了。

    月熊强悍无比，寻常办法根本就杀不死，但它的缺点就是不耐毒，而且，月熊的领地观念比较强，分布相对比较稀疏，找到这两个弱点，在方云的指挥下，大家不急不忙，一头头的月熊给引了下来，消灭在草甸之上。

    过去几天，更强的，半月月熊开始出没，这种月熊更加高大，实力强悍了许多，而且已经能发出极强的土属性法术，距离老远，冲出根根地刺，向大家扎来，让大家手忙脚乱了一阵子。

    方云强大的指挥能力再度得到了考验。

    此时，刀如胧伤愈归位，方云开始指挥大家开始按照七星水晶阵的位置排列，大战半月月熊。

    耗时半个小时，成功将其毒杀当场。

    击杀半月月熊，大家意外地找到了月熊巢穴，并在其周围发现了十分奇特的月熊石，里边有石灵髓，修士可以直接吸取了提升修为。

    这个时候，身为指挥者的方云，展现出让大家敬佩的品质，提出建议：“这月熊石灵髓，我建议让可一、东方和智善三人服用，以便他们提升修为，最好是能让他们在杀入月熊山巅之前凝结金丹，到时候，我们的队伍势必实力大增……”

    没想到方云居然还能如此顾全大局，顿时，小伙伴们对方云刮目相看。

    接受着东方亦辰的崇拜眼神，方云面不改色心不跳！

    不过，真实情况乃是，方云如此提议，还真是利人利己。

    方云的统领下，队伍接阵七星水晶，大家遥相呼应，心中产生得心应手的感觉。

    但是谁也不知道，方云其实是通过莲蓬之中的七颗莲子在影响着大家的状态，玄之又玄地做到了如臂指挥。

    而现在，方云之所以提议让可一、东方和智善三人优先消化石灵髓，快速提升金丹之种，培育金丹。

    那是因为，方云心中有个小九九。

    接阵而战，当同伴归位七星水晶阵时，方云莲蓬之上的那几颗莲子又产生类似复制般的能力。

    不需要方云自己用心培育，只需要方云大量吞噬血食，方云的几颗副莲子就能自动根据同伴们金丹修为的进步情况，同步吸收大荒战炁血来提升自己。

    这样子，就像是几个同伴在帮助方云修行一般。

    有这种免费的劳力在，不用白不用！

    正因为如此，方云才提出让三个同伴服用月熊石灵快速提升修为，凝结金丹。

    只要这三个同伴成功结丹，也就意味着方云的六颗假丹俱都完成了发育，这可真是利人利己的大好事。

    方云自然要义薄云天，义正辞严的大力提议了。

