
　　慕嫣然说道，“他长得真好看！”

　　这是慕嫣然长这么大以来，遇到过最好的人。

　　霍眠遗传了苏若初的美貌，不，是比苏若初还来得好看。可惜他是个男人，不然，这么一张脸，得倾了多少人的城。

　　“眠哥哥是最好看的。”旁边的韩冉也应道。

　　小的时候，韩冉追着霍眠的身后，叫着他“漂亮哥哥”，那个时候就觉得霍眠好看。长大后，更觉得霍眠不得了，有一张男人妒忌，女人黏上的脸蛋。

　　韩冉的话让旁侧的顾景睿也不高兴起来。

　　谁喜欢自己的老婆盯着别的男人看。

　　“霍眠，你快进去吧。”顾景行先开口，让霍眠快快离开，别再吸引住人的眼球。

　　每次都这样，一出场，他光芒四射，其他人马上沦为他的陪衬。

　　“祝哥哥嫂嫂幸福美满。”霍眠笑着再说了句，他的容貌出众，声音也温和好听，就像悦耳的琴声。

　　慕嫣然以为顾景行景睿是上帝的宠儿，现在见了霍眠，知道人和人之间还是有差距的。

　　霍眠走后，慕嫣然还是盯着他的背影看着。

　　顾景行抓紧她的手，恼声问道，“他有这么好看吗？”

　　“真的好看！”慕嫣然点点头，“就像画里走出来的人一样，而且这个画师的技术特别地好，画出了最完美的人。”

　　这评价！

　　高得顾景行脸拉了下来，“慕嫣然！”

　　慕嫣然笑笑，“确实好看。”

　　不过只是好看，霍眠这样的人物，对很多女孩子来说只能远远地看着，太过完美了。

　　见顾景行要生气，慕嫣然加了一句话，“只是好看。”

　　说的时候，她反握住顾景行的手，朝他笑笑。

　　时间处久了，慕嫣然知道顾景行在她的面前就是一直纸老虎，她哄一哄，他就没了怒火。

　　果真，话没有说明白，但是顾景行知道她的意思。

　　宴会的宾客很多，顾墨成和苏安安很忙。

　　顾老夫人的身体是越发地不好，她出个场露个面，医生说，她的寿命也就这一两年内会结束。

　　所以，顾墨成能多办喜事就多给办几场，在忙顾景行和慕嫣然的婚事时，他问顾子铭，需不需要补办和乔蔓的婚礼。

　　顾子铭说，不用了。

　　过了两天，领完证的顾景行和顾墨成苏安安说起了顾子铭离婚的事情。离婚？顾子铭是顾家的第一个人吧。

　　顾子铭曾被盛欢欢伤的太深，在顾墨成他们认为乔蔓的出现让顾子铭找到了幸福，突然说顾子铭离婚了。

　　在顾景行的婚礼结束后，顾墨成空下来，专门去顾家老宅和顾子铭聊聊。

　　顾墨成到的时候，佣人说顾子铭还在楼上睡觉。

　　顾墨成走进他的房间，推门进去扑鼻是浓浓的烟味。

　　这些年，顾子铭混迹在娱乐圈里，名利场中，学会喝酒、抽烟、和女人调情，那些大佬会的，他全会了。

　　曾经，他是以顾墨成作为榜样，想成为和顾墨成一样厉害的人。

　　多年过去，能力上，顾子铭是达到了，可是做人或者是婚姻，他远不如顾墨成。

　　顾墨成对感情的专一，和他的包养情人形成了对比。

　　顾子铭没有睡觉，他在屋里抽了一个晚上的香烟。M.23sk.com

　　昨晚顾景行的婚礼他参加下来，被台上恩爱幸福的顾景行和慕嫣然刺激到了。像他一大把的岁数，折腾来折腾去，最后还是一场空。

　　“我听人说，乔蔓已经离开了宁城。”顾墨成进去，直接说道。

　　顾子铭手里的香烟刚好抽完，他将着烟头捏灭在堆满烟头的烟灰缸里，再从烟盒拿烟的时候，顾墨成过来按住他的手。

　　“抽那么多烟，事情也想不明白的。”

　　“子铭，你也不小了。”顾墨成提醒道。

　　顾子铭结婚的时候，岁数已经很大了。

　　现在离婚了，这不得不让人担心，他会不一辈子不结婚。

　　顾墨成结合了这些年顾子铭的荒唐，有这个担心是很正常的。

　　“二叔。”顾子铭唤了声，“我知道。”

　　所以，他也想好好地经营自己的婚姻，也确实在做。

　　虽知道，以前欠下来的债是要还的。

　　“我知道你最近发生的事情。”顾墨成淡声说道，“当年，劝你不要玩得太过，你没有把我的话听进去，觉得自己可以把事情处理干净。”

　　“现在，别人带着孩子回来找你，不说是乔蔓，我想没有女人不在意。”

　　“除非，她在意的只是你顾子铭妻子的身份。”

　　在顾子铭和乔蔓离婚前，他们的关系越发地好，可是突然一天，一个女人带着女孩子找上门，说这女孩子是她和顾子铭生的。

　　冒出来的女孩子是顾子铭的女儿，爱上顾子铭的乔蔓自然是接受不了的。

　　所以，她选择离婚。

　　“二叔，你说我该怎么办？”顾子铭问道。

　　他站在这里想了一个晚上，想不出后面的路该怎么做。

　　“你觉得那？”顾墨成没有回答，反问了顾子铭。

　　“事情是你自己惹出来的，你觉得该怎么做。”

　　“子铭，你想怎么做，不需要我来教你。”

　　顾子铭心里是有个想法，可是又犹豫着。

　　“你岁数不小了。”顾墨成再提醒一句，他说着转身走出房间。走到房门口的时候，顾墨成想到了顾老夫人，“这件事情先不要和你奶奶说，她很喜欢乔蔓这个孙媳妇，要是知道你们两个离婚，她会伤心的。”

　　顾老夫人时日不多，顾家上下都想最后的时间活得开心些。

　　顾子铭看着顾墨成离开的方向，他扭头看到的是床头摆放着自己和乔蔓的照片。

　　不是婚纱照，是一次活动，他和乔蔓站在一起的合照。

　　后面主办方知道他们两个是夫妻，特别把这张照片修过，送了过来。

　　顾子铭觉得这张照片拍得很好看，就让佣人用相框装起来，一直摆在床头柜。

　　他和乔蔓没有办过酒席，怎么可能拍结婚照。

　　顾子铭想着，想到这些年在自己身边的乔蔓，想到他们一起的生活，他的记忆变得遥远起来。

　　怎么遇到乔蔓，乔蔓又是成为他的情人，顾子铭是记不太清楚了。

　　他有印象的是两个人怎么结的婚。

　　那段时间，他每天抱着不同的女人，突然觉得累了、腻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1303章：顾子铭的婚姻免费阅读。https://xs.23sk.com 