    “啊！”

    神牛族的神子嘶吼连连，非常的凄惨，他浑身龟裂，口吐鲜血。哪怕拿出天妖帝的传承，依旧重创，根本不是林南的对手，浑身的傲气，在这一刻被林南碾碎。

    反观林南，镇定且从容，他一步踏出，再一次的来到神牛族的神子跟前，一脚将他踩在身下。

    “你不是很强吗？要在圣城里斩我，实际上，你跟你胞弟一样，都是一只牛马罢了，上不得台面。”

    林南丝毫不留情面，直接碾压神牛族神子的自尊心。

    “林道一，你太过分了！”

    突然，一道冰冷的声音，从虚空中传来，几道苍老的身影出现，他们的气息恐怖，犹如瀚海一般，深不可测。

    “林道一，你不觉得，你说的话太伤人了吗？你击败了神牛神子，已经足够自傲，为何还要破坏他的道心，当众羞辱他？”一位老者开口，他神色漠然至极。

    “人族就是如此，心胸狭隘，这种种族，就不该活在世上，更不配成为万族中的一员。”另外一位老者冷声道。

    眼前一共有七位老者，其中三人，都是神牛族的圣者。另外四人，种族不知，但气息很是强大，他们连同一气，一起挡在林南与神牛族的神子之间。

    神牛族的一名老者，拿出许多丹药，一股脑的给神牛族的神子灌下去。

    现场的气氛僵持住，七位圣者出现，让许多人都心惊肉跳，有一股要窒息的感觉，一些金丹左右的古族，甚至忍不住跪在地上，顶礼膜拜起来。

    “呵呵，有意思啊！”

    林南根本不惧，他立在最前方，一人独对七位圣者，好笑的摇头：“你们几个，还真的会颠倒黑白。我和神牛族的人，无冤无仇！就算是万族峰会上结怨，按照银角祖王的意思，这件事已经过去。”

    “而这位神子的胞弟，在我进入圣城之前，就扬言要杀我！被我反杀之后，这个所谓的神子，又无视圣城的规矩，当着神武大街的面，对我出手。”

    “我将他击败，就是怀他道心？”

    “我说他是牛马，上不得台面有什么不对吗？”

    “手下败将而已，如何评论，全在我一言之间！”林南独对七位圣者，侃侃而谈：“至于你们，算什么东西？也敢在我的面前，指手画脚？”

    “我今天非要杀他，你们能奈我何？”

    林南的一番话，简直把天都捅破，一个小小的元婴，竟敢与圣者叫板？简直不可思议。这就好比一只普通的兔子，与七头猛虎叫阵一般。

    “嘶！”

    在场的古族，倒吸凉气，吓得脸都白了。

    “他……他真的是不怕死啊！”

    “这可是圣者，七位圣者！！！荒古皇族的人来了，也要给三分薄面，人族圣子难道不懂这些？”一些古族开口，战战兢兢。还有一部分古族，吓得趴在地上，连头都不敢抬起来。

    七位圣者一旦发怒，无法想象。

    “人族如此弱小，也许真的不懂，初生牛犊不怕虎。”有一位妖王级的人物开口，连他都心惊胆颤。

    “放肆！”

    “大胆！”

    “你敢？”

    七位圣者，几乎是同时开口，他们的老脸上，浮现浓烈的震惊。连他们都眉头猛跳，没想到林南会说出这样一番话，这一连串的反驳，让他们站不住脚，老脸有些发烫。

    “林道一，你找死吗？”一位神牛族的圣者喝道。

    “圣城有规矩，谁敢在圣城动手，会被万族围攻！你们敢对我出手？”林南直视神牛族的这位圣者，根本不怕：“你要是敢对我动手，也可以！但，你就敢保证，你没有敌人吗？”

    “你！”

    神牛族的这位圣者，气的浑身颤抖，他的周身，雷霆闪动不已，宛如一头即将暴怒的老牛：“哈哈哈，好！好！好啊！林道一，你记住今天的事情！我们没完！”

    神牛族的圣者，带着神牛族的神子，准备转身就走。

    “谁要跟你们没完了？”林南根本没有准备就此作罢，他大喝一声，一步踏出，拦在这七位圣者的身前。

    全场死寂！

    神武大街附近的古族们，全都懵了，他们僵硬在原地，犹如石化一样，脑子里一片空白。人族圣子竟然一人拦住了七位圣者？这简直就跟做梦一样。

    “神牛族的神子对我出手，还想就这样离开？那以后在圣城里，是不是任何人都可以对我林道一出手了？”林南强势无比，一步踏出。‘轰隆’一声巨响，前方的一片虚空都碎掉了。

    “想要离开，可以！把命留下！”

    林南强势无比，惊掉所有人的下巴。

    还不等众人反应过来，从林南的身上，就爆发出一片皇道龙气。这些皇道龙气凝聚在一起，化为九条金龙，围绕着他周身转动，林南准备当众斩杀神牛族的神子，威慑四方。

    否则，真的如他所言一般，到时候随便一个古族的神子来找他的麻烦，他都接下吗？

    只有威慑，才是最好的手段。

    等到这些人害怕林南，恐惧林南，就不敢来找他的麻烦了。

    但，林南也没有托大，皇道龙气可以护体，防止这七位圣者不顾一切的出手杀他。

    “杀！”

    林南暴喝一声，虚空颤抖，在他的背后，浮现一大片符文。这些符文的纹理特殊，犹如在演化大道一样，许多古族脸色微变。

    “你……”

    七位圣者同时惊住，他们没想到，林南如此果断，说出手就出手。在他们犹豫的时候，林南已经冲到神牛族的神子跟前，一拳轰出去！

    “砰！”

    巨响传来，神光刺眼，所有人都闭上眼睛，神牛族的神子遭受重击，横飞出去。神牛族的三位圣者，因为犹豫一秒钟，导致神牛族的神子再次受到重创。

    这一次，他比一开始更加凄惨，胸口的肋骨爆开，心脏都露出来，暴露在空气中砰砰砰的跳动。

    “林道一，今日耻辱，本神子与你不死不休，本神子发誓，只要有机会，一定灭人族！让你的种族，你的亲人，万劫不复，世世代代为奴！！！”神牛族的神子的眼中，全是怨毒与愤恨，他大口吐出鲜血，依旧诅咒威胁林南。

    “是吗？你以为你还有机会活下来吗？”

    林南一步踏出，犹如天神下凡，大挪移经驱动，直接出现在神牛族的神子跟前，准备将他直接镇杀。

    看到这一幕，神牛族的三位圣者，脸色黑的吓人，他们还在犹豫，是否出手。

    因为他们感受得到，虚空中的暗处，有好几个熟悉的气息。这些人虽然隐藏的很好，可是依旧被他们敏锐的感知到，一旦他们违反圣城的规矩出手，这些暗中的大敌一定不会客气！

    “该死！”

    “林道一，你还敢动手？”

    “神子，不要与他客气，动用天妖帝的神术，杀了他！”

    神牛族的三位圣者大喝道，气的暴跳如雷。神牛族的神子听到此话，也差点气的吐血，他不是不想斩杀林南，他比谁都想，可是现在他遭受重创，自身难保了，哪里还有机会镇杀林南？

    除非……真的动用天妖帝的传承！

    可，天妖帝的传承恐怖，一旦他动用最本源的传承，搞不好会伤到自己的本源。那样下去，就得不偿失了，没有到最后一步，他绝对不会乱用。

    哪怕他身受重创，随时可能被林南镇杀，也要保留最后的手段，可想而知，天妖帝的传承有多么可怕！

    “噗！”

    神牛族神子考虑这些时候，林南再一次欺身上前，一脚踹烂他的肩膀，让他的一条手臂差点飞出去，只剩下一丝皮肉挂在说你是。

    “你！”

    神牛族神子暴怒，一头金发彻底散乱，全都沾染了鲜血。

    林南一句话都没有说，继续上前，一脚再次将他踹飞：“聒噪！”

    “啊啊啊啊！！！！”神牛族的神子再也忍受不住，林南这种一边羞辱，一边动手的方式，让他彻底狂怒。这一刹，从神牛族神子的背后，浮现了一片紫色的符文，在符文的深处，有一道人影出现，爆发出一缕帝威。

    “嗡！”

    “天妖帝？”

    有人惊呼。

    所有古族都吓了一跳，战战兢兢的看过去，紫色符文深处的那一道身影，非常的模糊，可是那一缕帝威，无比真切，宛如一点天妖帝复活。林南只是与天妖帝的虚影对视一眼，就浑身一震，心中大受震撼。

    他仿佛感觉，这位天妖帝没有死去，好像还活着一般。

    “给我死！”

    神牛族的神子嘶吼连连，几乎发疯，他浑身被紫气包裹，身上伤瞬间复原，朝着林南杀过来。林南抬手，皇道龙气笼罩着拳头，一拳轰出，可让人惊讶的一幕出现，皇道龙气与那一片紫气接触的瞬间，两者竟然轰然爆开，不分秋色。

    “皇道龙气都爆开了？”

    “绝对是天妖帝的传承！”

    “这就是妖帝的传承吗？太恐怖，神牛族的神子都败了，还有这般战斗力。”

    古族众人瞠目结舌，心中震撼至极。

    所有人都有一种做梦的感觉，惊愕的看着眼前的一切。

    “哐当！”“哐当！”“哐当！”

    林南看到皇道龙气爆开，非但没有气馁，反而越战越勇。他主动冲上去，与神牛族的神子近身搏杀，前世的林南，还没遇到过妖帝的传承人，这一世既然遇到，岂能轻易的放过？

    林南出现在神牛族的神子跟前后，两人战斗到一起。

    神牛族神子的胸膛再次爆开，口吐鲜血，非常凄惨，犹如入魔了一样，双目通红的嘶吼不止。林南也终于负伤，一条手臂的骨骼碎裂，软绵绵的垂下去。

    古族众人看到这一幕，心惊肉跳，人族圣子太强，神牛族的神子都有天妖帝的传承，竟然都不是人族圣子的对手？

    两人继续对决，巨大的动静，吸引了越来越多的古族关注。

    神武大街四周，一下子聚集了数百万古族，全都腾空而立，在远方观战。大量荒古皇族和王族的生灵，也纷纷被惊动，从各种宫殿中走出。

    “锵！锵！锵！”

    林南浑身都被皇道龙气笼罩，宛如九天上的神尊，向前轰杀过去。皇道龙气虽然在崩溃，但可以不断的重生，反而是神牛族的神子，在燃烧自己的本源，那一片紫色的气息，越来越虚弱。

    “杀！！！”

    神牛族的神子最后嘶吼一声，打出了最强一击。这一刻，神武大街震动，犹如地震一样，轰隆作响不已，圣城中的防御法阵，也瞬间启动，防御两人攻击的余波。甚至，有古族眼尖的发现，圣城的法阵，竟都出现了裂纹，眼看要崩溃掉。

    不过好在，圣城的法阵有自我修复功能，神牛族神子的攻击，也只是一刹那的恐怖，并不持久。

    “唰！”

    林南看到神牛族的神子发动最强一击，脸色微沉，他轻哧一声，眉心亮起金芒。金色湖泊上空的那一把帝剑胚子，凌空飞出，林南手持帝剑坯子，对着前方一剑斩落。

    “轰隆！”

    虚空颤抖，圣城的防御法阵都崩溃掉，下方神武大街的地面上，出现一道恐怖的剑痕，数百丈长，十几丈宽的剑痕，被林南一剑斩出。神牛族的神子根本承受不住，身体当场崩溃，炸开化为一片血雾。

    四周的紫气，凝聚在一起，将神牛族神子的头颅保护在其中。

    “嗖——！”

    破空而去。

    林南还想再追，可就在这一瞬间，虚空中跳出无数人，拦住了林南的去路。这些人的气息恐怖，就像是虎群跳进了羊圈一样，让四周的古族众人，吓得头皮发麻，僵硬在原地。

    只听这些人开口：

    “帝兵！！！”

    “这是帝兵？人族圣子手里有一件帝兵？”

    “不对，不是帝兵！但一定是帝级金属，此物我太熟悉了，和我族中的那件帝器的气息一模一样，绝对不会错的。”

    “是帝兵胚子，绝对没错了。人族圣子的手里，有一件帝兵胚子。”

    “他是从哪里的到的？一定要查清楚！要知道，人族八帝以来，因为人族大帝的寿命太短，根本来不及炼制出帝兵就坐化，如果人族真的有一件帝兵，意义非同凡响。”

    “不错，人族若是有一件帝兵，也能成为皇族中的一员了，绝对不会因为一族八帝，还落得如此下场！这到底是哪位人族大帝留下来的帝兵？”

    这些古族强者，激烈的议论着，目光火热无比的盯着林南。

