    在宋沐未来之前，他们三人为了捕获一枚3阶的凶兽内核。

    辛苦埋伏了两次那头3阶大地蛮牛，才成功将其击杀。

    获得一枚3阶内核。

    这边，只是一次反击战。

    战利品中居然就有一枚3阶内核？

    这让他们突然有一种错觉，是不是现在的3阶内核已经不值钱了？

    或是3阶的凶兽已经是可以随意猎杀的存在了?

    “这是什么凶兽的内核？”

    宋沐从牛大力的手中接过那枚内核，感受到上面波涛的水元气波动。

    好奇的问了出来。

    以她的阅历，一时还无法从元气的不同判断出当前内核的生前主人是什么生物。

    “是水生鹿。”

    楚云看着她手中的内核，在那里小声的说道。

    “水生鹿？”几人疑惑的朝着楚云看了过去。

    “嗯，你注意看，内核里是不是有几道小小的似云一般的纹路？”

    楚云看出几人的疑惑，直接指了指宋沐手中内核道。

    “云一般的纹路？”听到他的话，三人顿时凑了上去。

    小心的观察起那枚小小的内核。

    果然在里面看到几枚像是云纹一般的纹路。

    “老楚，可以啊！”

    沈忧从刚才痛失兄弟的沮丧阴影中走出，一脸惊讶的看向那边的楚云。

    他怎么都没有想到，这小子眼力和知识储备上那么广！

    要知道，这地球上的凶兽数不胜数，人类说白了也只是认识了其中的一些品种而已。

    认真计较起来，有没有百分之一都是个问题！

    而楚云光是凭着一个内核的不用区别，就能断定出其的身前身份。

    就已经是一件很让人惊讶的事情了。

    更为主要的是，沈忧是知道楚云的。

    才加入神武学院多久？

    满打满算一个月算是多了！这还包括了他们在这里呆的大半个月时间！

    “水生鹿这种3阶凶兽，属于比较温和型的，只要是准备好，有几个人配合，也不是不能拿下来！”

    宋沐知道水生鹿这种凶兽。

    一般都是单独行动，很少有群居的。

    “嗯，这东西没人要的话，留到后面回去后卖出去了在一起分吧！”

    沈忧看了一眼后就不是很在意翻起了下面的其他东西来。

    “元气石！”

    沈忧从十几件东西中，掏出两枚有他拇指般大小的元气石。

    “还不错，品质应该达到了2阶！”

    他随手就丢给了楚云，“这东西也就对你有用了！”

    看到他将东西丢给楚云的动作，宋沐和牛大力却是没有丝毫的不满。

    元气石这种东西，除了主要的作用，是让那些在序列等阶中，还未达到10级圆满的幻宠师用以修炼。

    然后另外的次要作用，就是用来恢复消耗的元气。

    说白了就是个额外的充电宝。

    而在场的四人中，大家都知道，楚云现在就只是2阶**的元气等级。

    以其将那些元气石用来恢复体内元气，还不如给他修炼时使用。

    那样可以将价值更大化！

    毕竟，他们还要在这里生存下去......

    “2阶元灵草；3阶的地磁石......”

    几人在那里清点着手中获得的物资，十六件东西里，除了两件东西。

    他们都没有认出来外，其他的十四件东西都被他们认出了来历和作用。

    有元气石，也有一些灵物级别的草药。

    “可惜，没有老楚，你要的3阶冰灵草！”

    牛大力看着身前摆着的十几件东西，里面却是没有楚云需要的任务物品。

    “这徐老魔，搞什么鬼？这种地方怎么可能找的到冰灵草这种生长在冰寒之地的灵物吗！而且他还要求是3阶的品质！”

    就算是沈忧，也在那里为自己的好友抱起不公来！

    丝毫没有想过自己，要不是宋沐意外获得的暗夜之果。

    凭他们对那东西模糊的了解，恐怕他那个暗夜之果更难以寻找！

    “我到不觉得，居然徐老魔将这件灵物列为了任务物品，就代表了这片荒芜城区中，肯定有这种灵物的生长地点！”

    楚云沉思了片刻，缓缓的抬起头，在那里肯定的说道。

    “......老楚，徐老魔那个家伙。真心不靠谱！”

    牛大力在那里迟疑了一下，还是发表起自己的意见来。

    “好了，既然楚云都说了，徐老魔不会乱安排任务，就说明了这处荒芜城区是有可能存在那件灵物的！”

    宋沐看到几人有些低落的情绪，急忙在那里说道。

    “这些东西，还是同意收起来吧！”楚云将东西全部归纳在一起。

    包裹在一起后，直接丢给了另一边的沈忧。

    “啪~！”

    沈忧一把将其接住，拉过身旁的青花，将手中的包裹递了过去。

    “窸窣~！”藤蔓爬动的声响，在青花蜿蜒的众多枝条中，一个藤团冒了出来。

    随着枝条打开，露出里面装的满满当当的各种物品。

    这是他们半个月来的所有收获。

    因为沈忧幻宠--青花的特殊性，它可将所有的东西用自己的身体包裹处形成一个藤团。

    然后可以被自己的主人收进幻宠空间内。

    起到一种另类的储物空间的效果，也是如此，青花这段时间里，很少被沈忧召唤出来参与战斗。

    “好了，好好休息！”

    见一切事情处理完，说了一声后，直接走到一旁开始闭目修炼起了元气修炼法。

    其他几人，亦是如此的做派。

    在他们称为幻宠师的那一刻起，不管是家人还是学院里的导师，都跟他们说过。

    不管在什么时候，都要保持自己体内的元气充沛到能完成一场战斗！

    所以，随时养成一种，一有机会，几人都要时刻的修炼元气法，保证自己时刻有着战斗的能力！

    “第二炼！”

    楚云坐在一旁的角落里，左右手两只各握着刚刚获得的元气石。

    沈忧他们可能不清楚他的修炼法，他自己却是清楚的。

    这两枚元气石，也只是能将他的元气打磨的雄厚一点罢了！

    当修炼《2阶元气十炼重铸法》成功完成第一炼后，楚云就察觉出了这门功法的不同。

    也明白了自己导师为什么要让自己修炼这门功法的含义。

    只是，这门功法太费时间和......元气石了！

    【作者题外话】：能看到这里的，各位大大们都清楚，这本书是属于那种慢热型的，但是最近的节奏，白白菌已经在开始加快了。。。

    所以，能否丢点银票？

    还有85章，因为涉及不可描述的，，，呃呃。你们懂的，被封了，一会就准备修改。。。

