    “父皇这是怎么了？”

    考虑到老李现在怎么也算是个老人家，李承乾还是决定稍微安抚一下他。

    目光落到李世民的身上，李承乾这才开口：

    “可是有人惹得父皇不快？”

    “你说呢？”

    朝着李承乾翻了一个白眼，李世民的神情格外怪异：

    “若是让你皇爷爷继续说下去，朕待会儿说什么？”

    “这……”

    长长的吸了一口气，李承乾看向自家父皇的目光变得怪异：

    我只能算得上聪明，但目光长远还是得看您老人家啊。

    虽然吐槽归吐槽，但李承乾不得不承认一点：

    老李的担心是正确的！

    李白的文才加上李渊的演讲能力，这个组合只能用两个字来形容——无敌！

    虽然演讲的时间还很短，但在场众人的注意力早就被吸引走了。

    在李渊描述到大唐的强盛的时候，城墙上满是欢呼之声，而城墙外的百姓则满是向往。

    然而当李渊说到他们也能成为大唐的一员之后，就连墙外的声音都变成了欢呼。

    当然，之后李渊又讲述了大唐对不忠之人的惩罚方式，当即又引起了一阵惊呼。

    总而言之，不管是能想到的还是不能想到的，全都被李白想到了。

    看着城墙上唾沫横飞的李渊，李承乾嘴角微微抽搐，然后才朝着李世民试探性的开口：

    “要么……我去让皇爷爷下来？”

    ‘嘶~’

    长长的吸了一口气，李世民的眼神瞬间亮起：

    “你还有这种本事？”

    “这有何难。”

    重重的点了点头，李承乾这才开口：

    “我会告诉皇爷爷，父皇您有些等不及了。”

    “你放屁！”

    一把拽住就要抽身离开的李承乾，李世民的脸上满是恼怒之色：

    “谁说我等不及了？”

    “我还能等一整天！”

    “真的？”

    “真的！”

    感受到李世民认真的神色，李承乾只能叹一口气：

    “既然如此，那孩儿就不破坏你的一片纯孝之心了。”

    “呵呵~”

    嘴角微微抽搐，李世民好悬没有当场朝着李承乾怒踹两脚：

    老子倒是想要不孝顺，我也得敢啊。

    李世民敢用自己的节操发誓，如果真的敢让李承乾去朝着李渊说这种话：

    那么李渊肯定敢当着这么多人的面上演一场‘李渊教子’！

    好在李渊的战斗力并没有夸张的过分。

    毕竟是个老年人了，长时间的演讲对于他来说也是一种巨大的负担。

    在又坚持了半个小时之后，李渊终于有些顶不住了。

    “咳咳~”

    长长的叹了一口气，李渊这才再次开口：

    “今天的讲话就到此结束吧，接下来……让我大唐的太上皇再为你们讲几句。”

    话语落下，李渊已经在钱聪的搀扶下来到了李世民的面前。

    将手中的大喇叭递给李世民，李渊这才开口：

    “接下来的时间就交给你了。”

    “多谢父皇。”

    虽然这段时间与老李头的相处模式早就发生了变化，但众目睽睽之下，李世民还是无法做到像李承乾那么随意。

    有句话怎么说来着：

    咱终究是个体面人！

    朝着李渊拱手行礼之后，李世民这才站到了城墙之上：

    “吾乃大唐皇帝之父，我想对你们说的是……”

    稍微停顿，李世民悲哀的发现了一件事：

    自己不知道该说什么了。

    实际上还真的怪不得老李。

    虽然同样是从很多天前就开始准备，但老李终究比老李头更加精力旺盛。

    正是因此，所以他的演讲稿实际上是自己一点一点写出来的。

    按照正常的道理来说，李世民的学识和文才都是不错的，但是和李白这种大手子相比还是差了一些。

    再加上被李渊抢先一步将能说的都说了，李世民只能悲哀的发现自己陷入了两难之地。

    一息、两息、三息……

    感受到越来越多的疑惑的目光落到自己的身上，李世民嘴角一阵抽搐：

    “朕只想说一句话‘大唐欢迎你们’！”

    “太上皇万岁~”

    本来以为自己的演讲注定会失败了，但让李世民没想到的是他的话语刚刚出口，却获得了巨大的掌声和欢呼声。

    “这……”

    听着突然响起的声音，城墙上的李承乾脸色古怪：

    “老头子这次倒算是捡了一个便宜。”

    “少爷，这到底是怎么回事儿？”

    听到李承乾的话语，站在他身旁的小李子忍不住一愣：

    “明明老太上皇的演讲更为出色，为何却是太上皇收获了这么多的欢呼。”

    小李子对于李世民当然没有什么恶意，这样的询问只是出自于本能的好奇罢了。

    “哈哈哈哈。”

    发出一声轻笑，李承乾这才开口：

    “皇爷爷的演讲当然很好，只是他却忽略了一点儿，那就是人的耐心是有限的。”

    稍微停顿一下，李承乾继续解释道：

    “城外的百姓们长时间赶路，虽然刚才的食物让他们恢复了不少，但相比较演讲，他们此时更加需要的是休息。”

    “正是因此，所以实际上现在谁的演讲最短暂谁才能更好的获得他们的好感。”

    “居然是这样。”

    稍微一愣，小李子的脸色变得有些怪异。

    这件事说起来简单，但若是没有李承乾的提醒，一般人可想不到这些。

    不管百姓们的心思如何，至少此时的李世民还是很满意的：

    我的演讲短暂如何，还不是获得了大多数人的称赞？

    有些飘飘然的从城墙上下来，李世民顺手将大喇叭交给李承乾：

    “朕有些乏了，剩下的事情就由你来吧。”

    ‘呵~’

    看着李世民那啥得志的神情，李承乾嘴角一阵抽搐：

    “既然如此，那么父皇便快些回去歇息吧。”

    话语落下，李承乾也顺手将大喇叭交给了一旁的姚广孝：

    “剩下的事情交给你们了，至于他们的任务，过两天再宣布吧。”

    “陛下放心，必不敢让您失望。”

    不等姚广孝的话语说完，李承乾已经带着小李子和王大二人快要从走下城墙了：

    老李是不是真的乏了暂且不提，至少他李承乾是真的乏了！

    从府上出来的时候是下午，但经过百姓们吃饭和老李、老李头二人演讲花费的时间，此时天色已经有些昏暗了。

