    “天机先生所言，一定可信？”陈洛阳问道。

    “不考虑其为人的话，不一定，但可信度仍然很高。”江懿目视远方：“值得一试，当然也要小心些。”

    “血河那边，找人居中周转一下也没可能吗？”陈洛阳问道。

    “血河老祖最好一点风声都别听到，意识不到有人找那东西，否则我就不安稳。”江懿答道：“万幸不管是应先生还是云老，都不希望他得便宜。”

    陈洛阳迎着对方目光，淡然道：“越少人知道越好喽？”

    江懿微笑着点点头：“还请洛阳帮我守秘。”

    两人相视一笑，都不再继续谈这个话题。

    他如此着紧这件东西，根源可能在其本身……陈洛阳心中琢磨。

    这东西对江懿来说，看来不仅仅是得之有益。

    如果消息走漏出去，可能反受其害。

    所以他如此紧张，力求尽快将东西拿到手，不敢使之继续留在血河老祖手里。

    天机先生可能知道的事情，说不定也会被别人获悉。

    届时血河老祖一旦知情，江懿就可能遭殃。

    从这个角度来看，东西应该不是单纯练功所需的宝物。

    不是江懿得不到也无害的东西。

    这位总教教主，也有些要命的小秘密。

    说起来，这次因为伏击天机先生而在南楚再碰头时，感觉对方比之前相见时，似乎多了一些不同之处。

    是什么呢？

    陈洛阳一时间摸不着头绪，便先将思绪收拢回来。

    从天机先生和老剑仙的反应来看，血河老祖到时候则可能因此受益，所以他们不约而同替江懿保密。

    东西被江懿得到，江懿不仅仅免去威胁，应该也可以受益。

    天机先生顾虑正魔之分双方敌对，因此按捺，没有试图借此拉拢江懿，免得前门拒狼，后门养虎为患。

    直到这一次自己遭逢生死大劫，天河同样危机重重，内忧外患之际，他才终于下定决心，以魔治魔。

    相较于已然重伤的自己，江懿和古神教能发挥的作用显然更大。

    尤其，还可能涉及陈洛阳这个不确定因素……

    而对江懿来说，要对付血河，还有比天河更好的帮手吗？

    当然了，这只是目前的大方针。

    接下来究竟会如何发展，没人说得清。

    江懿同老剑仙那句“联弱抗强”，可是一语双关的，老剑仙显然也明白其言下之意。

    真指望双方就此合作亲密无间，各自不畏牺牲舍生忘死联起手来把血河往死里捶，那并不现实。

    老剑仙何尝不担心，即便击败血河，江懿同古神教却因此趁势崛起？

    “那个王地，有问题？”

    走在路上，江懿换了话题，随口问道。

    陈洛阳言道：“当初在神州浩土接触过一次，不是省油的灯，比血河的血浩然复杂。”

    江懿若有所思的点点头。

    “您对他了解多少？”陈洛阳问道。

    “昔年出身于一个名为玉龙派的宗门，其父乃玉龙掌门，一向同天河亲近，极得云老赏识，时有指点，在圣地之外传承中，可称出众，但被血河所灭，他那时还是孩童，后来入了天河。”江懿说道：“沈天昭同他少小相识，如果玉龙未灭，说不定会因他而拜入玉龙派。”

    陈洛阳点点头。

    这玉龙派同天河的关系，想来跟青锋山与血河的关系差不多。

    不过能得江懿这位巨头强者评价一句“出众”，也算极为难得了。

    正常来说，王地该对血河恨之入骨。

    或许，也有较小概率迁怒天河，认为是因天河缘故，所以自家玉龙派才被血河所灭。

    这当然不是理智的想法，但对于自小家境优渥，却被人破家灭门的孩子来说，生出如此念头，并非全无可能。

    或者小时优渥，名门贵子，如今到了天河一脉却发展不顺，引起了宁为鸡头不为凤尾的想法等等。

    如果要更进一步阴谋论的话，还可以猜测天河中有人看上了沈天昭的天资，甚至是也看上他王地的剑道天赋，结果因此引血河灭了玉龙，天河出来当好人。

    不考虑天河中人一贯的品行，类似阴谋论还可以有很多。

    陈洛阳不知王地心中想法，但按他了解此人的生平，这人有些……诡异。

    不可以常理度之。

    早在大家于神州浩土第一次碰面时，陈洛阳就已经套取过对方的信息。

    当时黑壶还没蜕变成今日的白玉瓶。

    该怎么说呢？

    堪比程应天，生平经历之事，多到一本大部头可能都写不下……

    正是因为看过王地生平经历，察觉其人不同寻常之处，感到这是个机会，陈洛阳当时才会故意做戏，留下他和血浩然的性命，并营造那样一个场景。

    血浩然如何且不说，他相信王地不会让自己失望。

    否则早当场打死填黑壶补琼浆了。

    之后果然一鸣惊人。

    接下来天河同血河这一局里，对方能否创造更大的惊喜，陈洛阳很期待。

    “云老重伤，血河老祖断不会放过当下这个机会。”江懿边走边说道：“不过，东周那位女皇陛下已经出关，又实力大进，血河老祖该会再找帮手。”

    陈洛阳淡淡说道：“青牛观观主一向同东周女皇关系不睦，但多半不会相助血河，楚皇应该也是相同状况，帮程应天瞒一瞒身份应该已经是极限了。”

    “是啊。”江懿笑吟吟的看了陈洛阳一眼：“东海上，扶桑岛原本是个不错选择，但现在看来，血河老祖多半也叫不动。”

    陈洛阳神情泰然。

    天少君同魔尊约战，身处红尘的扶桑岛颇为尴尬。

    相当一段时间内，扶桑岛主估计都会保持低调，少惹是非。

    天河、血河之争看似同陈洛阳，同魔尊无关，但扶桑岛多半还是不会有大动作。

    相较于从前争霸大海，并一直希望攻上大陆而言，他们现在是尽可能希望别人忽视遗忘自家，一切待魔尊和天少君之战后再说。

    除非是什么要命的关头，否则对方不会轻易出山。

    “南边，西边，东边都指望不上，估计会是北边吧。”江懿言道。

    “北海燕然山？”陈洛阳了然。

    那也是魔道七大圣地之一，同天河、东周的关系素来不睦，反倒与血河关系较好。

    魔道诸圣地同正道这边固然针锋相对，但彼此之间关系也大多并不友好，相互攻击是常事。

    北海燕然山同血河一脉，算是少有关系较近的魔道圣地。

    这次血河再攻天河，北海燕然山说不定就会再插一脚。

    “本教中，郑长老那边，您打算如何安排？”陈洛阳问道。

    “眼下要忙血河这边的事情，那边不宜轻举妄动，只好暂时先放放。”江懿语气云淡风轻：“放一放，或许更好。”

    陈洛阳便即点头：“所以，您现在打算直接去见血河老祖了吗？”

    江懿答道：“见肯定要去见的，不过，不宜操之过急，否则会惹得血河老祖起疑。”

    他看向陈洛阳：“这次，就需要合适的中间人了。”

    陈洛阳也淡淡一笑：“我只负责做中间人，毕竟您究竟什么打算，我也不甚清楚。”

    “这个自然。”江懿也面露微笑：“不过，血河之前，我想请洛阳帮忙，向至尊请示，容我拜见。”

    陈洛阳闻言，转头看向江懿，江懿点点头：“冒昧仓促之处，还需洛阳帮忙美言几句，请至尊恕罪。”

    “我可以帮忙传话，不过成与不成，要看家师的意思。”陈洛阳言道。

    江懿笑道：“这是自然，全拜托洛阳了。”

    “好说。”陈洛阳面不改色，心中却响起警铃。

    对方貌似无意的模样，并不能打消他的戒心。

    他始终都记得，眼前这个红尘界古神教总教教主，当初在他还没完全铺垫好的情况下，就笃信他确实是“魔尊”传人，并给予支持。

    有这样一位古神教本家的巨头强者支持当然是一件好事。

    但是，对方当初的信心从何而来？

    哥自己当时都在走钢丝，没有足够把握好吧？

    你那么一副比我自己还信我的架势，算是怎么回事？

    陈洛阳猜测最大的可能是，对方掌握某些特殊的信息渠道，或者线索消息。

    误打误撞下，两边正好印证，所以江懿才早早确信不疑。

    但自己不清楚对方究竟有什么渠道线索。

    继续接触下去，万一两边相左，对不上号了，那自己这个“魔尊”说不定就有被拆穿的可能。

    现在江懿求见，“魔尊”大人，见还是不见？

    当然可以直接拒绝说不见。

    但对方此刻突然求见，是否已经有所怀疑？

    如果是这种情况下，拒绝对方求见，等于做贼心虚。

    陈洛阳脑海中飞快转过各种念头。

    对眼前这个看似温文尔雅，令人如沐春风的总教教主，陈洛阳一直心怀戒备。

    对方实力看似逊色于天机先生，但却更让陈洛阳警惕，常有难以揣测的感觉。

    因为天机先生陨落，白玉瓶内琼浆暴涨，估计可以对等的套取一位巨头的信息。

    要不要用在江懿这里？

    陈洛阳放弃了这个想法。

    他犹豫一下，索性带对方去黑暗洞天一趟。

    如果有问题，眼下白玉瓶内的琼浆，就催动魔尊遗蜕，直接来硬的！

