    “埃尔文，我这么跟你说吧！那家餐厅，没什么太深的背景。不然，也不会开在那种地方。我没收购它的原因，是有多方面的考虑！只是，因为涉及到……一些事情，我只能跟你讲一部分。

    那间餐厅的老板，是个很漂亮了的女孩子。当然，这不是什么问题。而他的男朋友，是该地区警署的警官。这肯定，也不是什么问题。不过，这位警官的家里，还是有些背景的。他的父母，生前是元奥公司高管。

    当初，在我启动，对该地区产业的收购计划时。我的人，上门找那位女店主，谈过收购她餐厅的意向。但是，尽管我开出了，很高的价格。她还是不愿意，转让这间餐厅。

    到了后来……,她的男朋友，又找了一些人际关系，跟我打招呼。希望我，放弃收购他女朋友的餐厅。而且，这一期间，我还了解到了一些事。所以，就答应了他们，留下了这间餐厅。事情就是这样，你要是没别的事，那我……!”焦尼，不紧不慢的说完，就表露出，要挂断通讯的意思。

    埃尔文，急叫道“等一下，焦尼哥，你……你没敷衍我吧？那家餐厅的背景，绝不像你说得那么简单！我也不瞒你，今天，我带着诺爷和沃伦叔，去了那家餐厅。我们在那儿……在那儿居然吃了苦头！

    你应该知道，诺爷的实力。诺爷说：那家餐厅里，有……星将级的武者坐镇!”

    他还没说完，焦尼那栩栩如生的惊叫声，就在语音通讯中响起：“什么！？星将级武者？这怎么可能？你们是不是弄错了？不可能的。你们在那间餐厅里干了什么？怎么会与人发生冲突？

    埃尔文.坎贝尔，你……你不会是，去招惹那个……女店主了吧？哎呀！你个小魔怔啊，那个女店主，谁都能招惹，唯独……你不能！我说埃尔文，你是闲出病了吗？我问你，你把那位女老板，怎么样了？”

    其实，焦尼早就对，那位莫鲁探员的实力，有个大概的估计。所以，当他听到‘星将级武者’，装着吃惊，那是在彪演技。不过，他还真以为，这死不开眼的小子，跑去调戏了尼娅呢。这才让莫探员，一气之下，直接把他们给扔出了餐厅。

    他知道，老保镖阿诺.瑞格，在民间武者的圈子里，是非常出名。但，他怎么可能比得上，大议长培养出来的超级强者？

    焦尼心中暗道：“今天，算你们运气好。遇上了莫大神，那种不爱跟普通人计较，又极守法规的人。不然，他就是捏死你个小色棍。你坎贝尔家，也只能打掉了牙，往肚子里咽。

    只不过，今天你们惹了他，这往后的运气，可就哼哼……!”

    焦尼这几句抢白，却把埃尔文给问蒙了，他磕磕绊绊的回答道：“我……我没把她怎么样啊？我……我哪儿知道，她是那儿的老板啊？我一进去，就看到她，坐在卡座的位置……?还有，为什么唯独我不能……?”

    “什么？坐在卡座的位置？你招惹的女孩儿，是什么长相？”焦尼那头，也有些含糊了。按理说这个时间，应该是餐厅里正忙的时候。尼娅怎么可能，跑到餐位上去坐着？

    “额~~~！银色长发，蓝眼睛，小脸特别白净，特别甜……!哎？我说焦尼哥。是我在问你，那家餐厅有什么背景。你怎么反倒，数落起我来了。难道，是这个女孩儿，有什么背景吗？还有，那家餐厅的女老板，到底跟我……!”埃尔文，满腹狐疑的问道。

    “哦~~~！那她不是那家餐厅的业主。可说不定，这女孩儿的身份，真的非比寻常。我说小埃尔文，你别腻烦我数落你。我在你这个年纪的时候，也没像你这么胡来过。

    你别以为那是过渡区，除了源种居民，就是些普通人。到了那儿，任谁你都能随便拿捏！那间餐厅，确实没什么，大不了的背景。可你知道，那家餐厅的主厨是谁吗？”焦尼刻意，故而言他。一步步的，把埃尔文引进圈套。

    此时的埃尔文，更是一头雾水。他听焦尼的意思：那家餐馆没什么靠山，有背景的，倒有可能是那个，被自己调戏的女孩儿。但，刚才他这话里话外，明显表露出，那家餐厅的女老板，跟自己有着某种渊源。

    自己急着想问清楚，却总被他打断。现在，他数落完自己。又跟自己聊上了厨子！这都哪儿跟哪儿啊？埃尔文急躁的说道：“我说焦尼哥啊！一个边远城区的小餐馆，还什么主厨不主厨的？不就是个厨子吗？这跟咱们要说的事，有什么关系吗？我现在就想问你……?”

    焦尼哪儿能让他问出口，他直接抢过话头说道：“我说小埃尔文！我刚才的话，你是一句都没听进去啊！你还是这么，心浮气躁的。我这不是帮你分析，你们为什么会吃亏，为什么会遇到，星将级别的高手吗？

    你先听我说完！我告诉你，那间餐厅的主厨，可是15年前，被整个西元洲饮食界，誉为‘荆鱼厨王’的大厨，罗永福。你可能没听说过，但，我告诉你。迄今为止，在厨艺方面，他说自己第二，没人敢称第一。现在，你会想到什么？”

    半晌过后，埃尔文也没想到什么……!通讯软件中，半晌无声。

    焦尼不由得叹了口气，接着说道：“算了，你也甭费脑子了，我直接解释给你听吧！咱们先不说，那家餐厅的位置偏、地方小。可他们，能请到这种最顶级的大厨。就代表着，这间餐馆能吸引到，非比寻常的客人。这回，你总能想到点儿什么了吧？”

    埃尔文这才有点儿，如梦方醒的意思：“焦尼哥，你是说，有某位……身份特殊的人物，会专程跑到那家餐厅，品尝那位大厨的菜品？我今天想……想结识的那个女孩儿，有可能是，某位大人物的后辈？”

    焦尼心中暗笑道：“对喽！”可明着，他却长叹一声说道：“你总算反应过来了，你想啊！就连你看着，都觉得不一般的女孩儿，怎么会平白无故的，跑到那么偏远的地方，去吃晚饭呢？

    虽然，那家餐厅，重新营业没几天。但，有一个词叫‘耐人寻味’，还一说叫‘慕名而来’。这两种情况，都可能把某些大人物，吸引到那家小餐厅。再有，我问你，那几位议长家的子弟，你认识几个？”

    埃尔文一琢磨：甭说几个，他一个都不认识！他支吾了一声，焦尼也没等他回答，便接着说道：“你是不是，进了餐厅，一看见那漂亮女孩儿，就一头扎过去了？”

    埃尔文又支吾道：“差……差不多吧！”

    焦尼又问：“你去强行搭讪人家，她有没有慌乱的表现？”

    埃尔文一回想，一开始还真没看到，那个女孩儿表现出惊慌。而且，直到他两个保镖动手前，她都表现得都比较淡定。他便回答到：“倒是没有……，不过，她说她叫，卡蜜拉.库克。那几位议长,也……!”

    “你先别管她叫什么！我问你，是不是你亮出了身份后，人家还是满不在乎？”焦尼又打断他问道。

    “是……是啊！”埃尔文小少爷，已经被焦尼，彻底的带进了他的节奏。

    “那不就得了，要是普通人家的女孩儿。听了你坎贝尔家族的大名，还能保持镇定吗？那不是惊喜，就是惊呆了！再说，如果她是跟着，某位大人物的长辈，一起出来私访寻味，会告诉你真名实姓吗？

    我再问你，当时，她是一个人吗？”焦尼接着追问到。

    “是……啊！不过，她说她在等朋友！可直到我们被……请出餐厅，也没见她的朋友出现。难……难道？”

    “哎!我帮你猜吧！那位大人物，不在她身边，有很多种可能。而最大的一种可能，就是去后厨，去找那位罗大厨了。那位大厨，从业界退隐了十五年。说不好，在他成名之时，那位大人物，就很欣赏他的手艺。

    这回，他重新出山。那位大人物，去探望一下，这多年不见的老相识了。那叫什么？那叫情怀！当然，你可能不懂。但，这再正常不过了！

    可你倒好，就趁这会儿功夫，跑去骚扰他疼爱的后辈。你这是不是，自找不痛快？我看你是色胆包天，险些闯了大祸！

    我还告诉你，那位罗大厨，就是那餐厅女业主的男朋友，托了元奥公司的高管，才把他请出山的。后面的事儿，你自己慢慢琢磨吧？

    依我看，你今天吃了这点儿亏，倒也未必是坏事。有了这次的教训，以后，你也能收敛一点儿。行了，我跟你说的已经够多的了。你要是没别的事儿……!”说道这儿，焦尼又要挂断通讯。

    埃尔文在惊愕中，及时反应了过来，他急叫到：“等一下，等一下！焦尼哥，你急什么呀？你还没告诉我，那家餐厅的女老板，跟我有什么关系呢？”

    他这一问，却等来了，语音通讯中的片刻沉默。随后，他听到焦尼，轻叹一声后说道：“埃尔文，咱们也算是朋友。不过，关于这件事，我劝你还是忘了的好。

    就算你知道了，也没什么意义。不过是，徒增烦恼罢了。而且，也不应该由我来告诉你。如果，你非要问个究竟……，我建议你去问一问，坎贝尔叔叔吧！好了，就这样吧！”焦尼这次说完，便不由分说的挂断了通讯。

    且不说，焦尼那头挂断了语音后，又长出了一口气。他在暗暗冷笑的同时，心中又升起一阵期待。

    而这边的坎贝尔小少爷，和焦尼这一通交流过后。他的一颗心，在他的16年的人生中，第一次陷入了凌乱。不过，无论焦尼如何故弄玄虚。埃尔文根本不用问他老爹，就能轻易查到，祈源餐厅业主的姓名。而阿卡萨这个姓氏，必然会引起他的惊疑。

    埃尔文.坎贝尔，虽然知道自己母亲的姓名，却并不知道，他母亲生前的经历。基诺.坎贝尔，是不可能告诉自己的儿子，他还有个同母异父的姐姐。，是他的母亲，和一名源种居民生的。

    如今，兀自惴惴不安的基诺.坎贝尔。根本想不到，他这个不肖子，一到东冕市，没在城里惹是生非，反而一路浪到边远郊区。鬼使神差的跑到了，他最不愿意想起的，那一对父女的餐馆里，去沾花惹草。

    不过，关于尼娅的身份信息。埃尔文不用问父亲，自己在网络上也能查到。虽然，尼娅的档案中，母亲名字的一栏儿，是空着的。但，她的登记的姓氏，和他父亲的身份信息。就足以让埃尔文，感到万分蹊跷了。

    由此，这种很多人都知道，唯独主角，被蒙在鼓里的陈年旧事。在埃尔文的各种追问下，终于让他从父亲口中得知了，自己还有个，同母异父的半源种姐姐。

    基诺.坎贝尔也知道，这桩在当年，西元洲联邦的上流社会中，几乎是人尽皆知的丑闻。即使时隔多年，也很难被众人遗忘。他也不可能，隐瞒儿子一辈子。

    当然，他更不可能告诉儿子，他的母亲，曾经自甘下贱，去委身一个源种居民。他只说是，埃尔文的母亲，当年单纯无知，受了那名源种的蛊惑。一时不慎，失身于那名源种。

    而自己深爱他的母亲，且心地善良、虚怀若谷。不仅原谅了他母亲，也迁就了她的请求，包容了那两父女。基诺.坎贝尔告诉埃尔文：这件事，已经过去这么多年了。让他不要再为这件事，心存芥蒂。

    同时，他又申令两个保镖，看住埃尔文。不要让他，再去那家餐厅寻衅滋事。如今，坎贝尔家族，正值关键时期。避免这混小子，再惹出什么事端来，又横生枝节。

    只可惜，这位埃尔文小少爷，能那么温顺乖巧的话。就对不起他老父亲，多年的疼爱。埃尔文知道这件事后，禁不住一时恼羞成怒。他把过往的一切责任，都算到了尼娅父女头上。自然想着，要去寻那两父女的晦气。

    而那两位保镖，在一旁多方劝阻，到底也没拦住。反倒在小少爷：“我给你们加钱”， 这句话的感召下，便答应陪他，一同去兴风作浪。他们对坎贝尔家族，可没有什么犬马之忠。人家对你降心俯首、惟命是从，也都是看在钱的面子上。

    最主要的是，他们了解了尼娅的身世后，更相信了焦尼的谗言。误以为，真正有背景的，是被他们骚扰的那个女孩儿。所以，他们今天才铩了根儿小羽，折了根儿小戟。这属于无心之失而已，没什么好怕的！

    尼娅的男朋友？地方警署的警官？父母生前是元奥公司的高管？这三位都觉得：那算个蛋啊！甭说什么生前，就算他父母还活着，也不过是高级雇员的身份，敢跟真正的权贵阶层对抗吗？

    这三人合计了一下。有了今天的教训，他们倒是不敢，再去餐厅闹事。准备明天晚上，先去给尼娅父女点儿颜色看看。

    在焦尼哥，包藏祸心的诱导下。这位埃尔文小少爷，自此便开始，在这条作死的道路上一往无前。

    

