    在江北城时，宁阑虽然没有使用过极品灵石修炼，但并不是没有听说过。

    奎星大陆上，存在大量的灵石矿脉。武者修行时使用的灵石，基本上都来源于这些埋藏于山川地下的灵石矿脉。

    而在这些灵石矿脉中，有时会发现与普通灵石伴生的特殊灵石。这特殊灵石，也就是极品灵石。

    相比普通灵石，极品灵石的数量极为稀少。甚至，有一些小型矿脉中，根本就找不到哪怕一枚极品灵石。

    正因为如此，岭南郡各个城市中，在商楼那样的地方是很难以金币直接购买极品灵石的。江北城的玖图坊那样的商楼，都没有极品灵石被直接售卖。

    所以，它的价值也不太方便直接以金币来衡量。

    各个城市的拍卖会上，倒是经常会出现极品灵石的踪迹。正常情况下，一枚极品灵石的最终成交价，都能达到一万金币以上。

    也就是说，吴雪院长刚刚奖给宁阑的十枚极品灵石，其价值至少可达十万金币。

    那庞棋元，应该也是一样得到了十枚极品灵石奖励。

    当然，极品灵石的价值之所以如此高昂，本质上的原因倒不是数量稀少。而是，它蕴含的灵气精纯程度不知超过普通灵石多少倍。

    确定自己手中拿着的正是极品灵石后，宁阑的心情也变得激动起来。

    他心神一动，便是一个闪身，跳跃到床榻之上，盘膝坐下。

    他已等待不及想要立刻使用极品灵石冲击先天境界了。

    眼睛轻轻闭上，混元一气功心法随之运转。

    武道经脉之中，元气缓缓流转起来。

    那十枚极品灵石，宁阑将其中一枚握在手中，另外九枚放在身体一旁。

    当感觉到自身的状态调整得差不多后，混元一气功的运转骤然加快。

    这一刻，在宁阑的身体表面，出现一层肉眼可见的元气屏障。

    手中极品灵石蕴含的灵气，疯狂涌入他体内。这股灵气看上去，宛若手臂粗细的银色绳索。

    “轰！”

    澎湃的灵气涌入，令得宁阑身躯轻轻一震。

    他的面颊，瞬间涨红！

    那种感觉，就好像是一团燃烧的火焰钻入了自己的武道经脉。

    灼热和剧烈的疼痛，顷刻间席卷全身。

    就连识海之中的金轮星魂，都微微战栗起来。如果不是星魂足够强大，怕是已经被这股能量冲散了。

    这一刻，宁阑几乎忘记运转混元一气功心法。

    极品灵石蕴含的灵气，太过霸道凶猛了。而宁阑吸收极品灵石灵气的速度，又太快。

    一下子涌入体内的灵气太多，足以让大部分九重天境界武者经脉被撑爆。

    好在，宁阑的经脉足够宽阔坚韧。

    时间一点点流逝。

    在强大的混元一气功心法运转之下，经脉中的精纯灵气，快速转化为元气。

    宁阑全神贯注，不敢有丝毫的分神。

    他以心法的能力，操控经脉中仿佛要溢出的元气，狠狠冲击着任督二脉的关卡。

    只要能够将任督二脉关卡冲开，全身的武道经脉，就可形成一个圆满的闭环。体内元气，将在所有武道经脉中自如流畅地运转。

    每一次冲击，都会形成一股钻心刺骨的疼痛。但，宁阑却浑然不在意。

    他仿佛完全感觉不到痛楚。

    只是，身上的青色长袍，却已被汗水完全浸透。

    两个时辰后，第一枚极品灵石的能量消耗一空。任督二脉的关卡，似乎也变得淡薄了一些。

    宁阑没有任何犹豫，直接拿起第二枚极品灵石，继续吸收转化。

    如此往复。

    终于，在时间过去了超过十二个时辰后，也就是一天一夜。他体内的任督二脉关卡，终于被冲破开来。

    经脉中的滚滚元气，就好像是找到了一个宣泄口，凶猛无比地冲过已被打开的关卡。

    与此同时，宁阑也是感觉到，自己体内的力量，正在以惊人的速度提升着。

    不仅如此。

    他的感知能力，同样大幅度得到了提升。对天地间存在的灵气，已渐渐能够感知到。

    随着心念转动，身体四周空间中存在的灵气，竟在他没有刻意控制之下，慢慢渗入体内。

    宁阑脸上的血色，渐渐退去，气息也慢慢恢复平稳。

    经脉中的元气在最初的疯狂奔腾后，恢复平静。

    他低声说道：“这……就是先天之境吗？就算不刻意的去修炼，身体都能主动吸收天地灵气并转化成元气！”

    目中，一抹精光迸发而出。

    他站起身，右手握拳，体内元气涌出。

    拳头向前猛然打出。

    “噗！”

    一道破空声响起，拳影在空间内久久不散。拳头四周的空间，竟都出现细微的扭曲波动。

    “好强大的力量！”

    “体内元气涌动出来，看上去就好像是实体一般！”

    “我的力量，比在九重天境界时，提升至少数倍。就算不施展武技，这一拳头过去，恐怕也能直接打死七重天甚至八重天的后天境界武者。”

    站在床榻上，宁阑感受着境界突破后，自身元气强度的巨大提升。

    先天境界拥有的力量，让他都不免有些吃惊。

    因为刚刚跨入先天之境，尚未与其他先天境界武者交手。所以，宁阑还不知道，自己的战斗力究竟强悍到何种程度。

    事实上，以他体内的元气强度，加上落叶三式武技和金轮星魂，如果全力出手，足以正面抗衡大部分先天中期境界的武者。若是能得到一柄灵器级或接近灵器级武器，再掌握一门身法武技，他是能击败许多先天中期境界武者的，甚至在寻常的先天后期境界武者面前，也不是完全没有一战能力。

    感受过提升非常巨大的力量后，宁阑目光一转，看向身旁还剩下的极品灵石。

    原本的十枚极品灵石，还有五枚尚未使用。

    过去的十多个时辰里，他为了突破到先天之境，足足消耗了五枚极品灵石。

    此事若是传出去，必定会令人瞠目结舌！

    一个连先天境界都不是的武者，怎么可能在十几个时辰的时间里，吸收五枚极品灵石蕴含的能量？

    别说五枚，就是吸收一枚都不现实。

    正常情况下，九重天境界的武者，想要完全转化吸收一枚极品灵石蕴含的灵气，为了稳妥起见，至少要耗费三天以上时间。哪怕是五环星魂、六环星魂的武道天才，也得花上两天左右的时间。

