    第1160章 决定报仇   

    “叶师兄，你好了之后，也来加入狂热军团吧。

    军团的福利好，以你的天资加上那些福利，你的修为能买飞快的上去。”

    

    菜鸟说道。

    

    “我也想啊，可惜我错过了，以后没机会了。”

    

    叶武惨然一笑。

    

    “师兄，淑芬来了！”

    

    这时，门口传来肥龙的声音。

    

    “快叫她过来，给我治！”

    

    陆沉连忙说道。

    

    一个年轻貌美的女子快步走进来，当即运转神木圣术，给叶武输送大量生命力。

    

    陆沉带回来的一千神木弟子之中，实力最强的就是这个叫淑芬的，陆沉让她当军团医者之长，并负责管理其他医者。

    

    片刻之后，淑芬突然停止了神木圣术，一脸歉意的说道，“老大，他的下腹被打穿，丹田打没了，无论有多少生命力都一一流失，我的圣术对他没有作用了。”

    

    “什么意思？”

    

    陆沉一愣。

    

    “我无法能力！”

    

    淑芬摇头说道。

    

    “这……”   

    陆沉的眉头瞬间皱成了一团，灵神元液无效，神木圣术无效，所有底牌出尽，那就再也没有其他手段了。

    

    就算是玄天道宗，也没有其他灵丹妙药，会比灵神元液和神木圣术更好。

    

    此时此刻，陆沉的脸色都快阴出水来了。

    

    他与叶武的关系虽然一般般，但他当挂名弟子的时侯，叶武也没为难过他，并且相当看好他，还让菜鸟跟随他。

    

    总体来说，叶武也算是他的朋友，他不希望叶武殒落。

    

    但现在这个情况，叶武恐怕……   

    “生死有命，我走武道早就有这个心理准备了，你们不必浪费资源来救我了。”

    

    叶武淡然一笑，手中不知什么时侯多了一节竹筒，并塞到菜鸟手上，“这是我无意中打探出来的东西，里面有很重要情报，我这次回来是要交给宗门的，但我现在由你拿去交，让你领这份功劳……”   

    “不！”

    

    菜鸟哭叫道，“这是你的功劳，我怎么能拿去请功？”

    

    “我死了，还要功劳何用？

    你要这份功劳才有大用，才可以让宗门对你另眼相看，对你重点栽培。”

    

    叶武气若游丝的说道，“我是孤儿，在世上无亲人，一直视你如亲弟弟，我的功劳不给你，还能给谁？”

    

    “哥！我不需要宗门培养，老大已经把我栽培得很好了，我现在的境界全是老大栽培出来的。”

    

    菜鸟哭道。

    

    他知道叶武与陆沉接触不多，又因为出任务离开宗门有点久，对狂热军团的福利不太清楚。

    

    否则的话，叶武就不必如此了，也不会让他领功劳，希望宗门来栽培他了。

    

    “对……对……我忘了，你已经天劫境三劫，如此快速的提速，没有大资源的培养是做不到的，至少咱们宗门做不到。”

    

    叶武恍然大悟，然后转头看向陆沉，恳求的说道，“陆沉，菜鸟是雷灵体，天资禀异，有望进尊入圣，请继续培养他，让他能在武道上走得更远。”

    

    “你放心吧，菜鸟是我的兄弟，也是我军团的中坚，不用说我也会倾力培养他，他将会比你想像中走得更远。”

    

    陆沉点点头，许下承诺。

    

    “谢谢你。”

    

    叶武微微一笑，便闭上了眼睛，气息渐渐消失。

    

    “老大，他已经气绝了。”

    

    淑芬小声说道。

    

    “知道了！”

    

    陆沉叹了一口气，便转过身去，不忍看叶武的尸体，以及嚎啕大哭的菜鸟。

    

    虽然叶武与他的关系一般，但他还是感到一股莫名的悲伤涌起，令他心中难受。

    

    把叶武带回来的几个弟子，也在旁边难过，但陆沉走向了他们：“打死叶武的黑岩长老叫什么？”

    

    “叫严深。”

    

    有弟子回答。

    

    “什么修为？”

    

    陆沉问。

    

    “大地尊者！”

    

    那弟子顿了顿，又说道，“他是黑岩宗最强的大地尊者，就是他发现了我们行踪，将我们一整支队伍的人几乎杀光，叶武师兄也被他的拳气打穿了丹田，差点横死当场。”

    

    “那你们怎么逃回来的？”

    

    陆沉又查问。

    

    “我们几个在前面探路，距离队伍有点远，队伍被袭击的时侯，我们及时躲进一个水坑，才没让严深发现。”

    

    那弟子哭丧的说道，“后来我们出来，其他人都死了，只剩下叶武师兄还有一口气，我们立即把叶武师兄背回宗门。

    可惜，即使回到宗门，也救不了叶武师兄。”

    

    “那个严深，必须死！”

    

    陆沉剑眉横起，斩钉截铁的说道。

    

    “要杀严深，必须攻打黑岩宗才行。”

    

    郑方开口说道，“到时侯，我去找严深，替叶武报仇。”

    

    “若是攻打黑岩宗，你要对付黑岩宗的金身尊者，哪有空去杀严深？”

    

    陆沉如此说道。

    

    “那我让其他长老去！”

    

    郑方说道。

    

    “不，我来杀严深，我要亲手给叶武哥报仇！”

    

    菜鸟在哭泣之中，突然吼了起来。

    

    “可以，但要看情况，你成为尊者之前，恐怕还打不过人家。”

    

    陆沉清楚菜鸟的天资和潜力，若是在其他境界，菜鸟绝对有越阶斩敌之力。

    

    但是，天劫境与尊者境之间，有一道天大的鸿沟，战力也有云泥之别。

    

    尊者之下，皆为蝼蚁！   

    而且，那个严深不是弱大地尊者，而是强大地尊者，就算是上官谨都不是人家的对手，更何况菜鸟？

    

    如果菜鸟进阶尊者，那就没问题了。

    

    毕竟，菜鸟是雷灵体，天资极高，潜力大。

    

    那怕菜鸟是弱大地尊者，也能随便斩掉一个普通的强大地尊者。

    

    “即使打不过，我也要打！”

    

    菜鸟流着泪，如此说道。

    

    “等宗门决定攻打黑岩宗再说吧，若到时你还没进尊，那就由我帮叶武报仇。”

    

    陆沉说道。

    

    “老大……”   

    菜鸟正要说什么，却被陆沉给打断，“就这么定了，到时我把严深的脑袋割下来，你拿去祭奠叶武。

    竹筒里面有情报，那是叶武用命换来的，交给我吧。”

    

    菜鸟便把那个竹筒递给了陆沉。

    

    “我去见大宗主！”

    

    陆沉拿着竹筒，便往向外走去。

    

    “叶武的后事，你们处理，必须风光大葬。”

    

    郑方吩咐了一下其他长老，便急忙忙出去，跟随陆沉去见大宗主。

    

    肥龙好事，也跟过去了。

    

    还有一直不说话的秦行，也跟了过去。

    

    

    

