    “楞个瓜娃子，有话直说，你到底想干啥子么！”

    柏宁心中发急连雅言都不说了，直接冒出了澎郡方言，等他说完之后面上浮现尴尬之色，柏宁又一字一句地用雅言重复了一遍，“你这个孩子，有话直说，你到底想干什么？”

    卫慈面上挂着浅笑，好似没有瞧见柏宁失态的一面。

    “慈是诚心请柏义士出山，这一身才华埋没乡野，实在是可惜了。”

    柏宁又道，“欺负老夫读书少是吧？骗人的玩意儿，走走走，不然打你！”

    卫慈心中诧然，前世的柏宁也很抗拒出山，但并没有现在这么强烈。

    “骗人？”卫慈失笑道，“慈真心相邀，绝无半点儿欺瞒。”

    柏宁虎着脸，一副“我不听我不听我就是不听”的表情。

    无奈，卫慈只能祭出杀招了。

    “不如这样，慈与你做赌，若是慈赢了，柏义士不妨考虑考虑出仕我主？”

    柏宁挑眉，翘起的络腮胡在空中晃荡，粗着嗓子道，“那你输了你呢”

    卫慈道，“任由君处置。”

    柏宁一拍掌，松开把持篱笆门的动作，激动地搓搓大掌。

    “那敢情好——那你到时候可别赖皮——”

    “仅有一点，不娶妻不纳妾不入赘。”卫慈此话一出，柏宁激动的表情僵硬下来，露出一副见鬼的表情，卫慈笑道，“慈虽无家室妻儿，但心有所属，柏义士的打算怕是要落空了。”

    柏宁声音都变了，“你怎么知道——”

    卫慈道，“慈方才说了。夜观星象，掐指一算。知晓前后三十年大小事，绝不作假。”

    事实却是柏宁上一世就问卫慈提过亲。

    柏宁膝下有一女，丑陋非常，年过二十三还未嫁，从黄花大闺女拖到了大龄未嫁女。

    若非柏宁护卫乡野，乡亲们承了他的恩情，光是流言蜚语也能将这女儿说死。

    卫慈前世招揽柏宁还要迟一两年，那个时候他闺女还没嫁人，更别说这一世了。

    “你还知道什么？”

    “略知一二。”卫慈道，“赌约内容也简单，慈随便算两件事，若是作准，便算慈赢，如何？”

    柏宁心里发虚，但卫慈也不像是街头巷尾摆摊算命的神棍啊。

    一刻钟之后——

    “你家主公是谁？”

    柏宁也郁闷了。

    他不过是乡野粗汉，哪里想到有会有神仙般的君子来招揽自己，还一副势在必得的架势。

    他啥时候成了香饽饽？

    卫慈笑道，“我主乃是东庆兰亭公，丸州州牧。主公遣派慈南下与杨涛商议结盟之事，慈半道听说柏义士护卫乡里的壮举，心生敬佩，这才几番寻找，亲自上门邀请。”

    柏宁懵了一下，道，“东庆的？”

    卫慈知道他在迟疑什么。

    “柏义士，澎郡处于三战之地，安生不了多久。你若执意留在这里，一家老小安危难保。”

    据卫慈所知，柏宁不是没想过出仕。

    奈何他年纪已经大了，奔四的岁数搁在武将行列算是暮年，出身又低，入伍只能当最末流的小兵，几乎算是战场上最不值钱的炮灰。哪怕他有奋勇杀敌之心，但兵营连个武器盔甲都供应不了，他去杀谁？底层小兵往上爬很难，每一步都是靠着敌人人头堆出来的。

    柏宁一个大龄老汉，几乎没有出头的机会。

    与其如此，倒不如蹲在澎郡领着乡兵打打匪寇。

    柏宁不是不懂。

    自打南盛灭国，澎郡这块地方几年换了二十几任主人，青壮越来越少，生存也越发困难。

    不过柏宁也不想背井离乡，跑去他国。

    “我再想想——”

    虽说赌约没强制让柏宁加入，但卫慈一算一个准，柏宁不得不慎重。

    在这个不信奉科学的世界，卫慈这样的神棍相当吃香。

    “这是令嫒做的？”卫慈瞧着室内木架子上搁置的弩弓，取下把玩，“好巧的心思。”

    柏宁骄傲道，“自然是我们家阿霞做的，十里八乡最好的。”

    卫慈丝毫不意外柏宁的表现。

    柏月霞从黄花大闺女被拖成大龄未嫁女，原因很多，可不仅仅是因为外貌。

    她虽是丑女，但自小聪明伶俐，学什么都是一点就通，据传闻她还受当代墨家巨子指点过，机关一道十分优秀，真真是个心思通透的女子。因为皮相不好，她便想找一个皮相才华具备但又不拘泥于皮相的夫婿，除此外还有其他高要求，吓退一众求婚者，偏偏柏宁还纵着她。

    有柏宁给她撑腰，柏月霞就更加不愁啥时候嫁人了。

    正说着，外头传来清朗的女声。

    “父亲，家中有客？”

    卫慈闻声望去，只见一名装扮朴素的女子推门而入，容貌成熟却梳着未嫁女的发髻。

    柏月霞的模样随了父亲，五官偏向硬朗，脸庞线条不似寻常女子那般柔和，乍一看去还以为是男子。双眉又浓又粗，双眸乌黑而明亮，肌肤有些暗黄粗糙。若只是这样，似乎也称不上丑女，但她脸上有一块极大的紫褐色胎记，占据大半张脸，瞧着好似厉鬼般狰狞。

    瞧见家中多了个仙人下凡似的美郎君，柏月霞不由得多看了两眼。

    卫慈神色平淡，根本没有被她的相貌吓到，眼底也没鄙夷的神色。

    这让柏月霞忍不住多瞧两眼。

    “这位是——东庆来的贵客，阿霞啊，去给客人烧壶茶。”

    柏月霞微微福身行礼，依言照做。

    “不知这位贵客驾临寒舍，可有什么事？”

    柏宁道，“他是来劝说为父出仕的，不过还没决定呢，为父想听听阿霞的意见。”

    “东庆的贵客？出仕？”柏月霞沏茶的手一顿，迟疑地道，“先生可是兰亭公帐下的？”

    柏宁道，“是呀是呀，他是这么说的。”

    卫慈笑道，“柏娘子聪慧非常，一猜既中。”

    “东庆诸侯只有那么几家，小女子也是乱猜的。”柏月霞露出罕见的局促，含羞地垂首低眉，轻语道，“小女子倒也猜过旁人，但数遍东庆诸侯，唯独兰亭公不论出身、唯才是用。”

    柏宁出身很低，卫慈却亲自上门相邀，貌似也只有姜芃姬了。

    柏宁见鬼一般瞧着闺女。

    眼前这个娇羞小女儿做派的，真是他女儿？

    卫慈：“……”

    等等——

    他似乎忘了什么！