    萧翼一番测验，五阶魔兽霎时秒杀，反应都来不及。

    六阶魔兽也是如此，只来得及全神戒备，并不能发现剑二十三出手轨迹。

    萧翼本打算找一只七阶魔兽练练手，可惜这一处山脉没有七阶以上魔兽。

    他只能大叹可惜，返回加玛帝国皇都～

    返回加玛帝国皇都，天刚刚亮！萧翼迫不及待进入系统，找到已经等待的田灵儿，二人又一番交换。

    萧翼付出一块五阶魔核，换取了他心仪已久的雷法。《神霄御雷真决》。

    九天玄刹，化为神雷！煌煌天威，以剑引之……

    这么强大的口诀，满满的少年时代回忆。

    萧翼想起这篇雷法一颗心扑通扑通的乱跳！今日终于他也拥有了。

    点击系统页面，赶紧接受了功法！

    怀揣激动情绪，萧翼打算外出试验～

    这时他的房门被敲响：“翼哥哥，今日举办炼药师大会预选赛，你有没有兴趣参加～”

    “雅妃来了～”

    “炼药师大会～”

    萧翼一怔，接着面皮直抽搐！因为他被腻的。

    雅妃甜腻的声音让他忍不住心中一哆嗦，快步走到门前打开房门，看到了笑颜如花妩媚妖娆的雅妃，还有她身边挽着她胳膊，大眼睛忽闪忽闪蠢萌萌模样的小青鳞。

    不用说，小丫头一定是被策反了！被雅妃成功洗脑，并且站队她一方。

    女人真是奇怪！昨天明明还醋劲很大，没一会工夫就成了无话不说好朋友。

    这才一晚，亲近程度赶上多年好姐妹了。

    “呵呵～雅妃，丫头，你们来了。”

    “刚才你们说什么炼药师大会～”

    萧翼装傻充楞，明明他自己来帝都目的就是为了炼药师大会找萧炎，却装作一副不知道的样子。

    “对，就是炼药师大会，你陪我们去吗～”

    雅妃妩媚笑容更胜，上前一步抱住了他的胳膊！

    青鳞也有样学样，抱住了他另一只胳膊。

    萧翼～

    “这是询问的态度吗？这分明就是强迫，不去不行呀～”

    “去，去！当然要去～”

    “能陪美丽的雅妃与青鳞一起外出，是一件美妙的事情。”

    萧翼很痛快的答应下来。

    “咯咯咯～”

    见到萧翼作怪表情，青鳞与雅妃全都逗得咯咯直笑。

    不过雅妃白皙春葱般的手指却伸进他的腰间，对准他的软肉～

    “嘶～”

    萧翼倒吸一口气。

    心中感叹，女人为什么都爱掐这个地方？

    疼不疼不说，反应必须要有。

    萧翼装作一副很疼模样，雅妃妩媚白了他一眼，又开始小手按摩几下，以示收到！

    三人打闹一番出门，直奔炼药师工会。

    这一次难得萧翼没有穿黑衣斗篷，却以真面目示人！

    不过想想也是，要是他还是一身黑袍遮身，和雅妃出门岂不怪怪的？

    这一次萧翼身着正装，精神奕奕，配上他那一副端正中年人面孔，给人一种上位者感觉。

    让人一眼看去；此人绝对是身居高位感觉！不是大家族之主就是长老，或者一派之主之类。

    他们怎么也不会想到，萧翼自身气质不是身居高位带来的。

    而是凭借自身力量，实力！拥有的一身上位者气质！给人瞅一眼带来压迫感。

    萧翼是真真正正斗宗高手，普通人看一眼当然觉得上位者气息十足，贵气逼人！

    会给他们带来一种压迫感，让他们不敢直视～

    很快他们来到炼药师工会，萧翼一眼看到了一位黑袍裹身之人，并且面孔看上去有些不自然。

    不用猜，萧翼都知道这是带了冰蚕面皮易容的大孙子。

    因为黑袍人见到自己是明显一怔，随即有些僵硬身子缓和。

    这明显是惊讶表现。

    能见到自己惊讶之人必定熟人。

    结合自己了解的信息，这个阶段只有自己大孙子身着黑袍来炼药师工会。

    “呵呵～真有意思。”

    “要不是美人在侧，咱也会身穿黑衣装神秘感～”萧翼心中感叹一番。

    他不知道的是，这时的萧炎与他身边的几位多羡慕他～

    谁没听过雅妃的艳名？

    试问加玛帝国皇都贵族圈，谁不认识？

    试问那个男人能挡得住雅妃的魅力～

    雅妃本就艳名传遍加玛帝国贵族圈！后来服用萧翼赠予的筑基丹，洗髓伐骨一番，那更是嫩的都能掐出水来。

    本就漂亮找不到任何瑕疵的她，如今美丽容颜更胜往昔！

    凡是听过雅妃之名，见过雅妃本人，贵族圈的公子少爷们，全都为雅妃疯狂！视雅妃为女神，追求的对象。

    如今雅妃抱着一位中年人胳膊，萧炎身边的几位年轻人眼都红了。

    他们再也没和闲聊畅谈，大着胆子直奔萧翼～

    不！准确的说；大着胆子直奔雅妃而来。

    两位不怕死的家伙还没走近，萧翼皱眉，本是带着春风般笑容的雅妃也跟着收起了笑脸。

    青鳞更是一副冷冰冰，生人勿近样子。

    还不等几位年轻人走进，萧翼直接露出一丝气息！

    哪怕一丝气息，也比普通斗王强了不少。

    几位走过来的年轻人顿时脸色煞白，一句话都不敢说，恭敬低头站在一旁！

    他们这才知道，为何美人愿意抱着这位中年人的胳膊！

    这位中年人实力太强大，美人都喜欢强大的男人，正常！

    只是今后加玛帝国所有公子哥，他们都要哭了。

    他们追捧喜欢女神被人采摘了……

    “咳咳！你叫岩枭是吧？”

    萧翼没再理会几位公子哥，和他们计较，有失自己身份。

    而是找上了改变容貌的萧炎！张口喊出他的化名。

    萧炎见到自己翼爷爷走来，张口喊出自己化名！先是一怔，随后快速点了点头。

    用他故意伪装出来沙哑声音道；“正是岩枭！不知老先生～”

    萧翼与雅妃看着装作不认识的萧炎，雅妃翻了一个漂亮白眼，给萧炎一个威胁眼神！

    萧翼面带没有揭穿他，而是面带微笑道：“有人让我传话给你，他与族人一切都很好！让你放心。”

    “对了，等炼药师大会结束，你来米特尔拍卖行以北，第八处宅院找我，我有事与你详谈。”

    萧翼说完后直接带着雅妃与青鳞走人！留下怔在原地发呆的萧炎自己。

