    “学长，我给你买了醒酒药，你吃了再睡吧。”

    顾敏飞快地前往附近的药店买了醒酒药回来她。

    走进卧房，来到唐仁修的大床边。

    开了一盏床头灯，昏黄的灯光下，唐仁修俊朗非凡的五官，有种不真实的朦胧感，顾敏轻轻地摇了摇他，不敢大动作。

    酒醉的唐仁修，意识也很是朦胧。

    “学长！”顾敏又喊了一声。

    唐仁修这才将眼睛睁开了一丝，顾敏又是说道，“你先吃了药片吧！”

    顾敏急忙将药瓶打开，取了两粒药片，弯腰将手凑向了他，想要喂他吃。

    唐仁修微眯着眼睛，他的视线晕染了那片昏黄光芒，交织迷蒙不清的绯色，他低声喊道，“是你啊。”

    “是，是我啊。”顾敏有些高兴，他还认得她！

    然而，在下一秒，他突然栖近自己，顾敏只觉得自己的嘴巴被凉薄的两片唇瓣给堵住了。顾敏一时间忘记了反应，浑身僵硬，他的舌头一下子探了进来，长驱直入，吻得她无法呼吸，开始掠夺！

    “唔唔！”顾敏开始挣扎，她发不出声音！

    她的声音，全都被他的吻吞没了！

    “学长……”顾敏扭着头，想要躲避他的吻，可是他的大手按住了她的后脑，根本就不让她逃脱。

    就在挣扎反抗之际，她整个人也被他抱住了！

    手中的药片，也在此刻掉落！

    顾敏感到有一丝害怕，她用手使劲地推开他，却怎么也推不动！

    她不知道该怎么办，只能喊他，“学长！你醒一醒！学长！”

    混乱的她，混乱的他，就在纠缠不断的时候，顾敏听见他低沉的呼喊声，依稀是那个音，“薇……”

    “薇，是你吗……”唐仁修的男声，竟也变得深情起来。

    薇？

    他在喊着另一个女人的名字？

    不，我不是！

    顾敏躲闪着他的吻，“学长！我不是！你认错人了！我不是啊！唔——”

    然而唐仁修哪里会听到她的呼喊，他开始撕扯她的衣服，将她的外套拽下来丢到一边。

    砰——

    拼命反抗的时候，床头灯也被顾敏不小心拽落在地。

    一切都混乱了，整个世界也颠倒了！

    “学长！请你放开我！”

    顾敏的衣服渐渐被脱光，她已经没了力气，唐仁修一个翻身，重重地压上了他。他身上的气息，夹杂着浓重的酒气，一并压上了她。顾敏的双手抵着他的胸膛，做着最后的挣扎。

    “学长！你醒一醒啊！”

    唐仁修仅用一只手，就将她的双手握住，一把举过了她的头顶。

    “学长……”顾敏慌乱无助，红了双眼。

    吻又如雨点般落下，从她的脖子处，一路往下吻去，彻底地将她整个人粉碎。

    顾敏的呼喊声，全都化为了虚无。

    她的抗拒，在不知不觉中，竟然开始迎合他！

    “学长……”无助的顾敏，只能一遍一遍呼喊着他。

    她的耳畔，只听到一声微弱而又清楚的呼喊，“薇——”

