    贞观五年的第一场雪，比往年来的更加晚一点。

    当凉州守将接二连三的冲出城门的时候，凉州城内的百姓内心是充满绝望的。西突厥人扫荡凉州已经好几个月了，但凡是头脑清醒的人，都知道凉州城如今是什么局面。

    凉州守军也就两万来人，其中大部分还是步军，如今一大半都出城去了，一定是碰到了天大的事情。

    如今的凉州城，除了西突厥入侵，还有什么更大的事情呢？

    “楚王殿下出城攻打西突厥人，但是被俘虏了！”

    “牛将军带着三千骑兵出城救援楚王殿下了。”

    “牛将军的三千骑兵也不行了，凉州城守军又被紧急征调了八千人出城。”

    “完了，西突厥人很快就要杀进城了，这可怎么办？”

    ……

    由于牛进达出城的时候，并不相信李宽派人回来报告的信息，而再次回来调遣步军的时候，也没有说清楚发生了什么，这就导致了一些流言在城内飞快流传。

    凉州城的气氛本来就很压抑，但凡是有什么大的变动，立马就传遍了全城。

    所以当李宽带着护卫们回到凉州城的时候，迎接他的并不是什么欢迎队伍，而是拖家带口准备逃离凉州城的百姓。

    不过好在消息传播的时间还太短，出城的人还不是很多，当大家看到李宽的队伍得胜归来的时候，一切流言都不攻自破。

    “我就知道王爷吉人自有天相，怎么可能被西突厥人俘虏嘛！”

    “王爷刚来凉州城的那天，我就觉得太阳都更亮了，原来果然是来拯救我们老百姓的。”

    不要指望着升斗小民的节操有多高，很快的，伴随着楚王府护卫们将一颗有一颗的西突厥人首级扔到了城门口，老百姓再也不相信李宽是打了败仗。

    “王爷，看来席君买建议把这些逃出梁野谷的西突厥人的首级割下来放在城门口制作成京覌，果然很是符合凉州城的实际需要啊。”

    王玄策原本对于席君买的做法还有点意见，觉得那样太野蛮了。

    那些从大火中逃出山谷的人，在遭遇了楚王府护卫们手弩的攻击之后，基本上都全军覆没了。

    大几千个脑袋，看着都瘆得慌。

    “这些草原民族，最是崇尚暴力，崇尚强者。京覌这种东西，要是放在长安城，肯定被那些所谓的文人士子骂个半死，搞不好本王的名声都要遗臭万年。但是在凉州城，情况就完全不同了。”

    李宽没有指望凉州城的百姓，乃至凉州周边的草原民族能够相识看到银子一样的喜欢自己，他自己这些人怕自己就够了。

    这一次，西突厥人从吐谷浑的地界而来，吐谷浑的那些人自然脱不开干系。

    而凉州北边是薛延陀的地盘，大唐灭了东突厥，薛延陀是最大的赢家。

    虽然明面上，薛延陀人也臣服在李世民这个天可汗的脚下，但是天高皇帝远，在西北这块地上，薛延陀人还是有一些自己的想法的。

    说的直白一点，他们只想名义上暂时归属于大唐，等到自己力量强大了，也希望像突厥人一样建立横夸东西的汗国。

    这次李宽既然来到了凉州，自然要留几手对付这些草原民族。

    “王爷，西突厥经此一役，未来两三年应该是不敢再和大唐过不去了，同时这一场以少胜多的火攻，也起到了震慑宵小的作用。凉州是王爷的封地，很多人觉得西北乃是苦寒之地，没有什么价值，其实这种情况下，如果王爷能够做出点成绩来，反倒是更能在陛下那里留下深刻的印象呢。”

    王玄策作为楚王府第一谋士，这个时候，自然是要开始给李宽考虑今后的事情。

    “玄策你倒是和本王想到一块去了。这凉州城，就是本王心中的西北明珠，不出五年，这里将会是西北最繁华的城市，我要让所有通过西域的商队都从凉州出发，要让凉州成为草原牧民最向往的交易之地。”

    “王爷，要做到如此程度，可是不容易呢。”王玄策虽然有心辅佐李宽建设好凉州，但是受制于时代的局限性，其实拿得出手的办法并不多。

    “玄策，你放心，本王有的是方法。”

    ……

    西突厥人兵败梁野谷，两万大军几乎丧失殆尽。

    这个消息很快就传遍了西北各地。

    凉州城门口那几千个首级组成的京覌不会骗人。

    上万匹逃离出梁野谷被牛进达派遣的大军收拢的良马不会骗人。

    梁野谷里尸横遍野的场景更加不会骗人。

    伴随着一万多负责收拾残局的凉州守军的回城，李宽仅仅带着一千名护卫就打败了西突厥人两万大军的事情立马就被神化了。

    一时之间，李宽可谓是威震西北，那一千王府护卫，个个走路都要飘了起来。

    许多家里有亲戚遭遇西突厥人劫掠的凉州百姓甚至把李宽的画像挂在了自家大堂，觉得这样能够起到驱邪避灾的作用。

    不过作为当事人，李宽却是躲在了凉州城内的楚王府驻地，带着一帮工匠不知道在琢磨什么。

    “按照这个比例再来调整一下，看看出来的羊毛有没有更加干净一些。”

    “王爷，这个羊毛已经非常干净了。哪怕是薛延陀人的顶级羊毛毯子，也没有这么好。”

    “不够。这羊毛如果是给薛延陀人使用，自然是有点味道也没什么。本来那帮人就浑身膻味。但是要想卖给汉人，还是要再处理的干净一些才行。”

    李宽带着晴儿和王玄武，在院子里不断的指挥工匠们干着干那。

    刚开始，王玄策和薛礼还很有兴趣的帮忙，不过很快的，他们就放弃了。

    薛礼对带着护卫纵横草原比什么都感兴趣，所以李宽就把去草原收购羊毛的事情暂时安排给了他。

    而王玄策却是作为李宽的代表，帮忙处理很多凉州城的事情。

    以前李宽刚来凉州的时候，牛进达也好，凉州刺史也好，表面上尊敬李宽，但是实际上没有太把他当回事，一应凉州的军政事务，都不会去和李宽商量。

    但是自从梁野谷大战之后，他们立马就放下了对李宽的轻视，凉州城的一应事情，都开始和李宽这个名义上的凉州城最高长官商量了。

    不过这就苦了李宽，一个州府的事情，乱七八糟的啥都有，上到军国大事，小到鸡毛蒜皮，应有尽有。

    所以他干脆就让王玄策出面，自己只是偶尔看看汇总的信息。

    其他时间就泡在临时划出来的实验室里面，和工匠们研究怎么处理羊毛，怎么纺织羊毛。

    梁野谷之战，让李宽的积分增加了不少，这次有系统可以兑换一些碱粉等基础材料，试验的进度超乎想象的快。

    “王爷，快去大厅接旨！”

    伴随着一阵急促的脚步声，打断了李宽的实验。

    