    周吉从来都是一个执行力很强的人，想到就去做。

    现在计划方案有了，执行方案所需要的法术，御风术他也有了，而且已经完全熟练。

    虽然没有实际使用过，但是问题不大，谁还没个第一次了？

    夜已经深，一辆浮空梭沿着已经无人的大道，一路飞驰，往城外郊区驶去。

    虽然城内没规定说不许飞空，但是为了以防万一，周吉还是选择了去郊外进行。外城虽然有城墙，但也是夜不闭门的，就是夜晚进入的人会被严厉盘查。

    浮空梭沿着大道一路飞奔，周吉看着窗外不断后退的阴影，开始考虑自己是不是也购入一辆用来代步了。

    这一次行驶了二十分钟，浮空梭才抵达了周吉在地图上定位的那处荒无人烟的地方。

    探查术四处扫了一下，确定四下无人后，周吉开始默默运转起了御风术。

    随着灵元泄洪一般的流出，周吉只觉得周围以自己为圆心逐渐形成了一个风旋，风旋慢慢压缩，似乎逐渐凝实了起来。

    等到周吉的灵元消耗将近7成时，他终于是缓缓离开了地面。四周的杂草被风旋卷的以周吉为圆心全部逆时针倒伏下去，周吉双脚离开地面已经有了一米，这是他第一次体验到了飞起来的感觉。

    渐渐地，风速似乎突破了一个极限，本来轰轰的声音消失，静了下来。本来离地面一米左右缓慢上升的周吉速度突然增加了一截，开始往天上飞去。

    周吉终于安心了。

    本来开始准备法术就消耗了七成灵元让他觉得今晚可能没办法完成“上天”的壮举。

    可到后面，他才意识到这个法术的核心概念似乎就是用大量的灵元在自己脚下制造一个可以托起自己的气旋。当这个气旋成功后，施法者就只需要输出少量灵元来维持气旋即可。

    当然，如果要控制气旋移动的话灵元输出的功率会适当增加。不过这对于周吉来说也不算什么，他在一米的高度停下来的几息就是熟悉这个风旋，开始分心两用，一边运转起功法，加速恢复灵元，一边控制气旋。

    或许是长期对于分心控制多柄风刃的练习，这对于他来说没有多少难度。

    等熟悉了一切后，周吉自然是是一飞冲天。丹田中的灵元甚至在这个过程中开始了缓缓恢复！

    终于，在离地面五百多米左右的时候，狂风已经吹得周吉全身衣服都紧贴在了身上。

    在这个高度下，风旋的维持需要耗费更多的灵元，刚刚好自己自身的恢复速度和目前运转功法的吸收速度抵消，达到了一个平衡。周吉也是缓缓停下了上升的趋势，开始适应起了这个高度的修炼。

    感谢历代功法研究员，把修炼的功法逐渐修改成了现在的模式。自己不仅要躺着坐着站着修炼，现在还要飞起来修炼！

    周吉心里喃喃着，他已经感觉到了那风元素就像是带着火一样，以灵元为载体随着自己修炼疯狂的往自己毛孔里钻，开始从皮肤到肌肉再到经络，在运转一圈后这些风元素又顺着毛孔排出。经络丹田里只余下灵元，以及一些周吉可以感受到，又说不清道不明的东西。

    这种由外到内再转向外的过程的对周吉的身体造成了强烈的压力。他只觉得自己的身体似乎要被吸收的风元素给撕裂，不过在一边撕烈的过程中，那些被身体吸收掉的灵元又从四肢百骸中浸了出来，开始修补身体。

    果然，计划通！

    隐约间，周吉似乎听到了自己整个身体都在发出愉悦的声音……

    天空透出亮光的时候，一艘浮空梭远远的从郊区驶到了外城墙，并在城门外缓缓停下。这种自动驾驶的浮空梭，堪称是遵纪守法的典范。该停时绝对不会刹车失灵。

    舱门打开，一个一脸疲惫的青年将自己的玉牌递了出去。

    “外城的住户？大晚上的跑出去是做什么了？”

    刚刚换班上来的护卫精神满满。

    “去做任务，我这不是有个雇用兵的资格嘛。”

    满脸困倦的周吉开口。

    这也是他之前就想好的对策。没有人会专门查自己是否接了郊区的相关任务，就是查了，那自己也会说自己是想要接某个任务，所以先去探查一下。

    就像周吉计划的那样，在确认了周吉雇用兵的资格后，守卫就放行了。

    等到周吉一头杵到床上的时候，时间已经到了四点。

    他心满意足的搂着闺女睡去。昨晚的行动所有目标全部达到，只是这飞起来修炼果然还是比不上躺着修炼。躺着修炼都能代替睡觉了，这飞起来修炼实在有点……费人！

    等到周吉再次醒来，是被一对冰凉的小手塞到肚皮上给激醒的。

    糟糕，忘了给闺女做早餐了！

    周吉一个翻身，把刚刚还骑在自己身上的闺女差点甩下床。

    不过好在下意识的，他伸手一捞，还是把小蕊捞在了怀里。

    小蕊倒也没被吓到，反而乐得笑呵呵的：“大爹爹大懒猪~小蕊都已经洗漱好了，您还在睡觉。”

    周吉揉了揉闺女水灵灵的脸蛋，看了眼时钟。

    还好，只是7点半而已。

    用了一分钟起床洗漱，然后又用十分钟做了一顿简单又丰盛的早餐。带着闺女吃饱后，8点准时，周吉领着闺女，闺女牵着小白，一家三口人开始了早上的晨炼……

    另外一边，飞梭枢纽站。

    天空上，一艘十米左右飞梭出现在云层中，垂直降落，缓缓着陆。飞梭通体涂着亮银色涂漆，上面用金线印着一只展开翅膀的蝴蝶。

    飞梭和浮空梭不一样，他们核心阵法的理念都不同。后者走的是陆路和水路，通过阵法与地面或水面形成一股斥力悬浮。而前者是可以通过阵法直接“飞”起来的。

    同星球上以第一大城为中心会分出去五六个飞梭枢纽的点，把整个星球均匀覆盖，算是一种星球上需要远距离出行的交通工具，不过光是飞梭票就有足足百枚灵晶。

    当然，飞梭最主要的功能还是星球间的客货运。

    飞梭舱门打开，十个筑基巅峰的护卫先后走出舱门，四下警戒。

    两道身影走出飞梭舱，前面的一个头顶着大大的遮阳帽，穿着露肩白色连衣裙，身材虽然纤细，但胸怀有些傲人。可惜的是，她脸上被雾气遮掩，看不清面容。

    微微落后她半步的是一个体态丰满，但年纪看上去只有十七八岁，模样精致，但脸上挂了点婴儿肥的女生。

    她们在枢纽站没有多做停留，很快就乘上了同一艘浮空梭，被护卫们所乘坐的浮空梭前后夹在中间，往枢纽站外驶去……

