    杨戬上前一步，轻松挡住了武擎天的威压。

    “帝主何必如此动怒，要一个人而已，还希望帝主大人不要拒绝的好！”

    周恒语气淡淡，武擎天的反应，其实不出乎他的预料，若是没有任何激烈的反应，就把人交出来，就不会触发主线任务，并且奖励如此的丰厚了。

    都是姓武的，而且多半是一家人，居然还玩囚禁这一套。

    周恒深深的鄙视。

    因为在他的想法里，武梦婵要么是武擎天的妹妹，要么就是武擎天的女儿，再不然就是武擎天的孙女啥的。

    说到底，那就是一家人啊！

    果然最是无情帝王家！

    也就是周恒这样的穿越者，没有这种想法。

    “周恒，你大胆！”

    武擎天身后的真仙境大臣怒斥道：“公主的名讳，岂是你可以叫的？”

    “公主？呵呵，都被强行囚禁了，还算什么公主？”

    周恒冷笑，这么说的话，武梦婵就是武擎天的女儿，也就是他的外公了？

    不过周恒可不认可这门关系。

    他就是他，虽然继承了这具身体，也决心要告别前世的自己，活出崭新的自我，但这并不代表，他就要完全以前身的身份活下去，前身的父母他可以找回来，多加照料，但其他人就算了吧。

    杨戬他们虽然不知道周恒为什么要这个叫武梦婵的女人，但他们相信周恒绝对不会无的放矢，肯定是有着自己的目的，而他们作为属下的，只需要支持就可以了。

    欧阳战跟沈风华，这两位皇朝之主，已经开始冒起了冷汗了。

    保险起见，他们已经带着自己的军队，快速进入了帝城之中，以免被波及。

    当然了，这并不妨碍他们以神识关注着这里的情况。

    “周皇主，你这是在挑衅朕的底线！”武擎天目光冰寒刺骨，无比的森然，其他人还好说，可是武梦婵，那是他的女儿，虽然因为当年的事情，被他囚禁在皇宫之中无法离开。

    可是在他看来，他还是爱自己的女儿的，这么做只是为了让她迷途知返而已。

    只要武梦婵肯认错，就还是大武帝国的公主，享受荣华富贵。

    别人都以为这西北地域没有灵品天赋的修士，其实不然。

    武擎天自己就不说了，不过一千多岁，就已经是半步太乙金仙境，说他不是灵品天赋，谁信？

    还有他的女儿武梦婵，今年还不到五十岁，就已经是四星地仙境，同样是灵品天赋的修士。

    其他的皇子皇女天赋差一些，但也有八品以上的天赋，不少更是在九品，乃至是十品。

    而武梦婵的天赋媲美他，这也是他为什么不愿意自己的女儿跟一个修炼了三十多年还只是炼虚境的废物在一块。

    快五十岁的人了，还只是炼虚境层次？

    这样的男人，难道不废么？

    要不是武梦婵苦苦哀求，甚至不惜以死相逼，那个废物男人，早就被他一巴掌拍死了。

    如今居然有人敢跟他提出要求，要他交出自己的女儿，武擎天自然是不能忍。

    “帝主说笑了，一个把自己女儿囚禁这么多年的男人，能有什么底线。”周恒摇头，一副你别开玩笑的模样，差点没把城府极深的帝主武擎天气出脑溢血来。

    “逆臣，你找死！”

    当即，在他身后，便是有一个五星真仙境的大臣恼羞成怒，忍不住冲了出来，隔空一掌朝着周恒这边怒拍而来，刹那间天地变色，宛若一股龙卷风一般席卷周遭的天地灵气，看似虚无缥缈的虚空都荡起了一道道涟漪。

    从这便可以看出，帝城周遭的空间要比皇朝或者王国那边的空间要稳定坚固的多。

    若是在王朝那边的疆域，真仙境强者出手，早就造成虚空破碎的景象了。

    那场景，就跟末日到来，世界破碎一般。

    “区区真仙境的蝼蚁，也敢放肆！”

    杨戬刚要出手，雷震子就已经行动了，背后双翅一震，风雷之声响彻，真仙境大臣的攻势顷刻间土崩瓦解。

    而雷震子的身影也是在同一时间出现在了对方的面前。

    “你——”

    真仙境大臣瞳孔一缩，下意识的就要出手攻击。

    但是他的速度哪里比得上雷震子？

    还没待他出手，雷震子的风雷黄金棍便已经是轰然砸下。

    “大胆！”

    帝主武擎天勃然大怒，身影掠出，企图救下这位真仙境大臣。

    “想要救人？”

    杨戬嗤笑，武擎天的速度虽说不慢，但是杨戬的速度更快，还没近身呢，就被杨戬拦截了下来。

    “嘭！”

    那位真仙境的大臣毫无悬念的，被雷震子一棍子打爆，元神还有本源之海，都在瞬间湮灭，不复存在。

    所有人都敢见了鬼一样，那可是五星真仙境啊。

    在这西北地域，虽然无法横着走，但也绝对是一号强者了。

    如今居然被人一棍子直接打爆。

    这个蓝脸怪，特么的好像是雷震子啊！

    那位传说中达到九星金仙境的家伙。

    不少人认出了雷震子的身份。

    “该死！”

    武擎天那叫一个怒啊，这可是他们大武帝国的五星真仙境大臣，如今被雷震子一棍子打爆，这就好像一个巴掌抽在他这个帝主的脸上，火辣辣的疼，让他露出了恐怖的杀意。

    “武擎天，本座劝你最好还是不要轻举妄动，否则很容易死人的！”杨戬挡在武擎天的面前，懒洋洋的道，若不是周恒没有下达击杀命令，就面前这货，他早就一戟捅死了。

    连太乙金仙境都不是，如何挡得住他的一击。

    “大周皇朝是想要造反吗？”武擎天虽然盛怒，但却并没有失去理智，杨戬身上若有似无弥漫出来的气息，让他如临大敌，这让他很是费解，一个月前的杨戬，明明只是半步金仙境，对他来说，就跟蝼蚁没什么区别，可是现在，却是让他感觉到了危险，这未免太匪夷所思了。

    难道是在远古战场里面得到了机缘？

    这不是没有可能！

    远古战场虽然凶险，里面聚集了无数的尸魔，但同样也是一个充满机缘的地方。

    只是让他纳闷的是，就算远古战场里面有资源，杨戬这个步伐迈的是不是有点太快了？

    想当初他从半步金仙境，一直突破到如今的实力，都花了近四百年的时间。

    不要觉得这个时间很久，即便是灵品天赋的修士，在金仙境这个层次上，同样是要花时间去累积的。

    除非是接受醍醐灌顶，方才可能一步登天。

    或者是家世背景更加的恐怖，拥有无尽的资源，加上自身又是仙品，甚至是神品的妖孽。

    难道杨戬也获得这样的机缘了？

    武擎天露出了嫉妒的神色。

