
        听到这个消息，几个人马上又跑去梧桐小区。

    正在这时，刘长青的手机响了起来，一看是宋晓茶打过来的电话。

    接起。

    “长青，你让付建刚回来，直接去派出所，那边需要做个笔录，我已经先过去了。”宋晓茶在电话里说道。

    “付建刚？”

    宋晓茶道：“对，就是那个保安，不是跟你们一起过去了吗？他是最先被打的，怎么着也要让这些家伙吃几个月牢饭。”

    挂掉电话，刘长青向付建刚表达了宋晓茶的意思，付建刚没有任何犹豫，马上同意去派出所配合调查。

    就算没有这个电话，他也在想办法要找借口离开了，老板和警花在一起如此登对，自己一个电灯泡在旁边晃来荡去的，不是招人嫌吗？

    “好的，老板，那我先过去了，你们小心一点。”付建刚说着马上调转电动车车头，就要离开。

    “嗯……对了，付师傅，这次你功劳不小，这个月额外增加五千奖金，我会跟财务说的。”刘长青忽然说了一句。

    门卫保安的工资是多少？两千多一点，五千块等于是两个月工资了啊，付建刚惊喜的差点要从电动车上跳下来，亲一下老板表示衷心，最后千恩万谢的去了。

    李含阳歪着脑袋看着他，笑呵呵说道：“不错啊，越来越像个老板了，五千块钱就这么丢出去，眼睛都不带眨的，现在生意真是越来越大了，我听说你那药酒现在生意超级好，日进斗金。”

    刘长青笑着说道：“还行吧！”

    顿了顿又道，“我做了老板，你就是老板娘，都是自己家的钱。”

    李含阳哼了一声：“我可不敢当老板娘，到时候一大堆女人有意见呢！”

    刘长青道：“你都不敢当，谁还敢当？”

    摩托车开了没一会，就到了斜对面梧桐小区，郑小寒到底住在哪一幢哪一个单元几号房，到物业一查就知道了；别人可能查不到，但是李含阳亮出证件，说明来意，小区物业的管理人员不要太热情，是三下五除二就找到了。

    还连连询问郑小寒是不是犯了事。

    “没什么事，就是找她了解一下情况。”李含阳笑着说道，“对了，这个郑小寒你认识吗？平时为人怎么样？”

    物业经理连连摇头：“警察同志，我们这小区是新开发的小区，现在住进来的房东还不是很多，这个郑小寒我之前倒是见过几面，但是并不熟，要说为人怎么样，那我就真的说不上来了。”

    李含阳点点头，正要走。

    结果物业经理忽然说了一件事：“说起来还真有一件事，昨天晚上我可能见过郑小寒，她是跟一个男人一起回来的，看样子喝了不少酒，走路都不太稳了，那男的跟她之间的关系应该挺近的，可能是她老公。”

    李含阳和刘长青对视了一眼。

    他们都很清楚，那不可能是郑小寒的老公，因为曹大头还在吃牢饭呢，一年半载的估计出不来。

    只是这个话不好说给别人知道。

    在物业人员的指引下，李含阳刘长青两个人前往郑小寒的住处；物业有自己的顾虑，所以帮他们打开单元大门之后，就没有再上楼了。

    要不然让房东知道是物业在其中牵头，就算这是他们应该做的，但也容易跟房东起矛盾，往后工作难做……最轻的也是物业费难收。

    这是多层的房子，没有电梯。

    郑小寒的家在301。

    李含阳噔噔噔上楼，刘长青跟在后面，抬头就能看见她摆动的丰臀，包裹在黑色警裤里面，特别的吸引人眼球；刘长青一个没忍住，就伸手过去抓了一把，那手感简直爽爆了，圆滑酥软有弹性，跟成熟水蜜桃似的。

    李含阳猛的一顿，回转头来，含羞带俏的横了他一眼。

    “小色鬼，忍不住了？”

    “……”

    刘长青看着他傻笑的时候，她忽然扑了下来，一把抱住他，重重亲在他的嘴上。

    楼道里四下无人，也有没有监控摄像头，两人亲吻起来简直肆无忌惮。

    刘长青大半个月不知肉味，一经点燃更是激动到不行，加上李含阳现在身穿警服，英姿飒爽，更让男人的内心升起一种征服感，这厮的魔爪刹那间就伸进了衣服里面去。

    总算李含阳还知道现在不合适。

    要是突然有人上下楼来，那就不好了。

    “晚上，晚上我在家等你。”她脸色陀红，推开刘长青，小声的说道，然后再次噔噔噔上楼。

    三楼马上就到。

    李含阳举起手正要敲门，刘长青却是听出了一点什么。

    “等一下！”

    刘长青阻止她，小声的说道。

    “怎么了？”李含阳问。

    刘长青把耳朵贴在防盗门上，过了一会，脸上的表情就变的精彩了起来……因为，他听见里面传来一阵阵男女忙碌做那事的声音。

    他可是过来人，对此当然一清二楚，而且听声音来源，距离门口有点距离，应该是在房间里，所以听起来不太清晰。

    李含阳也贴在门上听了听。

    听了好一会，总算听见了几声，她朝刘长青眨眨眼：“在干活？”

    刘长青点点头：“肯定不是她老公。”

    李含阳眼睛眯了起来，嘴角也勾了起来：“有意思啊，就是听的不太清楚，喂，你有什么办法？”

    刘长青诧异笑道：“你一个警察，隔墙偷听不太好吧？被人知道了，还以为你有瘾呢！”

    “去你的，我就有瘾，你帮我啊！”

    刘长青笑了笑，忽然道：“跟我来！”

    他拉着李含阳往楼下走。

    之前上来的时候，他就注意到二楼似乎没人住，还是毛坯房，防盗门是关着的，但是楼道口有一扇窗户没有关。

    刘长青轻轻松松就钻了进去。

    过了一会，开门，把李含阳拉进去。

    “臭小子，发现你去做贼的话，很有潜力。”李含阳笑着说道。

    “喂，你是警察诶，让我去做贼？我好好一个有为青年，未来的超级医生，千万资产的老板，我犯得着去做贼吗？”这个地方更是隐蔽了，刘长青这下毫不顾忌的一把抱住李含阳，身体就贴了上去。

    “哼，淫贼！”

    “就淫给你看。”

    “啊——，啊啊啊——”

    就在这时，两人听见楼上传来的声音，马上走到一个角落，那儿对上去应该正好是楼上的卧室，声音听的格外清楚。
  