
    犹如华夏神话中蛟龙一般的生物，出现在林辰的视线中，它的身躯长达万米，单单一颗眼睛，都要比林辰整个人庞大得多。

    不过，它和华夏神话中的蛟龙，又有很大不同。

    它有着血红色的眼睛，额头上有着一道竖纹，长着如同野兽般强健的四肢，身上覆盖漆黑的鳞片，背上有着三对张开来后，达到上千米宽的翅膀。

    此时，它正急速朝着这边飞来，巨大的血红色双眸，凶狠盯着林辰。

    “小子，我乃是古兽星的无敌存在，赤瞳血蛟，你一个小小八婴圣尊，不想死的话就快点滚，否则的话，我不介意一爪将你撕碎！”

    赤瞳血蛟开口，声浪掀起一股风暴，对着林辰席卷而去，随后不再看林辰一眼，有些兴奋的看向那二十来颗神兽血晶。

    明显，它也发现了神兽血晶的存在。

    ‘圣者境九阶！’

    赤瞳血蛟刻意显露出强横的气息，这气息给林辰带来了一股强烈的危机感和压力，林辰脸色微变，一瞬间就判断出了对方的境界。

    这是林辰第一次见到圣者境九阶的存在，心情有些沉重。

    不过，想要让他放弃神兽血晶，那是不可能的，他想都不想，化作一道流光，朝着那二十来颗神兽血晶掠去。

    他离着那二十来颗神兽血晶的距离本就很近，刹那间便到了那些神兽血晶面前，将手掌直接当做是铲子般，刺入到陨石中，将十来颗神兽血晶连同着陨石碎屑挖了出来。

    正当他想将另外十来颗神兽血晶也挖出来时，身后传来了愤怒的咆哮声：“找死！”

    这声音带起滚滚气浪，空间如同被扔入巨石的湖面，泛起剧烈的涟漪。

    紧接着林辰便有种汗毛倒竖的感觉。

    他想都不想，不再去理会另外十来颗神兽血晶，施展《星罗流光步》，朝着一旁掠去，原地只剩下他的一个残影。

    轰！！

    几乎同时。

    一道直径数百米的血红色光柱，将林辰在原地留下的残影贯穿，轰在陨石上，厚度达到数万米的陨石，竟是被硬生生贯穿，轰出了一个巨大的洞。

    那剩余的十来颗神兽血晶，并没有被那光柱轰碎，而是悬浮在半空中。

    一只宽度数百米的巨大爪子，将那十来颗神兽血晶抓住。

    赤瞳鬼鲛将被它抓住的神兽血晶收起，随即眼神不善看向极为果断，已经朝着远处窜去的林辰。

    林辰在它面前，简直就是一个小不点。

    它看着林辰，如同一条蟒蛇在看着一只蚂蚁。

    “不知死活的东西，一个八婴圣尊，也敢与我争抢血晶，既然你找死，那么我就成全你了！”

    赤瞳血蛟话语霸道，三对翅膀同时闪动，掀起一阵星空风暴，朝着林辰追去。“这家伙虽然是八婴圣尊，但速度倒是不慢，不过休想将我甩掉！而且，看样子他体内倒也是融入了不少血晶，一个废物人类八婴圣尊，融入那么多血晶，真是暴殄天物！

    ”

    赤瞳血蛟有些惊讶于林辰的速度，竟是远远超出八婴圣尊层次，几乎可以和寻常九婴圣尊相比，不过好在比它终究还是要慢了那么一些。

    而林辰此时施展全力要逃走，身体表面涌出了一阵血红色的气流，也让赤瞳血蛟明白，林辰体内融入了不少血晶。

    事实上，它自己的周身，也涌动着血红色的气流，而且颜色要更加的浓郁。

    “这妖兽的速度好快！”前方的林辰，察觉到双方的距离在缓慢的缩小，心中有些凝重起来，如今的他，虽然认为自己有在寻常九婴圣尊面前自保的实力，不过要知道，同层次的妖兽，往往是要

    比人类修道者强上那么一些的。

    而且，这妖兽给他一种感觉，甚至要比大多数圣者境九阶级别的妖兽更强。

    这也是为什么他根本没想过去争抢另外十来颗神兽血晶，果断的想要逃走，因为他知道自己几乎没什么将对方击败的可能，除非动用“魂焰猎神枪”！

    可动用“魂焰猎神枪”的话，也不一定百分之百能将对方击杀，而且若是突然有别的敌人出现，那可就麻烦大了。

    一追一赶，双方的距离越来越近，过了大半个时辰，前方出现了许多狂暴的空间乱流，林辰不得不脸色难看的停了下来。

    一块区域的空间法则错乱，便会导致空间不断的崩塌和重组，极为的不稳定，这便是空间乱流。

    空间乱流是极为危险的，危险程度取决于空间法则的错乱程度，有的空间乱流，甚至能直接在一刹那间，将九婴圣尊都给绞成齑粉。

    林辰转头看向已经追到眼前的赤瞳血蛟，说道：“这些血晶是我先发现的，你已经得到了一半，却还想将另一半也抢到手，是不是太过分了？”

    赤瞳血蛟也停了下来。它盯着林辰，大笑道：“过分？人类修道者，都是这么幼稚的吗？世间的一切争斗，不过都是弱肉强食，只有实力不够强大时，才会选择去讲道理！我比你强大得多，为什

    么要和你讲道理？”

    它语气一缓，“我劝你将你刚才拿走的血晶给我，那样子的话，我便放你离开！”

    赤瞳血蛟生性嗜杀，之所以此时一副很好说话的样子，不过是怕林辰被逼急了，直接将那些神兽血晶扔入到空间乱流中。

    林辰脸色也冷了下来：“你就这么自信，要远比我强大得多？”

    赤瞳血蛟仿佛听到世间最好笑的笑话，笑得万米长的身躯都在颤动，空间被它的笑声震得出现无数涟漪。

    它用高高在上的语气道：“别说是你一个八婴圣尊了，就算是你们人类的九婴圣尊在这里，他都必须乖乖将血晶交出！”“我是古兽星所诞生的最强存在，生来便是逍遥境，成年后直接踏入圣者境一阶，而后经历无数厮杀，终于走到这一步。我曾在苍茫海域那边，斩杀过不止一个你们人类的

    九婴圣尊，看样子，你应该没听说过我的名号？”

    苍茫海域，是古兽星和化元星之间的一处险地，曾经有一场机缘在那边出现，引得无数强者前往，当时赤瞳血蛟便在那儿斩杀过人类的九婴圣尊，事迹传遍无数星辰。

    只可惜，林辰还真没听说过。

    林辰眉头拧了起来，如果对方说的是真的，那还真的是很不好对付了。

    最终，他摇了摇头，语气坚定道：“血晶是不可能给你的！”

    赤瞳血蛟的眼中燃烧着怒火，它自认为今天自己的脾气已经很好，耐着性子和一个圣者境八阶的蝼蚁说了这么久，这人竟然还敢这么不识抬举！

    “既然如此，那么你便去死！”

    轰！赤瞳血蛟冲向林辰，如同一条山脉冲来，身躯虽然庞大，但速度依旧快得不可思议，巨大的爪子泛着浓郁血气，对着林辰扫去，掀起风暴，轻易将空间撕碎，伴随一阵阵

    爆裂声，威势骇人到极点。

    “要战就战，真当我怕了你不成！”

    林辰冷哼一声，身体化作漆黑火焰，动用“火焰融体”秘法，手持轩辕枪，冲向赤瞳血蛟。

    到底打不打得过，打过后才知道！

    让他林辰将得到手的宝贝再给出去？想都不要想！
