
　　这一刻，赛车场上的喧嚣，奢华昂贵的柯尼塞格，硬生生被这个男人衬托成了普通庸俗。

　　陆九城冷淡的目光落在顾蓉蓉身上，“听说，你跟我未婚妻打了个赌？怎么？需要我来给你们裁决输赢吗？”

　　顾蓉蓉嘴唇哆嗦着，半天都发不出一个音节。

　　人群中突然挤出来一个圆脸的女孩，涨红着脸，兴奋地将手中的一张纸递到夏笙歌面前：“夏小姐，这是您留在我们车行的协议。上面说明，您与顾蓉蓉小姐以今晚赛车的输赢作为赌注，决定房车Palazzo的归属。刚刚经理已经判定您赢了，所以以后这辆Palazzo就是您的了。”

　　“还请您在这里签字，后续还要麻烦您再来我们车行一趟，办理上牌和保险等一系列手续。”

　　顾蓉蓉脸色一变，想要发怒。

　　对上陆九城的眼睛，却只觉浑身被冰水从头浇到尾，再也不敢说话。

　　夏笙歌签上自己的大名，才朝顾蓉蓉勾勾唇角，露出一个笑容，对身旁的徐燕道：“咱们两个都该好好谢谢顾小姐，毕竟，你很难碰到这么爽快就刷单千万的业绩，我也很难碰上，自己上赶着送我千万豪车的傻子。”

　　徐燕好险没笑出来，强忍着道：“谢……谢谢顾小姐！”

　　顾蓉蓉差点没气死过去。

　　冯凯阴测测地瞪了夏笙歌一眼，连忙追上去，“蓉蓉，别难过……”

　　啪——！

　　顾蓉蓉狠狠一把张甩在他脸上，“废物，要不是你，我怎么会输？前天是谁信誓旦旦跟我说绝对能赢的，我背你害死了！”

　　冯凯从来都受女人追捧，什么时候受过这种气。

　　当即暴怒，一把拽住顾蓉蓉的头发，抬手就是噼里啪啦几个巴掌。

　　“臭婊子，以为有几个臭钱就能在老子面前嚣张了？”

　　“老子就不惯着你……像你这种婊子，就特么是欠艹欠教训！”

　　顾蓉蓉被打蒙了，等回过神来，立刻尖叫一声，扑了上去。

　　紧接着，顾蓉蓉的保镖和冯凯的朋友也打成了一团。

　　十五分钟后，警车飞驰赶到，把这群打架斗殴的一股脑儿全都拉走。

　　红色跑车前，陆九城收起手机，神情冷漠，仿佛根本看不见不远处的斗殴与抓捕。

　　深藏功与名。

　　夏笙歌直到重新坐进跑车，又将车开到远离人群的偏僻角落时，还在忍不住笑。

　　一本正经报警打110的九爷真是太有意思了。

　　陆九城睨了她一眼，“有这么好笑吗？”

　　夏笙歌抿着唇，两颊浮现出浅浅的酒窝，双眼也亮晶晶的：“九爷，我今天好开心。”

　　陆九城皱了皱眉：“因为赢了一辆车子？”

　　夏笙歌笑着摇了摇头，却没有回答他的话，而是重新发动了车子：“九爷，你喜欢快一点还是慢一点？”

　　陆九城愣了愣。

　　夏笙歌按下按钮，天窗打开，变成了敞篷。

　　晚风徐徐，吹起两人的发丝。

　　夜色下，女孩的眼睛就像是黑夜里的星星一般灿烂：“九爷，我不是说过，今天要带你兜风吗？你喜欢快一点，还是慢一点。”

　　陆九城动了动嘴唇，良久才轻轻吐出三个字：“慢一点。”

　　其实，他无所谓快慢。

　　只要跟她在一起就好。

　　可是，也正因为跟她在一起。

　　所以才希望，时间能过的慢一点，再慢一点。

　　夏笙歌启动了车子，最高时速能超过四百公里每小时的车子在空荡荡的山路上缓缓前行。

　　晚风徐徐，月光皎洁。

　　夏笙歌轻声道：“九爷，今天的月色真美。”

　　陆九城低低“嗯”了一声。

　　微微侧身靠坐在椅子上，深深凝望着她，专注而温柔。

　　夏笙歌右脸颊染上了灼热。

　　左边凉风徐徐，右边却仿佛要烧起来。

　　夏笙歌咬了咬唇，突然道：“九爷，我想开快一点。”

　　说完，车子疾驰而出。

　　徐徐的风变成了狂风。

　　可就是这样的感觉才舒爽，才痛快。

　　就像是她已经挣脱了所有的樊笼，获得自由。

　　而且，她的身边还坐着九爷。

　　车子绕了好几圈，最终在夜色渐深的时候，回到了赛道的起始点。

　　只是比起刚刚的人声鼎沸，此时已经空荡荡的，没有一辆车子。

　　夏笙歌长长舒了口气，只觉得身心说不出的畅快。

　　她看向陆九城，然后发现，平日里头发衣服都一丝不苟的九爷，发型已经被吹的一塌糊涂，跟鸟窝一样。

　　虽然，就算是顶着鸟窝头的九爷也很帅。

　　但夏笙歌还是忍不住笑出声来。

　　她真的……从来没有见过这样的九爷。

　　陆九城凉凉的看了她一眼。

　　意思非常明显：你以为你现在很好看？

　　于是，夏笙歌笑的更大声了。

　　笑了许久后，她才把脸靠在方向盘上，看着身旁明明头发蓬乱，却依旧华贵雍容的男人：“九爷，你今天开心吗？”

　　陆九城轻轻“嗯”了一声。

　　夏笙歌红着脸轻声道：“我也很开心。这是我这辈子……”加上辈子，“过得最开心的一个生日。”

　　陆九城一怔，“你生日？”

　　夏笙歌不好意思地点点头：“我身份证上的生日不是真的，那是我被接到夏家的日子。我真正的生日，其实我一直都记得，但以前从没有想过要过。也……没有人帮我过。”

　　她抬起头，双目熠熠地看着陆九城，“九爷，谢谢你陪我过二十岁的生日，我今天，真的很开心。”

　　陆九城怔怔地，一瞬不瞬地看着他。

　　在他的心脏里，有一把锤子，在一下一下地敲着。

　　砸碎了坚硬的外壳，让他心中那些黑暗又自私的欲望全都无所遁形。

　　可除去这些，他的心里还留着一个最珍稀最柔软的位置。

　　那里满满的，密密麻麻的，都只被一个女孩占据。

　　而此时此刻，他的女孩在月光下，温柔又开心地看着他，双眼亮如星辰，轻轻地说——

　　“九爷，我的二十岁生日有你陪我度过，真好。”

　　陆九城听到有一个声音在他耳边低低地说。

　　夏笙歌，今晚月色真美。

　　夏笙歌，你知不知道，今晚过后，我再也退不回曾经的位置。

　　夏笙歌，你是……我的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第125章 我的生日有你陪我，真好免费阅读。https://xs.23sk.com 