    “警、警备部部长？警视长？”

    柯南看着面前笑嘻嘻的徐越有些结结巴巴的说到。

    他可是名侦探，对于警察的了解当然也多了。

    知道这其中的分量。

    完全是没想到啊，前面几次案子他都是跟着打酱油的，对目暮警官也表现的很尊敬，还是那位佐藤警官的弟弟。

    可这家伙的警衔却是比目暮警官高三个级别！

    真是人不可貌相……

    不过因为徐越一直表现出来的能力，柯南虽然有些吃惊，但也接受的很快，毕竟空间安排的身份，自然而然会让他人忽视年龄和资历，只看能力。

    “那真的要谢谢你了，这个组织真的很恐怖。”

    柯南呼了口气，莫名都感到轻松了一些。

    “是嘛，将心中的压力和肩膀上的担子分出一点来多好。”

    徐越再次一把将面前的小屁孩抱了起来，开始蹂躏着他的脸蛋了。

    “哈哈，咱们的名侦探可真好玩。”

    一脸死鱼眼表情的柯南，满脸都是生无可恋……

    ……

    徐越当然也不可能一直待在毛利事务所，在帮他们做了一顿晚餐然后和柯南谈谈心之后，便是宣告告辞了。

    而这一次，毛利小五郎和毛利兰两人对徐越的态度，明显也是再次提升了一个阶梯，毛利小五郎更是不断的握着他的手表示随时欢迎他的到来。

    当然了，既然徐越是留在毛利事务所吃的晚饭，当他到家之后便是看到了已经扑倒在桌面上，好像已经凉了的佐藤美和子。

    本来好像已经变成尸体的佐藤美和子在听到了关门声后，耳朵似乎是动了动，然后突然间便好像浑身都涌出了力量，带着眼中的红芒直接扑了出来。

    然后一把夺走了徐越手上打包回来的便当，双手化作幻影的撕开了包装，一头栽进去闷头吃了起来。

    直到全部吃完之后，才是将头抬起，呼了一口长气

    “又活过来了……”

    “你今天自己出去逛竟然都能够碰到案子，我怀疑你被瘟神附体了。”

    吃完饭后，佐藤美和子也对徐越抱怨了起来。

    然后便是露出了一丝贱贱的笑容说道

    “还有啊，你是不是想要追求毛利侦探的女儿啊，人家才高中生诶，不过好像是顺产型的。”

    这种话听到徐越耳里也感到了有些无语，而后随意的说道

    “其实我是对柯南有些兴趣，就是那个戴眼镜的小鬼。”

    “什么！虽然姐姐我的观念算是很超前了，不是会带有色眼镜的人，但需要告诉你的是，你的这种行为是犯罪，是犯罪懂不懂？信不信我把你抓起来。”

    佐藤美和子一脸崩溃的表情，让徐越有一种糊她一脸的冲动，可惜盘子都被舔干净了，真没啥好糊的了。

    如果没记错的话，下一次柯南碰到的案件是美术馆杀人事件，这件事应该是从美术馆出现盔甲会走路的传闻开始的，只要盯着那个消息，然后找上门去就行了，倒也没必要一直跟在事务所……

    ……

    徐越并没有养鱼多久，就直接在报纸上看到了米花美术馆的中世纪美术展上出现了会走路盔甲的新闻，据说还是两位守夜的保安亲眼见到的。

    “老姐，我们去美术馆逛逛吧，反正是周末。”

    “你该不会是看到那个骗人的新闻想要去的吧，哈哈，这明显就是骗小孩子的把戏，你这个笨蛋。”

    佐藤美和子一边刷牙一边嘲讽到。

    “我可是刑警，刑警没有周末，不是在办案就是在休息，今天我是不会出门的。”

    “随便你，反正我今天都不会回来吃饭。”

    ……

    穿戴整齐的佐藤美和子，乖乖的坐在了驾驶位上，系好了安全带

    “要不是看你一个人怪可怜的，我才不会送你过去呢。”

    一边说完便是已经挂好了档位，然后一脚油门便是踩了下去，硬是将马自达开出了跑车的感觉。

    很快就到了那米花美术馆的门口。

    不得不说，这种老旧的美术馆，就算是有着那种灵异事件的传闻也不会有什么起色，进出的游客依然很少。

    “你看，我就说这是美术馆的营销伎俩，只可惜这种肤浅的手段太容易被别人看穿了，甚至可能起到反效果。”

    一身便装显得青春时尚的佐藤美和子挽着徐越的手，看着冷冷清清的展厅，撇了撇嘴说到。

    “嘴太毒会嫁不出去的，老姐你已经28岁了。”

    徐越一刀暴击就直接终止了话题，将佐藤美和子变成了雕塑，都可以直接摆进美术馆了。

    “没想到还有不少残疾人都喜欢来美术馆呐。”

    随后徐越还在展厅内扫到了两位有些眼熟的身影。

    一位是坐着轮椅的老者，被背后的一位壮汉推着，还有一位拄着拐棍满脸烂疮的流浪汉。

    在人少的博物馆内显得很是显眼。

    现在正有一位博物馆的工作人员在那位流浪汉面前说着什么，有可能是提供帮助，也有可能是担心他会摔倒在博物馆引来麻烦。

    多少都是老资历了，这两位既然能够最早的找到工藤新一的身份和住址，那显然收集信息的能力也是比较出众的，每日报纸肯定是必看。

    是看到了说美术馆出现了灵异事件，所以想要过来试试水看看有没有任务吧……

    “佐藤哥哥，佐藤姐姐。”

    “佐藤警官。”

    “哟，你们也在这里啊。”

    柯南可能会迟到，但绝不会缺席。

    就在徐越稍微观察了一下那两位疑似轮回者的家伙后，柯南、小兰和毛利小五郎这流窜团伙便也来到了美术馆。

    并且看到了俊男靓女很是显眼的徐越和佐藤美和子。

    “咦？你们也来了啊，难怪这小子今天吵着要来这里看看。”

    佐藤美和子见到了小兰他们后，也是眼中忽然一亮，随后便是刮着下巴用一种不怀好意的眼神不断的打量着徐越和小兰。

    “诶？是佐藤哥哥说要来美术馆的吗？”

    小屁孩柯南敏锐的察觉到了佐藤美和子话里的意思，然后用警惕的眼神盯住了徐越。

    正常情况下他是对自己和小兰的感情和很自信的，但奈何这家伙做菜会下毒啊！

    就连自己都无法抵御，而今天小兰这么反常的来博物馆真的仅仅只是因为那个传闻吗？

    然后为何身居高位的佐藤警官也会来到这种无聊的地方，真的是很可疑啊。

    一边想到这里，他便是伪装成普通小孩子屁颠屁颠的跑到了徐越旁边，然后被徐越顺手捞到了怀里，自投罗网。

    感受着脸颊上那熟悉的触感，柯南也是露出了标准的死鱼眼，同时压低声音说道

    “你不是已经答应了吗，不守信用。”

    “啊？你想多了，我只是看到了新闻想要过来看看是不是有什么灵异事件而已，实不相瞒，灵异事件也是我负责处理的……”

    ————

    两更~