 秦浩前世矗立武道顶峰，普天之下，帝境一层与丹帝齐肩者，只手可数。

即便帝像出自神宫，亦压他不得。

“原来那是大帝之像，难怪强横无边。

老大，嫂子，你们谁胜出了？”

叶水寒神色激动，切身感受陨星之威，当知考核艰难。

“都赢了，前辈盛赞晗儿天赋无双，只因我更为适合，所以传承在我身上。”

秦浩揉了揉萧晗头发，晗儿丝毫不输于他，这一点他都没想到。

萧晗轻笑点头，暗中掐了一把秦浩腰肢，多大的人了，还揉人家头发。

场面顿时一静。

诸人怔怔看着俩人，秦浩气质卓越，萧晗笑颜倾城，相貌、天赋，皆如此般配，天造地设。

帝像跟前，他们同时胜出，何其令人羡慕。

云莹裳激动的说不出话来，鼻子一酸，竟喜极落泪。

她们新月一脉苦等六百年，一直在等帝主回归。

而今，她似乎看到了丹帝再崛于世。

斩烨面色羞愧，张扬之气全无。

裁决殿弟子、天绝剑宫、水瑶国之人，一时全部沉默。

不远处，长河洛胸中一闷，胸膛仿佛堵进来一座山。

越千阳倒立的头发疯狂摆动，眼眸气得攀升血丝。

首无缺比不得，连当初从没放在眼里的秦浩，更比不得。

遥想金光城时，拍卖场万千武者齐聚，圣殿圣子的地位何其高大。

那时秦浩无人问津坐于下方，而他在阁楼之上。

但今天，他挑战遗迹，止步八皇，丧失顿悟机会。

秦浩却踏出皇路，走向帝像，得大帝传承，反差何其强烈。

各国天才沉默。

从西凉走出的这批人，经过短暂失神，同声高声欢呼，激动异常。

深埋仇恨种子的长河洛和越千阳，则是看待秦浩的目光更冷了些。

若非身边人手不齐，拿不下秦浩，若非马上迎来神宫强者考核，他们必然出手，杀人，夺取传承。

“秦阁主真是厉害，这次连我们大师兄的光芒都盖下去了。”

无缺剑宗诸弟子真诚道贺，旁边那些罗汉殿的大块头们，一个个鼻子昂得老高，仿佛秦浩出自他们宗门一样。

“师尊得知，一定欣慰至致。”

有夜罗宫的女弟子伤感开口，金光城一战，夜凝红当时站向秦浩立场，这一路走过，付出了太多，宗门死了不少人，其中还有宗门大长老，一名半步元帝强者。

但夜罗宫弟子未有怨言，只因她们相信夜凝红，而夜凝红相信秦浩。

如今，秦浩踏皇路，临帝像，取传承，盖压大陆全部天骄，证明了夜凝红的眼光。

夜姚点头，她从未怀疑过师尊。

郑清池自然更加高兴。

“未入神宫，便得大帝机缘，秦浩，往后还需要你多多指教。”

首无缺道。

帝阶？

不过一小段路程而已，他们的未来远非如此。

“共勉之。”

秦浩笑了笑，自然听得懂首无缺意思，但无论走到哪一步，他这个朋友交定了。

这一刻，南域剑宗、罗汉殿、夜罗宫，大郑一族，表露出与西凉极为融洽的关系，画面很温暖。

作为盟友一方的宁武，却被诸人同时冷在了一旁。

“秦浩贤弟，我也恭喜你，还有萧晗，抱歉，也许该称呼靖月公主更合适一些。”

宁天行上前道，一身儒雅大气风范，完全看不出在遗迹时的那种刻薄。

“谢谢。”

秦浩很平静的回道，不带丝毫情绪。

“看来你还怪我，这也是应该的，说句实话，遗迹之中，我真没有针对你的意思，一切全为你好，若仗外物通过考核，挖掘不出自身潜力，有何意义？”

宁天行道。

“过去的就让它过去吧。”

秦浩真的不想再纠结这个问题。

“好，此番贤弟得大帝传承，未来必会成为搅动大陆的顶尖风云人物，入神宫后，你我便为师兄弟，更是亲上加亲，待出了神宫，一定要随我回宁武，对了，还有靖月公主，我带你们回宁家的祖地看看，去拜见一下老祖，届时，会对贤弟和弟妹的武道有所助益。”

宁天行大度道。

宁家第三脉老祖修为，丝毫不比当初宁苍松弱，假设双方没有发生遗迹中的不痛快，宁天行此举，确实会对秦浩和萧晗带来帮助。

然而，此刻他讲出来，未免有拉拢嫌疑。

“看情况吧。”

秦浩回道，萧晗则毫无表示，出了神宫后，他们有许多急事要办，未必有时间去宁家祖地。

“何时都行。”

宁天行不死心道。

“别人不赏脸，天行太子又何须如此，哪怕某人得了大帝传承，也不说立刻会成为大帝，这中间需要足够长的时间消化，天资不行，也许悟不得大帝之道。”

长河洛声音传来。

“我悟得悟不得，焉需你止步七皇威压的废物多嘴？”

秦浩看去，眸光锋锐。

他既得大帝传承，天赋自然被认可。

“呵呵，止步七皇，与诸位相比，我天赋确实废。

但你秦浩踏出皇路，又得大帝传承，修为为何没有长进？

我皇境三重，你尊境八重，到底我们谁才是废物？”

长河洛针锋相对。

“哈哈哈。”

越千阳大笑。

“我看你活得不耐烦了？”

叶水寒跨前一步，一瞬间，水气弥漫，背后浮现滔滔汪洋，浪起九重，一浪掀过一浪，气势极为惊人。

“咻！”

首无缺一指点出，锋锐的剑意凝为实质，化作一道刺目剑光，飞向开怀大笑的越千阳。

越千阳不由眼皮狂跳，周身翻涌出来无比剧烈的火焰，化作一条火焰龙卷横穿而去。

砰！俩者相交，火焰炸裂，剑光至越千阳脸上飞过，带起一缕血线。

“你。”

越千阳擦了脸上的血，眼中闪过一抹惊骇，对比之前意境中交手，首无缺从遗迹走出来后，剑道变得更为可怕了，有一股帝威感。

“笑得那么大声，影响我心情。”

首无缺语气极为冰冷。

“我……”越千阳气结，笑也不能笑？

轰隆！另一边。

叶水寒双掌推出，汪洋形成数道水龙吞噬长河洛，长河洛虚空震指，连弹五次，炸出五道音线，音线交织成光线，化作五芒图形遮拦上去，爆发冲天震鸣。

这一击过后，叶水寒嘴角渗出一缕血丝，然而长河洛也被震退三步，腹内翻江倒海，他捂着胸膛，似乎没想到秦浩的身边随意站出一个人，便有与他抗衡的资格。

“不出三个月，我可一掌废你。”

叶水寒舌头卷过嘴角，目光战意汹涌。

他皇境二重，长河洛皇境三重，都没动用魂力情况下，稍微被压了一丝。

“大言不惭。”

长河洛不屑，眼中却闪过凝重之色。

嗡！就在此时，中央岛屿上空，传来剧烈的空间震荡感，一股可怕的镇压力量降临，数千征兆者同时诞生被人踩在脚底的感觉。

随即，却见一道身影至上空缓缓浮现，气势睥睨，俯视万千天才，朗声道：“神宫考核开始。”

 