
　　当天陈凡和郑小胖就搭飞机返回了蓉城，实在是坐不住了。

　　张扬安排车从机场把俩人接回公司，陈凡就在小交易室里仔细查看公司最近两周的交易。天籁小说网

　　原油这边主要基本没怎么动手，当油价在12块被支撑住以后，张扬就感觉很不好，觉得市场似乎有点压不住的感觉了，所以干脆就不动如山，啥也不做。

　　而马云波负责的黄金则是因为仓位达到上限，没有郑小胖的指令，马云波也没有加仓，就这么看着黄金价格反弹逼近了成本价附近。

　　中间马云波到是和张扬有过一番商量，不过因为市场反转信号并不明显，所以没有和帝都的陈凡、郑小胖联系，而且只要判断他们估计也看到了行情的变化，没有电话过来，就代表陈凡判断没有动摇，依然是看空的。

　　没想到周六上午就接到陈凡的电话，让他安排车去机场接他们。

　　“我觉得就是个反弹而已，不用这么大惊小怪的吧。”张扬看陈凡和郑小胖都在看着电脑，就说道。

　　郑小胖点头说：“我也是这么看的。”

　　说完对陈凡努努嘴接着说：“可是他貌似找到什么机会了，感觉有点激动。”

　　张扬就盯着陈凡问道：“黄金行情有什么问题吗？我们怎么没发现。”

　　“嘿嘿嘿，你看小凡这会这么专注，就该知道这小子肯定发现什么机会了。”

　　郑小胖在一旁插嘴说，“不过到底他是看到涨还是跌到现在也不肯说，气死我咧。”

　　“到底怎么回事？说话啊。”张扬看着陈凡不断切换指标看黄金走势图，“黄金要发光了吗？我怎么感觉小凡要做黄金了。”

　　“你赌涨还是赌跌？”郑小胖问道。

　　张扬皱眉想想才说：“赌涨。”

　　郑小胖撇嘴说：“大家都看空，你赌涨，胆儿肥呀。好吧，我也赌涨。”

　　陈凡听两人说笑半天才转头对他们说道：“谁说黄金要涨了？”

　　郑小胖诧异问道：“我们本来就是做空的，你急急忙忙回来要操盘，不是看涨是什么？”

　　张扬也觉得陈凡有点莫名其妙，“你不是反方向操作，跑回来干嘛？”

　　“嘿嘿嘿......你们猜。”陈凡嘿嘿笑道。

　　郑小胖有点不爽了，说道：“麻利点交代，把胖爷从帝都拉回来，没个说法你就死定了。”

　　陈凡还是嘿嘿直乐，就是不说话，记得郑小胖和张扬有点抓狂。

　　看陈凡有点得意的笑，郑小胖逐渐冷静下来，回忆下前段时间操作米国股市的时候陈凡的变现，又按照陈凡的性格推算了一下，好一会才问道：“你不会是觉得黄金价格要出现剧烈震荡了吧？到底发现了什么，快点说。”

　　郑小胖边说边走到陈凡身后，一双大肥手已经跃跃欲试打算锁喉了。

　　陈凡确实怕郑小胖的武力威胁，虽说有保镖，可这会儿保镖都在隔壁休息室里，为了避免受到不可描述的伤害，陈凡一边伸手推开郑小胖的手，一边嚷道：“我说我说，表激动哈，先坐好。”

　　看郑小胖没有离开的意思，而是从旁边拉张椅子过来就坐他旁边，陈凡也只能咧咧嘴。

　　“我估摸着黄金要开始下跌，下周开盘咱们就加点空仓。”

　　郑小胖皱眉问道：“就这些？还有没有干货，全倒出来。”

　　陈凡又是嘿嘿笑道：“就知道瞒不过你。这次急跌过后我估计有个猛烈的反弹，力度不好判断，但是我估计能冲破300点。”

　　“你的意思是未来一段时间黄金价格会出现持续下跌，触底后就反弹到300米元上面？”郑小胖虚眯着小眼睛问道，“那能跌到那里？”

　　“从黄金走势图看，目前反弹已经触及下降通道的上轨，按理说如果没有利好支撑肯定冲不破下降通道，那就只能回去，目前下降通道的下轨在270附近，按照时间推算，我觉得底部应该在260上下，这个取决于下跌的时间。”

　　陈凡信誓旦旦的说，似乎底气很足的样子。

　　郑小胖还是一直盯着陈凡，看样子不像说假话，郑小胖开始逐渐高兴起来，“要不咱们硬砸金价吧，好久没有操纵的感觉了。”

　　陈凡被郑小胖的话吓了一跳，连忙摇头说：“那个别，黄金市场水太深，咱们顺势而为可以，去可以操纵那个风险有点大，还是算了。”

　　“切......胆小鬼。”郑小胖不爽的说。

　　在公司呆了一会，陈凡几人就回家去了。

　　回到家，看着空荡荡的房间，陈凡掏出电话给柳颖拨过去。

　　“嘟嘟嘟......”电话响了两声就被柳颖接起来。

　　“到家了吗？”柳颖的声音从话筒里传来。

　　“到了，你们现在在哪？”陈凡连忙说道。

　　.................................

　　电话打了小半个小时才收线，陈凡一阵苦笑。

　　柳颖告诉他，老爹老妈他们计划把金陵、苏杭全走一遍，预计花一个月的时间。

　　好吧，你们厉害。

　　你们去玩，我就在家找小钱钱。

　　想到自己计划的休假被打断，陈凡虽然有点不甘，不过想到郑小胖提到想要投资非洲油田需要的庞大资金，陈凡感觉现在不能放松，要抓住每一个赚钱的机会才行。

　　自己的异能在上周初就已经对黄金有了反应，不过当时陈凡只注意到黄金的亮度似乎不大，涨幅应该至少有一成的样子，按当时的金价，陈凡预测价格可能在310米元左右，所以当时兴趣缺缺。

　　但是上周的行情确出现了反弹，而且随着金价反弹的是，黄金的亮度没有丝毫减弱，按照周末黄金收盘价计算，最低涨幅也会接近330米元左右。

　　以目前的市场分析判断，特别是黄金收盘前最后几个小时金价明显走软所反映出来的情况看，陈凡觉得黄金被打压的情况不会马上改变，那意味着后面一点时间黄金可能继续下跌，虽然不知道具体会跌到哪里，但是毕竟机会出来了，只要下周黄金继续下跌，找个点位就开始空翻多就好了，只要仓位足够，黄金的利润也是非常巨大的。

　　这会陈凡最烦恼的是应不应该加杠杆的问题了，郑小胖做的黄金，杠杆是20倍。

　　现在陈凡感觉有点缺钱了，需要更多的钱怎么办，所以现在有点想把黄金杠杆调到50倍去搏一把。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，190调杠杆？免费阅读。https://xs.23sk.com 