    第二百四十章 夜探敌营   

    “你放心，曹操素来有惜才之心，又有不拘一格的广招能人异士之名！他所求的不一定是贤士，只要是能人，不管是犯了国法，还是穷凶恶极之人，都会将他们纳入麾下，为自己所用！即便云长冲撞了曹操，他也不会将云长如之何的！否则，寒了众将士的心，再无人跟替他卖命了。”

    刘备气定神闲的道，要说天底下谁对曹操最了解，莫过于刘备了，当年青梅煮酒，论天下英雄，唯使君与操耳！   

    又行了数日，刘备终于见到了曹操。

    

    “玄德公，洛阳一别，很久都没有再见了，别来无恙乎？

    今日玄德公能率领豫州兵马前来助阵，足见盛情！”

    到了现在，曹操才跟刘备寒暄，叙一叙旧情，谈一谈联手抗击王山的事宜。

    

    “呵呵，曹公兵强马壮，坐拥中原三州，对付王山的乌合之众，本不需要我这点儿老弱兵丁相助。

    备此来，只是为了表明豫州的诚意，王山曾派使者来招揽我，我没有答应，转而选择了相助曹公，务必合力抗击王山！”

    刘备对于这些场面话，更是得心应手，即便之前彼此有隔阂，各怀鬼胎，但转瞬之间，就能把酒言欢，笑谈天下。

    

    关羽很有些城府，见大哥如此，当下也不动声色，望着大哥与曹操携手揽腕，上了云罗伞盖的华丽马车。

    

    只有张飞不服不忿，对刘备的低声下气耿耿于怀，对曹操的虚情假意也看不顺眼，催马跟在后头直哼哼。

    

    濮阳城外十里，王山大营。

    

    “报！回禀主公，我军斥候发现，濮阳城内空虚！偃旗息鼓，只有数百老弱病残的兵丁在城楼上巡逻，两座大营也寨门紧闭，挂上了免战牌，还有斥候混入曹营，打听到曹操大军四更天就往南撤了！”

    

    探马一口气说完，中军大帐里一片哗然，张郃和许褚霍然站起，这就要按剑请命，带军杀敌！   

    赵云和高顺等将却纹丝未动，只是在那里沉吟不语。

    

    但无论是谁，所有的目光，齐刷刷的望向正座上的主公！   

    王山不慌不忙的自斟自饮，云淡风轻的看向程昱、贾诩和杨修，有三大谋士在侧，何愁束手无策？

    

    “主公！这是曹贼的诱敌之计！再明显不过了！什么大军南下，濮阳城空虚，全都是表象！谁知道在暗中埋伏了多少人马？

    明显是想引诱诱我们深入！”

    杨修冷笑一声，对曹操的拙劣手段一眼看穿。

    

    “在下附议，德祖所言不差！不过曹操此举，未免做的太过！我怀疑曹操将要有什么行动，否则严守即可，没必要故意摆出这副诱敌的架势，分明是有所图谋，主公不可不防！”

    程昱深谋远虑，从其表象，不仅看出是诱敌之计，更看出了曹操故作姿态，定是别有用意！   

    “嗯！不管曹操有何图谋，任由他装神弄鬼，咱们只要按主公说的，高筑墙、广积粮，屯兵屯田，秣马厉兵，做好防御工事，以不变应万变，就可以立于不败之地！”

    程昱更倾向于保守的打法，对王山平日里所言的，牢记于心。

    

    到最后，还是要由王山定夺，见他们三人各抒己见，都认定了曹操是在诱敌深入，恐怕还有别的图谋，而且没有什么主动出击的建议，不上当即可。

    

    “来人，再探敌情！不，等等，还是由本将军亲自去！命陷阵营准备精锐之士，各个要有以一当十之勇，一队二十人，每人双马，都要快马，备好盔甲盾牌，随本相同往！”

    王山豪气冲天的道。

    

    毕竟探马来报的是斥候之言，他们只会将自己所看到的，如实的回禀，没有率军打仗的文韬武略，看不出更深层次的敌情。

    

    王山决定，还是涉险去一趟，亲眼目睹，才能做出最准确的战略部署！   

    “什么？

    ！主公只带二十人去探查敌情？

    这怎么能成？”

    金正星身兼王山护卫，听到主公要亲赴险地，瞪大了眼睛，急的连摇头带摆手，不住的劝阻，就剩下跪倒磕头了。

    

    “不入虎穴，焉得虎子？

    我看你们是把我当成开不了弓、上不了马的公子哥儿了，哪有那么娇气！”

    王山一摆手，止住了金正星。

    

    “主公，你的箭伤未愈，还是我去！”

    赵云这两天来内疚不已，最关心的就是王山为他挡了一箭所受的伤势，如今看王山只带那么一丁点儿的人去探查敌营，实在是放心不下。

    

    “不碍事！行军打仗，哪有不流血的！热血抛洒疆场，马革裹尸还，才是好男儿所为！子龙不必再劝，你们守好营盘，随时准备接应即可！我要亲自去龙潭虎穴走一遭，看他曹操在耍什么阴谋诡计？”

    

    王山越想越觉得刺激，在众将表现的也是豪情万丈！   

    再者说，他去探查敌情，又不披帅袍，也不穿黑色重甲，谁能远远的认出他来。

    

    甚至连座下战马，王山都打算用寻常的皮革罩住本身毛色，让人看不出来。

    

    “既然主公心意已决，末将愿往！追随主公，保驾护卫！”

    金正星劝说不住，索性挺身而出，要与主公同往。

    

    许褚也不甘落后，一时间，赵云、高顺、张郃和太史慈诸将，纷纷请命，定要跟随。

    

    “主公去探查敌情，少不了需要出谋划策之人，我愿往！”

    最后连程昱都站起身来，拱了拱手，也要跟王山同去探查。

    

    “好了！这又不是对阵厮杀，只是做一回斥候，去探查敌情，做到知己知彼就足矣！去的人多了，目标太大，更何况尔等众将，应以大局为重，各司其职，才能守好营地。

    再者说，连日来，我看你们日夜操劳军务，也都累的很了，轮换着休息，由我率领二十人去就足够了！”

    王山力排众议，又好一阵的安抚。

    

    众将听了，感动的无可无不可。

    

    王山看到程昱和贾诩还要在劝，赶紧阻住：   

    “仲德、文和！你们两个智计无双，我不管你们用什么办法，是让众将率兵偷袭也好，还是干打雷不下雨的半夜擂鼓喊杀也好，只要给我骚扰敌营，让曹兵疲惫不堪，让曹操惊疑不定，咱们的目的就达到了！另外，我若有什么闪失，陷在了敌营中，你们大可以声东击西，来个围魏救赵。”

    

    王山叮嘱了一番，有意让两人在他不在的时候掌军，毕竟随着地盘越来越大，军队越来越多，总要培养出几个忠心耿耿，又能够独当一面之人！   

    说罢，王山跨上了黑布遮盖的战马，穿的也是寻常兵丁的甲胄，连长枪都套上了黑纱，率领二十名陷阵营的精锐勇士，每人手牵双马，从辕门后门出发，免得被曹操派来的探子留意到。

    

    暮色四合，正是掌灯时分，王山率众一路绕行，十里的路途很快就过了，依稀可以望见曹操两个大营里的幽暗灯火。

    

    “偌大营盘，冷冷清清，只生这几个炉灶，看上去还真像是空营一座！”

    王山一阵冷笑，无论曹操是诱敌也好，真的空营也罢，王山都不打算去袭营，自有程昱和贾诩安排人手去对付他们。

    

    

    

