    “好！”旭魂立即同意。

    他知道叶星身上有诸多珍贵灵果，如果使用的话，有很大机会可以逃走。

    虚空中，隆宇俯视着叶星、旭魂，沉声道：“人族叶星，我最后说一遍，交出宝物与选择性命，你们的选择是？”

    击杀叶星、旭魂对他来说没有什么用处，如果能轻松得到宝物，他自然会选择轻松的方法。

    “真的选择放过我们？”叶星看着隆宇问道。

    闻言，隆宇脸上顿时露出了一丝笑容，道：“那是自然。”

    看着隆宇，叶星似乎微微思忖了一下，道：“我选择…”

    刷！

    他右手中直接出现了一颗奇异的紫色果实，在果实出现后瞬间被他迅速吞入到了腹中。

    轰！

    顿时他身上一股恐怖的气势波动爆发出来。

    与此同时，旭魂也是如此，瞬间吞服下了一颗紫色果实。

    “紫菱果！果然都有紫菱果！”隆宇感受着此时叶星、旭魂身上的气势波动，脸上的笑容完全消失，彻底冰冷了下来。

    “给你们机会你们不抓住，既然如此，那你们就去死吧！”

    轰！轰！轰！

    一道道身影掠动，迅速袭来，速度快到了极致，其中隆宇、金阳墨、黑石三位顶尖不死境，十二位高等不死境冲向了叶星。

    至于一位顶尖不死境还有其他几位高等不死境冲向了旭魂。

    既然旭魂与叶星一直待在一起，说不定身上也有很多珍贵宝物，刚才他们可是看到了一颗黑翼果。

    “轰隆隆！”

    天地威压蔓延，隆宇手中出现了一柄长枪，长枪挥动，顿时生死道则流转，巨大枪芒对着叶星直接刺出。

    天地颤抖，甚至出现了一道细小裂缝，整个枪芒在虚空中划过一道奇异的轨迹，几乎瞬间就来到了叶星身边，随后划过叶星身躯。

    “噗！”

    叶星只感到自己身躯被一座重山狠狠撞击，五脏六腑一阵翻腾，嘴中鲜血忍不住喷出，承受不住这攻击。

    “好强！”

    叶星脸色微变。

    他现在吞服了紫菱果，实力完全达到了顶尖不死境层次，但是仍然不是隆宇的对手。

    就算是顶尖不死境，实力也有强有弱，而隆宇无疑是强的那一批人。

    “人类剑痕！让你活命你不选，既然选择死亡，那我就成全你！”一只巨大妖狼低吼一声。

    哗！

    巨大刀芒飞出，速度快到了极致，又是划过叶星身躯。

    叶星身躯再次被击飞，朝着一处坠落。

    可是叶星迅速调整，仍然在不断逃离。

    咻！咻！咻！

    其他高等不死境强者也在不断攻击，他们的攻击组合在一起，威力更是巨大。

    “噗！”

    叶星身躯被他们不断击中，嘴中不断有鲜血喷出。

    “哈哈，妖族三位顶尖不死境，十二位高等不死境联合围杀我，还真是我的荣幸。”

    此时叶星脸上却没有任何畏惧之色，反而大笑道。

    “人类剑痕，有什么样的实力才能拥有什么样的宝物，这是宇宙本质，而你没有看清！”

    巨大虎类妖兽冰冷声音响起。

    一道道攻击袭来，最耀眼的无疑是那道枪芒。

    夹带着强烈生死道则的枪芒袭出，速度快到了极致，每一次过后，叶星嘴中都有大口鲜血喷出。

    “你就算有紫菱果等，但是这些都只有短暂的作用，等到紫菱果威能耗尽，你想要再求饶已是不可能！”

    听着隆宇的话，叶星脸上却满是疯狂之色，毫不客气回应道：“想要我身上的宝物，真是做梦！”

    他一人在逃，身后十几位强大妖族在不断追击，无比狼狈。

    “那是…人族剑痕？他身后的众多妖族强者？”

    “隆宇、金阳墨、黒石，天啊，这三位都是顶尖不死境强者，其他的也都处在高等不死境，他们竟然联手追杀人类剑痕！”

    “人类剑痕做了什么事情么？”

    众多顶级强者的战斗波动何等之大，在附近闯荡的一些强者自然看到了。

    他们目光惊骇的看着远处波动，但是不敢掺和，反而迅速远离。

    这些强者联合起来的一道攻击有可能就能将他们斩杀。

    在闯荡中，很少见到这般情景，毕竟很多强者都在乎身份，要想对付某人自己一人去对付就行了，联合其他人，以多欺少，尤其是高境界还以多欺少，很多强者看不起这样的做法。

    听到叶星的话，隆宇等人全都脸色难看。

    “等紫菱果药效耗尽，看你还能不能说出这话！”

    “人类剑痕，今天就是你的陨落之日！”

    他们还在不断追击。

    “还剩下三十秒时间…”此时叶星虽然面带疯狂之色，但是心中却无比冷静，在盘算着紫菱果药效时间。

    他看着身后追击的妖族众人，心中却暗叹。

    “实力还是不够。”

    他实力虽强，但是面对顶尖不死境强者的攻击，基本上没有任何抵挡之力。

    “嗯？”

    叶星忽然看向了前方，那里出现了一道巨大山峰。

    “还剩二十秒，人类剑痕，你还有最后的机会。”身后，隆宇声音再次传来。

    此时隆宇脸上却满是警惕，若是其他的强者，可能早就屈服了，但是叶星却没有，甚至紫菱果药效散去，他脸上都没有什么畏惧。

    这说明叶星说不定还有什么不畏惧他们的底牌。

    不过他也自信，根据叶星展露出的底牌，他也可以迅速改变策略。

    “不必了。”

    闻言，叶星却忽然回过头来。

    “嗯？”顿时众人都看向叶星，一道道攻击袭来。

    嗡…

    虚空中忽然出现了一枚空间戒指。

    “咔嚓！”

    在出来的瞬间，这空间戒指直接破碎。

    顿时，里面集攒的众多白色气流爆发，几乎在瞬间就将周围大片区域笼罩住。

    这是白色雾气，是他在紫海域那岩浆石壁裂缝内收集的，可以隔绝灵魂探查。

    周围大片区域都变成了白色，也将叶星与其他妖族强者全都笼罩了进去。

    “这是什么？”被白色雾气笼罩，隆宇等人顿时脸色大变。

    因为他们发现自己的灵魂竟然无法探查，完全失去了叶星的踪迹。