    叶小木收起宝剑，说道：“其实我不拼也能赢你。”

    他抬起手，手里捏着一道没打出去的暗金神符。

    “如果我刚才回身一剑能劈开你的飞剑，而你却躲不了我的神符，至少会受到伤害，那我就还有后手，三招之内必能胜你。”叶小木认真说道，“之所以跟你硬拼，是我知道你会放弃，从你最后的微表情中，我观察出了你的决定，所以……”

    他没有往下说，但张宇已经明白了，所以他没有这样去做，只是因为想要省事一些。

    他也相信叶小木没撒谎——如果不是对自己的选择有绝对把握，他也不可能拼着重伤而不采取另外一套同样行得通的战斗计划。

    所以唯一的结论就是，这小子对于战局和对手心理拥有可怕的观察力。这已经不是实力的范畴了，这是天赋。

    只怪自己之前还以为能轻松击败他，表现得太过高调，如今当着差不多所有人的面被打脸……张宇不敢抬头去看任何人，转身要逃离现场，他女朋友任落安冲了上来，拔出道剑指着叶小木，气急败坏地说道：“你不过侥幸赢了一场，我来跟你打！”

    张宇抓住她的手腕，低声道：“走吧，你不是他对手。”

    任落安震惊，“张宇，你认真的？”

    “你不是他对手，”张宇苦笑，“我们小看他了。”

    “我不信！”

    任落安一把推开张宇，挺剑朝叶小木冲过去，叶小木也全副精力投入到了新的战斗中。

    他发现任落安的硬实力比张宇差点，用的是传统道术，身法很是敏捷，于是施展出凌空步，跟她以快对快，几十招之后，抓住一个破绽，以三道神符连环进攻，不给对手丝毫喘息的机会。

    任落安拼着一身法力硬扛住了两道，最后一道却没躲过，被击飞出了十几米远，被张宇接住抱在怀里，以不可思议的目光望着叶小木，眼里流出了倔强的泪水，然后就被张宇抱走了。

    “打得好！”

    王小宝带头鼓掌，吹起了流氓口哨。

    “我来战你！”

    人群中又蹦出来一个，叶小木抬眼一看，也是个熟人，是叶晨，阴阳门的三号人物，境界是一品祭司，当初一起去试炼的时候，这货差不多是唯一一个没有出言挖苦嘲讽过自己的人。

    这不是因为他是什么好人，而是看不上。

    并不是所有嘲讽都是像小说里那样跳出来挖苦嘲讽主角的，这种完全不把你放在眼里的漠视、眼神中掩饰不住的轻蔑，才是真的看不起。

    叶小木本来挺累的，但看到对手是他，顿时提起了精神，他不是一个喜欢打架的人，但刚才连续两场战斗激起了他战斗的兴致，正想再找个人痛快地打一场，叶晨这时候跳出来，简直就是想睡觉有人送来枕头，更不要说他也一直憋着一口气，想要这些当初看不起自己的人面前证明自己。

    张宇两口子，还是菜了点。

    叶晨的确是最好的对手。

    “当初我见到你的时候，你还是一个境界十分低下的小萌新，不过是靠着你的背景，才被元夕看上并提携你，你知道吗，法术界是个讲实力的地方，靠着背景家世上位，是会被人看不起的，这点有人告诉过你没有？”

    这个叶小木当然知道，就说苏玉，虽然法术公会的高层都跟他来往，但不过是看中他的出身和家世，想要利用他而已。不过……叶晨在这时候说这些干什么？而且自己背景也就那么回事啊，只不过是被捉鬼联盟的前辈看中而已，并没有显赫的家世啊。

    叶晨接着说道：“不过你进步很快，但你在我眼里，只不过是一个二代，靠着资源堆到地仙上阶，应该挺不容易吧。”

    “我不知道你在说什么，甚至觉得有点搞笑，你打不打？”

    “你浑身是伤，要不要先调息一会，我不想占你便宜。”

    “没事来吧，这样赢了你，你也无话可说。”

    “哈哈！”

    叶晨大笑起来，单手结印，扑向叶小木。

    新的战斗开始了。

    一交上手，叶小木立刻感觉到了不同：这个叶晨不管是战斗的节奏还是硬实力都比张宇夫妻要强的多，毕竟是法术界数得着的强者了，当下稳住心神，先以防守为主，然后还是老办法，仔细观察对方的手段和套路，在这中间寻找机会。

    之前连续两场战斗，非但没有让叶小木感到疲惫，反而帮助他将一直以来在独自修炼中设计的各种战术和领悟，来了一次完美的实践，仿佛打开了身体的某个按钮，关于实战——尤其是与人之间的战斗，他一下子就开窍了。

    他在战斗中成长，那么多日夜以来看上去毫无用处的思考琢磨和探索，在这一刻总算体现出了价值。

    三十回合之后，他逐渐稳住了阵势，六七十回合后，他开始反击，然后本来以为战斗会一边倒、期待叶晨能找回场子的观众们吃惊地发现，场面居然势均力敌了。

    “小木总算真正懂得了战斗。”苏烟一直注意着叶小木的一举一动，她一点也不意外，相反，她——也只有她（可能还有在远处观战的额叶少阳），真正明白在叶小木身上发生了什么事，“他赢定了。”她转头对两个小伙伴说道。

    “可是境界上毕竟有差距啊，继续打下去，只要叶晨撑得住，最先耗尽法力的会是小木。”王小宝托着下巴，摸着上面没几根的胡须，他还是有点担心。

    “你就看着好了。”苏烟的声音充满了信心。

    他话音刚落，只见叶小木浑身突然出现了一层朦胧的紫气，好像水蒸气一样将他全身围绕起来，在场所有人都惊呆了，连叶小木的对手叶晨的攻势也明显停顿了一下，吃惊地打量着他，震惊道：“你开悟了！”

    开悟了！

    叶小木在战斗的过程中居然开悟了！

    境界从地仙上阶提升到了灵仙初阶。

    在场所有人都瞪大了眼睛，见过开悟的，但谁也没见过在战斗之中开悟的。