    任灵灵自从13年前昏迷后，便一直不再醒来。

    可身体却正常发育。

    难道，她的灵魂，去了圣堂？

    这个猜想，让任狂头皮发炸。

    同理，难道所谓的灵体们，都是用这种方式存在？

    在她们沟通圣堂属性灵晶的时候，就被对方用强大手段，夺舍了？

    109个天赋婴孩，最终回来10个.

    而这十个的灵魂，还被人掉了包。

    这也太可怕了！

    婴孩自然不可能有什么坏心思。

    主导这一切的，是凤凰和圣堂的高手！

    任狂一念及此，不由倒抽一口凉气。

    难道说，自己也是通过这种方式，变成了任狂？

    而真正的自己，还在圣堂沉睡？

    任狂摇摇头，难以接受。

    虽然任狂这个身份，并没有带给他多少好处。

    但，他始终相信，自己就是自己。

    绝对不是什么圣堂婴儿夺舍。

    况且，从小到大，自己从不曾做过怪异的梦。

    唯一能验证凤凰话里真伪的，只有任灵灵。

    她若回归，一切真相大白。

    按照时间推算，灵花成熟，也就在这几天了。

    凯琳犹豫了一下，道：“其实，我偶尔也会做这种梦。”

    任狂沉声道：“凯琳小姐，你不必为了配合凤凰，故意乱说，这没有意义。”

    凯琳道：“我说的是真的，在梦中，我似乎是统领的女儿。”

    苏洛道：“我也是。”

    白飞吃惊的道：“你们两个，不会是姐妹吧？”

    哼！

    两女都是冷哼一声，扭过头。

    谁跟她是姐妹？

    任狂深吸一口气，感觉脑子有点乱。

    看到苏洛哀伤的模样，他心中也一阵不舒服。

    凤凰真不是个好东西。

    一句话就让苏洛情绪低落至此。

    “屏障好像消失了，有变异兽过来，我们得赶紧离开了。”

    任狂正想着怎么转移话题，突然看到远方有变异兽冲进了广场。

    众人看去，脸色都是为之一变。

    凯琳当机立断：“变异生物太多，我们的避兽丹快失去效果了，走。”

    几人连忙撤退。

    密密麻麻的变异兽，至少上百只。

    它们之中，实力最低的都是三星巅峰。

    此刻蜂拥而来，暗黑气势交织，如同飓风横扫，让人心惊胆战。

    几人刚刚退出广场，便看到惊人一幕。

    变异兽们，突然做出惊人之举。

    它们在距离石碑百米处停下，纷纷跪下，嘴里发出呜咽之声。

    跪拜石碑，无比虔诚。

    这一幕，让几人啧啧称奇。

    “老大，对不起，以前我不该质疑你的，这些变异兽，果然有智慧，会参拜。”

    感情这家伙以前把任狂的话当故事听了。

    凯琳骄傲的道：“暗黑镇天碑是圣堂神物，万物共尊，这些野兽受到点化，开了神智，跪一下有什么稀奇。”

    她言语间，隐隐有些得意。

    任狂心中苦笑了一下。

    又一个被凤凰洗脑的傻孩子，没救了。

    趁变异兽跪拜，无暇理睬，众人有惊无险的退出数百米，和莱福德龙银珠等人汇合。

    瑞思家族和龙国小队的人，也都紧张得冒汗。

    看到几人回来，大家都松了口气。

    四星变异兽太多，暗黑气息铺天盖地，太令人窒息了。

    任狂看向石碑，微微皱眉。

    石碑上的上古文文字，正在震荡，发出诡异的磁场波。

    这种波动，几乎覆盖整个暗黑领域。

    人类只会感觉难受。

    但变异生物们，则似乎能听懂其中的寓意。

    包括一些进化失败的人类，被暗黑侵袭后，但又没及时死去。

    此刻也受到召唤，纷纷向广场汇集。

    半个小时不到，广场上已经布满了密密麻麻的暗黑生物。

    一眼看去，黑压压一片。

    任狂等人，都是目瞪口呆。

    任狂再看暗黑石碑，似乎感觉到有些不一样了。

    咚咚，咚咚！

    石碑上的震动，很有规律。

    就像是人的心脏在跳动一般。

    莱福德看向凯琳，眼神充满询问。

    凯琳摇摇头。

    几名瑞思家族的人，放松了下来。

    如果凯琳一个眼色，他们会立即将龙国小组击杀。

    “大小姐，暗黑之心得到没有？”

    莱福德问道。

    凯琳咬牙：“失败了，我们撤。”

    莱福德叹息了一声，安慰道：“大小姐不必灰心，我们还有机会的。”

    凯琳道：“我没灰心，来日方长，有的是机会。”

    真的有机会么？

    凯琳瞥一眼任狂。

    这个狗东西，果然在对自己微微笑。

    哼，下流无耻的家伙，分明不安好心。

    她咬咬牙，没好气的转过身。

    大家忙活半天，死了这么多人，最终，暗黑之心却进入了石碑中。

    幸好重铸肉身成功，将来晋级金身，也会变得非常容易，算是不幸中的万幸。

    看到凯琳眼神变幻，任狂表面微笑，其实心中已经升起一丝冷意。

    瑞思家族的心思，他早就看出来了。

    这个受到诅咒的吸血鬼家族，眼中只有利益。

    如果真的夺取了暗黑之心，为了保密，他们肯定会灭口。

    其实，任狂还挺期待他们这么做。

    否则，作为地下供应商，他还真不好撕破脸皮。

    哪怕是最原始的灵能武器，对于龙国来说，都有不小的帮助。

    双方这次倒是谈下了好几笔大生意。

    看龙银珠脸上的笑容就知道，这次她很满意。

    双方约好了交易的内容和细则，就此分开。

    “凯琳小姐，你的病要是压制不住，欢迎随时来找我，我愿意效劳。”

    看着瑞思家族的人离去，任狂有些遗憾。

    可惜了，没能牵手诊断一下。

    这凯琳，有点难搞。

    凤凰都亲自现身说法，承认了一龙九圣的传说，真不知道她在犹豫什么。

    不过，暂时也不必太着急。

    等她压制不住的时候，肯定会来找自己。

    凯琳没有回答。

    不过，任狂隐约听见了一声啐骂。

    反正不是什么好话。

    苏洛冷声道：“这个凯琳，真是不识好歹，任狂，你可要小心点，千万别中计。”

    任狂心说，我倒是想中计，可惜对方不给机会。

    白飞惋惜的道：“可惜了，暗黑之心没弄到手，那玩意太值钱了，一千亿美刀啊！”

    苏洛没好气的道：“就怕没命花，你还真相信他们？”

    “我敢保证，如果真帮他们得到暗黑之心，我们想走，就难了。”

    任狂赞许的看了苏洛一眼。

    苏洛能有这种危机意识和判断，他很欣慰。

    白飞不以为然：“我看凯琳小姐挺好的，吸血鬼，也没那么可怕。”

    任狂道：“那是你没见过他们变身发狂的时候。”

    “走吧，这里变异生物越来越多，我们没有避兽丹，很危险的。”

    白飞突发奇想：“要不再等等，说不定暗黑之心会自己掉下来呢。”

    任狂咳嗽了两声，道：“走吧，凡事莫强求，该是你的，就是你的。”

    “真掉下来，你觉得轮得到你？”

    白飞看一眼密密麻麻的可怕变异兽，哆嗦了一下。

    暗黑之心对任何暗黑生物来说都是至宝。

    光是出现，就引得暗黑生物发狂。

    真掉下来，估计是祸不是服。

    龙银珠道：“任务完成，我们回家。”

    小队此行的任务本就是查清楚真相。

    现在算是圆满成功。

    再不走，很可能就走不了了。

    白飞嘀咕：“瑞思家族的人真自私，不就是怕我们蹭他们的避兽丹么，小气。”

    龙银珠道：“西欧联盟从北极冰川秘境，真是弄了不少好东西啊！”

    任狂心中一动，道：“我们的昆仑秘境，同为全球三大秘境之一，这么多年难道就没有什么收获？”

    龙银珠道：“收获自然是有的，只是都掌握在超级家族联盟手中。”

    众人都是冷哼了一声。

    玛德，这群自私的家伙。

    得到好东西，也不想着振兴民族，提升龙国实力。

    看看人家西欧联盟。

    瑞思家族虽然也不是什么好人，但至少将成果分享出来。

    龙银珠道：“其实，他们也并非没有分享，磁场之阵方面的产品，几乎都是他们开发出来的，也算是独具一格。”

    东方的便携阵盘技术，确实让西方很眼热。

    但他们破解不了。

    就像是灵能枪械一样，龙国也控制着磁场阵法方面的技术。

    龙银珠出来执行任务，这种保命的东西，想必也带了不少。

    只是一直没有用上而已。

    任狂以太能量感知下，选取了一条没有变异兽的安全通道。

    大家屏息静气，快速撤离。

    广场上，情形有些震撼。

    密密麻麻的变异生物跪在石碑前，一动不动，似乎学生在操场听讲。

    而石碑正散发出剧烈波动，嗡嗡直响。

    那波动，掠过群兽。

    向城市外围扩散。

    所有感知到波动的变异生物，都不由自主停下，仰首向天，发出一声声咆哮回应。

    东京，真的成为了暗黑之城。

    无法形容的排斥力，正以石碑为中心，向四面爆发。

    就连任狂，也感受到了这股力量。

    “我们必须尽快离开暗黑区域，否则，恐怕会有大危险。”

    任狂感知了一下，脸色有些凝重。

    白飞不以为然的道：“我们现在实力强大，还怕几头变异兽么？”

    这家伙得到的好处最多，已经成为钢筋六段高手，自信简直爆棚。

    任狂道：“暗黑石碑正在用奇异的方式改造变异兽，恐怕要不了多久，就会出现真正的五星级变异兽了。”

    “再不走，都得成为它的食物。”

    白飞大惊：“这么变态？赶紧走。”

    这小子跑得比猴子还快。

    苏洛微微一笑，看向任狂。

    “你笑得有些奸诈，是不是有什么东西瞒住我？”

    苏洛语气有些娇嗔。

    任狂吃惊的道：“我有这么明显么？”

    苏洛点头。

    有，眼睛都快眯成一条缝了。

    如果没有什么，打死她都不信。

    任狂拉过她的手，轻轻将一枚东西放在她手心。

    “送给你。”

    苏洛低头一看，差点惊呼起来：“暗黑之心？怎么在你手里？”

    任狂捂住她的嘴巴。

    “小声点，当心隔墙有耳。”

    苏洛连忙闭嘴，满脸兴奋。

    她翻来覆去的看着，抚摸着，笑得合不拢嘴。

    凯琳朝思暮想的宝贝，被任狂得到了。

    可任狂没有送给她，而是送给了自己。

    一股甜蜜油然而生。

