    “火烧之城？”

    听到这话，众人集体望向了江湖百晓生。

    “那是一个传说，因为不太可信，所以慢慢的早就基本失传。”江湖百晓生道。

    “传说，八方世界从开界之时，便有一个地方一直处于燃烧状态，其火性怪异且猛烈，以至于周遭数百里，均处于烈火炙烤之下。”

    “其火昼夜燃烧，暴风难熄，暴雨不灭。”

    “据说，它本是一颗树，千里之长，万里之高，但不知为何，最后轰塌，其后，断掉在地面的底部燃烧了起来，并一路烧到了隐匿在地底的根茎。”

    “因为根茎遍布地底，所以燃烧以后，附近千里之内，皆是如同炙烤，这一带之地，也因为炙烤而化成沙漠。”

    “只不过，这种传说大都被认为是无稽之谈，江湖上流传极低。”

    “这世上，就算有不同寻常的火，也不可能是因为燃烧树木而变的非同寻常。”

    听完江湖百晓生的话，韩三千却皱起了眉头，怪异的盯着穿山甲。

    穿山甲也眉头微皱，似乎陷入了沉思。

    麒麟族长和自己讲起巫的时候，曾提过，世界本有四树，位于四方，而极北之地的便是寻木。

    会不会，江湖百晓生的传说是真的。

    那颗所燃烧的树，便是所谓的寻木。

    从时间上而言，极有这种可能，从树木的大小程度而言，更有这种可能性。

    天地开，四树断，其形状也吻合江湖百晓生传说中的断树，至于大小，四树为古神树，甚可通天下地，自然而然，也就符合它根茎极其之广的特性。

    至于着火，极有可能跟神魔的最终决战有关。

    显然，不仅韩三千如此想，穿山甲那边也是紧紧皱着眉头，整个人陷入沉思之中。

    “这地方热的很是诡异，也许，这是个真事也说不准。”凝月皱眉而道。

    “如果是这样的话，咱们一帮人不得被活活的烤死在这？”刀十二郁闷得到。

    “咱们必须得尽快离开这个地方才行。”秦霜轻声道。

    但问题是，这沙漠大无边际，怎么离开？！

    “三千，要不咱们连夜赶路？”秦霜几步来到韩三千的身旁，轻声而道。

    “大家已经走了整整一天，很多弟子甚至已经疲惫的倒下了，咱们无法前行了。”江湖百晓生摇摇头：“必须要休整一夜。”

    “如果晚上休整的话，这意味着明天我们又要顶着烈日前行，到时候只会让我们雪上加霜。”秦霜拒绝道。

    “好了，不要吵了。”韩三千眉头微皱，回眼一望身后的众弟子们，一个个眼巴巴的回望着自己，疲惫的几乎快要崩溃。

    走，他们肯定是走不动了，如果继续下去，不用太阳晒死，他们自己便已经虚脱至死。

    但如果不走，秦霜的话也颇有道理，尽管这里晚上的温度一样很热，但一到白天有烈日加持，温度只会只涨不减，那时候将会变的更加困难。

    走与不走，似乎都是两难。

    “难不成，真的要困死在这里？”刀十二皱着眉头，有些悲观。

    韩三千瞪了一眼刀十二，这时候说这些丧气话，显然是不应该的事情。

    不过，如此闷热，心情烦躁，韩三千倒也可以理解。

    “三千，有动静！”突然，就在此时，穿山甲猛的抬头，望着韩三千紧张道。

    众人闻言，顿时急忙朝四周环顾，可是，虽然天色没有完全的黑下来，但肉眼所见四周，除了黄沙层层，哪有什么东西？！

    “这什么什么甲的，你不会出现幻听了吧。”刀十二奇怪道。

    “不会！”韩三千冷声回应，整个人眉头紧皱：“他说有，便是有。”

    穿山甲身为土灵珠，在地面之事，他又怎么会感应出错？！

    “跟我来。”穿山甲大喊一声，整个身影猛然蹿了出去……

    <!--over-->

