    自退守城内之后，赵虞就一直在权衡叛军的‘去留’问题。

    正如鞠昇所言，叛军是有退路的，他们他们可以退至定陵、召陵等地来度过这个冬季，也不是非要拿下昆阳。

    关朔想要拿下昆阳的最根本原因，仅仅只是因为昆阳距离叶县很近，仅仅只有四十里，有利于关朔接下来攻打叶县。

    但倘若攻占昆阳的伤亡超出了关朔的承受能力，关朔不无可能放弃攻占昆阳，顺便在撤走时，于城内放一把火作为报复。

    倘若关朔果真这么做怎么办？昆阳有后路么？

    其实也是有的。

    赵虞可以携昆阳之民撤退至襄城、汝南两县——他有许多手段可以令王雍、刘仪那两位县令屈服。

    只是这样一来，昆阳就没了，失去整座县城的损失，会让赵虞难以承受，毕竟在某种程度上，昆阳县如今等同于他的基业，若被关朔一把火烧成白地，那赵虞可能就只能继续干‘山贼’这行了。

    更关键的是，关朔未必只放一把火那么简单。

    倘若关朔再狠一点，他完全可以在放火之后派兵围堵，以当前的局势，以关朔的智力，他显然也能猜到昆阳人只能往襄城、汝南方向突围，只要在派一支军队提前堵死前路，数万昆阳人恐怕会通通饿死、冻死在这个冬季。

    如此一来，赵虞的损失就更大了。

    因此，在思前想后之余，赵虞认为应当稍微给关朔一点‘可以攻陷昆阳’的希望，免得对方做出更激进的行为。

    而这，也正是今日张奉防守不利，但赵虞并未怪罪他的原因——固然张奉的防守不利是因为他能力不足，但从整个战略来看，稍稍露出一点溃势，更有利于稳住关朔。

    甚至于，赵虞还有意再放点水，让叛军占据更大面积的城区。

    而这，相当于割肉喂狼，无疑是一件非常危险的事，一个把握不当，让叛军顺势攻过半城，攻到了北半城，那昆阳的防线以及昆阳人的作战士气，可能就彻底崩溃了。

    因此赵虞唤来鞠昇，想听这位叛军出身的将领，如何看待现下的叛军，以便他最终拿定主意。

    在听到赵虞的询问，鞠昇思忖了一番，摇头说道：“据末将所见，叛军的士气……十分低迷。因两边阵地隔得近，末将今日好几次听到对面有士卒抱怨，许多叛军士卒原本都以为只要攻破城墙，我昆阳就会屈服，根本没想到我方会采取巷战……”

    “这就是你担心关朔会放弃攻城的原因吧？”赵虞问道。

    鞠昇点了点头：“若军卒毫无士气，关朔就只能退了。”

    赵虞负背双手在屋内踱了几步，忽然问道：“那若是我方给他们一点希望呢？比如说明后日，让叛军多占据一点地方？”

    鞠昇意外地看向赵虞。

    事实上这件事他也考虑过，但他不敢提，因为这个举措太过于冒险，甚至可能会遭到周虎等人对他的质疑——你叫我等故意让叛军占据更多的地盘，是不是有什么阴谋？

    没想到，眼前这位黑虎贼首领自己提了出来。

    『……胆魄是真的大。』

    心下暗自嘀咕了一句，鞠昇小心翼翼地说道：“在言语之间，确实可以，但就怕适得其反、引火烧身……且不说此举是否能让关朔打消撤退的念头，一味的后撤，很快我等将退无可退。距离天降大雪尚有十几日，我很怀疑这一招，能否坚持到那个时候。”

    听到鞠昇的话，赵虞颇为欣赏地转头看了他一眼。

    不愧是前叛军中的曲将，执掌二千兵卒的将领，在战术、经验上确实胜过他昆阳绝大部分人，更难得的是，鞠昇还将其中的利害看地清清楚楚。

    在思忖了片刻后，赵虞提出了一个设想：“倘若我等采取‘欺骗’的战术呢？”

    “欺骗？”鞠昇有些迷惑。

    见此，赵虞便解释道：“这样，白昼间，咱们稍微‘收缩’防线，让叛军夺占据几道防线，夺占据几片城区，让关朔对攻占昆阳增添几分信心；但到了晚上，我会叫旅狼配合你们，将失去的防线、城区，再夺回来……介时关朔就会觉得，咱们在正面交锋上不如他们，只能通过夜袭的方式夺回失地……面对一群只会用卑鄙伎俩扳回失利的敌人，你会放弃取得这场仗的胜利么？”

    鞠昇眼睛一亮，惊诧地称赞道：“此计高明！”

    但是旋即，他就又再次皱了皱眉，小心翼翼地说道：“不过大首领，一旦采取了这招战术，我方无异于自缚手脚。况且，毫无疑问关朔也会加强夜间的守备，一旦我等无法在夜间将白昼的失土夺回，那可就麻烦了……”

    赵虞当然听得懂鞠昇的劝告，点头解释道：“你这两个质疑，提得很好。关于你所说我方‘自缚手脚’一事，其实也没有那么绝对，就算要暗中放水，也不意味着我等就不能反攻，像协助你的刘屠，关朔也知道他是我黑虎众的猛士，被他夺回一条街道，我猜关朔并不是不能接受……你白天让出五道防线，让出两条街巷，晚上旅狼助你夺回三道防线，次日刘屠再夺回一条街巷，总的来说，局面还是朝着对叛军有利的方向在变化，关朔即使有不满足，总得来说还是会接受的。……至于认为的，关朔加强夜间的守备，致使我方在夜晚无法夺回白昼间失去的失地，长此以往会令我等退无可退，那就要我等把握好一个尺度，既不能让叛军过于振奋，也不能让他们彻底颓废，消极怠战……”

    听到这话，鞠昇苦笑着说道：“大首领，您这可太为难人了。”

    “哈哈。”

    赵虞笑着拍了拍鞠昇的臂膀，宽慰道：“局势困难，坚持一下吧，等到十几后，天降大雪、冰雪封路，关朔失去了撤军定陵等地的最佳时机，咱们就不用再跟他磨蹭了，到时候，就算关朔猜到了咱们的计策，他也不敢放火烧城，只能先熬过这个冬季再说。”

    “是！”

    鞠昇抱了抱拳，躬身离开了。

    在走出衙堂的那一刻，他忍不住点头看了一眼衙堂内，看了眼那位黑虎贼首领。

    他对周虎在这种局势下尚能冷静想出对策的沉稳感到惊诧，仿佛无论什么时候，这位都不会有任何的惊慌。

    『……不知那面具之下，是否也是那般镇定。』

    摇了摇头，鞠昇带着满心的好奇离开了。

    而与此同时，赵虞则走回衙堂的那张判桌后，凝视注视着桌上那份他手绘的城内地图，思索着有那些地方可以‘让’给叛军。

    良久，他微微摇了摇头：“不稳妥。”

    站在一旁的牛横挠挠头，开口道：“阿虎，什么不稳妥。”

    “我是说避免让关朔现在就放弃昆阳的理由不稳妥，还有，即使度过了这个冬季，介时只要关朔醒悟过来，他还是可以放火烧城作为报复……介时他将昆阳烧成白地，咱们只能往襄城、汝南两县撤，这对他而言也算是拔除了一颗钉子，至于他攻叶县，他还有沙河南岸的大营，也不是不能作为后方的据点。……想要阻止此事，就得让他别无选择。”

    说到这里，他忽然想到了什么，不快地说道：“话说叶县在搞什么鬼？那杨定就干看着？”

    当夜，赵虞就派了几名黑虎贼悄然出城，嘱咐他们小心越过叛军的封锁区域，前往叶县。

    此时昆阳与叶县之间，已被叛军彻底截断联系，叶县的任何援助都无法抵达昆阳，但区区几名黑虎贼抹黑潜过去，那还是没有问题的，毕竟叛军的巡逻队也不是密不透风。

    当夜子时前后，就当叶县县令杨定在县衙的后衙歇息之时，忽然有家将魏驰急匆匆地前来通禀，脸上带着复杂的惊喜之色：“少主，昆阳还在！”

    “啊？”

    饶是杨定聪慧过人，听到这没头没脑的话也是一愣：“昆阳不是……失守了么？”

    “并没有。”

    魏驰摇摇头，带着几分振奋说道：“周虎派了几名黑虎贼过来，据他们所说，昆阳仅仅只是南城墙被攻破，城内军民尚在周虎的领导下与叛军进行巷战……”

    “巷战？在城内的街巷与叛军作战？”

    杨定惊诧地睁大了眼睛。

    在得到了魏驰的肯定后，他立刻穿上衣物：“走！带我去见那几名黑虎贼！”

    片刻之后，杨定就在他的廨房内见到了那几名黑虎贼。

    那几名黑虎贼丝毫不因为杨定乃叶县县令就给他保留面子，带着不客气的神色，照搬了赵虞的原话：“杨县令，贵县究竟在搞什么鬼？莫非几位就干看着我昆阳被叛军猛攻？”

    这一番话，说得杨定、魏驰，以及闻讯而来的魏栋、王彦、高纯几人莫名尴尬。

    “杨某以为贵县，呵呵……”

    干笑了两声，杨定放低姿态，拱手问道：“周虎首领遣几位前来，可是有什么指示？”

    见对方放低姿态，那几名黑虎贼的面色也好看了许多，为首一人抱拳说道：“我代为转达大首领的意思：待第一场降雪过后，大首领希望叶县立刻夺取定陵，即便不能，亦要截断叛军撤回定陵的归路！”

    “……”

    杨定的眼眸中闪过一丝意外。

    他原以为周虎派人来是为了求援，却没想到，周虎却要求他夺取定陵，断叛军归路。

    『那周虎，这是要把叛军钉死在昆阳？……他有把握守住？他可是连城墙都丢了啊……还是说，周虎已投奔叛军，这是他调虎离山、助叛军夺取我叶县的诡计？』

    他皱着眉头在廨房内踱了几步。

    单凭几个黑虎贼片面之词，他也吃不准昆阳现如今到底什么情况。

    再者，就算他派人前往昆阳，哪怕亲眼看到昆阳尚未全部沦陷，这也不足以说明周虎还在抵抗叛军，毕竟那什么巷战，他杨定从未听说过。

    而问题是，他叶县距离定陵可不近，倘若要在第一场雪后立刻夺取定陵，那他叶县就要立刻行动起来。

    『寄人篱下……周虎，你应该不会那么窝囊吧？』

    他看着昆阳方向的一侧墙壁，心下暗暗想道。

    旋即，他转头看向那几名黑虎贼，郑重其事地点了点头。

    “请转告周首领，杨某会如他所愿。”

