    第63章 法阵开启

    众山环抱之中，一处山谷在此形成。树林阴翳，雾霭升腾，猛兽蛰伏。

    日光辐照下，一处法阵折射出耀眼光芒，闪烁不断，笼罩方圆几里生灵，隔绝内外气息，如同仙境。

    内处，各种神性药物生长，绿叶嫩枝，生机勃勃。

    野草中，一只五米大的蜈蚣沿着一条枯木攀沿，偶遇到一只巨大手掌。

    该手掌手指一弹，将它弹落于一处，之后，那枯木便被巨掌拿了起来，飞向半空，来到一张巨大猿脸的面前，形成掏耳的工具。

    “呼！”

    随后，耳朵传来的舒适感让该巨大猿猴大大呼了口气，面色享受。

    而离它不远的一处，一只巨大、浑身火红的凤凰盘踞于此，眼神凶戾，看着前方不远的一处地表。

    那里有着一个巨大的盒子，微光围绕，颇为不凡，细细感受，似还有着一道神圣气息。

    这便是山宝。

    同时凤凰还时刻注意对面的那只猿猴，防止它抢先一步夺到山宝，谁也不敢轻举妄动。

    “猿王，我们都打了这么多天了，不如这山宝让给我如何？这里的宝物全都给你，我丝毫不沾。”

    最终，邪火凤凰发话了。

    “我个头虽大，但也不是傻子，这两者能比吗？”金色猿王不屑。

    虽然跟着山宝一路来到这禁忌谷后，发现这里的确有着不错的宝物，但与山宝比起来还是差太多了。

    它们谁也不让谁，不过没有着急着出手，因为之前一路潜逃的山宝忽然停止不动了，处在它们两大妖兽的中间，正是出手抓捕的好机会，万一又给它给跑掉了，那岂是得不偿失。

    先前一边相互争斗，一边追着山宝而来，结果没想到，这山宝居然带它们来到了这么个神奇的山谷中，这里的宝物亦是出乎预料。

    “只要把山宝给我，我愿意让其他东西代为交换，它拥有能让我突破瓶颈的神圣韵理。”

    邪火凤凰不甘，继续商讨：“你还未到瓶颈，对你的作用不是很大，为何不让于我呢？”

    “少废话，谁抢到就是谁的！”金色猿王丝毫不退让。

    距离它们几公里的一处，十多人终于从马匹上下来，停在一处。

    他们四周观察了一下，整顿一下人马，最后沿着一条山路继续步行。

    “父亲，前边便是禁忌谷深部边缘了，提高警惕。”李昊跟在李鹏杰的身后，提醒道：“听说那里有着巨大嗜血蜈蚣，品阶不低，杀人如麻。”

    前边的中年微微点头，想来也是听说过。

    “家主放心，这嗜血蜈蚣虽品阶不低，但与其他凶兽比起来还是比较弱势的，只要没有一同遇到三条以上，还是比较容易脱身。”

    一旁的管家接过话：“况且我们还带了这么多雷光珠，足以对付它们了。”

    “雷光珠的用途很大，不应该浪费在这些蜈蚣上。”李昊白了他一眼。

    “少爷说的是。”管家一愣，随即点了点头。

    其他人不言，一直跟着李鹏杰深入。半刻之后，终于来到一处平地前。

    眼下，一处法阵熠熠生辉，折射金光，如琉璃碗般倒扣方圆几里。

    禁忌谷到了，和传言中的一样，震撼人心，不少人见到后都不由倒吸一口气。

    透过法阵，能看见仅仅是禁忌谷的外围就有着许多的药草，都是各种稀罕的名草，在外边很难寻得。

    眼下一下子就能找到这么多，人们早已迫不及待，恨不得立刻进去将它们全都采摘放入自己的储物装备中。

    一旁的管家也是看呆了，愣了好久才对李鹏杰道：“家主，速战速决，外边的东西留给一些下人前去收集便可，我们要的是禁忌谷中心那东西。”

    李鹏杰点头，外边的药草看着的确珍贵，但要与中心那东西比起来，差了不知多少倍。

    他从自己的纳戒中取出一钥匙，出来的瞬间，金光大放，与面前的法阵产生感应。

    顿然，整个法阵都震动了，引得山林中各种妖兽频频惊醒，咆哮不断。

    众人见此一惊，没想到会是这么个结果。这么大的动静，恐怕惊动了不少人与妖兽，得速战速决了。

    没有过多的迟疑，李鹏杰引动秘钥上的符文，一束金光从法阵表面中射来，吸附在它身上。

    很快，秘钥仿佛得到力量，全身金光再次大放，随后飘向天空，与法阵贴在一起。

    “开了开了！”

    也就在这时，有人看见法阵中裂开了一条巨大缝隙，随后若大门般敞开。

    “快进去！”李鹏杰迅速对下人道。

    随后带上管家、李昊及三位高手一同朝着禁忌谷中心而去。

    “哈哈！多谢阁下能为我等打开这法阵。”

    只是启不不到三米，一道笑声从天而降，两名老者闪出，一白一黑，落于后方的平地上。

    来者实力不凡，周边气息绽放，灵力悬浮，隐隐间，还能感到周围空气震动。

    看到这两名老者，李鹏杰神情一滞。虽知道此次肯定有着高手参与进来，但没想到会是这么快。

    看来他们是早已隐藏在周边，等着自己来打开这法阵的。

    这就让李鹏杰感觉自己被人利用了一般。心中虽怒火升腾，但面上却还是不敢放肆。

    只见他对两名老者一拱手，笑道：“前辈是……”

    “外客罢了，无需多问。”

    白袍老者态度强硬，直言道：“念你为我等打开法阵，有劳有功，这禁忌谷外围的东西就任你们收集吧，我等只要中心那东西。”

    此言一出，众人脑袋皆一震，脸色全都沉了下来。

    好生霸道……

    好不容易从王府中夺得钥匙，又十里迢迢来到此处，结果只能得到这禁忌谷外边缘的药草？

    没有我们打开法阵，你们又怎能进去？这未免欺人太甚了吧！

    一时间，在场的李府之人目光都带着一股敌意看着那后边来的两位老者，脸上写满着满满的不愿意。

    “怎么，难不成尔等想要落得个荒野尸体一具？”

    白袍老者视线缓缓扫视众人，最终停留在了一位年轻人的身上：“原来是有着一名聚灵境的小子在此啊，怪不得有着如此胆气。”

    那年轻人说的便是李昊，如今李府中的最高战力。

    “前辈，我等好歹也是打开了这法阵，结果只能在边缘外喝喝汤水，这未免太不厚道了些。”李昊向前一步，态度还算虔诚。

    (本章完)

