    真要去计较，还有大把的疑惑等待解开。

    比如谣谣姐、夏茶的特异之处、自己额头上的纹路、死族的由来、一一、灵界的搭建、作用、梦神兮的身份、小雪的来历……等等等等。

    这些，都还只是自己知晓的问题，肯定还有大把自己都不知道的问题。

    现在纠结这些，卵用没有。

    这么想着，苏白逐渐淡定了下来，将困扰自己的疑惑压下。

    “我没事的，放心。”

    看身边的墨紫曦还是一脸担忧，苏白就又说一句。

    然后，对天上等待的几女摆摆手，示意自己安全。

    这一下，众女才放下心来。

    而后，苏白再度看向静静躺在土中的发带。

    此时，发带的信息已经更改。

    就如同之前的帝血一样，在熟悉感出现之后，出现了真正的信息。

    此时的发带信息如下：

    【星云·帝】

    【器魂】（已经消逝，但留下了一点指引信息，但只有合适时机时，才会出现！）

    等级：无（此物无法被纳入任何等级判定!）

    品质：无（此物无法被纳入任何品质等级判定！）

    类别：发带/特殊装备

    属性：无（已经消逝，只有一些残余的力量）

    详情：由一片星云编织而成的发带，昔日强大无匹，但此时已经不算帝器，只有一些残余的力量，以及一些久远的信息了。

    以上，是变化之后的信息。

    但！

    却不仅仅只是如此。

    在面板之上，竟然多了一句话。

    【发带中残存的那点力量，可被吸收。至于其用处，则看你如何行使】

    这句话，稍稍有些语气感。

    不像是系统会留下的语言。

    如果是系统，会规范规正，没有语气感。

    “会是谁留下的？”

    苏白生起好奇，但没多想，这些隐秘，靠想能想出来才怪了。

    回归正题，如果要吸收这发带上的力量，苏白觉得，用来灵化就比较不错。

    这发带也装备不了，也没了属性，已经不能用了。

    最大的作用，是吸收其中的力量。

    同时，在【器魂】属性一栏昭示着，发带中存留有一些信息。

    说是‘指引信息’，至于具体指引的是什么，那就得等‘时机合适’了。

    想明白这一切，苏白弯腰伸手，向发带抓去。

    他没有任何顾忌，结果也很顺利，一把抓入了手中。

    当抓入了手后，苏白就感觉到，在发带的里面有股层次极高的气息。

    可惜，只有一丝！

    多的没了。

    天知道上古到底发生了什么，那强绝的人物，竟然也只能黯淡收场。

    这么强大的器具，只有一丝力量存在。

    背后的事儿，怕是比捅破天还要大！

    摇摇头，苏白扫了周围一眼。

    这里是个好地方，在这里吸收发带中的力量，就很不错。

    确定安全之后，苏白看了一眼还在发呆的贝娅，没去打扰她。

    “你们等我一下，我要吸收这发带里面的力量。”苏白对着上方等待的妹子们喊了一句。

    “嗯嗯。”

    “好的哥哥。”

    “公子搞快点啊，这里待着，我浑身都发毛……”

    “那是因为这里奇特气机太强烈了，我们再往后退退。”沐夙心说道，控制飞剑往上升。

    说实话，如果不是苏白、贝娅、墨紫曦过来，她们绝对无法深入这里。

    这里虽存在，但除了苏白三者外，是任何人都无法抵达的世界。

    ……

    苏白已经坐下，捏着发带。

    也不用什么花里胡哨的，只是心中念头一动……

    发带中那一丝力量，从手指接触处，没入了苏白的体内。

    力量泛着绚丽的九彩光芒，将苏白通体都照亮了。

    “嗯……转化为灵化之力……”

    苏白思索一下，如此想着。

    之前拿到了一颗蛇丹，但还没吸收，也不知道这样想对不对。

    还好，问题不大。

    这缕帝级别的力量，听从指挥。

    “嗡嗡嗡……”

    嗡声中，力量涣散开了，这是在转化。

    帝级别的力量，那自然比灵级别的力量强大。

    这一转化，太惊人！

    原本是头发丝大的一丝，等转化成灵化之力后……

    已经变成了海洋！！！

    无穷的力量充斥苏白全身，蠢蠢欲动，要将苏白的身体锤炼、转化。

    于此同时，苏白也看到了一个面板。

    【叮！您已经积蓄足够灵化之力，灵化面板自然触发】

    当前积蓄力量：10000000（一千万）

    成功率：100%

    完整度：100%

    次数：1次

    （如果您确定要开始转化，请主动尝试调动身中灵化之力，灵化会自然开始）

    啧啧啧！

    强的很啊！

    就那么一丝力量，就已经可以让自己百分百的灵化了。

    不过，苏白没有开始，而是将身中沸腾的灵化之力压制。

    就转化一次，这不符合苏白的预想。

    灵化，就是一次锤炼。

    就锤炼一次的话，感觉太弱鸡。

    怎么说也要锤炼八.九次吧？

    将沸腾的力量压制后，灵化界面也隐藏，但只要苏白想就可以呼出。

    站起身，看着直呆呆的贝娅，苏白问道：“紫曦，贝娅还是没动静？”

    “没啊喵，她愣了好久了。”紫曦摇摇头说道。

    在说话时，她眼中有一些隐晦极深的情绪。

    感慨、同情、感动、叹然等等……

    想了想，苏白还是等等，没有出声打扰。

    ……

    等待了一会儿，贝娅终于有动静了。

    “我……”

    她转过头，看着苏白，声音有些闷闷地说道：“大佬，我……有些想把这具骸骨收起来，带回去给圣树看看……”

    “……”

    苏白沉默一瞬，点点头，说道：“你带回去吧，记得好好安葬在你们的星辰上。”

    贝娅和这‘贝娅斗神’必然有大关联。

    至于具体是什么，得看贝娅能不能找到了。

    不多时。

    贝娅收起了骸骨，苏白等人重新返回了地面。

    期间，贝娅的情绪很是低沉，没什么话。

    自看到骸骨之后，她的心中，就一阵阵的悲切、哀伤。

    来的莫名其妙，无法祛除。

    奇怪的是，贝娅会时不时的看苏白一眼。

    眼神茫然、孤单，以及一些奇怪的依恋，像是想去找苏白寻找依靠一样。

    可惜，这会儿夏茶她们围着苏白，询问苏白刚刚所发生的一切，她凑不上去。

    “想什么呢？！”

    正独自难受的时候，一道温和的声音响起，且突然觉得有只温暖的大手盖在了脑袋上。

    抬头一看，苏白正在面前。

    他的身边，是好奇且带有关怀笑容的众女。

    “我……”贝娅说不出什么来。

    “别想了！”

    苏白说道，笑了起来，“想想灵化啊你！你还差老远才能灵化好吗？！”

    “我们快到中心点了，走，一起去堵门！”

    堵……门……？

    哈？

