
　　对于龚名这个人，苏扬最开始瞧上的是他的一身武力。

　　但在后来，这个人他就什么也瞧不上了。

　　一个五大三粗，但心无大志，做事又瞻前顾后，犹犹豫豫的人，难堪大用。

　　但让苏扬颇为意外的是，这一次浑水，竟然让龚名给趟明白了。

　　种康这个老小子又见机甩出了一张明牌。

　　既然如此，那该用还是得用。

　　而至于种康说那些的目的，苏扬并没有恶意揣度，他选择了相信种康字面上的意思。

　　在大家利益一致的情况下，苏扬并不能否认种康那么做就是错的。

　　多一个可用的人手，将刑部彻底的拧成一股绳，确实对大家都有好处。

　　种康，也是一个当官当成了精了的人物，这些问题在大的方面，他其实比苏扬看的更要透彻，也更懂如何谋划。

　　这一点，苏扬很承认，并愿意放手让种康去做。

　　心思转了一圈之后，苏扬目光幽幽的看着龚名，问道：“龚大人有什么看法？”

　　“啊？我的看法？”龚名怔了一怔，讷讷说道：“那个，苏大人慧眼如炬，扶持陛下，绝对是最好的选择。”

　　苏扬：……

　　种康气的眼睛瞬间成了青蛙眼，“真是个蠢货！”

　　黄景龙却笑了。

　　龚名一脸蒙圈的看着众人，“是我说错了吗？”

　　“你没错，错的是我，是我！”种康有些暴躁的吼了一声，“苏大人问的是孙府之事？你说陛下，这事是能让你一直挂在嘴边的事吗？”

　　龚名脸色仓皇一变，“苏大人，我……我没反应过来。”

　　“没事，你现在可以说说。”苏扬耐着性子说道。

　　其实，他的性子现在并不是太好。

　　龚名狠狠抓了抓头发，一通疯狂的绞尽脑汁后，说道：“大人，下官认为，且先扔着，不去理会！孙鸣渠所说的那些只是猜测，并无真凭实据。”

　　“虽然他们能一口将此事咬成死的，确定那位老相爷就是以为此酒的缘故才中毒，但事情会牵扯到三殿下那边，大人您只是被波及。”

　　“孙鸣渠并没有明言那个给老相爷送礼的，到底是何方神圣，也许根本就没有这样一个人，可即便他们拉来一个替死鬼。但终归还是那位老相爷说的话更可信一点，老相爷嗜酒，亲口所说那酒是出自三殿下之手。”

　　“这与大人您有何干系？”

　　苏扬在听龚名说的时候，也在脑子仔细的过了过所有的可能。

　　孙鸣渠杀他之心，昭然若揭，这是必然的。

　　就算没有任何的条件，他也会制造一系列的条件硬上。

　　这是绝对的！

　　反倒是三皇子，他们可以狠狠的恶心一把，但用的力绝对不会太大。

　　现在拿来牺牲的是孙家的那位老太爷，可不是旁人。

　　这事，孙家担的风险一点也不小。

　　所以此事他绝对不能置之不理。

　　可若不能置之不理，他能做些什么？

　　苏扬也一时无解！

　　于是乎，苏扬将这个问题抛了出来，“可若孙家真正想要杀的人是本官呢？”

　　茶楼那边的计划跟不上事情的变化，这令苏扬挺郁闷。

　　断绝孙氏香火多好的机会啊！

　　“孙家想杀的是大人您……”龚名再度怔住了，好半晌才喃喃说道，“下官差点忘了，孙鸣渠还说那位老相爷中的毒很复杂，而他笃定的认为，善医之人必善毒！”

　　“他说的倒也没错，本官确实懂一些毒。”苏扬坦然说道。

　　这不是孙鸣渠一个人这么认为，而是普罗大众的基本认知。

　　大家都是这么觉得的，而事实好像也是如此。

　　这话说的，让龚名再度有些接不上了。

　　你要是不这么说，我早就准备好了答案。

　　可你这么直截了当的承认了，我连接都没有法子去接了。

　　“大人，下官有一个绝对非常管用，但不太成熟的想法。”龚名狠狠一咬后槽牙，暴突着眼睛说道，“杀人灭口！”

　　苏扬呆住了：……

　　真是武夫的直肠子啊！

　　“你这个办法，确实挺秒的。”苏扬只能这么说了，真没其他的话可以评价了。

　　要是能这么干，他早就这么干了！

　　不，他是已经干过了，却失败了。

　　“大人，何必问这个蠢货！”种康一脸怨愤的瞪了一眼龚名，又接着说道，“大人，其实此案想简单也能简单，那位老相爷遭人投毒，多么大的案子，我们刑部理应上奏陛下，以做定夺！”

　　苏扬眼睛微微一亮，果然不愧是老狐狸。

　　而且，他好像连皇帝的秉性都给摸清楚了。

　　“本官即刻进宫。”苏扬起身，舒展了一下腰肢，又吩咐道，“撒出去一部分人手，捉拿刑徒。还有，劳烦龚大人再走一趟孙府，带上画师，讨要那名送礼之人的容貌，下海捕文书！”

　　“是！”

　　种康与龚名齐声应道。

　　整理了一下自己的仪容仪表，苏扬掐着时辰，在错过了晚饭之后，才进了宫。

　　在苏扬走后，刑部大牢里，种康看着龚名，恨铁不成钢的骂道：“你个蠢东西，烂泥巴扶不上墙。”

　　龚名笑着认了这一顿骂，拱手说道：“感谢种大人替我美言，下官感激不尽。”

　　“你别谢我，我不是为了你才说那些话的，我只是觉得如今的刑部该变一变风气了，而你，还有一些用处，所以才保你一命。苏大人正在做的，也是陛下想要看到的。”种康的话是对龚名说的，可目光却看着黄景龙。

　　黄景龙轻哼一声，说道：“你看我作甚？我是刽子手，不需要脑子。”

　　“看看，这才是聪明人！”种康笑着指了指黄景龙，对龚名说道。

　　龚名客客气气又冲黄景龙行了一礼，“请黄大人日后多多提携！”

　　“确实是个蠢货！”黄景龙扭头撇了撇嘴。

　　这话听的他都牙疼。

　　种康嘛，此时满脑子的黑线。

　　这话说的，让他顿生一种对牛谈情之感。

　　“瞎耽误功夫，赶紧滚去孙府，然后再带人上街溜达一圈，查一查刑徒！”种康没好气的骂道。

　　龚名情知自己好像又说错话了，闷着头连忙应了下来。

　　今天发生的事情太多，搞的他眼也乱了，心也乱了。

　　听吩咐办事吧。

　　他觉得他现在确实应该跟黄景龙好好学学，安安静静当个刽子手就挺好。

　　不过种康的那一番话，让龚名的心里也稳当了不少。

　　在这混乱的局势下，跟着苏扬站一条船，是没错的。

　　目送龚名离开牢房，种康的脸色顿时变得跟怨妇似的，“我真的错了，论看人，我还是不如苏大人。”

　　黄景龙抬了抬眼皮，“黄老之术让你只是多了一些假仁假义，你不是看人不如苏大人，而是心没有苏大人那么狠。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第766章 是我瞎了眼免费阅读。https://www.23sk.com 