    在静谧的无垠蛮荒虚空之下。

    正在酝酿着一场数万年间作为浩大的震动。

    九弑神皇、天玄神皇、天梧神皇……

    三位位居于无垠蛮荒巅峰的存在神识碰撞，彼此交流。

    三座神朝国祚力量猛然迸发出来。

    每一座神朝的五大神朝天柱，也活了过来。

    一只只神兽在天柱上缠绕、悬浮，带来沉重的压力。

    古老的强者们纷纷从虚空中的宫阙里走出。

    一支支神朝精锐大军，就好像是汹涌的浪涛，在这神朝虚空中卷动起一场场风暴。

    而在太苍。

    许多太苍上位者的神识纷纷涌来，和纪夏的神识碰撞。

    同样悄无声息的太苍，也风起云涌。

    三大神朝以及太苍，看似没有发生任何变化，但却俱都在为即将到来的大战做出准备。

    乘衣归坚定地站在纪夏的身旁。

    微风吹拂过他们两个人的身躯。

    两人的衣摆都在向着一个方向吹动。

    这数百年以来。

    乘衣归除了修行、演化仙道之外，时不时会和纪夏一同饮茶。

    绝大多数时候，两人并无交流。

    饮茶之间纪夏总是摆弄着，他手中的禁制大道。

    乘衣归的兴趣明显已经完全被仙道吸引，也总是构筑出许许多多仙道模型。

    四千多年时间。

    太和殿中总是只有纪夏一个人。

    以前的景冶、关希，后来的夜主就算侍奉纪夏，也仅仅只是在殿宇之外等候纪夏的呼唤或者调遣。

    纪夏和乘衣归之间的相处方式，确实大有不同。

    噎鸣秘境中的许多年过去。

    乘衣归和纪夏也许俱都已经习惯了彼此的存在。

    偶尔两人也会一同下棋，一同探讨一些发生在太苍的琐碎小事。

    看起来……两人之间好像并没有什么轰轰烈烈的情感。

    但在这些无生小事之间，在这些莫名陪伴之下。

    乘衣归却早就已经不打算离开太苍了。

    太苍即将面临大战。

    乘衣归却仍然站在纪夏身后，欣赏着晚霞。

    “这是今年最后一片晚霞了。

    今日之后，便要日寂，就和过往的八千多万年一样，黑暗将重新笼罩大地，许多弱小的生灵们都会死去。

    冬去春来，太阳破晓的时候，又会有许多生灵诞生、复苏。”

    乘衣归叹了一口气：“大端罗界被开辟以来，不知存在了多少年。

    而道阙时代，持续了九亿年岁。

    九亿年以来，大端罗界已经不知何其广大，堪称无垠。”

    “就算大破灭让无数的生灵死亡，却也仍然有数不胜数的生命存在。

    但八千多万年时间过去了，无垠蛮荒生灵的数量也在不断的消耗着。”

    “也许再过八千多万年，无垠蛮荒所有弱小生灵，都会被日寂收割殆尽。”

    乘衣归语气中还带着几分怜悯以及追忆。

    曾几何时，她也十分弱小，族中的长辈们，也总是带着她在日寂中苦苦的挣扎。

    “太苍想要重现大端罗界的荣光，重现人族统治万族的荣光，总不能任由这些弱小而无辜的生灵们死去。”

    纪夏语气悠长：“所以我才会选择站在天梧神朝的对立面。

    天梧神朝居然有和太苍人族联手的意图，却又曾经对太苍出手。

    那我们便清算天梧神朝，打服古梧神朝。

    让他们明白太苍不会在任何联合中附属他族……

    这也是太苍的必经之路。”

    乘衣归深深点头，仍然望着远处的晚霞。

    纪夏却好像看透了乘衣归心中所想，叫我问道：“大约衣归姑娘此时正在心里猜测，我为何会如此自信？”

    乘衣归倒也并不回避：“太苍现在的力量虽然强大，但却绝不足以对抗任何一座神朝。

    我知道帝君一定有着许多底蕴。

    这些底蕴哪怕能够在一座神朝手中保全太苍，但却绝不可能和三座神朝抗衡。”

    乘衣归说到这里，又自然而然的笑了笑：“我倒也并非是不相信帝君、不相信太苍。

    太苍这一路走来，也曾经经历过很多必死的劫难。

    最终的结果显而易见，太苍仍然屹立于无垠蛮荒，而那些曾经和太苍为敌的修行者、势力，都已经烟消云散了。”

    纪夏并没有正面回答乘衣归。

    他的神识涌动，和乘衣归的神识纠缠在一起，然后又望向了太苍中央的虚空。

    那里星辰古树熠熠生辉。

    又有上千年时间流逝。

    星辰古树已然变得大不同。

    整座古树在某种奇异的规则下，已经变成了透明之色，若隐若现。

    树冠笼罩了太苍的大地。

    浓郁而又厚重的灵元从中弥漫出来。

    无数星星点点的光芒，在纪夏和乘衣归的眼中尤其明显。

    树冠上层，还悬挂着很多星辰。

    “说起来，这棵树成长的速度越来越快了。“

    乘衣归赞叹说道：“还记得帝君第一次带我游历太苍，那时的星辰古树虽然奇特，但却永远没有这般浩瀚，这般神妙。”

    乘衣归说到这里，他突然看到星辰古树双方，有三条同样若隐若现的丝带不断延伸，朝着虚空而去，进入了虚空深处。

    三条从虚空深处流转下来的丝带中，正源源不断的涌动出炽热的光芒。

    强横而又到道妙的力量从中流淌下来，加持在星辰古树之上。

    “那炽热的光芒……”

    乘衣归陡然间睁大眼睛。

    纪夏微微弹指。

    星辰古树树冠内部一阵扭曲。

    紧接着，便有一颗金色的太阳从中显现出来。

    这颗金色太阳熊熊燃烧，太阳正中还有一只三足神鸟也在弥漫出璀璨的神光。

    “帝君……究竟在计划着一些什么？”

    乘衣归不由深吸一口气。

    这时的纪夏不再去看星辰古树。

    而是看上了环绕太苍的晚霞。

    “你知道无垠蛮荒虚空中那三颗太阳中有什么吗？”

    纪夏语气轻柔，询问乘衣归。

    乘衣归凝视着纪夏。

    纪夏说道：“三颗烈日乃是万界大日的女儿，她们承袭了万界大日的力量以及大道宝冠。

    她们除了照耀天地，带来光明之外……

    还是三座牢狱。”

    乘衣归美眸微凝：“便如同无昼天所在那一片宙宇中，诸多的星辰一般？”

    “帝君……是想要放出烈日中所关押的存在？”

    ……

    炤煌神国。

    禁忌古道。

    景郁站在虚空中，注视着眼前的道宫。

    这座宫阙十分壮阔，便如同一座镇压宙宇的无上神岳，足以令无数强者窒息。

    可是当景郁站在道宫之前。

    这神秘的道宫都好像变的柔和起来。

    同样柔和的光芒从中蔓延出来，化为了金色的地毯。

    沉重的门庭洞开，仿佛在迎接着景郁。

    景郁并不犹豫，朝着道宫走去。

    她在禁忌古道上不知走了多久，据说这一处道宫中隐藏着炤煌神国的隐秘，也隐藏着通往无垠蛮荒的法门。

    景郁几乎时时刻刻都想要回归无垠蛮荒……

    最好能够如同她前来炤煌神国只是那般，带着众多炤煌神国强者回归。

    让纪夏和景冶以及太苍，不至于继续承受那般沉重的压力。

    如果真的没有办法接引更多强者前去。

    就算孤身一人，她也愿意尽快回去。

    “我现在回归太苍，应该能帮国主和兄长做好多事。”

    景郁在心中默默的思索。

    这数千年以来，她耳边的呓语，几乎无时无刻不在为他讲述着种种大道。

    尤其是进入炤煌神国，踏足禁忌古道之后，从禁忌古道上，还有难以言喻的力量，涌入她的躯体中。

    禁忌古道另外一端的道宫好像也在呼唤着她。

    景郁一步一步向前。

    也许是因为这许多岁月的跋涉。

    景郁眼神有些麻木，脸色也显得极为疲惫。

    眼中的灵动，在此时此刻好像被执着替代了，变得不再那般光芒万丈。

    但是无论任何人看到现在的景郁，都会由衷的称赞她。

    因为她之所以有这样的改变，都是因为她在坚定的朝着自己的目标行进。

    景郁就这样走入了道宫。

    但是道宫内部却空空荡荡，只有一片虚无。

    景郁皱了皱眉头，有些不解。

    正在这时。

    她眼前突然有一阵阵异象浮现出来。

    轰隆！

    一声爆裂的巨响，好像开天辟地。

    一座座虚幻的宫阙浮现在虚空中。

    无数星辰、无数星河、无数宙宇、无数界外天虚影……同时浮现在这黑暗的虚无中！

    一瞬间。

    景郁看到了一座盛世。

    这一座盛世气魄何其磅礴，大地都倒映这日月星河。

    天地间接近弥漫神妙的混沌气息。

    无数可怕的人族古老强者端坐在这些宫阙中，纷纷讲道！

    景郁瞬间睁大眼睛。

    在她身躯周遭，蔓延出了玉色的涟漪。

    这些玉色的涟漪同样蔓延出去，化成了不知何其玄妙的经文。

    经文数不胜数。

    让景郁陷入顿悟之中。

    “道阙……”

    种种信息涌来，景郁喃喃自语。

    “这是道阙的残骸……”

    景郁终于了然，也正是在这一瞬间。

    虚无世界的正中央，一座并不宏伟，但却好像显得无比奇特的殿宇浮现出来。

    那殿宇中空空如也，殿宇正中，只有一个蒲团。

    蒲团上，一道朦胧迷蒙的身影，正在讲道！

    ……

    炤煌神国，中央宫阙。

    宫阙中云雾缭绕，一位高大英伟的身影正站在一根竹子之前，自言自语。

    “七千多万年，你仅仅长了两寸，这种速度是会有些太慢了？”

    “你不长出来，又怎么能知道炤煌神国会不会重蹈覆辙？”

    “你看……昔日的你已经死去了，你现在长出来，化为人形，我就带着你去报仇。”

    ……

    英伟身影说到这里，仿佛感知到了一些什么。

    他探出一只手掌。

    手掌正中央，一座虚幻的天穹浮现。

    那虚幻天穹中，隐隐约约可以看到景郁的身影。

    景郁正被无数讲道声困住。

    她的神色时而疑惑，时而痛苦，时而不解，时而恍然大悟……

    英伟身影点了点头，又看上那一根翠绿的竹子：“很快，我就能够带你出去了。”

    无垠蛮荒暗流浮动。

    炤煌神国中，也有神秘的存在捕捉到了一些什么。

    一位身穿华衣，通体澎湃着神辉，看起来英姿勃发，丰神如玉，气质超凡的少年，正远望向虚空。

    除此之外。

    也有许许多多的强者显得十分担忧。

    “无垠蛮荒人族国度的道路，已经彻底崩塌了。”

    “无垠蛮荒神朝强者们，纷纷运转神藏，难道不久之前还被神帝称赞的太苍，无法成就神朝，就要就此崩落了吗？”

    “这如何是好？”

    “三座神朝横压而下，区区一座人族国度又如何抵挡？”

    “不可！太苍遭此劫难，就算三大神朝不会杀戮所有人族子民，也绝对会有大量太苍人族死于非命，那些太苍强者一定会被全部献祭！

    他们乃是我懂的同胞、同族。

    我们活过了道阙时代，如今在这妖魔天地下苟活了数千万年。

    见证了三十五座神朝的崩灭！

    现在，我们难道还要坐视？”

    “不做事又如何，如果真灵投影前往无垠蛮荒，我们的力量百不存一，死在无垠蛮荒，便是白死了！”

    ……

    一位位古老的炤煌神国强者神识碰撞。

    有些强者怒不可遏，有些强者为太苍惋惜，有些强者为即将死去的人族悲痛。

    除了这些年老的炤煌神国强者之外

    还有许多年轻的强者们。

    他们对于太苍的看法却截然不同。

    “太苍人族的血脉并不强盛，和炤煌神国人族相比，差距十分明显，能够迸发出来的力量更不可同日而语。”

    “太苍自命为无垠蛮荒中央人族之国，如果承受些许的压力便崩灭，只怕称不上中央之名。”

    “反倒拖累了那些弱小无辜的人族生灵。”

    ……

    这些诞生在炤煌神国被封印之后的人族强者，已经没有了对于无垠蛮荒的归属。

    他们也许对无垠蛮荒仍有向往，确实对于更加广大疆域的贪欲，一直向往，并非是对于故土的思念。

    甚至在他们潜意识里。

    他们和无垠蛮荒的人族相比，已经有了本质的差别。

    他们的血脉高贵，大道玄妙，力量强大，与那些弱小的人族，在传承、血脉、位格之上，已经有了本质的差距。

    ……

    正在他们讨论之际。

    那位站在虚空中的尊贵少年，却突然摇了摇头。

    他侧头看了看虚空中的禁忌古道，就走向更深处的虚空。

    “景郁说过……太苍那一位纪夏，天资天赋还要胜我良多。”

    “我几乎知晓这不过是单纯少女盲目的崇拜……”

    “但我却还是想要……见一见这个纪夏。”

    “那就去见一见他。”

