    叶飞飞看着她，道：“我不能说。”

    闻言，凤九点了点头，道：“也行，这事我让杜凡帮你处理就可，你是想先呆在我这里呢？还是要与他一同去你们叶家？”

    “我先留在这里。”叶飞飞说着，道：“要是将事情捅破，事情到了一发不可收拾的地步，他们一定会将我抓走的，我想，你这里比我呆在叶家要安全。”

    凤九一笑，道：“这倒是事实，我这里嘛，一般人不敢随便找上门来。”声音一顿，她笑道：“既然你都这么说了，那就留下吧！”

    她看向一旁的杜凡，道：“这事你来处理，若是有解决不了的问题再告诉我。”

    杜凡走上前应了一声：“是。”说着，他看向叶飞飞，道：“叶姑娘，有一些事情我还想问一问，不如，我们到前面去？”

    见此，叶飞飞看了凤九一眼后，这才站了起来，道：“那我先走了。”说着，便先往外面走去，杜凡见状，向凤九行了一礼后也跟着离开。

    待他们走后，凤九逗弄着一双儿女，一边对一旁的冷霜和冷华道：“她在这里你们多照顾着些，看看有没什么缺的，给她送去。”

    “是。”两人应了一声。

    另一边，齐康等人将那隐世宗门后面的事情都处理完后，便朝那些相助的修士拱手道谢着：“诸位，我们就此别过了，这一次的事情，多谢诸位了。”

    “齐公子客气了。”众人忙拱手回以一礼。

    这一趟出来虽是因鬼医凤九之名前来相助，说是相助，其实若真说起来，他们也真没帮上什么忙，毕竟，那隐世宗门中宗门并不在，而那些峰主长老等级别的强者都是齐康他们自己解决的，他们也就是帮忙防止让那宗门的人逃走，以及将那些弟子都灭杀了而已。

    但，就算是这样，在那宗门中所得的财物宝贝，他们也分得不少，而且，每一个人都还有一枚由鬼医凤九所炼制的丹药，对此，哪怕他们有些遗憾未能见到鬼医凤九本人，但，对此他们已经很是满足。

    “齐公子，若无其他事情，那我们就先告辞了。”说着，众人再次朝他们几人拱手行了一礼。

    “后会有期。”齐康说着，抱拳一礼看着他们御剑离开后，这才转身对身边的几人道：“我们也回去吧！”

    “走！”几人说着，也御剑往回而去。

    为了帮叶飞飞处理叶家的事情，杜凡让白倾城帮忙，让她易容成叶飞飞的样子跟着他来到叶家，刚到叶家大门前，还没敲门，大门便从里面打开，一行护卫从里面快步走了出来，跟在后面的，则是叶飞飞的那个所谓的父亲。

    “你还知道回来了！”叶家主沉着声音喝着，阴沉的目光盯着易容成叶飞飞的白倾城看着。

    白倾城看了他一眼，道：“这里是我家，我当然得回来。”说着，朝那围上前来要抓她的护卫怒喝了一声：“退下！”

    听着这声喝声，叶家主脸色一沉：“你倒是长本事了！”