    “噼啪。”

    意识从黑暗中转醒，还未睁开眼睛，李凛感受到了身旁不远处火堆的温暖，听见了火焰在木柴上燃烧的噼啪声。

    身上还有些痛，但已经没有大碍，他躺在地上睁开了双眼。

    在大概是在一个废弃的破旧小教堂里，小小的教堂连穹顶都破碎了大半，能够直接看见深邃的星空。

    长剑和之前掷出的指头圣印记都被放在身旁。

    转过了头，李凛朝火堆的方向看去。

    教堂内空空如也，除了李凛本人，再没有任何人存在的痕迹，只有火焰在黑暗中燃烧着。

    火焰旁的不远处，有一道赐福散发着淡淡的金色光芒。

    在金色光芒的照耀下，李凛能感觉到身体的伤势在缓缓的恢复，携带的圣杯滴露也在渐渐充满。

    闭上眼睛，回溯起之前的记忆……是濒死的错觉么？没见过的蓝色皮肤的女巫救了他？

    大概是因为不太爱看论坛，李凛没听说过《远古之环》中有哪位女巫的皮肤是蓝色的。

    长长的出了口气，逃出了死亡的阴影，但之前的濒死体验依旧称得上刻骨铭心。

    从地上爬了起来，坐在火堆旁，李凛呆呆的注视着跳动的火焰。

    作为职业玩家，他经历的战斗早已不计其数，真实的濒死体验虽然铭肌镂骨，但类似的死战他也早已经拟真度超高的游戏中经历过不下百次。

    让他略微感到迷茫的，还是与漆黑夜空一并到来的孤独感。

    他从来不是什么独行玩家，一向信奉游戏就是要和好朋友一起玩才会更加快乐。

    不论是在《远古之环》中作为团队中最被信赖的肉盾，还是更早之前在另一款游戏中作为横行无忌，受人崇拜的双刀流剑士，他都享受着来自队友和公会伙伴们的信赖。

    但在这个真实的世界，他好像完全变成了独自一人。

    卡洛斯也是如此，被逐出了故乡之后，同行数年的女巫又被人杀死，而他甚至不知道仇人是谁。

    这份来自异乡的孤寂感，李凛还是第一次切实地体会到。

    即便融合了身体里的另一个原住民的灵魂，但穿越者真的能做到完美的融入其他世界么？

    摇了摇头，李凛不愿自己被这些负面情绪过多的影响。

    夜已经深了，身体依旧有些疲倦。

    在附近的湖泊里接了点水，顺便清洗了一下身体和盔甲上的血迹。

    褪色者的饮食需求相当小，就着水随便啃了点四次元菊花中取出的干粮后，李凛回到教堂赐福旁的火堆，使用祷告的力量布置好了简单的感应仪式，便躺到地面的草堆上，再次陷入了睡眠。

    ——————

    漫无边际的迷雾。

    李凛在迷雾中迷茫的走着。

    伸手不见五指的广阔迷雾中，一点金色光芒渐渐浮现。

    仿佛受到了指引一般，他朝着那点光芒不断的前进着。

    朝着雾的彼端前进。

    李凛隐约听到了一个苍老的声音。

    ‘抵达交界地’

    ‘觐见艾尔登法环’

    那点光芒逐渐变得辉煌而盛大，就像是一道巨大的金色门扉突然在眼前展开。

    ‘成为艾尔登之王吧！’

    ——————

    从睡梦中苏醒，第一眼看见的就是不远处赐福点的金色光芒。

    吐了口浊气，李凛重新穿戴好装备，准备动身寻找之前远远看见过的盲眼女巫。

    此外，也要想办法找一匹新的马了。

    他的爱马此前被全身金色重甲的骑士杀死。

    不过他也已经帮它报仇了。

    记忆中盲眼女巫的位置正好与这处赐福点的指引光芒在同一个方向，没有什么行李需要整理，李凛直接出发前往记忆中盲眼女巫所在的方向。

    “噗呲。”

    【持有卢恩：29598】

    将长剑从一名杂兵的身体抽出，李凛面无表情的丢掉手中濒临破碎的长剑，掰开尸体的右手，拿起了他所握持的直剑。

    掂量了一下重量。

    有些轻，不过凑合着还能用。

    之前的长剑估计再进行一次碰撞就会碎掉，用来战斗实在是太危险了。

    李凛心中忍不住吐槽，作为前贵族，就算是被逐出了卡里亚城的前贵族，卡洛斯用的长剑也实在太次了，完全是大路货的水平。

    若非流水剑术的特性，这把长剑恐怕早就不知道坏成什么样了。

    花了半天时间，他已经走到了到了记忆中所在的地方。

    李凛没能在这个地方找到见过一眼的盲眼女巫。一路上倒是杀了好些受赐福后，因法环破碎而失去神智的杂兵。

    除此之外，玩家的习惯让他顺便把路上能采集的材料全部采集了之后丢进四次元菊花中。

    站在这里，李凛已经隐约能看见远处新的赐福点。

    来都来了，尽管没有看到盲眼女巫，他决定继续朝着新的赐福的光芒前进。

    褪色者战士的脚程很快，不一会儿他就看见了地面上新的赐福点的光芒。

    虽然现在不需要补给，李凛还是在赐福点坐了下来。

    和游戏一样，他现在也能呼出地图。

    之前在教堂记录的赐福点在地图上耀耀生辉。

    稍稍等待了一会儿，这个新的赐福点也在地图上被记录，李凛准备继续踏上寻找女巫的道路。

    虚幻的光影突然在眼前不远处凝实，李凛立刻转头看了过去。

    带有兜帽的黑色长袍覆盖了她的整个身体，只露出一部分小巧的鼻子和粉嫩的嘴唇。

    女巫？！李凛稍稍警惕之余又有些惊喜。

    “你好。”平静的少女的声音响起。

    梅琳娜？！

    这个声音对任何一个《远古之环》的玩家都再熟悉不过，李凛不禁有些激动。

    她以身为薪，点燃黄金树的样子仿佛还在昨天。

    他压下了激动的情绪。

    毕竟卡洛斯是没有理由能认识她的。

    “你好。”李凛控制住语气，回道。

    “褪色者，我的名字是梅琳娜。”

    “卡洛斯。”熟悉又陌生的对话，李凛还依稀记得在《远古之环》中第一次见梅琳娜的情景，聊天的内容好像也与这有些类似。

    女巫点了点头，轻轻掀起宽大的长袍，在李凛面前半蹲下来。

    对了，《远古之环》中，她不止一次的说过自己不是女巫。

    虽然不管怎么看她都是女巫吧……

    揭开兜帽，梅琳娜露出了她淡粉色的头发。

    女巫的面庞白皙，姿容美丽，虽然是个语气平静无波的女巫，长相却有淡淡的软妹气质。

    她的左眼有着长长的伤疤（印记？），只有淡绿色的右眼睁着。

    “我想跟你……”

    谈个条件。

    李凛甚至有点想把她下面的话提前说出来。

    “谈个条件。”

    “看你的样子，应该刚和女巫分开不久吧。”

    想起卡洛斯的回忆，李凛忍不住面色微黯。

    “如果我的话让你感到难受，抱歉……我可以代替她的职务。”

    李凛看着梅琳娜，有些出神。

    没有注意到李凛的神情，梅琳娜自顾自的说了下去。

    “如果你渴求艾尔登法环的话，我能帮助到你。作为交换，我希望你能帮忙。”

    “什么忙。”李凛明知故问道。

    “带我到黄金树的树脚。”

    李凛不禁沉默了下来。

    这一沉默就是足足半分钟。

    梅琳娜不禁有些好奇，她耐心的问道：“如果有什么不明白的地方，你可以问我。”

    “为什么要去黄金树脚下？”

    梅琳娜也沉默下来，十几秒后，她才回答道：“等你拥有成为艾尔登之王的能力后，我会告诉你的。”

    前世，在他们登上黄金树后，因为梅琳娜牺牲自己点燃黄金树的剧情，论坛上的大家都为梅琳娜的死把官方骂的狗血淋头。与此同时，一篇帖子的热度也被顶了上来。

    帖子的主人说他在雪山地图遇到了一位npc，那个npc向他嘲讽了一线的攻略玩家们都不过是空有武力的懦夫，最后还要让一个女孩子为他们去死。

    若他有意改变这种命运的话，就去王城的底部寻找癫火吧。

    这个帖子下面也有人跟帖表示，在游戏中遇到过信奉所谓的癫火的教徒。

    之后，还有很多玩家跟帖商议组队前往王城底部探索。

    在李凛得知这个消息时，这些玩家已经探索到了王城底部相当深的地方，只是还没有找到所谓的癫火。

    但此时，梅琳娜也已经牺牲了自己。

    那时他正在攻略一线，几乎每天都不断处在高烈度的战斗中，根本没空看论坛，这个消息也是队里的小奶妈哭着告诉他的，说他们也许错过了拯救梅琳娜的机会。

