    “你的判断，让我们陷入了这样的困境！”

    当了解一部分真相的20变异母巢核心体彻底消失在艾特星云时，在废墟另外的空间，仍旧是那处气态巨行星轨道不远处，“天翼号”主舰主控室内，爱丽丝愤怒的质问声响了起来。

    “我早就知道被异种寄生的异形不对劲，我们当时就该撤离，而不是听你的守在这里。”

    “现在好了，一亿多的寄生了异形的变异灵子彻底地包围了我们，而更可怕的是，它们可以无视能量护罩的存在。”

    “全民公主殿下，你来告诉我们，现在该怎么办！”

    脸色有些潮红，爱丽丝紧盯着芷寒，语气中极尽愤怒和嘲讽。

    芷寒置若罔闻，透过眼前的钢璃瞭望窗，她远眺着不远处的虚空。

    没有懊悔，也没有内疚。

    少女漂亮的不像话的脸庞上，有的只是一丝含蓄的欣喜。

    她的表情，让爱丽丝愤怒变得无以复加。

    就连一直都很冷静的洛可王，此时都是惊疑不定的表情。

    确切的说，整艘“天翼号”主舰连同带来的十六艘巡洋舰、一千艘突击舰及三千艘侦察舰，所有战舰上的所有人都是惊魂不定。

    也只有芷寒一个人，还能保持冷静。

    甚至于她的脸上，还有一丝喜色。

    战舰结成的防御阵型外，一亿多的异形，或者说寄生了异形诞生的变异灵子，呈立体化将整支舰队完全包围起来。

    这些变异灵子中的一小部分，完全无视了战舰的能量护罩的存在，直接就在舰体上爬来爬去。

    如果它们的血液当中仍旧含有恐怖的腐蚀性，或许只需要有限的几个自杀，就能将主舰的外壳腐蚀开来。

    更不用说，一些体型庞大的家伙，它们的尾刃完全可以无视厚重的舰体直接穿透。

    “放心吧，这跟你们想象的不同。”

    感觉到了其他的紧张，芷寒仿佛这才清醒过来，微笑朝洛可王说道。

    狐疑的目光看向了她，洛可王满脸都是不解。

    “毕竟我不是异形主宰，我也不是异形，所以它们身上到底发生了什么变化，我还不能确认。”

    “但我敢保证，它们还是异形，不是什么变异灵子，哪怕现在它们的体型模样千奇百怪，但这也改变不了它们仍旧是异形的事实。”

    “往最坏的方面想，假如它们是变异灵子而不是灵子异形，你觉得它们只会围而不杀吗？”

    “这点数量的战舰，又几乎和它们挨在了一起。”

    “一亿多的数量，它们想要围杀我们早都动手了，何必还要等呢？”

    “真相我现在还不清楚，但我能确定，虽然它们可能对我们有敌意，但还没有想要杀死我们。”

    “你们什么时候见过异形犹豫过，只要是主宰的命令，只要是它们心中所想，直接就开杀了，还跟我们玩什么围而不杀的花样。”

    芷寒微笑说着。

    伴随着她的声音，洛可王的眼睛亮了起来。

    对啊！

    一亿多的异形冷不丁从气态巨行星中蹿出来，以迅雷不及掩耳之势包围了舰队。

    无论最小的侦察舰，又或者庞大的主舰，能量护罩的存在对这一亿多的异形或者变异灵子，没有任何作用。

    在这样绝对的优势下，如果它们想要击溃舰队杀死这些人类的话，又何必玩什么围而不杀的把戏。

    或许只需要一两次攻击，这些舰队就会变成一团团爆炸的能量火球。

    除非，它们不是洛可王等人想象中的变异灵子，却还是异形。

    无论它们身上最终发生了什么，显然，它们还是异形，它们的意识中还有主宰的命令。

    “也难怪大家多想，主要是它们太像灵子了，相比主宰大人曾经传送回来的信息当中，这些异形躺在具备太多灵子的体型特征了。”

    想通了这一点，洛可王心里舒服多了，不禁微笑说道。

    确实，也难怪大家紧张。

    不提一亿多被异种寄生过的异形突然围住了舰队，光是这些异形的体形模样，就足以让更多的人类心生不安了。

    身上虬结的藤蔓触手。

    坚硬时跟钢铁铸造一般，却又能突然柔软下来，变成液态一样顺着舰队流动。

    平滑的颅骨不时的闭合，露出来颅骨内一排排细小而尖锐的骨刺，跟高射连发弩枪没有任何区别。

    围在战舰尾部的引擎喷流口，只要战舰喷出尾焰，堵住了引擎喷流口的触须就会将一道道肉眼可见的能量电弧引进它们的体内。

    这种体型看似正常的异形，它们的骨甲缝隙就会长出一团团肉瘤，而它们接下来的动作直让人类快要崩溃了。

    这些数量不在少数的异形，竟然将引擎喷流口逸散出来的能量当成了催化剂，却还把它们骨甲中挤出来的肉瘤摘下来吃了起来。

    这完全就自产自销，那些怪异的异形，竟然还是乐此不疲。

    光是这些怪异的家伙也就罢了，让洛可王等人最不安的，还是一种更怪异的灵子异形。

    主舰舰体上无处不在的探测器，清晰地记录下了所有画面。

    超级智脑连同无数的工作人员，都在紧张地筛选着。

    被标注为最高级别的光屏画面中，一幕让所有人匪夷所思、心惊胆寒的画面正在上演着。

    在主舰右舷方向，就在一个原子大炮的旁边，一只怪异的异形正在用它独特的方式入侵着主舰。

    其实在最初的时候，这只大概是信使级别的异形，看上去并没有什么异常。

    只要在它停在那一片战舰外壳上时，它那坚硬的身躯突然柔软下来。

    只用了数秒的时间，它就变成了一摊粘稠的液体。

    不像其它可以“液化”的异形一样，只是顺着舰队的表面流动。

    这摊粘稠的黑色液体，或者说这只异形，它竟然开始融入到了战舰当中。

    没错，就是融合。

    超级智脑反复对那一片区域扫描过，认定了那只异形“同化”舰体的金属外壳，到底是它把自己变成了那一块舰体的金属，还是那一块舰体的金属变成了它身躯的一部分，这一点没人能够确定。

    唯一可以确定的是，按照目前的速度，超级智脑确定在几个恒星日的时间后，这只异形就可以神不知鬼不觉地穿过厚重的金属舰壳，到达战舰的内部。(未完待续。)

