    魔九狱目光危险的盯着凤矜天，阴晴不定的样子，实在骇人。

    偏偏凤矜天不为所动。

    倒不是凤矜天不怕死，而是她很清楚，面对这样阴晴不定又危险强大的神经病，害怕根本没用。

    这样的人，就像是一个不定时炸弹，谁知道什么时候就炸了。

    不可预估。

    既然如此，那她还不如尽自己所能来平衡好一切，至于结果如何，那就等真的发生了，再应对吧。

    魔九狱突然似嘲讽的笑了起来：“你还真是当真不怕死。”

    这不是询问，而是陈述。

    更像是一种自言自语。

    魔九狱不需要凤矜天回答，因为他已经亲眼目睹过凤矜天这个人，面对死亡和绝境时，有多么强的求生欲，以及寻求生机的本事。

    凤矜天也清楚，对方不需要她回答，所以她什么话也没说。

    空气陷入了短暂的静默。

    不知过了多久，魔九狱才漫不经心的说。

    “十岁那年，为了自救，我开启了魔煞回魂咒。”

    “咒法开启后，我被转移到了黄泉域的黑灵幽海，日日承受魔煞入体，剔骨刮肉之痛。”

    “灵魂也日日备受灼烧焚化之苦。”

    “就这样日日煎熬，熬了一百年之久，我一身人骨，也被一点点淬炼焚化成了魔骨。”

    “之后情况好转许多，每个月承受一次离魂之痛，就是你之前所见的那样。”

    “每次发作，我的身躯，我的灵魂，都会被寸寸崩裂重组，不断重生回魂，这就是魔煞回魂咒。”

    魔九狱的语气平静到诡异，就好似在叙述别人的经历。

    同时他说的也很详细，从事发，到经过，最后到结果，都一一解说，没有遗漏。

    这样毫无保留，凤矜天并不会认为对方是信任她。

    相反，这更像是一种对于蝼蚁的不在意。

    因为对方笃定，她没有将这么秘密说出去的机会。

    凤矜天倒也不介意这些。

    她与这人交易，为的就是保命，并不是为了探究别人的秘密。

    而且听了关于魔煞回魂咒的事情，喜欢研究咒术符箓的凤矜天，还真来了几分研究的兴致。

    “魔煞回魂咒开启的条件是什么？以及开启的过程和步骤。”

    魔九狱不咸不淡的看了凤矜天一眼，倒是没有为难，毫无保留的告知了。

    是真的毫无忌惮，一点都不怕凤矜天利用这些做些什么。

    凤矜天听完，牢记在心中，然后又询问了魔九狱咒发时的时间，这才离开，回了帐篷之中。

    魔九狱眸色幽暗的，盯着那严丝合缝的帐篷。

    以他的修为，自然可以将帐篷里发生的一切，全都看清楚。

    他看到凤矜天坐靠在床上，闭着眼睛，整个人好似睡着了一般。

    但那偶尔蹙起的眉头，好似在思索和研究什么。

    魔九狱就知道，这女人是在研究魔煞回魂咒。

    见她当真这般上心，魔九狱眉梢微挑，收回了视线，闭目，继续蕴养身躯。

    还有三天，他才能完全恢复正常。

    既然这女人还有点用，他就顺便带出去吧。

    他倒要看看，这个凤矜天，是不是真有那个本事，找出解决办法。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家元旦快乐?(′???｀?)

