    第8章她的真容貌

    姑姑温淑婷看着温宜拎着一个袋子，里边几乎什么都没有，眼泪就啪嗒啪嗒往下掉，她是真想留下温宜，但她也的确不能不顾及自己的家庭。

    温淑婷心里难受的紧，拧巴拧巴的难受。

    “我送送你。”温淑婷说道。

    看着二人离开，裴橙橙向着裴父比了个V的手势，说道：“配合的非常好，我真怕那个穷亲戚赖在咱们家不走了。”

    “好闺女，我跟你讲，这穷亲戚有一个就有第二个，要是开了这个先河，以后都往咱家跑。”

    “太可怕了，还是爸爸明智！”

    两个人的对话一字不落地进了门外的温宜和温淑婷耳朵里。

    这里的隔音效果很不好，更何况门还没关严，两个人就这样。

    温淑婷满脸愧疚和惭愧，“小宜，姑姑对不住你。”

    “您别太当回事。”温宜随口安慰道。

    温淑婷找了个楼上看不到的地方，从衣服内兜里掏出一千块钱塞给温宜，“这是我自己存的一点私房钱，你拿着，姑姑惭愧，帮不上你那么多，你、你别怨姑姑。”

    温宜哪里肯要，和温淑婷争执片刻，她寻了个机会就走了。

    温淑婷追了几步，看着她远去的背影，眼泪掉的更凶了。

    温宜离开之后，先去买了一部手机，入网办手续一通下来倒是没花费多少时间。

    她用手机搜索了云城的地图，作为政治经济中心，云城远比她想的要大得多，是一个超级大城市。

    “这也能叫智能手机？”温宜摇了摇头。

    简单地了解了一下她就知道，这里的科技水平远不如她上辈子的世界。

    云城中心区有八个，称为城八区，剩下的五个都是郊区，范围很大，囊括了多种地质地带。

    温宜大概看了一下，城八区相对富裕很多，但其中也有一些差距，房价自然也不一样。

    如果按照剧情来走，那么她不但要去找男主说出那所谓的娃娃亲，还要成为女主的助理。

    现在女主是个基本没有名气的演员，因为拍了一部戏有了一些名气，公司给她配备一个经纪人，然后给她在外边招聘一个助理。

    温宜就是那一次成为女主助理的，随后开启破坏男女主关系的历程。

    所以在一开始找房子的时候，她就决定找一个离工作单位近的，免得以后来回奔波。

    在不改变剧情的情况下，温宜是能让自己舒服一些就让自己舒服一些，就像书中女配温宜，最后老死在乡下。

    她攒够了钱，‘幡然醒悟’之后，完全可以在乡下开个自己的小农场，不是美哉？

    所以这结局，端看怎么理解。

    温宜手中虽然只有二百万，尽管还付不起首付，但是租一套房子绰绰有余，所以联系好中介，看好了房子之后，当天温宜就搬了进去，速度之快，让中介公司的业务员都惊喜，直称天上掉下来的业绩。

    新住处是Loft户型，半开间式两层，里边的家具等等都是全套，温宜只需要自己买一些日用品就可以。

    当房子里只剩下温宜一个人之后，她在卫生间摘下了口罩。

    在那乱糟糟枯草一样的头发下，是一张精致如同精灵般的绝美容貌，蛾眉皓齿，眸如灿星。

    脱下灰扑扑的褂子，是白皙细嫩，完美无瑕的皮肤。

    天生天养的美人胚子！

    (本章完)

