    摇篮里的小奶娃不买账，看了她一眼，又闭上眼继续睡觉，一副被她吵醒了的样子。

    小柚子嘴巴撅得老高，怎么不跟她玩。

    她想跟他玩！

    “好了，小柚子，咱们出去，让弟弟睡觉。”

    “不……”小柚子不肯。

    叶佳期还是把她给抱出去了。

    外面的风景虽然萧条，但不会让人有孤独感。

    随处都可以看到坐在太阳底下晒太阳的老人，还有在玩泥巴的孤儿，在他们的脸上看不到绝望，反而都是平静和舒适。

    一个多小时后，她看到了京城大学来的几个学生。

    两个男生，两个女生，背了不少的东西来。

    他们把东西都分发给了孤儿院的孩子们，孩子们都很听话地坐着，等待他们分配。

    大概是这里很少有年轻人过来，他们的到来就成了靓丽的风景线，很多村民也来围观，都带着看新鲜的目光。

    叶佳期给他们介绍了下村子和孤儿院，两个女生没有太大耐心，一路上一直嚷嚷着“怎么连网都连不上”。

    叶佳期笑着给她们解释：“这里没有信号，连不上网，如果有需要，王校长的办公室里有一台村里唯一的老电脑，每个星期可以上一次网。”

    两个个子高高的男生倒还挺耐心，也给她们解释了：“来这里就不要想着上网了，做点事。”

    “可我们是来做社会实践，回去好写论文的，不是做义工的。”女生不满，“很多事情也不需要亲自做吧？叶老师给我们讲讲不就好了，回去照样可以用在论文里。”

    叶佳期平静道：“这里条件是不怎么好，你们想走也是正常的，你们需要什么，我帮你们就是。”

    “叶老师就给我们讲讲这里的基本情况，然后帮我们在社会实践上写点评语，再让王校长盖个章，谢谢叶姐姐啦！”两个古灵精怪的女生冲叶佳期吐吐舌头。

    叶佳期比她们年长，她笑了笑，也没有什么苛责的。

    小女孩娇生惯养，呆不习惯也是正常。

    他们过来一趟，给孩子们也带了不少东西，她觉得挺有心了。

    叶佳期就一边走一边给他们讲了孤儿院的基本情况，还有孩子们上课的方法、课程以及平时的生活习惯、生活方式，她讲得很仔细，四个学生听得倒也认真。

    男生话不多，跟在叶佳期身边听着。

    女孩子问题多一点，时不时会问叶佳期一些问题。

    “叶老师，你看上去好年轻，怎么会来这里的？你平时难道也不喜欢上网吗？不喜欢逛街吗？不喜欢和朋友出去喝酒撸串吗？”

    叶佳期的脸上是平和的笑意：“对那些没有特别的爱好，我更喜欢小孩子和风景。”

    “这样啊，可是叶老师你的衣服看上去都是大牌，你这件大衣虽然是去年的款式，但是是在Gucci家买的吧？我对时尚有点研究，我去年也看中这件衣服了，没舍得下手。叶老师，你穿这件真好看，身材真好。”女孩子欢声笑语。

