    摩尔根仿佛被点燃了熊熊斗志，这位出身于旧安苏宫廷法师行列的老学者曾以为自己已经是个看淡万物的人，岁月带给了他稳重与淡然，但这两年他却发现自己在面对新事物时的热情其实从未消退过——他上次觉得自己热情熊熊燃烧，还就在这座帕拉梅尔天文台刚刚落成的时候。

    那时候他第一次透过现代化的附魔透镜组和自动校准阵列观测到比以往所见广阔数倍的星空，新时代的记录设备在他旁边嘎吱吱地吐出来自其他天文观测点的实时参数，通讯终端中传来帝都的问候……在一整个时代轰然而至的时候，他也曾像今天一样激动。

    平心而论，对于那篇措辞别扭文法幼稚的论文中所提到的猜想本身，他的抵触其实并不像自己表现出来的那么强烈，尽管那猜想的内容过于匪夷所思，严重违背了一般人对这个世界的认知，但作为一个在魔法奥秘中探索了大半辈子的老学者，他知道这世界上有很多“真理”本就是与人们的直觉感知背道而驰的，可话又说回来……理解归理解，那套“统一波动猜想”的说法也实在离谱的过分，尤其是其“理论支撑”部分，对于一个像摩尔根这样严谨又传统的学者而言简直是不可接受的。

    仅凭对魔力波动性质的延伸解读，仅凭对一些现象的猜测，仅凭一次旁人无法复制的、未能留下任何记录痕迹的“观测结果”，就对整个世界的基石进行这样大胆的假设——虽然整个猜想最终做到了内部自洽，但摩尔根对于这套猜想的许多前提并不认可。

    哪怕提出这套猜想的人叫“弥尔米娜”都不行——再加上皇帝陛下的名字也不行。

    “那看来你是不打算跟我决斗了，”本杰明看着老朋友突然间斗志昂扬的模样，脸上忍不住露出一丝笑容，他喝掉杯中最后一点已经凉掉的茶水，又低头看了一眼铺开在桌面上的杂志，嘴角还是忍不住抽动了一下，显然，对于他而言这东西仍然不怎么容易接受，但他倒也没有摩尔根那样立刻就准备发文反驳的冲动，他只是晃了晃头，从椅子上站了起来，“这东西让我头晕脑胀的……你在这里继续研究吧，我要去透镜阵列那边调整调整脑子。”

    “我跟你一起去——这篇文章里的内容可不是这一时半会就能研究完的，”摩尔根也跟着起身说道，“这两天的观测条件一直很不错，我们正好可以完成对霜天座周围十六颗暗-III星的重新测定，那些从圣苏尼尔带出来的资料都太古老了，要把里面所有缺漏错误的地方都勘正一遍可不是简单的工作……”

    两位星相大师一边交谈着一边走向位于圆形大厅中央的“焦点平台”，但就在这时，守在焦点平台旁边的一名助手却突然主动朝他们跑了过来，那年轻人脸上带着紧张和困惑的神色：“两位大师，你们快来看看——图像突然有点不正常！”

    本杰明和摩尔根下意识地对视了一眼，随后快步跟在助手身后来到了焦点平台前——

    这所谓的焦点平台其实就是天文台主透镜组的末端观察装置，它是一个安置在地面上的、直径大约三米的正圆形平台，平台中心的地面上则镶嵌着一块经过精密研磨和魔力校准的人造水晶，水晶内注入了特殊的炼金溶液，它可以与正上方的透镜组以及漂浮在天文台上空的符文阵列发生共鸣，将主透镜所观测到的星空准确投影至水晶表面，而通过平台周围的一些操纵设备，水晶中所投影出来的画面还可以进行缩放、记录，或切换至魔力视野。

    本质上，这个观测装置与曾经圣苏尼尔的皇家天文台所用的魔法装置的功能和原理其实都差不多，但精密高效的现代工艺让机械驱动下的透镜组和依靠魔网供能的焦点水晶都有着远超以往的稳定性和提升空间，对于摩尔根而言，这东西比他当年在旧王都用过的老古董可要好用得多。

    他来到平台边缘，看向镶嵌在平台中心的、被一层透明外壳保护起来的焦点水晶，他的助手则站在一旁的控制终端前，调整着天文台上层那套庞大、精密、复杂的装置，伴随着机械运转的声响以及魔力流过导魔结构时的嗡嗡声，老法师看到那块焦点水晶表面泛起了漆黑的涟漪，涟漪又渐渐平复成为夜空的模样，星星点点的光芒呈现在那片黑色帷幕中——然而每一颗星周围都可以看到若有若无的蓝色幻光，整个天空背景里也仿佛布满了细微却恼人的、如同发丝般的暗淡线条。

    “刚才突然变成这样的，”另一名助手有些紧张地说道，“当时我和伯克纳正在调整魔力滤镜的投射臂，想让那滤镜叠加到主透镜组上，我们这么配合过很多次了，从不出问题，这次也没出问题，系统一切正常，所有机械臂都在预定位置和角度，符文阵列也没报错，但画面却突然变成这样——不管怎么调整都没用……”

    “你们没有碰到主透镜？任何机械碰撞或者轻微的刮擦都没有？”本杰明皱着眉，十分严肃地问道。

    “没有，我们可以确定，”助手赶忙说道，“事实上系统调整到位之后画面还正常了好几秒钟内，然后谁也没动它，才突然变成这样……”

    “奇怪了……”本杰明眉头紧锁，扭头看向摩尔根，“我以前从未见过这种故障，如果是透镜组损坏，画面上的毛病不应该均匀铺满整个水晶，如果是非实体滤镜的故障，那符文阵列应该会报警……要不要去穹顶上检查一下？”

    摩尔根从刚才开始就皱着眉头一言不发，直到本杰明话音落下，这位老法师才若有所思地抬头看向天文台上方正处于开启状态的屋顶，随后他轻轻顿了顿脚，整个身体便腾空而起，飞向那套庞大透镜装置的方向。

    不过片刻功夫，老法师便飞到了屋顶外面，他漂浮在寒冷的夜空中，目光锐利地扫视着那些由机械臂支撑起来的透镜、水晶、符文基板以及覆盖在整套设备外面的一层半透明屏障，而很快本杰明也从天文台里飞了出来，凌空漂浮在摩尔根身旁。

    “怎么着，看出毛病没有？”本杰明一边打量着下方的装置一边随口问道。

    “透镜组没有问题，”摩尔根沉声开口，然后慢慢抬头看向天空，澄净深邃的夜幕中，满天繁星正在闪烁着，“天空有问题。”

    “天空！？”本杰明大吃一惊，然而他抬头环视天穹，却只看到如常闪烁的群星，“天空有什么问题？”

    “魔力视界，”摩尔根低声提醒道，与此同时，一层淡蓝色的微光已经浮现在他眼中，老法师抬头慢慢扫视着那晴朗无云的夜幕，而在他那双加持了魔力的特殊双眼中，一层朦朦胧胧的、仿佛是由无数道纵横交错的雾气所形成的浓郁“云网”正覆盖在大地上空，那些朦胧虚幻的光芒呈现着很浅很浅的蓝色，在普通人眼中完全隐形，而即便是法师们，也必须有极为敏锐的观察力才能模模糊糊地看到它们的一点踪影。

    本杰明在摩尔根的提醒下也切换到了魔力视界，仔细辨认半天之后，他也终于注意到了那些漂浮在天上的东西，这让他大吃一惊：“那是什么东西？！群星间的某种巨大结构么？”

    “不，是在我们的大气层里……你仔细看，它穿过了西侧的山顶，”摩尔根严肃地说道，“这些东西好像是从大地深处升腾起来并漂浮在半空的，它们干扰了我们的天文设备……”

    本杰明使劲眨眨眼，一边试图看得更清楚一边嘀嘀咕咕：“这东西看起来真邪门，我这辈子也没遇见过这种情景……咱们是不是应该把这事报告给帝都？”

    “当然得报告，而且是立……”摩尔根说道，但他话刚说到一半，天空中那些朦胧漂浮的云雾之网却突然间消失了，如同从幻梦中破灭一般，没有留下一点踪影。

    老法师下意识揉了揉眼睛，充盈着魔力光辉的双眼一遍遍扫视夜空，然而除了恢复澄净的夜空和满天繁星之外，他再也找不到刚才所见的那些“异物”了。

    天文台屋顶附近的一台广播装置响了起来，助手之一的声音从中传出：“两位大师，画面恢复正常了！是你们修好了透镜组么？”

    本杰明和摩尔根面面相觑——他们还什么都没做呢。

    ……

    “我可什么都没做！我就是每天在这里捞点东西罢了！”留着淡紫色长发的海妖漂浮在由纯粹水元素凝结而成的海水中，一边挥舞着手里的光波战刃一边急吼吼地对前来视察情况的长官说道，“我哪知道这东西会突然改变流向，还伤到了个路过的元素领主！”

    “我可以作证，”留着蓝色长发的哨兵薇拉举起尾巴尖说道，“柯罗琳是我们这里排名第一的‘方块打捞手’，她目前为止已经捞出来整整六个方块了！”

    “没让你做证这个！”柯罗琳一听顿时瞪着眼睛看向自己这位战友，“我让你作证，这些流淌的‘深蓝脉流’不是被我打歪的！”

    “哦，那我就不敢说了，”薇拉一听这个顿时摆了摆手，“这个我又不懂。”

    “你……”

    “可以了，可以了。”一名前来视察情况的“海渊指挥官”忍不住头疼地打断了眼前这两个吵吵闹闹的哨兵，这位身穿贴身合金护甲、留着利落短发的鱼尾海妖是有女王佩提亚亲自指派而来，任务是调查发生在无垠海哨站附近的一次突发伤害事故——

    据说是这处哨站附近的一道深蓝脉流突然发生了变化，大幅度改变的能量流重伤了一位从附近路过的水元素领主，受害者认为这件事与当地驻扎的海妖哨兵经常从脉流里“打捞”东西有关，而为了避免此事激化海妖和本土水元素之间好不容易缓和下来的关系，女王才派她过来调查情况以及居中调解。

    感觉有些头大的海渊指挥官扭头看了一眼不远处，她看到那个倒霉的水元素领主还漂浮在海水中，其庞大的元素躯体几乎从中间断成两半，下半身的旋涡状躯体现在还在努力扭曲着尝试和上半身融合到一起，但不管怎么看都已经很难保住——注意到海渊指挥官的视线，这位水元素领主立刻转过头来，头颅位置模模糊糊的面孔露出恶狠狠的模样，但除了这恶狠狠的模样之外，他也没办法采取任何行动，一幅敢怒敢言但打不过的样子。

    而在这位元素领主旁边，还聚拢了很多敢怒不敢言打不过的元素卫士以及更多既不敢怒又不敢言还打不过的下层水元素。

    海渊指挥官又看向另一个方向，那是一道在海水深处散发出幽幽蓝光的、仿佛奔涌河流一般汹涌流淌的庞大蓝色光流，它就是造成这次事件的罪魁祸首，一道原本应该在哨站附近的“深蓝脉流”——据说哨站的士兵们每天最大的乐趣就是在这道脉流里打捞那种黑色方块，而现在它不知为何突然发生了变化，住在附近的水元素们把这件事怀疑到海妖头上……也算合情合理。

    但海渊指挥官认为这恐怕并不是眼前两个哨兵的责任。

    她们可没能力干扰到深蓝网道这种“行星动力系统”的运行——不远处那个倒霉的水元素领主自己恐怕也明白这点。

    “我听你说，之前这道脉流改变流向的时候还有别的变化？”指挥官思索着，转头看向那名叫柯罗琳的哨兵，“它还发生了分裂？”

    “是啊，从主干里面突然蔓延出了很多细小的支流，一路穿过了海水，不知道蔓延到了什么地方，”柯罗琳一边回忆一边说道，“不过就只持续了半个小时不到，很快那些支流就都消失了——但剩下的‘主干’却直到现在还是流向改变之后的模样。”

    “突然分裂出许多支流……然后又消失了……”海渊指挥官皱眉嘀咕着，“也不知道深海女巫们能不能研究出什么来。”

    随后她又看着柯罗琳好奇地问了一句：“你平常是从这道脉流里打捞‘方块’最多的，你都是怎么做的？”

    虽然她并不认为柯罗琳是导致这道脉流发生变化的原因，但必要的询问仍然得有，她得拿出个调查的态度。

    “哦，这个简单啊，”柯罗琳脸上则立刻露出了得意的笑容，她扬了扬手中的光波战刃，一边演示一边说道，“我就用这个，提前在旁边守着，等看到有东西来的时候就打下去，像这样——”

    她用力一挥手，将光波战刃戳进深蓝脉流中，还使劲搅动了两下：“特别简……”

    一个迅捷的黑影突然出现在奔涌的蓝色光流中，而柯罗琳正兴冲冲地讲解自己的独门诀窍，以至于完全没有注意到那东西的出现——伴随着一声巨响，黑色物体结结实实地撞在柯罗琳手中的战刃上，突如其来的巨大冲击让她没能像往常一样顺势借力，反而直接破坏了她在水中的平衡，

    伴随着一声惊呼，前一秒还兴冲冲的紫发海妖便整根都掉进了汹涌奔流的蓝色光流中！

