    陈明摆了摆手，然后道：“第一次来，还真是刚刚听说。”
    老板道：“极致地仙的修行，就是这么简单，活得越久，便是修为越高，而其中的大能者，便是称作散仙。”
    “出了这个镇子，便是没有了守观人的庇护，说不定就被这些千年道行的仙兽给吞了。此地的仙兽，跟外界相比又有不同之处，常年经受天劫的磨难，更为凶狠，暴戾。遇到人不由分说便是要生吞活剥！”
    陈明道：“不是我不住，实在是你这个地方吧，不咋的。”
    老板笑道：“想要好住处，也可以啊，你顺着这条街一直走，可以看得到一座小山，在小山之上有着一座道观，那里便是好住处，只要你有本事住进去。”
    陈明朝着罗牧野招招手，然后道：“走，我们过去看看。”
    朝着这条街一直走，陈明走了一里地，终于是看到了一座小山，顺着山路上山，正好遇见一个壮汉，陈明扫了一眼，并不是很强，只是有着十万的危险指数。
    不过在此地，应该算是一方高人了。
    陈明拱手问道：“阁下便是守观人？”
    那壮汉看了他一眼，完全没有在意，“要是付不起钱，就别上来了，下面你住不了，上面你也住不了，滚吧！”
    陈明心说是多久没有被这么轻视了，正在这时，从陈明的背后，悠哉悠哉来了一个骑着乌龟的年轻人。
    眉清目秀，很是秀气，双鬓发丝自然坠下，也没有扎着道簪，身上穿着一身灰色的道袍。
    不过陈明最在意的还是这个年轻人的危险指数，乖乖，足足有着三十万开外。
    而且这一身的光环，更是让陈明觉得不简单。
    【地仙极致】（伪）
    介绍：苍天之下懒抬头。
    效果：禁区指数极限解锁。活的越久，修为越高。劫不死，寿无尽。
    【大地本源】lv3
    介绍：我便是大地之子。
    效果：立足地面，三倍提升。
    【养气】
    介绍：雍容华贵，养气自生。
    效果：一年不动武，第一次动武之时实力翻倍。
    .......
    其他的光环陈明就没怎么看了，大多都是一些有关于地仙极致的光环，或者是大道亲和。
    不过最让陈明觉得欣喜的还是另外一点，“叮，戮仙剑判定中，由于你拥有着身份【诛仙剑主】，判定成功，你获得了戮仙剑的认可。”
    陈明看向身前，可以感觉到，在这个年轻人的座下乌龟的嘴里，隐隐传来一丝感应。
    这头老龟，吞了戮仙剑这种英魂兵器居然没死？
    年轻人看了陈明一眼，淡淡笑道：“五河，不要拒人于千里之外，远来是客，让他住在我旁边的院子里吧。”
    名叫五河的壮汉这才改变了态度，朝着陈明拱手道：“既然阁下都说是贵客，是在下冒犯了，贵客请随我来。”
    陈明跟着名叫五河的汉子上山，来到一处种着青松的别院之外。
    这个年轻人来历不凡，说实话，论实力，不打过一场，陈明还真不知道谁输谁赢。
    既然对方对自己没有敌意，加上陈明又是一个爱好和平的人，怎么也不好直接动手。
    在院子之中，不过一会儿，便有着五河送来了饭菜，陈明也是注意到了，竟然是五河亲自来送的，按理来说，这不合适。
    五河在这个小镇上身份很高，这种小事，应该不必亲自动手的。
    陈明问道：“为何是阁下亲自前来？”
    五河憨厚地笑笑，然后道：“能够亲自侍奉贵客，是五河的福分。”
    陈明也没有多问，至少在小镇之上，所有人都以五河为首，而这个五河，却是对这个年轻人尊敬不已，加上镇上的修行者不知道这个年轻人的存在，很容易便能想到很多事情。
    估摸着，若不是自己认主了戮仙剑，这个年轻人也不会那么容易开口让五河同意自己住下。
    在道观之中住下，三天的时间，年轻人都是没有来找陈明，陈明也是没有去找这个年轻人，反正是这个年轻人有求于自己，要自己去拿走龟腹中的戮仙剑。
    陈明当时就已经看出来了，戮仙剑被老龟吞下，触怒了戮仙剑，故而戮仙剑就一直插在龟腹之中，肚子里有着一口英魂兵器，还是戮仙剑这种大凶之物，一定不好受。
    就在这时，陈明忽然看到，千里之外一阵电闪雷鸣，雷光璀璨，相隔千里也是看得清清楚楚。
    陈明走出自己的院子，可以看得到小镇之上人流涌动，纷纷朝着那雷霆劈下的方向飞去。
    陈明疑惑道：“他们是去看渡劫的？”
    这时，五河也是走出自己的住处，然后道：“是的，他们就是去看渡劫的，不过却不是仅仅只是看而已。”
    陈明问道：“他们还准备做什么？”
    五河道：“若是那头老牛渡劫成功了，还则罢了。若是不成功，应该是一场血雨腥风。”
    陈明疑惑道：“这是为何？”
    五河道：“地仙极致的修行，渡劫便是成就了更高的境界，但是修为，却是跟不上的，若是只有度过天劫，以及日日苦修的修为，绝对熬不过下一次的天劫，唯有地仙元气，才可以增长更高的修为。”
    五河的双眼微眯，看向远方，然后继续道：“那头老牛，养了一缕地仙元气，准备渡劫之后，境界更高的时候吞下增长修为，不过上一次的百年大劫，他就已经堪忧了，这次，恐怕没有那么容易渡劫成功，活下来了。”
    原来有着一缕地仙元气，陈明看了一眼自己的任务要求，是六千缕，没错。
    一缕地仙元气，就有着这么多人打生打死了，想要六千缕，陈明觉得一阵头痛。
    陈明看了罗牧野一眼，问道：“想要过去看看吗？”
    罗牧野微微点头，“好啊，我正愁好久没有热闹看了！”
    陈明笑道：“只怕看了之后，你就没有看热闹的心思了。”
    五河笑道：“贵客想要过去，自然是再好不过，请随我来，我在前方带路。”
    陈明微微点头，五河便是已经飞空而去，陈明左袖之中飞出一尾白色的鲤鱼，带着罗牧野，也是飞空而起。
