    “小家伙，不舒服就要治疗，讳病忌医可不是什么好事儿。”

    对于李佑的话语，黄老头明显是不相信的：

    不止是因为李佑早上的‘护花’，还因为王大带来的话语。

    在王家村众人看来，既然李承乾说过李佑脑子有病，那么李佑就肯定脑子有病，没有也有！

    “就是就是……”

    不知道是不是为了拍老黄的马屁，黄老头的话语刚刚落下，王三便一脸认真的补充了一句：

    “有病就要说出来，老黄的医术还是很厉害的。”

    似乎是为了证明自己话语的可靠性，话语结束后的王三又快速的补充了一句：

    “正是有着老黄照顾，咱们王家村的牲口才没有因为生病折损过。”

    王三只顾着夸奖黄老头，却没有注意到听到他话语的黄老头和李佑的脸色全都黑了下来。

    “黄老头，是……是兽医？”

    说话时李佑错愕的看着面前几人，一张小脸上更是直接被四个大字占满：

    难以置信！

    ‘啪！’

    李佑的问题还没有得到回答，但他的后脑勺反而是先挨了一下。

    将自己枯瘦的巴掌从李佑脑袋上移开，黄老头摆出一副吹胡子瞪眼睛的样子：

    “你这臭小子是看不起兽医？”

    “没……没有！”

    听到黄老头的话语，李佑连忙快速的摇了摇头。

    这老头是吃程咬金长大的，不但脾气暴躁，而且还有着一手极其精妙的打后脑勺神技。

    起初的时候李佑还以为王三被打是因为他没有躲闪，但亲身体验过后他才了解了一个事实：

    不是不想躲，是根本躲不过！

    “小家伙太年轻，老头子今天就不计较你的错误了。”

    见到李佑给出了正确的答案，黄老头这才满意的点点头：

    “正所谓‘一法通则万法通’，其实给人治病和给牲口治病都差不多。”

    说话时黄老头还一脸得意的指了指旁边的王三：

    “若不是我老黄的医术高超，三胖子早在这么高的时候就夭折了。”

    不知道是不是刻意报复，说话时黄老头还特意弯腰比划了一个和自己脚踝差不多的高度。

    “咳，咳咳……”

    眼见着老黄的话语越来越离谱，一旁的王三忍不住发出几声撕心裂肺的咳嗽：

    “咱们现在是在帮李佑治病。”

    说话时王三伸出手指了指正在看热闹的李佑：

    这小子可是殿下府上预定的‘牲口饲养员’，比俺王三金贵多了。

    ‘啪！’

    又是一巴掌，黄老头在对王三动手时的动作则显得更加熟练：

    “你以为我会不知道吗？”

    无视掉王三那满是幽怨的眼神，黄老头再次看向李佑：

    “孩子，你是不是脑子不舒服啊？”

    ……

    我看你才是脑子不舒服！

    听到黄老头的话语，李佑忍不住嘴角一抽：

    若不是现在情况不允许，他一定派几个狗腿子将这厮送上火刑架。

    “唉~”

    只可惜黄老头显然没有心理方面的技能，李佑的一番表现落到他的眼中则变成了默认。

    长叹一口气，黄老头的表情中充满了怜悯：

    “可怜的孩子，你放心，我老黄一定能把你的脑袋治好。”

    话语落下，黄老头伸手在怀里一阵摸索，然后掏出了一个黑到有些反光的盒子打开：

    “你也不用太过担心，我老黄的这一手扎针的技术附近闻名，只要被我一扎，那保管是针到病除……”

    “我，我没事，我很好，我不用！”

    看着盒子里那一堆闪闪发光的银针，李佑的双腿不由得一阵发软：

    被这么长的东西插进去，我怕是会死吧？

    “给我抓住他！”

    眼看着李佑就要逃走，在黄老头的暴喝之下，他再次被王三拎了起来。

    “放开我，快点放开我！”

    双脚凌空，李佑依旧没有忘记自己的逃跑大计：

    “只要你放开我，本殿下可以做主将以前的事情与你一笔勾销……”

    “呵呵~”

    见到李佑居然还敢自称‘殿下’，王三不由得发出一声冷笑：

    “为了殿下，我王三最不怕的就是被惦记！”

    说话时，王三伸手将李佑放到了床上，并且贴心的将其摁住：

    “就算是为了殿下，俺王三今天也不能让你跑掉。”

    从王三的动作来看，他口中的‘殿下’肯定不会是满脸绝望的李佑……

    “黄叔，你快点动手吧。”

    看了一眼正在眯着眼睛擦拭银针的黄老头，王三忍不住开口催促：

    “这小子待会儿还要跟我一起干活呢。”

    “放心，我很快！”

    白了一眼王三，黄老头的脸上满是自信之色：

    “肯定不会耽误待会儿干活的。”

    话语落下，也不等众人说话，黄老头已经深吸一口气，接着更是以极快的速度掀开李佑的衣服，然后手中银针狠狠地朝着下面刺了下去……

    “啊~”

    伴随着一声凄惨的叫声响起，本来还不停挣扎的李佑突然脸色一变，四肢抽搐几下之后便直接躺在床上一动不动。

    “黄……黄叔？”

    看着歪着脑袋闭着眼睛还吐出半截舌头的李佑，王三不由得脸色一变：

    “这小子被你治死了？”

    说话时王三的脸上满是慌张之色，一旁的小花更是眼眶泛红，眼看着就要哭出来了。

    “呵呵，此事无妨。”

    相比较王三和小花，此时的黄老头却依旧是满脸的淡定：

    “老夫本来只是想用四象合一针帮这小子治疗一下脑疾，现在看来先要用九死回天针把这小子救回来了。”

    “咕嘟！”

    即使很惊恐，但是当听到黄老头话语时王三还是忍不住咽下一口唾沫：

    “黄叔，你真的有这么厉害的针法？”

    “那是当然！”

    王三的话语刚刚出口，黄老头便一脸傲娇的点了点头：

    “我黄尚一生别无长物，但是对这针灸之术却极其精通，趁着这小子还没有凉透，只需要连续扎上三百六十五针，保管他立刻就能变得活蹦乱跳……”

    “咳，咳咳……”

    黄尚话语落下，闭着眼躺在床上的李佑的手指突然动了动，接着更是发出一阵剧烈的咳嗽：

    “我……我这是怎么了？”

