    倒不是陈聪看不起王赞，主要是他跟这几个女人中的哪一个都不搭。

    你说就王赞这一身全加起来没超过五百块钱的地摊货，怎么去跟人家一个包就能顶他一年四季全身换季的女人比？

    网上所说的那种扎心的段子，大概就是这样的了。

    我一个口红都要你一个月的工资，咱俩怎么处？

    除非这些女人的钱都不是正道来的，但那样的人，也更看不上他了。

    所以，不管怎么看王赞的搭讪，可能连一点水花都没掀起来，就得被人给拍下去了。

    王赞径直走过去后，先是挺礼貌的笑了笑，然后就拉开一把椅子坐了下去，眼睛迅速的在对方的身上和手上瞥了一眼，马上就不动声色的又收了回来。

    他这个举动顿时让三个正在闲聊的女子都露出了皱眉的表情，那个王赞要挑战的白衬衫，轻声的说道：“不好意思先生，我们正在聊天，你这么做似乎不太好吧？”

    “一句，我就说一句话，说完你不留我，我马上就走”王赞很认真的看着对方说道。

    旁边另外一女子，捂着额头说道：“现在的搭讪，都这么没有含金量了么？”

    白衬衫女子依旧皱眉说道：“好，你说吧，我顺便再告诉你一次，沪海的治安是非常不错的，特别是在这种繁华的地段，不出五分钟，警察就能到场了。”

    王赞“嗯”了一声，笑道：“东边不适合你，天气太干了，你的属性偏湿润点，留着不走正合适。”

    王赞莫名其妙的一句话，顿时让对方愣住了，但紧接着这白衬衫的表情就有点凝固了，捂着额头的女子，说道：“就这一句？你倒不如说，今天全场的消费你买单了我觉得更有吸引里一点，但我实在不敢相信的是，这里的消费你能不能买得起？抱歉，我们真的有事要谈，先生你可以了吧？”

    王赞笑了笑，没有再说话，身前往前探了一下，就作势要起身离开了。

    “等一下，你能说的再清楚点么？”可以看得出来，白衬衫的表情有些惊讶，不过更多的是震惊，眉宇之间甚至还有点求知的欲望。

    王赞往后靠了一下，翘起一条腿说道：“不请我和一杯么？”

    对方伸手招呼着说道：“帮这位先生上一杯酒……”

    实话实说，这三个女子虽然很精致，也是精英，特别是这白衬衫女子的长相也能有九十分往上了，但实事求是的讲，王赞身边熟识的这些个女人，哪个都不比她差，就光是白濮的话，不管从容貌还是家世还有学识身份地位来说，别说沪海了，世上大部分的女性，她都能给秒杀了。

    更何况最近还有个娱乐圈大碗姜瑜影，一直都在哭着喊着要反泡他呢。

    王赞见到这种女人，又怎么可能打怵？

    一杯酒上来，放在了王赞面前，陈聪的眼睛都直了。

    王赞端起酒杯晃了晃，白衬衫一手放在胸前，一手举起杯子跟他碰了下，然后凑在唇边喝了一口，说道：“你刚才的话怎么说？”

    王赞放下杯子，抿了下嘴唇说道：“你要是不知道怎么选择呢，就听我一句话，往东面走真的不适合你，留在沪海你比较合适，我这话里的意思你应该一听就懂，不用我多解释了吧？”

    “我是懂，但我也不明白，你是怎么知道的……”这白衬衫震惊的表情已经收起来了，不过心里满满的都是疑惑。

    因为王赞所说的正是她最近工作上的变动，一天前她老板单独约她面谈，给了她两个选择，可以去齐鲁的省级市场主管一摊业务，也可以留在沪海的总公司，前面的选择可以让她的职位平地拔两个格，而后面的只相当于往前走了一小步，两相比较下肯定是前者更合适了，所以她正在犹豫着关于工作变动的问题。

    这个事，就目前来说的话，只有这女子和她的老板知道，公司里的其他人都是不知情的。

    所以对方才深深的疑惑起来，王赞怎么可能会一语道破了。

    至于王赞是怎么看出来的，那就是对方的事业线已经出现了征兆，有一条枝杈是向着离位伸了过去，从方位上讲的话，离属东，她自然是要往东边走了，不过这条枝杈很快就断了，就说明她要是走这条线的话事业很可能就此夭折了，但事业的主线则是始终向下延伸的，这表明对方只需要留在原地不动，就能平稳的发展下去了。

    至于什么天气干，她属性湿润，这两句基本就是多余的了，主要是为了上面两句打掩护的。

    这个说法，是算命先生最为常见的手段，不管是真有本事的，还是只看过点周易，赖布衣传的，几乎是全部先生都通用的，给人卜算的时候话里面神秘莫测的整出一堆，但只有其中两句是精髓，并且能够精准的就击中目标的心里。

    而往往对方也会忽略了其他的东西，着重点就放在击中自己的那一句上。

    王赞坐下来的时候，眼睛就已经在她身上转了一圈了，如果要是没看到的话，王赞直接就从她的面相上下手了，随便捏出来点什么，都能一语中的。

    “那我该怎么信你说的？这个选择，其实对我很重要”白衬衫的语气稍微有些急促了。

    王赞把玩着酒杯，凑到嘴边一口全都给喝了下去，缓缓的说道：“你父母身体不太好，常年需要调理，东面几个省份的医疗条件哪里有沪海发达？这就是你要留下来的理由，这里也是你事业的中兴之地，反方面面都和你的条件比较搭，你说你还要走么？”

    白衬衫刚刚放缓的表情又开始凝固了，手指都忍不住的哆嗦了两下。

    王赞放下杯子后，起身说道：“往下也没什么了，你自己琢磨琢磨吧，要是还有想问的……我的回答也不是白给的”

    王赞说完就走回到了陈聪那边，迎着他的目光，说道：“行么？”

