    “这是什么？”但随着电文一起交回来的还有几根黑色长发，按照长度看大概率是女人的头发。可这几根头发很有意思，被系成了类似中国结的复杂图案。

    “在路边灌木上发现的，位置很显眼，不像掉落，应该是被人故意挂上去的。我仔细看过，附近的草叶有被踩过的轻微痕迹，更多细节还没来得急找就被田医生叫回来了。”川早一边吃着饭盒里的自加热口粮，一边解释着头发的来历。

    与裁决者们比起来东亚联盟确实要显得财大气粗很多，这次出来的每个人都携带了够十天消耗的单兵口粮。而号称救赎者精英的裁决者们却只能喝山泉水、啃压缩饼干、嚼肉干。

    “那个修女是诱饵！？”出于职业习惯田钰的反应最快，马上分析出头发的来源与含义。

    “绳结应该是某种暗号……和特勤队用石头压住树叶传递消息的方式类似。同时还是气味来源，可以给追踪者指明方向。”

    川早是第一次来疆省执行任务，对救赎者的情况了解的并不多，无法确定红袍修女这么做的用意，只从现场获得的证据方面给出了自己的专业意见。

    “这事儿搞不好还就真的很复杂了……马上发电，下一步该如何做由周部长决定。”这时候张柯反倒没那么好奇了，把电文纸烧成灰，冲田钰淡淡说了句就把脸埋进了饭盒。

    大概过了半个小时，瓦克尔的裁决者们在猎犬带领下顺着小路继续追踪，张柯一行人接到的新命令是只听、不说、保证自身安全。这下到轻松了，不远不近的跟着走呗，权当野外拉练。

    不到半个小时，前面的猎犬就发现了新鲜的马匹粪便。瓦克尔大喜过望，立刻用电台通知基地，很快就得到了反馈。苦修会里有人知道这条小路的情况，沿着它走下去最终会通往伊昭公路南段。

    瓦克尔马上命令基地里剩余的裁决者乘车出发，绕道八卦城，汇同当地两个连的士兵一起赶到ZS县城。这样一来伊昭公路南北两边都会被封死，后面又有他带领的裁决者尾随，目标将插翅难逃！

    “屁的插翅难逃，只要翻过这道山梁，目标就能沿着边境线绕过ZS县城，或者干脆进入哈萨克斯坦境内。”

    对于瓦克尔的部署观察小组一致点头表示高瞻远瞩、胜利在望，但在私下里川早一雄拿着军用地图已经开骂了。

    追踪目标肯定没沿着小路前进，虽然路上有新鲜马粪，马蹄印的深度也显示马匹正在负重。但从马蹄印的凌乱程度上看，那两匹马在路边停留的次数有点多，谁会在逃命的时候还让马匹没事就啃几口青草呢。

    “他们不会向东，肯定向南翻越天山进入南疆和反抗军汇合。”张柯已经对如何判断正确方向没任何兴趣了，这场抓捕行动光看表面显现没有意义，本质上应该是场渗透与反渗透、欺骗与反欺骗的斗智游戏。

    发起者应该是救赎者高层，目标很明确，要利用逃跑的红袍修女、一大两小流民打入反抗军内部，从而找到反抗军高层的踪迹然后一网打尽。这样一来不仅安定了大后方，还断了外界借机干涉救赎者内政的助力。

    至于说怎么取得信任，张柯坚信那一大两小的流民肯定也不是普通人，搞不好就是反抗军长期安插在聚居区里的坐探。但不知道为啥被救赎者发现了真实身份，反倒被利用了。

    说起来应该是个一石二鸟的好办法，救赎者抓捕红袍修女的行动也是个幌子，就算没有神秘人出现，也会有另一个救赎者安排的假反抗军出来英雄救美。

    然后带着她们用各种巧妙的方式混过检查站，中途再来一两次枪战啥的，杀死几个救赎者炮灰士兵，在裁决者的围追堵截中有惊无险的进入南疆。

    如果救赎者高层真是这么打算的，完全有能力把过程安排得跌宕起伏、险情连连。但就是不让裁决者抓到人，每次都来个虎口脱险，反正过程越曲折，红袍修女的身份就越值得信任。

    只要能安全抵达南疆反抗军控制区基本就算大功告成了，就算不能马上传回来有用消息，这颗定时炸弹早晚也会炸，炸起来威力就不会小。

    但古人说的好，人算不如天算。如此精妙的连环计愣是被一个突然出现的神秘人给搅合了。

    现在救赎者高层就像拿着遥控器的游客，美景就在眼前，可无人机超出了控制范围。心里非常不愿意让它掉下来摔碎，但又不想白白便宜了别人，更不能承认是阴谋，那样所有参与者的秘密身份就全曝光了。

    暴露在阳光下的间谍连个普通士兵都不如，还会提醒敌人以后留意这个办法，所以救赎者高层只能以宗教的名义命令瓦克尔把人活着抓回去。

    “川早队长，如果换成特勤队来抓捕你会怎么做？”田钰在边走边研究地图，想从这场追逐战里学到点以前没实践过的知识或者经验。干她这一行的保不齐哪天也得被人追杀，多学点东西说不定就能保命。

    “如果对方总是不犯错那就只能比拼体力了，最终结果很可能还是跟丢。在这种地形里追捕目标人多没有用，只要走错一次就会被拉开一两个小时的路程。必须得有熟知地形的向导才能紧紧咬住，迫使对方因为紧张犯错。”

    川早一雄对于猎物的狡猾程度已经有了充分了解，半点水份都没掺，把双方的优劣都摆了出来让田钰自己去琢磨。

    “也不是没有办法，但抓不到活的。这里的地形很特殊，南北都有高山阻隔，这个季节一般吹西南风。只要算准目标翻过山脊进入山脉南坡的大概范围，派飞机在山坡树林里扔几十颗燃烧弹引发大面积山火，整片山林连人带动物就全被烤熟了。”

    张柯突然插话了，指着地图上那个像喇叭口一样的山脉形状，又怜悯的看着还在山路上不停寻找踪迹的裁决者。幸亏是没找对方向，否则自己保不齐就得带头抗命，宁可回去被内务部审查也不能让山火活活烤成肉干。

    “咦……可真邪恶，怪不得蓝玉儿不愿意嫁给你呢！”田钰越听越不是滋味，这都是啥人啊，看上去斯斯文文的，骨子里全都是害人精。还不是普通害人精，一出手就是天怒人怨的馊主意。

    “但愿咱们不会遇上比我更邪恶的对手……”被人用曾经的初恋女孩来打击，张柯仅仅是撇了撇嘴。

    洪爷爷曾经告诉过自己无数次，男人不应该只盯着眼前一朵花，要多去世界各地转转，会发现花朵满地都是。重要的不是能不能采、让不让采，而是本事够不够。

    蓝玉儿只是自己前几年情窦初开时的必然选择，谁让大家在一起长大呢。但真的不太适合自己，她和林娜走得太近了，学了一身心眼子又热衷于权利，还是让苟晨志娶回去受罪吧。

    “张参谋，你的分析很有意思。山火，对，就是山火，不光我们能用山火烧死目标，他们也能反过来用山火阻隔追兵！树林真的烧起来将是一场大灾难，这里的上百人全将丧身火海！我遇到过不止一次山火，想和它赛跑几乎是不可能的，只要烧起来且风向对，最好祈祷旁边有个足够大、足够深的水潭！”

    可是川早一雄没有嫌弃这个办法太残忍太缺德，他是特勤队的山地战教官，只要是在战争里可能发生的情况就必须全考虑到。至于说道德问题，那不是士兵需要考虑的，考虑了也没用。

