
　　马里奇在一路狂奔，使尽了全身力气，杰森跟在后面拼命追赶，紧追不放。

　　两人经过之处，地上的水渍飞快凝起一层白霜，这是源自两者体内非凡能力的显化。

　　这一点奥利安娜听马里奇事先提起过，“活尸”能够运用寒冷类超凡之力。使脚底白霜凝聚，降低空气温度，有效影响对手的行动。如果出现身体接触，甚至还能冻住敌人，僵硬他的血肉。

　　到了预想中伏击的地点，马里奇操控着事先埋在地底的活尸，开始给杰森使绊子。

　　结霜的泥土中不断伸出一只只苍白的手掌，尝试拖住杰森的步伐。

　　杰森不管不顾，直接一脚踢了上去，那些本就腐朽的手臂如同风中的杂草，自手腕处断裂开来。

　　马里奇见状停了下来，用右手捏住嘴唇，吹了声凄厉的口哨。

　　更多的活尸从地底坐了起来，疯了一般朝着杰森涌来，有的拉他手臂，有的扯他小腿，有的干脆抱住了他的脑袋。

　　杰森被迫停住脚步，他只是哼了一声，那一道道幽影顿时倒飞了出去，有的惨叫着消失，有的迷失于原地。

　　几乎是同时，马里奇和杰森同时抬起了右手，拇指竖起，搁在食指旁，食指则瞄准了对方。

　　这是“活尸”掌握的某种黑暗系法术。

　　无声无息之中，隔断两人的空气炸开了，往上翻腾出一缕缕黑气。

　　马里奇随之退了一步，凌乱的头发刹那枯萎了几根，往下飘落。

　　“马里奇，你还是这么弱，还是不懂得利用欲望的力量！”杰森低哑着笑道。

　　这时，“狼人”泰尔此刻已经赶到了他的身旁，开口道：“不要急着解决马里奇，等着莎伦来救他，史蒂夫大人即将赶到。”

　　他旋即伸出鲜红的舌头，舔了舔嘴唇：“不知道莎伦脱光衣服会是什么样子…”

　　很好，我也很想知道…奥利安娜尝试着幻想了一下。

　　她不再隐藏自己，腿部发力，从黑暗的阴影里冲了出来，如同一支离弦之箭，飞快的朝着“狼人”泰尔的位置移动着。

　　“有帮手？”“狼人”泰尔本能的感到一阵不妙，他看了一眼身旁的杰森，眼神一阵闪烁。

　　计划有变，莎伦请了帮手，不知道是哪个序列？序列5还是序列4？

　　当他再次看向来袭者，观察到对方的身躯在月光的照耀下逐渐变得膨胀开来，手指泛起漆黑的光泽时，他微微一愣，心里反而安定了下来。

　　跟我一样是“狼人”吗？组织里还有别的叛逃者？

　　“狼人”泰尔看了一眼身旁和马里奇对峙的“活尸”杰森，飞快的朝着一旁跑去，试图将战场拉开。

　　他和杰森都是“玫瑰学派”里的精英，不然也不会被史蒂夫招来围捕莎伦和马里奇，单对单，他有充足的信心。

　　更何况，他们未必是单对单…

　　奥利安娜将身体隐藏在宽松的长袍里，暴露身份的风险降低，她此刻可以肆无忌惮的使用非凡能力。

　　面对序列7“狼人”泰尔的阻拦，她狂速奔袭，像是一枚炮弹一样冲到泰尔的面前，挥舞着手上的利爪。

　　在绯红的月光下，“狼人”泰尔能够清晰看见一抹黑色的光华在逐渐靠近，他怒吼一声，手指甲同样变得漆黑无比。

　　从变身程度来看，对方明显是一位女性，外形瘦小，身体敏捷，但他自信在近身搏斗方面不会落后。

　　恰好，经常在格斗俱乐部里苦练搏击技巧的奥利安娜也是这么想的。

　　就在两人即将开始身体碰撞的时候，奥利安娜突然弓起腰背，膝盖下沉，将伸出的手掌变成拳头，蜷缩在腰间，使尽全身力气朝着对方的下颌锤去。

　　“升龙拳！”

　　“狼人”泰尔心里一惊，他的反应完全跟不上袭击者，但作为一位拥有恐怖力量、敏捷与速度的“狼人”，他此刻勉强来得及伸出双手，护住自己的下颌，试图将受到的伤害降至最低。

　　“碰”的一声，双方拳掌相交。

　　“狼人”泰尔感觉手掌一阵麻痹，身体不自觉的向上颠动了一下，短暂的失去了身体平衡，但袭击者的攻击被他防御了下来。

　　他狞笑着看向半蹲在地面上的袭击者，准备进行言语骚扰的同时，突然从对方的眼里看到了一丝得意。

　　“狼人”泰尔心里一紧，他还未来得及调整重心，此刻的状态无法对敌人的下一次攻击形成有效防御。

　　她仓促之间应该凝聚不了多少力气，就算打到我身上，也很难对我造成有效伤害。

　　更何况“狼人”之间的战斗，比拼的就是双方的耐久力，等她的力气变小，就只能如任我摆弄了……

　　想到非凡能力赋予自己的极强恢复能力，“狼人”泰尔咬了咬牙，打算硬抗一记攻击。

　　但下一刻，他知道自己错了…

　　“狼人”泰尔只感觉到双腿之间有一阵撕裂的疼痛感，胯部像是被人用巨锤击中一般，变得松软无比。

　　痛彻心扉的感觉朝着他的大脑神经系统传递，使得他短暂的失去了意识，眼睛渐渐翻白。

　　躲藏在某个仓库里的克莱恩看到这一幕，突然倒吸了一口凉气，他咽了一口唾液，琢磨着要不要收藏一件具备特殊防护能力的神奇物品。

　　“蠢货。”杰森怒骂了一句，但却丝毫没有前去帮助的意思，依然保持着对马里奇的压制。

　　正处于下风的马里奇苦苦支撑着，他没有机会分心关注另一个战场，但从杰森的表现来看，他们这边明显取得了优势。

　　“等我的朋友摘下了泰尔的脑袋，她就会来支援我，你最好做足逃跑的准备。”马里奇嘲讽道。

　　杰森冷笑一声，眼里有着毫不掩饰的轻蔑，他讥笑道：“你自己也是从‘狼人’转变而来，难道不清楚决定两人之间的胜利因素是耐久，而不是一时的得失？”

　　“等泰尔缓过神来，你的那位朋友恐怕要承受他的怒火，哈哈哈，他会打断你朋友的四肢，在你面前肆意的玩弄她，最后将她撕成碎片。”

　　杰森居然真的认为那家伙是一位“狼人”，她究竟是如何做到的？

　　尽管承受着杰森的羞辱，但马里奇心里轻松了许多，他认为自己这一方的胜算正在增加。

　　但表面上，他为了配合演出，突然大吼一声，表现出一副急躁的模样。23sk.Com

　　“活尸”杰森见状心里反而轻松了许多，他刻意放缓了攻势，表现出一副游刃有余的样子。

　　优势在我们这边……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百二十九章 优势在我免费阅读。https://xs.23sk.com 