    血海翻滚，天地变色，纯阳之气一扫而空，取而代之的血雨腥风，鬼哭狼嚎。

    戾气怨念疯狂聚集，蚩尤的无头身躯光芒大作，血气暴涨如同狼烟般冲天而起，汇聚成一片黑云，无数黑色雷霆环绕，带着毁灭不详的气息。

    “这是……蚩尤？！”太乙真人有些惊讶。

    当初玄门鼎力襄助轩辕黄帝镇压九黎叛乱的时候，除了明面上的广成子之外，暗地里也有其他人出手，太乙真人便是其中之一，曾见过蚩尤几次，印象深刻。

    面前的蚩尤虽然没有了头颅，但那一身气息犹在，太乙真人一眼就认了出来。

    “你们来这儿是为了找回蚩尤的身躯？”太乙真人有些诧异地看向了李安然和猴子。

    “俺老孙欠了他一份人情，答应帮他把蚩尤的身体找回来。”猴子说道。

    “原来如此。”太乙真人微微颔首，没有再多说什么，抬头看着冥河老祖，也没有出手阻止。

    这让李安然有些疑惑不解。

    【冥河老祖将血海中的戾气怨念引入蚩尤体内，是要把蚩尤转化成阿修罗吗？】

    【太乙真人怎么也不出手阻止？】

    阴间势力三分，玄门和佛教又隐隐有联手打压血海的趋势。

    按理来说，太乙真人就算不把蚩尤放在心上，也不可能坐视冥河老祖壮大自身势力——

    这也是李安然同意猴子潜入血海把蚩尤躯体偷出来的重要原因。

    【除非……冥河老祖这种做法不可能成功！】

    【这倒是很有可能。】

    【要是冥河老祖真是能把蚩尤变成阿修罗，这数万年时间够他做无数次，不可能拖到今天！】

    【那他这是为了什么？】

    李安然疑惑间，荡已经冲了过去，催动手中竹杖，一片生机盎然的绿光扫过，想要隔断血海中的戾气怨念，把蚩尤从血海中捞出来。

    铮！

    一道血色剑光闪过，元屠剑凌空劈斩，剑气纵横，贯穿天地，将绿光刺的粉碎。

    “冥河老祖！”荡恨得咬牙切齿，但也知道自己不是冥河老祖的对手，侧身避开了元屠剑气，朝着蚩尤飞了过去。

    嗖！

    阿鼻剑陡然调转了方向，后发先至，如同流星般，朝着荡直刺过来。

    荡面色一变，忙将手中竹杖朝前一挥，想把阿鼻剑架住，但做到一半，就又停了下来。

    当！

    一道金光猛地撞在了阿鼻剑上，一声巨响之后，金光血光渐渐消散，却是猴子擎着金箍棒冲上前去，帮荡将阿鼻剑挡住。

    “荡老哥，俺老孙在这儿帮你拦住他！”猴子一横手中金箍棒，阴阳神光流转，破妄金瞳璀璨，与阿鼻剑战成了一团。

    阴阳神光可以破坏世间一切法宝，但阿鼻剑也不是吃素的！

    它本身就是先天灵宝不说，外面还被冥河老祖笼罩上了一层用血海海水凝练出的血膜。

    在这层血膜在，阴阳神光根本无法损伤到阿鼻剑分毫，更重要的是血海不空，这血膜可以随时得到补充，可以说又是一个近乎于无穷无尽的东西。

    这冥河老祖还真是难缠！

    冥河老祖恼恨猴子和李安然不怕红莲业火、不惧血海中的怨念戾气，自己手中两大王牌都无法发挥作用。

    李安然和猴子同样也觉得自己的阴阳神光，在冥河老祖面前，被克制的死死的。

    如此情况之下，猴子与冥河老祖的交锋反而是变得简单起来，少了花里胡哨的法宝法术，只剩下单纯的武艺较量。

    猴子修炼有九转玄功，又是天生战神，短短数百年时间，就从一个灵猴踏入到半步准圣的境界。

    这些天来，猴子又先后与东华帝君、燃灯古佛、鬼车、冥河老祖交手，收获巨大，对自创功法的推演又往前迈了一大步，实力也更进一步，哪怕只凭借着强横的肉身，也能发挥出大罗巅峰的实力。

    金箍棒与阿鼻剑不断碰撞，异芒闪烁，当当作响，猴子浑身金光大作，越战越勇，但冥河老祖也不是好惹，他能从血海这种鬼地方杀出来，将血海炼化，成为血海之主，一身实力可想而知。

    阿鼻剑在他催动之下，一招一式，都浑然天成，看似平平凡凡，但暗合大道，又携带者血海之势，将猴子攻势尽数化解，隐隐还站了几分上风。

    李安然也没有干看着，在猴子出手的瞬间，他也跟着上前，一把纯阳剑，一手纯阳剑法，将元屠剑挡了下来。

    漫天剑气纵横，纯阳之气汹涌如潮，不断与元屠剑碰撞在一起，却是把太乙真人吓住了。

    不是因为李安然有多么厉害，而是李安然那浑然不在乎纯阳剑受损的豪横架势！

    “东华帝君若是知道此事，不会把他这个孽徒打死吧？”太乙真人看的心疼不已。

    他身为三清嫡传，也算是法宝众多，封神浩劫时期，光是给哪吒的就有七八件。

    但，若是哪吒敢像李安然这样使用法宝，太乙真人绝对会把他揪回来，打上一顿，面个十年八年壁，才算罢休！

    【冥河老祖对我们的杀意小了许多……】

    【是因为太乙真人吗？】

    身在局中，李安然很快就注意到，元屠阿鼻二剑看似凶猛，但却没有了之前不顾一切也定要将他们斩杀当场的气势。

    血海上，冥河老祖的分身也不知在何时，已经消失不见。

    他现在的举动，倒更像是在拖延！

    “大王！大王！”

    李安然和猴子拖住了元屠阿鼻二剑，荡顺顺利利飞到了蚩尤上方，一边高声呼喊，一边挥动手中竹杖，一片绿光洒落，想要将蚩尤从血海漩涡中救出来。

    轰！

    蚩尤的无头身体没有任何动作，但缭绕在他身周的血气陡然爆发，瞬间将那片绿光撕碎。

    “糟了！”荡心头一阵不安，只觉得有什么不好的事情。

    事实也正是如此！

    哗啦啦啦——

    血海一阵翻滚，蚩尤的无头身体被血浪席卷着，飞到了半空之中，头顶上方无数黑色雷霆聚集到一起，化作一道巨大的雷柱，轰然劈在了蚩尤的身上。

    诡异刺眼的血光中，蚩尤的双乳化作了两双眼睛，肚脐化作了一张嘴巴，手臂朝天，发出一声怒吼。

    李安然张大了嘴巴，看傻了眼。

    【这是什么鬼？】

    【以乳为目，以脐为口，不是刑天的套路吗？】

    【怎么蚩尤也变成这样了？】

    李安然注意到蚩尤那两双眼睛一片血红，里面有道道黑光交错，没有半点神智，只有无尽的残忍暴戾。

    这种眼神李安然先前看过，但都是在那些凶兽身上！

    “啊！！！！”

    蚩尤口中发出一声不明意义的吼叫，神情狰狞，右手成爪，五指上血光涌动，带着滔天怨念力气，朝着离他最近的荡杀了过去。

    他的速度极快，一步迈出，好似是瞬息一般，到了荡的身边。

    荡正处于极端震惊当中，根本未做防备，等察觉到危险的时候，已经是躲闪不及。

    噗嗤！

    五根手指直接刺进了荡的体内，又狠狠向旁侧一抓，直接撕下来一大块连着血肉的皮毛，一缕缕鲜血顺着手指不断滴落。

    也幸好荡是一只食铁兽，皮糙毛厚，蚩尤的手只进去了一半，若是换个寻常炼气士，这一下就能将他撕成两半。

    “大王！大王！你醒醒！你醒醒啊！”

    荡强忍着疼痛，大声呼喊，右手催动竹杖，但却不是进攻，而是引动一片绿光，试图将蚩尤唤醒。

    但那绿光根本无法靠近蚩尤身体，便被缠绕在蚩尤身周的戾气冲刷一空。

    见血之后，蚩尤肚子上的五官更加狰狞暴戾，再次朝着荡扑了过去，目光中只有破坏杀戮的欲望。

    别看蚩尤没有脑袋，并且身体四肢也分散在天地各处数万年之久，但他那一身混合着戾气怨念气息竟是比猴子还要强上几分，一举一动之间，带着黑色雷霆涌动，令人心惊胆战。

    “大王，我是荡啊！”荡不敢对蚩尤动手，只能不断躲闪。

    他的实力本就不如蚩尤的无头躯体，如此只守不攻，短短几个回合，他一个躲闪不及，就又被蚩尤在身上撕开了一个口子，连胳膊都差点被扯下来。

    【这蚩尤有点厉害啊！】

    李安然有些吃惊，便见猴子金箍棒用力一挥，当的一声竟是将阿鼻剑打到了他的身侧，叫道：“师弟，你先帮俺拦着他们！俺去会会他！”

    李安然都感觉到了冥河老祖有杀意无杀心，猴子自然早就察觉，干脆把冥河老祖丢到了一边，和蚩尤打成了一团。

    蚩尤被戾气熏心，失去了灵智，攻击防守之间没有半点章法可言，但这也将他的本能全部激发出来，一招一式凶狠暴戾，完全不顾忌自己会不会受伤或是死亡。

    猴子就不行了。

    蚩尤是荡的大王，也是他们此行的目标，根本不能下死手，打起来的时候，束手束脚，以至于他和荡两人联手，还被蚩尤压着打。

    【这样下去不行啊！】

    李安然看出了猴子的窘境，全力催动纯阳剑，想要将面前的元屠阿鼻逼退，但冥河老祖早就看穿了这一点。

    李安然想着去助猴子一臂之力，尽快把蚩尤收拾了，他也在想着助蚩尤一臂之力。

    铮！

    元屠一声剑鸣，光芒大作，招式陡然变幻了一种风格，剑气纵横，凌厉无匹。

    李安然只觉得压力骤增，不得不收起了帮猴子一把的想法，全力应对着面前的元屠阿鼻二剑。

    他却是没有注意到，一道剑光悄无声息的混在漫天血雨当中飞了出去，上面刻满了世间疾苦，各种痛苦刑罚，正是阿鼻剑！

    这却是冥河老祖来了个偷梁换柱，用一把假的阿鼻剑骗住李安然，真的阿鼻剑则是直取猴子后心！

    早知道就该让小蟠桃来！

    猴子从没有打过这么憋屈的架，有些心烦意燥，很是后悔自己就这么冲上来了。

    蚩尤只凭本能作战，看上去凶悍无比，逼的猴子连连后退，但实际上却很难给猴子和李安然造成什么威胁，可他们想要击败或者擒下蚩尤也很难。

    以蚩尤肉身之强横，若是没有合适的法宝，这一战不打个一年半载，很难分出胜负！

    忽然，猴子心头一颤，有一种危险降临的毛骨悚然敢。

    他没有丝毫犹豫，手上猛地用力，金箍棒当的一声打在了蚩尤的拳头上，借助着反震之力，朝着一旁退开。

    与此同时，猴子眸中金光一闪，破妄金瞳开启，瞬间就注意到了隐藏在血雨当中的阿鼻剑。

    轰！

    金箍棒好似在猴子手里凭空消失了一般，等再次出现时，已经与阿鼻剑撞在了一起。

    冥河老祖这一剑显然是用出了全力，恐怖的法力配合上无与伦比的力，将虚空破碎，刺眼的光芒，把整个阴间照的通明一片。

    碰撞之后，阿鼻剑化作一道血光，倒飞回了冥河老祖手中。

    猴子也在这巨大力量之下，直接被震飞了出去，连旁边的荡也受到了波及，一头栽进了血海当中。

    李安然看的一惊，这才发现到面前的阿鼻剑竟然是假的，又见猴子没事，松了口气。

    但，冥河老祖的目的也已经达到。

    哗啦啦啦——

    血海翻滚，无数血水汇聚到一处，凝聚成一个巨大无比的手掌，把蚩尤抓在了掌心。

    “啊！！！！”蚩尤口中发出一声怒吼，疯狂挣扎起来。

    但，就在这时，十二品业火红莲滴溜溜出现在了他的头顶上方，一片红光洒落。

    蚩尤的挣扎渐渐微弱下来，

    蚩尤面对猴子的时候，凶狠暴戾，但许是因为他的一身戾气都来自血海，他面对着这血色手掌的时候，眸中一片茫然，竟是没有怎么反抗。

    太乙真人在看清楚蚩尤被丢出去的方向后，心中一动，九条火龙一顿，速度陡然慢了几分，

    砰！

    就丢了出去。

    【若真是这样的话，黄帝为何又要大费周章将蚩尤五马分尸，把他的躯体放在三界各处？】

    李安然是不太相信荡说的“蚩尤肉身太过强横，黄帝拿他没办法”。

    要知道，当时黄帝身后可是站着玄门、天庭、龙族，别说蚩尤还只是一个大巫，就算他真是一个祖巫，这些势力也有办法让他彻底陨落。

    【是因为黄帝他和蚩尤有交情，不想真的杀他？还是，其它的原因？】

    李安然念头百转，

