    “另外，派对的主要筹办人，可是我们的荣誉骑士哦。”伸手指了指站在琴身后的荧，凯亚的表情突然变得奇怪了一些，“不论是酒水还是食材，都是她一手包办，就连餐桌上的这些美食，也都是由她亲手下厨。”

    荧当然没想到凯亚会这么说，因为在记忆里，自己根本就没有包办过什么派对。甚至在来酒馆之前，她也和琴一样被蒙在鼓里。

    “这些紧急订单...明明就是你们...”

    话还没有说完，凯亚便把目光转向了站在吧台后的迪卢克，将琴的注意力从荧身上吸引了过来。

    “当然，这其中还有迪卢克姥爷的功劳，如果不是他宽宏大量，不然包场的费用可就要我们大出血一顿了。”

    今天的酒馆之所以会没有酒客，是因为迪卢克在听说了琴晕倒的消息后，便同意了凯亚他们的提议，为对方举办一场隆重的慰劳派对。

    额...虽然人数可能会有些少。

    免费为他们提供了举行派对的场地，代价就是酒馆半天的收入。

    不过这对身为晨曦酒庄贵公子的迪卢克来说，简直就是可以完全忽略不计的程度。

    “虽然根本不想参与你们骑士团的活动...不过，作为蒙德城的一般公民，也还是需要感谢琴的辛劳。”站在吧台后，迪卢克双手抱胸，表情如往常一样十分冷漠。

    “迪卢克前辈...”

    就在琴快要陷入第二次感动的时候，身为元气少女的安柏突然跳了出来。

    “好啦好啦，不是说好要让琴好好放松放松的吗？所以就不要一直围着她说话了，可别忘了我们现在在干嘛呀。”

    “那么，派对开始吧——！”

    ......

    近乎狂欢的派对，虽然人数比较少，但整个酒馆依旧显得十分喧哗。

    林彦可以说是所有人里存在感最低的，他可不想参加什么派对，如果不是安柏强拉着他过来，他现在估计已经在猎鹿人吃完饭，并且回到宿舍睡觉了。

    以为自己还可以像中午那样故技重施，可就在他来到酒馆门口的时候，派蒙却突然出现，他的拦住了去路。

    “林彦，你这是打算去哪啊？”双手叉腰，派蒙的表情看起来就像要审判他一样。

    荧也在这时走了过来，与派蒙一样双手叉腰的她，表情看起来十分不满。

    “今天中午的时候，你为什么会突然从教堂消失，消失之后又去了哪啊？”

    面对派蒙的质疑，林彦一脸苦笑着解释道：“当时发生了一些急事，所以我没来得及跟你们说就离开了。”

    听着林彦的狡辩，派蒙的眉头突然抖动了一下，表情看起来更加不满了。

    “哦？急事？是指跟优菈一起去猫尾酒馆约会吗？”

    “哈哈哈，你在说些什么啊，我听不懂...”已经被揭穿的林彦还试图狡辩，但说话的语气听起来却已经没有了任何底气。

    派蒙看到林彦还不打算承认，于是便将今天发生的事告诉了他：“今天我们接到委托，内容是帮玛格丽特小姐寻找【小王子】。在见到玛格丽特小姐的时候，她就说看到你和优菈一起去了猫尾酒馆，而且还是约会去了。”

    说完，派蒙飞到林彦身边，不停的用拳头击打他的头部：“真是的，我就说你这家伙怎么一到我们商量事情的时候就消失不见，原来是因为害怕麻烦啊，你什么时候也变得跟那个卖唱的一样了。”

    此时，正坐在酒桌上和凯亚对饮的温迪突然打了一个喷嚏。

    见到已经瞒不住了，林彦也只能认栽。

    “对不起，我下次再也不敢了。”双手合十，林彦乞求二人能够原谅自己。

    看到林彦一脸诚恳的道歉，派蒙满意的点了点头：“嗯，不错，这次就原谅你了，如果再有下次的话，可就没那么简单了！”

    说完，派蒙和荧再次加入到了派对中，而林彦则在原地抬起脑袋，并察觉到了哪里不对。

    “不对啊，我好像也没做错什么吧？另外你一个应急食品居然这么嚣张？”看着已经回到餐桌上胡吃海喝的派蒙，林彦心中突然有了一种想要把她炖掉的想法。

    腹部传来饥饿感，本来打算离开这里的林彦便打消了那个念头。看到所有人都沉浸在派对的喜悦中，他也不经意受到影响。

    拿起一块被放在餐桌上的鸡腿，林彦轻轻咬了一口，满足感顿时填满了他的口腔。

    于是就这样，他也融入到了派对当中。

    ......

    时间飞快的流逝，不知不觉间便已经是深夜。

    餐桌上的食物已经被消灭了大半，几乎没有哪个盘子里的食物还是完整的。

    琴和安柏已经喝醉了，此刻正趴在桌子上熟睡。

    凯亚坐在吧台前和丽莎对饮，迪卢克则是面无表情的站在吧台后，偶尔会看一眼还在喝酒的温迪，并在心中默默计算他已经喝了多少杯。

    毕竟今晚的酒水只对骑士团的人免费。

    派蒙摸着自己圆鼓鼓的肚子坐在椅子上，时不时还会说几句十分满足的话。

    荧也喝醉了，不过还能保持着一些清醒，偶尔会拿起餐桌上的食物咬一口。

    林彦倒没有喝酒，只是肚子已经填饱的他，开始忍不住打起了瞌睡。

    芭芭拉因为不会喝酒，而且吃的也不多，所以现在是整个酒馆里面最清醒的人。

    就这样，派对狂欢的气氛已经减弱大半，而随着睡意逐渐笼罩了整个大脑，林彦也在不知不觉间昏睡了过去。

    再次醒来时，时间已经是第二天中午。

    活动了一下有些酸痛的四肢，并伸了一个大大的懒腰，林彦发现自己居然还在酒馆里。

    除了他之外，还有荧、安柏、派蒙也在，至于其他人嘛...那就不知道了，毕竟自己在醒来时就没有看到他们。

    “林彦先生，你终于醒了。”酒保查尔斯端着一盘丰盛的食物放到自己面前，看得出来，似乎是迪卢克特意叫来他照顾他们几个的。

    荧他们还在睡觉，看样子昨天的派对玩得确实欢过头了，不然也不至于到现在还不醒。

    至于林彦为什么是第一个醒来的...可能是因为他昨晚没有喝酒的缘故吧。

    喝了一口盘子里的树莓薄荷饮，冰凉的薄荷味顿时让林彦清醒了不少。

    因为他们还没有离开，所以酒馆到现在都还没开门，这应该也是迪卢克特地吩咐的。

    说起来...昨天在猫尾酒馆喝酒，林彦似乎忘记付钱了，也不知道迪奥娜会不会计较这种事，毕竟那可不是一笔小数目，算起来也得有几万摩拉。

    吃完饭后，林彦并不打算在这里多做停留，和查尔斯打了一声招呼，他便转身离开了酒馆。

    ————————————————————

    PS：

    感谢书友阳麟乾坤打赏的100点币

    感谢书友墨千流的一张月票

    感谢大佬们的支持！

