    41军发来的电报，是转发的军委会侍从室发来的电报，电报中要求确保观摩团和记者团的安全，说41军军部已经派出了一支突击队，前往大青河大桥上游25里的韩摆渡。

    军部要求王金栋派出一支有力部队，趁着日军尚未合围知远县城，将观摩团和记者团送往韩摆渡，他们在那里负责接应渡河。

    如果无法同时送记者团和观摩团的全体人员，务必保证欧阳雪的安全。

    看到王金栋在那里皱眉，刘参谋长接过电报看了以后，说道：“师座，这件事情不可怠慢，如果欧阳雪有个三长两短，咱们187师，即使这次能逃过一劫，将来的麻烦也就大了。”

    王金栋心里清楚，如果欧阳雪出了问题，不要说他一个小小的新编187师的师长，就是他的岳父也没法跟上面交代。

    他想了想说道：“观摩团和记者团这些人，现在全都是大麻烦，你立即安排将他们全部送走。”

    刘参谋长听完后没有动地方，他看到作战室里，不远处还站着许多参谋人员。他对王金栋说道：“师座，请借一步说话。”

    二人来到了作战室旁边的一间屋子里，刘参谋长说道：“师座，我建议只送欧阳雪一个人出去。

    其一，万一在路上遇到日军的拦截，保护她一个人总比保护这么多人要容易一些。即便突围不出去，也可以保护她安全返回县城里来。

    其二，有观摩团和记者团这些人在这里，他们背后的能量很大，为了保证他们的安全，会有人督促上峰全力救援咱们的。

    如果仗最后打赢了，这些人与咱们共同经历了生与死的战斗，将来一定会替咱们大做宣传，将来咱们187师的日子就更好过了.”

    王金栋听出来了，刘参谋长嘴里说的漂亮，其实是拿这些人当人质，逼迫上峰救援187师。

    王金栋心领神会，他说道：“你说的很有道理，要保护观摩团和记者团这么多人离开，危险性太大。如果他们在路上遭遇日军出了问题，咱们187师就没有办法向军委会、第五战区和第九战区，以及新闻界交代了。为了安全起见，还是把他们留在县城里吧。”

    正说着，又来了好几封电报，有军委会政治部的、第五战区、第九战区的，还有一些以各种名义发来的电报，他们都是要求保证观摩团和记者团安全的。

    王金栋哭笑不得，他说道：“事到如今，没有人在乎咱们187师的死活，只关心观摩团和记者团的安危。

    刘参谋长，这件事情就按照你说的办，你就负责去安排吧。”

    刘参谋长仍然没有挪动脚步，他说道：“师座，记者团和观摩团其他的人，我倒是有办法让他们留下。可是，我恐怕是说服不了欧阳小姐。”

    他对这件事情真的很头疼，欧阳雪的表哥亲自来劝说她，都没有劝走欧阳雪，他实在是没有这个把握。

    虽然上面要求他们不惜代价，也要护送欧阳雪出去，但是他也不敢强行绑架人家。

    王金栋脑瓜转的快，他略一寻思，说道：“这事儿好办，你就……如此说，一定可以的。”

    刘参谋长钦佩地伸出大拇指，笑道：“师座果然英明。”

    刘参谋长走出了作战室，来到了187师的师部招待所，在招待所的小会议室里，他把军委会政治部的周处长、第九战区和第五战区带队的两名上校，以及记者团的负责人召集在一起。

    周处长等人已经听说了日军前来围攻的消息，他们都急着离开这里。

    周处长说道：“刘参谋长，听说日军打过来了，我有责任保护观摩团和记者团的安全，请立刻护送我们安全离开。”

    刘参谋长说道：“我正是来跟你们商量这件事情的，日军这次来的太过突然，东南方向，日军已经距离县城不足15里，大青河大桥已经被日军占领。东北方向，日军已经包围了兰溪县城。北面日军已经越过了卢县，正在在逼近临川镇。

    目前西面敌人动向不明，不过据我猜测，日军既然偷袭了大青河大桥，在西面也应该派了部队进行迂回包抄。

    敌军到底有多少兵力？他们现在已经到了哪里？仓促之间情况很难掌握。

    我和师座商量了，很想派部队护送你们出去。距离这里52里的大青河上游有一个叫韩摆渡的小渡口，我们将派一个加强连，护送你们从那里渡过大青河。”

    周处长等人都很高兴，周处长说道：“那好！那就赶快行动吧。”

    正在这时，一个参谋人员进来报告，他说道：“刘参谋长，县城西南方向十里处，已经发现日军，具体的情况尚未查明。”

    “这个，该死的鬼子！怎么会这样呢？”刘参谋长感到十分为难了。

    他说道：“西面也发现了日军，而且情况不明，护送你们出去，极有可能会遭到日军的拦截。如果在野外遭遇日军，这个恐怕就麻烦了.”

    周处长和两个战区的带队的两个上校都是军人，他们听到这种情况，就觉得突围危险性太大了。他们开始小声地商量了起来。

    刘参谋长说道：“我们师座说了，无论如何要保证你们的安全。如果你们愿意突围出去，我们可以再派一个连保护送你们。如果你们愿意留在城里，我们第187师即使拼光了，也要保证你们的安全。

    要死先死我们187师的人，只要我们的人还活着，就一定会保证你们的安全的。”

    听到刘参谋长慷慨激昂的一番话，四位领队都很感动。他们也认为，强行突围出去，危险性太大，留在知远县城里面坚守待援，或许更安全一些。

    周处长说道：“既然你们187师能够坚决抗敌，在这个时候，我们也应该留下和你们一起抗击日寇。我们决定不走了，就和187师共同战斗。”

    刘参谋长心道：“话说的真漂亮啊，果然不愧是搞政工的。”

    他装作受到了感动，激动地说道：“好啊，187师的官兵们，听到你们在这里和他们一起作战，士气一定会高涨的。”

    离开了会议室之后，刘参谋长嘴角浮现出了一丝微笑。其实，西面至今尚未发现日军的踪迹，刚才那个参谋是他安排的，故意吓唬周处长等人。这一招看来十分好用。

    刘参谋长来到了欧阳雪的房间，他敲门说道：“欧阳小姐，你在吗？”

    欧阳雪打开了门，看到刘参谋长，她问道：“刘参谋长，你有事儿吗？”

    刘参谋长看到房间里还有赵洁在，他说道：“欧阳小姐，请借一步说话。”

    欧阳雪十分聪明，她已经隐隐约约的猜到了刘参谋长的来意，她说道：“赵洁是我的姐妹，有什么话你就当面说吧。”

    刘参谋长很无奈，他拗不过这位大小姐。于是，他关上了房门，说道：“我刚刚接到了军委会侍从室的电报，要求我部派人护送你离开知远县城，返回武汉。”

    欧阳雪平静而坚定的说道：“日军打过来了，你们187师的官兵们在这里坚决抗战，我怎么能够在这个时候离开呢？我一定要和你们一起战斗到底。

    我虽然只是一个记者，拿不了枪。但是，我会用我的笔，把187师官兵们英勇抗战的事迹一一记录下来。”

    听到欧阳雪这一番话，刘参谋长心里真的有些感动。心道：“不愧是夫人的表妹，巾帼不让须眉啊。”

    他说道：“欧阳小姐，我理解您的心情，也知道您是一个爱国的热血青年，如果咱们中国的青年人都能够像您这样，何愁不能把日寇赶出中国去？！

    可是，欧阳小姐，你也要理解我们的难处，我们只是一个基层作战单位……”

    欧阳雪打断了他的话，坚定的说道：“刘参谋长，你不用说了。我心意已决，绝不会离开这里的。”

    刘参谋长感慨地说道：“欧阳小姐，您真是令人敬佩。唉，可惜了那些将士们，全都白牺牲了。”

    说到这里，他长叹了一口气，然后从衣袋里掏出了一块手帕，去擦自己的眼睛。

    看到刘参谋长长这个样子，欧阳雪不免有些好奇，她问道：“出什么事儿了？什么人白白的牺牲了？”

    刘参谋长拿出了一封电报递给了欧阳雪，然后继续拿着手帕擦眼睛，他使劲地揉啊揉的，硬是把眼睛揉得通红。

    欧阳雪接过电报，看到上面写着：41军特遣队在韩摆渡与日军激战，虽然暂时击溃了敌军，但是，已经牺牲了五十多名官兵。日军随时有可能，继续派兵前来占领渡口。请速速护送欧阳小姐前来渡口，在见到欧阳小姐之前，我部会死守渡口，战至一兵一卒。请务必不要耽搁。

    后面是三个加急符号。

    这封电报当然也是刘参谋长伪造的，他随便拿了一封电报，把翻译的内容就写在了这个下面，反正欧阳雪也看不懂那些电台符号。

    欧阳雪想不到，为了救自己，竟然牺牲了这么多的官兵。而且，自己如果不赶紧去渡口，还会有更多的人牺牲。

    欧阳雪是一个热血青年，同样也是一个知情知性，通情达理的人，在这种情况下，她也别无选择。

    她无奈地说道：“”那好吧！不过，我有一个要求，把赵洁一起带上吧。”

    赵洁原本就觉得欧阳雪来头不小，通过刘参谋长和欧阳雪的对话，这才发现，这些天来与自己朝夕相处的这位小姐姐，原来身份竟然如此重要。

    她更加感慨的是，欧阳雪居然肯带上自己一起离开。她感激的说道：“谢谢小雪姐了。”

    对于刘参谋长来说，只要欧阳雪肯离开，其他的事情都不算个什么。他果断地说道：“没有问题，那我现在就去安排了。”

    说着，他就朝着门口走去。到了门口，他又转过身来说道：“这件事情还希望你们二位保密，不要跟记者团的人说，否则会动摇军心的。”

    欧阳雪明白这一点，她点头表示赞同，随后就开始和赵洁收拾东西，准备离开了。

    二十分钟后，三辆满载士兵的卡车，驶离了县城的西门，朝着韩摆渡方向驶去。

    大青河大桥。

    中岛拔进队的队长中岛次郎，在夺取了大青河大桥北侧的桥头堡之后，立刻组织兵力，掩护工兵在大桥上铺设炸药，随时准备炸毁这座桥梁。

    这时，又有两个中队的日军赶到了大青河大桥，他们是奉命前来协助中岛次郎，坚守这座大桥的。

    两名中队长见到中岛次郎后，看到他已经夺取了大青河大桥，都对他感到钦佩。他们说奉命赶来支援中岛次郎，并且接受他的指挥。

    中岛次郎是一个十分厉害的人物，成功的占领了大青河大桥，他十分兴奋，头脑愈发的开窍了。

    他取出了军用地图，指着大青河大桥上游的韩摆渡说道：“这一带，敌军要渡过大青河，除了这座大桥之外，还有这个渡口。

    为了防止敌人的援军从这里渡河，我决定去夺取这个渡口。”

    日军的战斗力之所以强悍，和他们的官兵有主动的作战精神是分不开的。

    两名中队长也都是年轻人，同样有着一腔建功立业的热血，他们认为中岛次郎的决定是正确的，也表示赞同。

    中岛次郎说道：“我决定带着我的中岛挺进队，去夺取韩摆渡渡口。坚守这座大桥的任务，就交给你们二人来完成了。拜托了！”

    “哈咿。”两名年轻的日军中队长觉得热血沸腾，他们朝着中岛次郎敬礼，表示绝不会辜负他的期望。

    中岛次郎立刻向这两名日军的中队长交接了阵地，带着中岛挺进队，朝着韩摆渡方向急行军。

    平月县。

    高九给王金栋发了电报之后，对等在一旁的平月县治安军大队长李桂山说道：“李大队长，这次歼灭山口大队，也有你们的功劳。时间紧迫，我还有重要的事情要去做，就不跟你多说了。”

    李桂山是第一次见到高九，看到人家轻轻松松的，就歼灭了日军的一个大队，如果不是自己机灵，提前跟高九取得了联系，自己的这个治安军大队，也早就完了。

    他说道：“九爷，有事儿您先忙，有机会的话，我想请您喝酒。”

    高九笑道：“好啊，等我这次回来以后，一定会有机会的。”

    李桂山说道：“那您忙吧，我们是不是可以告辞了？”

    高九点头说道：“带着你的人走吧。”

    李桂山赶忙说道：“谢谢九爷了，那就告辞了。”

    说完他就集合整队，准备离开了。

    这时，高九叫住了他，说道：“李大队长，把你的人的武器，留下一半。”

    李桂山一怔，以为高九想要他的武器弹药。可是他转念一想，一下子就明白了过来。他高兴的说道：“谢谢九爷的提醒了。”

    原来，高九真的是在帮他。可以想见，李桂山的治安军大队，是和山口大队一起行动的，整个一个日军的山口大队都没了，他李桂山回去后不显得狼狈一点儿，怎么交差呀？

    李桂山站在队伍前面，命令道：“从队伍的第一列第一个人开始，间隔一个人，把武器留下。”

    士兵们按着要求，稀里哗啦的把武器放在了地上。

    李桂山下达了命令，让部队向右转，朝着平月县城方向开进了。他们一边走，一边报头上的帽子、军衣、腿上的绑腿、已经空了的子弹带、手榴弹袋等物资随手丢弃，看起来要多狼狈有多狼狈。

    李桂山等人走后，高九对姜小妹和杨炯说道：“咱们现在就去救援知远县城，你们挑选100名老兵，跟我一起行动。”

    姜小妹说道：“鬼子可是整整一个旅团，那么多人，我们独立营的人都去吧。”

    杨炯也表示赞同姜小妹的意见。

    王占奎看到独立营的态度，增添了对他们的好感。

    高九说道：‘’你们的心情我了解，不过，知远县城危在旦夕，咱们必须尽快赶到。你们独立营的人没有马，靠步行赶过去是不行的。

    你们出100个人，和我们的特战队员，以及骑兵营的弟兄们，两人同乘一马，首先赶到桃园镇，从那里乘车行进。”

    姜小妹说道：“明白了。”

    她立刻下令集合队伍，从中挑选了100名战斗骨干，留下杨炯在家里掌握部队，跟高九等人一起出发了。

    知远县城。

    在县城东面，日军的前锋终于出现了。

