    第1873章不要白不要   

    尽管无比的不甘心，但现在的明思思没有别的办法，不答应龙帝，立即就得死去。

    

    死了那就真的什么都没有了。

    

    相比较这个，没有尊严就没有尊严吧。

    

    龙帝依旧无动于衷，淡然道：“答应我什么？”

    

    明思思紧咬着嘴唇，龙帝这是要彻底打击掉她的尊严，否则是不会救她的。

    

    龙帝的确是这么想的，现在就得一步到位，否则以后就很难再控制住了。

    

    明思思泪流满面，一字一顿的大吼着：“我！愿！意！做！你！的！一！条！狗！”

    

    天知道她喊出这种屈辱的话，需要多大的勇气。

    

    堂堂一个大种族的掌权者，为了活命，把自己的尊严亲自仍在地上，狠狠践踏。

    

    她的道心蒙上了一层灰尘，如果没有逆天的机缘，这辈子都不可能清除了。

    

    龙帝露出笑意，这就是他所要的结果。

    

    明思思道心蒙尘，那么要控制她就简单许多，否则一尊造物主，龙帝可没有办法轻易掌控。

    

    右手举起，用力往下一斩：“出手，所有邪物一个不留！”

    

    轰轰轰...   

    狱归，龙璃，火舞第一时间冲了上去，战力全开。

    

    后方，言霜言出法随，各种强横的神通从她嘴里喝出。

    

    炎冰冰则是弯弓拉箭，一支支威力绝伦的箭矢破空而去，精准的落在了每一尊邪物上。

    

    龙帝还没有出手，这些邪物就遭受了重创，一大部分调转方向朝着这边杀来。

    

    嗡！   

    剑域一开，笼罩全场！   

    即将大成的剑域全力释放，是极为恐怖的，哪怕是这些邪物也受到了巨大的压制，十成力量顶多只能发挥出六七成。

    

    龙帝看似闲庭漫步，但出手凌厉，绝世剑气通天彻地，那些境界比他低的，纷纷毙命，然后被剑域彻底碾碎，断绝了 一切复活的可能。

    

    明思思压力骤然一松，看着龙帝一行人所表现出来的惊世骇俗战力，脸色又是一变。

    

    原本她还想着趁乱逃走的，但现在看来是不可能实现的。

    

    除了龙璃跟火舞实力稍微弱一些，其他几位都是能够碾压自己的，她完全没有逃跑的可能。

    

    嘴角带着苦涩，明思思任命了，苟延残喘总比没了性命要好。

    

    一刻钟后，战斗结束，所有邪物都被消灭掉。

    

    但龙帝还不放心，对众人说道：“你们去别的房间再探查一遍吧，看看是否有漏网之鱼？”

    

    炎冰冰她们点头，离开了这里。

    

    房间内，就只剩下龙帝跟明思思。

    

    龙帝朝着她勾了勾手指：“过来。”

    

    明思思神色暗淡，咬着嘴唇，慢慢走了过来。

    

    走到一半，龙帝忽然道：“停下。”

    

    “嗯？”

    明思思停了下来，大大的眼睛中满是疑惑。

    

    只见龙帝邪魅一笑：“跪下，爬过来。”

    

    明思思脸色立即涨得通红，胸口剧烈起伏，感觉自己受到了巨大侮辱。

    

    龙帝却是一点都没有要怜香惜玉的意思，反而散发出冰冷杀意：“怎么，不愿意？

    做狗就要有做狗的样子，你要是不愿意，那么就自裁当场，我绝不拦你。”

    

    龙帝这是要进一步的摧毁她的意志力，让她彻底沦陷，被深渊包围，这辈子都别想再爬出来。

    

    对于一个强者来说，尊严有时候是极为重要的。

    

    如果在面对比自己强大的对手就卑躬屈膝，那么将来在面对天劫的时候，更加会畏手畏脚。

    

    刚才情况太过于危险，明思思也没有时间去思考太多，本能就是要她活下来，所以才会喊出要做龙帝狗的话。

    

    要是给她一点反应时间，定然是会想到这其中的关键。

    

    但只可惜，龙帝根本不给她这个机会。

    

    冰冷的杀机临体，让明思思的神魂都有种要被冻结的感觉。

    

    她双腿在打颤，以她现在的状态，在龙帝面前很难抬头。

    

    “我...”前所未有的屈辱感使得明思思很想不顾一切的就跟龙帝拼命。

    

    但脑海中又有另外一个声音告诉她，绝对不行，否则会死的。

    

    吟吟吟...   

    无穷尽的剑吟声回荡，龙帝冷冽的声音响起：“看来你是选择死了。”

    

    “不！”

    眼看着龙帝要出手，明思思最后一点防线被击破，噗通一声就跪了下来：“我爬，我爬！”

    

    一边爬，一边不断的往下滴泪水。

    

    这一天，注定是她此生最为黑暗的一天。

    

    龙帝目光冰冷，没有半点波动，就这么看着明思思以一种无比屈辱的方式爬到了他的面前。

    

    一只脚踩在了她的肩膀上，淡淡的道：“你可有不服？”

    

    她摇头：“不敢，我服。”

    

    “那么，脱衣服吧。”

    

    一尊造物主级别的元阴，怎么也能够给龙帝提供相当于上千年的苦修，不要白不要。

    

    明思思娇躯一僵，而后乖乖的照做。

    

    在龙帝 的一系列打压之下，她已经习惯了听令。

    

    很快，明思思身上就不着片缕...   

    这次龙帝只是为了增进修为，所以在得到其元阴后很快就结束，盘坐在地上修炼起来。

    

    明思思穿戴整齐，跪在龙帝面前，神色恭敬。

    

    造物主级别没有办法再通过神通或者夺取对方元神来进行控制。

    

    但，龙帝却用别种方法，来达到了这个目的。

    

    那就是摧毁对方的意志跟信念，让她打从心底臣服。

    

    当然，这需要天时地利人和，换了别的场景，龙帝也是做不到的。

    

    不多时，龙帝身上散发出更加强大的波动。

    

    彻底炼化明思思的元阴之后，他的修为又增长了不少。

    

    但想要迈入造物主中期，起码还得要一千个像明思思这样的才行。

    

    也难怪所看到的造物主，大部分都是初期，中期跟后期是极为罕见的。

    

    起身，朝着外面走去，明思思乖巧的跟上。

    

    走到了房间外，龙帝对她吩咐道：“你现在就离开帝陵，返回光明神族内做好发动战争的准备，等我出去后会去找你。”

    

    北荒州，是时候实现统一了！   

    明思思恭敬的道：“遵命，主人！”

    

    明思思走了，走路姿势有些奇怪，很快就消失不见。

    

    龙帝也不怕她会背叛，就这么放她走了。

    

    

