    第5143章这是我男朋友的

    过了十来分钟，才有消息回过来。

    云黛满怀期待点了下，没有听到期望中的赵元璟的声音，却听到了一个女孩子的声音。

    云黛当时就惊呆了。

    她不敢置信，又听了一遍。

    女孩子说：“他已经睡了哦，他很累了，有什么事明天再说吧。”

    声音娇柔软糯。

    云黛盯着手机足足看了十分钟,怀疑自己是不是不知不觉中穿越到了其他时空，对面这个号并不是赵元璟？

    他不是应该正在B市参加奥数比赛？

    哦，是了，他们晚上肯定被安排住在酒店中，而且同行的还有同校其他女生。

    但是，巴黎跟国内有时常，现在巴黎十一点多,国内大概是……早晨五六点？

    赵元璟向来习惯早起,不会因为区区一个比赛就改变作息。

    这个点，他不可能还在睡觉。

    云黛立即打电话过去，直截了当说：“我不管你是谁，也不管你是在哪里捡到的手机，立即还给施主，十分钟后，如果他本人没有联系我，我就报警！”

    女生呆了下，“你什么意思啊？这是我男朋友的手机，跟伱有什么关系，你报哪门子的警？”

    “你男朋友叫什么？”

    “赵小景。”

    “放你娘的屁！”云黛冷冷说，“他要是答应当你男朋友，我把头割下来给你当球踢。你别惹我发火，虽然我现在不在国内，手够不到你。但你最好后天别回学校。”

    “你，你怎么这么凶？”女生显然被她吓到。

    “把手机还给他，立刻,马上！！！”云黛对着手机吼。

    “我我我，我知道了，我现在就给他，你别喊了！”女生慌慌张张的没了声音。

    十来分钟后，赵元璟的声音传入：“喂，黛儿。”

    云黛的愤怒值还在飙升：“你死哪里去了，为什么把手机给别人？”

    “我去锻炼身体，手机落酒店忘带了。”

    “为什么那个女生能进你房间拿到手机，还能解锁？”

    “嗯？任茜，你为什么进我房间？”

    赵元璟在与那个女生对话。

    片刻后，他对云黛说：“她是趁着保洁进屋打扫的时候进去的。黛儿，我保证，这种事情不会有第二次。我现在就设置密码。”

    “烦死了你了。”

    “你在哪里呢？”

    “巴黎。”

    “……”赵元璟下意识看了眼手机，“我不在的这两天，是发生了什么惊天动地的事情了？”

    “没什么大事，我跟封芳芳他们来这里买裙子，明天就回去了。”

    “这么说，你那里现在是半夜。”

    “不然我这么火大？”

    “是我错了，那咱们再聊一会,你气消了在睡觉,好不好？”赵元璟抱着手机走了，并留个冷漠的,带有几分警告的眼神给任茜。

    任茜跺脚。

    ……

    赵元璟足足哄了云黛一个小时，云黛才罢休。

    她毕竟不是赵元璟这样逆天的存在，每天只睡三四个小时就精力充沛。

    这就导致第二天她顶着俩黑眼圈出现在封芳芳和封浩面前。

    封浩见了噗嗤嗤笑。

    (本章完)

