    她本来想问，现在林佳儿还活着没有。

    但一想这样并不礼貌，就改成了问林佳儿有没有事。

    唐时言也想知道这个答案，看向程西。

    程西回道：“林小姐没有生命危险，保安发现的很及时，发现她的时候，她才割腕不久。”

    闻言，唐时言紧绷的脸色好转了许多。

    虽然他现在已经彻底厌恶了林佳儿。

    但却并不想让林佳儿去死。

    宋暖也听到了程西的回答，松了口气，“没事就好。”

    她到不是在意林佳儿，她只是担心林佳儿死了，唐时言会担上一条人命。

    毕竟关押林佳儿的，就是他啊。

    “我先去看看她，晚上聊。”唐时言揉了揉眉心，对着电话里说道。

    宋暖嗯了一声，“好，你去吧。”

    通话结束，唐时言放下手机，抬脚朝办公室大门走去。

    程西也跟了上去。

    很快，林家别墅到了。

    唐时言下车，一个保安就过来了，正是发现林佳儿自杀的那个。

    “她人呢？”唐时言一边往别墅里走，一遍冷声问道。

    保安跟在他身后，恭敬的回答，“林小姐吃了药，现在应该已经睡着了。”

    唐时言微微点头，又问，“你发现她自杀的时候，她什么样子？”

    “很可怕。”保安打了个哆嗦，眼中浮现出一丝恐惧，“我进浴室的时候，看到了满地的血，林小姐趴在浴缸边缘，割了腕的那只手，就放在放满水的浴缸里，浴缸的水都染红了。”

    唐时言脸色黑沉，“我知道了，你先回去守着。”

    “是。”保安应了一声，站在楼下不动了。

    唐时言和程西上楼。

    到了楼上，程西替他打开房门。

    房间的灯是开着的，唐时言一进去，就看到了床上的林佳儿。

    林佳儿并没有像保安说的那样睡着，而是脸色苍白的靠在床头上，两只眼睛正暗沉的看着门口。

    看到唐时言进来，林佳儿眼中闪烁了什么，但很快又消失不见，声音沙哑中，带着一丝嘲讽，“你来见我了？”

    唐时言没说话，径直走到床边，微微低头，看着她包扎好的手腕，“为什么自杀？”

    林佳儿举起割腕的手，嘲讽的道：“为什么？你还不明白吗，现在的我，根本就没有活下去的动力了。”

    “哦？”唐时言眯眼，“你不想活了？”

    “是啊。”林佳儿把手放下，“我这辈子，唯一爱的人就是你，你是我活下去的希望和动力，可是现在你厌弃了我，不会再像以前那样宠我，关心我，所以我还有什么好活的？”

    唐时言薄唇抿起，“原来你是这样想的，你把自己的生命寄托在别人身上，你难道就没有想过靠自己吗？难道在你看来，这一辈子只有爱情，没有其他的吗？”

    林佳儿眼皮垂下，“没有，我这辈子，把爱情看得很重，重的我根本就走不出来，所以时言，你也别劝我什么了，还是让我去死吧，这样一来，我就再也不会阻碍你和宋小姐了。”

    唐时言脸色阴沉，“你在威胁我吗？”

    “我没有威胁你，我说的是真的，失去了你的我，根本就活不下去。”

    说到这儿，林佳儿眼眶湿润的看着他，“所以时言，如果你想我活下去，你能不能像以前那样对我，我知道错了，我不奢求和你在一起了，你只希望，我能继续当你的妹妹。”

    “你觉得可能吗？”唐时言冷漠的跟她对视，“这样的话，在你和孟珏交往之前也说过，所以我对你一直放下了警惕，可结果呢，你又是怎么做的，所以我凭什么还要在相信你，而且我又为什么要原谅一个对我下药，算计我的人。”

    林佳儿脸色变得更加苍白了，随即苦笑，“你说的也是，是我太异想天开了，对不起时言，我让你失望了。”

    话落，她低下头，用好的那只手，去扯另一只手腕上的绷带。

    她扯得很用力，绷带上很快就渗出了血。

    唐时言看见了，太阳穴突了突，“你干什么？”

    “你管我干什么，我说了，没有你，我活不下去，所以我现在就去死！”林佳儿头也不抬的回道。

    唐时言表情难看，“你还说没有威胁我，而且你以为你这样做，我就会妥协吗？”

    林佳儿动作顿了一下。

    但很快，又继续扯了起来。

    眼见着绷带就要被扯完了，唐时言挥了下手。

    一直沉默的程西上前，直接一个手刀打晕了林佳儿。

    林佳儿闭眼之前，眼里满是不可置信。

    程西把晕倒的林佳儿放到床上，然后把她拆开的绷带又绑了回去。

    绑好后，程西回到唐时言身后，“总裁，我看林小姐根本就是在耍苦肉计。”

    “我知道。”唐时言微微颔首。

    他如何看不出来她根本就不想死，如果她真想死，在他来之前，她还可以又好多种办法寻思。

    比如重新割腕，跳楼，撞墙等等。

    毕竟保安不会一直进房间看她，所以她机会多的是，但她却没有那么做，这说明，她的确是在等他来，刷苦肉计给他看。

    他虽然不会中她的苦肉计，但是却也的确不能让她真的出事。

    “那总裁，我们之后该怎么办，林小姐这样，以后恐怕还会闹自杀来威胁您。”程西抓了抓头发，头疼的说道。

    唐时言沉默了片刻后，眯眼开口，“你一会儿安排两个女佣，进房间时时刻刻盯着她，让她找不到机会再闹自杀，另外，房间里的家具全部搬出去，换成充气的，利器更不要出现，窗户阳台也封一半。”

    程西闻言，竖起了大拇指,“总裁，您这个办法不错。”

    唐时言哼了一声，转过身，朝门口走去。

    程西没有跟上，而是拿出手机，打电话把这件事吩咐了下去。

    没过多久，等林佳儿醒来的时候，看到的就是大变样的房间，以及守着床边的两个面无表情的女佣。

    林佳儿很聪明，自然一下子就反应过来，这些都是唐时言用来杜绝她自杀的。

    她顿时气得连连锤床，却又不知道该怎么办。

    时间过得很快，到了周末。

    唐时言带着两个孩子来到了宋暖参加比赛的国家。

    两个孩子一下车，就连忙朝比赛馆场跑去。

    唐时言走在两个孩子后面，宠溺的看着他们。

    “爸爸，快点。”宋允儿跑了几步，见唐时言没有跟上，停下来对他喊道。

    唐时言看着女儿，心都快化了，加快脚下的步子上前，“来了。”

    父子三人来到会场门口。

    唐时言把观赛门票递过去，保安就放行了。

    父子三人进了会场。

    两个孩子手拉手，左顾右盼。

    “哥哥，妈咪在哪儿呢？”宋允儿问。

    宋科硕摇头，“我也不知道。”

    宋允儿松开他的手，跑到唐时言身边，拉了拉他的袖子，“爸爸，快给妈咪打电话，告诉她，我们过来了，我好想妈咪啊。”

