

    于是片刻后，萧季冰便出现在了一家距离机场最近的咖啡厅里。

    他也没有要咖啡，只是要了一杯柠檬水，也没有喝，只是盯着杯边插着的那片柠檬出神。

    萧季冰的等待并没有持续太久，很快便有人走到了他的桌前，抬手在他的桌面上轻轻地敲了几下。

    声音还挺有礼貌的。

    “请问我可以坐在这里吗？”

    萧季冰抬起头，看着面前的人。

    不得不说，这个人的捂得还是非常严实的，眼睛上架着一副足够遮住半边脸孔的大墨镜，墨镜下面是一个黑色的口罩，所以墨间和口罩的组合，便直接将他的这一张脸遮了一个严严实实。

    萧季冰歉意地一笑，然后道。

    “不好意思，我在等人！”

    只是他的话说了，话音还没有完全落下呢，来人居然直接非常大方地，一屁股便坐到了他的对面，完全将萧季冰在等人这话给无视了一个彻底。

    萧季冰一向淡定的俊脸上，也不禁露出了一抹诧异。

    那人坐下了，他先去扯掉了口罩，然后又摘下了墨镜，露出了一张清秀的脸孔，不过那双眸子却是带着一种腥红色的戾气。

    “你等的人就是我！”

    萧季冰的目光在这人的脸上一落，当下眼瞳就是狠狠地震了震。

    他简直有些不敢相信自己的眼睛。

    “你，你，你……”

    那人点了点头，一哂。

    “还好，你没有忘记我，如果你居然连我都忘记了，我想我真的会忍不住现在就杀了你的。”

    萧季冰闭了闭眼，睁开眼睛的时候，也终于收起了心底里的震惊，声音也变得平静了许多。

    “陈珂你回来了！”

    陈珂笑了笑，不过声音里却透着沉重的阴狠与仇恨：“是了，你应该非常不希望我们能回来呢，可是我们回来了，我们完成了姐姐让我们一定要掌握的所有的技能，我们本以为我们这一次回来就可以真正地帮到姐姐呢！”

    “可是，萧季冰现在你能告诉我，我们的姐姐人在哪里吗？”

    萧季冰的心狠狠一抽。

    他们的姐姐在哪里？

    他们的姐姐现在已经被一抷黄土阻了阴阳，那个人已经不在了，已经永永远远地离开了。

    陈珂看得很清楚，萧季冰的唇微微地颤抖了几下。

    他虽然没有说话，可是他的脸色，还有那唇上的色彩都正在以一种飞快地速度褪去。

    陈珂的目光锐利得仿佛是实质的刀子一般，狠狠地向着萧季冰戳来。

    “萧季冰，我只问一句，我姐姐的死和你有关系吗？”

    萧季冰的双手握着柠檬水的杯子，指节上俱是苍冷的白。

    他闭上了眼，脸上迅速地被痛苦攀爬而上。

    那一天，那最最让他撕心裂肺的场面，又在他的脑海里重现着。

    “季冰，小心！”

    女人的惊呼声响了起来，然后他便被人用力地一扯手臂，将他直接扯到了她的身后。

    接着萧季冰便看到数道血花自她的身前绽放了开来。

    那一刻他傻了，他呆了，他简直不知道自己还能做何种反应。

    他眼睁睁地看着那人的身体向后倒来，他伸手想要去接，可是只是指尖碰到了她的衣物，她的身体最后却是重重地砸在了地面上。

    鲜血自她的身上疯拥涌出。

    他当时扑过去抱住她，眼泪第一次流得那么疯狂，他拼命地呼唤着她的名字。

    “于倩，于倩，于倩……”

    那个人在他的怀里张开了眼睛，他那个时候拼命地用手想要去捂住她身上的伤口，不让鲜血再涌出来。

    可是她身上的伤口那么多，他捂也捂不住，只能感觉得她的鲜血热得烫人。

    他哭着对她说：“对不起，对不起，是我骗了你，我，我，我是警察，我在你身边是为了卧底，其实我一直在把你的消息，传回去……”

    只是他却怎么也没有想到，于倩却笑了，她抬手帮他擦着眼泪，然后很是有些艰难地告诉他。

    “我早就知道了，萧季冰，警员编号506879，华夏公安大学法医系的高材生，三年前赴美就读美国纽约大学，专修犯罪心理学，法医学，痕迹学，于半年前回国，正好与我同机……”

    当时的萧季冰脑子里完全是一片空白。

    他呆呆地看着怀里的人。

    那张染着鲜血的艳丽的小脸上，却是盛如木槿花般。

    那一刻他如苍雷惯体，只是呆呆地问了一句：“那你为何不杀人？”

    他到现在还记得很清楚，当时那人笑着看着他。

    “我为何要杀你，我说过的，我爱上你了，从见你的第一眼起，我第一次相信了什么叫做一见钟情。”

    女子的笑容苍白而虚弱：“这条路非我所愿，但义父收养了我，训练了我，他将那些兄弟交给我，我就得担着，这些年能洗白的我全都帮他们洗白了，该送走的也全都送走了，但是，一切的结束总是需要有人来画个句号不是，一些债，还是要有人来还的。”

    “所以，我便来还好了！”

    “季冰，谢谢你，陪我走完了人生的最后一程，让我这一生至少还爱过。”

    “不管你有没有爱过我，但是我爱你便足够了。”

    “有人让我杀了你，可是，可是我舍不得。还有监狱那种地方，我不喜欢，所以我便不去了。”

    “之前送你的护身玉，是我亲生父母留给我的唯一东西，上面的那个倩字，应该就是他们给我起的名字，所以我才会叫于倩，呵呵，也不知道我到底应该姓什么？”

    “如果，如果，你有机会遇到他们，帮我看看他们过得好不好，不过就不用告诉他们，我是他们的女儿了。”

    “所以，这一切都和你没有关系，所以听我的，你不要自责，我的路是我选的，我从来不曾后悔过！”

    “我只希望你好好的，不要为我伤心难过，因为我舍不得！”

    “真的，真的，好舍不得离开你呢，如果，如果命运真的可以像是小说写的那样，可以重生成为另外一个人，我一定会去找你的，到时候，到时候，请你一定要爱上我。”

    而在说完了这些话后，于倩的手臂便软软地垂了下去，任凭着萧季冰再如何的呼唤她也不曾再醒过来了。

    他疯了一般地叫着，让冲进来的警察叫救护车，可是他们当中的一个人走过来，抬手在于倩的颈动脉上按了按，却告诉了他一个极为残酷的事实，那就是于倩已经死了。

    于是很快的，于倩的尸体便被运走了，而他的双手上却沾满了于倩的鲜血。

    于倩口口声声地说，不怪他，这一切都不怪他，那样的死法只是她自己选择的结果。

    可是，可是如果不是自己的话，于倩怎么可能会死得那么惨。

    陈珂的耐心还是非常好的，虽然萧季冰一直只是闭着眼睛陷入回忆，可是陈珂却也一直没有催促他。

    直到萧季冰再次睁开了眼睛，他直视着陈珂的那双眼睛，一字一顿地道。

    “你姐姐的死……和我有关。”

    说到这里，萧季冰的声音又微顿了顿，然后这才继续道。

    “可以说，如果不是我的话，她不会死。”

    陈珂看着萧季冰，那染着血丝的眸子里却是也染着残忍的笑意。

    “好，你承认就好，萧季冰你知道我为什么会活到现在吗？”

    萧季冰看着他，不言不语。

    陈珂直接伸手自萧季冰的手里夺过了那杯柠檬水，然后一仰头一饮而尽。

    “我是因为一出生，便有病，哦，就是传说中的兔唇，所以我一出生就被直接丢到了孤儿院的大门外。”

    “小的时候，孤儿院的那些孩子，一个个都叫我怪物的，而且孤儿院里的那些妈妈也不喜欢我，甚至这些妈妈们也总骂我怎么还去死。”

    “所以我真的很想死，我不想活着，虽然我还很小，可是我的生命里却没有颜色。”

    “可是就是这样的我，居然会被姐姐挑中，她当时拉着我的手，带我走出了孤儿院的大门，她告诉我，以后她就是我的姐姐，她会让我学习很多东西，也许还会对我很严厉，她问我怕不怕辛苦？”

    陈珂在笑着，可是看他的模样却更像是在哭。

    “我那个时候第一次天底下居然还有这么漂亮的姐姐，还有姐姐的手好暖，我说我不怕苦！”

    “是姐姐让人送我去M国治好我的兔唇，是姐姐给了我新生，萧季冰你知道吗，姐姐是这个世界上对我最好的人，可是你呢，你却夺走了她，还有，还有你们凭什么要以黑白论有罪还是没有罪？”

    “我姐姐，担了太多本来不属于她的骂名。”

    说着，陈珂摸出他自己的手机，将手机拍在了萧季冰的面前。

    “这是我姐姐在三月二十八号的时候，写好的，并且将发送的时间设置成了大年三十的邮件，我觉得你应该看看！”

    萧季冰抬头看了看少年那张紧绷绷的小手，还是伸手拿起了他的手机。

    邮件是点开的，虽然字体是电脑里的标准字体，可是一看到那语气萧季冰就知道写邮件的人正是于倩。

    萧季冰看得很慢，一个字一个字看得非常认真。

    只是看着看着，他的眼泪便忍不住如断了线的珠子一般，簌簌而落。

    他，他，他从来都不知道，于倩居然在三月二十八日的时候，便已经安排好了她自己的死期，而，而三月二十八号那天，也是他身为卧底最后一次将她的消息传递出去的日子。

    所以，自己的一举一动，她其实全都知道，不但知道，而且还非常清楚。

    邮件里，于倩居然还叮嘱陈珂他们不要来找他的麻烦，更不要帮她复仇。

    终于看完了于倩的邮件，萧季冰的指尖点在转发上。

    这可是于倩留下来的最后的只言片语，他，他也想要。

    可是他这才才刚刚有所动作，陈珂便已经直接站了起来，劈手将萧季冰手里的手机夺了过来。

    “这是姐姐留给我的东西，你居然想要转发给你自己，萧季冰，凭什么？你配吗？”

    陈珂的脸上是满满的嘲讽与不屑，说出来的话更是直往萧季冰心口上那再次剥开的伤口上洒盐。

    洒得干脆利落，洒得毫无顾忌！

    萧季冰看着陈珂：“你来找我是为了给你姐姐报仇的？”

    陈珂冷冷地点了点头。

    “不错，我虽然一直都很听姐姐的话，可是这一次，我却不想听了，既然你害死我的姐姐，那么总还是需要付出代价的，你的命是命，我姐姐的命也是命，所以我姐姐不能白死！”

    最后几个字，几乎是从少年的牙缝里生生地挤出来的一般。

    萧季冰点了点头，倒是也没有求饶，更没有害怕，相反的他居然有种一如释重负的感。

    “好，那么你打算在哪里杀了我，我可以现在就跟你一起走。”

    不得不说，萧季冰此时此刻的反应，也让陈珂怔了怔，不过陈珂还是很快便反应过来了，他冷笑着道。

    “想要这么快就死吗，萧季冰你想多了，如果不让你多痛苦一阵子，我就算是杀了你也不会痛快的，而且你最近好像有女朋友了是吧？”

    一听到这话，萧季冰的眼瞳不禁就是一缩。

    “这事儿与她无关，你们不要动她！”

    陈珂感兴趣地挑了挑眉。

    “哟，倒是没有看出来啊，你居然还挺护着你们特案组的那位组长呢，所以，你果然是爱上她了吗？”

    萧季冰眯了眯眼睛，声音也在这个时候沉了下来，凉凉的。

    “你到底想要干什么？”

    陈珂笑容里带着残忍的愉快。

    “当然是玩游戏了，萧季冰好好地当你的法医吧，不要妄想离开哟，因为不管你逃到哪里，我们都会找到你的！”

    萧季冰看着陈珂很认真地道。

    “你放心，既然你是为了给于倩报仇，我便不会逃，我的命就在这里，你想要了随时都可以拿去！”

    陈珂站了起来，走到了萧季冰的身边，然后俯下身，在萧季冰的耳边，冷冷地说了一句话。

    “萧季冰，等着吧，等着你的那位小女友回来了，我们的游戏便开始了，所以，趁着现在，你赶紧好好地享受你接下来的人生吧！”

    “因为，并不会很长喽！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小游子的老公病毒性感冒，照顾了痌号，然后我也被传染了，腮腺炎，感冒，发烧，各种的难受，所以这两天更新会少一些，么么哒，亲们见谅！

    推荐好友借我裤衩的小说《药门圣女》

    林瑶一朝穿越，掉进远古部落里，被当成圣女，如众星拱月一般，被当成了部落里的女头头。

    肤白貌美的女头头林瑶成了部落第一大美人，然而却无人敢娶，大家都说，那是神明送来普照世人的仙女，有这种想法就是亵渎神明。

    却不知道他们心中的小仙女每天都在觊觎隔好几个壁的男头头。

    世人眼中的林瑶：仙女、圣女。

    时冥眼中的林瑶：魔鬼、猥琐女、滚一边去。

    后来林瑶真的滚一边去了，时冥追悔莫及，高冷不要了，脸也不要了，像颗狗尾巴一样尾随在林瑶身后