    “这有什么认不出来的？”

    “很简单啊。”

    宁帆意兴阑珊地开口。

    “陶文源自上古的壁画象形符号，向下承接金文，在意思上是有连贯性的。”

    “你们要按照后世的铭文来理解肯定是不行的。”

    “要知道壁画和文字虽然都是记录，可是完全不是一个东西。”

    这……

    “宁大师，还请明示！”

    直播间内三个教授和一群学者听到这话都隐隐像是抓住了什么，可就是反应不到抓到了什么。

    一脸愁容请宁帆解释。

    “壁画是说明状态，而铭文是说明事情，懂了吗？”

    此句一出。

    唐奇胜三人双眼圆睁，宛如石破天惊！

    整个人都在颤抖，看着陶罐上面的符文浑身发抖，生出一身鸡皮疙瘩。

    他们万万没有想到居然会有这种理解方式。

    这绝对是学术界的一个突破点！

    普通的宝友听到这话都不太明白这个是什么意思。

    不就是一个说法么？

    壁画和金文不都是记录信息的么？

    这难道还有什么区别？

    “不一样，这可太不一样了！”

    唐奇胜激动地高叫。

    “果然听宁一席话，胜读十年书。”

    “开解了！原来这句话就是壁画符号和文字最大的差别！”

    “我悟了，我终于悟了啊！”

    直播间宝友还是不理解，看到这一幕都不知道该说什么。

    唐奇胜看着宝友的疑惑叹一口气。

    “宝友，你们和我们一样，陷入误区了！”

    “壁画和文字虽然都是记录，可是壁画和文字记录的信息量是不一样的！”

    “你看到一幅画，只能看到一个场景性的画面。”

    “可是你看到一段文字，记录的却是一整段故事，这其中的信息量自然不一样。”

    看直播间的观众还不理解，唐奇胜索性举了例子。

    “墙上有一幅画，如果只是几个人围着篝火，你们只知道这是一群人围着篝火，再多的信息你们就不知道了。”

    “这时候就要看关联的画面来猜测和推断。”

    “比如这幅画前面还有一群人在猎鹿的画面，而火堆上还有一头鹿。”

    “那我们就可以认为这是古人在记录他们狩猎及狩猎成功回来后的庆祝画面。”

    “如果再后面还有人围绕着出生的孩子或者一群持武器的军队，那或许又是另一个意思。”

    “但是文字就不一样。”

    唐奇胜说完，眼睛上反射出光芒。

    “文字可以清晰的传递出事情的始末，甚至拥有比图像更加丰富的信息。”

    “比如还是刚才的画面，只需要狩获吉庆，四个字就可以说的很明白。”

    “所以在人类社会的发展中，有一项重要的进化依据门槛就是发明了文字。”

    “这是比符号更加先进的一种信息传递方式。”

    “只需要几个字就可以传递更多的信息。”

    那这个陶文？

    宝友们还是有些不理解。

    “早期的文字不可能做到包含这么多信息，只是和符号一样起到了标记的作用。”

    “之前我们一直按照文字的方向去理解这些陶文，并没有想过是标记的层面。”

    “刚刚宁大师提醒才反应过来还有这个可能性。”

    “这才感慨宁大师提醒的好。”

    “听君一席话，胜读十年书！”

    宁帆不以为然摆摆手。

    “这只是思维惯性，你们只要跳出固有思维也可以想到。”

    “可就算想到，这些文字符号也认不出来，一样的。”

    唐奇胜、徐叶勉和薛真三人全都有些无奈。

    他们作为夏国最顶尖的一批文字学专家。

    面对这个南诏国陶文完全没有下手的地方，就算是宁帆点出这些符号，他们也需要长时间去对照破解才行。

    在听到宁帆知道这些符号的意思后全都只想听听宁帆的见解。

    “山洞葬人，头耳入罐。”

    宁帆说完，整个直播间都愣住。

    “宁大师，就这样吗？真的准确么？”

    宝友们看着罐子都有些迟疑。

    他们虽然不认识陶文，可是认识字数啊。

    “这罐子上的符号可不是八个，宁大师您这也太概括了点吧？”

    宁帆看着评论回答道。

    “因为很多符号和文字并不是一一对应的。”

    “古人写一个符号，有可能是文字中的一句话，也有可能用很多个符号表示，只有一个字。”

    “这只是我根据这个陶文整理出来的最终的含义。”

    “宁大师，您认出来了几个？”

    唐奇胜三人听到宁帆的话满是震惊。

    要知道他们费尽心力也不过只是猜出来了一两个符号的意思，根本无法判断所有的符文的含义。

    可是听宁帆的意思，居然是全部看出来了。

    这就不是一般的厉害了，而是完全吊打他们。

    三人全都虚心请教。

    直播间其他观众也都想要听听宁帆看出来了什么信息。

    “河流、山川、天空、山洞、人、死亡、天空、瓶子……”

    宁帆一个个符号讲解过去，眼神落下。

    “刚才就说了，古人用符号来标记万物。”

    “这些东西连在一起就是古人觉得可以说明人从生到死后的处理过程。”

    “所以放置这个东西的地方也是当时古南诏国的祭坛处。”

    “后来随着南诏国的发展，文字也有了进步，所以原有的东西都被封存在祭坛之内。”

    “祭坛外都是僰文，祭坛内都是陶文。”

    “你们打开祭坛看到相似就下意识地以为这些是同样的文字，这才出错。”

    “就这么简单，是见知障了。”

    “原来如此！”

    直播间众人恍然大悟。

    唐奇胜三人也如获至宝，捧着罐子不知道说什么好。

    这可是跨时代意义的陶文的发现！

    宁帆就这么直接公布出来，简直是给了所有的史学研究者一个暴击。

    宝友们没有感觉，可他们却跟触电一样，匆匆下线投入研究。

    宝友们也都明白过来。

    难怪刚刚宁帆说三个专家是惯性思维。

    这么一想可不就是么。

    再看宁帆，一幅风轻云淡的样子，仿佛什么都没有发生。

    不禁感慨宁大师的定力就是好。

    此刻，直播间内，众人还没有回过神来，又有一个宝友出现，笑着拿出一样东西。

    “宁大师，既然您对古文字这么有研究，我这里有一张拓片，不知道您认不认得出来？”

