    秋长天抱着徐师妹，扛着骆师姐，跟着两位龙女一路奔逃，心中几乎叫苦不迭。

    只是来找个失窃遗物而已，怎么连仙人都出现了啊？这难度也太离谱了！

    “我猜应该是那徐志被卷入水墟之后，遭老龙夺舍所致。”昆仑镜安慰他道，“那老祖级别的老龙，也不知道在这里被困了多久，神智都已经不清楚了，即便是夺舍了徐志的身体，也没能完全吞噬他的意识，时不时还把自己当做徐志。”

    “这样的敌人，空有仙人位阶，其实却根本发挥不出仙人的两三成实力，你不必太过担忧。”

    “面对仙人怎么可能不担忧啊！”秋长天吐槽说道，“算了，就当是为被仙人追杀做提前预演和适应了。”

    后面再次传来徐志的疯狂咆哮，他暂时似乎只会盲目地释放龙威——但即便是仙人境界的龙威，也不是那么好对付的。

    首先，龙威是三百六十度无死角的，这就导致基本没有办法闪躲。

    其次，龙威无形无色，不入五行，属于神识方面的攻击，因此也就导致没有办法进行防御。

    最后，综上所述，现阶段的秋长天应对仙人境界的龙威，便只能老老实实吃下全部伤害。

    这伤害主要又是精神攻击，好在龙陇通过族内学习，对龙威有比较深的适应，加上昆仑镜的守护，还不至于被这精神攻击几轮震死。

    但再多承受几次下去，迟早也要被震成白痴。

    众人从地下水网的井口冲出。只听见施金锁尖叫起来：

    “快把那井口堵住！”

    秋长天：？

    等下，用东西堵住一个妖族老祖的去路？你们疯了吗？

    紧接着，他便看到施银蔷取出一个印玺来，在空中飞速祭起。

    嗯，那不是……搬山印？

    只见印玺骤然化作巨大的山脉，从天而降，以水墟井口为中心，将整个行宫全部夷平，镇压在巍峨的山峰之下。

    众人刚刚松一口气，便听见施金锁又再次惊恐叫道：

    “快跑！”

    话音刚落，霎时地动山摇！

    地面仿佛被人重击般剧烈震颤起来，山峰底部也瞬间绽放出巨大的裂痕，而且还在不断向上蔓延。

    秋长天等人惊得魂飞天外，哪里还敢继续逗留，连忙迅速离开水中秘境。

    过了大约十几息，山峰终于被从底部彻底破开，无数石块仿佛山崩般呼啸滚落而下，迅速将下方的仙家楼阁尽数掩埋，来不及逃脱的水生小妖们死伤一片。

    终于，某只巨大的龙爪从裂隙中伸出，将破碎的山体扒住，随后将还在流血的腐烂龙头伸了出来。

    此时的“徐志”，已经再无任何人族的模样了。

    在徐应怜的出现激发了他最后的意志后，作为徐志的意识已经将自身燃烧殆尽，随后身体便被龙族血脉完全侵蚀了。

    遍体鳞伤的巨龙爬出地底，发出了惊天动地的悲惨龙吟。

    然而，很快便有同样的两道龙吟响起，仿佛在回应他的怒吼。

    巨龙怒睁黄金竖瞳，笨拙粗暴地转身，便看见化为人形的施瑶和陇小七，并肩而立站在他的面前。

    “你，你！”巨龙口吐愤怒人眼，伸着脖颈仿佛要择人而噬，“你们是罪恶的支脉……”

    “不，我才是。”施瑶将陇小七推到身边，“她是您的后嗣，疯龙陛下。”

    巨龙的身形静止了。

    过了片刻，他的庞大身躯才慢慢缩小，很快便化作须发凌乱的高大老头，看着有些紧张的陇小七，伸出了宽厚的手掌来：

    “你是我的后嗣？”

    陇小七沉默片刻，点头说道：

    “我的体内，有两个意识。”

    “我是……疯龙血脉的后嗣。”

    ——————

    秋长天这边跟着两龙逃出秘境，顺带往师姐师妹身上拍了普世清音小光明术，使她们很快便苏醒过来。

    徐应怜醒过来后，见周围已经是湘江岸边，不由得松了口气。

    再次看向龙女姐妹，又露出忌惮的神色来。

    骆白原则是悄然拦在身前，随时准备将师弟师妹护住。

    然而，龙女姐妹却并无任何开战的意思，只是哭哭啼啼地说道：

    “小郎君，我们居住的秘境被毁了，这回可是为了你亏大了。”

    秋长天窘迫尬笑，露出有些愧疚的神情来。

    这俩龙女也是没有心机的，见秋长天似乎自责，便反而又有些不忍，便安慰他道：

    “算了，那老龙住在水墟之中，此事谁又能提前获知？迟早也要出来的……我姐妹听说西南有东皇道，对我等妖族十分亲善，今后便要去投。若是秋郎君惦念我们姐妹，不妨来西南一见。”

    龙女姐妹依依不舍地离去，只听见骆白原感叹说道：

    “她们虽是妖族，却对我们并无任何敌意。旧语云‘人妖不两立’，由此看来也不尽然。”

    “骆师姐此言差矣。”徐应怜却有不同意见，“若非那两名龙族，看上了我师兄的美色，岂会如此好说话？师姐没听到她们是如何对待那徐志的？”

    说到这里，她似乎又觉得“美色”用来形容秋长天有所不妥，便再次改口说道：

    “妖族和人族一样，自有喜怒哀乐、贪婪邪念。但修真界资源有限，若是妖族崛起，定然要挤压人族修士的生存空间。我对那两位龙族并无私人仇怨，但这也不会动摇我对整个妖族的看法。”

    秋长天在旁边呵呵直笑：师妹啊，那两龙女在场的时候，你那吃醋的表情都快挂在脸上了，还说没有私人仇怨？

    当然，在骆师姐的面前，也没法去拆师妹的台。

    于是三人便动身启程，回到昆仑山脉。

    骆师姐去和紫薇掌教汇报，秋长天则是先和徐应怜回了洞府，检查从徐志身上缴获的置物袋。

    这置物袋里，放着经书三卷，又有羽毛小箭一支。

    “这经书乃是凤桐先祖所传秘法，专门讲述如何提纯升阶凤凰真血。”徐应怜叹息说道，“我徐家当年失却秘法三卷，导致后续子嗣一代不如一代，血脉觉醒几率大大下降，便是这徐志的遗毒和祸害，如今总算能够了结了。”

    “至于这凤羽箭，乃是某位仙阶的凤凰老祖，取其真羽炼化而成。持之可号令天下一切火焰，便是不入五行之火，亦难豁免。”

    秋长天啧啧称奇，将那凤羽箭拿过来把玩，心想我家狐狸也有一柄法宝，唤作“金乌真火扇”，能够释放出大量金乌真火……只是她妖元不够充沛，难以发挥真火威力，所以平时没有遇到生死危机，便不怎么拿出来使用而已。

    若是今后徐师妹和小狐狸对上，打将起来，也不知道是金乌真火扇强力，还是这凤羽箭霸道。

    唉，你们不要为我打架，这样不好……咦？

    “师妹，如果我记得没错，那西王母秘境里不是有那个什么？”秋长天忽然记起一事，立刻说道。

    “红莲火海里的凤凰蛋！”徐应怜也顿时想了起来。

