    第563章 报案

    “你这一个臭送外卖的跟我装什么比？老子再给你最后一次机会，从这里给我钻过去，老子今天不打你，要不然老子今天弄死！”

    林昊看着他指着自己的棍子，眼睛里面没有丝毫的恐惧，而且还觉得苏泽特别的可笑，于是对着他笑呵呵的说道。

    “就这点本事就想出来吓唬人？我现在让你打你敢不敢打？拿着棍子的手都在哆嗦，真不知道咱们两个装比的人是谁！”

    “你带着人滚吧，我今天不想动手。”

    苏泽怎么也没有想到林昊竟然一点都不感觉到害怕，自己已经拿出了自己全部的气势，可是他竟然像是什么事都没有发生一样。

    而且他的眼神让自己感觉到特别的恐慌，因为他感觉眼前这个男人根本不可能是送外卖的。

    他这个时候才有点反应过来，一个送外卖的怎么可能拿出一千万呢？就算是每天不眠不休的工作，他也不可能赚到那么多钱。

    最主要的就是自己家的公司就是个外卖公司，还包揽了整个江州百分之八十以上的外卖，所以他觉得自己好像是惹到了什么不该惹的人物。

    自己都已经把武器顶在了他的面前，结果他还不为所动，这让苏泽有一种骑虎难下的感觉。

    这时，苏泽咱俩的一个人当中走出来一个魁梧的男人，脸上还带着一个长长的刀疤，一看就不是什么善类。

    只见他对着苏泽笑呵呵的说道。

    “苏少爷，我看今天你也下不去手了，你不就是想要教训两个人吗？你再给我加点钱，你让我们把他打到什么程度，我们就把他打到什么程度，你看怎么样？”

    这个刀疤脸明显是在坐地起价，但是来的时候也只是想让他们站场，然后在这里打砸一番。

    因为他觉得高阳和林昊看到了自己这么大的场面，一定会觉得害怕，所以自己也有很大的自信，让他们直接就对自己道歉。

    但是现在发生的事情让他感觉到无比的意外，因为他根本没有想到会出现这样的结果，他只能无奈的对着刀疤脸说道。

    “你想要多少钱？”

    那个刀疤脸笑容特别的难看，眼睛里面全都是贪婪，终于找到了能够加价的理由，他必然会狮子大张口，他脸上还是带着那个难看的笑容接着说道。

    “我要的不多，之前我们这些人来到这里你答应给十万，但是我们要是把他给打伤的话，我们可是要藏起来一阵子，毕竟现在抓的那么严，我们做事也是有风险的。”

    “不如给我们拿一百万，我领着这些兄弟好好的躲起来，这段时间我们也不可能有别的活去做了，只能拿着你给我们的钱去生活，我也是很无奈的那个刀疤脸分明是高兴的不得了，怎么样也看不出他有无奈的表情，苏泽这个时候回头对哈慢慢的说道。

    “疤哥，你觉得这两个家伙值一百万吗？我觉得花一百万买他们的命都可以了，这个价钱是不是有点高了？”

    那个刀疤脸表情一愣，因为他也没有想到，苏泽居然会是这么的有头脑，于是对着他笑呵呵的说道。

    “苏少爷头脑还真是清醒，既然你要是这么说的话，你给我们一百万，我们要了他们俩的命，这样做总行了吧？”

    苏泽从来都没想过要了别人的命，但是想想之前他们对自己的侮辱，如果要是传出去的话，你就没有任何的脸面在圈子里面混了。

    尤其是那个平时阿谀奉承的高阳，居然敢对自己说出那样的话，这根本就是让自己的脸面全无。

    “行，我给你们一百万，杀了他们吧！”

    那个刀疤脸脸上的笑意更盛，直接从怀里面拿出来一个匕首，向着林昊便走了过来。

    “兄弟，真是不好意思了，拿人钱财替人消灾，你让哥们几个发了财，到了下面之后我给你多烧点纸！”

    那个刀疤脸拿着匕首就刺了过来，就在那把匕首马上要刺进肚皮的时候，林昊一下子就抓住了他的手腕，轻轻用力，只听得骨头断裂的声音，紧接着就是那个刀疤脸的惨叫。

    “啊…”

    “都特么别愣着了，都给我上，打死他！”

    林昊一脚把那个刀疤脸踹飞了出去，看着那冲过来的十几个人，拿起了在墙边的一把拖布，对着他们也攻了过去。

    在林昊用拖布凌厉的攻势之下，那些小混混毫无招架之力，全都痛苦的躺在了地上，每个人嘴里面都在哀嚎着。

    “啊…”

    “呃…”

    准时站在面前的只剩下刀疤脸还有苏泽，林昊把拖布又放回了原来的位置，于是便对着他们两个冷冷的说道。

    “你们两个竟然敢草菅人命，光天化日，朗朗乾坤，当着我的面就在这里谈论杀人的价格，你们还真的是目无王法！”

    “就你这样的富二代，连脑子都没有，也别在街面上混了，我现在就打报案电话，给你送进大牢，把你这个教唆别人杀人的人，好好的教育一下！”

    林昊直接拿出了他的手机，马上就要打报案电话的时候，苏泽和那个刀疤脸同时跪了下来，苏泽顿时就开始了痛苦流涕。

    “别别别…我还这么年轻，别把我送进去，要不我给你钱，你要多少钱都给你，要不我给你磕头，磕多少下都行，只要你不把我送进去，你让我干嘛我去干嘛…”

    “大哥…求求你了…”

    林昊对着他冷笑了一声，语气冰冷的说道。

    “我可没有你这样的弟弟，别跟我叫大哥，因为你根本不配，你们这样的人在外面待着也是祸害，送进去也是为你们好。”

    林昊毫无情面的就拨打了报案电话，而那个刀疤脸此时又抓起了地上的匕首，那一次攻击了过来。

    “找死！”

    林昊微微侧身，一脚就踢在了他的肚子上，紧接着又是一脚踢在了他拿着匕首的胳膊上，然后又是一记鞭腿，直接把他踢的跪了下来。

    “喂，我在江州的高阳摩托车赛车场，这里有人买凶杀人，而且还有一些小混混…”

    林昊把他打倒的同时，也打通了报案电话，让这里的事情简单的说明了一遍，便挂断电话死死地盯着他们，免得他们找机会逃跑！

    过了大约五分钟左右，调查员就已经来到了这里，让他们这些人全都带走了，而苏泽则是继续的在那里大声的嘁着。

    “林昊，你给我等着，我们苏家绝对不会放过你的…”

    (本章完)

