    刚写完，容我改改错别字。

    在管理者的命令下，此文档已被列为最高机密，严禁未经授权的人员进行访问。

    警告：

    任何未经授权人员访问该文档将立即被模因抹杀触媒处决。

    在未接种合适模因疫苗的情況下向下观看下方文档将立刻导致心脏骤停死亡！

    你已经被警告过了！

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    /**********/**********/**********/

    ┗|｀O′|┛

    ┗|｀O′|┛

    ┗|｀O′|┛

    /**********/**********/**********/

    模因抹杀触媒启动

    检测到生命迹象

    解开安全锁

    欢迎，已获授权的人员，您有五分钟的时间阅读下方文档，倒计时结束之后，系统将自动登出，如果您想继续阅读，需重新验证权限。

    【倒计时开始】

    2317第██次探索记录：

    探索小队共由11人组成。

    ██博士，为管理局总部副主管，site██站点主管。

    十名男性皆为机动特遣队队员，从异常生物管理局总部直属机动特遣队飞鹰中随机抽取，分别编号为F1-F10。

    F1担任探索小队队长。

    ██博士担任顾问。

    探索小队配备5只1000瓦的能保持72小时电量的探照灯，两个手持摄录一体机，两根长50米的绳索，一个小型液压钳以及一些创伤、解毒药品。

    每位队员还配备了一个背包，包含两瓶水，10个营养品，数个小型LED灯。

    此外，每人携带一把柯尔特手枪，一部MP5冲锋枪。

    两百毫升231-7血液，分别放入两支试管密封，由F1与██博士各自携带一支。

    记录开始：

    从2317进入盐田后，在██博士的带领下，探索校队一路向前，行进了两个小时。

    11：00

    F1：F9、F10负责警戒，其他人原地休息。██博士，根据你的经验，我们还要前进多久？

    ██博士：当时我的速度不快，大概走了四个小时，按照我们现在的脚程，再有一个小时应该就可以到达那七根石柱附近。

    ██博士拿起一块岩石，放到面前仔细查看。

    F1：██博士，怎么了？

    ██博士（眉头深深蹙起）：这里的岩石和我看到的似乎不太一样。

    F1（环视四周）：哪里不一样？

    ██博士：我也不能确定，只觉得它们好像不对劲。

    几秒钟后。

    ██博士：██队长，我的感觉不太好，我们不能休息了，必须马上赶到那里去。

    F1（点点头）：好。

    F1（对所有队员）：修整结束，全体出发！

    小队继续向前进发。

    每隔一段时间██博士都从地上捡起一颗石子。

    11：30

    ██博士：██队长，我可以确定，随着我们前进，地上的岩石变得更红了。

    F1（看了看██博士手中作为样品的几块岩石）：这说明什么？

    ██博士（摇摇头）：我也不知道，但应该不是什么好事。

    F1：看样子我们得加快速度了。

    11：40

    F4：报告！

    F1：说。

    F4：我刚刚发现了之前休息时候留下的记号。

    几人上前查看，一块凸起的岩石上被用匕首画了一个大大的叉。

    ██博士（抬头望向远方）：也就是说，我们又回到了刚才的位置。

    F1拿出特制仪器，仪器发出嘀嘀的声响，紧接着红灯亮起。

    F1：██主管给我们的定位器也不好用了。

    F5：我们要回去吗？

    ██博士：不一定回得去，也不能回去，越是这样，就越证明那里出了问题。

    F1：██博士，你有什么办法吗？

    ██博士（思索片刻）：根据石头，我们往颜色深的地方走。

    12：20

    大地忽然发生剧烈震动，伴随着轰隆隆的声响。

    F1：大家不要慌，两人一组！F9你负责保护██博士！

    F9：是！

    12：25，震动结束。

    F1：发生了什么？

    ██博士：大概……它要醒了。

    F1（眯起眼睛，望向远方）：我们还得再快点。

    12：40。

    F7忽然捂着头部倒在地上翻滚，并且发出痛苦的嚎叫。

    F8：你怎么了？队长！██博士！

    F1（蹲下来，用力扳住F7肩膀）：你们怎么了，说话！

    F7（表情狰狞）：队长——我——受不了了——好多虫子——

    F7用力抓着自己的脖子和脸，抓出一道道血痕。

    ██博士从背包里取出镇定剂。

    ██博士：你们按住他。

    ██博士将镇定剂注射进F8的脖子，F8抽搐了一下，昏死过去。

    F1（脸色阴沉）：██博士，这是怎么造成的。

    ██博士（翻开F8的眼皮，检查了他裸露在外的皮肤）：没有明显外伤，应该是产生了幻觉。

    F1：原因知道吗？

    ██博士摇摇头。

    F1：那有预防的办法吗？

    ██博士（从背包中拿出几支试剂）：这是HIDV-8型溶液，可以在短时间内提高人的激素分泌，抵抗精神攻击，但是它的有效期只有4个小时，每周只能注射一次，如果强行注射第二次，将会产生非常强烈的副作用。

    F1：也就是说，在注射之后，我们就必须在4个小时之内完成任务，否则就有被精神攻击的风险。

    ██博士：是的。

    F1：那就来吧。

    所有小队队员包括██博士全部注射了一针HIDV-8型溶液。

    13：00。

    F9背起F8，F2打头阵，F10断后，整个小队再次向前行进。

    13：30。

    F2：头儿，你们看那是什么？

    F1拿起望远镜看了看，随后又递给██博士。

    ██博士：就是那了。

    整支小队来到七根石柱前。

    ██博士观察着石柱。

    F1：██博士，有什么发现吗？

    ██博士：除了颜色变得更红之外，它们似乎比我在幻境中见到的矮了一些。

    F1：‘它’就在这七根的石柱下方吗？

    ██博士（点点头）：是的。

    F1：接下来我们要怎么做，炸开这些表层的岩石吗？

    ██博士（摇头）：岩层非常厚，炸开只是最后的选择，稍等一下，我要仔细看看这石柱上的图案，说不定会有什么发现。

    ██博士将每根石柱上的图案分别速写到几张纸上，坐到旁边的巨石上仔细研究。

    F1检查了一下F8的状态，并命令几位队员轮番境界。

    14：00。

    ██博士：我知道了！

    F1（立刻赶到██博士身前）：怎么了？我们要怎么下去？

    ██博士：██队长，麻烦你帮我拿一下手电。

    F1手持手电，██博士将几张速写纸重叠，在手电强光的照射下，上面的花纹映出一个古怪的图形，与那七根石柱的排列几近相同。

    图形的中央有一个交叉点，十分醒目。

    ██博士：如果我分析的没错，只要我们从这个位置向下挖掘，就可以下去了。

    F1（收起手电，竖起大拇指）：██博士，厉害！

    F1：F9！准备爆破！

    F9从背包里拿出小型炸药，雷管等用具。

    ██博士通过测量，确定了目标位置，并做了记号。

    F9将控制了炸药的用量，触发了雷管引信。

    所有人躲在一块巨石后方。

    F9将炸药用量控制得十分精确，爆炸并不猛烈，刚好把最上层的岩壳炸开。

    露出了里面红色的泥土。

    F1分配任务，正要向下挖掘，地面忽然震动起来。

    F1：注意安全！F9，看好F8！

    震动非常剧烈，所有人员站立不稳。

    地面开始开裂。

    从缝隙中喷出大量红色气体。

    ██博士：大家戴上防毒面具！

    所有人依言而做，F9给昏迷的F8戴上面具。

    F7（陷入一条裂缝，双手爬在岩壁上）：队长！救我！

    F1（因为震动，摔了一跤）：快！谁拉他一把！

    F6向F7跑去，地面持续开裂，F7最终掉入裂缝当中。

    F1：该死！

    地震持续十分钟之后停止，地面上产生了许多大小不一的裂缝。

    裂缝中不断喷射出淡红色的气体，空气变得浑浊，能见度不足二十米。

    所有队员来到F7掉落的裂缝处。

    F1掏出一根信号弹，点亮之后，扔了下去。

    深不见底。

    F1：F7，听到请回话！

    没有回应。

    F6：队长，我系绳索下去看看！

    F1（看了看手表）：我们没有时间了，回去我会给他争取最高金额的抚恤金——

    F2：那是什么？！

    所有人随着他的目光望去，一只红色的生物从地底的裂缝中爬了上来，身手矫健，好似一只猴子。

    它一跃而起，企图抓住F2的衣服，F2闪身躲过。

    F2：我曹，这是什么，啊！！！！

    红色猴子在空中打了个转，一口咬在F2肩膀上，锋利的獠牙直接把他的防护服刺穿，扎进了肉里。

    距离他们最近的F3拿起冲锋枪，对着红色猴子连开数枪。

    血液四溅，猴子就此死去。

    F2的伤口开始溃烂，捂着自己的肩膀痛苦地嚎叫。

    ██博士拿出一只解毒剂，一针扎在他的脖子上。

    F2虚脱倒地。

    F4：快看，全都是猴子！

    数不清的红色猴子从裂缝中爬了出来。

    F1：全员警戒！F3、F4，保护F2、F8和██博士，其他人跟我开火！

    一片混战。

    红色猴子的数量非常多，动作灵敏，攻击性极强。

    几名队员在F1的带领下将需要保护的保护F2、F8和██博士围成一圈，且战且退。

    不断有猴子企图切断他们逃跑的路。

    他们找到一块巨型岩石作为靠背，所有队员形成交叉火力。

    三十分钟后，猴子的数量逐渐减少。

    又过了十分钟，最后一只猴子被F1一枪爆头。

    F1：全员汇报情况！

    F2：F2正常！

    F3：F3正常！

    F4：F4正常，F5负伤！

    F6：……

    F8：F6你怎么了？

    F6（靠坐在岩壁上，脸色苍白，喘着粗气）：不用管我……我可能不行了……队长……抚恤金我也要最高规格……的……

    F9：报告！F8也断气了。

    F1（一拳砸在岩石上）：我靠！

    ……

    15：00

    F1：██博士，那些猴子到底是什么东西？

    ██博士（叹息一声）：这些东西我也是第一次遇到，不过我猜测，他们很有可能是下面那个东西的保护机制，地震，猴子，这个地方的反应越强烈，就越说明我们已经快要接近真相，达成目标。

    全员修整了十分钟。

    F4将F6和F8的尸体用岩石块埋了起来。

    全体人员对他们行了个礼。

    所有人沿着战斗的痕迹，回到七根石柱旁。

    刚刚被炸开的痕迹犹在，但上面竟然多出了一道岩层。

    F1（怒不可遏）：F9，给我炸！

    F9再次拿出炸药和雷管。

    刚刚与猴子作战的时候已经消耗了不少。

    他将所有存货都拿了出来。

    他触发雷管的引信，所有人凝神静气。

    一声巨响，岩层再次被炸开。

    这一次，里面露出了一个深不见底的洞口。

    一股红色气体冲天而起。

    好在所有人都带着防毒面具和氧气罩。

    F1点亮一个LED灯从洞口丢下去，亮光很快消失不见，不知具体有多深。

    洞口的直径大概一米左右，刚好可以容纳一个人下去。

    F1从背包中拿出绳索，系在其中一根石柱上，然后将绳索的另一端从洞口丢了下去。

    F2（拉住F1的手）：队长，我下去就行了！

    F1（一脚踹在F2的屁股上）：这个时候了，和老子争什么！

    ██博士：不我们可能都得下去，我在幻境中看到这段路程很长，一根绳索不够的。

    所有人轻装从简，把一切武器等不相干的东西全部放到地面上，每人只背一根绳索。

    两个摄录一体机分别由F1和F10携带。

    F2打头阵，F10断后，每两个人间隔五米左右的距离。

    所有人将锁扣卡在绳索上，鱼贯而入，探索小队沿着绳索一路向下。

    探索小队使用的绳索由管理局特制，每根长100米，质量小，强度高。

    F2率先到达底部，然后将自己的绳索接在上面，继续向下。

    二十分钟后，F3将自己的绳索接上。

    当F2滑到第五根绳子末尾的时候，眼前豁然开朗。

    他们已经下落到岩石层的尽头。

    F2（瞪大眼睛）：What the fvck，队长，那到底是什么啊！

    他们的正下方出现了一个巨大的人形怪物。

    只能看到上半身，下边全都隐藏在烟雾之中。

    七根巨大的锁链从他们的头顶处一直连接到人形怪物的全身各处。

    然而有六根锁链的方向是不对的，全都垂了下去，大概都已经断裂。

    只有第七根锁链，锁在了人形怪物的后背处。

    F1：██博士，我们只需要把血液抹到那根锁链上，任务就算完成了吧。

    ██博士：理论上是这样的。

    F1：好，F9准备靶枪，我要从这里荡过去。

    F9：是！

    F9射出一根绳索，正好缠在那巨大的铁链上，F1正要沿着绳索攀登过去。

    一声巨响，第七根锁链的某一个关节断开了一半，只剩下一丁点还勾在一起。

    那个巨大的人形怪物，它的眼睛缓缓睁开了。

    ……

    后记，因为两台摄录一体机全部在当时损坏，本记录到此结束。

