    两天后，立花健太郎和荒原渚，还有泉理子及她的母亲一起来到了石原樟口中的冠军俱乐部的办公室。

    嗯，也就是潮田玲子和高桥平日里训练用的那个场馆内的办公室，反正将来也离不开这里，所以直接拿这里当办公室也没有任何的问题。

    还能烘托一下气氛，让别人相信。

    然后石原樟跟立花健太郎还有荒原渚商谈了一下福利待遇的问题，以及高中期间的正常训练安排等，等到双方全都没有问题后，这才让秘书去把合同打印出来，让立花健太郎和荒原渚两人签字，盖章。

    至此，两人正式落入石原樟的毂中，成为了所谓的冠军俱乐部的成员。

    “好了，你们两个可以先去外边场馆走动走动，看看这里的环境，或是试着打打球，感受一下场馆的场地状况，等我这边处理完了事情，再跟你们聊聊有关运动损伤治疗的问题。”石原樟收好两人签下的合同，一脸微笑的跟两人说道。

    “好的。”知道石原樟接下来要干什么的立花健太郎从善如流道。

    跟着拍了拍一旁的荒原渚的肩膀，就带着给泉理子打气的荒原渚离开了石原樟的办公室，将空间留给了石原樟和泉理子以及她的家人。

    “我想，我们俱乐部的条件已经在刚才与那两位的交谈中说的很清楚了，泉夫人对此还有什么疑问吗？”石原樟看着对面沙发上坐着的泉理子还有她的母亲疑惑道。

    泉理子的母亲没有说话，只是把目光落到了女儿的身上，给予着鼓励。

    “没什么疑问，只是我很疑惑，你们为什么会选中我？”获得鼓励的泉理子开口问出了自己想了好久也没想明白的问题。

    “理由吗？你可以理解为我们在为俱乐部准备梯队成员。当然，这是开玩笑的，真实的原因是，你这个人的判断力和分析能力非常不错，虽然在个人实力上面有所欠缺，但这些都是可以通过后天训练的方式进行弥补和提升的，但判断和分析能力这种，虽然也可以培养，但终究是不如你这样本身就很优秀的人来得犀利及敏锐，所以我们这边的想法是，如果你单打真的打不出来的话，我们打算让你进行双打练习，以你的分析和判断力，相信很快就能跟自己的队友打出成绩，成为国际选手的。”石原樟笑着解释道。

    “双打么……”泉理子变得若有所思起来。

    她还真从没想过双打方面的事情。

    但既然石原经历说自己有这方面的天赋，加之自己也确实很热爱羽毛球这项运动，虽说不见得有荒原渚那么强烈，但为此努力一下她还是很愿意的。

    尤其是荒原渚现在也加入了俱乐部，自己加进来也不算孤单……

    唯一麻烦点的大概就是家里吧，之前都是自己在照顾弟弟妹妹们，现在要是进入了俱乐部训练，晚上的时间可就更少了，再想像以前那样照顾好弟弟妹妹们可就不太容易了啊。

    “你在担心家里的事情吗？”泉理子的母亲一见自己女儿的表情，就了然过来的笑道。

    “是的。”泉理子点头承认道。

    “放心吧，家里还有我在，妈妈会想办法让自己调到其他工作岗位或是换个下班时间正常点的工作来兼顾家里的事情，所以你就安心的参加训练，做你喜欢做的事情吧。妈妈也很期待，某一天能在电视上看到你代表国家征战的身影。”泉理子的母亲很善解人意的安慰道。

    “妈妈……”泉理子感动的叫道。

    泉理子母亲微笑，然后扭头对石原樟说道：“石原经理，把合同拿出来吧，我们签。”

    “好的。”随后石原樟就将之前打印的时候多打印出来的一份合同给拿了出来，递给了泉理子和其母亲的手中，后者接过，在检查确认了一下合同没有问题后，就拿出私人印章，在签署人那里盖上了自己的印章。

    在日本，印章比签名具有法律效用……

    “欢迎你的加入，泉理子小姐。”石原樟收过合同，微笑道。

    “请多关照。”泉理子鞠躬行礼道。

    “走吧，我带你去熟悉一下环境。”

    “那我家理子就拜托石原经理你了……”泉理子的母亲跟着微微行礼道。

    “好说。”

    之后泉理子的母亲也就没再多留，在去到一楼的运动场后，就和石原樟还有泉理子告辞，转身离开了俱乐部的场馆，去她工作的地方去了。

    ……

    “接下来的一个礼拜你需要每天都过来一趟接受我的治疗，之后再根据你的恢复情况，酌情安排进行药浴增强身体素质，这样最多半个月的时间，你大概就能恢复到你运动员时期的巅峰状态，并开始进行正式的训练，恢复技术水准了。”再次帮立花健太郎检查了下身体的石原樟开口对坐在诊疗床上的他说道。

    “还要半个月的时间吗？”立花健太郎皱眉道。

    “毕竟你这伤已经好几年了，有了增生，需要小心处理，要不然的话还是会影响以后的运动生涯的。”石原樟笑道。

    “好吧，是我心急了。”立花健太郎跟着笑道。

    “荒原，你过来。”

    “干什么？”听到立花健太郎召唤的荒原渚疑惑道。

    “石原经理，麻烦你帮她检查一下身体，尤其是膝盖这里，我怀疑她现在的膝盖跟我一样，正处在很严重的劳损状态，你看是不是要跟着我一起调理一下。”立花健太郎转身下地道。

    “是吗？也好。荒原，你坐上去吧。”石原樟看了眼她，点头同意道。

    “哦。”也知道自己问题的荒原没有反驳，扭身坐了上去。

    而后石原樟上手进行检查，身体到是没什么，除了肩膀那里有些肌肉劳损和关节损伤外，膝盖那里确实如立花健太郎判断的一样，有撕裂，有半月板肿胀，有肌肉劳损和关节炎，反正除了没有骨折外，一般性的损伤这里基本都有了。

    “确实和你的情况差不多。还好发现的比较及时，接下来跟你一样，在我这里接受半个月的治疗，再享受下药浴，提升下身体素质，以后再多加注意一点，就没问题了。”石原樟口气很肯定的说道。

    “真的？”荒原渚惊讶道。

    “当然，我骗你们有什么好处？”石原樟反问道。

    荒原摇了摇头，脸上也开心的笑了起来。

    作为知道立花健太郎过往的运动员，她自然对自己的情况有所担忧，却没想到，加入俱乐部之后还有这种好处！

    真是加对了啊。

    还好自己没有犹豫，并顺利的说服了自己的父母，获得了许可，要不然的话，还真有可能在未来的某一天，因为自己的膝盖问题，而断送了自己的梦想。

