
　　四万年前，超体人发动了星幕封锁灾变武器袭击。

　　这是一种宇宙宏观规律法则武器。

　　表面上看，超体人对这个世界发动星幕封锁攻击，主要目的是为锁死这个世界的宏观武器发展，限制这个世界文明对于宇宙宏观规律的探索，并封锁这个世界自然能量的外溢。

　　但深层次目的，却无人知晓。

　　星幕世界的生物们被封锁在厚重的星幕下，艰难生存着，等待着世界元气被无情抽干后，无情的灭亡。

　　星幕封锁，共分为三层。

　　三层封锁，每向上突破一层，都难如登天。

　　首先是地表与星陨浮岛碎片之间，由超体星发射微波力场，在地表与星陨碎片间无数次折射所构筑的隔离层。

　　隔离层之下，为地表生物的栖息地。

　　星幕世界生物想要凭借自身力量突破这层封锁，至少也需要天赋凛然的传奇生物力量！

　　星幕层之上的第二封锁空间，据一些学者秘典研究，乃是一层特殊的折叠空间。

　　这里是世界的尽头。

　　所谓的信仰神国，也大都筑在这层奇异空间中。

　　当然，由于这些研究内容与神殿教义存在严重冲突，因此一般的市面上无法看到，仅限于一些高等学者之间知识交换。

　　在这层空间中，也衍生出了许多变异法则。

　　传说中，神灵们之所以拥有漫长生命，正是因为这些特殊的折叠空间，并基于这些变异法则所获得的力量！

　　最后所谓的第三层封锁，乃是学者们通过对一些神殿圣典的研究，推断出来。

　　那里一片虚无，无与伦比的寂静，却蕴含着各种不同的磁场风暴和宇宙射线。

　　这些危险的磁场风暴和宇宙射线，浩瀚磅礴程度，无法用语言形容！

　　总而言之，任何神殿圣典，都将那里归为世界空间的起点，时间的终点，源头和末日的轮回。

　　雷洛推测。

　　那里很可能是真正的宇宙空间，被太阳法则辐射和超体星武器所笼罩的宇宙空间！

　　在那里，星幕世界自然法则的影响力已经彻底消失，不宜生存之地，那是星体之间宏观法则规律的草原！

　　五米。

　　十米。

　　二十米。

　　五十米……

　　此刻，天空中不断吸食第一镀金铸造星体真身的雷洛，体积越来越庞大。

　　这是从方圆数百里的范围内，从沙漠下数十米的空间内，不断吸收第一镀金的结果。

　　与一般学者铸造真身过程不同。

　　学者们大都以各种各样珍贵魔导材料，按照自身固化磁场所趋于进化的理想生物形态，进行人为的精密加工，进化为理想中的生物，从而推动其以此为基础，间接掌控法则之力。

　　而雷洛所铸造的星体真身，受制于引力法则的性质，最终形态只能是一个球体，因此任何形态上的雕琢，都必然是无意义用工。

　　这个球体的属性特质以及未来所掌握的法则力量，则是以自身构造材料与星体精华特性决定。

　　一百米！

　　当雷洛的星体真身膨胀到一百米后，豁然间，它感受到了截然不同的东西。

　　那是星幕世界无与伦比浩瀚法则所带来的危机。

　　它……

　　要吞噬掉自己！

　　这种感觉，每一位学者在没有获得媒介伙伴前，每一次改造自身磁场时，都能够清晰感受到。

　　就仿佛自己在被这个世界排斥，想要吞噬消化掉自己。

　　聪明的学者们想到了通过媒介伙伴降低这种排斥感，让这个星球接纳自己，进而繁衍生息。

　　但是！

　　此刻雷洛已经不仅仅只是欧洛拉世界入侵生物了。

　　也正是基于此，高空中这颗淡金色球体，才会停止了自己的星体铸造，不顾一切向更高空飘去。

　　它必须要尽快突破星幕世界第一层封锁，离开星幕世界自然法则的绝对统治空间，前往星幕浮岛层，前往那介于超体星与星幕世界法则影响力之间的区域，保护自己！

　　压力越来越庞大。

　　想要突破禁锢封锁，哪怕只是第一层，也绝非易事，尤其是此刻雷洛这般庞大躯体！

　　四面八方密集的微波磁场，似乎要把雷洛变成一颗巨大的爆米花，将其摧毁。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓……

　　脆弱的雷洛星表层，不断崩溃着。

　　这是雷洛突破隔离层所必须要付出的代价！

　　它百余米的球状星体，在此过程中表层也变得越来越不规律，不再是一颗完美球体，看起来与一般的星幕浮岛碎片没有太大区别。

　　但即使如此，在雷洛的感知中，想要成功突破隔离层，似乎还远远不够！

　　如此高度，雷洛已经无法再从圣比利莫亚吸收铸造星体真身的物质，密集的阿尔法狂暴化能量，只要时间足够，可以摧毁一切！

　　雷洛已经没有回头路。

　　无法突破这层封锁禁锢，重返地表的他，将必然会受到这颗无与伦比庞大星球无情吞噬。

　　“雷洛星。”

　　星体核心，一个低沉意识，喃喃自语。

　　每个星体，都有属于自身独特性质的物理属性和自然法则。

　　物理属性，代表着它在宇宙空间的宏观规律，呈开放状态，但毫无疑问，单凭自身物理属性，雷洛完全无法摆脱星幕世界的吞噬。

　　自然法则是星体的动力源泉，它呈封闭状，自成一体，能否形成自身动力源泉，组成完整的自然法则，将关系到这个星体进化方向的生与死。

　　死寂的星体，也许才是宇宙的主流。

　　提示：发现雷洛星精华29.5克。

　　提示：发现雷洛星精华33克。

　　提示：发现雷洛星精华38克。

　　提示：……

　　星体表层不断崩溃过程中，内部核心却更加凝实了，代表自然法则源泉的星体精华，在此过程中不断增长着。

　　提示：发现雷洛星精华75克！

　　残余星体已经彻底凝实，但却始终无法冲出第一层星幕封锁，摆脱星幕世界浩瀚磅礴法则之力，雷洛的意识，处于极度煎熬痛苦中。天籁小说网

　　“生死无常。”

　　三种结果。

　　一、升华自然法则源泉失败，未突破第一层星幕层封锁坠落，粉身碎骨，被星幕世界吞噬。

　　二、升华自然法则源泉失败，但突破第一层星幕封锁层成功，意识归为虚无，尸体沦为无数星幕浮岛碎片中的一员。

　　三、升华自然法则源泉成功，突破第一层星幕封锁，掌握星体真身的力量！

　　呼……

　　地底核心处，星体精华波动。

　　无声无息的火焰，自星体表层渐渐燃烧起来。

　　这颗淡金色球体，乃是由第一镀金为主体材料铸成，经过这些代表太阳法则之力的火焰加热，豁然释放出了惊人的反引力磁场，推举它向高空继续升去！

　　但还不够。

　　咔嚓。

　　地壳核心的裂缝声，仿佛打开了通往地狱的大门，数不清的月影怨灵，在这充满火焰的世界中，宛如雨后的草木嫩绿，蓬勃生长起来。

　　它们代表着雷洛星自然法则孕育生机的源泉基础，是雷洛星特殊的‘植物’，食物链最底层！

　　嗡！

　　紧接着，代表绝缘精华的力量，以及星幕世界生机精华的力量，在这火与怨灵的洪荒贫瘠中，铸造了一个渺小的身影。

　　他渐渐站了起来。

　　这般过程，涅槃重生般塑造新的躯体，与传说中信仰之力铸造法则神体的过程无二！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百零三章 雷洛星（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 