    

    第一百九十四章庇护

    “一定要小心谨慎的对待，欧阳明月的确不值一提，但是背后的秦风却是个不容小觑的可怕对手。谁要是敢小瞧他，多半都会吃亏。”

    “给我带上一百的兄弟过去，而且每个人都给我，装备上精良的热武器，一定要在最短的时间内把人给我带回来，将秦风给宰了。”

    “是！”

    他双手抱拳随即答应下来。

    一百多名兄弟齐齐转身，整齐划一，朝着秦风所在的方向行进。

    ……

    “秦风先生，求求你开门。”

    外面传来的声音显得有些凄厉，秦风依旧坐在沙发上，目光落在手中的书籍上面，不为所动，他知道是欧阳明月，可并没有任何开门的打算。

    本来原本秦风对欧阳家族还有一定好感，但今天早上发生的事情让他仅存的一丝感念，也都烟消云散。

    欧阳家族不分青红皂白，在别人的挑拨离间之下，就往秦风身上泼脏水。

    如此愚蠢的智商，真是搞不清楚他们欧阳家族如何能存活至今？

    “秦风先生。”

    江河站在秦风身边，他小心翼翼的问道：“难道说您真的不愿意开门吗？我感觉欧阳小姐肯定是有特别重要的事情要找您。”

    “再过两分钟。”

    “是！”

    江河不敢违背秦风的要求，只能够答应下来，现在他相当好奇，在欧阳明月的身上究竟发生了什么？对方如此急切，声音满是惶恐。

    难不成欧阳家族遇到了什么巨大的危机？

    不过当这个念头，刚刚在脑海里面冒出有随即被推翻，如今的欧阳家族在江北省可以说立于不败之地，他们各方面的人脉都相当畅通。

    不管是武道修炼界还是商业界都有他们欧阳家族的人。

    欧阳明月站在秦风的门口，伸出粉嫩的拳头，不断敲打着房门，上面的鲜血流淌而下，她的双眼已经哭得红肿。

    曼妙的身躯不断的颤抖。

    原本白色的连衣裙也变得污浊不堪，她靠在门上身体缓缓的滑落，最后一丝力气仿佛也都被抽干。

    临走之前看到的场景依旧在她眼前，不断的回放，是淋漓的鲜血，是燃烧的烈火，是黑色的硝烟。

    是自己哥哥失声力竭的哭喊，以及最后的嘱咐。

    她知道欧阳家族完了。

    前两天的欧阳家族还享受着无与伦比的荣耀和别的家族只能够望其项背的尊重。

    可一切都支离破碎。

    所有的事情都是白天下干的。

    不过欧阳明月知道，红秋叶在背后也推波助澜。

    她一口咬定爷爷的死跟秦风有密不可分的关系，所以欧阳星空等人才会上当，并且最终来对秦风动手，伸手重伤。

    导致地下世界的白天下有了趁虚而入的机会，把他们欧阳家族彻底的毁灭。

    她恨。

    不仅仅只是恨红秋叶也恨自己，如果当时他有明辨是非的能力，知道这件事情绝不可能是秦风所为，那他们家族的命运也许将会改写。

    可惜现在不管说什么都晚了。

    她现在也很想死，自己所有的家人全部都已经离她而去，她苟活于世，又有什么意义。

    可是欧阳明月在告诉自己，她一定要活着，欧阳家族所有的希望都寄托在了她的身上。

    报仇。

    不惜一切代价也要报仇。

    “就当我求求你了秦风先生，我承认之前的事情是我们欧阳家族不对，您就给我一次机会吧，您救救我好不好？”

    屋子里面还是寂静，秦风没有任何回应，欧阳明月用尽全力的敲打着房门，她的手一次又一次的撞击，鲜血流淌而下。

    但回应欧阳明月的始终只是空空荡荡的寂静。

    就在这时，地面开始轻微的颤抖起来，身后发出了轰隆隆的响声，巨大的惊恐，把欧阳明月给包围，她缓缓的转身看去。

    在漫天夕阳的光线之下，几辆卡车宛如凶猛的钢铁巨兽，发出轰隆隆的响声，朝这边行驶而来，黑色的烟雾在弥漫奔腾。

    一群身穿黑衣的男子朝着这片并排前进，每个人都杀气俨然，他们的脸上满是杀意身上有鲜血。

    这群人就是来自于地下世界的白天下的手下。

    完了。

    欧阳明月几乎要跌入绝望的深渊。

    她连忙用自己瘦弱的身躯撞击着眼前的大门，但不管怎样的努力最终都是归于徒劳，她的手臂很痛，浑身上下都酸痛。

    可是秦风仍旧不愿意开门。

    外面传来的异常响动也吸引了江河的注意力。

    “秦风先生，我觉得您还是出去看看吧，欧阳明月小姐是无辜的，我觉得今天早上的事情和她无关。”

    秦风还是一言不发所有的精力都集中在了手头的这本书上，仿佛周围的一切都同他毫无半点关联。

    既然犯了错，就必须要付出代价。

    不管他是谁都不行。

    凭什么自己要救他？

    欧阳家族的生死存亡与他有何关系？

    外面的卡车终于停下，白千山从上面跳了下来，跟在他身后的就是白天下手底下的四大高手，风雨雷电。

    “欧阳小姐。”

    白千山眼中闪现阴狠的神色说道：“看样子秦风直到现在依旧对欧阳家族做的事情耿耿于怀，你不用担心，待会儿我一定会给你个痛快。”

    “我会马上送你去见你的家人的，还是乖乖地配合我们吧，免得让我们动手。”

    “你们为什么要这么做？”

    欧阳家族这些年来与白千山一直井水不犯河水，可是突然之间他们雷霆出击，杀了欧阳家族措手不及，上上下下百余口，无一生还！

    “没有为什么。”

    白千山叹了口气说道：“难道你以为世间所有的恩怨都需要给出一个合理的解释？很多的人本身就是你不犯我，我不犯你，恩怨的产生，总有人要先捅那一刀，是不是？”

    “你们欧阳家族并没有做错什么，如果说真的有，那就是树大招风。”

    终于他们承认了这一点。

    欧阳明月虽然是个女孩，但并不懦弱，怕事胆小无能，她现在对于死亡早就已经无所畏惧，真正担心的是不能够报仇。

    她已经尽力了，来到这儿之后一直在竭尽全力的乞求，秦风希望他能够帮助自己，但后者是从冷眼旁观。

    “对不起哥哥。”

