    万年神魂和法则之灵的交流方式极为独特，根本无法用语言来形容，林墨能清晰的感受到环绕在万年神魂周边的法则之灵十分开心。

    雀跃，灵动和欢快之感，让林墨心中蕴含的戾气渐渐落了下来，心灵出现了从所未有的平静。

    万年神魂和法则之灵的交流仅有短短瞬间，但却像是交流了很多年的感觉。

    最后，林墨发现神魂居然已经稳定在了万年的层次，这让他颇为讶异，没想到和法则之灵交流居然还有这样的好处。

    原本刚刚突破万年的神魂，必须得需要很长时间才能稳固下来，林墨预计至少需要好几年，可没想到和法则之灵交流的片刻，就省去了这些时间。

    现在，林墨感觉神魂更加稳固了，哪怕再神游万里，也能多支撑一段时间了。

    “难道这法则之灵没和其他人交流过？”林墨心中猜测道，神城的法则之灵给他的感觉，就像是被困在一个地方很久，然后突然看到了同伴一样。

    旋即，林墨明白了为何法则之灵会有这样的情绪了。

    万年神魂蜕变后，才能生出和法则之灵沟通的能力，林墨先前拥有近乎万年的神魂，都没能做到这一点。可见，要和法则之灵沟通的难度有多高。

    而能够生出神魂之人又极少，至于达到万年神魂的层次，哪怕是已经破入帝境已久的大帝都未必会有。

    随后，林墨收回了万年神魂。

    ……

    沙罗见林墨呆滞在原地，她先是一怔，然后迅速守在一旁，目光警惕的扫视着四周，虽然威胁已经解除了，但也是暂时的。

    特别是林墨现在处于呆滞的状态，更是让她担心不已。

    林墨到底怎么了……

    沙罗暂时没办法弄清楚，她估计可能和孟巫人皇的虚体有关，先前孟巫人皇的虚体凭空消失，林墨必然是用了某种特殊的手段。

    说不定，这是那种特殊手段带来的后遗症呢。

    然而，沙罗的担心有些多余了，鹤老和孟巫人皇的虚体先后消失，再加上孟无厉被当场震杀，四周的观望者望向林墨的目光满是复杂之色。

    谁能想到，接二连三的变故，这个黑发黑眸的年轻男子居然能够一一化解掉。

    不管林墨是用了何等手段，能让鹤老和孟巫人皇的虚体凭空消失，就已经很让人震惊了。再加上他们和林墨又没有仇怨，没理由去找林墨的麻烦。

    当然，也有些怀着其他心思的人物蠢蠢欲动，但最终还是按捺住了。

    这时，沙罗察觉到林墨恢复过来后，不由转过头，当与林墨对视的刹那，沙罗突然僵在了原地。

    只见林墨的眸子深邃得让人心颤，如果说原本是无尽的深渊的话，那么现在就像是浩瀚无边的暗夜虚空般。

    这一刻，沙罗感觉自身的所有秘密完全被洞穿了一样。

    这种感觉，沙罗只在少数的人那里遇到过，她的父亲是其中之一，然后其次是冰武缘大人，至于兮择大人的话，以前给过她这种感觉，后来境界下滑后就没有了。

    林墨表面没丝毫变化，但沙罗却感觉林墨像是发生了一次蜕变，并不是身体上的，而是蕴含在身体深处的蜕变，这种蜕变足以影响到她的意识。

    沙罗可以肯定，林墨刚刚呆滞的时候肯定发生了什么，或许是这一场生死搏杀之后领悟到了什么，所以才让他有所突破。

    “你刚刚……”

    沙罗正要开口说话，突然感受到远处一股恐怖至极的气息正席卷而来，脸色不由一变，当看到一具巨大的虚影以极快的速度飞掠而来的时候，她的脸色顿时变了。

    来人不是别人，正是孟巫人皇。

    “林墨，我去拦住他，你快走。”

    沙罗银牙一咬，拉着林墨说道，她已经准备从储物袋内取出那枚令牌了，原本她是不想用的，但是现在已经没办法了，她必须用，不然林墨必死无疑。

    “不用，就在这里等着他好了。”林墨却依旧站在原地。

    “你疯了么？他可是人皇，哪怕你有再多的底牌，又如何与人皇抗衡？算我求你了，你快跑，我拖住他。”沙罗都快哭了，原本的她是多么的冷傲，哪怕是自爆身体，她都不会流一滴泪，但此刻她却有种要哭的冲动。

    见林墨坚决不走，沙罗急得不行。

    难道是因为她？

    沙罗突然想到了沐倾城，林墨之所以不走，该不会是因为沐倾城的缘故吧？因为伤心欲绝，所以已经萌生死志？这个可能性很大，先前林墨身上蕴含着难以抑制的戾气，而现在这些戾气不见，这反常的变化，让沙罗生出了不好的预感。

    既然林墨不走，那她就拖着林墨走，当即一把拽住林墨的右臂，拉着他就要走。

    然而，林墨却像是扎根的山峦一样，依旧站在原地没有动弹，任由沙罗如何拉，都无法拉动林墨。

    “林墨，你可知道你这是在找死！”沙罗急得骂道。

    “不用担心，在这神城内，他动不了我。”林墨淡淡说道。

    动不了你……

    开什么玩笑。

    就算要找借口，你也找个好点的借口啊。

    沙罗怎么会相信林墨的话，可她又拉不走林墨，这让她更加焦急了。

    轰！

    孟巫人皇来势汹汹，瞬息间已经出现在了百丈区域外，见到林墨的瞬间，他的五官已经扭曲了，眼中充满了无尽的怒火和恨意。

    因为在林墨身上，他感受到了一股尚未消逝的残留气息，那是他儿子孟无厉的，林墨身上有这股气息，说明孟无厉已经死在林墨手上了。

    “给本皇死！”孟巫人皇一巴掌拍了下来。

    轰隆！

    虚空彻底沉陷了，人皇本体的一击是何等恐怖，比起虚体强大了不知多少倍，这一击足以碾杀任何一个人皇境以下的人物。

    面对这一击，林墨依旧还是不动分毫。

    沙罗急忙取出令牌，可是已经迟了，这一道恐怖绝伦的攻势来得太快了，还没等她从储物袋拿出令牌，致命的危机感就已经涌上心头了。

    恐怖绝伦的攻势压落而下，就在距离林墨只有三寸的时候，孟巫人皇的攻势仿佛石头沉入水中一样，消失得无影无踪了。

    突然间，那股含怒出手的恐怖攻势出现在孟巫人皇的背后。

    不好……

    孟巫人皇脸色一变，迅速疯狂催动力量。

    轰！

    伴随着恐怖攻势爆发而出，孟巫人皇被震得衣袍破碎，整个人顿时灰头土脸的，就连左脸都擦破了一层皮。还未等孟巫人皇反应过来，四周的神城法则疯狂涌动，纷纷朝着孟巫人皇席卷而来。

    “神城法则力量，怎么会……”孟巫人皇的脸色彻底变了。

    这到底是怎么一回事？

    林墨不是已被神城法则惩戒了么？

    为何神城法则还会护佑林墨？而看着神城法则力量的模样，似乎不但是在护佑林墨，而且还像是站在林墨一边帮他一样。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

