    关上求生电台，方恒眉头紧锁。

    回顾整个任务流程，他觉得一件事最为奇怪。

    夜枭既然有能力提前进入游戏，斩断任务线，又为什么不直接把陨石带走，彻底霸占任务线，而是选择摧毁呢？

    他们难道不想完成主线任务吗？

    他们目的总不会是单纯的想要灭世吧？这也太蠢了一点。

    莫嘉伟收集完了附近所有的陨石碎片，看到方恒还在发呆，不禁问道：“大神，怎么说？”

    “先回去吧，任务还没有提示失败，就还有办法。”

    现在方恒所能想到的，大概就是寄希望于庇护所里的邱耀康。

    依邱耀康的实力，说不定他有办法完成初代陨石的修复。

    刚离开洞窟，张岩带着他的佣兵们走了过来。

    奥尔托焦急的问道：“方恒上校，洞窟里面的情况怎么样？”

    按照事先准备好的说辞，方恒点头回应。

    “很不幸，凯文博士在研究初代陨石的过程中发生了意外，最终结果导致洞窟内的生物出现异变。”

    “我们已经大致将洞窟内的异变生物清理了异变，近期内应该不会有危险。”

    “不过问题还没有完全得到解决。”

    “这座洞窟已经彻底被辐射污染，以后可能还会有源源不断的异变生物产生，等到数量聚集到一定程度，说不定还会卷土重来。”

    奥尔托心中一沉。

    对他们岛民而言，留在这座岛上依旧会有危险。

    “不用担心，奥尔托，我们是好朋友，我是不会就这么袖手旁观的，你看这样怎样，我派一支队伍过来协助守护小岛，每隔一段时间清理一波洞窟内的变异生物。”

    “啊，这……”

    奥尔托一时间颇为感动。

    【提示：你与奥尔托以及岛民的好感度微弱提升】。

    “方恒上校，这真是太感谢了。”

    “小事小事，在这个末日中更好生存下去，咱们应该互相帮助才对，你觉得呢。”

    “方恒上校，我觉得你说的很对。”

    方恒搭上了奥尔托的肩膀。

    “不过我庇护所里的人嘴巴比较挑，你们这里的伙食也比较单一，我还得派两个厨子过来。”

    “另外运送物资有点不太方便，所以我想要在岛上建立一个空间撕裂装置，你觉得怎么样？”

    “从时间上来推算，陨石已经被损毁应该有差不多半年的时间。”

    庇护所研究室，邱耀康正在插卡刚刚得到的初代陨石详细分析报告。

    “而且陨石的内部结构也被完全破坏，失去了活性。”

    “看得出，破坏陨石的人很有针对性。”

    “这块陨石已经完全失去了研究价值。”

    方恒越听越觉得不太妙，问道：“连你都没办法修复吗？”

    “目前的科技手段无法修复。”

    “那以后呢？”

    邱耀康看了看方恒，“除非有重大突破，否则20年内不可能做到修复。”

    方恒张了张嘴，他感觉最后的一丝希望也被毁了。

    “死局了？”

    “不，倒也不能说完全是死局，除非你能通过别的方法找到陨石。”

    “还有别的方法吗？”

    方恒苦笑，“别逗我了，你指的是期待着从空中再掉下一颗陨石？”

    “嗯，这也是一个不错的方法。”邱耀康颇为欣赏的看了一眼方恒。

    “我觉得你在讽刺我。”

    “不，我是认真的，从概率学上来说，这比我们在3年内自己研究想办法修复陨石碎片来的靠谱。”

    邱耀康继续低头工作。

    “但我认为你有一个更好的选择，我建议你可以去问问维克特。”

    “啊？维克特？”

    “问他？他还懂陨石？”

    方恒听得一愣一愣的。

    他完全不明白陨石和维克特有什么关系？

    为什么问维克特？

    “嗯？他没和你提起过吗？陨星公司的空间裂缝技术。”

    邱耀康诧异抬头看了看方恒。

    “嗯，也对，最近你都在外面。”

    邱耀康平静的解释。

    “上次我和吃饭的时候我和维克特谈论过。”

    “我们身处于一个无穷无尽的宇宙，从概率学上来说，在宇宙的某个地方也会存在同样一个星系，也会存在同样一个星球，也会存在同样一颗陨石……”

    “额……你说的是平行世界？”

    “陨星公司认为这种类似的世界都存在一种特殊的关联。”

    “这是一项陨星公司正在研发中的项目，上次你从公馆那里带来的资料里面有过一点相关信息，维克特拿去研究了。”

    “从理论上来说，我们可以……”

    “砰！！”

    正说到一半的邱耀康抬起头，看到被重重关上的大门，不禁摇了摇头。

    “真是的，现在的年轻人，一点耐心都没有。”

    ……

    发财了！发财了！

    方恒现在无比激动，满脑子想的都是发财两个字。

    平行时空？

    不！没那么简单！

    如果他的猜测没有错……

    这绝不是普通的平行时空概念！

    而是……

    方恒匆匆跑到维克特的实验室，向维克特说明来意。

    “的确，这个理论是存在的，陨星公司在这方面有深入的研究，之前从陨星公司公馆里得到的图纸中也看到过相关研究内容，找到各个平行宇宙之间的联系。”

    “最近我也在进行这方面的研究尝试。”

    维克特带着方恒一同来到位于庇护所地下的大型空间撕裂装置前。

    “通过大型空间撕裂装置，我们可以想办法连接到平行世界，开启一个空间隧道。”

    “理论上来说，这个方案是绝对可行的。”

    方恒咽了口唾沫，小心的问道：“你现在进行到哪一步了？”

    “理论方面有了公馆的资料补充，暂时已经完善。”

    维克特想了想，继续道：“想要成功开启通道的话，我们还需要提升空间撕裂装置的性能，对装置进行一番改造和升级。”

    “升级需要很多稀有资源资源，另外想要打开一条通道的话需要耗费极大的能量。”

    “需要多少？”

    “非常庞大。”

    说话间，方恒视网膜前闪过一段游戏提示。

    【提示：判定当前玩家庇护所等级高于70，科研等级高于30，建筑等级高于30】。

    【提示：判定当前玩家拥有空间撕裂装置高阶理论】。

    【提示：判定当前玩家拥有二阶空间撕裂装置】。

    【提示：判定当前玩家拥有S级建筑工程师-维克特】。

    【提示：判定玩家满足所有前置条件，解锁大型空间撕裂装置第三阶段升级（点此查看升级需求详细）】。

