    她以前见过一次羽族人。

    那叫一个高贵啊……

    出手阔绰，当时来到她店铺的时候，随意挑了几件她不喜欢的衣服扔了，剩下的全包揽了……

    而当时那个羽族人双翼处还有一些杂毛，说明皇族血脉不纯。

    但是眼前的羽凌夕，双翼没有一根杂毛，纯粹的羽族皇族！

    这样的羽族皇族，跑来当店员……

    “当店员怎么就堕落了？”

    “给店主当店员，这不是一件非常自信的事情么？”

    “你为什么会这么觉得呢？”

    羽凌夕眨眨眼，随即铿锵有力地说道。

    她觉得在店铺里，有吃有喝还有店主可以玩，多好啊！

    “呼……”

    “你这是…被洗脑了！”

    “他给你什么待遇？”

    “让你这么死心塌地地跟着他当店员……”

    张天语随即直接反问道。

    “待遇？”

    “哦……”

    “我每天都可以喝一瓶营养快线和一份蛋炒饭吧，还可以吃一片肾宝……”

    羽凌夕如数家珍般说道，随即将蛋炒饭和营养快线都拿出来秀了一下。

    “就…就这？”

    “这就将你给收买了？”

    “你这也太好忽悠了吧……”

    张天语深吸一口气，随即直接惊呆了……

    怎么会有这么单纯的羽族人啊……

    “这样，你跟我走，去我的店铺，你给我当副店主怎么样？”

    “不…你当我的合伙人，我给你分红……”

    “你什么都不用做，只需要给我打个广告就行……”

    “你只需要穿着我们服饰店铺的衣服站在外面，这就是活字招牌啊……”

    张天语眨了眨眼，一边说着话，脸上的期待之色溢于言表。

    慢慢的，顿时变得激动起来。

    能够招揽一位妖界羽族皇族人当她的合伙人，这是莫大的荣幸啊！

    要是让那些顾客们知道妖界天空皇族都穿她店铺的衣服，这生意还能差么？

    张天语觉得自己开出的价码已经不算低了，和一个店员位置比起来，合伙人外加分红的诱惑，可不是那么容易抵挡的。

    “不去。”

    “这位小姐，你到底要不要购买这件丝袜？”

    羽凌夕露出职业化的笑容，但是丝毫不为所动。

    她傻啊！在这么好的工作环境去跳槽？

    真要是这么干了，脑子才抽风了呢！

    在店主的店铺里面，每天都可以吃到这么美味的蛋炒饭，还刻意喝果香四射的营养快线，还有那肾宝，吃完后，小腹的位置总是暖洋洋的。

    闲下来了，还可以溜到黄金屋中看小说……

    嗯哼……

    是【霸道女帝爱上我】不够香？

    还是【霸道店主的小娇妻】代入感不够用？

    羽凌夕悄咪咪地又看了一眼在门口晒太阳的店主，又联想到那本【霸道店主的小娇妻】，突然有些小害羞。

    “拒绝？”

    “这…你确定不再考虑考虑么？”

    “这…这真的是一个非常好的机会……”

    “呼……”

    “你要是就这么错过的话，真的会很可惜的……”

    张天语不遗余力地还想要去挖墙脚，但是羽凌夕岿然不动……

    啥也不是。

    躺在门口的秦羽对店铺内的情况一清二楚，却也没多说什么。

    想挖他的墙脚？还嫩了点……

    张天语最后也只能还是无功而返。

    不过好在，购买到了一条她喜欢的肉丝丝袜……

    嗯……就是一千仙晶的价格让她很是肉疼……

    随即她穿上丝袜，暗戳戳地溜到了黄金屋中，然后就仿佛发现了一个新世界一样……

    她手捧着那本【霸道店主的小娇妻】，看的那叫一个如痴如醉……

    “啊……”

    “这店主，好温柔，我可…我可以……”

    “这些都是经典语录啊……”

    “听我的就好了，别管那么多了……我在你身边，你不准想这么难的事情！”

    “始于颜值，陷于才华……我爱你，始于初见，止于终老……”

    “宝，我今天想去钓鱼了，钓的什么鱼？当然是对你的至死不渝了……”

    “宝，今天我想吃药了，吃的什么药？当然是你最重要了……”

    “每天晚上，我都睡不着，说简单点是熬夜，其实，就是在想你……”

    ……

    ……

    “我可…我可以……”

    “这店主……”

    “好男人啊……”

    张天语逐渐花痴脸……

    此刻他突然拿这【霸道店主的小娇妻】中的店主和秦羽进行全方位对比，最后得出结论，没法比。

    “哎……”

    “同样是店主，为什么这差距就这么大呢？”

    “真的是……”

    “一个爱意无疆，一个冷面无情……”

    “哼哼……”

    “算了，还是看我的小说吧！”

    张天语脸上逐渐露出姨母笑。

    ……

    与此同时，仙源城，天地客栈，紫曜仙宗临时驻扎地。

    韩潇、诸葛云烟、皇甫雨菲蹑手蹑脚地准备出门……

    “今天又不准备修炼了？”

    “又准备偷懒了？”

    “怎么？刚有了点进步，就又忍不住了是么？”

    “我都不像说你们了！我觉得就应该将你们三给分开！否则整天腻歪在一起，都没心思修炼了。”

    “再这么下去，下一届的仙宗大比你们又要哭爹喊娘了！”

    紫曜仙宗长老柳寒冷着一张脸，随即从背后走了出来。

    韩潇三人身心一阵震颤……

    这一波，不好走了。

    又被抓包了。

    “柳长老，我们出去，就是为了修炼的。”

    “修炼不能一味地去死修，这样只会物极必反！”

    “之前太山长老也说过啊，我们一定要劳逸结合，善于钻研天地之道，和天道融为一体……”

    “嗯……我们这都是听从太山长老的指教……”

    “我们要纵情山水，才能更好修炼！”

    “柳长老，就这样哈，我们先走了！”

    皇甫雨菲吐了吐舌头，随即裹上火红色的皮甲拔腿就跑……

    韩潇和诸葛云烟趁机也迅速奔跑出去。

    店主……黄金屋……小说……她们来了！

    “你们……”

    紫曜仙宗长老柳寒张了张嘴，还没等她说些什么，这三个家伙就跑得没影了。

    “咳…咳咳咳……”

    “算…算了……”

    “呼……”

    “他们说的其实也没错。”

    “一味苦修，未必是好事！”

    “随他们去吧！”

    紫曜仙宗长老太山面色煞白地走了出来。

