    半个小时后，时妩洲——

    白月洁捏紧了刚刚在时令衍床前发现的纸条，心跳快得不像话。

    她笃定，时令衍肯定没有发现这纸条，否则绝对不会这样镇定。

    因为……这确确实实就是唐妩的字迹没错。

    只是三年前，如日中天一样的天才乐队主唱突然陨落，大半娱乐圈为之哀悼，时至今日，那些疯狂的粉丝媒体依然在拿她当新闻炒作。

    这个人早就死了，不可能会再给她发短信，更不可能写下这一张纸条！

    肯定是有人在恶作剧！

    可谁会这么无聊，做这种恶作剧？

    白月洁的冷汗顺着额头流下来，莫名一股寒气从周围传来，仿佛下一秒就会从背后窜出一个人来。

    ‘砰’

    突如其来的一声响，将白月洁吓得一个冷颤。

    循声看去，虚掩着的复古欧式大门不知什么时候已经被打开，一颗小脑袋正露出了大半白皙光彩的面容，那双水亮的大眼睛正盯着她，爆出了近乎冷戾的光，意味深长又阴恻森然地似笑非笑。

    白月洁猝不及防对上这样一双眼，浑身剧颤尖叫出声：“啊！”

    “果然有女人在这里！”男人的声音传来，隐隐间带着惊喜，但是接下来又带上了佯装的怒火，大喊道：“这个时令衍真是太不像话了，明明都结婚了竟然还在外面乱搞！”

    本就虚掩着的门，一下被破开！

    两对中年夫妻跟两个年轻人。

    年轻的是一男一女。

    男的是白月洁的大学同学，施云常。

    另外一个，则是一个看起来年纪不大的女孩。

    天气已经入了秋，女孩身上穿着一身粉红色的毛绒兔子睡衣，上衣连着的帽子正盖在她的头顶上，两个耷拉下来的兔耳朵看起来十分扎眼。

    浑身上下都被包裹得严严实实的，只露出了一张过分白皙的脸。

    明明不施粉黛，素面朝天，五官却精致如上天勾画的一般。

    尤其是那一双眼睛，又大又水亮，正好奇地左瞧瞧右看看，天真又迷茫的样子，怯生生躲在一个妇女的身后看她。

    白月洁看到这样，心里已经有数。

    想必这个，就是传说中的傻子了。

    然而没人发现的是，这个傻子在看见白月洁的时候，眸光森冷幽寒，见她看向自己，又垂眸低头，恢复成了以往乖巧茫然的模样。

    施媚想，白月洁果然还是跟以前一样。

    周身像是拢着一股出于淤泥而不染的出尘气质，干净纤瘦的外表，跟她常年因为心脏病而略显苍白的皮肤相得益彰。

    “月洁？”施云常在看见白月洁的时候，吸了口气，原本眉眼间的喜色在这一瞬间悄然无踪，“你竟然……”

    施云常话没说完，身后的人已经冲进了走廊。

    白月洁一惊，连忙走上前去，想要拦住往前冲的汪荃霞，可，晚了。

    主卧的大门被直接打开，偌大的房间内，大床凌乱，床单上点点斑驳的痕迹夹带着干涸的血迹，不久前发生过什么不言而喻！

    浴室里淅淅沥沥的水声，无疑代表了男人餍足过后的喜悦！