    “姓名：周飞宇。

    年龄：28

    性别：男

    科学知识：

    A.语文：LV2（1500/100000）

    B.数学：LV2（6800/100000）

    C.外语：LV2（0/100000）

    D.物理：LV2（0/100000）

    E.生物：LV2（0/100000）

    F.地理：LV1(150/10000)

    G.机械制图:LV2（12500/100000）

    H.结构设计：LV2（23000/100000）

    I.材料学：LV2(10200/100000)

    J.化学：LV2（2500/100000）

    K.电子信息：LV2(33800/100000)

    ……

    专业技术：①基础光学薄膜②中级薄膜技术③基础电子信息技术④混沌编程语言；

    现有积分：90450；

    任务：①成功推广基础光学薄膜并得到客户认可（已完成）；

    ②：获得研究生学历并将所有学科等级提升到LV2。已领取，当前任务时效三年。

    ③：开发出一种独一无二的材料并获得所在市场的统治权。已领取，当前任务时效一年！”

    “不错，积分又上涨了很多，涨了八万六千多。”

    看着学识面板，周飞宇先是满意的点了点头，然后又有些挠头：“就是有些太费精力了, 肝了这么多天才九万多积分，还不够一个学科升级的。”

    别看九万多积分非常多，但这时周飞宇在得到“混沌编程语言”这门技术后肝了很多天，几乎是废寝忘食的状态，这才在短时间内积累到的。

    如果按正常状态去学习，那进度慢到无法想象。

    当然, 他有考虑到，这是他很多学科升级到LV2后，再进行新的知识学习时，他的经验涨幅会比LV1涨的多长得快一点。

    LV2和LV1是完全不同的等级，同样的积分，LV2获取相对容易一些，因为LV2学习的新知识总是要比LV1要高深一些。

    他发了一份软件给徐启功后，并不去关注后续，因为徐启功那边的任何反应几乎很难影响到他。

    周飞宇开始内省自身。

    他的意识，再一次的飞入了星河科技图书馆内。

    自从上次接受“混沌编程语言”之时他的身体产生了剧烈的不适反应，他就把这事列为了解决卡脖子后的第一要事。

    身体才是革命的本钱，没有身体，一切休谈。

    畅游在星河科技图书馆内，周飞宇只觉轻飘飘的如登仙境，这种完全抛却了肉身只有意识的状态的确非常玄奇、畅快。难怪有说法肉身苦弱、精神永存；也难怪在现代社会，无论是国内国外，也很有一大批人在研究脑机、精神存活的办法。

    只是，抛去肉身，独存精神意识的状态, 真的能够“活着”吗？

    没有了肉身的供给, 精神意识能有凭空依存？

    周飞宇很是怀疑这点。

    或许，是他的认知还不够，只是以地球人现在的三观去想象。难道那种玄奇的状态是现在地球人的三观能够想象的吗？

    或许，星河科技图书馆内更深处那些黯淡无光的格子里，就存在着这种科学技术，能够完成精神意识独立存活的玄奇状态。

    一边胡思乱想着，一边随意的逛着，周飞宇浏览一个又一个格子的标签，寻找着他所需要的技术。

    《中级基因编辑技术》

    《高级基因编辑技术》

    很快，周飞宇看到了之前看到过的两个格子面前，这两个格子相隔有段距离，而且一个在上，一个在下，显示着区别。

    《中级基因编辑技术》虽然是中级，但它的等级却比《中级薄膜技术》还要高一列，显然两者同为“中级”，但基因编辑技术是要比薄膜技术高级的。

    而《高级基因编辑技术》则是在比《混沌编程语言》还要高几列的位置上，显然是比《混沌编程语言》还要高级的技术。

    看两者的积分兑换条件, 《中级基因编辑技术》的格子前显示着“兑换此技术需要5万积分”, 这可比《中级薄膜技术》高了三万, 比《基础电子信息技术》还要高了一万五积分，差不多是两者之和了。

    “动不动就是几万，这积分真是不经花啊。”

    周飞宇无奈一笑。

    至于《高级基因编辑技术》，它的等级太高了，显示着“当前学识等级不够，你无法查阅”的字样，看来是要等他的学识等级升到LV3才能解锁这门技术了。

    周飞宇其实很想查找有关医学、长寿这些科学技术，但看了那么多次，浏览的地方也有很多了，却始终没有找到，只看到这两个有些关联的技术。他并不知道星河科技图书馆对于“医学”、“长寿”等科学技术的评判，但现在他有了不一样的想法。

    五万积分，也不是花不起，花了再赚就是了。

    “请确认是否解锁这门技术？”

    “确认！”

    一条信息闪现出来，周飞宇立即点了确认。

    等到意识从星河科技图书馆中出去，回到现实中，一股热流立即涌入了他的大脑之中。“基因是有遗传效应的DNA片段！”

    “基因是控制生物性状的基本遗传单位！”

    “一切生物的本能、情感、意识等等一切活动和存在都受基因的支配。”

    “基因忠实的复制自己，基因也保留了突变的可能。”

    “基因是相互作用的，也有决定性质的。”

    基因学！

    遗传学！

    生物学！

    细胞学！

    工程学！

    医药学！

    ……

    与此同时，密密麻麻的有关基因的知识出现在他的意识之中。

    仰躺在沙发上，闭着双目，周飞宇静静地承受着中级基因编辑技术的传输。

    大概十来分钟，热流散去，取而代之的是体表细微绵密的冷汗，这次的反应比接受混沌编程语言要轻微多了。

    但这一次的收获，周飞宇却觉得比混沌编程语言还要来得多。

    这个多，指的是数量上的。

    他这时发现，星河科技图书馆竟然把医学、药学统一编入了这门中级基因编辑技术里面去，这显然是认为一切的医药学都归类为基因。

    “搞懂了基因，就搞懂了医药学，是这样理解的吗？”

    周飞宇暗暗猜测道。

    他还未进行深入的学习这门技术，但粗略观看下来，这意思已经很明显了，就是认为一切的医药学都要从基因中去寻找。

    咚咚咚~

    办公室的门忽然被敲响了。

    然后，叶青的声音从门外传了进来：“老板，可以进来吗？”

    “请进！”

    周飞宇开口说道。

    “老板，航天院徐启功刚打来了电话，想要明天带人来参观下我们公司，询问下我们能不能接待？”

    叶青推门走了进来后，汇报道。

    “有说什么事吗？”

    周飞宇问道。

    叶青看了他一眼，笑着回答道：“说是要和我们探讨下国产软件的问题，他们有些软件上的问题一直没有得到解决。”

    周飞宇一怔，感到有些意外，但很快就同意道：“可以啊，不过和中正公司的时间要错开，不要安排在同一天。”

    他本来想拒绝，但他觉得有些事情可以和徐启功他们谈一谈。

