
　　于星界中分赃完毕，三艘灵能战舰分开，众外援也各自散去，何塞是个例外。

　　应漫游者号女王——尤格莱丝之邀，红龙留了下来，在漫游者号做客。

　　说是做客，其实双方都知道接下来会发生什么，红龙和漫游者号会签订契约，成为常态化的伙伴、盟友。

　　在签订契约之前，吉斯洋基人女王令吉吉尔带红龙在战舰内转转，目的当然是展示实力，进而在稍后的谈判中获取优势。

　　正好，何塞也很好奇星际海盗战舰内部生活。

　　“何塞，我吉斯洋基人一族各大灵能战舰因设计方案，建设者个人喜好不同，灵能战舰内部布局也不同。”

　　指着沿途的场景，吉吉尔向一旁的红龙介绍灵能战舰：“虽然各大灵能战舰构造上有差异，但也有很多共同点，每艘灵能战舰都有供给族人生活的生活区、负责武力的军事区以及核心区。”

　　沿途走来，何塞看到颇具科幻感的方舱小房间，老的、少的吉斯洋基人进进出出。

　　这些方舱实在是小了点，只能容纳一人躺卧，跟棺材似的。

　　棺材似的方舱密密麻麻叠加在一起，结构类似蜂巢，期间有梯子链接，供吉斯洋基人爬上爬下。

　　路过一个方舱时，何塞往里面瞧了一眼，麻雀虽小，但五脏俱全，衣柜、镜子等生活用品都有。

　　只不过……

　　何塞忍不住吐槽：“这实在也太小了吧，难道你平时就住这里？”

　　吉吉尔尴尬的摸了摸鼻子：“没办法，灵能战舰内空间有限，族人数万，只能最大限度的利用空间了，至于第二个问题，当然不是。”

　　说着，他骄傲的昂了昂头：“我可是强大的传奇剑舞者，怎么可能和普通族人一样的待遇，传奇强者们有专门的生活区。”

　　闻言，何塞斜了吉吉尔一眼，直接拆台：“某位强大的传奇剑舞者，为何屡屡遇险啊？”

　　“咳咳咳！”

　　吉吉尔委屈道：“你以为人人都和你一样变态啊！”

　　路过普通吉斯洋基人的生活区，看了看井然有序的大食堂，吉吉尔带着红龙向军事区域走去。

　　军事区住着吉斯洋基人的精锐职业者们，能居住在军事区的职业者至少都是高阶以上，大师级也不罕见，他们是吉斯洋基人的职业者主力。

　　比起高阶以下的普通吉斯洋基人，主力职业者们的待遇要好得多，空间大了不少，但仍没有独立卫生间。

　　一直到传奇居住区，何塞才看到独立卫生间。

　　不过，即便是传奇强者居住的房间，亦不过是蓝星公寓主卧大小。

　　红龙实在瞧不上眼，不过，一想到这样的房间是在一艘遨游星际的灵能战舰上面，他释然了，毕竟首都的一间厕所价值高于偏远地域一套房，战舰上的房间那是金钱可以衡量的。

　　这样的传奇房间总共有两百个，两百个房间没有住满，但也没空多少。

　　何塞数了数，漫游者号的传奇强者足足有一百五十人往上。

　　一路走来，何塞有一个特别明显的感受：吉斯洋基人不愧是实力为尊的******社会，等级森严。

　　不得不说，这样等级森严的制度给吉斯洋基人带来了上进的动力，路过军事区内的训练基地时，何塞看到的是一片火热的训练场景。

　　“漫游者号还有监牢，你要去看看吗？”

　　“监牢？吉斯洋基人也要俘虏吗？”

　　“当然，”见红龙一脸感兴趣的模样，吉吉尔在前面带路。

　　“要是遇到一些特殊人物，我们也乐意活捉，比如绑架某势力大人物之子，用来索要赎金，或者遇到什么值得研究的特殊种族，我们也会尽量活捉……”

　　“这是女王陛下的客人，我奉命带客人游览漫游者号，”说着，吉吉尔拿出女王赐予的信物，将信物展示给拦住去路的守卫。

　　监牢守卫检查了一下，然后才放行，并且还有两名狱卒跟随。

　　无视跟在后面的狱卒，何塞一路通行，好奇观察监牢里的房间。

　　和寻常监牢不同，灵能战舰里的监牢全部由特殊钢铁铸造，钢铁上铭刻着魔法符文，另外还有很多特殊监牢，比如灵能光柱组成的鸟笼状监牢，全封闭式的钢铁囚笼，水晶壁的特殊牢房。

　　吉吉尔指着一旁的水晶壁牢房：“这是专门用来关押施法者的死魔囚笼，里面的魔法元素被抽调一空，被关押的施法者甭想得到任何魔力补充……”

　　一路走，一路介绍，何塞大开眼界，原来牢房还有如此多花样。

　　沿途的牢房大多是空着的，但也有少数关押着囚犯，各种种族的囚犯都有。

　　“咦？”

　　何塞看到一只被关押的六臂蛇魔，六臂蛇魔蛇尾人身，拥有六条手臂，她们是有名的传奇境深渊恶魔种族，善用各种兵器，特别是弯刀，六把弯刀一齐舞动堪称近战职业者的噩梦。

　　不过，眼前这近战职业者噩梦实在是惨了些，琵琶骨被牢顶垂下的钩子穿透，六条手臂、身体被符文铁链锁住，蛇尾更是被钉子牢牢钉在地上，不得丝毫动弹，她垂着头，凌乱的长发自然下垂盖住了面孔。

　　感受了一下气息，这六臂蛇魔还活着，只是有些虚弱。

　　“这六臂蛇魔是一名同族在血战战场上偶然捕获的，想卖个好价钱，但一直没有遇到合适的买家，就一直关押着。”

　　望着驻足的红龙，吉吉尔接着开口道：“你若是感兴趣，可以带回去，以你的实力，驾驭一只恶魔仆从完全没问题。”

　　闻言，何塞有些心动了。

　　六臂蛇魔刺杀技艺精湛，是天生的刺客，若是能驾驭得住，无疑是个难得的帮手，当然，恶魔毕竟是恶魔，一旦反噬，后果也是很严重的。

　　在六臂蛇魔面前驻足片刻，何塞眼神闪烁，想了想：“待会再说吧。”

　　“嗯，你可以慢慢考虑。”

　　吉吉尔继续带着红龙参观，传奇恶魔、传奇超凡野兽、传奇魔鬼等等囚犯，一路上，红龙大开眼界。

　　走到最后，何塞发现漫游者号监牢深处居然关押着一名夺心魔，这名夺心魔被浸泡在淡绿色的液体中，身上插着半透明管道，管道里流出神秘物质。

　　红龙不禁感到惊讶：“我去！夺心魔都有？！”

　　要知道，夺心魔可是堪比巨龙的强大超凡种族，这一种族还曾经建立过璀璨的文明。

　　在夺心魔文明巅峰时期，他们统治着上百个世界，包括吉斯洋基人、灰矮人、心灵蚁人等诸多种族都是他们的奴隶。

　　也正是在反抗夺心魔压迫过程中，在五首龙后的许可下，吉斯洋基人和红龙之祖签订了远古盟约，盟约至今有效。

　　“这夺心魔是女王陛下的俘虏。”

　　吉吉尔亦无法提供更多信息，据何塞观察，插在夺心魔身上的管道可不简单。

　　不过，这不关红龙什么事。

　　……

　　生活区、军事区，然后就是核心区了。

　　“核心区包含女王陛下的私人领地、指挥室、动力系统、武器系统、星际跃迁系统，唔……，核心区大部分地方只有女王陛下能去，我就带你去参观一下漫游者号的收藏室吧。”

　　何塞心道：重头戏来了。

　　按照正常戏码，展示实力之后就是利诱了。

　　若不是吉斯洋基人女王特意交代，吉吉尔敢带外人进收藏室，那么何塞敢把名字倒过来写。

　　有些事心里清楚就行，没必要说出来。

　　何塞跟上吉吉尔。

　　通过层层检验，人工检验、塔灵检验、密码解锁，一龙一人终于进入了收藏室。

　　“哇哦！”

　　望着满满的展示柜，何塞忍不住发出惊叹，这些展示柜里封存的宝物随便一件拿出去都够格上拍卖会：脑袋大小的钻石、各式各样的传奇宝物、蕴含强烈魔法能量的兽角……

　　不愧是做无本买卖的星界海盗，TM富得流油！

　　见红龙眼睛都直了的模样，吉吉尔自觉扳回一局，心中得意，老实说，他第一次进入宝库时也是同样的表情。

　　漫游者号数千年掠夺下来的积累，足以令真神为之侧目。

　　“何塞，我的朋友，待会儿女王陛下若是拉拢你，你可以提出条件，到宝库来挑选几件宝物。”

　　吉吉尔压低声音：“我跟你讲，好东西都在……”

　　何塞惊讶看了吉吉尔一眼，心中有些感动，他没想到吉吉尔居然为他谋求最大利益化，同时又有些无语……

　　传音入耳：“你以为你小声说，女王就听不到吗？这里可是漫游者号。”

　　看见瞬间愕然石化的吉吉尔，何塞摇了摇头，为“强大传奇剑舞者”的智商感到担忧。

　　眼馋看了看周围琳琅满目的宝物，何塞压下巨龙的贪婪天性，比起宝物等外物，他更看重自身的实力提升：“有知识类收藏吗？最好是法师类的。”

　　“自然是有的，我带你去。”

　　进入另一件房间，何塞来到了吉斯洋基人摆放魔法藏书的密室。

　　扫了一眼密室，他不禁感到有些失望，本以为是一个巨大无比的书库，然而藏书量比他想象中的要少。

　　“这么少？”

　　“不少了。”

　　吉吉尔两手一摊：“我吉斯洋基人一族用的灵能，又不用魔法，这些都是顺带抢回来的。”

　　“好吧。”

　　何塞随手拿起一本书翻阅，翻了几本书，原本漫不经心的动作发生了改变，他发现虽然漫游者号的魔法藏书数量偏少，但质量奇高。

　　见红龙态度转变，吉吉尔恍然：“唔，我想起了，我在大事记上看到过，这里的藏书大部分都是数百年前，漫游者号打劫一座浮空塔得来的，那时候我还没出生，只知道那一战漫游者号虽然获胜，但付出了不小的代价。”

　　“原来是浮空塔，难怪藏书质量如此之高。”

　　何塞感到惊讶，据他所知，泰达诺尔大陆还没有那个势力拥有浮空塔呢。

　　红龙还想继续翻阅，但一旁的吉吉尔开口道：“走吧，女王陛下在等我们。”

　　何塞明白是女王用秘法通知了吉吉尔，也不多言，走出藏书室。

　　来到漫游者号大厅，看到尤格莱丝女王正笑盈盈等待着。

　　吉吉尔单手锤心行礼：“女王陛下。”

　　尤格莱丝微微点头，随即看向何塞：“何塞，我漫游者号底蕴如何？”

　　“漫游者号底蕴丰厚，令我大开眼界。”

　　吉斯洋基人女王脸上笑意更盛，接着开口道：“明人不说暗话，我看好你的未来，愿意提前投资。”

　　何塞眼睛一亮：女王陛下，我就喜欢您这样直来直去的土豪。

　　不过，身为荣耀的红龙一族，该有的矜持还是要保持的。

　　“咳咳咳，陛下，我需要付出什么，又能得到什么？”

　　“你需要付出的就是，和漫游者号一荣俱荣，一损俱损，当然，若是遇到无可抵挡的危机，我们能逃跑也没必要和漫游者号一起毁灭。”

　　“至于你能得到的，方才你看到的所有东西，任你挑选三样，然后就是漫游者号的知识库对你开放，藏书室任你阅读。”

　　何塞屏住了呼吸，纵然吉斯洋基人并未刻意收集魔法知识，但数千年经常光顾富有的法爷，掠夺下来的积蓄也不算少，堪称一座小型书库，而且藏书质量极高。

　　他瞬间把红龙一族的矜持抛到脑后：“女王陛下！什么时候签订契约？！”

　　“现在就行。”

　　郎有情妾有意，天雷勾动地火，尤格莱丝当即取出一张魔鬼契约纸，拟定契约，将契约交由何塞。

　　何塞拿过契约，先是查看契约纸没有问题，随即才开始查看契约具体内容。

　　契约条款不算复杂，言简意赅规定了双方的权利和义务，漫游者号的吉斯洋基人遇到麻烦可以召唤红龙助战。

　　助战也是有报酬的，报酬根据助战结果而定，积累到一定程度到漫游者号统一结算。

　　平日里，何塞也可以如同漫游者号吉斯洋基人一样待在漫游者号，并获得藏书室阅读权限，当然，仅限于掠夺获得的藏书，吉斯洋基人的看家本领——灵能藏书室除外。

　　见红龙逐字逐句阅读的谨慎模样，尤格莱丝不怒反喜，暗自点头。

　　在成长路上，唯有谨慎才能走得更远，她也不希望红龙麻痹大意，以至于早早就死在成长途中。

　　阅读契约完毕，何塞抬头看向女王：“契约公平公正，我没问题。”

　　说完，他签下自己的名字。

　　接着，尤格莱丝女王签下名字。

　　魔鬼契约在空中无火自燃，契约正式生效，一道看不见、摸不着的链接将红龙与漫游者号相连。

　　契约下潜力无穷的红龙，尤格莱丝心情大好，面带笑意：“我承诺给与你三件宝物，你打算怎么选？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第294章 漫游者号的底蕴免费阅读。https://xs.23sk.com 