    伍铁山看到李景辉眼中的火热。

    自然知道这个厉鬼痴迷的李院长在想什么。

    在惊险过后。

    稍稍分散的众人，继续往边界前行。

    直到一个岔路口，刘洋刘溪跟时千几人便分开了。

    说是回家陪着父母。

    人皮的灵异足以让他们坚持到家，时千也没有再管他们。

    带着徐来徐嘉李景辉伍铁山四人，继续朝着边界走去。

    好在一路上再也没有异常情况发生。

    直到，云冈区边界。

    “这是什么东西……”

    徐来看到眼前的一幕，满脸震惊。

    此时众人面前，一道巨大的黑色雾幕，横亘在前方，一直往上，看不到边际。

    显然，这些阴影跟之前袭击徐来刘洋他们的是一样的。

    只不过，此刻在这里，这些阴影并没有动，也没有袭击几人。

    当然，时千跟伍铁山也能从上面感受到一股淡淡的厉鬼气息。

    而鬼影反馈给时千的信息，这阴影巨幕，它也无法吸收。

    披着人皮的众人当然也不能够穿越。

    似乎被一股其他的力量加持了。

    时千明白，那是惊悚游戏的力量。

    “看样子，这就是鬼雾的灵间边界了。”

    时千心里暗自思索。

    而李景辉此时却走上前，看了一眼外围的雾幕，又看了看宿管大爷的黝黑色脸颊，开口道。

    “苏老先生，要想从一个厉鬼的灵间里出去，只有两种办法，一种是关押它的源头，另一种就是其他灵间的强行突破。”

    听到李景辉的话。

    时千忽然意识到，似乎镇鬼总部在对于厉鬼的研究上，真的已经领先其他人不少了。

    包括之前论坛上公布的信息，以及苏北桥传给自己的机密视频。

    现在关于范围鬼灵间的事，都在昭示着，镇鬼部的信息领先。

    李景辉看着面前沉思的大爷。

    心里微微定神。

    他知道，厉鬼附身者不一定是对厉鬼了解最透彻的人，但是是绝对知道厉鬼有多恐怖的人。

    自从惊悚游戏降临以来，这个世界就在以不同程度的速度进行着崩坏。

    现如今云冈区的变故，更加让李景辉有个大胆的认知。

    那就是灵异，将会成为这个世界的常态！

    而在很有可能未来充斥着厉鬼的世界中，提前掌握关键信息，绝对是活下去的最重要资本。

    当然镇鬼部现在还解决不掉寿命这一难题。

    就如同惊悚游戏，给所有的玩家都套上了一个限制器。

    不仅让厉鬼附身者不可以无限制的使用能力，同时也逼着普通玩家去获取厉鬼。

    否则，迟早都会死在副本里。

    至于现实中的那些势力，说实话，李景辉觉得他们虽然很强，但是一旦厉鬼附身者的拼图逐渐完善。

    那些势力，也不过那样罢了。

    他们，也不过是一群对鬼的利用，不对，是对灵异的利用，稍稍强一点的人。

    这个世界的未来，必然会因为厉鬼附身者的强大而改变！

    “苏老先生，您看这样如何，只要您使用灵间的能力，让我们出去，之前许诺的条件依旧有效，并且我可以做主，让你在镇鬼部挂职，行动不受约束，只是必要的情况下，能站个队即可。”

    “只要你答应，条件随便开，并且这个挂职的权利，跟总部的厉鬼附身者完全一样，港湾区的军事实力以及资源，随你调动。”

    听到李景辉的话，时千微微眯眼。

    看着这个戴着眼镜的年轻男子，不知道在想什么。

    李景辉也不急，只是微笑着看着眼前的大爷。

    先将他绑定在镇鬼部，后续如何调查，如何让他一步步成为镇鬼部的棋子，再慢慢来，只要能掌握到这个苏老的资料，就一定可以找到他的弱点。

    是人，就有弱点。

    时千动心了。

    镇鬼部的信息互通确实很诱人。

    不过让他动心的是自己的这个身份。

    现如今，他是宿管大爷，在以后，跟镇鬼部打交道的时候，自己可以利用无相人脸的特性，一直保持着大爷的身份。

    那么自己的真实身份不会暴露，还能吃到镇鬼部总部的各种信息互通。

    之前从伍铁山口中听到的灵间，包括敲诈来的骨皮盒。

    也包括，李景辉手上的那副手套。

    显然，这个世界远比时千认知的要复杂的多。

    王霞的事也透露着一股不寻常。

    这个世界早就产生了变化。

    只要利用好镇鬼部，自己绝对可以接触到更多的秘密。

    况且，用苏老这个身份加入镇鬼部，如果后期有什么变故，老子直接溜溜球。

    岂不妙哉？

    “咳咳，看在你小子这么真诚，且数次邀请的份上，我就答应你吧，加入镇鬼部，不过咱们事先说好了，我的一切行动，不受约束，而且在港湾区，我的身份一定要得到保密！”

    时千清了清嗓子，装作一副勉为其难的样子说道。

    李景辉神色不变，只是推了推眼镜。

    这老家伙，还不是上钩了。

    “这个你放心，苏老先生，我李景辉的话，绝对作数，我以联邦军人的身份担保。”

    时千可不在乎他的狗屁保证。

    “哦，对了，你说条件随便开，那就等我出去之后，想好了再提吧。”

    “一定。”

    李景辉看着面前的宿管大爷，他似乎发现了这个家伙的弱点。

    那就是贪。

    不过贪心是好事，越贪的人，越容易被抓住把柄，越容易被控制。

    “对了，苏老先生，关于你这个镇鬼部身份的事，还请你出去后，随我去一趟总部，我好给你安排一下，到时候会有专门的联系电话跟联邦政府身份证明。”

    时千不露声色。

    好家伙，这才刚答应，就开始下钩了。

    随即他看了看伍铁山，又看了看徐来，看的后者一阵头皮发麻。

    摇了摇头。

    “不好意思，小李啊，暂时没空去，不过我看这个铁山兄跟徐大师，就很不错！”

    ……

    “准备好了吗？”

    时千朝着几人低声问了一句。

    众人点了点头，毕竟时千也是第一次动用灵间能力，让别人脱离其他厉鬼的灵间，为了保险起见，还是让他们披着人皮。

    此时刘洋已经不在这里。

    时千可以毫无顾忌的动用厉鬼。

    丝毫不担心被认出身份。

    漆黑的灵间瞬间撑开，时千立刻就感受到一股别样的气息，充斥着自己的心头。

    是鬼雾！

    同时自己一部分灵间也已经渗透了出去。

    借由灵间，时千看到了外界无数的联邦士兵，以及一些身体中充斥着怪异气息的人，不单单是厉鬼。

    在这些人当中，有一个嚼着口香糖的男子，引起了他的注意。

    这个人手上。

    似乎拿着一个画板。

    而画板山上的内容，却让时千目光微缩。

    工商学院跟鬼雾的界限清晰可见。

    仅仅是一瞬，这男子就朝着时千灵间的方位投来目光。

    时千没有再犹豫，使用灵间的寿命流逝实在太快了。

    黑色闪过，李景辉几人消失在原地，再次出现，已经来到了雾气的外边。

    几人呆呆的看着无数联邦军士围过来，仿佛有种重回人世的错觉。

    鬼雾里，虽然不是他们一人，但是还是太过于压抑。

    ……

    “那个家伙，似乎很强啊。”

    鬼雾里，只剩下时千一人。

    回想着刚才拿着画笔的家伙，喃喃道。

    不过之前撑开灵间的时候，他已经知晓，鬼雾的源头到底藏在哪里！

