    “梁爷爷亲自邀请，我还能说不去不成。”

    “哎呀，你放心梁怀亦那事虽然不太方便跟老人说吧，但是我提前打好招呼了，就说你跟梁怀亦他们家有点儿过节，到时候会尽量避免你们碰面的。”梁子玥知道她在担心什么。

    “这个话题咱能过去了吗？”

    梁子玥比了个“OK”的手势，然后伸手在嘴前拉上了拉链，

    “行了，不说这些了，今天去复查医生怎么说？进门就觉得你脸色不好。”

    “老样子，可能是这两天有点儿着凉，所以感冒了。”

    “那就好，有事你的跟我说啊。”梁子玥担忧地上下打量着她。

    “知道了，时间也不早了，你快回去吧。”沈寻菡对她点了点头。

    直到亲自将梁子玥送走，沈寻菡回到客厅之后，径直躺在了宽大的沙发上。

    她转头看向了放在一边的包包，里面放着她的复查结果。

    躺在沙发上的她伸手揉了揉自己的眉头，脑海里满是之前在医院里医生的叮嘱。

    “你的身体状况最近虽然趋于稳定，但是活动强度还是不能太大，你最近是不是很忙？这样下去可不行，要知道你跟其他人不太一样，对于其他人来说可能只是有些累睡一觉就好了，对你而言就是进医院的事，说不定都能要了你的命。”

    “可能是我说得多了，但是你不要觉得我是在危言耸听，你的年纪还小，把手上的东西放一放，身体才是革命的本钱，生命还有许多美好的事情，你不要提前耗尽了自己的生命力。”

    沈寻菡听着一声的耳提面命，不禁苦笑：“当初医生说我活不过十八岁，可我还是活到了现在。”

    “所以呢？你这纯属是运气好还有我的不懈努力！有本事你就别让我在医院再看到你！”穿着白大褂的一声被她的话弄得瞬间像是一只炸了毛的猫。

    “我错了。”她快速地认错，避免在接下来的一天时间里都在听对方的唠叨。

    直到最后，对方十分郑重地交待她：“我虽然不能保证你能跟普通人一样长命百岁，但是……小菡，我之前提过的休学的事情你认真想一想。”

    沈寻菡将旁边的抱枕抓回了自己的怀里，闭了闭自己的眼睛。

    休学这件事情她的主治医生已经跟她提了很久了，但是她想参加苏教授的实验，她还有自己想要做的事情。

    她知道留给她的时间并不算长，所以在这有限的时间里，她想要留下些什么东西。

    又或许等到某一天，她自己能想些办法……

    无意间，她的余光瞄到了桌上的花瓶，她向着那束花的方向伸了伸手，握住的时候却什么都没有握到。

    爱尔贝特若是知道她这个匹配对象或许活不了多久的话，那个主意应该也就打消了吧。

    基因匹配……

    她伸手挡住了有些刺眼的灯光，盯着这双手看着，突然觉得这个词有些可笑。

    如果真的存在基因匹配的话，为什么会匹配到她呢？

    他是联邦的元帅，如果真的说匹配的话，怎么样也应该是一个健康的对象吧？

    也许是不太舒服的缘故，从来不喜欢多想的她，脑海里划过了许许多多的想法。

    ……

    第五星球，穹海港。

    海边的航空港是整个第五星球最大的港口，每天都有无数的飞船在这里停靠，往来的人囊括了整个墨索星域的各个星球的居民。

    由于位置原因，第五星系是一个交通枢纽般的存在，也因为这样相对于其他星球而言，这里的身份信息调查相较于其他地方困难了不少。

    “沈先生，这是殿下留给您的公寓钥匙，祝您旅途愉快。”航空港的工作人员将一个芯片交给了爱尔贝特。

    “谢谢。”一身黑色风衣的爱尔贝特将帽子拉下来了一些，帽檐挡住了他的半张脸。

    他的身影快速地穿梭在往来的人群之中，很快便消失了踪影。

    将那些花束传送给了沈寻菡之后，爱尔贝特在飞船接近第五星球的时候便让属下将自己放了下来。

    星域边缘的战争暂时已经到了收尾的阶段，即使他不在，胡克也能解决接下来的事情。

    在那些人意识到他们的所作所为被发现了之前，他必须趁这个机会收集到更多的证据才行。

    而第五星球这样人员复杂的地方就是最好的选择。

    他走在穹海港的街头，来这里路由的人很多，繁华的街道和车辆自然也是不少，空中轨道的各种车辆络绎不绝。

    经过穹海港中心广场的时候，巨大的光屏上正在播报有关他的消息。

    “据报道，联邦与虫族的战斗如今已经接近了尾声，此次战役之中失踪的联邦元帅修·爱尔贝特目前依然没有得到消息，不少专业人士猜测元帅大人已在爆炸中丧生，具体消息我们会持续追踪报道。”

    专业人士？

    爱尔贝特没有停下自己的步子，刚刚的新闻他自然是听到了的。

    那些所谓的专业人士恐怕是很希望他回不去吧。

    “元帅大人真的出事了吗？”

    “别瞎说话，一定会没事的！爱尔贝特元帅可是我们的战神，从未有过败绩怎么会因为一个小小的爆炸就……”

    “你要是那么笃定的话那你哭什么，你这个元帅大人的脑残粉！”

    “我愿意，你管我！”

    “我又没说什么，元帅大人失踪了我们都很担心啊，又不是在笑话你喂……”

    路过的爱尔贝特听着路人的对话不禁勾了勾嘴角，就是因为有着这样的一群人，这样的联邦才值得他豁出了性命保护。

    帽檐之下冷硬的线条也跟着柔和了些许。

    他穿过闹市，走到了一个小巷之中。

    说来奇怪，这个巷子明明临近外面的商业街，往来的人群却很少有人注意这里，整条巷子与外界相比就像是两个世界。

    他左拐右拐来到了一扇门前，刚一开门，一道身影便从里面快速地扑了过来。

    他下意识地防备，抬脚以一种近乎无法理解的角度踢了过去。

    只听“哎呦”一声，接下来便是重物倒地的声音。

    下一秒，骂骂咧咧的熟悉的抱怨声闯入了爱尔贝特的耳朵：“你是我亲哥哥吗？我出来欢迎你你就这么对待我？我要去爸妈那投诉你！谁都别拦着我！”

