    是梦吗？

    梦里面，夏修的做梦对象，又变成了缇娜。

    但这一次，不是战斗之梦，而是亲密无间的粉红之梦。

    第二天。

    一觉醒来。

    尤有余香，但身边已经没了缇娜的身影。

    夏修笑了笑，然后神清气爽的起身，继续去上课。

    路上的时候，遇到一夜未归的贝里古德。

    看到夏修，贝里古德顿时脸色一黑，昨天夏修威胁他不能回宿舍。

    原本他不知道夏修干什么坏事的，但刚才看到缇娜嫣然带笑的从宿舍里离开，他也就明白了。

    这个家伙，太招人恨了！

    然而此时的他，和夏修已经有了巨大差距，哪怕再不爽，也只能看着他扬长而去。

    夏修心情大好，懒得理会贝里古德幽怨的眼神，直奔训练室而去。

    训练室里。

    泽法一如既往的先一步来临。

    “泽法老师。”

    夏修笑着打起了招呼。

    此时的泽法，却是脸色严肃。

    “别以为得了大比第一，就天下无敌了！”

    “想要成为弛聘大海的强者，你还差得远呢！”

    泽法忽然训斥夏修起来。

    夏修暗自苦笑。

    他并没有骄傲，只是心情好而已。

    不过他也没有多说，连忙也做认真状。

    而泽法见夏修不再嬉皮笑脸，脸色也缓和了下来。

    事实上，作为精英营总教官，作为老师，他对夏修这个学员和弟子，是满意到不能再满意了。

    他在大比的表现，让泽法也有些震惊。

    相比较之下，他的表现甚至比之前的三大将都要好！

    这样的夏修，泽法怎么可能不满意！？

    但心里是这么想，泽法却没有表现出来。

    他不想夏修这么快就骄傲自满。

    在他看来，夏修要得意骄傲，至少等到当上大将再说！

    这样想着，泽法也没有赞赏夏修什么，而是直接开口说起了夏修大比时的不足。

    “跟缇娜战斗的时候，明明有六式，为什么不早点用出来？”

    “跟修恩战斗的时候，有些轻敌了，他的锈锈果实能力，可不简单！”

    “跟德雷克战斗的时候，明明可以早点制服他，为什么要跟他肉搏？”

    “还有斯摩格，以你的实力，就不该被他的武器击中……”

    夏修刚开始还没什么反应，但很快又肃然起敬起来。

    不愧是前任大将！

    不愧是精英营总教官！

    他所指出来的不足，有一些夏修意识到了，但很多都是夏修没有发现的点。

    经过他这么一讲解，下次对缇娜等人，他绝对会更有把握。

    最后，泽法又说到了夏修的梦梦果实能力。

    “还有你的能力，是不是懈怠了，就只开发出两个招式吗？”

    事实上，夏修能够在半年之内掌握全部海军六式，已经非常了不起了。

    而且除了海军六式之外，他还学了不少技巧。

    在这个基础上，再开发出两个能力招式，显然已经极为难得。

    但之前夏修在他面前胯下海口，说要学会全部战法，超越卡普。

    相应的，泽法对他的要求，自然也就更高。

    海军六式和剑术等战法倒是还好，但能力开发上，泽法是非常不满意的。

    在泽法看来，夏修的能力拥有巨大潜力，不应该只有大比时的表现而已。

    要知道，深究起来，无论梦甲，还是一指入梦，都只是简单的应用能力手段罢了。

    而听到泽法这么说，夏修又不禁暗自苦笑起来。

    事实上，就目前而言，他的梦梦果实能力，已经算开发得很好了。

    梦甲和一指入梦，只是催眠之力的应用。

    但梦梦果实能力的精粹，显然在于它的梦境之效！

    而关于梦境，夏修目前开发出的招式，其实已经有三个。

    春梦，噩梦，以及战梦。

    前两者很少使用，但战梦却是夏修进步神速的主要原因。

    他能够在短短半年内掌握全部海军六式，并且学会了剑术，棍术等战法，都是托了战梦的福！

    当然。

    如果说到战斗方面的话，梦梦果实的开发，的确有些薄弱了。

    梦甲和一指入梦虽然都能应用在战斗之中，但要说威力有多么惊人，显然算不上。

    “泽法老师，您有什么好建议吗？”

    夏修想到这里，看了泽法一眼，忽然心中一动的问道。

    这半年来，他心思几乎都放在开发梦境之效和利用战梦修炼上面去了，以至于梦梦果实能力的催眠之力，进展不大。

    不过现在看来，泽法似乎有什么想法？

    夏修这话，显然是说中泽法心思了。

    他咳嗽一声，也就直接道：“你可以试一下，能不能把那种七彩光芒远程发射。”

    “远程发射？”

    “没错！”

    泽法点点头，继续道：“你这个能够催眠的能力，其实可以试试能不能开发出远程催眠。”

    “如果可以的话，再开发出群体催眠。”

    “这样的话，用处就多了，开发招式也能更多样化！”

    听到泽法的话，夏修顿时沉吟了起来。

    很快，他眼睛一亮。

    不得不说，泽法的提议，还是非常到位的。

    没错，他可以试着开发一下远程催眠能力。

    要知道，斯摩格等人想要应付他的梦梦果实能力，都是打着远程作战的主意。

    实在不行，也会用武器拉开距离。

    那么，为什么夏修不开发出远程手段呢？

    这样一来，以后他的对手，只要没有霸气，基本都会栽在他手上！

    “远程手段.....”

    意识到这一点，夏修下意识就激活梦梦果实能力起来。

    七彩光芒，随之而出。

    但那些七彩光芒浮现而出之后，还是紧贴在夏修的手上。

    最多，也就布满他身体，形成梦甲。

    夏修试着挥了挥手，但那些光芒还是紧贴着身体。

    一时间，他很难想出什么远程手段。

    泽法见状，倒是没有觉得太奇怪。

    毕竟能力可没有那么容易开发。

    他提出的建议，只是为夏修开拓一些想法而已。

    能不能真的成功，还是要看夏修自己。

    “好了，能力开发的事，暂时先放下吧，要上课了！”

    听到这话，夏修也就暂时收敛了思绪。

    但让他没有想到的是，接下来的上课内容，竟然是.....

    “跟您打一场！？”

    夏修看着泽法，忍不住瞪大了眼睛。

    ------

