    阿姨忍无可忍，直接通知了教务处的人，周娩被带走了。

    而这宿舍的闹剧，才跟着消停了下来。

    苏晚知道，这周娩的结果是好不了了，但苏晚完全不在意，她不会对一个企图对自己动手的人，心慈手软。

    何况，她还有麻烦事要处理。

    而苏晚这进清大的第一天，就闹得人尽皆知的，想低调都不可能低调了。

    虽然明面上，苏晚是特权生的事被压了下来，不代表私下没人再说了，大家看着苏晚的眼神，更是不一样了。

    苏晚嗤笑一声，一点都没放在心上，既然无法低调，那就不用客气，大大方方的高调做人。

    而苏晚这么一闹，就连教务处的人都给惊动了。

    教务处大概是从来没见过刚进学校就闹得鸡飞狗跳的学生，这下，教务处的老师亲自把苏晚的档案给翻了出来，看着那才越过及格线的成绩，大家的眉头都拧了起来。

    而后，教务处的处长亲自通知了苏晚，让苏晚到教务处来。

    苏晚面不改色，在众人的幸灾乐祸里，从容淡定的朝着教务处走去。

    她怕什么？

    水来土掩，兵来将挡。

    真的挡不过去了，她背后还有宋擎苍这座大山，天塌了，宋擎苍都能撑着。

    而在苏晚沉思的时候，忽然，苏晚手机振动了一下。

    她低头看了一眼，是没想到，说曹操，曹操的电话就来了。

    苏晚挑眉，慢里斯条的接了起来：“宋总，怎么忽然给我电话了？”

    这口气倒是不好不坏的。

    “苏晚，你倒是能耐？”宋擎苍劈头盖脸倒是问的直接。

    苏晚：“？”

    下意识的，苏晚觉得是今儿这人送自己来的事，让这人来秋后算账了。

    但想想，苏晚就否决了。

    宋擎苍这人再怎么小人，也不至于为了这点事大动干戈的，要这样的话，宋擎苍还要不要做人了？

    所以这是为了什么？

    “宋总，你这忽然给我扣了一顶这么大的帽子，我承受不起啊。”苏晚没个正经，懒散的回着宋擎苍。

    那脚步倒是从容的继续朝着教务处的方向走去。

    是一点都没因为宋擎苍而停下脚步的意思。

    宋擎苍听着苏晚的话，眸光沉了沉：“你这才开学第一天，就能闹的鸡飞狗跳的？”

    苏晚：“？？”

    什么？宋擎苍是找人监视自己了吗？这点事竟然第一时间也能传到宋擎苍的耳朵里？

    想到这里，苏晚的脾气瞬间上来了：“宋擎苍，你找人监视我？”

    “苏晚，这里是清大。你以为你在清大做了什么，我会不知道的吗？”宋擎苍淡淡提醒苏晚。

    苏晚噢了声，倒是一点悔改的意思都没有。

    宋擎苍的太阳穴突突的跳着。

    之前徐铭进来和自己说这些事的时候，宋擎苍还能面不改色。

    倒是把徐铭惊的一跳一跳的，总觉得今天苏晚这么干，明天指不定苏晚就能把清大都给炸了。

    苏晚是玩开心了，一点都不记得自己宋太太的身份。

    是，对外是没人知道苏晚的身份，但是不代表有朝一日不会有心的人捅出去，那时候，才是一发难以收拾了！

    “苏晚！”这下，宋擎苍压低声音，叫着苏晚。

    苏晚被宋擎苍这么一说，原本还散漫的态度，却忽然变得哭唧唧的：“宋擎苍，你凶我！你竟然凶我！”

    甚至苏晚不给宋擎苍反口的机会，一句接一句的就跟着来：“你们男人都不是好东西，爽完了根本就什么都不管了，开口闭口就先训人。”

    “我委屈的时候，怎么都没见你先电话来哄哄我！我要退婚！”苏晚越说越夸张了。

    宋擎苍：“……”

    见过恶人先告状的，是没见过苏晚这种的。

    甚至这个恶人先告状，告的还是自己？

    听听，听听苏晚说的都是什么话？人话吗？

    苏晚这只小狐狸，还能委屈？还能被人欺负？

    他要不看着点，回头清大真的都能给苏晚拆了，他不仅回来要哄着苏晚，还要掏钱把苏晚拆掉的地方给补回去。

    现在倒好了，他一句话都还没说，苏晚就已经把这帽子直接扣在自己脑袋上了。

    “行，你说。”宋擎苍深呼吸，硬生生把脾气压下来，“你怎么被欺负了！”

    【欺负】这两个字，宋擎苍简直就是咬牙切齿的说出口的。

    “噢，人家都说我是用特权进来的，当面嘲讽我呢？在宿舍，就想用水泼我，还在我抽屉里准备蟑螂呢！”苏晚就像说别人的事一样。

    宋擎苍呵呵的冷笑了两声：“你怎么做的？”

    要知道徐铭递上来的报告里面，苏晚反手就给人家打了一耳光子，那盆水哪里淋到苏晚的头上，直接把宿管阿姨给淋透了，苏晚顺水推舟就送了人一个小记过。那蟑螂，苏晚就差没逼着人家吞下去了。

    神他女马的会信苏晚被欺负了！

    苏晚见宋擎苍问自己，她当然知道宋擎苍什么都知道了。

    苏晚干脆一不做二不休：“宋擎苍，你要替别人主持公道吗？”

    宋擎苍被苏晚吼的太阳穴更疼了，他觉得自己这辈子最好的耐性都用在苏晚身上了。

    “苏晚，你要记住，你是宋太太。私下你要怎么搞，我不会干涉，公众场合，留点余地，你真的以为人家不会扒皮到你身上吗？”宋擎苍提醒苏晚。

    苏晚噢了声，这个狗男人打电话，还不是为了自己的名声，这是怕她连累自己啊。

    狗东西呢！

    但苏晚一点都不客气：“宋总，我可不是有你么，我怕什么？”

    宋擎苍：“……”

    行了，这个电话是白打了，这老婆还是自己招来的，不认也要认。

    “我去接你。”宋擎苍干脆结束了对话。

    苏晚噢了声，没同意也没拒绝，就表示知道了。

    而后苏晚干脆的挂了电话，她看着挂断的电话，用脚指头想都知道宋擎苍的脸有多臭。

    但把宋擎苍那个成天到晚阴沉不变的冰块脸，弄的现在鸡飞狗跳的，苏晚莫名觉得畅快。

    她一点都没再想宋擎苍，转身快速的朝着教务处走去。

    而宋擎苍要来接自己，那就来呗，这件事是她的错，她确确实实不应该住校的！

    这种便宜贪不得！害她一早上浪费这么多时间！

    差评！

    ……

