    我不收弟子，但是我喜欢帮着别人收弟子。

    张青云面含微笑，什么契合不契合于文剑的道，主要是这个于长水，很是欢乐，与于文剑性格很像。有一个不靠谱的师傅，再有一个不靠谱的弟子...

    那应该很好玩吧。

    “张道长...”

    于文剑瞠目结舌：“收弟子，也有被代劳的。我...”

    于文剑很是无语：“我没同意的。”

    那是一个傻子！

    一个傻子能修道？

    老道是靠着灭鬼修行的，带着这么一个傻子弟子去灭鬼？

    到时候去表演演技？

    把鬼笑死，还是把鬼哭死？

    或者，把他这个师傅玩死？

    “我给你一次装笔的机会...唔，给你一次展现神通的机会。”

    张青云一本正经。

    于文剑却是脸皮直哆嗦：“张道长...”

    “大家都是修道之人，都是逐道之士，道中之友，你就叫一声道友吧。”

    这个称呼，才是适合修行之人之间的称呼的。

    你是道士，我是道士，你喊我道长，我叫你道长，多显得没有格调？

    “道友？”

    于文剑眼睛一亮。

    这个世界有笔友，戏友，也有闺中好友...

    道友...还真挺贴切。

    修道之人，逐道之士，道中之友...

    不对，老头儿差点被带偏：“道友，你这样不厚道，于长水按照辈分，我要叫他一声爷爷的...而且，他还是一个傻子...”

    “这不，你展现神通的机会就来了？”

    落在山上，俯视道观建造，张青云掏出一枚玉符：“有了这么一枚玉符，可以让傻子变得聪慧，至少变成正常人。”

    于文剑有些诧异。

    他修道时间不长，脑袋中有很多符篆，他也没有静下心来研究。

    能让人变成聪明人的符篆，他纵然自信实力不弱，但是...

    这个能够腾云驾雾的道友，果然神通广大，老头儿还是低估了这位道友...傻子，那是脑子的问题，一枚玉符就可以解决。

    这手段，要是开馆治病，一定能发财！

    似乎看透了于文剑的心思，张青云说道：“修道者，有缘方可插手红尘，要是随意在红尘插手事物，必然因果重重，修道不得安宁。”

    “贫道魔都步行街修道数十年，也极少会出手，就算是出手，也是不暴露自身。”

    于文剑心中一惊，张青云说的很有道理。

    修道之人神通广大，手段惊天。

    要是随意出手，红尘还不直接乱了套？

    “受教了，多谢道友...”

    于文剑很是诚恳，要是随意插手红尘，必然因果重重，不要说不得安宁，恐怕会遭天谴。

    “咦？”

    于文剑心里有些惊诧：“我怎么会知道因果？怎么知道天谴？”

    “他来了...”

    张青云找了块石头坐下，面含微笑：“这个小胖子，还真是积极。”

    能不积极吗？

    于文剑心里吐槽：“你都腾云驾雾，展现神通术法，傻子虽傻，但傻子更是直接，看到你如此神通，绝对的直接改变梦想，想要修道。”

    还别说，张青云想的很是贴合实际。

    于长水还真是如此，看到他们腾云驾雾，直接改变自己的梦想，不在做演员，而是想要修道。

    一些事情上，于长水与于文剑想问题方式，都是一样的。

    “那胖子，来到哪里了？”

    于文剑翘脚观看，心里也有些期待。

    让傻子变成聪明人，他很想要尝试一下的。

    “刚出门...”

    张青云说道。

    于文剑：“？？？”

    刚出门...还有好几里路呢。

    这么想着，猛然间于文剑就看到，于长水仿佛穿越时空，直接出现在了面前：“咦...我走的这么快，竟然到山顶了？”

    当看到于文剑的时候，于长水直接跪在了地上：“道士，我要拜师，你收我为徒吧。”

    但凡正常人，也不能这么直接，这种口吻说话。

    于文剑并不诧异，笑道：“你要叫我道长...还有，我们两个人，你为什么想着拜我为师，而不是另一个人？”

    于长水看了一眼张青云，自认为聪明的说道：“我常听奶奶说，不论是什么行业，都是老家伙厉害...”

    老家伙！

    于文剑想打人。

    “就只有这一点？”

    于文剑抚须而笑：“没有其他判断？”

    “这位兄弟...”

    看了一眼张青云，于长水思索道：“是师傅你的徒弟，还是你的儿子？”

    张青云脸色一黑，胖子，贫道考虑要不要把刚才给了于文剑那枚玉符拿回来，你这是得罪了贫道...贫道不打算帮你。

    于文剑依旧笑容满面：“那位道长...呃..”

    说话之间，张青云已经消失不见。

    于文剑心脏一跳，想到张青云种种诡异手段。再想想于长水要成为他的弟子，连忙改口：“那位道长，可是真正高人...”

    “真正高人？”

    于长水点头：“他是挺高的。”

    随着修为不断提升，张青云法体越来越完美，不知不觉间，张青云身高已经接近一米九。要比于长水高出一截，傻子是傻，但是不会说谎。

    于文剑也不解释，拿出玉符说道：“我要帮你恢复...”

    坏了...话到了嘴边，于文剑猛然意识到：“这玉符，咋用？”

    不懂啊...

    没用过...

    青云道长离开了，怎么联系？

    难不成跑去魔都？

    “算了...”

    于文剑苦笑一声：“随便试试，青云道长把这玉符给我，而没有告诉我使用方法，应该就是没有使用方法。”

    还别说，于文剑挺聪明的。

    这一次他猜准了。

    “不过...”

    要收弟子，必须要树立自己的形象。

    高人形象必须要有，那么...这枚玉符就派上了用场：“你会越来越聪明。”

    “我已经很聪明了...”

    于长水哪里知道于文剑的意思：“我奶奶说，我比我爸聪明...”

    于文剑想要捂脸：“你把可比你聪明的多，这孩子，就这么自恋，就这么自信...唔，就这么容易相信人。”

    你奶奶要说你能上天，你不直接窜天猴一样，冲出大气层？

    “嗯...”

    于文剑不多计较：“在你聪明的基础上，你会越来越聪明。”

    一只手托着玉符，于文剑思索着如何才能显示他的高人形象。

    跳大戏？

    好些年没跳，都忘的一干二净，跳不来的。

    念咒语？

    唔，反正胖子不懂，随便念一点？

    从什么地方开始？

    “我似乎，不会念咒语。”

    经文也不会...于文剑头疼。

    他这么一愣，于长水却直接一把抓过玉符：“好漂亮的玉，师傅...这是什么东西？”

    一边说，一边拿着玉符在石头上磕了磕...

    “噗...”

    岂料，玉符直接化作粉末...

    粉末从于长水指尖滑落，一道无形的能量，直接钻到他的眉心。

    一阵清凉涌遍全身，特别是脑袋，更是清凉。

    仿佛这二十来年，重新活了一次，于长水思维越来越清晰，脑袋还有些冰凉的时候转身就跑：“师傅，我回头再来...”

    惹祸了！

    这玉符明显不简单，师傅很宝贝似的捧在手心，谁知道质量这么差，磕了一下，就碎了？

    “嗯？”

    于长水跑着跑着，顿时停住脚步：“我...怎么脑袋这么好用？”

    于文剑张着嘴，呆呆看着于长水跑远：“我装笔的机会...被你糟蹋了。”

    ......

    刚回到青云观的张青云，也有些愕然：“没想到，有一天贫道的符篆，会这么被人使用。”

    符篆没有咒语，轻轻一捏，就可以开启。

    走得匆忙，没有来得及交代于文剑。

    现在已经快到晌午，道观中王长树没有地方躲，都快被可怖的阳气蒸发成虚无...看了一眼卧室，躲在床底的王长树，张青云伸手一抓，王长树出现在面前。

    一挥手，数十枚玉符落地。

    刹那间，阳气溃散，阴气滋生。

    “道长...”

    看到张青云，想想自己的委屈，王长树想哭。

    更多的还是怕：“道观中阳气好充足，我差点灰灰了...咦？”

    王长树本想诉苦，他回到道观的时候，就没有发现自己可以容身之处，这也导致，他这半天时间，被阳气侵蚀，差点化成灰灰。

    这刚走出房屋，王长树发现，外面比屋内舒服的多了。

    阴风习习，让他原本被阳气所折磨的伤害都好了不少。

    “贫道布下了阵法...”

    张青云轻声说道：“你不适合在这里修行，这个阵法虽然简单，却是阴气汇聚，贫道不会受到影响，然而方圆数十里，都会被阴气笼罩，必然会产生不必要的麻烦。”

    阵法要长久存在，直到王长树修为达到炼神返虚境界，这阵法才会逐渐用不到。

    王长树一愣，随即脸色变了：“道长...我...”

    无处可去的！

    离开道观，还能活着吗？

    今天回到家，帮着父母治病，让女儿变得聪明，效果十分明显，父亲睡梦中就完全康复，身体极其健康，母亲也是双腿恢复，强劲有力。

    女儿的变化，王长树还没有看到效果，女儿毕竟还在睡梦中。

    这一切的一切，都是来源于眼前的道长，说实话，王长树不想离开这里。

    “这里毕竟是人类聚集地...”

    张青云解释道：“而你需要修行，就要有阵法，就要影响到不知多少人，甚至会引来无数孤魂野鬼，对这里的居民造成不必要的伤害...”

    这是养鬼！

    之前简单的阵法，养了一些恶鬼，还不至于影响附近居民。

    王长树不一样，张青云这是要帮助他成就天道的，阵法自然不能简单，而法则规则影响，随着王长树修为增强，影响就会越大。

    留在这里显然已经不合适：“贫道分身不少，建造了不少道观，你会有一个栖息之地。”

    王长树舒了口气：“那我还能回家吗？”

    张青云点头，并没有明确回答。

    纵然是留下同行时空隧道，以后王长树修为越高，就会回去越少，甚至到了炼虚合道之后，自身天道秉性，再也不会回去。

    张青云一抓，把王长树抓在掌心，意念一动，出现在昆仑之中。

    距离寻道谷不过百里之余，一处山谷之中，张青云黑色灵石化作道观，布下阵法，放出王长树：“这里是昆仑之中，人烟稀少。而你尽量少回家。”

    王长树默默点头，张青云说道：“你现在毕竟是鬼魂，阴气太重，经常回家，会让你的亲人无法承受，你的修为越高，影响越大。只有到了炼神返虚境界，你才能掌握收敛阴气之法...到时候，你鬼体化神，与常人无异，自然不会影响到其他人。”

    王长树神情落寞，张青云于心不忍：“尽量少回去，也不要待的时间过长，偶尔回去一次，还是可以的。”

    “我以后就在这里修行？”

    王长树很是喜欢这里。

    毕竟是一只鬼，王长树也不喜欢红尘。

    各种欲望交汇，对他修行很是不利。

    张青云幻化一具分身，分身成型，王长树震撼莫名。分身一拱手：“见过本尊。”

    张青云还了一礼，向王长树介绍道：“这是我的分身，以后就在这里修行，你若是有不懂的地方，可以向他请教。”

    张青云神色逐渐认真起来：“接下来，贫道要传你修行之法，而这种修行之法，你切记住，不可外传，否则必然祸患无穷，而贫道就要追究你的责任。”

    王长树神色凝重，重重点头。

    正所谓朝中不可有二圣，天地只有一方天。张青云传授修行之法，就是天道凝聚之法，要是传出去，满天下都是天道，还不就乱了套？

    现在天道不存，人人都可以修行天道之法，最终只能有一个天道，必然争夺惨烈。

    这，不是张青云愿意看到的。

    伸手一指，修行之法传输给王长树。王长树席地而坐，开始消化修行之法。张青云则是吩咐分身：“天道谷，就要道友照看...”

    分身洒脱一笑：“本尊放心...”

    这个山谷，显然就是为了王长树所准备，分身自然清楚：“贫道必然帮助道友，培养出一个合格的天道...”

    打量着分身，张青云意念一动，脸色古怪起来：“这...古怪...古怪...”

    分身仅仅传承了张青云八成修为境界与实力，但是分身的修为，就已经超越道，还有前世之身...那么...张青云呢喃：“我这古怪的境界，究竟是什么境界？”

    离开天道谷，张青云直奔寻道谷。

    刚刚到了寻道谷上空，张青云意念一扫，脸色微变。

    神情古怪的张青云有些不解：“女人，都是这么爱洗澡的？”

    意念之中，寻道谷一切都无所遁形，张青云看得清清楚楚。

    “雨荷道友的修为境界，太低了...”

    筑基境界，调教几个弟子还是足够，不过雨荷在张青云计划中，有着举足轻重的地位：“于文剑也已经是练气九重天，雨荷道友起码短时间内，要成就炼神返虚才行...”

    过了好一会儿，张青云落在道观之中，坐在石桌之旁。

    就在这时，雨荷推门而出，长发如云，还湿漉漉的。穿着宽松道袍，遮掩了妙曼玲珑的身体。张青云打量了一眼，心里嘀咕：“这样更具有诱惑性...”

    “这里以后少来，这女人年岁不小，吸引力更大...”

    这该死的境界.

    张青云有些心慌，这种心境，张青云总是想着以前几乎已经忘记的冲动画面。

    “上人...”

    看到张青云，雨荷正在擦头发的动作一顿，如云青丝向后一甩：“你来了...”

    张青云收回目光，这女人不知道，以她的魅力，这一甩头发，有多么诱惑吗？

    “唔...”

    张青云点了点头：“贫道来此，是要告诉你一件事情，百里之外有一个天道谷，天道谷内，有一座天道观，有我的分身坐镇...”

    雨荷娇笑点头。

    张青云皱眉，这女人以前挺稳重，而且很明显有一种老妇心态，现在怎么回事？

    总是流露出小女儿姿态？

    雨荷道友打算老牛吃嫩草？

    贫道还年轻，雨荷道友可是一百多岁了。

    “你以后要是有请教的地方，可以直接去天道谷，我会布下传送阵法，须臾之间可到...”

    隐形之中，还有一个不可确定的神秘存在，张青云必须要保护好自己需要保护的朋友：“你现在修行中，有疑惑的地方，可以问我。”

    机会难得，雨荷一些修行上的问题，一一询问。

    张青云一一解答，没多久，雨荷恍然进入修行状态...张青云丹田世界中，那一道紫色丝线再现：“趁着机会，帮助雨荷道友，提升一下修为吧...”

    修行之中的雨荷，并不清楚，张青云直接帮着她提升修为。

    无思无想之中，雨荷的气息越来越强大，原本筑基一重天，不断突破。

    转眼半天时间过去，黄昏降临。

    雨荷睁开眼，看向张青云的时候，满脸震撼：“多谢上人...”

    半天时间，张青云帮着她解决了一些修行上的问题，她竟然修行一帆风顺，直接不断突破，而且还是大跨越的突破，此时已经凝聚了阴神！

    雨荷不傻，她明白，这是张青云的帮助。

    如何帮助的她，雨荷还不是特别清楚。

    “道友，贫道也该回去了...”

    张青云站起身来，雨荷莫名不舍：“不再坐坐？”

    雨荷眉宇之间有一些期待：“我学会了做饭，我给你做饭吃吧。”

    这是一个很有诱惑性的挽留，张青云摇头：“下次吧，道友两位弟子，已经到了谷外，贫道就不打扰了...”

    “弟子？”

    雨荷先是一愣，这段时间修行，她把这件事情都快忘记。

    随即，雨荷恍然而悟，张青云之前就曾经告诉过她这件事情：“我不想收弟子的，我原本只想安安静静...”

    雨荷有些抗拒，有了弟子，以后青云上人来了，独处的机会就会少了。

    “要不...尝试着引导她们去天道谷？”

    雨荷眼睛顿时亮起：“你可以给我找弟子，我也可以太极回去，把她们再送回去呀...”

