    第172章 战海矛斗罗

    抬起手，海马斗罗转身面对海马圣柱，用右手食指在圣柱上艰难地刻画出一个奇异的纹路，当最后一笔完成时，那纹路绽放出夺目的金色光彩，骤然照射在万轩额头上的黄金三叉戟烙印之上，两道光芒交相辉映之中，万轩脑海中得到提示，海马圣柱考核已过。

    半空之中，原本的七道金色光柱属于海马圣柱的一道悄然熄灭。但空中那团金光却并没有削弱，只是周围一圈金色光焰却已经缺了一小块儿，这是时间度过的迹象。

    完成了认输的过程，海马斗罗回身看向万轩，目光从他额头上的黄金三叉戟掠过：“后面的考核会更加困难，还望您多加小心，你应该已经具有了海神之光的能力吧，海神之光本身虽然没有攻击力，但却可以威慑海魂兽，同时，它地威慑之力也不只是海魂兽，而且以您的实力除了大祭司应该没有人能阻拦您了。”

    看着海马斗罗眼中包含的深意，万轩顿时明白过来，感激的道：“多谢前辈指点。”

    接下来这一场，万轩准备去挑战海矛斗罗，在出发之前，众人已经仔细研究过海神岛上的地图，第二战选择海之矛圣柱，实在是因为海之矛圣柱的距离和海马圣柱的距离比较近。

    一个时辰后，万轩三个人来到了他们的目地地，海之矛圣柱所在的海中海。

    守护在海中海外围的黄衣、紫衣魂师看到万轩额头上的印记时丝毫没有阻拦，很快带着他们来到了海边。

    目力所及，这片海中海地大小与之前海马圣柱那里相差不多，只是形态略有不同而已，在海中海正中地位置，是一座圆形平台。平台中央，一根比海马圣柱至少要高出三分之一的柱子竖立在那里，金光冲天，仅仅是看这根圣柱的形态就能感受到逼人的锐气，整根圣柱就像是一柄巨大地长矛一般竖立在那里，金光正是从矛尖处射出，细密的魔纹在金光掩映下神奇异常。

    圣柱下，一个人紧挨着它盘膝端坐，淡金色的长发披散在肩膀上，双目闭合，虽然岁月的风霜在他脸上留下了些许痕迹，但却依旧能看得出，这位守护者海之矛圣柱的封号斗罗年轻时是一位出众的美男子。

    万轩看着眼前的圣柱，魂力运转脚踩飞剑，就登上了海之矛圣柱台，就在万轩一脚踏上圣柱台的同时，锋锐的气息顿时扑面而来，仿佛他们面对的不是一个人，而是一柄无坚不摧的长矛。

    “小子万轩，前来测试。”万轩对着海矛斗罗恭敬的行了一礼说道。

    海矛斗罗没有接受万轩的行礼，而是侧身躲了一步。

    “英雄出少年啊，如此剑意不错不错。”海矛斗罗微笑的看着万轩点了点头。

    海矛斗罗眼眸是蓝色的，看上去没有半分感彩，如果非要让万轩找个人来比较的话，那么，眼前这位海矛斗罗的眼神与破之一族族长杨无敌十分相像。

    “那前辈请。”万轩笑了笑，然后召唤出八柄断水剑。

    海矛斗罗也召唤出了自己的武魂，是一柄金色的长矛，这根长矛并不像海之矛圣柱那样有着众多魔纹，通体光滑如镜，没有任何的装饰，看上去是那样的简单、直接。

    但上面套着的两黄、两紫、五黑九个魂环却显示着它真正的实力。

    第三魂环从长矛上亮起，矛影三分，万轩微微眯起眼睛双手轻动，四柄飞剑从万轩的身旁飞了出去，迎面对上了海矛斗罗的长矛，一时间，飞剑和长矛斗的也是风生水起。

    这三矛速度奇快无比，万轩虽然一时间也没办法把握住三根长矛的轨迹，但是万轩的领域这个时候终于发挥了它本来该有的能力。

    因为万轩对抗的都是海魂师，所以海之领域万轩压根也不敢用啊，这要是用好了对面的比自己增幅的效果还好，不过如今为了跟踪海矛斗罗的攻击轨迹，万轩也是使用了自己的领域，哪怕对海矛斗罗有一些增幅。

    刺耳的爆鸣声连续响起，一连串火星在长矛与飞剑的碰撞下，海矛斗罗身体一滞，落在地面。

    万轩一看，接着脚踩飞剑，欺身而上，手持断水剑和海矛斗罗早都起来了，海马斗罗的战斗力不如海矛斗罗，而且缺点实在是太明显了，所以万轩才那么容易打赢，如今海矛斗罗就没那么容易战胜了。

    突然，万轩将另外六柄飞剑收回自己的身体里，而海矛斗罗也只留下了一根长矛。

    两个人默契的使用着自己的招式相互攻击，试探，虽然没有使用魂技，但是这对于万轩的帮助还是很大的，毕竟领悟了属于万轩自己的剑意以后，万轩还没有正儿八经的战斗过一次呢。

    就这样两个人斗了整整两个时辰，万轩和海矛斗罗都有一些累了，万轩这才和海矛斗罗同时使出了自己最霸道的招式。

    两个人用自己的剑意和枪意在天空化成了一柄巨剑和一柄巨矛，两者碰撞，最后两把武器的虚影同归于尽，但是万轩还有另一个武魂这才胜了海矛斗罗。

    这一场战斗万轩更想学习到一些东西，不然海矛斗罗坚持不到这个时候，如今经过了这场战斗，万轩对于自己的剑意也有了一个更好的把握。

    “你的剑意很纯粹，很不错的孩子，这关……算你过了。”海矛斗罗笑着摇了摇头，然后和海马斗罗做了一样的掐动了手印，海之矛圣柱的光芒也缓缓的熄灭了。

    “我能在七圣柱里排到前三，接下来除了海龙斗罗以外你都不用废太大的力气可以战胜了。”海矛斗罗说完就坐回到圣柱上闭上了眼睛不说话了。

    提示声在万轩脑海中回荡：“海之矛圣柱考核已通过。”

    “海矛斗罗，如果您有想法可以和破之一族的杨无敌较量一下，您的海之矛和破魂枪有很多地方都很像。”万轩躬身对着海矛斗罗说道，然后也不等海矛斗罗回复就转身离开了。

    “下一目标，海之幻圣柱。”万轩对着来福和白晴晴笑着说道。

    海之幻圣柱，距离海之矛圣柱最近的圣柱，不然万轩也不会选择这个圣柱。

    从挑战第五考到现在，一共才过去了不到三个个时辰的工夫，其中一个时辰还是用在了赶路上，真正战斗上耗费的时间并不多，尤其是第一关，消耗更是少。

    如今万轩三个人的魂力等级分别是……

    来福，92级，九环封号斗罗，来福的第九魂环是暗魔邪神虎的内丹，也是突破到了十万年的境界，所以来福的第八魂环和第九魂环都是十万年的魂环，这对于来福来说，这就让来福有了越级挑战的能力，更何况夜之君主这个武魂是多么的霸道。

    而白晴晴则是突破到了68级，虽然魂力等级低，但是武魂品质极高，无论是辅助能力，还是治疗能力都要比一般的魂师强大无数倍。

    至于万轩，87级魂斗罗，战斗力不详，全力爆发，万轩觉得自己可以和波塞西掰掰手腕。

    万轩突然释放了飞剑载着三个人飞行，三个人前进的速度增加了许多，只用了半个时辰，就来到了下目的地，海之幻圣柱所在的海中海。

    似乎早就知道他们要来，当众人来到这里时，已经有黄衣和紫衣级别的海魂师等在海中海外围的森林处，引领着他们来到了海边。

    海之幻圣柱与之前众人见过的海之矛圣柱以及海马圣柱都不一样，那两根圣柱虽然不同，但都是具体的形态，可眼前的海之幻圣柱却极为奇特。

    虚幻的蓝色光影在海中海中心位置处飘荡着，淡淡的光芒弥漫在海上，所有的一切看上去都像是淡淡的烟云一般。

    在这蓝色烟云的影响下，根本无法看清楚海中海中央的情况，自然也看不到圣柱台和圣柱具体的样子，那与其他圣柱汇合在空中的金光，就是从那蓝色烟云中射出的。

    连圣柱和圣柱台都看不到，自然也看不到其上的守护斗罗，对于万轩来说，这更像是一个未知的对手。

    未知的东西往往是最可怕的。真正来到这里后，而眼前的海幻斗罗，并非是因为他的实力不够，很可能是因为他的实力太强。

    “少爷，怎么办，我也感觉不到海幻斗罗的存在。”来福面色严肃的召唤出自己的夜之君主，来到了万轩的身边，低声说了一句。

    万轩点了点头，深吸口气，将自己的状态调整到最佳，腾身而起，脚踩飞剑，朝着那蓝色的烟云飞去，半空之中，他已经释放出了自己的剩下七柄飞剑围绕在自己的周围，直接闯入了对方的领域之中。

    身体进入烟云之中，万轩的感觉立刻发生了变化，这似乎并不是一片空气中荡漾的云雾，却更像是海洋，进入其中，万轩明显发现自己的速度变得迟滞了，周围的禁锢感像是在大海之中，连呼吸也变得极为困难，领域的效果已经被触动。

    就在这个时候，万轩的眼前出现了无数的幻境，不过这些幻境都支离破碎并不成片，还有很多都是瀚海斗罗的记忆碎片。

    不过万轩这个时候突然感觉到一股淡淡的冰冷的感觉从头部缓缓的流了出来，万轩感觉到眼前的镜像缓缓融化。

    万轩想着这是海幻斗罗的魂技失效了？不过万轩一想到自己的剑心魂技，可以抵抗所有的幻境攻击，不由的苦笑了一声，接着，万轩身形一动出现在一个六边形的平台上，平台中央，是一根高约十五米，修长笔直的六边形柱子。上面的魔纹虚幻不定，显然正是海之幻圣柱。

    在圣柱前，站着一个脸色愕然的中年男子，看上去五十岁左右，相貌还算英俊，只不过此时脸色十分苍白。

    在他身上，两黄，两紫，五黑，排列着整齐的九个魂环，身穿黑色长袍，身体周围虚浮着一条蛇状的光带，显然是他的武魂，极为奇特。

    眼前这位海幻斗罗的武魂，乃是一种极为神奇而稀有的海魂兽，名叫虚幻之蛇，介于兽武魂与器武魂之间，所以海幻斗罗身上出现的并不是附体的情况，而是虚浮在他身体表面。

    不过，这些对于万轩来说都已经不重要了，他眼中能够看到的只是一片血色。

    海幻斗罗是极其吃惊的，刚刚他根本就控制不住万轩的精神力，这样发展下去，眼前这这个接受考核者自己绝对是拦不住。

    “你是怎么抵抗我的幻境领域的？”海幻斗罗红着眼睛看着万轩问了一句。

    “剑道唯心，没有幻境能拦得住我。”万轩笑了笑，八柄飞剑围绕在万轩的身边。

    “那我……便没什么能力了，幻之能力对你没什么用，那我便认输吧。”海幻斗罗今天心情不错，竟然轻易的同意了投降。

    万轩也是愣住了，已经挑战了三名封号斗罗这才四个时辰，还有三十多个时辰，时间反而充裕了很多。

    “多谢海幻斗罗。”万轩躬身对海幻斗罗行了一礼，然后就准备离开。

    就在这个时候，万轩突然感觉后背一阵杀气涌动，万轩连忙运转魂力，身后的八柄飞剑化成简单的剑阵将身后的海幻之蛇绞成了魂力。

    “海幻斗罗，这不合适吧……”万轩扭过头认真的看着海幻斗罗，瞳孔中出现了磅礴的杀气，封号斗罗还能玩偷袭。

    “既然被你发现了！那就再战吧！”海幻斗罗也是冷着脸看着万轩，海幻之蛇化成了一柄半透明的水剑冲向了万轩。

    万轩嘴角抽动，魂力运转，八柄飞剑直接飞向了海幻斗罗，断水剑的速度和力量十分强大，直接把海幻斗罗的武魂击碎，一瞬间六柄飞剑架在海幻斗罗的肩膀上。

    “行了，就这样吧，耗子尾汁吧。”万轩叹了一口气，然后跳下海幻圣柱，带着来福和白晴晴离开了心里海幻圣柱。

    万轩离开没多一会，海幻斗罗肩膀上的断水剑都化成了魂力消散在空气中了，留下了浑身湿透的海幻斗罗浑身无力的坐在了地上。

    (本章完)

