    “给他检查吧。”

    清冷的声音响起。

    柳梦雨依旧是面无表情，那说话的语气，并没有给出什么好语气，看得出来，柳梦雨不喜欢对方啊。

    对方可是医生，而且现在是来看病的，这语气，太不好了吧。

    杜文看得有点冒冷汗，这医生不会等等针对自己吧。

    瞬间，杜文就想了数十种眼前这中年医生与柳梦雨的恩怨情仇言情剧。

    还有数百种，中年医生因为柳梦雨而想要报复自己的动作而想法。

    “是是是，柳队长。”

    中年医生也没有多说什么，几步之间就已经走到杜文旁边，查看起杜文的情况。

    事实证明。

    后面这中年医生十分的认真，十分的专业，一点墨迹都不敢。

    确定杜文的身体伤口没有裂开，也没有其他的新问题，没有大碍就立马汇报了情况，在得到柳梦雨的允许之后。

    就飞快的离开了病房。

    那样子，就仿佛柳梦雨是什么吓人的鬼怪，不是一个大美女一般。

    “这。。。”

    杜文一脸懵逼的看着柳梦雨，有点不清楚这是什么情况。

    “这是怎么了？”

    看着医生离开，这还有一位主角在这里呢。

    “来这里的时候他被我收拾了一顿。”

    柳梦雨看着杜文，解释了一下，不过并没有细说。

    “(o…呃”

    听着柳梦雨的话，还有刚才那医生的样子，他怀疑这事情可没有那么简单，不过也没有继续去纠结什么。

    反正不管他什么事情，只要这医生不要搞自己就可以了。

    “好了，其他废话就别说了，说你的事情。”

    可能这是真的小事情吧，柳梦雨也没有继续纠结之前的事情，反而是将话题引到之前他们的话了。

    “恩。”

    杜文沉默一下，心中在思考着要如何解释这事情。

    “先让我想想要怎么说。”

    看着盯着自己的柳梦雨，杜文一边整理语言，一边说道。

    这不是他想要欺骗人，而是真的有些事情肯定不能说的。

    另外，对于之前的事情，他确实有点懵逼，他确实是不知道从何说起。

    “就从最开始的说就好了，我有时间。”

    柳梦雨直接说道。

    “啊，好。”杜文也没有拒绝直接说道。“我前几天出去锻炼的时候，遇到了一个身受重伤的人，当时对方给了我一个木盒子。”

    “根据之前的对话，他们应该是来找这东西的。”

    随后杜文也没有隐瞒，将之前他所在的位置，与跑路的方向都详细的说明了一下，不过没有说那些能量石和系统的事情，只是说了云影迷踪步。

    “你说的是云家的人？云影迷踪步在你那里？”

    听完杜文的话，柳梦雨一下子也清楚了。

    云家也是清湖市的一个武者家族，虽然不算大家族，但也算是实力不错了。…

    前几天突然被灭门，正好时间对上了，他们还在调查这事情呢。

    现在一听到杜文的话，一下子也将这些事情都关联了起来。

    “云影迷踪步？恩，是这个名字，我也不知道对方是不是云家的人，对方交给我然后就让我跑，我当时也不知道什么情况，感觉到有危险就直接跑了。”

    杜文一边说着一边看着柳梦雨的脸色。

    他也清楚他之前的情况，不管怎么说，都是有点不厚道的。

    占据了别人的东西，报警都没有就自己光顾着跑了。

    “你的运气还真好啊。”

    柳梦雨就这么看着杜文一下，虽然怀疑对方没有将对方的全部事情都出来，但也没有觉得对方有说话。

    基本上就是这样了。

    “呵呵呵，这哪里还算是运气好，我都不知道是什么情况，就直接被人追杀，对了，我昏迷多久了，我家里人知道这情况了吗？”

    杜文突然想到自己家里的情况，打成那样，那完全是不可能隐瞒住的。

    那么大的动静，就当时附近的各个邻居都能够清楚出了什么大事情，哪里有什么隐瞒的可能。

    “事情我知道了，其他的我就不多说了，那本武技原本你得交出来，明白吗？”柳梦雨毫不客气的说道。

    “至于你家里人那边，我已经通知过了，说是我们抓捕犯人破坏了你们家，没有说你的事情，我们答应了赔偿，帮你家重新装修一下，还有补充家具，那补偿的费用，后面就从你那三十万扣。”

    “。。。。”

    扣他的钱，杜文听到这话，嘴角忍不住抽搐了一下。

    不过也没有多说什么，这都是应该的，柳梦雨做得已经够多了。

    而这钱不钱也不是什么重要的事情。

    主要的是这血色组织，还有云家的事情。

    听着柳梦雨的话，杜文也十分清楚她的意思，摆明了就说现在他是她罩着的，按照对方的还说法，自己只要交出云影迷踪步的原本就可以了。

    原本交出去，其他的就不知道了，也就是说，按照正常的套路，杜文自己复印一本或则抄一本其实也都可以。

    这算是照顾杜文了。

    这已经很好了。

    只要确定不被修改，复印的其实跟原本没有什么区别。

    或许对方不知道自己不需要复印或则去抄一本，但是对方为自己这样着想，已经是非常难得了。

    “谢谢。。”

    虽然直接被对方决定了后面的事情，但杜文是一点不满都没有。

    这可以说是他最好的结果了。

    “好了，那云影迷踪步原本你什么时候有空就联系我送过来，其他的我会解决的。”柳梦雨点了点头，之后又转移到其他的话题上。

    “我们现在说其他的事情。”

    这事情还真很的是多，杜文才刚有所感慨，就听到柳梦雨补充说道。

    “血色组织的那两个家伙，有赏金。”

    这跟之前一样，柳梦雨说话都带停顿的，一卡一卡的。

    “啊？”

    一听到这个，杜文就高兴了，这可是凭本事拿的赏金，算是他的治疗费还有精神损失费，还有拆他家的费用。

    “有多少？”

    有点迫不及待的问了一句。

    现在他正是缺钱的时候，有了钱，他家里的事情可以解决了，可以换新房子，可以买修炼资源，很多事情都可以做。

    钱虽然不是无所不能，但很多的事情，没有钱，却是什么都做不到。				

