    对于颜路所留下的东西，心中还是颇为好奇的。

    但现在大白天的人多眼杂，也不好明目张胆的把东西取出来，只能等到晚上再拿了。

    日月交替，很快太阳便落下了西山，天色渐渐的暗了下来。

    桑海城的小圣贤庄，一道人影自空中掠过，以极快的速度来到了庄园的南院之中。

    悄无声息的落到了地面上，身影闪烁之间出现在了一棵挺拔的柏树旁。

    这个人正是叶尘。

    白天的时候，颜路临行前送给了自己一件东西，就埋在这课树下。

    这倒是勾起了他的好奇心，于是便趁着夜色前来，想要将东西给取出来。

    看一下究竟是何物品。

    颜路的心性本就淡然，能够被他称作特别的东西，想来也也不会是什么普通物件。

    缓缓走到那棵最大的柏树旁边，看向了树下的那一块空地。

    “应该就是这里了吧。”

    随后曲指一弹，一道劲气迸发，射在了平整的土地之上。

    随着“砰”的一道爆裂之声响起，便是土石翻飞。

    紧接着就看到地面之上出现了一个直径一米，深三尺左右的坑洞。

    以他如今的修为对于力量的控制已经到了一个相当高明的程度，既然颜路说东西是埋在三尺之下，那么他对于这道攻击力量的把控也是恰到好处。

    避免自身的力量太强，将那件东西都给毁坏了。

    看着前方的土坑，叶尘轻轻一挥衣袖，覆盖其上的那层泥土便被吹拂到了一边。

    与此同时，一个木盒也出现在了其视线之中。

    叶尘神色一动，他知道，这差不多就是颜路要送给自己的东西了。

    只见其抬起右手，五指微微弯曲，那木盒便从土坑之中脱离了出来，飞到了自己的身前。

    看着眼前之物，叶尘的面色微变，眼中闪过一丝精光。

    他感受到了这木盒之中蕴含着一种非常特别的气息波动，虽然近乎已经完全隐匿，但还是被他清晰的捕捉到，而且这种气息还有些似曾相识的感觉。

    “莫非是……”

    轻轻摆了一下手，那木盒便炸裂开来，其中所盛放的物品也显露出了其本来面目。

    那是一个古朴的金色铜盒，整体呈方形，表面还刻着许多玄奥的字符。

    这种东西他见过，而且自己就有一个差不多的。

    不错，此物正是隐藏着苍龙七宿秘密的铜盒。

    这样的铜盒一共有七个，原本是被七国王室所保管，后来伴随着秦始皇一统六国，盒子也落到了各方势力的手中。

    其中秦、齐、燕三国的铜盒落到了嬴政手中。

    楚国的那一份目前还下落不明，根据他的判断十有八九是被项氏一族得到了。

    而魏国的铜盒如今正在自己那边，当初田言求他出手帮忙，而报酬便是一个铜盒。

    这些年嬴政为了得到铜盒，大肆抓捕七国王室后人，却没想到此物居然会被一个私生女所得。

    至于韩国铜盒的，早在国家还没有灭亡之前就落到了韩非的手里，几年前对方便将其交个了自己。

    不过最后一个赵国王室的铜盒则一直没有踪迹，就像是凭空消失了一般。

    没想到今天居然在这里见到了。

    叶尘也未曾料到，这最后一个铜盒是在颜路这里。

    而且看样子似乎在很早之前，颜路就已经拿到了这件东西，只不过一直以来隐藏的很好罢了。

    只不过，为何颜路会拥有此物呢？

    莫非他本就是赵国王族，亦或者他也是从别人的手中得到的？

    对于这个问题，叶尘只是稍微想了一下，也没有太过在意。

    毕竟铜盒已经在自己的手里了，其它的事情并不重要。

    伸手将眼前的铜盒接过，打量了一下，发现与另外两个并没有太大的区别。

    原本的两个铜盒加上手中的这一个，如今的他已经拥有三个盒子了，与嬴政持平。

    而且最关键的是，这几个铜盒基本上都是别人送到眼前的，压根就没花什么功夫。

    不得不说，叶尘的福缘与运气却是好到爆炸。

    虽然还不太清楚铜盒的使用方式，但他有着一种强烈预感，这东西对于自己的未来是极为重要的。

    接下来，关于项氏一族手中的那个铜盒，也要想办法弄过来，如此一来，七大铜盒便可独占其四。

    想到这里，其嘴角之上不禁流露出一丝笑容。

    拿到铜盒之后，叶尘也没有耽搁太长时间。

    在把地上的木盒的碎片销毁后，又随手将土坑给填上。

    然后其身影恍惚间便消失不见，此处也完全恢复成为了之前的样子，就如同从来没有人出现过一般……

    西方蜀山是一个奇特、古老、隐秘而又强大的民族，且与诸子百家之中的阴阳家有着很深的渊源。

    这个民族被称之为巫，巫族之人体内，流淌着一种古老而神奇的力量。

    而就在这个地方，一直以来都流传着这样一个传说。

    据说，蜀山之下有着一个无尽深邃的可怕深渊，名为虞渊。

    而虞渊之中则封印着无比可怕的东西，若是其破开封印世间将会遭受浩劫，生灵涂炭。

    所以蜀山之人世世代代都以看守虞渊封印为使命，甚至还为此成立了虞渊护卫。

    顾名思义，这些护卫的职责便是用生命去守护虞渊。

    他们挑选了族中最强大的战士来承担这个责任，曾经的虞渊护卫，至少也需要宗师级别的实力。

    只不过因为实力的不断衰弱，如今虞渊护卫的质量也是严重下滑。

    而现在即便是最强的护卫首领也不过只是先天境界罢了。

    就在蜀山之上，有着一株神木，其名为扶桑。

    所谓扶桑神木，是神话中长在远古时代太阳之神栖息之地的一棵巨树。楚国巫乐中的《九歌·东君》里唱到“暾将出兮东方，照吾槛兮扶桑”。

    传说是连接神界、人界、冥界的大门。上面有三足金乌飞翔，能够引导人跨越三界，实现心愿，下方更是着神龙守护。

    是这个世界上，最神秘的地方之一……

