    幸好潘大老爷没注意到潘恩的异样，只当是因为涉及潘恩官职领域内的事情让他有些激动，毕竟潘恩先前也有研究星象术数“走火入魔”的前科。

    “你那么激动作甚，让旁人瞧了还以为是你觉醒了荧惑星命的。做大事者应泰山崩于前而面不改色，往日给你的教诲又还给我了？”

    “孩儿只是一时惊讶，没想到这还涉及到荧惑星命。”

    潘恩迅速稳住了自己的表情管理。

    潘大老爷瞟了潘恩一眼，“怕了？瞧你那出息，监察乱命是钦天监的职责，跟你这县级的训术又没关系，就算那星命之人在你的治内，也无人会追究一个县级训术的责任。”

    “父亲说的是，只是孩儿不明白。这荧惑星命又跟白县令不敢随意站队有什么干系？”

    “因为下江南的钦差，就是宁国府贾敬！他本是乙卯科的二甲进士，但他放着好好的翰林不做，却入了钦天监做了阴阳学官。为了断红尘俗世，他直接让自己的儿子贾珍袭爵。这次皇上就是让他来巡视江南，你说那白行简是不是得多考虑考虑？”

    潘大老爷这番话总算是让潘恩明白过来，难怪那白县令不敢随意跟随上官一起弹劾贾家，感情是还有这么一层关系在。这个世界果然不能简单照搬前世红楼梦中的剧情，许多人物都发生了关键性的变化。那位原著中一心修道的贾敬成了钦天监的阴阳学官。

    “原来如此，白县令是忌惮贾敬？”

    “莫说他，江南官场有谁不怕？皇上可是给了贾敬先斩后奏的皇权特许，咱们那位李知府此时恐怕也在后悔自己弹劾贾家的奏折递得太早咧！”

    “那么孩儿应该怎样回复丁典史？”

    潘大老爷笑了笑，“你二叔已经递话给府上了，那贾敬研究星象术数早就研究得没人味了，他早就不在乎贾家如何。以贾家为首的开国勋贵，太上皇和皇上早就想对他们动手了，布局几十年，还能临了放过他们么？你可以回去告诉丁权，就说让他们放心即可，钦差不再是贾家的人了。”

    “多谢父亲解惑。”

    “你近来也不要太放肆了，没病没灾的就老老实实去衙门里点卯。钦差此次南行最重要的还是搜捕那荧惑星命之人，你这个训术虽然只是充数的，但如果犯了什么事撞到钦天监的枪口，你爹和你二叔都救不了你。”

    潘恩听得满头大汗，这么阵仗来抓人，自己真的能躲过钦天监的搜捕么？但现在也只能希望自己手上的那枚戒指够给力了，要是被发现自己就是荧惑星命之人，潘恩就只能躲进万界罅隙里了。

    “谨遵父亲教诲，那孩儿这就去给丁典史回话？”

    “哼，你又不是他丁权的跑腿，要急也是他们急才对！既然回来了，回去拜见一下夫人和你的母亲，她们这些日子很是想你。你今儿先在府上过一夜再说，晾他们一晾。平时不烧香，临时抱佛脚，我潘家又岂是由得他们拿捏的小门小户？”

