    然而，牧枫却没有回答，而是看了对方一眼。

    他从背包中，拿出来一袋面包和一瓶水扔到了地上。

    “我要走了，这些留给你。”

    “记住，别再乱叫了，那只会让你死的更快。”

    说完，牧枫转身就向楼道里走去，5级丧尸，和一头1级丧尸在前面开路。

    “求求你，带上我行么，不然我会死在这开的啊。”

    “你是异能者啊，应该救我的！”

    刚来到三楼的牧枫，忽然听到身后传来的声音。

    他蓦然回头，便看到了站在墙角的女人，弯着腰，垂着头，看上去很是害怕。

    “你认错人了，我只是一个普通人！”

    “另外，就算我是异能者，凭你一句应该，我也不会带着你。”

    “我不欠你的，刚才救你一命，也是为了我自己安全着想，刚才我是想打断你的腿来着，否则你也不会把我带入险境。”

    牧枫忽然冰冷的话语，让女人下的一哆嗦。

    “别再跟着我，否则，他……会撕了你。”

    牧枫指了指前面开路的5级光头丧尸，面无表情的说道。

    这时，5级丧尸回过头，冲着女人发出低吼声。

    更是吓得对方蹲在地上瑟瑟发抖。

    见状，牧枫这才转身离去，等他来到大院的时候，发现了三两只腐烂丧尸。

    他直接给5级丧尸下达指令。

    5级丧尸靠近那几只丧尸，狠狠冲击了过去，上去就是一阵疯狂的撕咬。

    要不是牧枫及时下达指令，那几头腐烂丧尸就都被他给撕碎了。

    即使如此，三只腐烂丧尸，两男一女，其中那个女丧尸已经被扭断了脑袋，尸体倒在地上。

    牧枫把另外两只丧尸拖进了合成格子里。

    【叮！合成1级丧尸，经验+1】

    “系统，查看一下我的信息面板！”

    牧枫想看看，还差多少经验能够升级。

    顺便看看自己的属性变化。

    信息面板瞬间弹出，浮现在眼前。

    如下！

    ……

    宿主:牧枫

    系统:超能合成系统

    等级:2级

    技能:暂无

    功能：丧尸合成、九宫格空间、储蓄空间6格

    属性：力量+77公斤（+1）、速度+40（+1）、敏捷+5（+1）、体力+2（+1）、耐力+2（+1）

    拥有：2级丧尸X1 、1级丧尸X1、LV.1治愈绷带X1，免疫病毒药水X1、黑星手枪X1、子弹X20

    技能点：2

    经验：32/100

    ……

    属性变化很大。

    特别是全属性+1最为显眼。

    系统空间已经满了，剩下一点吃的都被牧枫放到了背包里。

    至于经验，居然翻了十倍。

    不过距离升级也快了。

    “系统，我还有一次抽奖的机会呢吧，现在开始吧。”

    在行动之前，牧枫要尽可量的提升自己的实力。

    【叮！开启幸运轮盘抽奖。】

    随着系统提示音响起。

    轮盘在眼前浮动，牧枫眼睛都不眨一下，死死地盯着指针，心里紧张无比。

    “金色，金色！”

    奖励根据颜色划分出不同的品质。

    普通的都是白色，蓝色，绿色，中等便是橙色，蓝色，金色，高等是紫色，橙色，红色！

    最高级的便是紫金色。

    不过，牧枫现在觉得能抽到金色就不错了。

    就在这时，指针停了，落在了绿色的橙色区域上。

    【叮！恭喜宿主抽取到橙色奖品，获得被动技能：匕首精通】

    居然抽到技能了。

    不过，匕首精通？

    牧枫从腰间拔出一把水果刀，只有十几公分，姑且就称呼为匕首吧。

    但是，这么短的兵器，毫无威力啊，对付丧尸太吃亏了。

    【叮！是否学习匕首精通？】

    “学习！”

    牧枫有些失望的说道。

    伴随他的话语落下，顿时，一股信息钻入脑子里，似乎与他身体融合！

    下一秒，水果刀居然在他手里旋转了起来。

    运用自如。

    一种熟练的感觉，油然而生。

    这让牧枫顿时感到十分惊奇。

    水果刀在他手里，就好像活了一样。

    他有一种感觉，那就是，凭借这把水果刀，也能轻松干掉5级以下的丧尸。

    想到这，牧尘跃跃欲试。

    他目光落在了院子口的保安丧尸身上，然后缓缓的靠近。

    5级丧尸在他身旁守护，以防万一。

    当保安丧尸看到牧尘的时候，张开血口就冲了过来。

    利爪也挥动着。

    这似乎是一只1级丧尸。

    当然，这只是牧枫的判断。

    只有进入格子后，他才能看到丧尸的等级。

    眼看丧尸扑来，牧枫眯着的眼睛猛然睁开，手里的匕首被他挥动而出。

    “噗呲！”

    精准无比的洞穿了保安丧尸的眉心，顿时！

    保安丧尸浑身抽搐，倒在了地上。

    然后被牧枫拖进了合成空间。

    当看到保安头顶浮现的数字是，牧枫笑了，果然是1级丧尸。

    毫不犹豫的合成。

    此时，牧枫又多了一只2级丧尸。

    然后他带着两只丧尸走出了院子，来到了街上，顿时被眼前的一幕惊呆了。

    街道上到处都是汽车残骸和杂物，一阵冷风吹来，只剩下了四周的丧尸嘶吼声。

    还未入秋，却比秋天更为萧瑟，凄凉。

    原本繁华的城市，此时已经沦为地狱般的死城。

    牧枫叹了口气，收起了复杂的情绪。

    他看到了对面的超市，准备一路清理过去，顺便找一些食物和收音机，随时了解世界各地的状况。

    他没有放出丧尸，而是凭借匕首精通的技能，一路杀了过去。

    七八只丧尸全都被他捅穿了脑袋。

    拖进合成空间。

    再次合成了两只2级丧尸，经验+8。

    来到超市门口，他往里面看了看，发现有三个理货员，还在商品架旁来回走动，看上去很敬业、

    但是他们浑身腐烂，低着头，不断的嘶吼着。

    全都变成了丧尸。

    牧枫打开门，放出自己的丧尸，轻松将那三个理货员解决。

    成功合成一只2级女丧尸。

    此时九宫格就快满了。

    “嘶，格子不够用了啊。”

    牧枫挠着头，一边寻找热量食品，顺带找了个收音机放到了背包。

    然后他便坐在超市门口，放出丧尸，将四周的丧尸一点点的引过来。

    按照他现在的速度，清理掉这一条街的丧尸，起码要三四天的时间。

    不过，三四天后，他的丧尸等级，估计能超过10级了。

    拥有一只10级丧尸，那是什么概念？

    横扫两条街都不成问题啊，完全可以横着走了。

    不过，他还是想的简单了。

    当他看到两只2级女丧尸引来二十多只丧尸的时候，他急忙关上了超市的门。

    并且给那两只丧尸下达停止行走的指令！

    下一秒，两只女丧尸被撕碎，其中一头身材高大，比牧枫那头5级丧尸还要凶残的肥胖丧尸，一把将牧枫的女丧尸脑袋摘下来，大口撕咬着。

    场面十分残忍。

    两只丧尸报废，让牧枫内心泛起了一丝怒火。

    “废了我两只丧尸，那就让你来填补空缺！”

    牧枫眼睛中泛起了一丝冰冷。

