
　　林克没想到自己的赛罗形象在崛井几人的眼中是这样的。

　　赛罗不应该是叛逆的少年印象吗？

　　听到林克的话，丽娜问道：“真，那你觉得赛罗应该是什么样的？”

　　“叛逆的骄傲少年。”林克回答。

　　崛井微微琢磨，赞同地点头，“从外形上看，赛罗的确很像叛逆的骄傲少年。”

　　“好了，我们该回去了。”

　　宗方打断了众人的话，“机械岛的危机已经解除，我们马上回基地吧！”

　　“是，指挥！”

　　众人应下，回到自己的位子上。亚特迪斯号引擎喷播出七彩的光芒，向深蓝美丽的地球返回。

　　基地里的林克没有回司令室，而是先去找了真由美和星古。

　　他来到医疗中心，很快见到了星古，却没有见到真由美。

　　林克问星古道：“你真由美阿姨呢？”

　　星古回答：“刚才送来了很多伤员，真由美阿姨去照理他们了。”

　　“既然这样，你就先跟我离开吧。”林克牵起星古的手，“不要在这里给你真由美阿姨添麻烦。”

　　星古点头。

　　林克带着他去找真由美说了一声，随后回到了司令室里。

　　司令室里此时只有野瑞和居间恵，泽井总监则出去主持大局了，并没有见到他的身影。

　　此时乱成一锅粥的胜利队总部，也需要这位德高望重的总监出面稳定局面，听居间恵队长说，后面还要召开专门的会议——

　　拟定新的关于收容物的规则制度。

　　以后任何来历不明的事物都不能直接带到基地里，这次随意将机器人带回基地就是一个错误，上次不能再犯了。

　　和居间恵聊了没多久，大古他们都回来了——

　　“我们回来了！”

　　“多亏了赛罗奥特曼，机械岛的危机解除了。”

　　“是啊，我们寻常的武器根本伤害不到那个机械岛。”

　　居间恵面露微笑，“基地里的危机也是赛罗奥特曼帮忙解决的呢。”

　　“迪迦奥特曼今天怎么没出现呢？”丽娜有些疑惑，“难道迪迦和赛罗也像我们一样，是换班的工作制度吗？”

　　大古一愣，“换班的工作制度？”

　　丽娜点头，笑道：“是啊，你看，这次怪兽出现，是赛罗奥特曼出场，上次那个阿勃巴斯则是迪迦，会不会两个奥特曼商量好了，一人打一次怪兽？”

　　“你当奥特曼是在过家家吗？”

　　林克哭笑不得，“怎么可能商量好了一人打一次怪兽啊，我看是两个奥特曼觉得另外一方可以很好解决怪兽，才不会同时出现的。”

　　“真说的有道理。”野瑞，“奥特曼在地球的行动时间是有限制的，同时出现并没有太大的必要。”

　　居间恵道：“奥特曼有他们自己的考虑，但是……在保护地球这件事上，我们不能总是依靠奥特曼的出现，毕竟我们是胜利队不是吗？“

　　“没错，在奥特曼努力的时候，我们胜利队也不能拖后腿啊！都继续干活吧！还有很多工作在等着我们呢！”宗方说道。

　　被居间恵和宗方这么一刺激，崛井他们很快燃起动力，不再聊天，回到自己的岗位上继续工作了。

　　……

　　机械岛的危机过后，又度过了较为平稳一个多星期的时间。

　　这天，林克正和大古在巡逻，忽然通讯里传来野瑞的声音——23sk.Com

　　“真，大古，你们巡逻的区域出现了奇怪的电磁波现场。”

　　这话刚出，林克和大古就感知到了一道陌生的气息，随后大地震动。

　　大古一惊，道：“是怪兽吗？”

　　林克将夏洛克车停到一旁，和大古下车来，朝震源的方向看去，就看到一个身形巨大的怪兽突然现身！

　　“是魔神。”

　　看到怪兽的造型，林克就记起了原著中的剧情。

　　“魔神？”大古一愣，有些惊讶于这个名字。

　　“一种会释放让人发狂的电磁波的怪兽。”林克一边解释，一边寻找【德班】的踪影。

　　德班是一只小怪兽，它天生可以抑制魔神的电磁波，让人恢复平静，魔神之所以会出现，就是因为德班。

　　它想要消灭德班。

　　只要德班不存在，魔神艾能美那就能肆无忌惮地释放自己的电磁波，通过电磁波让人类互相残杀！

　　“你找什么？”

　　大古一边朝艾能美那射击，一边问明显在找什么东西的林克。

　　林克环顾四周，在奔跑混乱的人群中搜寻德班的踪影，他回答大古道：“我在找一队马戏团。”

　　“啊？”大古摸不着头脑。

　　现在怪兽都出现了，真为什么要寻找一个马戏团。

　　“看来他们逃走了。”

　　林克最终没找到马戏团，他抬头看向远处的艾能美那，没有迟疑直接戴上赛罗眼镜，变身为赛罗——

　　“前辈，我去解决了那家伙！”

　　大古高喊，“需要我帮忙吗？”

　　变身为赛罗的林克一边戒备地看着艾能美那，一边用心灵感应对大古说道：“艾能美那非常容易逃脱，可能需要前辈的帮助。”

　　大古点头，“我明白了！”

　　随后掏出神光棒，在一片光芒中变成迪迦站到赛罗的身旁——两个奥特曼再次同时出现，让奔逃的百姓都下意识停了下来，仰头看着他们沐浴在光辉之下的巨大身影。

　　赛罗和迪迦互相致意点头。

　　随后两人戒备地看向艾能美那。

　　艾能美那看到迪迦和赛罗同时出现，就想要逃走，它从迪迦和赛罗的身上感知到了可怕的威胁，明白自己不是对手。

　　它的全身开始散发闪光，想要利用次元移动能力逃离，但赛罗早就戒备着，见艾能美那发动能力，顿时从额头射出绿色的光束。

　　光束击中艾能美那，打断了它的次元移动能力。

　　艾能美那被赛罗的光束击得后退几步，眼见自己不能使用次元移动逃离，艾能美那只好应战——

　　它戒备地看着赛罗和迪迦。

　　迪迦和赛罗也没有妄自行动，因为此时赛罗正给迪迦讲解艾能美那的能力——艾能美那有个非常无解的能力，它的电磁波会让人变得发狂。

　　就算是原著中的迪迦，都无法承受艾能美那的电磁波，变得痛苦无比。最后还是德班站了出来，消除了艾能美那的电磁波，迪迦才能顺利解决艾能美那。

　　“所以前辈，我们远程攻击它就可以，绝不能靠近艾能美那的身体附近，如果我和你发狂起来，可能比怪兽还要可怕。”

　　赛罗叮嘱迪迦道。

　　迪迦点头，随后双手交叉，光芒闪过，迪迦变成了空中形态，这个形态最擅长使用各种光线技能，适合远程攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第231章 魔神艾能美那免费阅读。https://xs.23sk.com 