    车轮滚动的声音在空气中回荡着。

    一辆马车驶过宽敞的大道，经由城门，进入了一座城市。

    马车上，车厢里，车窗的窗帘被掀开，露出了一张平静的脸。

    进入其眼帘的是石砖所砌成的一栋栋栉比鳞次的房屋，以及由石板所铺成的一条条道路。

    这是类似于中世纪的古欧城镇一般的街景。

    一辆辆马车相继的在路上驶过。

    小孩在街边互相嬉闹和追逐。

    一路上，能够看到的基本上都是武器店、防具店与道具店之类的店面，只有摆放在路边的摊位才有在贩卖水果、蔬菜、食材与各种各样的小吃，呈现出一座城镇欣欣向荣的一面。

    甚至，一个个携带武器，亦或者是轻装上阵，亦或者是全副武装的人都大摇大摆的走在街道上。

    看着这样的人，城镇里的居民好像早已习惯了一样，依旧在做着自己的事情。

    如此场景，完美的展现出了异世界的存在感。

    方里望着这样的街景，不由得一笑。

    “这里就是阿克塞尔吗？”

    ————「阿克塞尔」。

    这是位于贝尔泽古王国边境地带的一个城镇。

    这个城镇还有一个别称。

    ————「新手村」。

    顾名思义，这里就是初出茅庐的新手冒险者们聚集的城镇。

    在这个城镇的周围，很少出现强大得过头的怪物，再加上地处贝尔泽古王国的边境，几乎位于和魔王军的领土接壤的边境要塞的另一边，很少受到魔王军的侵袭，所以，这里才会聚集着刚出道的冒险者，成为一个新手村。

    离开了王都以后，方里便在路上雇佣了一辆路过的马车，一路来到了这里。

    因为在路上帮忙消灭了来袭的怪物，因此也被免除了车费。

    在这样的情况下，于马车的承载中，方里来到了一座占地面积颇广的建筑物面前。

    建筑物的大门上有着一面旗帜。

    “客人！”

    马车的车主发出了呐喊声。

    “已经到冒险者公会了！”

    ————「冒险者」。

    这个词汇，至今为止，已经是出现过不少次了。

    就像许多奇幻冒险类的设定亦或者游戏一样，这个世界有着名为「冒险者」的存在。

    不同于守卫国家的骑士团与卫兵团，冒险者是接受各种各样的委托，通过完成别人的委托得到报酬，性质与武侦完全一模一样的存在。

    而冒险者公会，正是为冒险者进行工作的中介与支援的组织。

    因此，想成为冒险者的人都必须到冒险者公会进行登录，这样才能在公会中接受各种各样的任务。

    方里此行的目的，自然便是冒险者公会了。

    毕竟，这是方里主线任务一的基本要求。

    “谢谢。”

    从马车上下来以后，方里先是向车主道谢，随即才抬起头，看向眼前的建筑物，上前，直接推开了大门。

    “哗！”

    一阵喧哗声顿时毫不留情的袭击了方里，让方里眉头微微皱起，然后才看清了建筑物内的情形。

    这是一个光线有些阴暗，周围的墙上要么立着长枪与长剑的石雕，要么镶嵌着怪物的角和獠牙，多少带着一点凶恶的气息的地方。

    在这里，有着一张张的木桌整整齐齐的排放，还有着一排排的座位，正对着大门的还有一个吧台。

    看上去，这里就像是哪里的酒吧一样，到处都有着身穿制服的人在送酒送菜，显得极为热闹。

    可惜，光顾这里的却是一群群身穿铠甲和皮甲，身边携带着武器，看上去非常粗鲁又粗暴的人。

    这些人，一边大口大口的喝酒吃肉，一边毫无顾忌的开怀大笑，看在一般人的眼中，估计比谁都没有礼貌。

    而这些人便是微微瞥了一眼走进来的方里，随即便是不感兴趣般的移开了目光。

    显然，方里没有什么值得引起这些人的瞩目的地方。

    其身上，原本的一身黑衣已经被换下，转而换上了一套充满异世界风格的便服，非常的不起眼。

    至少，能够看出一些方里的不凡来的人，在这个新手村里是几乎没有的吧？

    于是，方里环视了一眼整个冒险者公会，顺利的找到了办公柜台。

    “您好，我是冒险者公会的职员，露娜。”

    当方里来到柜台前时，一个看起来很年轻，身材却非常的成熟，波浪卷的稻麦色长发绑起，论姿色的话属于上上等级的柜台小姐向着方里露出亲切的笑容。

    “请问，有什么能够为您服务的吗？”

    听着那自称为露娜的柜台小姐的发言，方里直截了当的进入正题。

    “我想登录成为冒险者。”

    这样的话语，似乎多少引起了公会里的人们的注意。

    而露娜却是没有什么意外的样子。

    “明白了。”对方如此说道：“请支付一千厄里斯的手续费。”

    厄里斯指的是货币的单位。

    方里依稀记得，在这个世界里，一厄里斯与一日元相当，一千厄里斯的话便相当于一千日元，等同于五十人民币前后。

    可惜，方里还没有这个世界的货币。

    不过，方里却顺手劫过了国库。

    因此，方里取出了一枚镶嵌着宝石的戒指。

    “不好意思，我身上没有现金，能麻烦你用这个充当一下吗？”

    戒指上价值不菲的宝石顿时闪过光辉，令公会中的冒险者们多少有些骚动了起来，连露娜都有些慌了。

    “对…对不起！”露娜有些慌张的说道：“这枚戒指的价值不菲，远远超过一千厄里斯，我们不能收下！”

    “是吗？”方里歪了歪脑袋，随即便是笑了，说道：“既然如此，那这枚戒指就当做我送给你好了。”

    说着这样的话，方里在露娜怔然的表情中牵起了对方的手，将价值不菲的宝石戒指戴在了对方的指间。

    “这…！”

    露娜的俏脸顿时红了起来。

    “————”

    周围的冒险者的眼神则是变得险恶而起。

    方里却是不为所动，极为随意的说道：“虽然有些不好意思，不过，如果有回礼的话，我希望是一千厄里斯，你觉得如何？”

    简而言之，就是变相的用戒指换了一千厄里斯了。

    当然，做法的不同，导致得到的反应也不同。

    “明…明白了…”

    露娜有些害羞的偷看着方里，摸着指间的戒指，旋即咳嗽了一声，从柜台内取出了一张卡片。