    留下大型赤铁矿和乌鳞豹巢穴升级。

    黄宇查看剩下的奖励。

    卓越品级奖励的物品是一件职业卷轴。

    【魔药师职业卷轴】

    【品级：卓越】

    【介绍：魔药师是药剂师的进阶职业，他们制作药剂不在局限于配方，只要了解材料的属性，就能制作出不同功效的药剂......】

    ......

    魔药师是寰宇林地内急缺的职业者。

    现在仓库有很多药剂材料，却没有人能将起炼制为药剂。

    黄宇现在手中的药剂基本都是打折买来的。

    数量不多，用一支少一支。

    这枚魔药师职业卷轴来的正好。

    不过……要给谁用呢？

    勇士和铸造师肯定不行……普通领民他又接触的少。

    思索了一下。

    黄宇叫来一名女仆。

    “大人，您有什么吩咐？”

    女仆连忙来到黄宇身前，小声询问道。

    这名女仆是黄宇接触的普通领民中，比较机灵的一个。

    他现在没有精力从上千名普通领民中，挑选合适的转职者。

    打算干脆把这枚职业卷轴，用在这名女仆的身上。

    黄宇拿着卷轴，一脸笑意的看着女仆，开口说道：

    “鉴于你这段时间的表现，我打算把这份力量用在你身上！”

    “从今以后，你将成为一名魔药师，继续为我服务！”

    “你愿意吗？”

    那名女仆看着黄宇手中的职业卷轴。

    瞬间激动了起来。

    兴奋的跪在地上，对黄宇说道：

    “多谢大人给我这次机会，我愿意一生为大人效死！”

    黄宇点点头。

    果断激活魔药师职业卷轴。

    一道金光从职业卷轴上飞出，钻入女仆体内。

    而女仆的形象，也开始快速发生变化。

    虽然还穿着那套简约的女仆装。

    但她的容貌、气质，都有了极大的转变。

    五官更细腻柔和，双眼也更加清明。

    看上去更漂亮了一些，也显得十分精神。

    黄宇调出她的信息面板。

    【魔药师：阿槐】

    【等级：学徒】

    【副职业：女仆（LV6）】

    【潜力：有65%的概率，晋升为专家级魔药师，有12%的概率，晋升为大师级魔药师！】

    ......

    成为职业者后。

    这名女仆便有了自己的名字，主职业也变成了魔药师。

    不过，虽然整体属性都有所提升。

    但是比起百里他们，潜力上依然有所差距。

    “阿槐，起来吧！”

    黄宇示意自己麾下第一名魔药师起身，对她吩咐道：

    “接下来领地的药剂制作事项就先交给你了，需要什么可以去魔纹研究院找百里他们帮忙制作。”

    “仓库应该堆积了不少药剂材料，现在也归你支配，”

    “希望你早日晋升为专家级，乃至大师级魔药师！”

    阿槐晋升专家级魔药师的概率还是很大的。

    但如果能成为大师级魔药师。

    那对寰宇领地而言，作用会更大一些。

    “谢谢大人！”

    阿槐脸上一喜，站起身后，犹豫了一下说道：

    “大人，我可以待在城堡继续服侍你吗？”

    服侍黄宇的管家、仆人和伙夫都居住在城堡中。

    阿槐也想和以前一样，继续待在城堡。

    除了不想离开熟悉的环境之外，她还想在黄宇面前刷刷存在感。

    毕竟跟着领主大人才有前途。

    这次的职业卷轴就是一个例子！

    “待在城堡没问题！”

    “等会让管家给你单独安排一个房间。”

    黄宇摇摇头说道：

    “不过服侍就不必了，你的主要工作是制作魔药。”

    “关是这些就有你忙的了！”

    “谢谢领主大人！”

    听到可以继续住在城堡，阿槐还是很开心的。

    她再次行礼，坚定的点点头：

    “我一定不会让领主大人失望的！”

    说完后，阿槐便恭恭敬敬的退了出去。

    “剩下的奖励，也没什么可看的了。”

    黄宇瞥了查看了一下剩余的稀有品级和普通品级的奖励。

    稀有品级是一把盾牌。

    普通品级是一袋粮食种子。

    都被他扔到了仓库之中。

    “失去保护期，挑战才刚刚开始啊！”

    黄宇站在阳台上。

    虽然在混沌幻境中战斗了很长时间。

    但是回归现实后。

    领地也才刚刚迎来第八个清晨。

    此外，似乎只有他对混沌幻界中的事情保留记忆。

    其他领民对此一无所知。

    依然井然有序的开展各自的工作。

    此时，新诞生的100名领民正在几名村长职业者的引导下，走向各自的岗位。

    魔纹研究院也出现了20名学徒级铸造师。

    黄宇专门查看了一下。

    魔纹研究院也存在人数限制。

    二阶魔纹研究院最多容纳200名铸造师。

    过两天人数就会达到上限。

    出于等级限制。

    亚马逊部落今天并没有诞生新的女战士。

    斯巴达训练营20个训练名额，也是灰色状态。

    他得尽快提升火种等级才行！

    刚入账1111000魂晶，升级大型赤铁矿和乌鳞豹巢穴用去了三十多万。

    其中，仅是把大型赤铁矿升到二阶，就花费了黄宇32万！

    升级后的二阶大型赤铁矿，每天可以开采出1万单位赤铁矿石，最多可冶炼出2万单位精铁！

    不过要想把它升级为三阶。

    所消耗的魂晶需要整整50万......

    “有了大型赤铁矿，得赶快把火种升级到四阶才行！”

    黄宇现在缺少基建材料。

    除去刚刚升级乌鳞豹消耗的材料。

    现在仓库里还堆着8万单位的木料，5万单位的石料，3千多单位的精铁。

    刚刚他又购买了两座炼钢厂。

    升到三阶后，完全可以将每天开采的铁矿石，全部冶炼为精铁。

    现在缺的只是木材和石料。

    如果明天还凑不齐的话，黄宇打算直接从混沌商城购买。

    反正也花不了几个钱。

    而特殊建筑材料中，有200单位黑曜石，200单位坤金岩，200单位御魔石。

    今明两天，再让人去开采一些坤金岩。

    火种晋升四阶所需的材料，就凑得差不多了。

    如果明天下午开始升级火种，应该能在明晚之前，把领地升为四阶。

    黄宇可一直没有忘记。

    如果按照星痕领主的推测。

    明天的夜晚，是属于红月的！

