    林家人：“……”

    终于，他们也不说什么了。

    而眼中看着这个姓宴的女人，也是变得缓和，还多了一丝赞许。

    宴秀芬终于如愿以偿。

    喜滋滋的正要带着叶繁枝就去操办这件事，这时，一个声音却忽然在她们的背后又出现了。

    “这件事，我觉得让宴小姐来操办，确实不合规矩，不如这样好了，就让林家一位小辈来做这个烧纸人如何？”

    “你说什么？”

    这话一说下来，全前庭的人都震惊了，立马看向了这个开腔的人。

    包括宴秀芬。

    而当她看到这个人后，脸色则是立刻全变了。

    浠水杨家，他们居然在这个节骨眼上开口了。

    “你……你什么意思？林家小辈？”

    “是，比如林霁尘的堂弟堂哥什么的，都可以，只是代替孝子烧个纸而已，有什么关系呢？”

    这个慢条斯理再次开口的中年女人，手里端着那杯茶有一下没一下的拿茶盖碰着，姿态就别提多随意了。

    宴秀芬：“……”

    而那边的林家人听了后，则是立刻狂喜万分。

    他们做这个孝子，那就是求之不得的事啊。

    林氏集团那么大，这话要是传了出去，好处那是绝对少不了的，最起码，花钱搞一点话题，说他们这些林家的旁支们在林霁尘脱不开身的时候。

    还替他来尽这个孝道。

    那么舆论之下，他们的好处是一定少不了的。

    “爸，我愿意做这个孝子。”

    “爸，我也愿意，我还可以替堂哥到大伯的坟头上去烧，我……”

    “够了！！”

    宴秀芬终于忍无可忍的打断了。

    她怒不可遏的盯着这个中年女人，短短几秒钟，竟然就被气得连人都在那里发抖。

    “这是我林家长房的事，还用不着别人来代劳！”

    “噢，是吗？那你就不应该整这么大阵仗，你要知道，有时候事情搞大了，是很难收场的。”

    万万没有料到，这个喝着茶的中年女人，竟张嘴又扔出这么一句话来。

    宴秀芬霎时如五雷轰顶！

    她……在说什么？

    而宴家人也是看着她瞬间就全都变了脸色。

    这女人到底是什么人？她为什么会连她们的计划都看得清清楚楚？

    “想清楚了吗？到底谁来？”

    “……”

    “好像谁来，也轮不到你说吧？”

    一片死寂里，这待着前庭的人，又听到了一个清清冷冷的陌生声音，就像是横空问世的一把利剑样。

    她一张嘴后，那更冷、也更狂妄的语气，立马就将这个穿着黑衣服的中年女人气势都给压下去了。

    黑衣女人愣了愣，望了过来。

    而其他人，更是双眼猛然一瞪后，也都齐刷刷的扫了过去。

    叶繁枝，居然是那个傻子！

    “你在说什么？”

    黑衣女人看清楚了，蓦地，她连茶都不喝了，一双散发着兴奋光芒的眼睛眯了眯后，攫住了她。

    还真是有趣。

    “我在说，你就算是老夫人的娘家，也没有权利在这里指手画脚，做客人就要有做客人的自觉，你来的时候，你们杨家长辈没教你吗？”

    “你——”

    一句话，竟然怼得这个黑衣女人当场就面红耳赤。

    她居然敢教训她？！！

    “你知不知道你在跟谁说话？你一个小辈就是这么没有规矩的吗？”

    “什么是规矩？你一个已经都不知道沾了多少亲又带了多少故的人跑来这里指手画脚，你跟我说说规矩？需要我打个电话到浠水杨家把族谱拿出来翻一翻吗？看看你是从哪里冒出来的牛鬼蛇神？”

    “！！！！”

    “还有，一个功德日而已，我公公死的时候，连葬礼你们浠水杨家都没来参加，怎么这次这么好兴致啊？你们想干什么？”

    叶繁枝漫不经心地把这些话扔出来。

    表情，则像是刚来一样，保持着她那没啥情绪的样子，冷淡、漠然……完全就是一副事不关己的态度。

    可是，从她这番话落下，这前庭里的每一个人，就好似被雷劈了，他们目瞪口呆的看着她，完全不敢相信自己听到的。

