    听得赵武灵将秦逸尘亲口定下的八大规矩说完。

    众人脸上皆是敬佩。

    “这光主的确胸怀宽广。”

    “这八大规矩定下来，一旦违背，就会被逐出光主圣殿，尤其是那些三教九流的人，绝对不会轻易背叛，他们只能遵守规矩，嘶，这光主大人有些厉害，这么快就想出了扩充信徒的办法，虽然是泛信徒，却也十分珍贵了。”

    “不过，像我们这样的人，加入光主圣殿，多少有些得不偿失了。”

    众人心中虽然对光主十分敬佩。

    但却没有多少加入的念头。

    毕竟他们已经在光主圣殿中得到了利益。

    没必要为了一个信念，加入光主圣殿，让八大规矩约束自己。

    眼见这些朋友眼神躲闪，赵武灵眼中有些失落。

    如果不是因为光主大人定下的规矩，他现在就想好好给这些同伴讲解一番，什么叫做真正的宏图壮志。

    什么叫做真正的胸怀天下。

    人人都可以成为光。

    所有信徒都可以成为，像光主那样，让人仰望的存在。

    这等宏伟愿想虽然遥远，却也不是无法触及。

    只需要他们这些信徒中心无二的传教，赵武灵相信，以光主大人的教义，绝对能够达成这个目标。

    “唉，如今光主大人命令在身，我不便向你们传教。”

    “如果日后有机会，你们一定要听一次光主圣殿传教的讲演。”

    “真的，看在朋友的份上，你们答应我，一定要去一次。”

    在场众人无奈之下点头。

    这点面子，他们还是给得起的，尤其是对他们这些强者来说，就算三五天时间，也只是转瞬而已。

    无伤大雅。

    赵武灵哪里看不出他们的心思？

    只是碍于朋友的颜面，碍于光主大人的吩咐，不方便再多说而已。

    回到屋子里，赵武灵向父母说明情况之后，表明了自己的意思。

    “如今我已经加入光主圣殿，父亲母亲，还请你们相信孩儿的眼光，绝对不会看错。

    光主和其他神都不一样。”

    “这次我想带着你们前往光主圣殿，光主大人亲口答应过，给我这样的便利。”

    “到时候无论你们在光主圣殿内做什么，都不会有人阻拦，无论你们是否相信光主。”

    赵武灵的父亲一脸担忧。

    “孩儿，我听那光主都被你说的那么好，你不会是被人骗了吧？”

    可怜天下父母心，最害怕的就是孩子被人蛊惑，走上了歪路。

    尤其是在莱茵城内，赵武灵的地位斐然，在两位老人看来，赵武灵抛弃这样的身份，抛弃战神圣殿，就是愚昧之举。

    赵武灵站起身来，指着自己的额头。

    “父亲母亲你们看清楚了，这是光主赋予我的力量。”

    “这份信仰之力我绝对不会认错。”

    “弟弟妹妹你们也进来吧，既然我要让你们前往光主神殿居住，就不会替你们做决定。”

    等到一家人到齐，赵武灵这才深吸了一口气。

    缓缓闭上双眼，心中默念光主圣殿的教诲。

    “只要心中有光，人人都可以成为光……圣殿护卫队长赵武灵，恳请光主降临。”

    嗡……一阵轻微的仙声响彻天地。

    赵武灵大喜。

    “父亲母亲！你们看见了么，这就是光主大人的神像，光主大人……”话还没说完，赵武灵看着一脸茫然的家人们，再看了看自己身后。

    空荡荡的什么都没有。

    赵武灵的父亲问道。

    “孩儿，你说的那神像在何处？

    为何我没有看见？”

    在任何圣殿中，只要虔诚祈祷，就能让神像分身降临，借此击退强敌。

    可以说，这是圣殿保护虔诚信徒的重要手段。

    赵武灵显然很清楚这一点，他正是想要光主圣殿神像亲临，借此打消家人心中的疑虑。

    可现在到底是怎么回事，自己分明已经听到了仙音，这也就意味着呼唤神像分身成功了。

    可神像虚影在何妨？

    赵武灵左右看了一圈，都没有发现神像的踪迹，顿时心头焦急无比。

    “这不可能，光主大人不会欺骗我，肯定是有什么地方弄错了。”

    赵武灵的父母见他如此慌乱，心底也是一阵不忍。

    “孩儿莫急，就算没有光主也无所谓了。”

    “你千万别气着，再不济，你那么多兄弟手足，都舍不得你离开莱茵城。

    你要当城主也只是一句话的事。”

    “是啊，哥哥别气馁，都会好起来的。”

    在家人面前如此丢人，连光主的神像都无法呼唤出来，赵武灵心中可谓是五味杂陈。

    他偏着头，向身后看了好几次，都没有等到神像出现。

    一时间，心中如遭重创。

    赵武灵脸上的激动神色瞬间消失无踪。

    剩下的，只是一片失落。

    他看着自己的手，喃喃自语。

    “不可能，这不可能。”

    “光主大人不会抛弃我，连忠诚试炼都没有，怎么可能会这样。”

    听得赵武灵的自言自语，他的亲人也终于回过神来。

    互相看了一眼。

    任何圣殿接收其他圣殿的信徒，都需要经过残酷的考验。

    但凡事都有例外，那就是邪神。

    邪神就不需要考验，只要愿意加入邪神，就能得到认可。

    至于为什么赵武灵在这里无法召唤出神像。

    两位老人心中已经有了答案。

    那就是赵武灵压根儿就没有得到光主的庇佑，这一切都是个骗局。

    是邪神伪装成了光主，欺骗信徒。

    至于为什么邪神不敢在城内展露神像，这里可是战神阿瑞斯的领地，邪神一出，不得被战神阿瑞斯知道？

    自从邪神陨落之后，哪个邪神还敢在主神的地盘上展露法相？

    这不是找死是什么。

    所以，眼前发生的一切，在老人们看来，是完全合理的。

    就在二老想要开口劝说赵武灵，却又不知如何开口，生怕打击到他的时候。

    赵武灵的大哥开口道。

    “别跟在那什么光主身后了，这东西肯定是邪神。”

    “二弟你就算做错了这一次，只要下次不犯错就好了，看看莱茵城，这才是你该呆的地方。”

    然而，赵武灵猛地抬起头，全然不顾大哥的驯话。

    眼中光芒闪动。

    “我知道了！”

    

