沈冰岚一番滴水不漏的回答，既给足了谭家面子，让谭家不觉得自己降低身份，又让记者们无法发出更多的质疑，可谓一举两得。

　　记者们听到这样官方式的话语，都知道这位冰山总裁的阅历并不像她的外表看起来那么年轻，明显是经常应付媒体的老江湖了。

　　因此记者们也不再就这一问题继续追问下去。

　　接着又有一位中年记者问出第三个问题“请问沈总，你们沈氏集团进军省会商界的第一步，就是与宏远集团竞争补品市场，而且还大获成功，之后宏远集团董事长冯东山被人谋杀，外界传言与你们沈氏集团有关，对此您有什么解释”

　　这个尖锐的问题一提出来，立刻引起一片哗然。

　　记者果然是言语无忌的毒舌职业，连这种问题，都敢当面提出。

　　不过大家对这个问题，非常好奇，因为冯东山死得太凑巧了，正好就是宝芝堂爆卖回春丹的这一阶段。

　　且有小道消息传言，冯东山与宝芝堂的陈神医有过冲突。

　　因此冯东山之死就不得不让人怀疑到沈氏集团之上。

　　不过连警察都查不出凶手，民众也只能暗自猜测，不敢断言。

　　沈冰岚听到这个问题，俏脸上立刻罩上一层寒霜，恢复了一如既往冷冰冰的神色道“宏远集团董事长的死亡，与我沈氏集团毫无关系，请各位记者不要妄自猜测报导，否则我们集团将视为侵犯名誉处理。”

　　这位冰山总裁瞬间爆发出强大的气场，让记者们呼吸微微一窒。

　　不愧是传说中雷厉风行的商业女强人，可真不好惹啊

　　他们知道有些问题，不能再问了。

　　于是接下来的时间里，记者们只能提问一些相对温和的问题，诸如沈氏集团未来将往哪个方向发展，是否加大对补品市场的投资等等。

　　沈冰岚耐心的一一回答，陈轩、张芷澄和香蝶蜜也在旁耐心的等候。

　　期间陈轩接到一个电话，便走进分公司大厦的一楼大厅里接听。

　　这个电话很特殊，是皇甫剑凌打过来的。

　　距离上次陈轩见到皇甫剑凌，已经过去一段不短的时间了。

　　不过和皇甫剑凌的最后一次联系，并不是覆灭卓家的时候。

　　之前陈轩在游轮爆炸中，至尊白金卡被焚毁，从荒岛上逃出生天之后，陈轩就给皇甫剑凌打去了电话。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　皇甫剑凌很快让他二叔皇甫材补办好至尊白金卡，给陈轩寄送过来。

　　这次皇甫剑凌主动打电话过来，陈轩颇为好奇他有什么话要说。

　　“尊敬的邪帝大人，您好，请问您方便接听电话吗”皇甫剑凌语带敬畏的声音，从手机里传出。

　　陈轩干脆的说道“方便，你有什么事情找我”

　　“是这样的，剑凌今日正好来云东省会花都市办事，想顺路去天海市拜会您，不知道您是否有空”皇甫剑凌小心翼翼的问道。

　　陈轩闻言，微微诧异，皇甫剑凌来省会了

　　“我有空，而且我现在就在省会，你随时可以过来。”陈轩略微沉吟后，回答道。

　　皇甫剑凌闻言一喜，没想到陈轩就在省会，当即恭敬的说道“请问您在省会哪里剑凌现在就可以过去。”

　　陈轩给皇甫剑凌报了个地址，之后便挂断电话。

　　同时心里想着，这小子还真有心啊

　　不过却不知道皇甫剑凌这种古武界名门大宗的核心弟子，会来云东省会这种世俗界大城市，办什么事情。

　　刚才在电话里没问，陈轩想着待会等皇甫剑凌过来了再问问他。

　　接完电话后，采访正好结束了，记者们有的心满意足的离去，有的留下来拍摄沈氏集团分公司的照片，好回去刊登报导。

　　沈冰岚在众人的簇拥下，走进大厦，带着记者们参观公司大楼。

　　陈轩则和张芷澄、香蝶蜜进入大楼的休息室里，等沈冰岚和谭家人招待完记者之后，才走进去总裁办公室找沈冰岚。

　　此时，比天海市集团总部更豪华的总裁办公室，只有沈冰岚和谭铁杉两人，正在商讨接下来的发展路线和规划。

　　见陈轩、张芷澄和香蝶蜜进来，沈冰岚和谭铁杉当即打了一声招呼。

　　谭铁杉知道陈轩和这三位美女关系匪浅，现在正是他们的私人时间，老头子觉得自己就不在这里当电灯泡了。

　　正要起身告辞，陈轩却把谭老爷子留了下来。

　　“谭老，等下有个古武者过来，我介绍给你认识一下。”陈轩淡淡微笑道。

　　谭铁杉顿时瞪大了眼睛，陈神医竟然还认识别的古武者

　　难道陈神医真是出身古武门派或者世家

　　带着惊奇的神色，谭铁杉期待的问道“陈先生，请问那位古武者是谁”

　　“待会你就知道了。”陈轩一副神秘的口吻说道。

　　这下连沈冰岚、张芷澄和香蝶蜜三人都浮现好奇之色。

　　香蝶蜜还好，对古武界已经有过认识，也见过卓家这样有名的古武世家。

　　而沈冰岚和张芷澄这对表姐妹，除了见过谭铁杉之外，就没见过其他古武者了。

　　只是谭铁杉已经多年不在古武界，就和世俗界的普通老人家没什么区别，她们也感觉不到有比较特别的地方。

　　不过沈冰岚和张芷澄同时都想起来，陈轩和她们提过江南龙头家族皇甫家的皇甫剑凌，就是古武者。

　　而且还臣服于陈轩。

　　因此聪明的表姐妹俩立刻就猜测到，会不会就是皇甫剑凌过来

　　很快，她们的猜测得到了证实。

　　皇甫剑凌为了拜会陈轩，以最快的速度赶到这座大厦，向前台妹子说自己要见陈轩。

　　前台妹子原本见皇甫剑凌不是本公司的人，但皇甫剑凌高大英俊，而且还是一副华贵公子的穿扮和气质，身后跟着几个黑西装，肯定是大人物，因此不敢怠慢，打电话得知陈轩在总裁办公室后，把皇甫剑凌带了上来。

　　陈轩见办公室的门被打开，从外面走进来一个高大英俊的青年，穿着意呆利杰尼亚品牌的顶级定制西装，正是皇甫剑凌。