 梦儿将桌上的木盒打开，顿时，一股炽热的温度，顿时传遍了整个大厅，所有修士皆是看了过去，只见一柄长刀，静静的躺在木桌上，散发着凌厉炽热的温度，此刀刀背之上，有一条龙盘旋着，张牙舞爪，极为凶残，此刀的刀柄直接便是那只龙头，双手握着龙头，龙爪抓着刀身，看上去极为夸张。

一般的法宝，不会有人炼制的如此浮夸，但是，梦儿的那句，这而是虚神境修士使用过的，便让所有人知道了这法宝的强大。

虚神境修士，自然看不上一般的法宝，能够被虚神境修士使用的，皆是极为恐怖的法宝。

“龙阳刀，底价十万灵晶，现在开始拍卖！”

梦儿开口道，对着所有人微微一笑，如春风在荡漾。

“我出十一万！”

一名修士大声道。

“十二万！”

“十五万！”

价格不断在飙升，下方大厅有修士在喊价，楼上厢房中亦是有修士在喊价，不到片刻时间，价格已然飙升到了三十万，这法宝可是虚神境的法宝，若是被神桥境获得，绝对可以大大提升实力。

三十万以后，喊价的修士便少了起来。

最终，龙阳刀被一名三楼的修士，用四十八万的价格拍卖到。

“这些人太有钱了！”

灰毛鸡的眼眸乱看，露出一副羡慕之色。

“切！”

司马春秋不屑的看了灰毛鸡一眼，的确是个土鳖，他傲然道：“你看上哪个给我说，我送你。”

灰毛鸡嘿嘿一笑，“好，太好了！”

随后拍卖了两件拍品，皆是没有那龙阳刀珍贵，拍卖行往往第一件拍品都是比较珍贵的，而后才渐渐从弱到强，依次拍卖。

“这是一株寒春草。”

梦儿姑娘将药盒拿起来，对着所有修士，“众所周知，寒春草只是一般的药草，但是，这株寒春草却极为不同，想必你们也都发现了，这是一株纯白色的寒春草，据我大谷拍卖行检查，这株寒春草已经白化，其药效完全改变，之前的寒春草乃是炼制寒春丹的主药，但这白化寒春草药效暴增了百倍，起价一万灵晶！”

“白化寒春草？”

灰毛鸡眼眸一睁，“老祖还未见过白化药草，而且药效增强了百倍，这个必要得拿来看看，然后将其吞服！”

“好，那这株药草，我便送给你了！”

司马春秋骄傲的道。

“两万！”

“两万五千灵晶！”

下方的竞拍声不断在响起。

“十万灵晶！”

司马春秋直接开口喊道，这价格一出，顿时周围修士安静了下来，这株白化寒春草，依照常理来拍，最终应当也是这个价格，所以，没人愿意再多出价格了。

“司马公子啊，十万灵晶一次，还有人拍卖吗？”

梦儿姑娘看了过来，微微一笑。

“我出十万零一块灵晶！”

二楼中，另一间厢房的有修士喊道。

司马春秋凝眸看去，脸上露出一丝怒色，“秦天，该死，你是故意的吗？”

秦天脸上带着一丝不屑的笑容，“我就是故意的怎么了？

看你不顺眼而已！”

“我出十二万！”

司马春秋再次喊道。

“我出十二万零一块灵晶！”

秦天依然道。

“这小子是谁？”

灰毛鸡的眼眸顿时不善了起来，竟敢与老祖争？

“秦天，大谷城中秦家的弟子，他爷爷也是一名虚神境修士，所以，非常狂妄，而且与我有过节，这次是故意与我抬价的！”

司马春秋恨恨的道。

“那你直接开价十五万，若是他敢加价，老祖不要了！”

灰毛鸡道。

“我都答应你了，怎么也得给你买来，我司马春秋向来一言九鼎！”

司马春秋拍着胸膛道，“十五万灵晶！”

“哇，司马公子开价十五万灵晶了，秦公子还要开价吗？”

梦儿姑娘适当的惊讶，然后看向了秦天，秦天原本是不打算再出价了，很明显十五万灵晶，已经远远超过了这株药草本身价格，而且，自己也达到了抬价的目的，恶心了一把司马春秋，若是司马春秋不加价，那不是自己亏了么？

但是，梦儿姑娘可是他的梦中情人，被梦中情人如此夸奖自己的对手，而又如此眼含期待的看着自己，他不顾身后几人的阻拦，直接开口道：“十五万零一块灵晶！”

“该死，这秦天竟然真的加价了，他就不怕我放弃吗？”

司马春秋捏紧拳头道，这样一来，他白白损失了数万灵晶。

“太好了，那就给他吧。”

灰毛鸡呵呵一笑，“我就不信你买到手不心疼？”

“不行，我说了给你就会给你。”

司马春秋道。

“十五万零一块灵晶一次！”

“十五万零一块灵晶两次！”

梦儿说道。

秦天脑子清醒了下来，脸上也露出一丝后悔之色，白白浪费了五万灵晶，而且他要这株药草根本无用。

“十八万灵晶！”

司马春秋再次开口道。

“呼！”

闻言，秦天呼了一口气，脸上露出一丝讽刺之色，“真是愚蠢啊，不过还好你愚蠢，哈哈哈！”

“司马公子出十八万灵晶了，还有人要竞价吗？”

梦儿姑娘大声道。

当然，不会再有人竞价了，众人都在忙着议论。

“不愧是司马家的二世祖，与人争一口气，便白白浪费了八万灵晶！”

“也只是生的好而已，哼！”

片刻时间，这株白化寒春草，便被送到了司马春秋身旁，司马春秋将其拿起看了一眼，然后扔给了灰毛鸡，“给，哥说过的话，从来没有不作数的！”

“你怎么这么笨？

白白被坑了八万灵晶，这可是八万灵晶啊！”

灰毛鸡一副恨铁不成钢的样子，它将白化寒春草收了后，气呼呼道：“看老祖如何给你找回场子！”

接下来，拍卖继续进行，不断有人竞拍，但李墨却没有遇见很特别的东西，所以一直没有开口过，司马春秋亦是如此，被坑了八万灵晶，无论如何都是不爽的。

终于，在梦儿姑娘拿出一本残缺道法后，那秦天开始竞拍起来。

这本道法竞拍的修士很少，因为乃是残缺的，谁拍来都无法使用，但总有那么几人，觉得或许能够有缘找到，便开口竞拍，底价一万灵晶，很快便被拍到了八万，八万之后，只有两三人竞拍了，其中便有那秦天。

 