    “村长，村长，您没事吧？”

    一众村民把肿村村长扶起来之后，一脸谨慎的看着站在不远处的蛇村村长。

    “桀桀桀～”

    蛇村村长笑着往前走一步，肿村的村民们便赶紧往后退一步，村子里面最厉害的人都不是这个邪祟的对手，更客况自己的这些只会一些蛊术的小村民。

    这时，被千年邪祟附身的蛇村村长把头扭到了尹志高和洛樱这里，嘴角咧起来了一抹惊人的弧度。

    “美味的血肉，我感觉到了！”

    千年邪祟对着天空长啸一声，顿时，天空中再次布满乌云，周围狂风四起，以肿村为中心，形成了一个大风暴，直接囊括了周围的九个村子。

    在所有人震惊的时候，之前因为战斗而洒落在地上的鲜血竟然莫名其妙的漂浮到了半空中，像千年邪祟的身体上面漂浮了过去。

    尹志高心中暗叫不妙，对着旁边的洛樱说道：“你快走，去宁远他们那里，快走。”

    洛樱点点头，知道自己的实力比较弱小，在这里也只能拖累尹志高，扭头看了一眼漂浮在空中的千年叶退之后，便朝着后山的密室跑去。

    “哈哈哈，这一天终于到来了！”

    千年邪祟大笑一声之后，一道由鲜血组成的血河从蛇村的方向划过天空，来到了千年邪恶周围，全部涌入了千年邪祟的身体里面。

    蛊村的村长见状猛地再次喷出一口鲜血，悲痛的喊道：“你这个为了得到实力，残害同胞的家伙，老夫必须斩了你。”

    很显然，这些从蛇村里面出来的鲜血，都是之前蛇村残害其他村子里面的村民，将他们的鲜血提炼出来，用来供奉这个千年邪祟。

    说完之后，蛊村的村长盘膝而坐，额头上面浮现出了一个蛇形的印记，紧接着，村长划破手腕，将血滴在了这个蛇形印记上面。

    “伟大的蛊神啊！救一救你的子民吧！”

    顾村村长对着上天大声呼喊道，这种书法就像是请神术一样，能够将自己的先辈的神力降临到自己的身上。

    与此同时，仲村的村民们也纷纷跪在地上，对着上天呼喊：

    “伟大的蛊神啊！救一救你的子民吧！”

    “伟大的蛊神啊！救一救你的子民吧！”

    “……”

    漂浮在半空中的千年邪祟则是一脸戏谑的，看着在乞求蛊神降临的村民们，丝毫没有前往阻拦的意思，反而更像是期待看到蛊神的样子一样。

    在村民的不断呼喊下，肿村的后山突然浮现出了一抹幽绿色的光芒，照射在了蛊村村长的身上。

    蛊村村长的后面也出现了一条盘着身躯的巨大蛇影，冰冷的瞳孔里面散发着阴冷的气息，正在死死地盯着飘在空中的千年邪祟。

    在蛇影降临之后，蛊村的村长仿佛换了一个人一样，身上爆发出了一股强大的气息，和飘在空中的千年邪祟对峙在了一起。

    “哈哈哈，不过是一条成精的小蛇而已，还妄想与本尊交锋，真的是不知死活。”

    蛊村的村长口中发出一声不属于村长的声音，仿佛带着无尽的寒意，对着千年邪祟说到：“你也不过是一个苟且偷生的脏东西罢了，在本仙面前算上什么东西？”

    似乎是说到了千年邪祟的痛处，飘在空中的他猛然落在了地上，砸起了一大片的灰尘。

    “既然你找死，那就不要怪我了！”

    千年邪祟的话音刚落，天空中的乌云便迅速在空中凝结，形成了一个漩涡中的乌云。

    随即他大呼一声：“苍天之手！落！”

    顿时，天空中的乌云再次旋转起来，中间的黑洞越来越大，好像有什么恐怖的东西出来一样。

    所有人都一脸惊恐的盯着天空中的那一个巨洞。

    突然，一根漆黑的柱子出现在了那个黑洞里面，仿佛是由无尽的怨魂组成，发出一声又一声凄厉的惨叫，让人的心智一阵恍惚，甚至有的村民因为不堪折磨而趴在地上发出一声又一声的惨叫。

    尹志高见状，默念到门十大神咒之一，静心咒：“太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身，智慧明净，心神安宁，三魂永久，魄无丧倾，急急入律令。”

    随着尹志高口中默念静心咒，他的身上也出现了一股柔和的光芒，照射在村民的身上之后，一股股淡淡的黑色烟雾从村民的身上飘了出来，这些都是因为千年邪祟所召唤出的怨魂偷偷附着在这些村民的身上，在静心咒的照射下，怨魂咋变成了飞灰。

    “小娃娃，你可真厉害呀，这是什么本领？”

    “多谢小伙子了。”

    村民们都是赶紧对尹志高感谢一番，要不是尹志高的话，他们不知道还会承受多少的痛苦。

    紧接着，天空中再次出现了悟道漆黑的大柱子，这时，人们才发现原来这是一个巨大无比的手，刚才出来的只是这一只手的一根手指罢了。

    在这一只巨手从天而降的时候，无数的怨魂从这只手上面飘了下来，朝着下面的村民们扑了过去。

    幸亏有尹志高在旁边帮忙，倒也没有出现什么意外，但是这样子被动防御也不是办法，现在只能把所有的希望都寄托在蛊神上身的村长上面了。

    这只从天而降的手，直接朝着蛊神的头上抓了过去。

    “魔神！”

    蛊神大呼一声，身后浮现出来了一条青黑色的巨大毒蛇的虚影，足足有几十米高，和这只从天而降的手掌碰撞在了一起。

    本以为会响起一阵强烈的碰撞声，但是事实上，发生的一切都是在悄无声息之中。

    那一只漆黑无比的手掌，直接将整条毒蛇的虚影握在了手里之中。

    再反观蛊神的神色，也好像被人给硬生生的握住了一样，满脸的痛苦神色，所有人不仅屏住了呼吸，满脸担心的望着贾村的村长。

    “破！”

    蛊村村长大呼一声，身上猛然绽放出来一股强大的青绿色的光芒，空中的毒蛇的虚影也猛然涨大数倍，直接将那一只漆黑的手掌硬生生的撑爆了。

    “村长真厉害呀！”

    “果然还是我们的蛊神最厉害。”

    “……”

    突然，蛊村村长猛然喷出一口鲜血，直接倒在了地上。

