    这最重要的信息传达的意思就是，光明之国很危险，马上离开，夏珠在金三角。

    席寒城立即说道：“马上离开这里！”

    “爹地，等等。”五宝忽然道：“我们要将这里的犯人全部给放了，他们还被关着。”

    “不需要管他们。”席寒城厉声说道：“我们走，已经没有时间了！”

    这光明之国除了犯人，空无一人。

    再加上看到的这行字，让席寒城感觉到了重重危险。

    他知道，必须即刻离开了。

    “爹地，我们要放他们。”五宝也明白过来这行字是什么意思，若将犯人留在这里，恐怕这些人都会死。

    他声音急促道：“麻麻教过我们，人之所以是人，是因为人是有感情的动物，而每个人生活在这个世界上都不能独善其身，这个世界是由无数的个体组成，所以你若对别人不管不顾，那么灾难早晚有天也会降临在你的身上。”

    “对，五宝说滴对，别尼为窝制作鸡腿，窝也要学会帮助别尼。”

    说完各个孩子们立即行动起来。

    监狱是采用电子系统，但还备有机械钥匙。

    机械钥匙就挂在醒悟监狱的入口处，之前已经被席寒城找到。

    开始搜寻各个房间，就是用机械钥匙打开的。

    但问题是，现在打开的房间不过数间，还有很多间没有打开。

    席寒城预估了下。

    如果按照这个速度，要十五分钟才能够打开剩余所有的房间。

    毕竟虽然他的人多，但钥匙有限。

    而且钥匙就连对应的房间号都没有标注，只能一把把钥匙去试。

    所以十五分钟，已经是预估最快的速度了。

    但若光明之国有埋伏，那么即使是短短十五分钟，都极为重要甚至是不能耽误的！

    可这些孩子……

    看着孩子们一个个去打开各个房间的门，席寒城脸色青了下来。

    他从齿缝里挤出一句：“夏珠这个蠢女人，养了一群蠢孩子！”

    话虽然这么说，但席寒城当即命令手下，参与释放醒悟监狱犯人的行动。

    如同席寒城所料，用了整整十五分钟，醒悟监狱所有犯人才被释放。

    浩浩荡荡一众人离开了醒悟监狱。

    而当到了外面才发现大火不知何时蔓延已开来。

    席寒城眼眸一缩。

    他知道冷撒是想要做什么了！

    光明之国肯定是提前设下了机关。

    但有人进来时，会开始焚烧。

    冷撒是想烧毁整个光明之国！并且早就预料到了他会来，就想让他席寒城被烧死在这里！

    席寒城当即带着孩子和所有的手下上飞机。

    “爹地，这些犯人也要带上飞机。”五宝却恳求说道：“如果不将他们带走，他们一定会被烧死在这里的。”

    既然放了大火，不用说，光明之国的入口之门肯定已经被关上了。

    不乘坐飞机离开，只有死路一条。

    “我席寒城的飞机，不承载无关人员，而且飞机超载，很可能有风险！”席寒城厉声道。

    “爹地，他们都是一条条人命。”五宝说道：“如果麻麻在这里，麻麻也一定会要求带上他们。”

