    按照伊迪娅的说法，自从二十年前，秘境遭到深渊的污染后，不仅使得秘境守卫遭到了腐化，甚至连死亡权柄，都受到了侵蚀。

    正是因为深渊的侵蚀，才使得秘境里面发生了现在这样的异变。

    就像试炼之地所投影的一样，在真实秘境中，曾经沉睡在这片古战场中的亡者们，开始逐渐苏醒。

    孕育出这个秘境的空间，曾经是一片古战场。后来化作了一小片世界之石碎片，被阿希拉以死亡的权柄所封印。

    到最后才渐渐的演变出了，这片永眠的世界。

    本来随着时间的流逝，死亡权柄中的异变，已经剥离的差不多了，没曾想，后来又遭到了深渊的污染。

    此刻，秘境之中，到处都是争斗，这些腐化亡者还有秘境守卫，无时不刻的都在激烈厮杀着。

    这种情况下，为了不使秘境陷入崩溃，伊迪娅也只能利用权柄的力量，从中周旋，尽可能的平衡着双方的力量。

    只不过，随着时间的推移，双方的力量，在不断的纠缠中，开始融合起来。

    而其中，深渊的污染，渐渐占据了上风。

    如果不是秘境之门的再次开启，或许在用不了多长时间，死亡权柄就会完全遭到污染。

    到时候整个秘境也会彻底腐化，成为深渊邪神的后花园。

    伊迪娅的意志，掌控着试炼之地，对于几个试炼者的表现，都看在眼中。

    其中，最令她震惊的就是奈非。

    因为只有奈非的试炼之地，已经遭到了深渊的侵蚀，从而变得混乱不堪。

    就连她所制造的引导者，都差点被深渊的力量，隔绝起来。

    正是因为这样的原因，才使得奈非的试炼任务，变得面目全非。

    与其它投影出的怪物不同，深渊力量即便在试炼之地这种投影中，也同样真实不虚。

    如果没有及时脱离的话，很有可能会给试炼者带来致命的伤害。

    正是如此，伊迪娅才准备牺牲一部分力量，让这个试炼之地，重新归于虚无，同时也将试炼者，传送出去。

    只是结果，和她的计划，有着相当大的出入。

    奈非不仅没有受到污染，而且还把所有遭到腐化的亡者，都强制让他们重新归于永眠。

    这种事情，在她所继承的知识中，可从来没有出现过。

    深渊的余毒，比任何高维力量的污染，都要顽固。但是，在奈非面前，好似一丁点儿的作用都没有。

    被他杀死的腐化亡者，身上纠缠的深渊侵蚀，会消失的干干净净。

    在察觉到这种情况后，伊迪娅的心中激动万分，看向奈非的目光里，充满了渴求。

    此时，奈非在她眼中，不仅仅是试炼者，还是整个秘境的救赎者。

    如果，他能够将秘境中的深渊余毒，都彻底清理干净的话，那么，这片永眠之地，将会再次获得新生。

    所以，伊迪娅才会满含希冀的望着奈非，希望能够得到他的帮助。

    奈非同意后，没有再说什么。

    宝物不宝物的并不重要，重要的是，他已经找到了获得秘境权限的捷径。

    与那些奖励相比，这位幽灵少女，才是真正的宝物。

    毕竟，官方外挂，最为致命。

    接下来，奈非便跟着伊迪娅，转战多处，在各种试炼之地中，帮着她去清理那些受到腐化的亡者。

    按照幽灵少女的说法，这些试炼之地是秘境核心权柄的显化，需要优先去解决。

    若是所有的试炼之地，都被深渊侵蚀后，虚实转化下，真实秘境那里，就会彻底失守。

    到时候，她在秘境中的管理权限，也会失去作用。

    奈非虽然没有听明白其中的意思，不过对他来说，只要有怪，在哪里刷都一样。

    而且，试炼之地还有一个好处，那就是所有遭到腐化的怪物，实力都不算太高，顶多也就是青铜位阶，刚好能够让他做到速刷。

    一路上，奈非手中的法术，从来没有停止过，奥能不足时，就喘几口气，然后游走片刻，几秒钟后，就会再次来一套爆发。

    能量气旋、冰霜射线、冰霜新星还有魔法飞弹，几个法术轮流使用。

    直接让他从头刷到尾，简直不要太开心啊。

    各种速刷成就下，大把大把的经验，被不断的积攒了起来。

    这时候，奈非几乎什么也不去想，只是把手中的法术，机械式的挥洒出去。

    夸张的法术效果，强悍的法术强度，直接让他化作了恐怖的屠戮者。

    在各种怪物之中，不断起舞，收割着一片又一片的经验包。

    在他眼中，什么秘境，什么宝物，都没有眼前的怪物来的可爱。

    如果可以的话，他甚至可以刷到天荒地老，直接把深渊薅秃噜皮。

    恐怖的效率，令跟随在他身边的幽灵少女，都忍不住的惊呼了起来。

    这次进入秘境的人中，有不少高阶职业者，可是这些人的表现，和奈非比起来，就差的太远了。

    在她从阿希拉那里继承的常识中，就是那些白银先民，也恐怕做不到奈非现在的程度。

    不是说他的实力高，而是他所表现出来的潜力，已经远远的超出了她的认知。

    对比奈非所表现出来的恐怖的潜力，阿希拉所留下的死亡传承，都显得有些黯然失色。

    奈非可不管她的看法，再次处理干净面前的敌人后，稍微喘了口气，便开口说道：

    “走吧，下一个！”

    “啊，没……没有了，这是最后一个受到污染的试炼之地！”

    伊迪娅在他身后显出身形，小心翼翼的说道。

    见过这些摧枯拉朽的屠戮后，在面对奈非时，她都有种面对大魔王的感觉。

    听到她的话后，奈非一时间没有反应过来，良久，才有些怅然若失的抬起了头。

    这就没了？

    随后他晃了晃脑袋，心中唤出了面板，看向了经验池。

    这些腐化亡者身上携带着深渊的力量，也属于一种本源。

    不过，因为身体只是投影的缘故，所以死亡后并不会留下什么战利品。

    杀死它们后，奈非所能得到的，也就只有从它们身上薅下来的一些经验。

    在他不辞辛苦的劳作之下，经验池中所积攒的经验，已经远远的超出了他的想象。

    数量之多，甚至可以支撑起秘术师职业，直接晋升到白银阶的消耗。

    一时间，奈非看向幽灵少女的眼神，变得越发的火热。

    当然，他也不可能直接就这么把经验，都用到晋升等级上面。

    从家族密库中，得到的传奇装备，经过分解后，还剩着一枚遗忘之魂，储存在灵性仓库之中。

    现在经验充足，正好可以趁此机会，从卡奈魔盒之中，继续激活一个新的传奇威能。

    “奈非，谢谢你的帮助！接下来，我会把你传送到真实秘境之中，和其他人一起，去继续接受传承。”

    清除了试炼之地的深渊污染后，伊迪娅显得很高兴，身上也不再是刚才那副病恹恹的样子。

    她能感觉到权柄之能正在缓慢恢复，而且自己对于秘境的掌控，又提升了不少。至少，短时间内，不会再遭到到深渊的侵蚀了。

    这一切，都需要感谢面前的这个少年。

    所以，伊迪娅说完对于奈非接下来的安排后，又紧接着说道：

    “当然，我刚才的承诺依然有效，你会得到你应有的奖励。

    不过，我也不知道你需要什么……恩，这样吧，我先带你去我家，里面的东西，你可以随便挑。”

    奈非闻言，暗暗的咽了口吐沫，他看着幽灵少女，默默的琢磨起来。

    如果真的可以随便挑的话，就是不知道这位秘境之灵，算不算奖励的一种。

    那样的话，岂不是就能直接通关了？

    伊迪娅没有察觉到奈非的企图，她见到奈非同意后，便伸出手比划了一番。

    随后，奈非眼前一黑，在睁眼，就发现自己来到了一个奇特的地方。

    “这是哪里？”

    他看着面前的景象，惊讶的喊了出来。

    不是他大惊小怪，而是映入眼帘的景象，实在是太过神奇。

    这是一片虚空之地！

    虚幻与现实的交错，到处都是瑰丽的色彩交叠，把整个空间，渲染的一片绚丽。

    奈非就站在孤瀚虚空中，四周倒映着许多光怪陆离的幻象，令他眼花缭乱，恍惚间更使人迷离。

    “这里是混沌界域，也是世界之石碎片的核心。

    我就住在前面，请跟我来吧！还有，小心不要碰到那些星光，它们是秘境的规则显化。”

    伊迪娅出现在他身前，似是怕他担心，连忙解释了一句。

    跟在她身后，奈非显得有些腿发软，因为在他的脚下，就是无边无际的虚空。

    而伊迪娅，就如履平地一般，在虚空之上，行走着。

    他试探着向前迈了一步，发现脚下突然汇聚起一团星光，让他有了脚踏实地的感觉，这才大着胆子，继续跟上了幽灵少女。

    没走多久，伊迪娅突然停下了脚步，她扭头看向奈非，轻声笑道：“我们到了！”

    奈非抬起头，虚空之中，突然显现出一座简陋的小屋。

    “进来吧，这就是我的家。

    其实从真实秘境中，也可以找到这里，只不过路上有很多秘境守卫挡路。

    所以，只好让你从混沌界域进到里面啦。”

    伊迪娅怕奈非误会，跟着又解释了一句：

    “其他的试炼者，都完成了试炼，你也不能耽搁太久。

    所以，我才想着让你用这样的方式过来。”

    “明白，抄近路呗。所以，秘境的传承，也在这里吗？”

    奈非点了点头，随后，若无其事的问了一句。

    “这……这可不能告诉你！”

    伊迪娅刚想回答他，然后又想起了什么，猛的摇了摇头。

    懂了，看来传承并不在这里。这个地方，应该只是幽灵少女的私有空间。

    见到少女的反应，奈非就没有继续这个话题，而是踏步向着里面走去。

    小屋内的布局十分简陋，却是打理的非常精致，各种装饰中，都透露着古老的气息。

    伊迪娅从角落里，翻出一个古旧的箱子，放到了奈非面前，说道：

    “这里面就是二十年前，那些误入秘境的人，所遗失的东西。并不算多，就都送给你吧。”

    伊迪娅对于这些东西的价值，没有任何概念，只不过，她能送给奈非的东西，也只有这些了。

    所以也不管奈非喜欢不喜欢，一股脑的都丢给了他。

    二十年前？

    奈非愣了愣，伸手抱着箱子，然后明白了这些东西的来历。

    如此说来，曼特裘家族，当年借助深渊仪式的力量，已经成功的进入到了秘境之中，只不过后来却都死在了这里。

    知道了这些东西的来历后，奈非也就没再对这些奖励，报太大的希望。

    曼特裘家族只不过是一个男爵家族，并没有太大的底蕴。他们的身上，估计也不会有什么好东西。

    不过，奈非倒是无所谓，在他眼里，从怪物身上，获得的经验，才是最为珍贵的战利品。

    幽灵少女给他的这箱子战利品，只能算的上是搭头罢了。

    最关键的，经过这几次的战斗之后，幽灵少女的好感度，明显达到了友善的程度。甚至可以带他。直接来到了秘境的核心之地。

    这些才是真正的奖励。

    接下来，奈非在伊迪娅期待的眼神中，轻轻的打开了箱子。

    箱子里面装着不少的东西，除了一些没有什么价值的杂物之外，还有几样东西，令奈非露出惊喜的表情。

    里面包括了两件超凡装备，还有一些力量结晶。

    接下来就要去真实秘境，这些东西正好可以让他再次提升不少的实力。

    别的不说，有了这些东西，直接就能为他提供不少灵性材料，让他可以继续从卡奈魔盒中，激活一个新的传奇威能。

    等到把箱子中的东西，都翻找了一遍后，奈非选了几样，随后就把箱子，又还给了幽灵少女。

    “这些就足够了，不过，能让我在这里多待一些时间吗？我有些事情，需要耽搁一会儿。”

    奈非已经打定主意，就在这里，先把自己的实力提升起来，然后再去秘境之中，和那几个试炼者集合。

    “可以，只是时间不能太长，别的试炼者，都到齐了，就等着你呢。”

    伊迪娅猜不出他想要做什么，不过并没有拒绝。

    “不会太久，只需要几分钟的时间，对了，借你这地方用一用，一会儿就好。”

    奈非一边说着，一边打量屋内的空间，最后在角落里，比划了一下，直接在心底，唤出了铁匠能力。

