    娄山之巅，原本阳光明媚的天空，突然变得阴云密布。仿佛是有什么逆天之物出世，激怒了老天爷，滚滚天雷直接从天降，方圆数百里都能够听到雷声。

    正挨着雷劈的李牧，此刻也是无语。不就是仿造封神榜，炼制了一件法宝么，至于拿天雷吓唬他么！

    没错就是吓唬，天雷滚滚看起来声势浩大，实际上劈下来就迅速缩了水。

    要不是天道有意放水，不光这伪封神榜要凉，就连李牧这个炼制法宝的也会被劈得渣都不剩。

    看似是天罚降世，实际上却是在帮忙完成法宝炼制，就连李牧也跟着蹭了不少造化之力。

    受到了优待，李牧却是欲哭无泪。天道老爷的债可不好欠，现在享受的优待越多，未来需要付出的代价就越大。

    偏偏他还不能够拒绝。不接受造化神雷，就要面对天罚神雷。李牧可不是敬酒不吃吃罚酒的人。

    生活就是如此。既然抗拒不了，那就干脆享受好了。这样的待遇，可是无数人可望而不可及的。

    时间一分一秒过去，望着眼前渐渐成型的封神榜，李牧悬着的心慢慢放了下来。

    尽管比起神话传说中的封神榜差之甚远，但在这方世界也是够用了。

    神道至宝出世，原本沉寂的神道气运开始沸腾，占据最多神道权柄的李牧，自然成为了最大的受益者。

    原本隐晦的天地法则，此刻直接显露了在他的面前，就仿佛是触手可及。

    不过李牧非常清楚，这只是假象。法则之力包罗万象，又岂是他一个元神武者能够全部参悟的？

    若非这方世界法则外露，莫说是一个元神武者，即便是仙神强者也休想参悟出天地法则。

    再怎么外露，大家只能参悟一点儿皮毛。若是能够完全领悟天地法则，与天地同寿还真不是梦。

    在李牧浮想联翩之时，天下局势也跟着发生了天翻地覆的变化。在分身的指挥下，北伐大军那是横扫千军、所向匹敌。

    北方四大诸侯在这个时候表现的非常迟钝，原本大家都谈好了，暂时放弃争议，先联手击败来犯之敌，结果联军在半道上又给干了起来。

    有证据表明，凉王李炫勾结西南王，引得三路诸侯大怒。顾不得什么北伐大军，逮着叛徒就是一阵狠揍。

    悲剧的凉王李炫，自始至终都不知道是怎么回事。要知道为了保住基业，他甚至拒绝了家族的和谈提议，准备放手一搏。

    怎奈计划好好的，刚刚开始实施就发生了变故。猪队友们认准他是叛徒，直接过来就和他玩命。

    以一敌三，结果自然是不言而喻。在猝不及防之下，李炫的征讨大军直接被杀得七零八落。

    苦心经营起来的大军没了，要不是跑得快，差点连小命都丢了。

    一路逃回广凉州，不等李炫缓过一口气，就收到了三路诸侯战败的消息。

    “完了！”

    “全都完了！”

    ……

    一屁股坐在地上，李炫的最后一丝斗志，也被折腾没了。

    要是在战场上输给敌人，那么也就罢了。从踏上乱世争龙那一天开始，他就有这样的思想准备。

    可是这场稀里糊涂的战争，双方都没有决战，就被一众盟友给坑死了，这让心高气傲的李炫实在是难以接受。

    看了一眼颓废的凉王，问询赶来的丞相硬着头皮上前劝说道：“王爷事已至此，准备后路吧！”

    说这话，不光是为了李炫，同样也是为了他自己。到了现在这一步，天下一统已经成为了定局。

    继续逆势而行，只会白白赔上身家性命。如果不是因为捆绑太紧，自己在凉王一系之中身份地位太高，中年丞相都想跳槽跑路。

    在他看来，眼下的局势还不算太过糟糕。好歹胜利者也是李阀一系，大家多少有点儿香火情。

    这个时候投奔过去，虽然赶不上从龙之功，起码可以避过清算，不至于被斩尽杀绝。

    恩主能够捡回一条小命，他们这些做手下的，也可以心安理得的换个主子，继续在朝堂上混。不需要背负背主的骂名。

    “晚了！”

    “一切都晚了！”

    “要是在两个月前，我们投奔过去，自然可以争取一个体面的结局，获得一方诸侯的位置。

    可是现在不行。前面我拒绝了家族的调停，选择了同李牧为敌，已经将人给得罪死了。

    这次败得这么快，三路诸侯皆认为我们是叛徒，你难道不觉得奇怪么？

    ……”

    听了李炫的话，中年丞相瞬间脸色大变。前面光骂猪队友蠢，现在仔细想来才发现事情没有那么简单。

    作为李阀一手扶起来的潜龙，李炫军中可是充斥着大量的李氏族人，占据了绝大部分重要岗位。

    本来这也没什么，大家都是这么玩的。乱世争龙这种高风险买卖，自家人肯定比外人可靠。

    可是当某一天，他这个凉王的利益和家族利益相违背时，一切就变得不再一样。

    哪怕是家主的儿子，站在了家族利益的对立面，一样会沦为弃子。

    自家人在背后捅刀子，盟友们产生误会，那就再正常不过了。现在才发现问题，明显已经晚了。

    事已至此，在高端力量不介入的情况下，这场乱世争龙的胜负已经分了出来。

    问题是现在有高端力量敢插手么？

    门阀世家可不是没有见识的主。海外仙宗联盟的前车之鉴，他们可没有忘记。

    阳神修仙者走错路，误入幽冥鬼域惨遭横祸，如此扯蛋的事情，谁敢相信这是真的？

    翻翻典籍就知道，这明显是和大势作对，在因果牵扯之下遭了劫。

    同档次的大势力，都落得如此下场，谁也不敢掉以轻心。

    争龙失败，大家还准备的有后路。想要脱身并不难，根本就犯不着过去死磕大势。

    大势已去，李炫可以破罐子破摔，不等于手下人也能够如此。

    这次争龙大战，李阀依旧是胜利者。不管怎么说，李炫也是家主的儿子。

    就算是没有按照家族要求投奔过去，可也没有真的到战场上兵戎相见，并没有和西南王结下死仇。

    就连半道上和三大诸侯干的一仗，没准都是他老子一手策划，专门搞出来替儿子善后的。

    现在李炫再怎么颓废都无所谓，只要不去主动作死，捡回一条小命还是没有问题的。

    可是对支持李炫的各方势力来说，这波纯粹就是血亏。乱世之中战错队，可是非常残酷的。

    现在大势已定，想要跳船止损都难。唯一的办法，就是抢在敌人杀过来之前投奔过去，先避过那临门一刀再说。

    要做到这一点，就必须要李炫配合。要不然他们单独投奔过去，谁知道他们是谁啊？

    “王爷，万万不可自暴自弃。乱世争龙虽然输了，可人生路还长着呢！就算不考虑别的，还有一众小王子……”

    似乎意识到自己的话太过露骨，开口的老者果断选择了闭嘴。有些事情意会就足够了，说出来那是会得罪人的。

    ……

    类似的一幕，在其它地区也在发生。大难临头各自飞，在生死存亡的关头，忠诚已经变得不值一提。

    大势已去，为了保住自己的身家性命，一众官僚都在鼓动自家老大投降。

    抵抗派不是没有，问题是战场上的局势变化太快，搞得他们拿不出实质上的抵抗策略。

    相比之下，投降就简单得多了。直接找老大牵头，争取一下待遇，将地盘送出去就行了。

    在这个问题上，古今争龙大战都一样。优势越是明显，越是进入到了后期，扩张的步伐就顺利。

    选择死磕到底的，永远都是少数人。为了自己的利益，官僚们可顾不上投降之后，自家老大面临的尴尬境地。

    ……

    春风拂面，唤醒大地的勃勃生机。沐浴在春风之下，站在瓦砾之前，望着眼前的一片废墟，李牧摇了摇头。

    如果不是亲眼所见，他实在是无法相信，眼前这片废墟，就是昔日天下第一城的大周帝都。

    纵使万年帝国，也避免不了覆灭的命运。世俗的荣华富贵，在岁月面前是那么不值一提。

    帝都，只是这场变局中的索影。连同大周帝国一起被埋葬的，还有很多。

    “往事只待成追忆”。

    想想古宙大帝干得蠢事，李牧直接打消了修复大周帝都的想法。

    既然已经毁灭，那就让这座古城随历史一起沉睡。强行唤醒过来，只会令大家一起尴尬。

    讨伐大军的兵锋横扫四方，距离天下一统越来越近，李牧受到外界的关注也越发多了起来。

    无论是定都，还是称帝、大封功臣，都是天下瞩目的事情。所有人都翘首以盼，只有李牧这个当事人不着急。

    事实上，李牧也很着急。不过急的不是称帝，而是立天庭之事。尽管炼制了封神榜，他还是没有头绪。

    最现实的问题，立下天庭总得有文武百官吧？山神、土地、河伯、城隍，这些最普通的神位，也得有人填充吧？

    这可不是什么阿猫阿狗都能够干的，必须要有足够的德行、实力，能够履行自己的神位职责。

    不同于世俗官僚，干得不好换了就是。天庭这种机构，神位之上一坐就是上万年。要是德行不够，那是会出大乱子的。

    一旦发生了大变故，可以想要最先倒霉的，就是他这个未来的天帝。

    除了履行天地职责的百官，还要有一支能征善战的天兵天将，征讨四方不臣。

    世俗军队就不用看了，实在是太没逼格。按照李牧想法，既然是立天庭，天兵天将最起码也得金丹起步。

    不能够再低了，要是实力再弱，就丧失了意义。不仅不能震慑四方，搞不好哪天世俗皇朝，就给他来一个人皇伐天。

    虽然没有亲眼目睹过，但神话传说之中人皇伐天之事，可是层出不穷。

    归根结底，还是天庭没有逼格，让下面的人觉得：我上我也行，干嘛要听你的？

    眼下新朝鼎立，固然是威名震天下。可论起高手来，李牧麾下还真没有几个。

    培养出来的嫡系，大部分都停留在后天之境，先天武者都寥寥无几。

    除了少数嫡系，大部分人都是从五湖四海投奔过来的。跟着他打天下，那是为了搏富贵，忠诚也是建立在此基础上的。

    真要是跑去立天庭，估计现在支持他的人，很大一部分都会选择观望，或者是背叛。

    没有别的原因，天下各方势力就没有人希望头顶上出现一柄悬着的利剑。天庭一旦出现，各方势力的逍遥日子就没了。

    ……

    这么多条件，通通满足不了。立天庭之事，就不得不押后。宁可立得晚一些，也不能一上来就丧失逼格，将自己陷入四面楚歌的境地。

    “王爷，门阀世家的人来了。”

    侍女的声音，将李牧从沉思之中拉了出来。调整了一下思绪，李牧挥挥手道：“带他们过来吧！”

    实力决定身份地位，作为准天下之主，李牧已经不需要对任何人伏低做小。

    最近这些年，门阀世家也被削弱的很厉害。乱世争龙消耗还是很大，为了支持潜龙各家都没有少大出血。

    更惨的是重金支持的潜龙全部以失败告终，为了减少损失，他们也不得不亲自出来善后。

    如果只是这些，家大业大的门阀世家也撑得住。怎奈最近一段时间，沉寂的已久的“古宙大帝”又活跃了起来，还是专门冲着他们去的。

    元神层次的强者可不是大白菜，损失一个都令人心疼，搞得各家的高手都不敢独自出门，唯恐遭遇了劫数。

    四大门阀只是三家倒霉，让他们误以为是争龙失败带来的气数反噬所致。为了扭转局面，他们不得不放下架子，跳出来支持李牧称帝。

    不奢望获得多少好处，只要王朝气运恢复，压制主古宙哪个变态就够了。

    要不然像现在这么持续下去，被一名鬼道仙神盯着下黑手，再大的家业要不了多久也会被折腾没了。

