    老天师负手而立，看向孟寒道：“之前老夫和你说过的，收你为徒的事情，小友可曾考虑好？”

    “额，感谢老天师厚爱，不过，晚辈习惯了一个人, 还要打理客栈，可能过不惯山上的日子。”孟寒委婉拒绝。

    虽然老天师很强，可以给自己提供不少修炼上的帮助。

    不过，因为超时空传送门的缘故，孟寒不可能离开的了客栈。

    只能拒绝老天师了。

    他现在也不缺修炼法门、丹药等等，做不做老天师的弟子，都差不到。

    老天师似乎早有所料，笑了笑：“能让不灭天刀认你为主, 小友看来是有自己独到之处, 老道就不勉强了，咱们可以互相留个微信，也能方便联系。”

    “当然，老天师不介意的话，加个微信自然最好不过。”孟寒眼眸一亮。

    老天师道：“不过老道经常闭关，微信玩的不多，若是以后有消息来不及回复，还请不要介意。”

    这是让自己没什么事就不要打扰嘛……孟寒点了点头：“老天师有什么事需要晚辈做的，也可以微信联系晚辈，晚辈能做到的话，定当尽力而为。”

    老天师传授自己的《脏心雷》，虽然目的是为了帮自己压制不灭天刀的邪性，但是若是能修炼成功，也能修炼成龙虎山的绝技雷法！

    这算是传道之恩了。

    孟寒不是个不知恩图报的人，自然也想回报老天师。

    “嗯, 或许以后真需要小友的帮忙。”老天师意味深长道。

    二人拿出手机，互相留了微信。

    老天师的头像是自己本人的照片，还摆了个剪刀手的造型。

    和老天师现在的形象比, 多少显得有些违和。

    “去吧，希望下次再见面时，小友已经彻底降服了这把魔刀。”老天师开口道。

    “承老天师吉言。”孟寒躬身。

    他倒也没有多呆，转身离开院落。

    老天师站在悬崖畔，抬手接过一片凋落的槐树叶，语气沧桑：“花开花落，这回不灭天刀现世，又不知要掀起怎样的腥风血雨，明玉真人竟然没有阻拦，莫非，那条天路要打开了吗？”

    ……

    下了山。

    孟寒刚想回酒店和李清歌等人汇合，迎面便走过来一个西装革履，长相英俊，颇有亲和力的男子。

    正是诸葛文瑞。

    “孟兄弟，可是让我好等啊。”诸葛文瑞笑了笑。

    孟寒停下脚步，有些疑惑道：“诸葛兄找我有事吗？”

    他已经加了诸葛文瑞的微信，不知道这诸葛文瑞有什么事还需要当面和他说。

    诸葛文瑞开口道：“确实有事, 孟兄弟有时间吗，我做东，咱们一块吃个饭？”

    孟寒想了想, 便点头道：“可以，我打个电话和朋友说一声。”

    他本来还想婉言拒绝的，不过想到诸葛文瑞之前还想帮他解决秦少杰的麻烦，便点头同意了。

    对方已经向自己释放了足够的善意，要是还拒绝，多少显得有些不近人情。

    而且，诸葛文瑞实力强，背景又好，确实也值得结交一下。

    “好，走吧，我已经订好了酒店，咱们现在就过去。”诸葛文瑞笑了笑，“我还邀请了一些其他的超凡者，孟兄弟不介意吧？”

    “没关系，多认识一些朋友也是好事。”孟寒道。

    “那行，走吧。”

    诸葛文瑞点了点头，带着孟寒上了一辆黑色的路虎商务车。

    一个小时后。

    二人就来到了市里一家五星级酒店。

    “这是能订到的最好的一家酒店了，不过还是差了一些，孟兄弟多多担待。”诸葛文瑞开口道。

    孟寒道：“没事，我对吃住都不太讲究，而且，这酒店已经很好了。”

    两人走入酒店，在服务员的带领下，来到了二楼的一处包间。

    此刻。

    包间内，已经坐着十几个人了。

    孟寒扫了一眼，发现这些人，都是李清歌向他介绍的，圈子内顶尖的那一撮人。

    武当的叶昊，以及唐门的唐文豪等年轻一代的佼佼者都赫然在列。

    “孟兄弟来了，这下总算人齐了。”诸葛文瑞笑了笑，招呼孟寒落座。

    而后，诸葛文瑞，又向孟寒一一介绍起在场的人。

    这些人，有来自武当、唐门、龙虎、茅山等一些名门的人，也有一些有名的超凡者家族的成员。

    孟寒很是客气的一一打招呼。

    这里的人在龙虎山时，自然也看到了孟寒的实力，再加上孟寒被老天师公开收徒，所以，态度都还算比较友好。

    并没有因为孟寒出身平凡就冷嘲热讽什么的。

    其实。

    超凡圈子里，像秦少杰这种仗着家庭背景，嚣张跋扈的人，还是比较少的。

    大多数都比较低调。

    哪怕是秦少杰，也是见人下菜。

    如果之前在龙虎山为李清歌出头的是诸葛文瑞，那么这秦少杰也不会提出对决的事情。

    “诸葛兄，神神秘秘的把我们喊过来，究竟什么事啊？”一个青年问道。

    这是有名的超凡家族，苏市邱家的大公子，名叫邱蒙。

    平日里，他和诸葛文瑞的关系很好，所以第一个出言询问。

    诸葛文瑞笑了笑，开口道：“自然是好事，咱们待会边吃边聊。”

    “还卖起关子来了。”邱蒙摇了摇头。

    一个身材婀娜，长相妩媚的女子抿嘴笑道：“诸葛兄一向不会无的放矢，特地找我等过来，肯定是有要事吧。”

    这是冰莲门的首席弟子，陆灵冰，实力大概为七阶生命。

    也是超凡圈子里年轻一代的顶尖人物。

    “诸葛老兄，饭随时都可以吃，你还是先把事情说了吧，免得大家乱猜。”一个魁梧大汉开口道。

    他叫做牛力，是铁掌帮的当代帮主，也是唯一一个不算名门的人。

    铁掌帮在这一代，门人不过十余人，不过各个实力非凡。

    谷咣

    一双铁掌，威力无穷。

    根据李清歌所言，这牛力的实力，更是已经达到了八阶生命。

    诸葛文瑞笑着摇摇头：“好吧，我是怕说出来，待会大家就没心思吃饭了，既然大家都这么关心，那我现在就说了吧。”

    顿了顿。

    他接着道：“找在座的各位过来，不为别的，乃是为了一处即将开启的福地！”

    “福地！”

    在场的所有人听到这两个字，都纷纷露出好奇的神色。

    若说灵潮开启，超凡者最在乎什么东西的话，那么福地绝对要排在第一位！

    里面天材地宝无数，若是能得到一两样，甚至有机会一飞冲天，凌驾于所有超凡者之上。

    每一次灵潮，都有一两位从福地中获得了大机缘，从而逆势崛起的强悍人物。

    比如五百年前的魔君，正是在一处无名福地中，获得了《天魔转生大法》，才成为举世无双的人物。

    不过其心性邪恶，为了突破到更高的境界，竟然用一城的人血祭，遭到正道人士的联手围杀，最终身死道消！

    那一次，正道人士也死伤无数。

    有好些门派，甚至因此断绝了传承。

    而且，有传闻称，这位魔君并没有死，而是利用《天魔转生大法》蛰伏重生了。

    这个例子，就足以证明，福地是多么有价值的地方。

    所以，也无外乎诸葛文瑞说出这两个字，会引起所有人的关注了。

    “有哪处福地要开启了吗，在什么位置？”牛力立马道。

    他们铁掌帮，作为超凡界的一个小门派，底蕴不足。

    所以，对于福地的渴望，比其他人都要更深！

    诸葛文瑞开口道：“根据我家族的观星之法推测，确实有一处福地，将要随着灵潮的到来而开启，这处福地，在咱们华夏历史上也是非常有名。”

    “它的名字，叫做灵山！”

    听到诸葛文瑞的话，所有人登时都不淡定了。

    “这是，佛祖的道场？！”

    “不会吧，消息准确吗？”

    “传闻这处福地，在历史上，只开启过一次，那一次，还是千年前的唐朝了。”

    诸葛文瑞开口道：“若是不敢肯定，我也不会喊诸位过来，这次邀请大家，就是想问问诸位，可有兴趣，去探一探这处福地。”

    “那还用说，当然有了！”牛力赶忙道。

    唐门的唐文豪眼眸微闪，淡淡道：“诸葛兄，冒昧的问一句，这福地对于超凡者的意义，不言而喻，为何你们诸葛家族不自己组织人手探索，反而让你把消息告知给我们，就不怕我们各自的门派和家族捷足先登吗？”

    他声音雄浑，气质沉稳，并没有因为灵山两个字，就乱了分寸。

    其余人闻言，也是不由看向诸葛文瑞，希望他能给出一个合理的解释。

    在场的所有人，在外界都可以被称作是天之骄子。

    自然不愿意被人当枪使。

    诸葛文瑞笑着道：“唐兄就算不问，我也会说明白的。”

    想了想。

    他接着道：“其实，将这则消息公布出来，倒也简单，最主要的原因，是我家族人手不够。”

    牛力道：“诸葛老兄，别开玩笑了，谁不知道，你们诸葛家族的超凡者人数，是咱们超凡圈子数一数二的。”

    诸葛文瑞道：“牛兄所言差异，人数并不能代表一切，并且，福地的规则，是随着灵潮的推移，慢慢改变的。”

    “慢慢改变？”牛力开口道。

    诸葛文瑞点了点头：“灵潮刚到来时，福地的限制有很多，之后随着天地灵机越来越活跃，限制才会逐步减少。”

    “具体有哪些限制呢？”牛力挑眉。

    “每个福地的规则都不一样，所以限制也各不相同，不过唯一相同的两点，就是灵潮初期，只有炼气期的超凡者，才能进入福地内，并且无法使用高科技。”

    诸葛文瑞看了眼孟寒，又多解释了一句：“这世界的修炼体系，分为炼气期、神宫期、元神期、真武期……我们现在所规划的九阶生命，都属于是在炼气期内。”

    孟寒微微点头。

    这个世界的境界划分，他之前前往帝都武库时，已经听张成说过了。

    不过。

    他没想到，福地初开时，竟然会有境界方面的限制。

    这样也好，要是没有这方面的限制，那么估计进入福地，好东西也会被活过了几次灵潮的老怪物抢走。

    根本轮不到他们这些新人。

    诸葛文瑞接着道：“虽然我的家族，可以提供不少炼气期的超凡者，但是想要在灵山福地拿取天材地宝，光靠人数是没用的，还得有实力。”

    “根据家族的一些记载，灵山福地的规则限制很特殊，首先，里面很多地方，有灵兽守护，没有六阶生命以上的实力，根本无法踏足，其次，有些地方，对精神力有很高的要求，最后，对佛法也要有一定的领悟。”

    “这三条限制，足够将很多人都拒之门外。”

    牛力恍然，很是直接道：“怪不得你要来找我们，看来你们家族是舍不得这些低等阶的超凡者去送命啊。”

    “呵呵，可以这么说吧，如今这个时代，每一个超凡者，对于门派或者家族而言，都重要无比，家族不会让他们去当炮灰。”诸葛文瑞点了点头，“况且，这次我们诸葛家，只是想要灵山内的一件宝物，没必要派太多人进入其中。”

    唐文豪沉吟道：“诸葛兄找我们，是为了解决里面的守护灵兽？”

    “不能这么说，在场的诸位，都是六阶生命以上的超凡者，我们一起进去，获取宝物的几率也能更大一些。”诸葛文瑞开口道。

    孟寒不由问道：“福地内，还有生物存在吗？”

    这福地都不知道存在了多久了，里面哪怕有生物，还能活到现在？

    诸葛文瑞道：“嗯，孟兄弟，你可以把福地当做一处小型的世界，有些福地的灵机，甚至可以持续数千年，那些古时候就生活在其中的生物，是有可能活到现在的。”

    孟寒不由疑惑道：“那岂不是说，福地内，也可能有人类存在？”

    诸葛文瑞道：“理论上是有可能的，不过至今发现的福地内，都没有人类的踪迹。”

    “其实，这也解释的通，能进入福地的，都是古时候的大能或者天之骄子。”

    “这些人不可能会永远呆在福地内。”

    “哪怕真有人在其中繁衍生子，但是因为人数的限制，也活不了太久就会断代了！”

    孟寒道：“那上一次灵潮时，进入福地的超凡者，有可能留在福地内，等到下一次灵潮开启吗？”

    诸葛文瑞道：“没人会冒这个风险，因为福地不是每次灵潮都会开启的，有些福地，会随着灵潮的褪去而慢慢崩溃，彻底消失。”

    孟寒又问出了自己一直以来关心的问题：“诸葛兄可否知道，用福地做道场的那些大能都去哪了，难道都已经陨落了吗？”

