    第240章过户到陆娇名下

    陆娇点头，笑着说道：“那麻烦你给我找些手艺人，有做木工的手艺人，还有做泥瓦工的手艺人。”

    韩同感兴趣的说道：“你这是要大改啊，行，我回头就把人送过来。”

    两个人说得投机，几乎忘了一侧的谢云谨，谢云谨脸色越来越不好看，黑眸冷幽幽的盯着韩同，韩同完全没发现，自顾和陆娇说得开心：“我越听越觉得你改造过后的地方，孩子们会喜欢，明天我就把人送过来帮你改造这些。”

    陆娇没来得及说话，发现身侧的男人身上气息变冷了，她下意识的掉头望过去，就看到谢云谨脸色不善的盯着韩同呢，不过看到她望过来，这家伙很快收敛了脸上的神色，还给了她一个温和的笑脸。

    陆娇抽了抽嘴角，这人什么时候学会变脸了。

    谢云谨不再看陆娇，没好气的问一侧韩同：“最近一直麻烦你，倒是耽搁了你的学习，现在我们过来了，以后不再耽搁你了，从明天开始，你别过来了，安心学你的习。”

    韩同没认识到谢云谨的吃味，还以为谢云谨是关心他的学业，笑眯眯的说道：“现在你来了，我就放心了，以后我有不理解的问题请教你就是了。”

    谢云谨微垂眼睛，淡声说道：“可以，现在就回去学习吧，别耽搁了，现在已经是八月了，下个月就是府试。”

    韩同听了谢云谨的话，立刻笑着摇头：“那不行，我让人在酒楼订了酒席过来，现在中午了，我们正好吃饭，吃完饭我回去。”

    韩同话刚落，他的小厮飞快的走了过来：“公子，酒楼的饭菜送了过来。”

    韩同笑望着一侧的谢云谨和陆娇道：“看，酒席送过来了，我们赶紧吃中饭吧。”

    韩同话落，陆贵正好带了四个小家伙过来，四小只手舞足蹈的说道。

    “娘，这地方真大。”

    大宝生性隐忍克制，说的话也很低调。

    一侧的二宝可就没这么多的顾忌了，他高兴的表示道：“娘，西边竟然还有一个比武场，这么大，里面有刀有剑有弓，什么都有，我要学。”

    韩同听了二宝的话，好笑的问道：“你喜欢学武吗？”

    二宝立刻挺直小胸脯表示道：“那是自然，我要学好武艺，去当大将军，以后保护我爹和我娘。”

    二宝一说完，三宝就接口了：“我要跟我娘学医，做个厉害的神医。”

    小四宝桃花眼里闪烁着光，激动的说道：“我要赚钱，赚好多好多的钱，给我娘买新衣服，买银手镯。”

    韩同看着四个小家伙，再次感叹人家教养出来的孩子，不但孝顺，关键还有理想，这么大点就知道自己以后干什么，不像他们家两个，除了吃喝玩乐耍赖哭闹，什么都不懂。

    看来他真要把两个小家伙送过来和这四个小家伙待待，说不定还能跟着他们学点东西。

    陆娇摸了摸他们的头夸赞道：“都是好样的，不过肚子是不是饿了，咱们去吃饭吧。”

    “好的，娘亲。”

    一行人一路往前院的正厅走去，正厅里韩家的下人已经摆好了一桌子菜，都是酒楼里送来的，自然色香味俱全。

    众人一早上从谢家村赶过来，现在也是饿了，看到吃的，也不和韩同客气，立刻坐下来吃东西。

    陆贵一边吃东西一边傻乎乎的笑，他就说他姐是个有大福气的人，看，现在竟然住这么大的院子了，还这么漂亮，他呢也跟着他姐享福了。

    四小只看自个小舅舅只顾傻乎乎的吃着干饭，赶紧用公筷给他夹菜。

    陆娇一脸无语的望着跟个傻子似的弟弟，这家伙傻成这样，竟然还想当管家，被人卖了都不知道，管家可不是那么好当的。

    陆娇一边想一边和四个小家伙说话：“待会儿吃完饭，去后院布置房间，这次娘给你们四个安排了一个房间，房里两张床，两个人一张床，你们看可以吗？”

    四个小家伙听了陆娇的话，立刻认定，娘这是要和爹一起睡了，四小只高兴的笑了，连连点头道：“行的，娘。”

    “那待会儿我带你们去布置房间，看你们想添置些什么，回头去买。”

    “好的，娘亲。”

    四小只开开心心的吃东西，一家人吃完饭，都不用陆娇收拾，韩同带来的小厮把碗筷收拾下去，直接交给酒楼的伙计带回去。

    陆娇取出一千二百两银票给韩同，韩同看都没看一下，就收进了袖子里，然后他望向陆娇道：“那我们现在就去过户怎么样？”

    陆娇点头，不过想到下午要收拾房间，就望向一边的谢云谨道：“你和韩同一起去过户吧，我就不去了，下午我和四个小家伙收拾房间。”

    谢云谨点头同意了，陆娇带四个小家伙去后院收拾房间。

    前面谢云谨和韩同一起往外走：“先前我留在你那里的钱，你结算一下，看看共有多少，回头取了给我。”

    谢云谨说完停了一下，不等韩同说话，又开口说道：“另外上次你约我一起做生意的事，我答应了。”

    大周并没有不准官员做生意的条律，所以一般官员人家都会做生意，只要不触及律法就行。

    之前韩同一直约谢云谨一起做生意，不过都被谢云谨拒绝了，现在听到谢云谨开口答应，韩同说不出的惊喜。

    “好，太好了，回头我仔细的盘衡下，我们做什么生意。”

    谢云谨望着韩同说道：“这个我已经有计划了，稍后会写份东西给你看看。”

    “行。”

    韩同兴奋的说着，两个人一起上了韩家的马车前往衙门去办过户手续。

    办过户的时候，韩同还小小的惊讶了一会，因为谢云谨让人在房契上写的是陆娇的名字，一般人家写的都是男人名字，谢云谨却让写陆娇的名。

    “大气。”

    韩同竖起大拇指，谢云谨冷望了他一眼说道：“这房钱本来就是陆娇赚来的，写她名字不是应当应份的吗。”

    (本章完)

