    夕阳西下，明月攀升，东都城喧嚣不在。东都王家府邸，王家二爷刚刚离开大哥的书房。走出书房的二爷慢慢褪去脸上的微笑，取而代之的是愤怒，是无奈，是不甘。今天发生的一切，已经完全脱离王家二爷的掌控，这种感觉很不好，特别是英雄楼开张典礼后，王家二爷悄悄见了一个人，知道了一些事情后就更加不爽了。

    王家二爷想起厉夏那张始终挂着微笑的俊美脸颊就烦，这人就眼睁睁看着那小王八蛋杀光夹皮沟里的一众手下，而不加援手。不仅如此，厉夏还带来另外一个坏消息，关于漠北七杰要在英雄会上捣乱，并揭露他与铁摩勒往来交易的事情。冥冥是一条船上的人，厉夏却好像是那一旁看热闹的人，这才是最令王家二爷气愤的事。

    王家二爷回到自家院子，便见夫人兴奋的迎了上来：“知道吗？丹叶和郡主相处的特好，我能看出来郡主是真心的对丹叶好，郡主还说丹叶可以随时来王府找她玩呢，我看他俩的事有戏！”

    听到夫人如此说，王家二爷先是一愣，随后叹息道：“丹叶和郡主的婚事以后休要再提，不是一个世界的人，终究走不到一起去！丹叶的命不好，都是我这个无用的爹害的！”

    “老爷——老爷，您这是怎么了？您不是一直极力促成此事吗？”夫人跟在老爷身后，不解的追问着。却见王家二爷头也未回，只是摇头叹息，脚下更急将夫人远远甩在身后……

    王家二爷这些年背着大哥，背着王家，做了很多的事。而这些事，没有一件能见光，如果见了光，不用官家不用江湖好汉，他大哥就会第一个站出来剁了他。王家二爷独自站在月下，望着满月心中却是非常不满——老天爷，为什么就对他们父子二人如此不公！

    有人忧愁有人欢喜，同样的圆月之下，心境却各不相同。福王府曲溪楼，二楼四角分别挂着油灯，将二楼照的通亮，四角桌上展开着一幅幅画卷，陈不问和崔明道正互相品鉴对方的画作，时不时相互称赞一声……二楼假山上，南宫守环抱单刀闭目而立，俨然与这假山融为一体，背影如山峰正一点一点攀升，仿佛就要碰触那天上圆月……假山下池塘边，李太平和慕品山并肩而坐，只见慕品山摘了面纱正望着一轮满月出神，而李太平则笑呵呵的望着慕品山那美的不可方物的脸颊……

    “打算参加英雄会？”慕品山收回目光，转而望向李太平。

    只见李太平摇了摇头，将目光望向圆月：“比武打擂，这不是我学剑的初衷，我学剑只为平世间不平，与人讲讲道理，斩些妖魔鬼怪。留在东都城，因为还想看看英雄会都来了哪些好汉，如果好看，看完也无妨。你呢，怎么也来了东都城？”

    慕品山笑道：“女人吗！都是爱美的，就是路过想来看看不问姐姐，却没想到还有意外收获！”

    “意外收获，指的是我吗？”李太平打趣道。

    陈不问一愣，笑骂道：“南宫大哥说的没错，你这脸皮可是越来越厚了！我指的意外收获，是不问姐姐那一曲，让我武道更上一阶，也长了见识，没想到天下间还有人可以凭借音律成为宗师！怪不得师傅老是说，不可小看天下人和事，贩夫走卒也有他独到的本事。”

    说道师傅，李太平不由想起老道士这些日子不知过的怎么样，是不是还是饥一顿饱一顿，同时暗道可惜！馋嘴的老头没能吃到王府里的美食……

    忽地一股惊人的气势打假山上传来，李太平和慕品山同时望将过去……

    只见南宫守的背影重如山岳，一股滔天气势直冲云霄。一直闭着眼的南宫守猛的睁开眼，单刀出鞘，长刀挥出。长刀单薄锋利，刀意却厚重如山，仿佛南宫守挥出的不是一刀，而是一座高耸入云的万仞山，以万钧之力往前冲，奔向头顶那片天空，炸开无数刀气……

    “宗师——冲天境！没想道不问姐姐一曲获益最多的竟然是南宫大哥，听曲破宗师，这也算古往今来第一人了！”慕品山不由感叹。

    想要突破九品入宗师，可不是勤学苦练就能成的。这需要个人对这天地的感悟，还有那份玄之又玄的机缘才能成的，可以说天时、地利、人和缺一不可。南宫守在九品巅峰已经卡了很久，今朝一曲点醒，便破禁入宗师。而宗师又分三境，三境不分高低，各有其独到之处。就好比陈不问的灵慧境，陈不问可以在自己的小天地间按照天地规则做到她想做到的一切，这是冲天、天枢二境无法做到的，因为人们对天地人的感悟不同。再说南宫守的冲天境，将天地间的势掌握到了极致，如重若万钧的山岳之势，江河湖海的汹涌之势，再或者云淡风轻的无常之势。可以说宗师三镜难如登天，想要同时修成两个境界这天下还无人做到，就算圣人也不行。

    李太平看的心晃神摇，太平道以修剑为主，剑道便是观天地之势融入剑中，可以说南宫守的突破让他获益良多，将来突破宗师入冲天境又多了一份保障。

    冲天境的突破是宗师三境中劲气波动最大的，可以说东都城数得上的高手都会感应到，纷纷将目光锁定福王府方向，却不知何人在此时迈入宗师境界。

    南宫守的气息逐渐稳定，李太平几人才纷纷道贺……

    这天下每天都有许多大事发生，只不过这大事只是相对而言，对于武者突破境界便是大事，对于学子金榜题名是大事，对于商贾做成一笔大买卖是大事，对于黎民百姓也许家里的羊又下了崽都是一件大事值得庆祝一番，当然大事也分好坏……

    “陆郎，咱们私奔吧！这个家我实在呆不下去了，家里那个赌鬼老爹把我卖给王丹仁做妾！求求你带我走吧！”廊桥边小娘子梨花带雨的哀求着。

    只见那叫陆郎的青年书生，又是愤怒又是无奈的说道：“我们可是有婚约的，你爹怎敢如此！背信弃义他就不怕老天爷惩罚与他！——过几日秋闱就开始了，你在等我些时日，相信我秋闱一结束我就带你走。”

    “陆朗，我等不了啊！我爹把我卖了，卖了啊！我求求你了陆朗，你不是说你喜欢我，没有我你就活不了吗！我们逃走，逃到无人认识我们的地方，到时你在考。”小娘哭跪在书生脚下，搂着书生的大腿，苦苦哀求。

    “翠花，你别这样！你听我说，我寒窗苦读二十年，等的便是今年啊，过了今年又要等上三年！翠花你相信我，我一定会高中的，到时我带你走，我们日子一定无比幸福。可要是现在就走，我们什么也没有，人生地不熟，让我们怎么活！你听我的在忍些时日。”

    翠花听了书生的话，急忙说道：“我可以做针线活，也可以放牛放羊，我什么都可以做，我一个人就可以养活咱们俩，你什么也不用管备考就成，三年只是三年而已，陆朗啊……”

    月下，廊桥边，一对恋人相拥哭泣……

    大兴城齐王府，户部尚书端起茶杯又放下，叮嘱道：“殿下，这次老臣可是费了九牛二虎之力才说动陛下，此行我并不担心殿下与那王家打交道会吃亏，我倒是担心殿下和那些个武夫打交道会力有不逮，毕竟殿下很少接触江湖武夫。殿下切记与武夫打交道时你不是皇子，你是顶天立地的男子汉，一切行事按男人的方式来办，切不可以皇权压人。”

    一身紫色公服在身的齐王，皮笑肉不笑的恭敬说道：“卢公安心，安民定当谨遵教诲不负所望。”

    “殿下此行，兵马不宜多，三千便可，宗师倒是可以带上一人，便可护得殿下周全。”户部尚书再次嘱咐道。

    无论户部尚书说什么，齐王都一一允诺，在卢照兴面前谦恭的很，半分皇子架子没有。送走卢照兴，齐王那张脸变得更加阴沉，不怒自威。齐王乃镇国大将军，手握大兴城外六万铁骑，可以说是实权派。毕竟整个大乾朝兵力不过八十万，齐王手中的这六万铁骑，那是精锐中的精锐。身居高位，手握重兵，结交百官，可以说是众多皇子中最有机会坐那个位置的一个。

    齐王正在思考此次出行如何给自己捞到更多的好处和声望，而此时的东宫也不闲着，只见太子高高在上坐在龙首交椅上，一脸愁容……

    “老八在延安郡让人摆了一道，屎盆子却扣在本宫头上，父皇虽说不信，却终究对我不喜，现在好又让老二去东都捡便宜！一个个都对本宫不安好心，都想爬到本宫头顶，都想把本宫赶出东宫！”太子越说越激动，啪的一声，砸了手中酒杯。吓得小宦官大气都不敢喘，急忙跪在碎裂的杯子旁，小心翼翼的捡起破碎的杯子。

    无怪小宦官会如此紧张，太子这些年早就没了年少时的乖巧仁义，变得越来越暴躁，动不动就拿太监宫女撒气泄愤。运气好的吃点皮肉苦，运气不好的就得投胎转世了。

    太子谋士自称无尘道长，举手投足间尽显仙风道骨：“殿下稍安勿躁，这段时间殿下莫出东宫，就在东宫看书处理政务，以不变应万变，做的越多就越容易出错，且看那些跳梁小丑还能蹦跶几时……”

    “真人，我们就这么看着？”太子心中有疑。

    “殿下天命所归，乃真命天子帝王命格，天道定数是无法改变的。就算他们跳的再高，终要落于凡尘。”无尘老道安抚道。

    太子乃嫡出，确实乃命中定数无法改变，但是老道士没说，当今的圣上虽非武道圣人，但那也是圣人，圣人还是可以剥夺太子的命格的，前提是太子别干那欺君的蠢事。

