
能力方面的变化很直观，首先是自身数据方面，评语已经达到了B+。

虽然余洋不知道这个评语最高等级是什么，但是应该不会出现什么SSR一类的东西，最多就是一个S，自己现在是B+，距离最高等级好像已经十分的接近了，至少说比C的时候接近了很多

其次是个人能力的变化，余洋一眼就看出了许多的变化，首先是个人驾驶能力，从初级变成了中级。

余洋在瓜岛的时候开过一段时间的吉普车，与其说是开车，不如说是开碰碰车来的更加贴切一些，至少余洋觉得自己有些像是在开碰碰车，一路上磕磕碰碰，幸好那个时代没有红绿灯，不然驾照估计都要被吊销。

其次是余洋的多种武器射击能力，之前经过培训之后，自己的多种武器射击能力达到了高级，但是现在却已经来到了精通，余洋在瓜岛的时候，使用的武器种类很多，AWM，M4A1，手枪，春田步枪，三八大盖，M1917重机枪，还有歪把子轻机枪，汤姆逊，百叶冲锋枪还有M1加兰德步枪。

零零碎碎加起来余洋一共使用了不少于十种武器，而且是只多不少，不过这么简单点的从高级突破成了精英，余洋还是觉得有些不太真实。

不过想了想，从伊拉克到瓜岛，自己好像射击能力是提升了很多，虽然不能做到弹无虚发，但是至少说两三枪一个敌人还是可以做到的。

越野能力方面也能够来到了精通的等级，余洋摸了摸自己的下巴，越野能力自己没有感觉太多的进步，还是和以前差不多。

余洋以前当兵的时候，做的可能比自己在瓜岛的时候更好，也许是因为自己来到了丛林之后，自己肌肉之中一些记忆慢慢的复苏了。

“看样子，能力的主要提升，并不是通过训练，实战提升能力果然更快！”

余洋嘟囔了一句之后，继续观察自己的能力变化，相对于越野能力提升，余洋的伪装能力也得到了提升，从中级提升到了高级，余洋预计和之前一样，也都是肌肉复苏。

自己虽然当了八年兵，但是退役之后，余洋的能力退步的很快，最初的时候，当初评语都是根据余洋进入杀戮之地能力进行的评价，在瓜岛之中，余洋回到了自己熟悉的主场作战，很快就恢复到了自己当初的水平。

同样得到提升的是突击能力，还有投掷能力，都是从中级变成了高级，不过关于这方面的余洋想了想不他清楚，不过总体来说评价提高了，总归是好事。

不过余洋看了看最兴奋的还是自己的格斗能力提升，这一方面一直都是自己的短板，本来余洋还想要进行一次格斗训练，现在看起来好像并不需要了。

看完自己的能力变化之后，余洋随意想要随意的找一个位置坐下来，这个时候，余洋的屁股突然的出线了一个板凳，余洋可以十分舒适的坐在椅子上，接着余洋的眼前出现了一个屏幕，是杀戮之地的商场。

“杀戮之地怎么知道自己需要逛商城？”余洋再一次的摸了摸自己的下巴，这是余洋一个无意识的动作，每一次余洋想要思考的事情的时候，余洋就会无意识的摸自己的下巴。

武器余洋暂时不需要，使用三枚战争钱币，将自己的M4A1还有AWM和手枪补充了一个基数的弹药之后，开始逛起了防具商场。

这是余洋最为关心的事情，之前享受到了防弹衣给自己带来的便利，余洋有些后悔没有将自己的拦截者防弹衣带回来。

余洋找到系统商店出售的防弹衣，看了一眼介绍和自己从伊拉克带回来的防弹衣功能一样，但是却有一个限制，防弹衣的限制和武器不一样，虽然不能随意的带入任务之中，但是可以带入前十年之中，也就是说防弹衣是2000年产的，可以带入1990年的任务之中。

余洋眉头皱了皱，最终花了二十枚战争钱币，买了一套全新的拦截者五级防弹衣，除此之外还有战术匕首，花了余洋两战争钱币。

至于战术靴，余洋没有买，余洋可以从外面的军品店之中购买，迷彩服什么的买来的和军品有很大的区别，但是战术靴方面区别并不是很大。

当余洋补充了自己需要的装备之后，余洋最终将目光聚焦在了药品上面，之前自己买的急救包还没有用，不过也被余洋给弄丢了，余洋最终还是选择买了两个，留着备用，指不定什么时候能够用得上。

买好自己需要用的东西之后，余洋将目光锁定在了药品栏目上，如果没有记错的话，应该会有一个药物，可以治疗肌肤的。

余洋扫了一眼，终于找到了这个叫做“皮肤再生膏”的物品，余洋看了一眼价格，咬了咬牙，选择了购买，如果可以的话，余洋想将这个东西送给约翰巴隆斯。

五十枚战争钱币，这玩意的价格真的昂贵，但是相对于约翰巴隆斯救命之恩比起来，无十枚战争钱币并不算什么，一道白光之后，随意的放到了自己的武器架旁边，下一次进入任务的时候，余洋随身带着，如果有机会进入差不多的时代，自己找个机会送给约翰巴隆斯，送过去也可以，邮寄过去也可以。

当余洋选好了东西之后，又买了一枚复活币碎片，凑够了四枚复活币，回归倒计时开始出现。

余洋眯着眼睛看了看熟悉的一号房间，深吸一口气，闭上自己的眼睛，当再一次的张开眼睛的时候，余洋出现在了自己熟悉的环境之中，自己的家中。

余洋回家的第一件事就是将自己身上的衣服给脱了下来，去好好的洗了洗澡，瓜岛的那个鬼天气，风吹雨打，余洋身上到处都是泥巴，虽然皮肤已经恢复了，但是身上还有浓重的血腥味，就像是在血池之中泡了半天一样。

“这是？不记名卡？”余洋洗澡从卫生间出来之后，看见了桌子上放着的一张金色的看片，随意的翻看了一会，最后随意的放了下去，有了不记名卡，比现金来的好，自己的家中已经没有任何可以藏钱的地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472085"  chaptername="第三百三十二章  回家">加入书签</a>
</div>
