 苏二二顿时一愣，然后才反应过来，道：“原来你准备了啊？

那你怎么不早点拿出来？”

苏一一也嘟了嘟小嘴，道：“就是就是。”

杨天笑了笑，道：“这不是长幼有序么。

我先给奶奶送，再给伯父送，再给你们俩送，最后再给三三啊。

不是很合理么？”

“哪里合理了？

我们三姐妹不都是一个辈分么，分什么先后？”

苏二二轻哼道，看着杨天道，“老实交代，你是不是故意逗我们玩啊？”

“哪有哪有，你们三个，当然不一样啊，”杨天一本正经道，“你们俩，是我老婆。

三三，是我小姨子。

老婆和小姨子，能一样么？

难道你们想让我把三三也当成老婆来对待？”

这话一出，苏一一和苏二二顿时哑然。

竟无言以对。

苏三三则是微微一怔，小脸一红，没说话。

苏青云看到这尴尬的场面，无奈地笑了笑，开口道：“好了好了，别闹了。

杨天给咱们都送了这么珍贵的礼物，你们都应当好好谢谢他。

哪怕是亲如夫妻，也是如此，知道么？”

这话一出，也算是给了苏一一、苏二二一个台阶下。

“谢谢，”苏一一勉强道。

“谢谢臭色狼，”苏二二嘟着小嘴道。

“谢谢……谢谢姐夫，”苏三三微微红着小脸，道。

杨天微笑着摆了摆手，“一家人，就不用这么客气了，吃饭吧。”

……晚餐过后。

杨天陪着苏青云、苏瑛喝了几杯茶。

三姐妹各自回了房间，心中都怀着一份淡淡的忐忑与期待。

原因，当然是杨天给她们的那三枚清颜丹。

这可是用各种珍贵天材地宝炼制出的灵药啊！倘若真能焕发容颜，那效果肯定也非常强大吧？

爱美是女孩子的天性。

就算三姐妹的容颜本身就美丽如仙子，但一想到这灵药可能产生的作用，三个女孩还是都不免有点小兴奋。

其中……苏二二最为活跃。

她本身就性格比较活泼，耐性比较差。

一回到闺房小院，便按捺不住了。

对着姐姐和妹妹道：“姐，三三，要不咱们坐在一起吃下这丹药吧？

这样，倘若出了些什么状况，也能互相照应一下。”

苏一一和苏三三闻言，倒也觉得有道理，便跟着苏二二一起来到了她的房间。

苏一一看到这床榻的时候，还是有些脸红——这里可是她和杨天那啥过的地方……不过，苏二二和苏三三此刻都有些小兴奋，并没有注意到苏一一的表情变化。

“来吧，让咱们看看，这灵药究竟能有多大的作用，”苏二二笑嘻嘻道。

说着，她便拿出那玫丹药，直接放进嘴里，吃了下去。

这丹药颗粒不大，都不需要用水冲，就咽了下去。

苏一一和苏三三见状，顿了顿，也照做了。

接下来就是大眼瞪小眼的时间。

三姐妹互相看来看去，等待着变化的发生。

几分钟之后……就在她们疑惑着，觉得这药好像没什么作用的时候。

苏三三忽然感觉到了什么。

“呃……好像……有一点……热热的……”苏三三道。

苏一一和苏二二微微一惊。

但还没来得及说什么，她们便也有了类似的感受。

“是诶……好像，身体……开始发热了，”苏一一道。

“是那药开始生效了么？”

苏二二好奇。

“不知道，”苏一一摇头道，“可是……真得……好热……”很快，三个女孩的身子都发热了起来，身上也都开始冒出汗来。

不过，和平日里透着淡淡气息的香汗不一样，这次的汗，臭臭的，而且还不是一般的那种臭臭的，是一种奇怪的、不好闻的味道……“这……这是怎么回事？”

苏二二闻了闻自己身上的汗味，不由皱起了眉头，道，“好臭呀，受不了了。”

苏一一和苏三三显然也不会知道缘由。

苏一一抿了抿嘴，道：“这……这不会是那家伙的恶作剧吧？”

苏二二想了想，道：“应该……应该不会吧。

那家伙虽然经常很过分，但可从来不会伤害我们的。”

两人都有些茫然失措。

可这时，苏三三倒是比较清醒，想了想。

一边热得轻轻喘气，一边道：“姐夫……好像说过，要我们吃掉之后，要去……要去洗澡？”

这话倒是让苏一一和苏二二一下子清醒了过来。

“对了，他好像是这么说了。

而且，身上这么臭臭的，也该去沐浴一下了，”苏二二道。

“那……一起去？”

苏一一道。

“嗯，”苏三三点了点头。

三姐妹一个一个站起身子来，身子却都有些发软。

她们互相搀扶着，才缓缓走出了房间，一路来到了浴室。

她们唤来女仆人，放了水。

然后连忙一人一个浴桶，泡了进去。

在热水的浸泡之下，身上的发热感也被淡化了，感觉不到了。

取而代之的是一种冬天里靠暖炉一般的温暖舒爽感。

而且，是身体里边和外边一起感受到……一份奇妙的舒爽慢慢地蔓延到四肢百骸。

三个女孩都感觉，这浴桶里的清澈热水，似乎洗到了她们的身体里，将她们身体里所有的杂质都清洗出来了一样，好生舒服。

“呼……”“呼……”“呼……”整个浴室里都只听得到舒畅的呼吸声。

三个女孩都仿佛忘记了时间，忘记了一切，迷迷糊糊地沉浸在了享受中…………良久。

水都有些冷了。

苏一一第一个回过神来，如梦初醒。

她一边深呼吸着，一边扫了一眼周围。

看到两个妹妹都还没清醒的、迷迷糊糊的样子，便也明白自己醒来之前是什么个样子了。

她想了想，正欲喊醒两个妹妹，却忽然发现了什么，微微一惊。

诶……这浴桶里的水，怎么变得这么浑浊？

好像……还有奇怪的味道……等等，这不就是刚刚自己流出的汗的那种味道么？

她微微讶异，再低头看了看自己的身体，忽然发现，自己的肌肤变得好白、好嫩，仿佛新生…… 