    幽州城和天都城有着明显的不同，这里的城墙可不是那种纯粹被动防御的模样。

    就像谷幽所说就像是一个大螃蟹，在城墙上伸出了很多巨大的机械臂，机械臂上满是武器，还没靠近就给人一种萧杀的气氛。

    不过这种严肃的气氛在被谷幽形容成大螃蟹后就荡然无存了，不管是秦语岚还是谷丹，他们没有感受到一点威胁反而觉得很是好玩。

    有玄武军团在前面领道，谷幽他们倒是很顺利的进入了幽州城。

    “这个幽州城里面的样子好奇怪啊！”秦语岚看着周围的建筑很是好奇。

    谷幽用神识观察了一下这些建筑，“这些临街的建筑都可以随时转化成武器，没有想到幽州城竟然被建设成了这个样子！”

    “这些建筑竟然都是武器，这幽州城的防御也太厉害了吧！”秦语岚惊讶的说到。

    “不同的地方果然有各自不同的风格，这种布局就是有异兽闯进城里也只能是被消灭的下场吧！”谷幽对这里的建筑也充满了感叹。

    进了城，玄武军团的人就朝着一侧走了，他们是要回军营，谷幽他们自然是不能跟随了。

    “谷世海，这个郑财我就交给你们了，毕竟是我多年的兄弟，我下不了手！”王兆仁也停下战车，他和谷世海道别后就带着自己的人驾驶着战车离开了。

    “饶命啊！我再也不敢了！”郑财被王兆仁扔下战车后就知道自己的要倒霉了，他急忙朝着谷世海求饶。

    “姐夫，怎么处理他，出卖人类，和邪修勾结，这些罪名够处死他的了！”宫东莱恶狠狠的看着郑财。

    “王兆仁这小子跟我玩心眼呢！”谷世海摇摇头，“把他看管起来，我们先找个地方落脚！”

    “你不先回家么？”宫东莱对郑财的事情到是不在意，他反而是好奇谷世海为什么做这样的决定。

    “已经离开二十多年了，该改变的事情也没法阻止！”谷世海悠然的说了一句，“我之前让你联系的人联系的怎么样了？”

    “有一个小型的厂区要出售，只是价格有些高，还没谈拢！”宫东莱有些苦涩，谈判这种事他真不擅长，可是建厂的条件又跳不过他，所以这个事情就一直是他再联系。

    “那就去看看，你主要负责技术就好，价格的问题交给你大姐就好了！”谷世海显然也不想自己去谈价格。

    “早说么！”听到谷世海的话，宫东莱也轻松起来，然后打开光脑调出了导航来。

    当他们的车队再次停下时，一个破旧的厂区出现在了谷幽他们的眼前。

    “小姨夫，你确定这个地方可以快速的建立起生产线来？”看到破败的厂房，谷幽很是怀疑。

    “相信我的专业性！”宫东莱很是自信，看到资料我就有把握，看到实物我更加确定了，“大姐，剩下的事情就交给你了！”

    “交给我！”李如君有些惊讶，她转头看向了丈夫。

    “你将来是这里的负责人，当然要你做主了！”谷世海一本正经的说到。

    “姐夫，你说这里将来我姐说了算！”李如彤惊讶的问到，“那你做什么啊？”

    “我当然是享福啊！”谷世海毫不在意的说到。

    “你这是要吃软饭啊！”李如彤的话语中充满了怀疑，之前谷世海可是一家之主，什么时候变成吃软饭的了。

    到是谷幽，从父亲的话语中听出了其他的意思，所以他没有开口，反正不管是父亲当家还是母亲当家，他都没意见。

    同样，秦语岚也若有所思，很快她脸上也露出了笑容，“看来以后的生活会轻松一些了！”

    李如君想了一下也没有推辞，而且作为天都城李家的大小姐，她接受过的培养也不弱，这种事她还是不惧的。

    “你就是这家厂子的主人吧！”见到了厂子的主人，李如君的气势很足，“我们从天都城刚过来，今天就要定下这个事情，我们没有太多的时间最好今天可以完成交易！”

    “我就是厂子的主人，你放心，我给的价格肯定会很公正的！”对方一听对方这么急着要，心中很是高兴，正想着狮子大开口。

    李如君不等对方说完就打断了他，“我今天一共定下了三家厂子要看，时间紧迫没有时间在这和你讨价还价，我查看了你们的厂房和里面的设备，这里的位置离城墙不远，所以受到异兽攻城有很大风险，所以地价不高，你的设备百分之七十都是超过十年的老设备，只有不到百分之三的设备是新设备，根据你们设备的运转情况来看，你们至少有一个多月没有正常生产了，所以我也不会给出太高的价格！”

    李如君一开口就让对方傻了，看着气势十足的李如君，他清晰的感觉到，对方根本没有看上自己的厂子，不过对方刚来才会来看看的，如果谈不拢他们就去其他的地方看。

    谷幽看着母亲意气风发的样子很是惊讶，他没有想到母亲的气场竟然这么强，一开口就把对方压得死死的。

    “老爸的表情没有变化，看来他早就知道母亲的本事，小姨和小姨夫都是一脸崇拜的样子，看来他们也知道母亲的这一面，真是没有想到，我老妈还真是厉害！”谷幽看了一下其他人，猜测出了很多事情。

    秦语岚也是一脸崇拜的看着自己的婆婆，她出身也不是平民家族，也经过了一些精英培养，可是远远达不到这个境界，甚至她之前碰到过的人都没有能达到这个地步的。

    在李如君的几句话后，对方就是一头汗，他根本拿不准李如君的底牌，也不知道该怎么报价了。

    “按照市值，你这个厂子能值五百万，不过我们赶时间，可以给你加到五百八十万，你要是同意就快点办手续，我们还等着安顿下来呢！”李如君看着差不多了直接爆出了价格，连给对方还价的机会都不给。

    对方此时完全傻了，他和宫东莱谈的时候低于八百万根本不卖，现在五百八十万好像还是因为对方急的原因，而这个价格他很难决绝。

    “行就行，不行就不行，你一个大老爷们怎么这么啰嗦，怪不得一个前景这么好的厂子让你给做亏了！”李如君的语气中充满了鄙夷。

    “行！”对方一个冲动就喊了行，喊完他就有些后悔了，神色也是犹犹豫豫的。

    “看你那么勉强还是算了，我们去看下一处！”李如君马上转身准备离开。

    这下对方彻底慌乱，“不勉强，不勉强，我是在考虑怎么完成合约，您不是说要急着用么，我正在想怎么做可以尽快完成合约!”

    被李如君这么一吓，对方不但急着交易，还急着给操办手续，那劲头完全就是李如君手下的排头兵，甚至开始联系自己的人脉，就是为了促进合约的尽快完成。

    在对方的配合下，工厂的买卖手续很快就完成了。

    “对了，你是叫马伟强是吧，不知道你接下来有什么打算？”办完手续后，李如君开口问了一个不相干的问题。

    “夫人果然好记性，我就叫马伟强！”马伟强回答很是恭敬，看的谷幽是目瞪口呆。

    “我们呢刚从天都城过来，所以对本地不是那么熟悉，所以需要一个熟悉本地人处理一些事情，不知道你愿不愿意！”李如君刚和对方完成合约转头就要招揽对方。

    谷幽有些不看好，怎么说对方原来也是个老板，怎么这么轻易答应给人做手下，而且还是外来者。

    可是让谷幽惊讶的是，马伟强丝毫没有迟疑，“那个能在夫人手下做事是我的荣幸，夫人放心，我一定好好做事！”

    还没正式入职，马伟强就开始表忠心，谷幽感觉自己的脑中有点不够用了，他的神识强大，大脑的运转速度可是相当快的，可是此时他有些搞不清状况了。

    “行，从今天开始你就是我们招揽的第一个员工了，我们刚到这里，还缺一个落脚的地方，你帮我找一个合适的地方！”李如君马上就行使了作为老板的权利。

    “咱们那个场子的旁边就有一栋别墅要出售，要是夫人你不嫌那里离城墙太近的话可以考虑一下！”马伟强对幽州城还是很熟悉的，立即就给出了一个合适的推荐。

    “带我们去看看！”李如君颇为雷厉风行。

    “夫人请跟我来！”马伟强立即带路，出了工厂，顺着院墙绕到了工厂后面，前面出现了一个小湖，一栋独立别墅安静的矗立在湖边。

    “这家的主人原来是个狩猎团的团长，不过前段时间外出狩猎受了重伤，狩猎团的损失很大，所以想要出手以缓解危机，不过这里离城墙有些近，一般人不想要，所以一直没卖出去！”马伟强详细的介绍了一下这个别墅的情况，因为靠近他的工厂，他了解的不少。

    “工厂可以向这边扩建么？”李如君指着靠近工厂的一块空地问到。

    “可以，我之前就想过买这块地，所以问过，不过这家主人不卖，后来我经营不善就没有考虑了！”马伟强有些嘘唏，不知道是为了自己还是别墅的主人。

