
另两位连忙跟着点头。

欧灏顿时有了底气，“当然，这还是得先征求你的意见，毕竟是咱们四个人的事嘛。”

另两位继续，点头如捣蒜。

谁能想到，在粉丝面前温柔治愈的完美男神，其实脆弱敏感到让人心疼的地步。

他从来就缺乏安全感。

可惜，除了他们三个，再加一个经纪人。

再没有别人知晓。

“阿昀，你回个话吧，觉得怎么样？”欧灏小心地瞅着苏昀的神情，语调不急不缓，尽量不带个人情绪，免得伤到队友。

他们等了好久，最后只等来清冷冷一声，“不要。”

三只异脸同懵逼：“？”

Uriah中文遇到了瓶颈，“什么意思啊昀哥这是？”

“拒绝！”苏昀已经拉上了拉链，拎起了行李箱，放到地上。

抓起拉杆就走。

身体先于理智，三个人默契出动，同时抱住了某昀。

上下嘴唇一碰，连翻轰炸：

“阿昀，你必须冷静！”

“这不是很简单一事吗？按你以前，就该嗤之以鼻的。”

“对对对，不就一小粉丝嘛，咱们别的不多就粉丝多啊哈哈哈对吧？！”

“可不是，一亿粉丝够不够？不够的话，再加一个亿，两亿！！！都给你！”

“你为什么非得跟自己较劲呢？大不了我们所有人再也不理那个谁谁谁了，瞧，我现在连那粉丝的名都不记得了。”

没来得及开口的凌兮，也柔柔说，“嗯，我也不记得了。”

“是吧是吧阿昀，你才是我们最重要的，其他人都是浮云，只要你开口，我们上刀山入火海下油锅……”

“刀山火海油锅就不必了吧？”Uriah吓得脸都皱了。

“这是夸张手法懂吗？反正就是，”队长欧灏啪嗒坐到地上，拖住苏昀，嚎啕大哭道，“你留下吧！求你了阿昀、昀哥、昀殿、昀宝宝、昀爸爸呜呜……”

凌兮&Uriah：咱队长未免也太拼了吧？

然后，同时嫌弃：可这哭戏也太假了。

阿勒？

然后众人发现，苏昀果然停下了步子。

只是少年俊美的脸上面无表情。

淡漠得完全变了个样。

他是顶流偶像，他有很多狂热的粉丝。

那个女孩只是其中最不专一、最虚伪、最矫揉做作的一个。

他为什么会那么在乎？

为什么非得跟自己较劲？

是啊，不就一小粉丝吗。

为什么会让身体健康的他……

体会到那样陌生的撕心裂肺。

苏昀不明白。

这种不明白反而让他愈发在乎。

到了辗转难眠的地步。

太害怕失去，太想要拥有了。

而似乎，在很久以前，他已经失去太多太多次。

才会突然心痛到难以忍受。

他需要离开。

静一静。

这突然的沉默让欧灏心潮澎湃，说明他演技更进一层了。

连忙站了起来，“阿昀你想通了啊！来来来，这才对嘛，把行礼放下，咱们四个出去嗨一顿。”

苏昀纤薄的唇轻启，平静无波地说：“你们不要再劝了，我只是很单纯地想出去走走。”

少年神情淡漠，漂亮的眼睛却空洞，阴鸷。

三个人更担心了。

眼瞅着苏昀打定主意要离开，他们也只能在原地打转，抓头。

咔嚓——

门开了。

“回复了回复了——”Uriah突然激动地喊道，“阿昀你看，你的V博被回复了！”

【作者题外话】：宝宝们这么积极地追文、留评、投票，我感觉自己比以前更有动力了耶。谢谢你们哦，比心。

真的很爱你们~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978263"  chaptername="第339章  男团爱豆是病娇08">加入书签</a>
</div>
