    薛凌轻笑出声：“你这小狐狸！”

    郑多多瘪嘴撒娇：“姐～～我哪是什么小狐狸！明明是憨态可掬的泰迪，你说啥就是啥，我乖乖听着照做就行。”

    薛凌呵呵，呵呵冷笑：“这句话估摸也就小佟信，其他人会信？”

    这家伙表面上看着温文尔雅，实则狡猾足智多谋，心思比普通人深沉不知道多少倍。

    自他接了自己的位置，帝都圈的富豪圈们一个个先后被他吓得瞠目结舌，没少来她面前唠叨她究竟上哪儿挖来这样一只千年道行老狐狸，心思怎么就那么会绕。

    要不是自家是搞实业的，踏踏实实做生产，踏踏实实做宣传，这小子不知道得被人忌惮成什么样！    “哈哈！哈哈！”

    郑多多傻笑：“姐，千万别告诉她，傻人有傻福，我就爱她那样的傻孢子。”

    薛凌被他逗笑了，温柔笑了笑。

    “小佟人很聪明，工作能力也强，但她毕竟是小县城长大的，父亲又是文艺青年出身，对她的教育很传统，故此她才会心思单纯耿直。

    也好，你们一个老奸巨猾，一个单纯能干，正好互补成一对。”

    顿了顿，她忍不住瞪他：“做什么还不结婚？

    你都几岁了？

    你该不会一定要做高龄产男吧？”

    额？

    ？

    ？

    郑多多被羞了一脸，很快换上哀怨无奈的神色。

    “姐，你以为我不想呀？

    我天天做梦幻想着她已经嫁入我郑家的家门！奈何小佟那家伙一直不同意，还警告我不许求婚，尤其是公众场合，不然我就丢面子去吧。”

    薛凌哈哈笑了，问：“怎么？

    她还想着要继续深造，过一两年再结婚？”

    “是啊！”

    郑多多无奈解释：“她说她才刚刚毕业不久，不着急结婚。

    姐，她不急，我可急呀！我跟她差了足足十来岁。

    我为了她都单身三十多年了，她还打算让我继续单身下去。

    我都快要被我妈催惨了！她说再不将小佟娶进门，她就不给我做饭吃。

    天啦撸！我这是要饿死的节奏呀！”

    薛凌好笑睨他一眼，问：“之前不是说打算年底结婚吗？

    怎么又反悔了？”

    “她说她打算要考研，不想分神。”

    郑多多答：“之前她舅舅舅妈的事让她分出不少心思，我看她总熬夜看书，实在太心疼，只好减轻她一部分工作。

    年底干脆给她提前放年假，加上长假凑下来，足有半个多月让她静心好好学习。

    前天晚上她学习到一点才睡，昨晚应该是十二点左右，还是被我骂去睡的。

    反正回去也是孤枕难眠，我还是睡在办公室好些，免得开车半个多小时回去被冷落，窗外的天气冷飕飕，我的心拔凉拔凉～～”    薛凌轻笑：“小佟年纪还小，不着急结婚也是人之常情。

    而且我听过佟子的口吻，也是希望小佟能趁着年轻继续深造，别太早被婚姻牵绊，失去学习的机会。”

    女人一旦结婚生儿育女，就会被孩子给牵绊住。

    一个孩子接一个孩子，可能一等再等便是十几年。

    这十几年里又要奋斗事业又要照顾孩子，极可能已经筋疲力尽，哪还有什么可能再去继续学习深造！    “我也赞同呀！”

    郑多多咕哝：“谁说结婚后就不能继续读书的？

    我都跟她说了，只要帝都的大学通通都行，她考上以后我就去附近买一套小商品房。

    我立刻搬过去陪读，学费生活费全包。”

    薛凌压低嗓音：“小佟都已经跟你同居了，家里人也都知道，证明他们都已经认可你们的婚事。

    只是一个形式而已，早晚都行。”

    “不行呀！”

    郑多多闷声：“没将她娶进门成为铁铮铮的事实，我就不敢放松。

    姐，你不知道追她的人忒多，那家伙长得太招摇了。”

    “什么话呀！”

    薛凌被逗笑了，嗔怪道：“哪有你这么说话的！人家小佟是长得太美了！窈窕淑女，君子好逑。

    这不人之常情吗？

    你都已经将人家采下了，你还怕什么？

    就这么没自信？

    这不像你郑多多哟！”

    郑多多缩了缩脑袋，终于委屈说出实话。

    “老岳父那一关不怎么好过，他反对小佟太早结婚，总跟她说读研以后也才二十七八岁，还年轻得很，不要错过学习的大好年华。

    如果不是他拦着，我们现在正在度蜜月。”

    薛凌恍然点点头：“人家的闺女养得如花似玉，二十多年心血精心培养，你小子招招手就要了去，哪能那么容易！”

    郑多多苦笑连连：“姐，谁家女儿不是这样子呀？

    你们小欣还没长大，我家铁头早在一旁垂涎三尺等着带走呢！”

    “你呀～～”薛凌挑了挑眉，低声：“聪明一世糊涂一时。

    岳父不同意，那就往岳父那边下手。

    岳父那边实在不行，就往岳母那边进攻。

    只要他们稍微松口，你和小佟立刻领证结婚。

    等她考研成功，你便马上求婚，然后趁着暑假有时间就办婚宴，到时就彻底到手了，不是？”

    郑多多听得双眼发亮，巴巴凑了上前。

    “姐，您跟我岳父岳母都是老相识。

    要不，你帮我支两招吧，行不行？”

    薛凌认真想了想，分析道：“你跟他们接触不多，加上准女婿的‘卑微’心理作祟，所以才会这样子无计可施。

    其实，按他们的性子哪里是你的对手。”

    郑多多“额”了一声，嘻嘻笑了。

    “这个过年我会带小佟去惠城。

    姐，麻利支两招。”

    薛凌又想了想，低声：“你呀，别整太花里胡哨。

    你老岳父当年是文艺青年，骨子里都是老文艺那一套。

    你找一些有价值但不昂贵的文艺作品送他，他保管喜欢。

    至于你岳母就更简单了，她是一个传统的家庭妇女，讨好她哄她开心就行。”

    “文艺作品？”

    郑多多恍然大悟，高兴笑起来：“我怎么没想到呀！我之前买的那些营养品高级补品他都没怎么感兴趣，送太昂贵的小佟又不同意，说我会被他爸轰出门。

    他当年是搞摄影的，对吧？

    这个好办！回头我就买几幅好的摄影作品送他。”

    “聪明！”

    薛凌满意点头。

    

