
    第1195章碧天魔蛟

    漫天风雪之中，一头奇特的庞大生物充斥在众人的眼球之中。

    它的身躯蜿蜒如龙，庞大的身躯之上，如若披着晶莹的冰甲一般，在眼光的招摇之下，散发着璀璨而又坚固的光泽，随着其巨大的羽翼扇动，带来了漫天风雪。

    那张狰狞的巨嘴之中，喷吐着仿若能够冻结一切的寒气，一对冰蓝色的巨目，此时正冷漠的注视着下方的百余道如同蝼蚁一般的身影。

    此时，原本还有些窃窃私语的天地间，顿时变得鸦雀无声了下来，即便诸多强者心中早就有所准备，但是，当他们看到一头如此巨大而又强悍的魔兽出现在面前时，那种震撼，依旧让得许多人胆颤心惊。

    “这便是碧天魔蛟吗？”

    秦逸尘也是仰望着那盘踞在半空中的庞然大物，面色也是微微凝重，不过，他也察觉到，这头碧天魔蛟，并未真正的突破到圣级！

    虽然这头碧天魔蛟已经远不是寻常尊级巅峰的强者所能抗衡得了的，而且，隐隐的它已经有了圣威，但是，只要它尚未突破到圣级，凭借这百余名强者，还是能够勉强抗衡的！

    如果它突破到了圣级，恐怕，就算再多少一倍的人马，也唯有逃命一途了。

    “要开始了！”

    望着半空中那头庞然大物，秦逸尘低声喃道。

    而随着他的低喃声落下，那盘踞在半空中的碧天魔蛟猛的咆哮一声，一张巨嘴陡然咧开，寒冰洪流顿时呼啸而出，对着下方的百余名强者席卷而去。

    白色的寒冰洪流，犹如一条贯穿天际的雪白匹练一般，带着惊人的真元波动呼啸而下，直接是将众多的身影掩埋而去。

    “啊！”

    在这道寒流之下，顿时有着刺耳的惨叫之声响彻而起，一些实力低下一点的强者，直接是被冲击成了冰雕，而后摔倒在地四分五裂，至始至终连一滴鲜血都未曾流淌出来。

    这突然的爆发，也是让得不少强者心中一惊，这才是猛的醒悟了过来，虽然他们人多势众，但是，这头大家伙，可是半只脚踏入了圣级的实力！

    这种实力，足以轻易的秒杀在场的大部分强者！

    “所有人，随我们一起出手，用真元轰击他！”

    不过，赵血泣显然是早有准备，对此并未太过慌乱，而是快速的纠集强者。

    随着赵血泣的大喝，即便是许多人对其心怀忌惮，但是眼下也唯有如他所说的那般，只见得一道道强横的气息迸发而出，雄浑的真元，也是尽数的爆发开来。

    “吼！”

    盘踞在半空中的碧天魔蛟，望着眼前这些如同蝼蚁一般的万族强者，在那冰蓝的巨瞳之中，升腾起了一抹凶戾之色，随即，那张巨口再度张开，一道恐怖的寒流冲击，再度呼啸而出。

    “一起出手！”

    这一瞬，几十名强者齐齐大喝出声，而后，一道道强悍的攻势，几乎是在同一时间爆发开来，只见得漫天光芒涌动，一道道真元攻势，铺天盖地的轰向那道可怕的寒冰洪流。

    “呯！”

    可怕的攻势，在天际之上狠狠的撞击在了一起，巨大的冲击将湖泊都是如同煮沸一般，湖水倾泻而出，就连山巅上的皑皑积雪都是被生生刮去了数丈之深。

    漫天风雪肆虐间，那种可怕的攻势终于是缓缓的湮灭了下来，那来自碧天魔蛟的寒冰洪流攻势，竟然是被生生的阻挡了下来。

    “数量到达一定程度，还真是可怕。”

    见状，秦逸尘都是忍不住赞叹出声，若是当初在雷鸣山脉中，那些围堵他的强者能够如此齐心，恐怕他也会极其吃力。

    “继续攻击！”

    “区区一头畜生，也想拦住我们？！”

    一击见效，在山巅之上顿时响彻起了一阵欢呼之声，旋即，便是见得那百余名强者再度暴喝而起，一道道可怕的攻势，再度席卷而出。

    “轰！”

    在这种攻势之下，就连漫天肆虐的风雪都是被清荡而空，一道道攻势犹如虹光一般，贯穿天际，最后尽数落在碧天魔蛟那庞大的身躯之上。

    “呯！呯！”

    一道道响声，不断的在天际上响彻而起，面对百余名尊级强者的联手进攻，其中还有二三十名尊级巅峰强者，即便是半只脚踏入圣级的碧天魔蛟，都是被生生的震退了一段距离。

    就连其体表上那晶莹的冰甲，都是出现了一些裂痕。

    “吼！”

    身躯上传来的痛楚，让得碧天魔蛟也是愤怒了起来，它暴怒的咆哮一声，那一双如若能够掌控风雪的巨大羽翼，陡然扇动了起来。

    “哗啦！”

    羽翼扇动间，冰冷而又磅礴的真元疯狂的席卷而出，只见得漫天风雪，以一种可怕的速度在其前方凝聚，不过是几个呼吸间的功夫，便是化为了无数的寒冰利剑，在那剑尖之上，闪烁着锋利的寒芒，其内，隐隐的有着一种让人头皮发麻的真元波动。

    显然，见到无法震慑让这些蝼蚁知难而退，反而还受了一些小伤，这也碧天魔蛟真正的动怒了。

    “咻！咻！”

    随着碧天魔蛟巨大的羽翼扇动，那无数的寒冰利剑顿时间呼啸而出，一时间，空间之中充斥着一种尖锐的破空之声，那无数的寒冰利剑，铺天盖地的对着下方的身影们暴射而去。

    “小心！”

    面对碧天魔蛟这等可怕的攻势，众多强者的面色皆是一变，连忙是将体内的真元催动到极致，随即化为一道道防御挡在自己身前。

    “呯！呯！”

    漫天冰剑飞射，各种光芒的真元武技呼啸而出，整个天地间，都是卷起了漫天风雪，显得极为的壮观。

    在这等功可怕的攻势之下，一些实力不够的强者，自己的防御被破开之后，瞬间便是被数把寒冰利剑给洞穿身躯，化为了一具具冰冷的尸首。

    在这些攻击之下，赵血泣、张衡等人却是显得极其的耀眼，面对这等攻势，他们根本没有做任何的防御，反而从他们手中，不时的便是有着一道道强悍的攻击呼啸而出，反攻向半空中的碧天魔蛟。
