    轰！轰！轰隆隆！！

    火光连绵，映红了半边天空，强光、火焰、热浪、冲击波数次肆虐虫群，超过一半数量的虫群直接被蒸发成飞灰。

    冲击波不但消灭了虫群主力，还波及到了P-12要塞。

    正面遭遇冲击的金属墙壁连象征性的挣扎都没有，冲击波刚靠近，就很没节操的倒下了，一副任君施为的模样。

    人类阵营轮回者气得骂娘，要塞围三阙一，直接变成了不设防，这还怎么打？

    连续几次微型核弹爆炸，宣示战场上又出现了新生力量，简单粗暴的攻击有点不计后果，人族阵营和虫族阵营的轮回者都不知所措，来者到底是敌是友？

    趁着两边轮回者愣神的空档，罗素三人迅速冲入战场中心区域，飞毯已经被英樱樱收回空间戒指，三人都有飞行能力，移动速度快得惊人。

    穆欣欣降落在缺失的金属城墙位置，双手向前推平，张开念动力屏障，顶住缺口和要塞地面，以防虫族从地下突破，这一战她主要负责防御大后方，敌对轮回者交由罗素和英樱樱来解决。

    英樱樱手持两米长的法杖，立身站在P-12要塞高空，单手扣住魔法卷轴，布下四道防御用的魔法结界，而后法杖尖端的宝石熠熠生辉，召唤元素魔法疯狂横扫战场。

    雷霆、火焰、暴风、寒冰……

    元素之力肆虐全场，转瞬的功夫就杀得虫群溃不成军，几个不知深浅的虫族阵营轮回者没有及时躲开，变成了奖励点被英樱樱收入囊中。

    英樱樱开启无双割草模式，但她还没用上全力，都是以道具对敌，这一点从体型上就能看出来，她玩命的时候会各种缩水。

    罗素这边就比较轻松了，一对光翼在背后张开，手持圣光长剑，逐个单挑落单的虫族阵营轮回者。

    光翼铺开，速度快若闪电，每一击都携带着焚烧万物的圣焰，几乎没有人能在罗素手下撑过一个回合，基本都是照面秒杀，在他振翅离开后，人形的白色火炬惨叫着化作灰烬。

    要塞里的士兵已经看呆了，之前轮回者们展现出超人类级别的力量，对外忽悠是强化人，联邦的秘密部队，他们勉强可以接受，但现在……

    画风变化太快，从星际战场晋升诸神之战，不但有魔法师，还有天使降临，看得他们怀疑人生。

    同属人类阵营的轮回者们眉开眼笑，强援抵达，大树底下好乘凉，这局选人类果然没错。

    嗖！嗖！嗖！

    远方，突然扬起大量沙尘，一座占地面积不算小的山坡在轰隆声中塌陷，无数的虫族步兵从地下钻了出来。漫山遍野，泛滥成灾，从高空俯视，仿佛沙漠地带沧海桑田变成了一片绿洲。

    “怎么回事，为什么P星会有这么多虫子，这里应该是安全区域才对？”

    “是虫族的陷阱，它们有大阴谋，赶快将情报传回指挥部。”

    “……”

     P-12要塞的机动部队人人胆寒，他们人数不足五百，对面的虫子则多得数不清，心头祈祷的同时，将活命的希望寄托在了轮回者身上。

    “该死！这是针对我们布置的陷阱……”

    虫海疯狂涌动，几个人类阵营的轮回者脸色难看，见到这个阵仗有些心慌，事已至此，多少也能猜到自己被算计了。

    虫族包围硬骨头部队，并留给向外求救的时间，十有九八是准备一口气歼灭P星上所有人类阵营的轮回者。

    三个实力超强的轮回者暴露在明面，正中他们下怀，接下来肯定会以雷霆之势收网。

    现在，他们只求三个大佬是真大腿，再不济，也不要当逃兵，不然他们就凉了。

    当逃兵是不可能的，罗素念念不忘自己的斩首战术，如此庞大的虫族军队行动，脑虫肯定就在附近，这么好的机会绝不容许错过。

    他双目微眯，金色的瞳眸聚焦远方，在破碎的山脚下，看到四男一女五个身影，显然是虫族阵营的轮回者。

    “看样子是有备而来，不过……胃口这么大，没有一副好牙可不行！”

    罗素冷笑抬手，圣光长剑变形成标枪，他身形微微向前一冲，抬手将其投掷出去，目标正是远处的五名轮回者。

    圣枪凌空划过白色闪光，如同白驹过隙，眨眼就来到了远山上空。

    五名轮回者不敢坐以待毙，各自使出能力防御，其中一人张开结界，制造出四方体的隔绝空间。

    罗素眼眸金光暴涨，圣枪在瞬间分裂散开，一化万千，犹如漫天星辰坠地，无边圣洁之力照亮天空。

    光点连接成线，在天空中编制成刺眼的白色大网，对着大地洒了下去。

    光芒夺目，气势逼人，突然的变化来得太快，五名轮回者不敢硬接，但想跑也晚了。

    轰！轰！轰隆隆————

    一团团耀眼的白色光球在地面亮起，密密麻麻将地面铺满，大地动摇，沙海高高卷起，圣光疯狂侵袭扫荡，一口气将数以万计的虫子轰杀成渣。

    “天使吗……”

     P-12要塞内，联邦机动部队的士兵目瞪口呆，地毯式的轰炸堪称一人成军，狠狠碾碎了他们的三观，感觉自己身陷梦中，极其不真实。

    “卧槽！”

    “好，好强！！”

    几个人类阵营的轮回者脸红脖子粗，激动地无以复加，确认无误，是真大腿，必须要抱紧了。

    英樱樱惊疑不定看了罗素两眼，嘀嘀咕咕：“这种攻击力，她到底花了多少奖励点强化自己？哼哼，该死的有钱人！”

    负责防御的穆欣欣张开念力网，察觉到空间波动，当即脸色大变，但等她出声已经来不及了，三个虫族阵营的轮回者近乎瞬移一般，出现在罗素身边，长枪短剑齐齐朝他刺了下去。

    瞬间移动是暗杀的首选技能，一击不中，立即遁走，但三人只是类似，为的是出其不意，打罗素一个措手不及。

    可惜的是，罗素最不怕的就是瞬间移动，在三人出现的瞬间，遵循第六感警示，右手五指虚握，凝聚出圣光长枪高举，挡下照头劈下的两把兵器。

    三个偷袭者，挡下两个，还剩一个。

    在罗素左手边，一名姿容秀丽的妹子双手紧握三叉戟，对着他直刺而下。

    三叉戟！

    罗素双目精光暴涨，空闲的左手光芒一闪，戴上无限手套，一把握住了三叉戟尖刃。在接触的瞬间，他遗憾发现，这只是一柄普通的三叉戟。

    妹子审视罗素的左手，惊诧出声：“该死的有钱人，居然是无限手套！”

    咔嚓！

    一声脆响，罗素将三叉戟锋刃捏碎出裂纹，对着妹子咧嘴一笑：“相信我，真正的三叉戟是没有叉的。”

    三名偷袭者倒吸一口凉气，暗道此地不宜久留，飞身向四周远退。

    白色光芒洒下，三人浑身僵直，额头冷汗滑落，抬头一看，天空不知何时被一对巨大的光翼遮盖了。

    “来都来了，不留下点东西，未免太不像话了……”

    罗素手中圣光长枪化作剑型，左手无限手套握拳，眼神冰冷：“我要的不多，把命留下吧！”

    话音落下，光翼合拢，包裹成巨大的白色光芒球体，焚化万物的圣焰炙烤点燃，令光球外的空气都跟着扭曲起来。

    圣光过后，闪电雷霆接踵而至，刺眼的蓝光直冲天际，在三声惨叫后，一切都如海市蜃楼般消失无踪。