    金丹十强新鲜出炉。八一中??◆▲文网ｗｗw.81zw.coｍ ?

    进入十强的修士，除了云紫杉和独眼浩三实力稍弱之外，其他修士无不是实力绝之辈。

    要说有点遗憾，实际还是易小白，身具真君实力，居然提前碰到孙豪，更是离谱地被海兽驱逐出来，郁闷至极。

    要不然，易小白也能进入前十，为归一宗再添几分。

    十强之中，归一宗两人，李敏、洛鹏；齐天宗也是两人，独玖、了兜里；青云门居然也有两人，孙豪和云紫杉；另外四人乃是黄道宗、万剑宗、白华门加上蛰笪宗各一人。

    十大金丹，英雄符上，一字排开。

    金丹排位战，进入第二轮。

    李敏和洛鹏依然选择参战。

    黄道宗、白华门的皇道缘和康乐其眼神之中，丝丝不满一闪而过。

    英雄符不以人的意志为转移，开始生成战场。

    所有战舟上的元婴真君齐齐打起精神，密切关注战局展。

    能否进入葬天墟，对宗门排位影响很大。

    能否进入葬天墟，还意味着后辈弟子的展潜力。

    葬天墟虽然危险，但也有不少弟子回来之后，破丹生婴，成为宗门柱石。

    此时此刻的金丹排位战，无疑就牵动着大家的心。

    一片涟漪之后，英雄符和归一道场合作，生成了第一个战斗场景，英雄符上，金光一亮，两个光点，迅飞向了李敏和独眼浩三。

    独眼浩三一脸苦笑，大声说道：“我认输。”

    来此参加金丹排位战的修士，无不做足了功课，独眼浩三自然知道李敏的厉害，知道自己压根儿就不是对手，而且，独眼浩三的目标乃是排位前八，并不是前五。?八一■?中▲文网www.81zw.com ?此时认输，还可保存实力，为第五到第十的排位战提前做准备。

    去尘上人微微一笑，点点头。手对英雄符一指。

    英雄符上，李敏的名字光芒大作，跳转另一面，晋级下一轮，成为南大6前五。获得了进入葬天墟的资格。

    虽然早知道自己能进入前五，获得资格，但此时此刻，一贯傲气冲天的李敏，身上也在轻轻抖，心情有点激荡，有点多年心愿得偿之后的喜悦和激动。

    深吸了一口气，李敏站到了去尘上人身后。

    去尘上人满脸笑容，再度驱动英雄符。

    第二个场景迅生成，两道光点。分别射向了独玖和云紫杉。

    独玖大大咧咧看了一眼云紫杉，向英雄符之中飞了进去。

    云紫杉娇艳欲滴地看了一眼孙豪，银牙一咬，也飞进了英雄符。

    半个多时辰之后，云紫杉从战场之中被排斥出来，此时的云紫杉，双眼紧闭，身上多处伤口，泪泪流血。

    出来之后，不由自主。往下掉落，去尘上人眼明手快，拂尘一扫，晕迷之中的云紫杉飞向孙豪。

    孙豪伸手一招。接住云紫杉，手上白光一闪，洒在云紫杉娇躯之上。

    云紫杉伤得如此之重，实在有点出乎孙豪的预料之外，也不知道里边生了什么，按道理。独玖不该下此重手才是。

    一炷香之后，独玖一身狼狈，披头散地出现在了英雄符下，一出来，指着孙豪就破口大骂：“孙沉香，你们青云门怎么出了这么个疯婆子，老子也是服了，以后，别让我看到她，奶奶的，亏大了，亏大了，差点被干掉……”

    孙豪啼笑皆非。●?八?一中文?网ｗｗw.81zw.coｍ ■

    倒是马上明白过来。

    很有可能云紫杉进去之后，变身罗刹，不要命地猛攻，而独玖又看在自己的面子上，稍稍有些留手，估计日子就不会那么好过了，很可能到最后杀到火起，直接打晕了云紫杉，震碎云紫杉腰间木牌，将其驱逐出来。

    独玖的名字一闪，进入下一页，也挺进前五。

    因为跟云紫杉大战，消耗颇大，独玖没时间高兴，归队之后，便盘膝而坐，开始恢复。

    金丹前五也有一个排位战，虽然排位次序不是很重要，但是排位到第五去了，也很掉面子，得抓紧时间恢复战斗力。

    第三个战场生成。

    洛鹏和皇道缘进入战场。

    这一对，资料之中，实力相差无几，也是悬念最大的一对，当然，如果洛鹏失败，照样可以进入葬天墟，只不过，不能参加前五的排位战而已。

    很多修士，包括黄道宗自己的元婴真君都认为如此状态下，皇道缘会尽力一搏，而洛鹏的求胜心不会太烈，最终说不定乃是皇道缘获胜。

    战场乃是封闭的，外边看不到里边生了什么。

    但或许正是两人旗鼓相当的缘故，此战持续了整整两天两夜，方才分出胜负。

    战斗结果，有点出乎人的意料之外。

    洛鹏步履蹒跚，出现在英雄符下。

    然后，英雄符上，洛鹏的名字金光大作，象征着洛鹏傲然挺进了前五。

    而皇道缘，黄道宗的天才弟子，真君实力的弟子，居然陨落在了英雄符战场之中，再也出不来了。

    黄道宗元婴真君身上，冲起惊天气势，目光炯炯看向洛鹏，心有不甘，半响之后，一声长叹，坐在了战舟之上。

    去尘上人脸上也没有特别高兴的表情，悠悠一叹，对洛鹏说道：“小鹏，你也开始恢复吧，下场不要如此拼命了。”

    洛鹏眼底之中，血红色光芒一闪而逝，低头躬身说道：“弟子明白了，上人放心，弟子也是逼不得已，下次不会了。”

    去尘上人微微点头。

    时刻关注着洛鹏的孙豪，准确扑捉到了他双眼之中的血光，心头猛震。

    洛鹏居然能击杀皇道缘挺进五强，天空之上，不少修士看向洛鹏的眼光之中，带上了丝丝敬畏。

    皇道缘，乃是第一个陨落的顶级实力弟子。

    皇道缘的陨落，真实折射出来金丹排位战的残酷与血腥，不少修士也心有戚戚。

    孙豪心中，越地觉得洛鹏十分可疑。

    该不会，他也真的是古魔化身吧？

    如果真是，他为何又能加入归一宗的呢？

    而且又为何能进入归一宗核心层的呢？

    归一宗如此宗门，必然有排除异己，判断魔修的一套秘术，按道理，他们的金丹真传，被混进去可能性会相当小，可说基本不可能。

    但是洛鹏的情况还真是让孙豪觉得拿捏不定了。

    不管黄道宗修士有多么的不甘，陨了就是陨了。

    排位战接着进行。

    第四战，剑百锻对阵了兜里。

    两人实力相差不大，虽然万剑宗和齐天宗相对交好，但是，事关葬天墟进入资格，都没有想让的可能。

    战场之中，两人大战，一天一夜之后，了兜里不敌，被驱逐出战场。

    剑百锻傲然挺进前五。

    至此，已经有四人归位前五。

    最后一名前五，将在孙豪和康乐其之中产生。

    又是实力极为接近的一对对手。

    两人都是金丹真人，元婴战力。

    按照去尘上人的说法，很可能是孙豪实力更胜一筹，但是，从血液的等级来看，康乐其却高了不止孙豪一筹。

    英雄符传世多年，极为神秘，但是其本身的一些规律依然被修士们逐渐摸索出来。

    元婴真君们大多知道，英雄符生成战场看似随机，但是通常情况下，英雄符内生成的战斗场景会对血液等级高的修士有所加成，会对血液等级低的修士形成压制。

    血液等级相差越大，场景对高等血液修士的加持作用越大。

    康乐其显然提前知道了如此信息，金光照射自己身上之前，对孙豪微笑着说到：“沉香，小心了，乐其是不会留手的。”

    孙豪点头，淡然笑道：“彼此，彼此，康兄尽管放马过来。”

    光点降临在了身上，两人对望一眼，穿身而过，进入战场。

    青云战舟之上，轩辕亚琴挺身而起，衣衫飘飘，定定地看向战场，心中有着期待，也有着忐忑。

    此时，他希望孙豪能挺进前五，但是更希望孙豪能安然无恙。

    在追书神器那边的书友，在uc小说那边的书友，在盗版网站的那些书友，你们好。能不能给博耀一些订阅支持啊，博耀很努力但也很辛苦，订阅上不去，坚持不下去的。

    在追书神器那边的书友，在uc小说那边的书友，在盗版网站的那些书友，你们好。能不能给博耀一些订阅支持啊，博耀很努力但也很辛苦，订阅上不去，博耀怕自己坚持不下去。(未完待续。)