
“团座，后面那些家伙到现在为止没什么异常，怕是弟兄们戒备的太明显，对方已经有了提防，要不要松一松，卖点破绽出来……“

遵照徐兴华的命令，名为护卫实际监视着陈鹤翔、梅久成一行的骑兵每隔十分钟便会赶过来向徐子龙报告一次情况。目前看来，今晚安排的措施比较有效，隐藏着的敌人没敢有任何行动，始终保持着沉默。

“不！还是保持现在的戒备强度，要记住你们的任务不是抓出内应，而是要确保总座的安全！等我们回到田家镇，剩下的事，自然会有徐处长的情报处接手……”

徐子龙摇头否决了部下的提议。也不知道是为什么，自打离开青石镇第四兵团司令部，徐子龙这一路上感觉都很不好。

根据军统提供的情报，队伍内部很可能存在的日本人内应始终没有露出马脚。

徐子龙麾下的警卫团又只来了一营人马，还要分散成里中外三层防御，519人的兵力显得有些不足。所以徐子龙希望赶路的度能快一些，以减少路上遇袭的可能。

谁知仅仅才跑了一截，第四兵团的军官和军委会的人就开始叫苦，提出他们跟不上警卫团骑兵的度，要求走得慢些。

这会是内奸耍的花样吗？徐子龙现在恨死了那几个拖油瓶，但他此刻也没有任何办法，只能继续让部下观察。

“报告团长，外围一切正常，没有现！”

又有骑兵奔来，来的是负责联络外围游动哨的通讯兵，徐兴华放出去八十骑负责外围警戒，同样要求每隔十分钟和徐子龙联络一次。

“继续警戒！把眼睛都给我睁大喽！”

还是一切正常！这一路明明如此平静，徐子龙的不安却越来越强烈！

于是他拨过马头，催动战马来到了徐兴华身边。

瞧了一眼不远处的黄浩然，徐子龙对徐兴华说道：“徐处长，这气氛有些怪呀！后面那些混蛋分明是想拖慢我们的度，如此看来，外面一定有接应！可咱们现在明明身处己方的内线，难道还能有支日军从地底下冒出来不成？我是怎么想也想不明白！你脑子活，给我说说……要不，我真的快憋死了……”

徐兴华苦笑着摇了摇头，他何尝不是快要抓破了脑袋呢？如果仅仅是来自内部的刺杀，按照现在的布置，徐兴华有把握控制住场面。可如果对方真的有一支“奇军”埋伏在某处，那就要看徐子龙的警卫团骑兵队和这只“奇军”的战斗力，谁强谁弱了……

“该死小鬼子明刀明枪干不过咱们总座，就玩阴的！什么狗屁武士道精神？有种冲过来和老子干啊！这么等着别人来揍，真他娘的憋屈……”

徐子龙抱怨得有些大声，结果将黄浩然引了过来。比起来时路上的狂奔，此刻的骑行度实在是慢了很多，黄浩然在马上显得十分轻松。他一边伸手摸着战马的鬃毛，一边扭头对许子龙说道：

“怎么？你这个警卫团长，觉得护不住老子了？那好，等回了田家镇，老子就把你给撤了！换人……！”

对徐子龙这样跟随自己多年的老人，黄浩然十分了解他们的脾气，虽然此刻他说的话像是在敲打徐子龙，但在徐子龙的耳中却是另外的意思。

总座这是拿他徐子龙当自己人呢！才会和他开这样的玩笑，在第25集团军内部，这才是真正的褒奖。

“换不换人，那还不是总座您的一句话？就是叫我去喂马，我徐子龙也立马照办！总座！咱实在是不习惯等着挨刀子的感觉呀！以前都是咱们变着法子捅他日本人，哪有过现在这样的时候……”

黄浩然知道徐子龙说的都是实话。在他的指挥下，从99师到99军再到现在的第25集团军，黄浩然的部队始终保持着主动进攻的精神。不管是在淞沪、南京、徐州还是武汉，徐子龙他们接到的命令更多的都是进攻，而不是防御，可以说这种精神已经渗透到了黄浩然集团成员的骨子里头。

瞧着自己这些骄傲的部下，黄浩然心底涌过一股暖流，他总算是给中**队，保留住了一份勇气！

“老子吉人自有天相，你操那份闲心做什么？我倒要看看，到底是什么样的玩意，竟想着要暗算老子？日本人炸了老子的家宅，老子就先宰了他们的内应祭旗，然后再宰了第27师团！”

不过三两句话，黄浩然便将身边的骑兵说的热血沸腾。一旁的徐兴华将这一幕看在眼里，心中感叹黄浩然的确是带兵的天才。好的将领，一定是调节官兵情绪的高手，和一分钟之前相比，警卫团的骑兵们人数未变，装备相同，但是战斗力却起码提升了三成！

作为第25集团军的灵魂，黄浩然不可替代！

一定要保护好自己的将军！

徐兴华在心中暗暗誓！

晚九点，警卫团骑兵大队抵距离胡家窝棚不到五公里……

“大佐阁下，五分钟前，一支中国人的骑兵部队进入我们的包围圈！”

“能不能确认黄浩然是否在其中？对方的装备如何？”

刚刚架设好电台，关东军步兵第三联队联队长桂太郎大佐便收到了小山内中佐来的电报，小山内大队此刻已经在胡家窝棚完成设伏，静候黄浩然上门。

“报告大佐阁下，小山内中佐回电，虽然无法确认黄浩然是否在骑兵队中，但对方人数众多且装备精良，应为支那军王牌99军之精锐……”

“吆西！”佐太郎大佐用力的攥紧了拳头，小山内中佐的回电，基本等于确认了黄浩然的行踪，除了黄浩然的卫队，在这片地区，哪里还能够找出第二支装备如此精良的大队骑兵？

“命令第三大队全前进，迂回到黄浩然的背后，配合小山内起攻击！第一大队控制这一带的交通要道和制高点，务必切断中**队救援的道路！”

根据战场的最新进展，桂太郎大佐蹲坐在地上，手捧地图不停地画着。

如果此时徐子龙站在旁边，他一定会惊讶的现，鬼太郎大佐手中的军事地图居然和黄浩然使用的完全一致！

又是汪副主席的杰作！这些武汉政府中的投降派，把他们能弄到的所有好东西，都送到了日本人的手中！

如果这不是卖国，还能是什么？(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483637"  chaptername="第229章  入瓮">加入书签</a>
</div>
