

    秦命慢慢把手抽出来，用力握了握，安然无恙，他跟妖儿童言对视一会儿，全部抬手伸了过去。

    无形的封印真的像是水波一般，荡起层层涟漪，他们三个人的手就那么轻而易举的伸进去了，没有受到任何的阻滞。

    什么情况？东煌昊被震退了，我们怎么可以！！秦命三人诧异着往前走了几步，整个手臂都伸进去了。再然后……一抬脚，一前倾，整个人都消失在了屏障后面。

    东煌明月正要招呼秦命先退下，再想办法，结果眼睁睁看着他们进去了。她微微一怔，一个箭步跟进，也轻易地穿透了屏障。

    “卧槽！卧槽！”遁世仙宫里一个德高望重的族老大惊失色，连爆粗口，他瞪着老眼，张着嘴，不可思议的看着那一幕。

    “他们进去了！！秦命他们闯进去了！！”一个女人惊声尖叫，不敢相信自己的眼睛。

    “什么？？”周围人潮惊呼，齐刷刷的回头。混乱的深坑区迅速安静了。

    进去了？秦命进去了！！人潮愣了一愣后，全部疯也似的扑了过去。

    混世战王、东煌浩源，以及第一王族的三位族老也第一时间跟进，结果却被无形的屏障狠狠地探了回来。他们都有点愣了，怎么回事？秦命他们能进，为什么我们不能！

    凤九歌立刻出现在宫殿前面，尝试着伸了伸手，眼神一亮，瞬间消失在原地，冲进了屏障。

    冷千月不甘其后，与虞世雄一起撞向屏障，结果冷千月被无情的震退，虞世雄轻而易举的穿透屏障。

    有人行，有人不行？

    怎么回事？看人品？

    无上至尊还挺有脾气啊，看谁顺眼就让进，不顺眼就不让？可秦命那货谁看着顺眼啊，莫名其妙就对无上至尊胃口了？

    乌压压的人潮兽潮聚过来，前后十几个人尝试后，终于摸到规律了。

    “屏障隔绝天武！！”

    “天武之下可以进！”

    两声呐喊像是炸雷般在人潮里轰开，数万人彻底沸腾了，天武境的强者们无法接受，强行猛冲，结果毫无例外被震退，冲的越狠，退得越惨，施加在屏障上的能量毫无保留的反弹给他们。但拥挤的圣武境和地武境却毫无例外的穿透了屏障，轻而易举的闯了进去。

    “怎么会这样？天武境的能量能激起屏障的反击？”

    “这可能是无上至尊临死前故意设置的考验，不许天武境以上进入是防止有人靠境界优势强行掠夺宝藏，防止天武境的厮杀毁坏了宫殿群，是这样吗？？”

    “也可能是里面真有传承，却不希望转给武道已经定型的天武，而是交付给更有潜力的圣武，甚至是地武！”

    各方族老神色凝重的分析着，可越是分析越是懊恼，大老远跑过来，谋划这么久，竟然眼睁睁的看着实力不如自己的小辈们蜂拥而进，自己却只能留在外面看着。

    不到一炷香功夫，数万人潮兽潮只剩下了寥寥少数，还全部都是自恃高贵，自诩强悍的天武们，脸色一个比一个阴沉，一个比一个难看，气氛安静的压抑。外面从来都是高高在上，地位尊贵，广受敬重，这次却被拦在门外傻站着了。

    刑傲煌、冷千月、东煌昊等至尊和战尊，则暗暗攥紧拳头，祭献了血脉，成就了别人？那里面肯定有数之不尽的宝藏，或者是无上至尊的传承，而自己就只能干巴巴得等着？连进去一睹风采的机会都没有！

    啸天雷獒的背上，那个神秘的黑衣男子轻抚着怀里柔美的月影黑猫，翘了翘嘴角，身体渐渐淡化，就那么不可思议的消失了。 

    “吼！”啸天雷獒像是突然没了束缚一般，绷紧的神情都是一松，发出声宣泄般的咆哮。它剧烈抖动身躯，雷潮暴烈，疯狂地释放着。

    两头通体金黄的战争巨蜥和青风猿回头看了看它，神情同样一松，暗暗舒了口气。好像非常恐惧那个黑衣人，有黑衣人在身边，它们不敢有丝毫的大意，生怕做错了什么。

    有天武朝这里扫了眼，却没有理会，注意力全部在前面的宫殿上。

    随着数万人的疯狂涌入，地层逐渐恢复平静，裂缝都缓慢的愈合，虽然还泛着银光，可是已经看不透下面的情况了。

    “是我们的，还是我们的，逃不掉！”环琅天里有位族老咬着牙低语。你们慢慢抢，慢慢夺，慢慢的杀，可最后总归会出来吧。只要守住了入口，出来几个抓几个，宝贝还是会回到他们手里。

    到底是谁成就了谁，现在还言之过早呢！

    各方势力的天武们没有明确说什么，可是都非常默契的后退，一方势力占据着一个方位，像是一张铺开的大网，罩住了整片深坑，做好‘捕鱼’的准备。虽然不能直接进去搜寻，不能感受无上至尊的风采，心里有些憋屈，可是，只要宝贝能到手就好了。

    气氛继续着压抑，压抑中弥漫着森森杀气，每位天武都在积蓄着力量。

    秦命他们率先穿透屏障，闯进了宫殿里。

    宫殿群虽然埋葬万年左右了，可是清亮崭新，像是刚刚建造的新宫，恢宏大气，独具匠心。

    一根根白玉石柱足有十米之高，擎举着天穹般的殿顶，上面雕刻着精致的兽纹，各有不同，却栩栩如生，有灵猿咆哮，有仙鹤飞舞，有巨龙盘旋，更有巨兽捣海，都欲挣脱石柱嗷啸而出。殿宇前面有个九层石阶，上面端放着一个威严的黑石方椅，在玉光闪烁的大殿里，漆黑的石椅显得格外惹眼，还有股说不出来的威严感。

    黑石方椅端正的摆放在那里，上面飘荡着微不可查的黑气，看不清、看不透，却让人心里警惕。

    殿宇里弥漫着沉重的压力，空气都好像很凝固，以秦命他们的境界，走起来都有种受到压制和阻尼的感觉。 

    秦命三人慢慢向前走着，查探着玉石柱上的兽纹，观察着空荡荡的宫殿，他们没有急着靠近前面的黑石方椅。真正的宝藏不可能就这么出现在眼前，盲目尝试说不定还会引起什么危险。

    身后屏障一阵剧烈波动，东煌明月紧跟着冲了进来，她回头看了眼身后屏障，握紧图腾柱走进殿宇。“我们还是合作？”

    “当然！说好的约定，我遵从！其他人呢？”秦命轻轻触碰着面前的白玉石柱，灵力如丝线般缠绕过去，结果没有探查到什么异常，只是石柱吸收了他的灵力。

    “马上就进来了。”东煌明月走过来。

    这时候凤九歌紧跟着冲了进来，凤眸精芒闪烁，观察着恢宏的殿宇，也警惕着前面的秦命。她追杀秦命几个月，又差点在蟠龙山弄死他，两人间的仇恨早已经到了不可调和的程度。

    秦命转头，凌厉的目光落在她身上。

    空气突然变得凝固起来。

    凤九歌与秦命对峙，对妖儿和童言直接无视。她不惧怕秦命，真要打起来，她有绝对信心压制秦命。不仅仅是实力和武法比秦命要强，还有境界差距！她已经是圣武巅峰，已经开始突破了，为了这里秘宝才强行中止，而秦命不过是新晋圣武九重天而已，勉强稳住境界，却远不到圣武巅峰。