一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “安分守己？”

    宋紫阳的语气很苦涩，抬眸看着秦浩道：“安分守己的人在宋家死得最快，越会搞事情的人，反而越活得有滋有味！”“我没功夫跟你扯淡，不想听你发牢骚。”秦浩直接打断他：“你没跟着李逵，选择在此地等我，难道，是想为慕容紫俊除掉我？还是为宋家斩杀我这个新任的凌云宗宗主？

    ”

    秦浩的话让宋紫阳有点不知所措，惊愕了一下：“杀掉你对我有什么好处？我向凌泉出手，是宋家与凌家的恩怨，你我无仇。”“再者，我也不是你的对手。何况你死了，谁护雪儿和凌云宗？如果要杀你，我不会等到现在，进凌台城那一刻，就揭穿你的伪造修为，居然在江府和慕容紫俊的面前扮作

    三阶小元王。呵呵，你不是北疆人吧，你究竟是谁？又想干什么？”

    “那与你无关，你不想与我动手，就给我滚开！”

    秦浩不想把时间浪费在宋紫阳身上，手掌一握龙角，虚幻巨龙发出咆哮，嗖一声，从宋紫阳面前掠过，掀得他满头黑发凌乱的摆动。

    “真是个难交流的家伙！”

    宋紫阳摇头叹了一声气，转身又追了上来，并且肆无忌惮的脚踏虚幻巨龙，落在秦浩的身旁。

    “陷入我术法之中，信不信我一个念头，可让你死无葬身之地？”

    秦浩没出手，语气却凌厉万分。

    伴随与此，巨龙身上凭空燃起一股殷红的火焰，远远看去，巨龙化为一头火龙，那灼热的气浪令宋紫阳十分难受。

    他并不怀疑秦浩的话，若火龙袭击自己，宋紫阳不死也脱几层皮。第一次交手他就知道，秦浩的火焰不是寻常之物。

    “李兄弟，我对你真没有恶意。”宋紫阳示弱道。

    “那你跟着我干什么？”

    秦浩扭头，盯着宋紫阳。意念一动，巨龙身上的火焰缓缓褪去。

    “如果我说，愿意帮你夺下第一，你信不信？”

    宋紫阳笑了笑：“你我合力，灭杀李逵轻而易举。届时，你取公主信物。而我，趁机向慕容紫俊邀功。”

    “哟呵？没拿到第一，你不怕慕容紫俊动怒吗？你可是好不容易才和他拉近关系的吧？”秦浩的嘴角扬起。

    “你不懂，杀掉齐元皇子最忠诚的爱将，足够我向慕容紫俊邀功了。至于没夺得第一，这好办，回去之前我先搞出‘重伤’，慕容紫俊看到也没法子！”

    宋紫阳乐呵呵的说道。意思是，他和李逵血战，好不容易击杀对方，但本身受到重创，这时候秦浩冒出来取走公主的信物，宋紫阳追不到，也乃人之常情，反正他尽力了，慕容紫俊能说什么呢

    ？只能说，人算不如天算，怪宋紫阳运气差。“若你拿下第一，必成为公主面前红人，凌云宗在大辽的地位更上一层楼，雪儿因此更加安全。这，也是我最后一次帮她了！”宋紫阳又道，手掌缓缓握紧，心头有万般的

    不舍和无奈。

    “傻叉！”

    秦浩明白了宋紫阳的用意，仅骂了一声。

    旋即，掌力顺着龙角再次催动御龙诀，速度骤然提升。

    行动上，算是默许了和对方合作。

    李逵此人确实不俗，能待在皇子身边，岂能没有俩把刷子。

    不过，秦浩根本不惧他。

    如果宋紫阳再出手，只是加快时间解决李逵而已。

    俩人默不作声，这般在蓝川山脉上空不断寻找，寻找半天，仍不见萧修踪迹。

    秦浩有些焦急了。

    而且，笼罩蓝川山脉的古怪气体正不断浓烈起来，气体中带着一股令秦浩很熟悉，却一时想不起名字的药材味。

    这种药材绝对非比寻常，摆在面前，秦浩一眼可辩，关键一时记不起它叫什么。

    正当俩人苦寻无果时。

    倏然间，笼罩蓝川山脉的古怪气体似打开一扇窗户，像是黑夜中绽放的一道曙光，携带着萧修的气息滚滚扑来，这让陷入迷茫中的秦浩和宋紫阳豁然开朗。

    “你感觉到了吗？是萧修将军，在西南方！”

    宋紫阳激动的拉住秦浩的胳膊，分析出气息传来的方向。甚至，能判断出来之间的距离，绝不超过十万里。

    秦浩脸上同样欣喜。

    可伴随宋紫阳出口，秦浩的欣喜荡然无存，面色一瞬紧张万分：“有古怪！”

    假设真是萧修将军，那么，对方向秦浩暴露自己的位置，这很符合常理。毕竟秦浩代表的是公主的队伍，为了让公主获得比赛胜利，萧修向秦浩开后门这很正常。

    然而宋紫阳也察觉到了，岂不是说，李逵同样捕捉了这道气息的位置？

    几乎不用多想，秦浩感觉事情不单纯。

    “提高警告，时刻保持自己最强的战斗状态。不想死，就听我的！”

    秦浩语气凝重万分，因为紧张，身体略微颤抖。

    他做了最坏的打算。

    萧修死了，下手之人是叛军。

    而这道气息，绝壁是叛军为了吸引秦浩过来，故意扩散的。

    西南方迎接他们的并不是胜利，而是天罗地网，刀山火海！

    即便如此，秦浩绝不会退，而是毅然前行。

    宋紫阳脚踩龙背，牢牢听从秦浩的吩咐，八阶元王修为暴增至极限，时刻准备投身生死之战。

    他和秦浩接触的时间不长，却能看出，对方是个极其稳重的人。

    连秦浩此刻都有些慌，其中的凶险不言而喻。

    御龙诀的速度非常快，捕捉萧修气息后。不多时，俩人无限接近地点。

    正当下落之际，却有道沧桑沙哑的嗓音，不知从哪个位置，异常严厉的轰入秦浩耳中：“退，速退！”

    尽管这道嗓音在极力压制原本的强调，好像怕被认出来，不过，依旧被秦浩辨出。

    没错，是二爷，血帝老妖。

    并且，秦浩瞬间锁定了老妖的藏身地点。

    这老小子藏得真好，躲在距离萧修不远的某处山洞里，依靠山洞回响，制造出来声音从四边八方滚荡的假象。

    “原来你真的没走，丁安城宋家支脉合计六百余口，连同摇滚宗的三长老，全被你诛杀。但朕，不能退

    啊，后面就是小晗丫头！”

    秦浩笑了，笑容有些苍白。

    没有为老妖的出现感到欣喜。

    相反，老妖发出如此严厉的警告。可见前方迎接秦浩的，会是有史以来最为绝境的阵容。阵容之强，强到秦浩会死，强到老妖都无能为力。