    但你的悟性，可以帮助你无视断桥，或者是弥补断桥成整桥，或者是让你找到别的路等等，当然这只是一种小的说法，悟性具体的是什么，还看每个人自身的感受来说了。

    叶轩看着这本《道德经》就不断的在激发自己的悟性，这本书虽然已经看过几次，但每次重新看的时候就会有一种新的想法。

    也就是说可以悟出来很多不一样的道理，这些道理对自己很受用，也对事情很受用。

    悟出了一些让人醍醐灌顶的东西之后，叶轩不禁都大笑不以，那种感觉就是让人心中不停的念叨‘原来如此原来如此’，然后整个人都非常的高兴，就像是中了大奖一样。

    很奇妙的感觉，就感觉豁然开朗了，感觉那些遮挡人视野的大雾突然之间就清散了一样，绝对是让人很舒服的感觉。

    就这么看了一会之后，时间也不经意间就来到了中午，叶轩看书也看的有点累了，于是起身准备活动活动。

    不过这一刚起身就看到了时间已经到了中午，而二姐叶颖的身影还没有看到，客厅里也没有任何动静。

    这不禁让叶轩感到奇怪，心想二姐这也确实是有点太累了吧，这个时候了还没有起床。

    于是便动身上楼，想着叫二姐起床了，这人睡的时间太长了也不好，醒来后脑袋迷糊的很，就睡一个正常的时间就好了。

    上了楼后，叶轩径直就来到了二姐叶颖的房间外面，然后敲了敲门，也是怕万一二姐叶颖刚醒正在换衣服啥的突然进去了不好。

    虽然姐姐们从来都把自己当小孩子看，也不避嫌什么的，但叶轩自己倒是明白的。

    不过敲了敲门后没有任何动静，叶轩随即便打开了门，进门后一股香气就钻进了鼻子里，还夹杂着一些水果味和植物的清香味。

    整个房子都很干净，东西也都整理的很整齐，二姐叶颖算是比较勤快的了，衣服都叠的好好的，看着就很赏心悦目。

    过了玄关，经过了干湿分离的衣帽间，然后再往前走几步，右边就是大床了。

    这床两米宽，床架是沉香木所做，闻起来是有一种香气的，床架上的床垫是从西方那边进口过来的席梦思独立袋装弹簧三层天然乳胶的床垫，八万多刀了思，很贵，但很舒服。

    二姐叶颖此时正躺在床上四仰八叉的样子，蚕丝被有一半都掉在了地上，露出了二姐的粉色羊羔绒小睡衣，和露出的肚脐眼。

    “呼…….呼…….呼噜…….”

    还轻微的打着呼噜，看得出来确实是很累了，而且睡的很沉。

    叶轩见状叹了口气，然后走到了床头，捏了捏二姐叶颖的脸，喊道：

    “二姐，起床了二姐，快起来了。”

    二姐叶颖被叶轩这么一捏突然就惊醒了过来，见是小弟，一把就把叶轩揽到了床上，然后拉上被子抱着叶轩就又睡了过去。

    叶轩：“……….”

    一脸的无语。

    随后又推了推二姐，接着喊道：

    “二姐！起床了二姐！太阳晒屁股了！”

    不为所动。

    “二姐！快起床了！你看看几点了！”

    依然不为所动。

    “二姐！你快起来看看你都睡了多长时间了！太吓人了！”

    终于，二姐叶颖总算是抬了抬眼皮，揉了揉自己的太阳穴，然后眨巴着眼睛说：

    “这不是才大早上嘛，让我再睡会，还没有睡醒呢…….”

    说完，就又抱住叶轩睡了过去。

    叶轩也是无语，伸手就在二姐叶颖的柳腰上面捏了两把，女生的腰大多都基本很敏感，痒痒肉很多，所以一下就给二姐叶颖捏精神了，弄的她一下就抬起了头，喊道：

    “啊！你干嘛小弟！”

    叶轩嘿嘿一笑，笑着说：

    “快起来了二姐，你看看几点了。”

    二姐翻了翻白眼，刚才被那么一刺激，困意确实是少了一点，随即也就坐了起来，长长的伸了一个懒腰，然后又打了一个哈欠。

    “这不是才大早上嘛，真是的…….”

    二姐说着，就拿起了床头柜上面的青果13PROMAX500G远峰蓝手机看了看时间，看到那十二点十三的时间后顿时就被吓了一跳，整个人都抖了一下，然后不可思议的说道：

    “我的天啊不是吧，怎么都十二点了，我怎么会睡了这么久啊……..”

    说着，又看了看上面的三个未接来电，还有微信的十几个消息和微信未接来电，人都要傻了，然后连忙匆忙的起身去洗漱，接着换衣服，化妆，收拾好自己后就朝外跑去。

    叶轩看着二姐叶颖这么着急，心里面也是有点疑惑，不知道什么事情这么着急，不是都已经忙完了工作吗？

    想着，便跟着二姐叶颖下了楼一路来到了客厅，一边走一边询问道：

    “二姐你干嘛去啊，这么着急。”

    “我和闺蜜约好了出去玩来着，结果我睡到现在才起来，电话都给我打了好几个了，我得赶紧过去了，不然肯定得说我好几天。”

    原来是这样，叶轩心里稍微松了松气，还以为是什么特别重大的事情呢，原来是逛街。

    于是连忙抓住了二姐，把她拉到了餐桌上，然后给她盛了一碗饭，说道：

    “吃了饭再去吧，不吃饭你过去玩着也不舒服，而且吃饭也不怎么花时间。”

    饭菜都是四姐叶婵做的，不过没有看到人，应该是吃好了回房直播去了，先前叶轩在二姐房子里的时候就听到了关门声。

    二姐叶颖见饭都盛好了，这要不吃也不行，于是叹了口气，端起饭碗一边吃一边说：

    “那好吧好吧，我就先吃饭。”

    “嗯嗯，这才对嘛。”

    叶轩笑着说，随即自己也吃了起来。

    没过一会，一顿饭就吃好了，二姐叶颖一放下碗筷就着急的起身朝着大门走去，一边走一边头也不回的嘱咐道：

    “小弟碗筷就麻烦你了哟！”

    说完，关门声传来，二姐叶颖消失在了眼前。

    叶轩微微笑了笑，然后开始收拾起了碗筷，进厨房忙碌了起来。

    ……….

