    春季赛出成绩的当晚。

    李想掐着表去外面接收了一份文件，顺带翻了下聊天记录啥的。

    果真。

    相较于去年，没了他的这届春季赛“精彩”多了，各大高校皆有低年级学生出彩，堪称“群雄并起”不说，连带着新闻都不再千篇一律地吹捧他一个。

    当然，新闻是因为学校充值过，造星计划嘛。

    只是……

    “怎么又都时老面孔？就没几个一鸣惊人的黑马么。”

    李想皱了皱眉，连续翻十几条新闻，甭管有多惊艳的表现，看脸绝对是眼熟的，再瞅名字和宝可梦，诶唷这不是那谁谁谁么。

    训练家的圈子简直小到可怕。

    雾都大的战绩不用说，四平八稳的总成绩第一，宋桀直接成了夏南赛区最耀眼的选手。尽管未能复刻出一打五的战绩，却并不妨碍他受到最高的关注。

    毕竟有帅脸这个加分项。

    其余人的表现也极为不错，各有各的闪光点，可惜光芒没白发少年耀眼，在地区范围上引起的关注有限。

    双打方面，宫煦和白昼的二人小组打入了四强，令徐鹤深感意外，前者辅助上的出色表现让他有了特殊的想法——

    “宫煦和潮搭配？”

    李想给苏茜发这条讯息的时候，跟了三个问号。

    发福蝶：『是的。年初柏香和沈青走后，秃顶鹤一直没找合适的组合。』

    『宫煦组以外的那组又不堪大用，春季赛连四强都打不到，换到夏季赛大概率一轮游，耿直上白昼又不稳……』

    夏季赛双打一轮游是什么下场，看看去年的魔都大就知道了。另外两支小组得打出爆炸成绩才能稳上夏季赛挂掉的这六分。

    “他绝对是疯了，三个人都参与单双打，拿人当牲口用吧。”

    李想觉得这个中年人可能是哪里不太对劲，学校想稳固前三的地位可以理解，但也不是这样搞的啊。

    去年苏茜什么状态他不知道？

    乱来！

    发福蝶：『不是，潮直接不参加单打了，专心和宫煦练配合，单打里加宋桀和叶慕。』

    “……潮学长同意了？”

    『他说他想把双打的金也给摘了，弥补去年的缺憾。』

    “……行吧。”

    李想不回复了，人家摆明都已经商量好了，他这个“工具人”还能说什么。

    顶多为白昼可惜一下。

    好在这个小伙子心态很稳健。

    他说一开始听到自己要被换掉的时候，的确很不甘心，但想明白以后却又松了口气。

    出场意味着荣耀和责任，夏季赛比他强的人犹如过江之鲫，以他目前的实力去参加夏季赛双打，只会拖累整个队伍。

    万一到时候一轮游，他就成为最大的罪人了。

    『现在想起来，我最初的打算就是春季赛上场，后面的根本没考虑过。』

    白昼腼腆的笑容几乎透过屏幕，浮现在眼前了。

    李想回了他一个表情包，感慨宫煦这货不愧是双打最佳插件，哪怕没有固定的搭档，也能一路顺风顺水地走下去。

    铁打的“辅助”，流水的“输出”啊。想必这货就是传说中的双打人权卡了。

    可惜不学好，又去染黄毛。

    “什么品味！”

    李想好好地鄙夷了一下这货发来的自拍，后者发来一个怪笑的黄豆人，明显对他的评价并不上心。

    关掉聊天窗口，林枫那边还有信息。

    他今年春季赛也上场了，可惜学校没给他单挑别人一群的机会，表现只能算不错，没有足够的噱头引起别人重视。

    而发来的信息里，主要内容是那位第二届青训营第一的韩章。

    这位小朋友在学校的帮助下，尝试了一打五。结果第三人没打完自己先趴下了。

    当然，就算他不倒，他的小精灵也撑不了多久。

    裁判理所应当地给他判了负。

    “流沙场地又遇到雨天队，穿个机甲打还差不多。”

    李想摇了摇头，传说令人向往，又让人想要打破。

    如今人人都想着能再出现个一打五的优秀训练家，也几乎所有优秀的高等学院都在尝试。

    然而。

    以他的事迹为标杆，本身就是错误的。

    他能够一打五在于习武得来的强健体魄，加上宝可梦通过糖果得到的，能碾压普通高等学院校队的强大实力，二者缺一不可。

    韩章？

    天赋是有的，可普通玩家再努力也打不赢嗑药的作弊玩家。

    “马上又要夏季赛了啊。”

    李想抬头望天，由于去年雾都队全球级上的出色表现，使得今年地区级被安排在了雾都的天穹对战场，地方比天壑大。

    当然这不是关键。

    关键是他必须得出场了，至少得把自己所在的双打小组抬到秋季赛才能继续摸鱼。

    单打只要没遇到六大那个级别，阿比盖尔学姐她们足够应付的。

    ……

    春季赛结束的三日后。

    雾岛内。

    梦妖魔忽然在太阳下山时找上了门。

    “到时间了到时间了！”

    它嚷嚷着，“差不多就在今晚，准备一下，到时候准点出发！”

    说罢。

    这家伙一点不客气地坐下来分享晚餐。

    李想倒也不在意它掐点上门的行为，开始思索要带什么。

    事实上也没什么好准备的，现实世界的东西没办法拿进去，能带的只有依靠原始手段研磨的能量方块和宝可梦们。

    当然捷克罗姆是必带的。

    时间来到夜晚。

    黑龙早已做好准备，尽管它已经不受梦境之岛束缚，最近也时常去各个浮空岛游玩，但这次是头一回通过传送物前往其他的梦境。

    更别提还是深层梦境。

    它也是好奇得紧。

    “我们怎么去？先传送到你认识的宝可梦的梦里？”

    李想好奇地看着梦妖魔。

    这次除了捷克罗姆外，随行的宝可梦还有狗子阿呱和两把剑，基本是建立在队伍不臃肿前提下的最优配置。

    “bingo！”

    梦妖魔孺子可教般的看着他，“到那边去之前，我们还要在一个地方先集合，确认参赛资格才行。正常情况下第一次参赛的是要邀请函的……”

    它说话之际，胸口的宝石微微亮起，跟前缓缓浮现幽紫色的云状漩涡，“跟上跟上！”

    这家伙一头钻了进去。

    李想从来没见过这种穿梭梦境的方式，好奇地凑上前，漩涡猛地传来一股吸力，直接将他吸了进去。

    路卡利欧和甲贺忍蛙捏着他的衣角蹿入其中，而捷克罗姆看着还没它肚子高的漩涡，有些无奈。

    『考虑一下大个子的感受啊……』

    正打算俯下身，漩涡骤然变大，梦妖魔从中探出头，不好意思地道：“抱歉抱歉，是我考虑不周了。”

    『小事儿。』

    黑龙见对方及时补救，自然不会发脾气，本身它也没这个打算。

    踏入其中。

    眼前的景象骤然发生了巨大的变化。

    头顶依旧是蓝天白云。

    可面前出现的，赫然是李想口中名为公园和广场的地方。

    无数种类各异的宝可梦在这里吼叫、交谈，它们的声音不断挤入捷克罗姆的耳朵里，像是一瞬间往它脑袋里塞进上百部电影。

    当然。

    在它现身的一刹那，上百部电影同时被按下了暂停键。

    所有宝可梦都愣愣地看着它，神态各有不同，好一点的无比惊奇，差一点的像是见了鬼。

    『嗨，大家好呀！』

    捷克罗姆全然无视了这股因它而起的凝滞气氛，乐呵呵地挥了挥爪子。

    它又低头看向李想，低声道：『参赛者还挺多。』

    “是挺多。”

    后者点点头，本以为参赛者就几十个，现在看来几百个都不止。

    “毕竟这是梦境世界最大的盛会了嘛，我们穿梭梦境可没你这么轻松。”

    梦妖魔在一旁插嘴。

    三者交谈之际，那些呆愣的宝可梦逐渐回神，一位白色长裙飘飘，身着薄纱披肩手持短杖的沙奈朵从远处走过来。

    沿途的宝可梦纷纷给它让出一条路，大多露出恭敬的姿态，想来它的地位十分崇高。

    话说沙奈朵都能在梦境世界里自由活动么？

    李想扫过眼前有着各种奇怪特点的宝可梦们，毫无疑问这些家伙全是超能力和幽灵属性，也只有这两种属性才会拥有如此神奇的力量。

    思索之际，沙奈朵已然临近。

    “贤者大人，这几位是？”

    它轻声开口问道，和所有贤者一样，说话都不用心灵感应，以至于声音听起来比较尖细。

    “我的朋友，来参加奇珍大赛的，如你所见这位的种族是人类，而这位是传说宝可梦捷克罗姆——绝非马甲。“

    梦妖魔笑着说道。

    马甲？

    梦境世界还能穿马甲……李想一边对沙奈朵点头示意，一边扫过它身上的薄纱披肩。

    另一边，梦妖魔的话成功引起了轩然大波。

    “传说中的宝可梦！”

    “居然真是那只捷克罗姆？可它不是早就消失了么？”

    “样子好可怕！”

    宝可梦们交谈着，逐渐让这片公园广场变得嘈杂起来。

    捷克罗姆被这些家伙吵得头疼，又不得不和沙奈朵打招呼。

    通过梦妖魔的介绍，他们得知沙奈朵是奇珍大赛的主办方之一，负责联络树枕尾熊打开通道。

    幸运的是它并不排斥人类，也愿意成为李想的担保者。

    “梦妖魔的担心是有理由的，我们的同伴里有一位耿鬼，它非常非常讨厌人类。如果你贸然前来无疑会被它不断捉弄，最终只能灰溜溜离开。”

    沙奈朵如此说道。

    好家伙，讨厌人的耿鬼。

    李想正打算留意一下，衣角忽然被路卡利欧扯了扯。

    “嗷。”

    顺着狗子眼睛所指引的方向，他看到了一只躲在宝可梦堆里，戴着圆边礼帽的紫色鬼脸大气球，笑容恶意满满。

    他便道：“我好像看到它了。”

    “嗯？”

    沙奈朵一怔，随即转头，可惜只看到了耿鬼隐去身子后的烟雾，“……请不用担心，我会和它好好沟通的。”

    “我倒是不担心自己，我比较担心它。”李想侧头与捷克罗姆对视一眼。

    尽管距离较远，黑龙却已经通过气息判断出对方的实力阶层——也就比超级进化后的路卡利欧要强一点，可见能量等级应该在七十五到八十之间。

    这种实力都用不着老大哥出马，指不定阿呱一个背刺就倒了。

    谁让它皮薄馅儿多……呸，攻高血薄呢。

    “确实，有我在那家伙敢乱来就别想走了。”

    梦妖魔主动说道，尽管它是贤者十人众中的最年幼者，实力却不低。

    之前李想测过，和火神蛾一样是八十五级。

    当然它这个八十五级肯定没大蛾子厉害，后者的等级与实战能力极度不相匹配。

    捷克罗姆老神在在地看着周围，脱离梦境之岛让它重获了一定的自由感，看到这些宝可梦更是让它觉得自己还活着。

    但是。

    『我果然不太喜欢这种吵闹的环境。』黑龙无奈地眯着眼，『可能是单独待久了，不太适应。』

    宅了几千年的龙除了不久前为正事儿出过一次门外，基本靠“偷窥”来观察外界的景象。

    好不容易能沾沾人气了，还没待个五分钟，又吃不消了。

    “辛苦你了。”

    李想拍了拍它的大腿，身高限制了他所能触碰到的地方。“正事儿办完咱就回去。”

    『其实我也不是那意思……』

    捷克罗姆正想表达自己没有在抱怨，宝可梦们又突然向左右侧开。

    一个有着人的身体，食梦梦脑袋的存在走了过来。

    它的表情当即变得有些怪异。

    “这是什么玩意儿……”

    “食梦梦先生！”

    “晚上好，食梦梦先生！”

    梦妖魔和沙奈朵连忙向其致意，前者还不断给李想使眼色。

    后者便说道：“晚上好，食梦梦先生。”

    “晚上好，先生女士们，还有我的人类朋友！没想到你真的来了！”

    食梦梦看到李想时有些激动，上来给了大拥抱，又在他脚边左看右看，“请问喵头目大师在何处？”

    咖啡店实际去了不止一次，后续有带喵头目，展现出来的烹饪技术被这个怪异的家伙惊为天人。

    “它、它今晚有些自己的事要做。”

    李想随便找了个理由，又看向惊讶的梦妖魔和沙奈朵，“我第一次知道奇珍大赛，就是这位食梦梦……先生告诉我的。也是它对我发出的邀请。”

    看样子，食梦梦在这里的地位很高？

    “你怎么不告诉我！”

    梦妖魔凑到他耳边，“不仗义啊！这位可是奇珍大赛最早的元老之一，我年轻的时候它就已经在梦境世界里活跃很多年了。”

    “我怎么知道它这么厉害。”

    李想翻了个白眼，“再说现在很迟么？”

