    方斗离开后，除了百家学派略微暗淡，其他势力都松了口气。

    插曲就好，就怕对方前来搅局。

    道家和佛道这边，还在争夺宝葫芦的归属，可不能再有波澜了。

    毕竟，若方斗还顾念师徒情分，就算不用他出剑，仅仅是不限量供应符水，就足以打破在场的平衡。

    “乌门，你难道就不后怕？”

    牧野公见乌门一副心大模样，忍不住提醒。

    “怕什么？”

    乌门笑着摇摇头，“方剑仙真乃神人，我佩服之极。”

    在他看来，方斗不光实力高超，更加恩怨分明，唯一的瑕疵就是袁明这个逆徒，否则就是完人了。

    尤其是，刚才方斗一剑飞来，又当着众目睽睽抽身离去，简直完美符合他心目中剑仙形象。

    至于旁边的三位蜀中剑仙么，呵呵！

    “你别忘了，方斗手中掌握着克制瘟部神通的符水？”

    乌门听到这句话，表情陡然变了，目光瞬间变得吓人。

    牧野公心想，这句话对他刺激这么大，刚才也没见到反应剧烈。

    他却不知道，这句话点醒了乌门，所谓‘符水’，难道真是符水？为何不能是……米汤？

    乌门强忍肉痛，取出一粒滚圆的纯阳丹，用力捏碎。

    纯阳丹在米教，也是极为珍贵的存在，被尊为‘圣米’，即便他身为米教传人，手头的纯阳丹加起来，也不会比手上的指头数量更多。

    “果然！”

    片刻过后，乌门恍然大悟，原来正是此物，克制瘟部神通。

    联想到袁明曾为方斗弟子，自然有机会接触到‘圣米’，一切疑惑迎刃而解。

    “哈哈，袁明，还以为你有多厉害，还不是仗着方剑仙的福泽。”

    乌门内心更加笃定，纯阳丹一成不变，他的瘟部神通却时刻在进化，三五年后，所谓的克制就成了笑话。

    想到这里，他心情变的极好，笑眯眯看着空中色彩斑斓的漩涡。

    尘冲虚、丹融和圆通的斗法，一直在进行，至今还未分出胜负。

    “十方世界！”

    “却是一门少见的神通！”

    道家阵营这边，莫独玉等人，没有去看缓缓旋转的漩涡。

    他们深知这门神通特性，将一切空间的属性扭曲，目光投入其中，也会被也引向其他不知名的所在，绝对无法看到内部斗法的场景。

    刚才施展‘天眼’的仙人，闭合双目，以天眼洞察十方世界，倒是能看出几分。

    “哎！”

    他口中叹气，“佛道的这位佛子，竟占据上风。”

    “什么？”

    莫独玉等人，听到他的‘现场转播’，都有些吃惊。

    “以二敌一，还不能胜？”

    “不错！”

    ……

    十方世界中！

    圆通笑意炎炎，在他身后，十方世界更上层楼。

    经过不断修炼提升，世界本源大大提升，导致从原本的黑洞模样，变成栩栩如生的繁华世界。

    一位少年和尚，背后无数光影交错，无数人喜怒哀乐尽在其中，一个个世界的繁华枯荣，只在他一念之间。

    十方世界，到了这里，方才算是大成。

    其中，也少不了当初那团香火愿力。

    “冲虚，这和尚好厉害！”

    丹融微微喘气，指尖一点星光明灭不定，连他也没想到，圆通进步到这个程度。

    原本他还想着，和尘冲虚联手围殴圆通，是不是要放水留情。

    真到动起手来才发现，没必要留手，全力以赴还是打不过。

    这可真是太令人吃惊了。

    丹融身怀斗部神通，变化精妙，更有一招星陨，杀伤力惊人。

    而尘冲虚呢，有纯阳真人调教，手头厉害法宝层出不穷。

    但是，二人联手，都不能撼动圆通分毫。

    他们所有的攻击，都被圆通身后十方世界化解于无形，根本无法近身。

    圆通，就像是遗世独立的方外之人，因果不加身、红尘沾不着，眼神淡漠看着他们徒劳无功。

    太憋屈了。

    尘冲虚一直老好人模样，竟也渐渐忍受不了。

    “丹融，必须宰了这个秃驴。”

    丹融听完急忙劝说，“别冲动，本来就打不过，你这一冲动，更是胜算渺茫！”

    “丹融，没道理你我联手，都不是他的对手！”

    尘冲虚认真分析道，“绝对是佛道那边作弊，给他大幅度提升。”

    这样想也没错，圆通消化那团香火愿力，神通提升很快。

    “冲虚，咱们别多想了。”

    丹融忍不住提醒他，“据我所知，圆通两种神通，十方世界防御无敌，六道轮回攻击无双！”

    “你是说，他刚才只是防守？”

    尘冲虚惊了，猛然醒悟到，对啊，从始至终，都是自己一方攻击，圆通停在原地，不动不闪。

    “欺人太甚！”

    尘冲虚大怒，“丹融，让他见见血！”

    “万勿冲动！”

    丹融苦口婆心，现在你是一对二，我和圆通暗中勾结，处于绝对优势。

    这不，圆通又传来消息，“要不要动手？”

    丹融连忙摇头，开什么玩笑，他的背景比你我加起来更深厚。

    尘冲虚身为纯阳弟子，身份尊贵，若是不明不白死在这里，纵然丹融如何解释，都会沾染上嫌疑，被道家百般复查。

    他这个身份，面对众多纯阳、转世仙人，压根经不住推敲。

    圆通摇摇头，这就没办法了，从刚才起，他一直在放水，撑着十方世界不动，对方都撼不动他。

    他生怕动用六道轮回，连丹融都顺便打伤了。

    “如何是好？”

    丹融和圆通，虽然深处敌对阵营，却在这一刻同时愁得不行。

    但很快，转机就来了。

    “丹融，你掌握了斗部神诀？”

    突然，一个声音从丹融耳边响起。

    丹融一个激灵，声音是属于莫独玉的，这位转世仙人为何要联系他。

    “嗯！”

    丹融点点头，下一刻，浩大的信息钻入他的脑海。

    转瞬间，眼前无数星斗旋转，在他面前演化出一幕幕变化。

    他下意识低头，斗部神诀从掌心钻出，围绕着手掌、胳膊开始蜿蜒爬升。

    “斗部神诀之天将变！”

    此番变化，正是莫独玉在泰山上，挫败各大强敌所用。

    丹融怎么也没想到，对方如此慷慨，竟将这般难得变化传授给他。

    如果说，斗部神诀是根基，天将变就是运用的法门。

