    在一起？她跟皇上？这都是哪儿跟哪儿的事情?

    简思菱笑着揉揉卫棉棉的头发，沉声说道：“公主，你回去吧，我的事真的不用你管，你只要记得，无论什么时候，最不想要伤害你的人就是你的战王哥哥这一点就好了。”

    说完这句话，简思菱已经转身打算房门；但卫棉棉却还是不肯松手。

    “你不可以这样，要是被我战王哥哥知晓，他一定会伤心的，我不能看着他伤心。”

    固执如卫棉棉，脑瓜只有一根筋的想着她的战王哥哥会受伤，故而始终不想要放弃。

    突然黑压压的房中不知何处又伸出一只手来，吓得卫棉棉差点儿失声尖叫。

    “棉棉，回去吧，这种事不是你能管的。”

    听到这低沉的话语声，卫棉棉心有余悸的哆嗦着低语道：“战，战王哥哥？”

    “乖，回去吧！”

    “战王哥哥，你怎么在这儿？若是被父皇知道了，那你可是要……”

    “嘘！”简思菱上前一把捂住了卫棉棉的嘴，又看了看四周，低声说道：“公主，就听你战王哥哥的话，先回去吧！我们还有点事要商量。”

    “可你，你现在是我父皇……”

    “我什么也不是，记住，你父皇的女人不会是我！”简思菱轻笑着，脸上那股桀骜不驯的表情使得卫棉棉彻底臣服，她呐呐的脑袋转不过弯来，却还是乖乖的转身朝着自己的宫殿而去。

    卫烛阴眯起眼睛说道：“菱儿，你刚刚说……”

    “行了，别问了，眼看着就要天亮了，你总不会真的要被你父皇抓住吧？快回去吧，回去找蜀风商量一些事情。”

    又找蜀风？似乎简思菱十分的信任那个家伙，凭什么……

    简思菱几番催促之下，卫烛阴诚然便转身消失在夜幕之中。

    正打算关门，身后沙沙作响之声使得简思菱机警的看向四周。

    一声低沉的笑声从树后传了出来，“真没想到，梅小姐房中的不速之客还真是不少呢！若是我父皇知晓之后，你猜会是怎样的表情？”

    简思菱默默转身，看到月色之下走出来的人，脸上却是不慌不忙的表情。

    双手环抱着手肘，脚下倚靠在门扉上面，简思菱一脸轻狂的沉笑出声：“蜀王殿下，看来你这喜欢偷听的毛病还是没改啊！”

    卫明琅的脸色显然有些尴尬，他顾左右而言他的看向四周。

    “我不明白你的意思。”

    “不明白吗？殿下方才问我若是皇上知晓有人进了我这院子会是什么表情；我倒还真是不知道，要不然我现在就去试试？我去告诉皇上你蜀王殿下大半夜的不在自己府上休息，却跑来我这渊合宫来了，你觉得他会是什么表情？”

    卫明琅赫然显得有些慌乱，他抬起头盯着简思菱。

    这个女人一向不给他好脸色，这与他们初识的时候可是截然相反的。

    不觉有些恼火，卫明琅几步冲上台阶，想着要伸手去抓住简思菱，却突然被她踢出来的长腿阻止了道路。

    一脸鄙夷的冷笑，简思菱站在月下盯着卫明琅，语重心长的开口道：“蜀王殿下，我可不是简云裳，你莫不是忘了，她才是与你有关系的那一个。”

    “菱儿，你误会了，本王喜欢的是你。”

    “哦？我怎么记得当初你不是还伙同她一道将我送进了花街柳巷之中了吗？”

    果然她仍旧在记恨这件事。

    卫明琅马上走过去，低声开口：“菱儿……”

    “蜀王是真的要我现在就去找皇上吗？”

    “你，简思菱，你可不要敬酒不吃吃罚酒啊！本王如今还惦记着你，那应该是你的造化，你也应该知道本王才是皇后之子，这未来的储君之位给我莫属。”

    不置可否的耸耸肩头，简思菱慢慢的抬起头又看了他几眼：“即便如此，蜀王也不该深夜来我这里吧？”

    “我要是将今夜在这里看到战王的事情告诉我父皇……”

    “我与战王情深意切，这可是皇上原本就知道的事情，我二人之间一时半刻难解难分，皇上即便心中有火，但也会理解；但是你……我们堂堂的蜀王殿下，你深夜不轨的躲在我宫外又意欲为何？想必到时候皇上心中定然也十分好奇吧？”

    他又败了，再一次败在简思菱这个女人的牙尖嘴利下面。

    想到这里，他又烦闷的抓了几下头皮，抬起头冷冷的盯着简思菱。

    “我今天来见你也是为了你好，实话跟你说，我父皇已经坚持不了许久了现如今这朝堂上面已经有许多朝臣都归顺我母后与本王了，我是念在昔日的情分上，想要给你留一条活路。”

    果然皇后已经开始行动了，她没有预料错。

    眼见着简思菱许久不开口，卫明琅以为小女人总是会害怕的，便悄无声息的朝着简思菱靠了过来。

    下一刻，突然抬起头的那双眉眼射出清凛的眸色，简思菱微扬唇角说道：“殿下的意思是说……只要我投靠你，就能活命？”

    大喜过望，卫明琅急着点头说道：“那是自然，只要你……”

    “殿下的话可算数？若真是我家帮了你，你到时候不会翻脸无情吧？”

    “本王怎么会呢？你明知本王对你的心……”

    卫明琅又急着上前，但简思菱此时却已经躲到了房中，用一扇门阻挡了他前进的道路。

    “蜀王殿下，你的话虽情真意切，但我总想着这主持大局的事情你真的说了算吗？不会是到时候什么都要听皇后娘娘的吧？”

    “你在胡说什么？母后的话又怎能当真？我才是未来的储君，是凤鸣的王……”

    卫明琅似乎因为简思菱如今这般轻视他，使得他心中万分不忿，不觉开始口出狂言。

    突然面前伸出一只手来，叫那侃侃而谈的卫明琅倒是彻底愣在那里。

    “你……这是做什么？”

    “殿下，口说无凭，实物为证，你难道以为仅凭你的空口白话，就能让我信以为真？不不，这怎么可能呢？你若是真有诚心，不妨给我一个贴身的信物，到时候就算是皇后要找我的茬，见到那东西也必定是知道咱们是一伙的，不是吗？”

    简思菱这丫头着实是狡猾的很，但是她越是如此，卫明琅反而越是觉得征服她是自己前所未有的挑战。

    他欣然一笑，从腰间扯下一块玉佩塞进了简思菱的掌心之中。

    “这可是我父皇在本王八岁生辰的时候赠予我的，至此一块，见到它犹如见到本王一般。”

    简思菱闻听此言，盯着掌心的那块玉佩。

    真没想到这卫明琅倒是出手真阔绰，这样东西在手，想必日后这宫里的新鲜事儿就会越来越好玩了呢！

    掂量着玉佩，简思菱忽然将房门紧闭，被关在外面的卫明琅此时一脸震惊的表情看向眼前这扇房门。

    “菱儿，你这是做什么？”

    “殿下，夜深了，难道你不该回去吗？再说了，我与你是通路之人这件事，想必你也不想要闹到人尽皆知的地步吧？”

    对对，简思菱思虑甚详，他是该与她多多避嫌，只要日后有她跟在父皇的身边，还怕皇后与这简思菱双管齐下，父皇能不把皇位交到他的手中？

    一脸得意之色，卫明琅欣然抖了抖衣袖，转身而去。

    借着门缝的狭小空间，简思菱看到了卫明琅的背影，而后慢慢的回到房中坐了下来。

    那冒着月白色冷光的玉佩被她丢在桌子上面，简思菱捋着自己一头长发，思虑着自己眼下的处境，慢慢的一股冷笑从唇边勾起。

    什么人在背后叽叽喳喳的吵个不停？

    简思菱拢眉转身，口中不悦的嘟囔着。

    “梅，梅姑娘，该起了，一会儿就要下早朝了，皇上已经说了，要与姑娘同用早膳，还请姑娘快快起来。”

    谁要跟她早膳？吃个饭就去吃吧，干嘛来着自己？

    简思菱烦躁不安的转身，却忽而就觉得脑门一声脆响。

    那隐隐作痛之下，简思菱缓缓的睁开了眼，却一眼就看到一张古怪的胖脸半浮在空中，简思菱吓了一跳，荒蛮翻身坐起：“你怎么在这儿？”

    “给姑娘请安。”

    就在简思菱冲口而出之后，身后的几声呼唤使得她顿时有些慌乱的转身。

    跪了一屋子的人，简思菱皱紧眉头说道：“你们怎么都在这儿？”

    “姑娘……您莫不是忘了？这是渊合宫，是皇上将你安置在这里的。”

    说话的女子此时显得格外的小心翼翼。

    即便是外界将眼前这位传得再怎么不堪，但眼下她可是这渊合宫的主子，若是伺候的稍有不顺，说不定他们这些奴才的脑袋可就要搬家了。

    渊合宫？皇帝……简思菱再次拍了一下脑门。

    她真是睡糊涂了，竟然忘了昨天她已经回来了，而且更扯的是她眼下被那个老皇帝给接进宫来了。

    想是这么想着，但简思菱却忽而又打了个激灵：方才她明明就看到了那老怪物，这到底又是怎么回事儿？难道说他也跟着出来了？

