    张衍伸出手来，先前所得五缕宝莲气机依次从掌心之中浮现出来，与之前那一缕并列在了一处。

    他感受了一下，在六股宝莲气机的搅动之下，那股潜伏在底下的独特力量已然显露了细微端倪，说明这等数目已是足够他进行推演下一步了，而不必再去另行找寻了。

    他暗自点头，这与他先前推断的差不多。

    要是再有少缺，虽他认为可以通过商量的办法从微明那里取来气机，但那样做也就暴露了自己目的了。

    微明纵然不知道他想要干什么，可消息传递出去后，无论是其人还是后来大德，一定是会有所防备的，这会对他后续找寻此物造成一定影响，现在能够避免那无疑是最好结果了。

    他先试着以自身伟力推动六股气机相互碰撞，但是久久下来，发现那独特力量仍就是埋藏在极深处，这就像只是轻轻搅动水面，却无法对水底之下掩埋的物事造成什么影响。

    他也是发现了，这气机碰撞遵循某一种道理，需要参透这里大道变化，才能窥见那股力量。

    而且宝莲气机相互之间的伟力碰撞并非孤立的，由于其力量本身来自宝莲，所以也是使得他身边的宝莲产生了极其轻微的颤动，而宝莲越是完整，这颤动反而越是剧烈。

    他知道这是由于强解道法造成的影响，如是这般继续下去，恐怕还未找到那独特力量，就会被微明、相觉发现这等变化了，除非能够找到正确门路，同时再以自身伟力加以安抚，才可避免这等事。

    好在这里他早有准备，当下把心神一沉，入得残玉之中，在此中推演了起来。

    只是一瞬之后，他双目一睁，心神已是从中转出，并看向了那六缕气机。

    在他目光注视之下，六缕气机被自行交融汇聚到了一起，但仍是可以感觉到，那六股力量实际上是在进行某种接触碰撞。

    同样是彼此冲突，可却没有了方才的生硬粗暴，而是自然顺畅，好似其等运转天生便该如此，可以看出，此中一切变化都是依循着某种道理。

    而就在此等过程中，一股莫测之力开始从虚寂之中一点点被牵引了出来，虽是极其微弱，可毕竟是被他看到了。

    对大德来说，只要能被自己望见的东西，并没有对抗的力量存在，那么就是自己可以所认知的，所以下来哪怕不用这六股宝莲之力，他也能靠着自身伟力将之引动出来。

    只是就在这个时候，他发现众多现世似是比之前黯淡了一些，不止如此，连寻常炼神修士的伟力波荡也是一样变得微弱了些许。

    而奇异的是，唯有纯以力道之身来观，方能察觉到这一切，在气道之身眼中，诸有一切不曾发生什么变化。

    为此他深入观察了一下，发现此力并非吞夺诸有，而是将诸有原本的根底削弱了，若原本一是一，那么经此力量变动之后，则是变成了二方是一，若是继续下去，或许诸有将会不断进行这等变化，表面上什么都未曾改变，实际已然往某一个渺不可测的去处无限滑落。

    然而这并非是诸有被这力量针对，而只是被波及罢了，这力量实则是在往至微之处探去，若是任由其无限而往，那或可撼动诸有根本之力。

    这里唯有大德不受得此等影响、因为其本身已然在大道之中，而诸有之中无论怎么变化，都无法超脱大道之上。

    这也是为什么大德伟力足以倾覆诸有，而自身却是可以存在。

    张衍思忖了一下，或许当所有宝莲之力汇聚到一处时，触摸到那真正至无，待万物归寂，才会将那有之力引动出来，进而才得辟开诸有。

    他看得出来，这又是一条可以触及到大道源头的道路，其与气道之法只问自身有所不同，可谓简单直接，完全从外而来，以力破局。

    这十分契合力道之法，若是他能拥有了这一层力量，那等于再执掌一部分大道，自身实力将又会大大向上提升一次，更近大道之源。

    不过这么做等若是从宝莲之中窃夺大道权柄，在未得圆满之前，或许没有什么影响，等到真正炼成，那所有宝莲很可能便就无用了，到时怕只他力道之身就能够开辟诸有了。

    只是现在远远还没做到这一步，所以暂时不必去多想。

    他眼下需考虑的是，自己一旦踏出这一步，那大德或会有所感应，纵然无法算出他具体在做什么，也会设法布下许多阻碍，但为了对抗终归会到来的造化之灵，他是必须要走上这一条路的。

    下定决心之后，他没有犹豫，意念一引，一点点将那独特力量引动出来，并筑入力道之身中，实际上从此刻开始，就已是与造化宝莲开始某种争夺了。

    当他成就那一日，这六朵莲花本来能够引动的力量就会被他削夺过来一部分。

    也就是说，原本只能由造化宝莲所执掌的力量，现在由于他生生挤入了进来，必然会少得些许。

    好在宝莲分别拿在不同大德手中，若不曾有六朵以上的宝莲聚合到一起，是不会牵扯到这股力量的，所以现在用不着担心此事会被发现。

    随着他逐渐将这力量引动出来，初时还好，可长久之后，便有一股沉沉压力过来，欲得其利，则受其力，这乃是原本宝莲承受之力转挪到了他身上。

    而只凭力道之身本身相抗，却还稍稍欠缺了一些，所以要想将此力顺利炼合的话，这里就需要他气道伟力从旁相助了。

    他笑了一笑，自己成就大德之前，是以力道之身作为定世之基，而现在却是反过来，需以气道伟力为辅，护持着力道之身往完满方向攀登了，这是阴阳转挪之变，却是自然而然符合大道之理。

    正在他正身在此修炼之时，留在聚议大殿之内的分身却是睁开眼目，朝外看去，就见阵灵自外转了进来，躬身一拜，道：“老爷，青圣太上前来拜望。”

    张衍颌首道：“请他进来一叙。”

    少顷，青圣道人入得殿中，打一个稽首。

    张衍与他见过礼后，便请得他入座，笑道：“道友一心向道，无事不会来我处，可是修行之上遇得疑难了。”

    青圣坦然承认道：“今来见道友，的确是为修行之事而来。”

    张衍笑道：“贫道分身每日在道宫之内讲道，莫非如此道友还嫌不足么？”

    青圣道：“道友之传，自是有用，在下获益不少，近日已是有意冲撞二重境关，此番成败难料，故临行之际，特意来这处与道友打一声招呼。”

    张衍失笑一下，道：“道友来此，当不只是为了这等事，有什么不妨明言。”

    青圣稍作沉默，随后抬头，道：“既是如此，在下就直说了，”他抬手一礼，“此回我若不成，自是入得永寂，一切无需再提，而若功成，不知道友可否赐告那去往上境之法？”此时他又诚恳无比的加了一句，“在下若得成就，自不会忘却道友恩惠。”

    张衍看其一眼，却没有给出答复，只是道：“道友且去吧，你若此番能回来，贫道自当会给你一个答复。”

    某处造化之地中，微明正定坐于此间。

    之前张衍与相觉一战，他不难看出，分身斗战还是相觉占了便宜的，可即便这样，其人还是战败了，甚至前后没有对张衍造成过哪怕一次威胁。

    若是正身斗战，张衍还能调用布须天和众多造化之地的伟力，那更是无可阻挡。

    他见到这等景象时，也是有过担心，要是张衍以同样借口来针对自己，那自己该如何？

    不过再是一想，这等可能其实不大，因为张衍不可能将所有同道都推到自己的对立面，既然已经针对了相觉，那就不会再来针对自己了。

    同时他也是认为，这么对付相觉，目前对他只有好处没有坏处，搜寻造化之地之人少得一个，那他找到此等地界的机会将是更多。

    此时此刻，相觉正在虚寂之中飘荡，神情却是沉凝无比，他在寻思如何摆脱眼前困境。

    现在他若找寻造化之地，那说不定会被张衍再度夺走。

    这里看去只有两个办法，要么等到下一位大德到来，如此合数人之力，或能逼迫张衍退避，将造化之地让了出来成为众人同享之物，要么就是设法证明自己与造化之灵无关。

    后者不用多想了，早在张衍要他证明时他便已是推算过，没有一个无懈可击的办法可以做到这一点，哪怕造化之灵当真现出面前，自己也仍旧逃脱不了嫌疑。

    除非他能力压张衍，那么他的话自然就是道理了。

    这里唯有找回自己力量的方式最为简单，大德之伟力，完满与不完满时是完全不同的，便是手中造化宝莲也会恢复完整，斗战之能不是提升一点半点。

    不过单纯靠他自己，可能仍需长久。

    尽管虚寂缺裂，时时刻刻有自家伟力从劫力之中泄露出来，可这委实太慢了。

    可这里若有人帮衬，则不一样。

    他眼神之中渐渐多出了几分幽冷，先前那造化之灵帮助他回来，自然也就留给了他勾连其力的办法，他其实一直不想再与之牵扯上什么关系，所以才找到那紫衣道人，想在这里有所还报，及早了结此事。可现在按情况看来，说不得还要借其力一用了。

    …………

    …………