    管家听到这话，吓得瞪大了双眼，还来不及呵斥，便见苏陌凉已经转身朝着宫门的方向走去，就算走了很远，他似乎都能感受到她那从灵魂深处蔓延出来的煞气，竟是情不自禁的抖了抖身子。

    总感觉今晚会出大事儿—

    “来者何人，竟敢擅闯皇宫重地！”宫门口的士兵长枪一挥，顿时将苏陌凉拦了下来。

    苏陌凉目不斜视的朝前走去，连个余光都不施舍，猛地挥袖，竟是直接将门口的士兵全部掀飞而去，就这样大摇大摆的走进了皇宫。

    此时的皇宫，灯火辉煌，热闹异常，重重叠叠的红砖绿瓦，在灯火的照耀下，显出属于皇室该有的巍峨宏伟。

    错综复杂的小道上穿梭着上菜的宫女，大伙儿都急急忙忙的，生怕慢了手脚，怠慢了今日的贵客。

    华阳宫内，有丝竹欢笑声传出——

    “哈哈哈，这一晃五年过去了，没想到璃儿已经出落得这样漂亮了。”坐在龙椅上的皇帝，捋着胡子，笑容满面的盯着右下方的风绾璃，赞赏的直点头。

    五年前风延昭带着只有十五岁的风绾璃回帝都述职，那时候风绾璃还只是个小丫头，虽然也长得精致漂亮，但毕竟缺少了点女人味儿。

    可是，现在看来，她不但英气十足，还拥有女人梦寐以求的美艳，的确是个美人胚子。

    风家人听到皇上的夸赞都是跟着笑起来，风家主更是引以为荣，望向风绾璃的眼神是满满的骄傲。

    风绾璃这下子倒是谦逊了一把：“皇上谬赞了，璃儿只是从小女孩变成了女人而已。”

    皇上听得这话，顿时大笑起来：“哈哈哈，女人！对！朕差点忘了，璃儿已经是个可以婚配的女人了！”

    听到这样的揶揄，就连风绾璃都有些羞涩起来。

    风家人听到这话，也是心知肚明，这是皇上要给风绾璃赐婚的意思。

    只是，至于赐谁，他们还是打了个问号。

    众人也听得明白，不一会儿场上就热闹起来，小声猜测着谁这么好运，能娶到风绾璃这样优秀的女子。

    皇上环视了众人一圈，眸中的暗茫一闪而逝，笑着说道：“璃儿是朕的女将军，朕自然要选个优秀的男子，才能配得上璃儿，说是吧，皇后？”

    说着，皇上忽然转头望向身侧的皇后，这一举动，顿时让众人心惊肉跳。

    这意思，难不成是想将风绾璃许给宫佑熠？

    皇后也愣了一下，表情显得有些呆滞。

    说来，皇后其实也想和风家结亲，可是黄家是自己的母家，黄曼晞很喜欢熠儿，非他不嫁的，若是她突然同风家结亲，黄家那边，她还真不好交代。

    毕竟风绾璃的身份尊贵，不能当妾，真要结亲，必然是正妃的位置。

    可是黄曼晞那性子怎么能依！

    皇上这一问，竟是让她有些为难了。

    皇上见她居然迟疑，本还高兴的面色忽然沉了下来。

    选中宫佑熠与风家结亲，那他便是动了将皇位传给宫佑熠的心思了，然而这皇后竟然不领情。

    这时候在旁边围观的慧贵妃则是急得不行，这风绾璃可是她为宫墨羽相中的媳妇，怎么可以让给别人。

    想着，她急忙插嘴：“皇上说的是，璃儿优秀，受不少男子的喜欢，就连本宫的羽儿都经常在本宫面前提起，足以见得，那小子是将璃儿放在心上了。”

    听了这话，风绾璃隐隐蹙眉，她不傻，自然知道，皇帝这是要在自己的儿子中选一个来赐婚。

    意识到这一点，还不等皇上说话，她猛地站了起来，抱拳道：“皇上，今日不是说要赏赐我金银珠宝吗，这些我都不要，只想求皇上一件事，若是皇上答应了，璃儿感谢皇恩，为苍元国鞠躬尽瘁死而后已。”

    说着，她深深鞠了一躬，态度诚恳得让人咋舌。

    就连皇上都被她这副姿态惊住了，连忙抬手：“好好好，尽管说，只要朕能办到，都答应。”

    看着他首肯，风绾璃才放开胆子大声开口：“臣女喜欢上一个男子，名叫君颢苍，是寂灭宗的内门弟子，还请皇上成全这门婚事！”

    听到这话，全场一片哗然。

    堂堂风家千金，又是皇上亲封的女将军，居然要和一个内门弟子在一起。

    那个内门弟子的名字，他们都没听说过，想也知道是无名之辈。

    这实在——实在让人大吃一惊。

    就连皇上都瞬间黑了一张脸，说不出话来了。

    风家主见此，气得吹胡子瞪眼，“放肆，给我闭嘴！”

    风绾璃很明显是打皇室的脸，看不上皇上的儿子，却选了个无名之辈，怎么不让人震怒。

    得了父亲的呵斥，她面上有些挂不住，反驳：“爹，我只想跟自己喜欢的人在一起，应该知道强扭的瓜不甜！”

    风家主更是气得浑身发抖：“我叫闭嘴！一个女儿家，还要不要脸！不知羞耻！”

    呵斥完她，风家主为了缓和气氛立马打圆场：“皇上，现在璃儿还是小孩子脾气，别放在心上，微臣看她还未定性，就算嫁过去，也是个不安生的，还不如等她想通了，皇上再赐婚也不迟。”

    皇上听到这话，阴沉的面色总算是缓和了一些。

    对于风绾璃，他总是愿意宽容三分的。

    相信，她是聪明人，现在想岔了，被长辈们开导一下，也许就能回过味来，同意他的赐婚。

    想到这儿，皇上微微点头：“好吧，那就过段时间再说。”

    风家主见皇上松口，自己也松了一大口气，风绾璃他倒是不急，还要斟酌一下人选，可是风墨痕却是不能再拖了，他整天的心思都在那苏陌凉身上，实在让他火大。

    “皇上，光想到微臣的女儿，却忽略了微臣还有个没有成亲的儿子。”

    被如此提醒，皇上只有笑着点头：“听风家主的意思，似乎已经有了人选了啊。”

    能让他主动提起，那必然是想好了。

    风家主点点头，“什么都瞒不过皇上，只是这个人有些神秘，怕是不好寻，还得靠皇上帮忙啊。”

    “哦？神秘？这帝都还有让风家主都搞不定的女子吗？朕倒是有些好奇了！”