    咚、咚、咚！

    门外响起了敲门声，但许久不见回应。只听到一声悦耳而又无奈的声音响起：“主人，逾越了，我要进来了。”

    然后门打开了。

    螳螂妹走了进来，她脚步轻快，脸上却是无奈而又带点雀跃的微笑，她来到了床边，恭敬地呼唤道：“主人，该起床了。”

    然而实际上洛麟早已清醒过来，只是他想要享受一下被女仆叫醒的服务罢了。

    现在距离结束太空旅行已经过去半个多月了，洛麟带着螳螂等人回到了龙岛。

    螳螂也算是正式加入了洛麟等人的眷族生活之中。

    螳螂有些自卑，或者说她认准自己的身份就是洛麟的宠物，所以她的作为完全就像一个勤勤恳恳、任劳任怨的乖巧女仆（仆从）。而在学习了各种知识，逐渐熟悉适应了龙岛上的生活后，螳螂妹也成为了红美铃的最为得力的助手。

    比如说做饭、打扫……并增添了叫洛麟起床这个日常。

    螳螂入住之后，她也开始逐渐熟悉眷族里的每一个人。虽然大家性格各异，但是都很友好地对待她。

    螳螂也能感觉到大家都是心地不坏，容易相处的人。

    而螳螂也在这逐渐的熟悉和相处之中，体会到了眷族里那种家人般的氛围。她越发地感到自己做出的决定没有错，自己成为洛麟的宠物是正确的。

    当然，与此同时螳螂也察觉到了洛麟似乎并没有她想象中的那么完美。

    或者说他这个神灵般的存在实在是有些太随心所欲，但这却让螳螂觉得他有种莫名的魅力、亲和和‘可爱’。

    至少洛麟戏弄螳螂的行为，反而在她自己眼里看来是十分亲切的互动。是洛麟的一种疼爱她的表现。

    再加上洛麟授予了螳螂关于修炼宇宙能量与精神念师的修炼体系知识。

    螳螂妹虽然见识并不多，但她也知晓这种体系知识的珍贵之处。恐怕即便是在宇宙之中，也是能够支撑起一个文明强盛的珍贵底蕴。

    而洛麟竟然愿意将如此宝贵的东西传授给她这个仆从（宠物），这让螳螂妹内心十分的感动。

    螳螂认为自己得到了洛麟的认可，因而对他的忠心越渐加深，甚至到达了至死不渝的程度。

    洛麟倒是隐约察觉到她的心思和变化，这不禁让他感到螳螂的心灵纯粹得有些可爱，也更加怜惜这个可爱的少女。

    “嗯……我已经醒了。”

    洛麟睁开眼看着螳螂，他一个轻松的翻身，整个人就干脆利落地下了床。然后他露出狡黠的笑容，伸出手摸着螳螂的秀发，调戏道：“又麻烦你了，乖乖！”

    螳螂虽然已经经历过洛麟的多次摸头杀，但依然有些羞怯，道：“主人，该下去吃早饭了！”

    “嗯，那就走吧！”

    ……吃过早饭之后，洛麟便决定带着旺达到卡玛泰姬去拜访。

    原因大概是旺达听从了洛麟的那次谈话提议，她想要变强。

    所以洛麟想让她到卡玛泰姬进修一段时间。毕竟混沌魔法也是魔法，多学习总没坏处。

    而奥菲斯嘛，是洛麟的小跟屁虫了，所以她也形影不离地跟来。

    三人通过传送门来到了卡玛泰姬外边的小镇。

    洛麟找到了秘法暗门，带着她们进入了卡玛泰姬。

    三人路过露天的练功广场时，洛麟却在那群练习的法师之中，看到了一个一看就知道是新手菜鸟的中年男人，他正手戴悬戒在虚空比划着画圈圈，却死活划不出来传送阵。

    没错，这个人就是未来的奇异博士，现在还手残着的史蒂芬·斯特兰奇。

    “咦，原来时间已经到这儿了吗？”

    洛麟恍然想到。

    大概是因为三人的存在感太高，洛麟帅，旺达美，奥菲斯可爱。所以他们的路过有些显眼。

    再加上洛麟的目光注视到了斯特兰奇的身上，斯特兰奇很敏感地察觉到了。

    斯特兰奇的脸上露出些许的窘迫和尴尬，因为他觉得洛麟注视到了他无法打开传送门，难免害怕被嘲笑。

    特别是洛麟这种特别出众的人，尽管斯特兰奇一开始还没有察觉。但当他注视着洛麟的脸之后，忽然觉得有些眼……咦，这不就是那个强大的超级英雄吗？

    洛麟对斯特兰奇露出善意的微笑，点点头就离开了。

    斯特兰奇也对旁边的法师好奇地询问关于洛麟的事情，而他也通过同伴的告知，知晓洛麟法师是一位强大的法师，更是古一大师的好友。

    而与此同时，另一边练习的法师队伍之中，其中有一个面容普通的男子，不怀好意地用眼角的余光看着洛麟等人走过。

    他甚至不敢去正视，而是余光轻轻扫过洛麟等人之后，稍微停留在了奥菲斯的身上。他的眼中闪过一丝喜色，然后便悄悄地离开了练习的队伍。

    他是卡西利亚斯的同伴，也是跟随着卡西利亚斯转投信仰，信奉了维度魔神多玛姆的堕落者信徒。

    因为他还没有过多接触黑暗维度的魔力，所以被卡西利亚斯安排留在卡玛泰姬作为内应。

    而卡西利亚斯和他都曾得到过多玛姆的一项命令——寻找一个强大的小女孩（也就是无限龙神奥菲斯）。

    ……

    洛麟找了一个熟悉的法师询问，得知古一正在大厅煮茶看书，他就带着两人去找她了。

    大厅里，

    旺达听过洛麟对古一的介绍，知道这是一位守护了地球数百年，值得尊重的大法师。她略带好奇地打量着古一，边问好道：“古一法师，您好！”

    “你好，猩红色的女巫。”

    古一只是笑笑，没办法现在很多事情都被洛麟改变了，哪怕是旺达来这里学习也没什么奇怪的。

    然后古一叫来一位法师并给出了几本推荐的魔法书，让其带着旺达去藏书馆阅读自行学习。

    旺达看了看洛麟征询意见，洛麟点头就让她去自学了。

    当然同时洛麟和旺达都明白，古一应该是有什么事情要跟洛麟单独谈，所以旺达也很识趣地离开了。

    至于奥菲斯嘛，她只想腻在洛麟的身旁，哪儿也不想去。古一也知道奥菲斯是个单纯的孩子，所以谈话也不用顾忌她。

    然后古一带着洛麟和奥菲斯来到了一处静室，毕竟接下来的谈话不能被其他人知道，使用秘法隔绝了外界。

    当然，古一还是很优哉游哉地煮了茶，并给洛麟和奥菲斯倒了一人一杯。

    洛麟端起茶杯吹了两口，意有所指地道：“看来你找到继承人了？”

    古一并不奇怪，只因为她从以前就逐渐察觉洛麟似乎有着知晓未来轨迹的能力，总能知道一些事情。

    她抿了一口茶水，平静地点头道：“看来你知道了！”

    洛麟：“就外边那个双手几乎残了的马脸医生嘛。”

    “……”

    古一眼角微微抽搐，但好在她多年养气功夫不是盖的，不然说不定真的会把茶给喷出来。

    她道：“是的，史蒂芬·斯特兰奇将会接任我的位置，成为新一任的至尊法师。而且我相信他会是做得比我更好的，更伟大的至尊法师。”

    洛麟对于古一的吹嘘和推崇不置可否：“你确定吗？”

    古一：“是的。”

    洛麟：“可是他现在可还嫩着呢！”

    古一悠悠道：“我相信他会成长起来的，他有那个潜力跟资质。只是这还需要一些时间……以及，只有离开了雄鹰的庇护，雏鸟才能展翅高飞。”

    洛麟翻了个白眼，明白了什么，没好气地说道：“你的意思是……?所以这就是你甩锅，然后光速退休下班的原因？”

    古一似乎已经习惯了洛麟的吐槽，她捧着茶杯喝了一口，平波无澜地道：“是的。”

    这反倒让洛麟一时不知道该说什么好，但他稍微停顿了一下，脸色也变得认真起来了一些，道：“嗯，我知道了，也就是说你快要死了，是吗？”

    古一额头满是黑线，虽然跟她计划的没错，但是这话听起来怎么那么像是骂人呢？

    但她只是点点头，很平静地道：“是的。”

    这其实也一直以来是古一的内心想法，至尊法师这个担子压在她身上已经太久太久了。

    数百年来，她早就已经累了。

    如果当初不是洛麟不愿意，她甚至想把位置甩给洛麟就跑路了。

    洛麟闻言，看了她两眼，道：“所以退休的计划已经安排好了？”

    “……”

    古一不语，只是喝茶，其实是默认了。

    洛麟也知道，无非就是一套‘前辈在对抗邪恶的道路上牺牲，以此传承意志和责任给后辈’的故事。

    老实说，洛麟心里还莫名地有点不舍。突然有个熟悉的人要从生活中离开了，多少有些感怀。

    毕竟他跟古一虽然交情不算很深，但是关系也还可以。何况古一当年也帮过他一些，比如在魔法学习的方面。

    只不过洛麟也知道，古一并不是真的死去，反而是脱离了束缚，以灵魂的姿态成为了更高级的存在。

    而且他还知道古一人脉广，她已经搭上了五大神之一的永恒的路子，以后会跟着永恒大神混饭吃。

    洛麟：“行吧，既然你剧本已经安排好了，我也就不说什么了。”

    古一端起茶壶给洛麟满上，又道：“我离开之后，你就是地球上最强的存在了。地球就是交给你（守护）了。还有希望你到时候能照顾一下斯特兰奇。”

    “行，我知道了。”

    洛麟摆了摆手，随意地答应了下来。毕竟有麻烦一般意味着有因果点可以收获。

    “那这段时间你也可以帮忙指导一下旺达吧。”

    “可以！”

    古一答应了。

    虽然洛麟的态度很随意，但是古一知道他还是满靠谱的。

    洛麟喝完了茶，似乎想到了什么，又道：“你能确定你写好的剧本不会出错吧，不然到时候可是会很麻烦的。”

    “我会的……”

    古一的回答很奇怪，她用着怪异地眼神瞪了洛麟一眼。似乎在说有你这个扰乱了时间线的家伙存在，怎么可能真的做到万无一失？

    只能说古一尽力而为了。她道：“只希望你到时候别捣乱就好！”

    洛麟也平平淡淡地点头：“嗯！”

    或许是离别在即，两人又闲聊了一些琐琐碎碎的话题……

    ……

    之后的一段时间里，洛麟三天两头地时不时就会到卡玛泰姬来，一方面是接旺达同学‘上放学’。

    一方面是因为：

    古一看着洛麟，道：“你这段时间时不时地过来，可别告诉我只是单纯因为旺达。”

    洛麟臊皮道：“我这不是看以后可能再也难见面了，所以才来多看古一大师您几眼嘛！毕竟以后就要天人永隔了。您放心，你去世之后，我一定给你狠狠地哭丧。”

    古一额头浮现黑线，嘴角微微抽搐。她有点怕自己先被气死。

    当然还有一方面则是因为洛麟多少有点想要尝试‘小修’一下古一的剧本。

    说他是因为有那么一丁点不想看到古一死，所以提前干掉二五仔卡西利亚斯也好；

    或者是为了干涉而获取因果点也罢。反正洛麟就是那么随心所欲。

    只可惜，卡利西亚斯这个二五仔很谨慎，并没有冒头。甚至洛麟也没能在卡玛泰姬找到使用黑暗维度魔力的堕落法师。

    倒是古一貌似看出了洛麟的想法，对他劝告道：“无需如此，死亡对于我来说只是一个新的开始。”

    洛麟一脸不爽道：“我只是讨厌二五仔而已，想把帮你清理门户，别想太多。”

    古一不语。

    ……

    当然这段时间以来，斯特兰奇也在古一的指点和教导，以及古一的‘疏忽（授意）’之下，被斯特兰奇拿到了阿戈摩托之眼（时间宝石）进行作弊式学习。

    不得不说斯特兰奇的天赋和潜力并不是盖的，这段时间以来他就像是浓缩海绵吸水一样，不断地飞速学习汲取着魔法知识。

    因为洛麟时不时在卡玛泰姬出没，斯特兰奇也跟洛麟有了接触和交流。

    斯特兰奇发现这位强大的法师（英雄）其实很容易沟通，还交流上了一些魔法使用方面的技巧和经验。

    虽然说有些技巧和经验只有洛麟才能用得出来，毕竟不是每个人都有洛麟这种条件。但斯特兰奇还是有着受益匪浅的收获。

    短短的时间内，在时间宝石的加持下，斯特兰奇在飞速成长为一名合格的法师。

    ……

    当然这期间也少不了洛麟的恶趣味。

    那是某天，洛麟带着放假了的温蒂来到卡玛泰姬。

    毕竟古一也算是温蒂的魔法老师，关系还是不错的。既然古一已经时日无多，洛麟自然要带温蒂来见见，也算是做个告别。

    当然洛麟并没有告诉温蒂古一即将离世的事情。

    可爱善良的温蒂还是蛮讨古一喜欢的，古一还赠送了一件曾经用过的法器给她，也算是留作纪念了。

    然后就是让王叫来了斯特兰奇。

    某间静室里，正悄咪咪地偷用阿戈摩托之眼在作弊学习魔法书的斯特兰奇被吓了一跳，他还以为自己东窗事发，偷用阿戈摩托之眼的事情被发现了。

    所以他心里有鬼，很紧张地来到了大殿的厅里。

    然后斯特兰奇看到洛麟正在跟古一谈笑风生，旁边还有坐着一个海蓝色秀发的可爱小女孩。

    斯特兰奇表面上装作无事发生，他看着两人，开口问道：“老师，还有洛，是有什么事吗？”

    古一露出平和淡然的微笑，道：“叫你过来是为了认人。”

    斯特兰奇只觉得古一的笑容有种‘渗人’的微妙感。

    他都怀疑自己是不是看错了，眨了眨眼，再看古一的微笑是很正常的。刚才只是错觉吧?

    斯特兰奇疑惑道：“认人？谁？”

    “她！”

    洛麟将可爱的温蒂拉过来示意，并对斯特兰奇道：“来，叫师姐！”

    斯特兰奇一脸疑惑：“？？？”

    斯特兰奇将目光投向古一询问，古一只是微笑，轻点头道：“她确实是我在你之前收的弟子！做个自我介绍吧！”

    在古一看来，斯特兰奇满足一下洛麟的恶趣味，刷点好感，能增进关系挺好的。

    毕竟多洛麟这么一个朋友，有什么事儿都能叫他帮忙，好处多多。

    何况，当初古一收温蒂当弟子，何尝没有拉近洛麟关系的意思？！

    “……”

    斯特兰奇在卡玛泰姬待过的时间不短，所以他也了解过一些文化风俗。

    他知道辈分在这里还是有些讲究的。但是要他一个中年大男人叫一个小女孩‘师姐’，这多少让他感到难为情和不好意思。

    但是在古一的眼神示意下，斯特兰奇又不能不做，他张了张嘴，如噎在喉，似乎说不出话来。

    斯特兰奇看着眼前可爱的小女孩，他艰难地克制着内心的羞耻，脸色憋得跟猪肝似的。然后深呼一口气，好不容易地喊出口：“师……！”

    “师姐……好！我是…史蒂芬·斯特兰奇！”

    斯特兰奇感觉自己好像有种用尽了勇气的微妙感。

    洛麟却在一旁吐槽嘲笑道：“真是别扭的大人啊。”

    到底是善良温柔的温蒂看出了斯特兰奇的窘迫，她也看出是洛麟哥哥的恶作剧，所以她很善解人意地开口道：“那个，斯特兰奇先生如果感到困扰，还是直接叫我的名字，‘温蒂’就好了。”

    斯特兰奇只觉得好像内心的羞耻都被治愈了，这是个什么可爱的小天使。

    洛麟却笑嘻嘻地道：“错了，温蒂，你应该叫他‘师弟’！”

    斯特兰奇忍不住瞪了洛麟一眼，却没有说什么。

    洛麟却并不在乎斯特兰奇的目光，他摆了摆手，对着斯特兰奇就像是驱赶苍蝇似的，嫌弃道：“好了，这里没你啥事了，快滚回去学习吧！

    洛麟满足完自己的恶趣味，立马就‘翻脸无情’地开始赶人。

    “……”

    斯特兰奇只觉得莫名其妙，到底自己是干嘛来的？

    怎么自己就被‘挥之即来，招之即去’了。

    不过好在偷用阿戈摩托之眼的事情没被发现。

    回去的路上，斯特兰奇在思索着‘难道古一法师和洛的做法有什么特别的深意吗？’

    搞不懂！

    斯特兰奇陷入了‘想太多’的思索。显然他跟洛麟的接触还不够深，不了解洛麟恶趣味的性格。

    算了，还是赶紧回去继续学习魔法更加快乐！

    魔法的学习太美妙了。

    特别是用阿戈摩托之眼加速学习，效率高得离谱，让斯特兰奇成就感满满。

    ……

    一晃时间又过了一个多月，洛麟再一次来到卡玛泰姬跟古一来喝茶。

    古一最近的生活也越来越悠哉，或许她已经在憧憬着自己的退休生活了。当然对于卡玛泰姬的各种事务，维度防御等等工作她也事无巨细地一一安排妥当。

    当然，此时的法师们还没有察觉到古一那种带着‘交代后事’般的心态的叮嘱。

    还以为是古一在日常履行自己至尊法师的责任罢了。

    其实洛麟也察觉到随着时间的推移，古一的心态也在逐渐放松，好似终于要放下什么重担了似的。

    洛麟知道离古一设定好的剧本和‘死亡时间’也越来越近了。

    古一照例给洛麟倒上了一杯茶水。

    洛麟端起茶杯，看了一眼飘散着热气的棕色茶水，晃了晃，漫不经心般地开口道：“古一，告诉我，那天是几号？”

    “……”

    古一沉默了一下，似乎在思考能否让洛麟知晓，她道：“我可以告诉你，只是你要答应我不能干涉（我的剧本）。”

    洛麟点头：“可以。”

    古一：“十六号！”

    洛麟一口喝干，然后看着茶杯，道：“好的，到时候我会在一旁为你‘送行’。”

    话音一落，洛麟放下茶杯，似是想起什么，又道：“对了，不知道你还记不记得那一次我跟你开了个烂俗的玩笑，就雪山那次。我当时说过我会干掉多玛姆的。”

    然后洛麟站起身，双手枕着头，向着外面走去，离去的背影留下一句话：“我可以不干涉你的剧本，不过最后我会试试跟多玛姆做上一场。希望你不要走的太快。”

    “……”

    古一抿茶，无言，微笑，默叹……

