    听完姬文彬的述说，林宇越发地确信心中的猜测。

    看来大武王朝所在的碎片世界已经和姬文彬所在的世界发生了碰撞。

    估计这两个世界都已经毁灭了。

    “这么说来，姬天云已经死了？”

    林宇心中暗自猜测道。

    但紧接着他就否定了这个想法。

    “姬天云是因为发现了一座通完大世界的远古传送阵才不计代价提升实力，也许他早就借助那座传送阵离开了。”

    林宇总感觉姬天云没死。

    而在他思索间，一旁的姬文彬则顺着他刚刚说的话分析起来。

    “林兄，你们世界的语言和我们世界的基本一致，所以我想这两个世界肯定是从同一个大世界中分裂出去的。”

    “再加上你刚刚说的天空出现异象的时间和我经历的基本对得上，想来这两个世界挨得非常近。”

    “这么推测的话，可能是我们曾经生活的碎片世界和你们的世界发生了碰撞。”

    听到这里，林宇忙止住姬文彬的话。

    他想起了姬文彬姓氏的事，这件事现在还没搞清楚。

    “没错，这两个世界肯定挨得非常近。”

    “所以我想问你，你们姬家在你们的世界处于何种地位？”

    姬文彬被林宇话中的逻辑搞得有点懵，但还是如实回道：“我们姬家的实力在那个世界数一数二，地位自然非常高。”

    林宇缓缓点头，说道：“我所在的世界也有一个姬家，实力和地位也是顶级的，所以我在想，你们两个姬家之间是不是有什么联系。”

    听到这姬文彬总算明白了，林宇刚刚为何会刻意提到两个世界挨得非常近。

    “林兄，这事我不太清楚，你能否详细说说你们那个世界的姬家？”姬文彬抱拳问道。

    “行，跟你说说也无妨。”

    林宇飞速将姬天云掌控的那个姬家描述了一下。

    姬文彬听得不断点头。

    等林宇说完之后，他猜测道：“林兄，按你这么说，我觉得你们那个世界的姬家和我们应该同出一门，在远古时期是同一个家族。”

    “是吗？”林宇问道：“你说说你们家族的历史，你们是怎么到那个碎片世界的？”

    姬文彬不敢违背，从头到尾将自家的历史大致讲述了一遍。

    按他的说法，在那场变故发生之前他们姬家是非常强盛的一个家族，在那个大世界拥有不小的地盘。

    家族中人分散在地盘上负责管理。

    可能正是因为这点，才导致变故发生之时他们被困在不同的空间裂隙之中。

    后面他们想尽办法离开空间裂隙后，就来到了不同的碎片世界。

    当然，困在空间裂隙之中的那段时间他们被迫与世隔绝，不知道外面到底发生了什么。

    这一点林宇倒是早就知道了。

    世家在空间裂隙中被困了很久，等他们离开空间裂隙来到碎片世界之时才知道世界早已大变样。

    起初他们还以为只有自己被困在空间裂隙之中，外面的世界是完好的。

    “果然是同一个姬家！”

    林宇心中暗道：“不过冤有头债有主，这两个姬家早就断了联系，我没必要把姬天云的帐算到这六个人头上。”

    “而且，报仇的事情现在已经不重要。”

    林宇不再纠结找姬天云报仇的事，因为有更大的麻烦等着自己解决。

    就现在已知的信息来看，这两座传送阵连接的碎片世界都已经被毁灭，也就是说，自己这些人被彻底困在了这处魔域碎片之中。

    虽然比死去的那些人幸运得多，但处境也谈不上有多好。

    因为魔域的环境会不断影响人的身心，导致血肉发生异变。

    短时间内是没什么问题，但久而久之就会出现难以预料的后果。

    “难道要去修炼古拉留在堡垒中的那些魔功，变成魔人来适应这里的环境？”

    林宇难以接受这个结果。

    “或许我把炼神功法还原出来，融合进身体之中后能找到开启全新传送阵的办法！”

    想来想去，好像也只有这样才能解决问题。

    如果能将这两座传送阵连接到其他的碎片世界，甚至是完好的大世界，眼前的困境立即就会迎刃而解。

    “世家在空间裂隙中困了那么久，最终还是找到了离开空间裂隙的办法，相信我也能找到！”

    想到这，林宇离开姬文彬六人，直接飞向楼船。

    在此之前他还需要验证一些事情。

    在楼船甲板上站定后，林宇立即命令机关傀儡改变航向，让它们抬着楼船前往通往大武王朝的那座传送阵。

    “师弟，那几个人是哪来的？”

    夏洪烈凑到林宇身旁问道。

    刚才楼船停下后，他们便先后离开船舱来到甲板上。

    因此亲眼目睹了林宇在山脉中和姬文彬六人对话的一幕。

    “从别的碎片世界过来的。”林宇回道。

    夏洪烈一听，点了点头不再多问。

    他们都看过林宇给的资料，知道他嘴里的碎片世界是什么概念。

    楼船全速前进，很快就来到传送阵上空。

    “师兄，你们留在船上别下来。”

    林宇吩咐一声后带着一具机关傀儡直奔传送阵。

    他想亲自看看大武王朝所在的碎片世界是否完好，所以准备派一具机关傀儡去那边看看。

    嘭嘭！

    一人一傀儡在传送阵边上站定。

    林宇将传送阵恢复后，命令机关傀儡去启动传送阵。

    机关傀儡的动力来自于聚元丹释放的真元，因此拥有启动传送阵的能力。

    当时那具机关傀儡就是这样才追上自己，将两枚空间戒指带过来。

    呲——

    传送阵的阵纹泛出一阵微光，紧接着站在上方的机关傀儡突然消失不见。

    林宇凝视着空无一物的传送阵，耐心等待着。

    时间飞速流逝。

    差不多三十个呼吸之后，传送阵的阵纹再次闪烁起来。

    呲啦一声。

    机关傀儡完好无损地站在传送阵上。

    “嗯，那个世界没有被破坏？”

    机关傀儡告诉林宇，大武王朝所在的碎片世界安然无恙。

    “难道两个世界没有相撞？”

    林宇忙将机关傀儡塞进空间戒指之中，全速朝姬文彬所在的传送阵飞去。

    片刻后。

    他再次来到姬文彬六人身旁。

    他一落地就询问还未离去的姬文彬道：“怎么启动这座传送阵？”

