    混沌星河、星光游弋。

    古朴巨剑漂浮在这星河之上。

    从始至终，太一的一道神识之体，都是在不断的垂钓。

    只不过，这段时间钓上来的东西越来越垃圾，甚至还钓上来过蛇妖褪去的蛇皮，这玩意拿去入药或许还有点用，但是对于太一来说，与垃圾无异。

    不过就在刚刚，倒是钓上来一样好东西。

    而且这玩意，太一也不陌生。

    是一个淡红色的小玉瓶，瓶内有着十枚拇指大小、血金色的药丸，这丹药的名字，叫做‘七宝燃血丹’。

    一生只可服食一次，服丹者，可短暂使自身力量翻倍，一个时辰之后丹药效力衰退稳固，永久提升三成实力。

    太一刚来到这个世界的时候，除却‘太古玄阳丹’之外，

    钓到的第二样物件就是一枚‘七宝燃血丹’，当时给敖玥吞下，敖玥实力暴增，才能够以一龙之力，将三祖巫逼退。

    当时钓的是一枚，现在却是钓到了一瓶。

    太一，突然想到一种可能。

    因为之前钓到‘绝仙剑’，已经能够确保一件事，这混沌星河的确能够钓到原本就属于这片洪荒之物。

    而之前，钓到一枚七宝燃血丹，现在却是钓到一瓶，会不会是当时炼丹之人，只是剩了一枚，而现在又重新炼了一炉，还没来及用，就被太一钓到手了。

    能够炼制这等丹药，必定不是什么寻常的存在。

    ………

    洪荒西南边陲，有着一坐茂林孤岛在大海深处，岛上有着一走兽浣熊小族，族内九成九都没有化形，常年居于参天茂林之中。

    “到底是何人所为！”

    “先前所剩之丹消失，我还以为是被哪个无知野兽偷取，可现在我刚刚炼制的一炉丹，竟是从我袖里乾坤消失！”

    “此七宝燃血丹，乃是我收集七味天地神药、以昊阳真火苦心炼制，其中五味神药已然是彻底绝迹于洪荒，这一炉也是世间最后一炉！”

    “气煞我也！”

    一棵枝繁叶茂，如同罗宝盖、展开足有小半个足球场大小的大树之前。

    简单的青衣长衫，黑眉黑发，一个中年模样的男子，正在大发脾气，惊的周围的浣熊都是瑟瑟发抖。

    他的身后，一个衣着褴褛、气息衰微的老头，正倚着树干，调息打坐。

    这老头就是红云道人，而这个中年模样之人，则是在以后被尊为地仙之祖的镇元子。

    “镇元贤弟莫气，你那袖里乾坤，还有人能从中偷的走东西？再说了，你炼完丹之后，我亲眼见你把丹药收起，你又不曾去过他处，谁人能够盗你丹药。”

    “仔细找找便是。”

    红云道人有气无力的开口，显然扶摇对他造成的伤势极其之重，这么久还未痊愈。

    镇元子不可能不气，气的胡子都快要飞了起来。

    可是红云道人说的也确实是有道理，自己亲自收起了丹药，又没有去过其他地方，就在这么一座荒海孤岛之上，怎么可能会被偷走？！

    …………

    镇元子再怎么怒气，太一管不着。

    此刻。

    正在天云湖岛上的太一，心里稍微舒缓了点，有着这十枚七宝燃血丹，就可以将十大妖神的实力提升一个档次，并且是一个时辰之内翻倍。

    这样一来，周天星斗大阵的威力，也会有着一定的上升，可备不时之需。

    而就在这个时候。

    岛外之地。

    血湖之上，浓郁的煞气几乎凝聚成了实质气流，在空气中飘荡。

    那密密麻麻的阿修罗教众之前。

    冥河老祖立身于血炼长河之上，嘴角带着傲然轻笑，望着那前方的巨岛。

    “传本教令，但凡有离岛者，格杀勿论。”

    声音，透着血腥肃杀冷意。

    他身后左右的四王四将，皆是齐齐躬身领命，眼中都是有着嗜血寒光。

    “东皇，现在该你我了。”

    “你可…一定要让本教尽兴。”

    冥河老祖嘴角上扬，眼中皆是自信之意，他深知东皇重伤，自身又是有着‘究极杀器’，何惧有之。

    身形带着滔天血煞之气、冲天而起！

    凌空万丈血云之际。

    岛中的天庭大军与千族联军，皆是能够看到冥河老祖的身影。

    太一，同样是抬眸看向了这冥河老祖。

    “东皇太一，本教主今日破你周天星斗，取你金乌本魂，让这洪荒大地知晓，何为至强。”

    冥河老祖手慢慢抬起，刹那之间。

    只见他的身上，刹那有着四亿八千万的血神子分身出现，分身布满整个天际，光是这数量，便是极为惊人。

    可更令人心惊的是，当这四亿八千万血神子分身出现之后，从下方的血湖之上，竟是有着一道道散发着血色的玄奥阵纹，在这湖面纵横勾勒而出。

    血光，从这湖面大放。

    几乎是同一时间，天际的血云与湖面血光呼应，有着血色雷霆开始疯狂在血云中游走翻滚了起来。

    那四亿八千万血神子分身，这一刻，竟是化作了四亿八千万条血河，煞气惊世、纵横在这天地之间。

    轰！轰轰！轰轰轰！

    狂啸不断的血色雷霆，从这血云中霹落，附着在了这四亿八千万条血河之上。

    这，便是冥河老祖的血河大阵！

    而在岛外的血色湖面之上，数之不尽的阿修罗，都是用嗜血的双眼，紧紧的盯着巨岛的四周，但凡有任何逃出巨岛之妖，都会瞬间被无数的阿修罗淹没扑杀。

    “去。”

    冥河老祖嘴角轻笑，朝着下方一点。

    刹那之间，这四亿八千万道雷霆血河，带着狂悍的煞气，三百六十度无死角，冲向这湖中心的巨岛。

    近…！

    越来越近！

    岛上所有，天庭大军、千族联军，都是心紧揪了起来。

    他们的眼中，狂煞血河、已然是无比接近。

    这无尽血河，同样也是映入了太一的眼中，他此刻的身躯，已经以‘梦神泪’凝聚了一成分身，这一成分身与他的本体、合为一处。

    当雷霆血河即将落入中心巨岛的刹那。

    “开。”

    太一，淡淡一语。

    巨岛上空中心之地，混沌钟从虚空而现。

    ‘咚~！’

    浩荡钟声，自巨岛为中心，声浪朝四方扩散。

    