    唐宗不可能再给毛天易机会，毕竟这件事情已经让韩三千亲自插手，这样的人，哪怕唐宗对他还有些感情在，也不值得唐宗去维护。

    挂掉电话不久，唐宗的人就来了，毛天易在绝望中被带走，那个助手跪在地上瑟瑟发抖，连抬头看一眼毛天易的勇气都没有。

    他没有想到，毛天易的辉煌才刚开始，竟然会坠落得如此之快，就像是流星一闪而过。

    “三千哥，他做的事情跟我无关，我都是被逼的，是他要求我做。”助手一边说着话，一边对韩三千磕着头。

    韩三千揉了揉太阳穴，他来彬县，为的是遏制蒋家去云城给苏迎夏找麻烦，本以为唐宗选择的人能够让他省心，可是没想到却是这样的结局，这样一来，彬县可就没有掌控局面的人了，而韩三千还得为这个人选伤脑筋。

    如果是在云城，这个问题对韩三千来说是小事，他有大把人选，可是彬县，实在是想不出有值得提携的人。

    看了一眼助理，这种怂货不足以担当大任，哪怕给他足够的权利，他依旧会是个玩弄地位的垃圾，和毛天易不会有任何区别。

    思来想去，韩三千的脑海里，只出现了一个人名。

    柳智杰！

    曾经那个和韩三千暗中较劲的男人，和蒋琬分手之后，也不知道这家伙现在是个什么情况。

    对韩三千来说，柳智杰并不是一个能成大事的人，但他对韩三千的恐惧非常深，或许有这一份恐惧在，将他扶持而起，他便不敢对韩三千有任何背叛之心。

    而且用他来控制着蒋家，这也是一个不错的选择，毕竟柳智杰对于蒋家非常熟悉。

    以韩三千如今的地位，要恐吓蒋家，不需要他亲自出面，即便是让林勇来，也能够非常轻松的办到。

    但是对韩三千来说，这件事情非常重要，和苏迎夏韩念有关的任何事情，都值得他亲自出面。

    这倒不是韩三千给自己找麻烦，而是在他的观念里，这不是一件可以忽视的小事情。

    因为这个世界上，最值得韩三千在乎的，只有苏迎夏和韩念。

    “帮我找个人，叫柳智杰。”韩三千对助手说道。

    “是，是，三千哥，我马上帮你打听。”助手连连点头说道。

    接连几个电话打出去，不到十分钟的时间，助手就得到了信息反馈，从这方面来看，他在彬县还是有着不错的人脉力量，或许让他留在柳智杰身边能够帮不少忙，毕竟柳智杰的身份只是个普通公司的老板而已，突然间要他坐上这么高的位置，短时间内不见得他能够适应，而有这个助手在，他适应这些事情就会变得容易很多。

    至于柳智杰的品行会不会被助手带偏，这一点韩三千完全没有担心，狗的品行是随主人的，有毛天易那样的主人，才有嚣张跋扈的狗，只要柳智杰能够认清自己应该做什么，那么助手就不可能影响到他。

    “三千哥，人已经打听到了，在风满楼。”助手对韩三千说道。

    风满楼？

    韩三千微皱眉头，如果记得不错的话，柳智杰的公司应该是做金融方面的，这又不是吃饭的点，他在风满楼干什么呢，这地方，一听就是一个酒楼啊。

    “走。”韩三千说道。

    坐上原本应该属于毛天易的车，助手开着车，朝风满楼而去。

    现在虽然还不是吃饭的点，风满楼也只有一桌客人，但是因为这桌客人的存在，显得整个风满楼热闹非凡，每个喝酒的客人说话声音都特别大，而且吹起牛来天王老子都拦不住。

    “柳智杰，上酒，动作真他妈慢。”这时，一个年轻人大声吼道。

    没一会儿时间，柳智杰便抱着一箱啤酒走到了客人面前。

    “柳智杰，你以前怎么说也是老板啊，竟然会沦落到这种地步。”

    “能让你这种老板给我们拿酒，可真是舒服啊。”

    “以前请你吃饭，你他妈还不给面子，现在知道自己是个什么玩意儿了吧。”

    “哈哈哈哈。”

    众人放声大笑。

    他们不是一桌普通的客人，所有人或多或少和柳智杰有过一些交集，都是彬县一些小公司的老板，其中有生意比柳智杰做得好的，但更多的，以前并不如柳智杰，而现在，柳智杰的公司完了，为了生存不得已找了一份工作，这些人听到消息之后便集结在一起来风满楼吃饭。

    俗话说醉翁之意不在酒，这些人也不是真的来吃饭，而是为了羞辱柳智杰。

    听到这些话，柳智杰低着头，以他现在的地位，没资格和这些人较劲，他现在也没有翻身的资本，只能默默的承受着这种羞辱。

    “对了，你的女朋友叫什么来着，昨晚我不过用了一部新手机就把她搞定了，她还告诉我你在床上不行呢。”某人嗤笑着说道。

    柳智杰和蒋琬早就已经分手了，曾经还有一段时间蒋琬骚扰过他，希望能够和他复合，但是柳智杰没有答应，毕竟蒋家被唐宗视为眼中钉，为了公司的发展，柳智杰怎么可能和蒋琬在一起。

    而且这个女人的势力柳智杰也认清了，可共享富贵，但绝不能有难同当，这样的女人对他而言没有任何意义。

    事实也证明了他对蒋琬的看法完全正确，柳智杰公司破产之后，蒋琬只出现过一次，指着柳智杰的鼻子一顿辱骂之后，她便永远的消失了。

    偶尔柳智杰会从某些人口中得知一些关于蒋琬的消息，她现在就像是只鸡，只要谁给得起钱，蒋琬就愿意躺上谁的床。

    “柳智杰，你他妈也太没有出息了吧，自己的女人竟然被玩了也不敢吭声？”

    “真是个废物，你以前不是挺能耐的吗，现在一句话都不敢说了？”

    柳智杰深吸了一口气，说道：“我和她早就已经分手了，她要和谁睡，跟我没有关系。”

    “不行，我得让那个婊子来看看，看看现在的你有多窝囊。”刚才说话那人掏出了手机，拨通了蒋琬的号码。

    “喂，你马上来风满楼，你前男友在这里当服务员，你来照顾照顾。”那人对电话里的蒋琬说道。

    前男友？

    蒋琬立马就想到了柳智杰，以前她因为钱而喜欢上了柳智杰，但是现在，她只拿柳智杰当穷逼看待，这种人不值得她亲自去见一面。

    “我不去，见他这个废物干什么。”蒋琬不屑的说道。

    “臭娘们，老子让你来就来，你还敢拒绝我？”那人不满的说道。

    蒋琬听到这话顿时不知所措，毕竟这个人是她现在不能得罪的，而且她也知道让她去风满楼的作用是什么，不就是想利用她去羞辱柳智杰吗？

    “赶紧滚过来，老子赏你一万。”那人继续说道。

    “好，我马上到。”蒋琬立即应到。

    挂了电话，那人嘲笑着说道：“这婊子可真是有意思，为了钱，什么都肯干，你们几位有没有兴趣，长得不错，最重要的是床上功夫还不赖，挺会伺候男人的。”

    一帮大男人相视一笑，心中似乎有了什么打算。

    柳智杰身为男人，通过他们的眼神就能够猜到他们想干什么，不过他对蒋琬没有半点同情，哪怕是曾经的情侣，但这一切都是蒋琬为了钱而咎由自取，根本就没有值得同情的地方。

    “柳智杰，我的鞋脏了，你要是愿意跪下来给我擦干净，我也给你一万，怎么样？”那人伸出腿，对柳智杰说道。

    <!--over-->

