    可无论流光楼有多强硬霸道，他人都不敢提出异议。

    流光楼以实际行动告诉所有人，违背规则的下场如何惨烈，让所有势力胆寒。

    且不止是流光楼，苍茫山与神剑宗也参与其中。

    前车之鉴就在眼下，比如十年前有天道圣器在域北的消息流出，其他几域势力横跨过线, 元婴期、出窍期的老怪物来了不少。

    但在他们刚刚踏入域北地界时，流光楼飞出一条漆黑森然的铁链，苍茫山拂尘虚影闪烁，神剑宗投来一道剑光。

    三方势力默契出手，仅一道攻击便让金丹修为以上强者化成了灰灰。

    金丹期以上修士不得出手，这无言的规则深深镌刻在域北大地上，谁都不能违背。

    在金丹期以上的修士无法出手的情况下，这战斗也没有了意义, 除了给自家财政带来一些危机外。

    廖宗主深深看了眼容娴，目光落在地上的请帖上。

    他抬手一招，请帖飞到了手中。

    他语气听不出任何情绪的说：“在下定会准时到场。”

    妙舞眉峰扬起，潇洒恣肆道：“很好。”

    她没有询问容娴是否还有其他任务，楼主没有给予的任务她不会私自插手。

    更何况便是知道了具体任务，也无法执行。

    容娴身具廖宗主血脉，可以在天海宗稍稍肆意妄为一些。

    她就不行了，哪怕廖宗主顾忌流光楼对她的威胁妥协，也不代表着可以任由外人在宗门内反客为主。

    解决了此事后，她朝容娴道：“少主，请跟属下回返总部。”

    容娴看了过来：“护法要带我回去？”

    “是的。”妙舞拨了拨散落的发说。

    容娴沉吟：“当真心意已决？”

    妙舞颇为不耐烦道：“再废话我就把初雪扬了。”

    容娴抱紧了初雪，很是威武能屈的说：“那我就勉强跟你回去吧，但你刚才以下犯上了，我会找师父告状的哦。”

    妙舞瞪了她一眼，颇不在意的说：“我是你姐姐，冒犯你一句又能如何。”

    小丫头当初喊的那几声姐姐可是要付出代价的。

    容娴猝不及防被将了一军, 愣了愣神，这才笑道：“姐姐的反应倒是快，幸好没说是我娘。”

    当初在万华府据点时，那闯入分部的邪修可是将她当成了护法私生女呢。

    此时妙舞听到她翻黑历史，不由得在心中‘呸’了一下，觉得这丫头果真是半点亏都不吃，竟逞口舌之力了。

    二人你一句我一句，吵吵嚷嚷朝外走去。

    留在原地的廖宗主手里还捏着请帖，他神色有些古怪。

    好像他那曾外孙女无论跟谁在一起，最后总会发展成这副你来我往争吵不休的模样。

    这是她的天赋吗？

    真是太有趣了。

    已经离开天海宗的容娴突然回头看了眼隐没于重重云雾中的山门，慢吞吞的说：“忘了问他要回我的东西呢。”

    妙舞‘哈’了声，翻了个白眼停下脚步，转头就朝身后山门回返回去：“你白痴吗？这都能忘记了。是什么东西，我去给你拿回来。”

    容娴忙伸手拉住她：“出来都出来了，也不是什么重要的东西。下个月拜师礼时，趁廖宗主受邀前来再去讨要也一样。”

    妙舞也无不可，当事人都给出决定了，她也不会多此一举，非要闯进去讨要东西。

    “既然没事儿了，那就走吧。”她伸手拎起容娴, 身形一闪朝远处飞去。

    扑腾了两下愣是没折腾出动静的容娴：“……”

    失策了。

    当初身体缩小时，怎么就将修为也封印了呢。

    还是得尽快修炼上去，并在流光楼获得足够多的话语权才是。

    思索了下还有什么任务可以蹭的容娴眼神微微发亮。

    拜师礼的时间已经确定, 是在下月四月二。

    今日是三月二十二。

    也就是说，她还有时间再去为找找事干，为楼主分忧。

    当然那只是明面上的理由，真正的理由是，在计划开启前，她必须找到足够多的有分量的观众。

    ……

    因为域北有域南五宫的人存在，执法堂的清扫已经进入尾声，可正因为如此，妙舞要防着那群被逼到绝地的人铤而走险。

    她是无所谓，还很乐意能顺手解决几个敌人。

    但她手里还揣着流光楼的宝贝疙瘩，楼主的嫡传弟子。

    一旦少主出现差池，整个域北都得变色。

    因而，为防止那些人在传送阵上动手脚，她只能带着人辛苦御剑飞回去了。

    在赶路的第二日，二人已经来到了天定府外，翻过不远处的山岭，便会到达三府交界处的葬圣山。

    此时，二人正在山岭脚下的茶寮歇息。

    “累吗？”妙舞端着一碗茶水问道。

    容娴懒洋洋靠在椅子上，手里把玩着空无一物的瓷碗摇摇头说：“不累。”

    她脸上还挂着得体的笑容，款款道：“很有意思。特别是那些跟在我们身后想要干掉我们却怎么也干不掉的人。一想到他们的表情，我就快乐极了。”

    这话说完，茶寮的气氛都不对劲起来了。

    妙舞憋了半晌，才挠挠头说：“他们的脸都是假的。”你如何能看到他们的表情？

    妙舞完全没注意道容娴主观上所言的‘一想到’三个字。

    “是这样吗？”容娴假模假样地惊讶了一下，为妙舞的好骗再次感叹，她一本正经道，“我没有亲自去见过，原来他们这么谨慎的吗？”

    妙舞：“……”这是你应该抓的重点吗？

    她无语道：“那你还觉得他们的表情好看？透视吗？”

    容娴徐徐一笑，只是一派光风霁月的模样：“他们那么笨，看透他们再简单不过。”

    这简直是欺人太甚！

    茶寮里坐着的一群域南五宫的人受不住这个气，直接拍案惊起，齐齐拿出底牌朝妙舞与容娴而来。

    妙舞当即冷笑，身后披风一甩，将容娴罩在其中，任何攻击都无法近身。

    随即她身影一晃，与这群人打了起来。

    双方都下了死手，绝不给对方喘息的机会。

    容娴坐在披风中，探出小脑袋看向外面。

    这妙舞护法还这么雷厉风行，啧，流光楼铁打的劳模和打手啊。

    忽地，她察觉到有人接近，不着痕迹侧头看过。便见一只琥珀色眼瞳的狸猫轻点着肉垫，优雅的晃着尾巴靠近了过来。

    狸猫靠近披风后，感觉到一道还不掩饰的视线，立刻抬头看去，便与容娴一双好奇澄澈的眼眸对上。

    狸猫心中一动，奶声奶气的‘喵呜’叫了一声。

    容娴然而然地接道：“你要我跟着你走？”

    狸猫晃了晃尾巴表示赞同，它朝前走了几步后，扭头朝容娴喵呜喵呜又叫了起来。

    让容娴跟着它的意味完全不加掩饰。

    容娴将初雪放在腿上，慢吞吞拢了拢披风，直言不讳道：“我又不傻，跟你这不速之客走算什么事。不过你倒是有意思，半点掩饰也无。”

    “让我瞧瞧，你到底是何方神圣！”

    她突兀伸出手去，不带半分烟火气的朝狸猫探出手。

    狸猫大惊，猛地蹦起来朝后退去，却直接跳进了容娴手中。

    容娴手中灵气涌动，捏住狸猫的后颈，扼住了它反抗的命运。

    将狸猫提到眼前，她直视着狸猫的眼睛，语气平淡又肯定：“原是傀儡宫的人。”

    “没想到你这个倒霉蛋竟然夺舍了一只狸猫的身体，哈，笑死人了。”

    一般傀儡宫的人若要夺舍，定会提前准备好一具天资、身份上乘的塑体，毕竟每次夺舍都要损耗神魂本源，能利用下一具身体的天资补回来一点是一点。

    结果她看到了什么？

    居然有傀儡宫的人夺舍了一只狸猫，哈，太好笑了。

    这绝对不是傀儡宫弟子故意为之，因为她探查了下，这狸猫没有任何天赋，就是普普通通一凡猫。

    可想而知，是某位翻车了。

    这可真是#人有旦夕祸福#啊。

    你永远不知道重生后会是人还是一只猫。

    被容娴说透身份后，狸猫浑身的毛炸起，瞳孔皱缩，惊慌地看向她。

    容娴微微一笑，伸手拍了拍它的脑袋，嘴角扬起道：“猫儿莫怕，你想要我出去，我也想找理由出去，这一波我们是合作共赢。”

    在狸猫迷茫的眼神下，她猛地伸手掐住狸猫的脖子，将狸猫凄厉的叫喊声锁在了喉咙。

    “嘘。”

    她另一只手食指抵在唇边，嗓音带着孩童的天真稚嫩：“再吵杀了你哦。”

    狸猫当即噤声，目露恐惧的看着面前的小孩儿，仿佛在看一个史无前例的怪物。

    “很乖啊。”容娴满意的笑了笑，伸手在它胸膛一拍。

    狸猫顿时大惊，猫瞳紧紧缩起。

    在这一掌下，它发现自己的身体竟自主的运转傀儡宗功法。

    一道道隐晦灵力从狸猫身上迸发出来，在黑色的披风上留下了足够显眼的痕迹。

    狸猫四肢扑腾，想要抹去这痕迹。

    这些痕迹若存在着，很明显会成为域北攻击域南五宫的理由，它决不能成为导火索。

    但容娴没有给它机会。

    利用完狸猫后，她当即手用力一扭，将狸猫颈骨捏断。

    随即她掌心朝上，一道单向传送阵闪烁着灵光。

    她伸手探进去，下一瞬整个人都消失不见，原地只留下了一件黑色的披风和干干净净的初雪。

    哦，还有一只背锅的狸猫尸体。

    片刻后，将此处的五宫恶客尽数打杀的妙舞猛地意识到什么，立刻化光朝茶寮而来。

    她落在茶寮里，目光注视着摆在椅子上空荡荡的披风和遗留下的木偶人初雪，以及狸猫尸体，神色阴沉到极点。

    容娴很喜欢初雪，不可能独自一人离开，将初雪扔在这里。

    她被人抓走了！

    在自己眼皮子底下！

    妙舞眼里闪过一丝冰冷杀机，她上前两步，眼里灵光闪现，一寸寸查探着周遭的情况。

    忽地，她伸手拽住披风，轻轻一捻，似是抓住了一道灵光。

    “傀儡宫的人吗？”

    她再在狸猫的尸体上一抓，抓住一大捧灵光。

    与披风上的一模一样。

    妙舞目光森然的看向域南方向，若眼神可化刀，此时域南傀儡宫的人全都被她给鲨了。

    她揪着披风朝外走去，边走便联络楼主。

    顾楼主那边很快便联系上了，他看了眼独身一人的妙舞，以及她难看的脸色，神色严肃了下来。

    “出事了？容娴呢，是被哪方势力带走了吗？”一眼扫过来，他已看出了大半问题。

    妙舞微微低头：“是属下大意了，被傀儡宫的人趁虚而入，少主被他们带走了。”

    顾楼主当即便道：“允你戴罪立功，将少主完好无损带回来。否则翻倍惩罚，护法，莫让本座失望。”

    “是，楼主。”妙舞果决道。

    顾晟眸色阴沉极了，容娴绝不容有失，这不仅仅是流光楼的威严，也是流光楼下任传承。

    傀儡宫吗？

    看来他近些年修身养性，让一些人真以为他不杀人了。

    顾楼主周身气场阴沉，强大的威压下，主殿的气息令人窒息。

    各个堂的堂主脸色肃穆，神色匆忙赶来主殿，在楼主一条条命令下，域北暗流汹涌。

    而被惦记的容娴，此时已经出了涿州。

    华容郡，云州，淮安府。

    福佑药堂。

    正在抓药的青衣女子眼皮忽然颤了颤，眼里闪过一丝讶异和惊喜。

    她朝身边的人道：“我有事出去下，你先顶我一会儿。”

    “好。”那人应道。

    青衣女子点了点头，身形快速离开药堂，身影一闪便顺着某个感应朝东方而去。

    东方，玲珑阁外。

    青衣女子来了此处后，藏在阴影一角没有出声，而是神色焦急又期盼的等人。

    等了许久不见人来，她焦躁的拿起玉简，朝另一头传音道：“捕风，你有收到少主消息吗？”

    “少主提到她已传送到附近了，我将位置告知少主后，一直没有等到少主踪迹。”

    捉影十分担心，眉眼间尽是忧虑。

    若少主出了事，她与捕风直接以死谢罪还轻松些。

    捕风的声音传出：“我没有收到任何消息。但你放松些，少主聪慧，不会让自己陷入险境，很可能是在某个感兴趣的地方多停留了会儿，我们再等等。”

    捉影沉默的收回玉简，靠在角落闭目等待着。

