    长风苑里人来人往，人人面上都有掩饰不了的悲伤。

    程家三老夫人妯娌们坐在一处，只要听人提及程家大老夫人的时候，她们三人就眼泪停不下来。

    她们怎么也不愿意相信，明明已经要好起来的人，为何这么快就走了。

    木氏哑着嗓子跟她们解释了前情，她一再说明，大夫虽然是那样说的，可是他们心里没有一个人相信大夫的话。

    程家三老夫妯娌听后是一脸的怔忡伤心，她们瞧着程家大老夫人的情况，她们一样也不会信大夫的话。

    木氏解释过后，她就去忙碌别的事情。

    程家大老夫人不在了，她以后只能靠自己撑起来。

    程家三老夫人妯娌们现在的辈分，她们也不方便伸手帮着做什么。

    她们只能叮嘱儿媳妇们来帮着木氏分担一些杂事。

    客来人往，程可佳带着程方幸也不敢往院子里走，那漫天飞舞的白，实在是有些伤眼又伤心。

    长风苑里没有停过的喧哗，还有那时不时拉长的哭声。

    木氏把人手安排妥当，卓氏也分管了主理各处茶水的事情。

    程家三老夫人主动把小孩子们带离了长风苑，程可佳和四个弟弟们跟在她的身后。

    程可灵给程杏缠着留下来陪伴在程可善的身边，程可善哭得眼睛都肿了起来。

    程家上上下下都很是伤心，程杏父亲在这时节赶了回来，大家见到他，也没有人多问一句话。

    程杏父亲是满心的欢喜归家，结果还在城门口，就听说了程家大老夫人去了的消息。

    他原本是有心想从前门归家，可是瞧一瞧他们身上的衣裳，最终他们一行人从后门进了程家。

    程杏父亲归家换好素衣，他就赶来长风苑。

    程杏瞧见他的时候，她面上都快要绽开欢喜的笑。

    只是她很快的想到现在的情况，她又用力的压下心里的欢喜。

    结果是她的脸如同抽搐般的变来变去，等到她走到她父亲面前的时候，程杏的父亲很认真打量她一会才认出来。

    第二天，程可佳听程可灵提了提程杏父亲回来的消息，程可佳对程杏父亲也没有什么好的印象。

    程可佳只是好奇程可灵这一会怎么还不去长风苑，她悄悄的问了程可灵。

    她低声说：“母亲与我说，长风苑那里事情多，我年纪不大，就不要在那里多露面。”

    程可佳轻点头，程恩赐也是这般跟她说的，只是说得更加的清楚明白。

    就是外面来的人太多，人多眼杂，他们这些孩子帮不了手，就别在人前晃荡。

    程家三老夫人去长风苑的时候，她叮嘱玉姑和古娘子说：“现在家里人多有些乱，你们瞧好少爷们和小姐们。”

    古娘子在外面经事多，她听后明白的点头说：“老夫人放心，我轻易不会让小姐们少爷们离我太远。”

    程家三老夫人去了长风苑，青正园的院子门也关了起来，这样的日子，家里也几乎没有什么人。

    程可灵和程可佳瞧着四个弟弟们在院子里跑来跑去，两人面上都少了笑容。

    程可灵跟程可佳低声说：“善姐姐哭得好伤心，昨天大姐姐回来了，她也哭得好伤心。”

    程可佳低声说：“我们听说大祖母不在了，一个个都哭得伤心，大姐姐自然只会更加伤心。”

    姐妹两人沉默坐了一会后，程可灵低声说：“平乐园要闭园一些日子。”

    她们姐妹坐一会后，玉姑就过来跟她们说：“小姐，要过去长风苑了。”

    程家的白喜事自然是卓家的白喜事动静大，而且她们要守的规矩也一样的多。

    程家大老夫人嫡亲的儿孙们几乎是轮班守在灵堂里，而她们这些隔房的孙女们也要按时辰去拜一拜。

    程恩捷和程方房叔侄两人现也守在长风苑里，单靠嫡长房的男人们，只怕是人人都要累得垮下来，他们两人的眼圈都有些微微的发红。

    程家大老夫人在家里停灵十天，程家大老太爷的心里有心想等一等女儿归来。

    十天后，程家大老夫人归去程家的祖地，她的女儿终是晚了一天归来。

    程家这位大姑奶奶一身狼狈的跪在长风苑的地上，跪着说：“母亲，我接了信就赶紧上路啊，你怎么不等一等我。”

    程恩孟和程恩仲兄弟上前扶信她，结果她直接软倒下去。

    医婆急急来了，她号了脉后红着眼圈说：“大小姐这是一路辛苦少睡眠的症状，我开一剂安神汤给她，由着她好好的安睡吧。”

    程家大姑奶奶的儿子们听到这个消息后，他们一个个安心下来。

    他们拜见了外祖父和舅舅舅母表兄弟们，也说明了情况，他们自接到程家发过去的书信，一路都不曾多停的赶路，却不料还是晚了那么一天。

    程恩孟问了问他们收信的时间，他听后很有些后悔的说：“我应该给你们发加急的信。

    只是我怎么也没有想过你们外祖母会去得这般的快。

    我要是发了加急的信，你外祖母还能见一见你母亲和你们。”

    程恩孟因为程家大老夫人的表现，他一直认为程家大老夫人会慢慢的恢复过来。

    他发信给家姐的时候，他在信里面也写明了，大夫是那般的认定，可他瞧着母亲一定能好好的活下去。

    程家大老夫人已经远去了，再多的后悔也已经来不及了。

    木氏赶安排外甥们的住处，他们的脸上一样有悲色，只没有那么的浓厚。

    他们的脸上更加多的是对他们母亲的担心，木氏应承他们一定会安排人好好照顾他们的母亲，他们这才跟着程恩孟兄弟走。

    程恩孟兄弟亲自带着他们去住处，也守着他们沐浴。

    他们等到外甥们衣冠整齐后，又招呼他们用餐后，说：“今天你们好好休息，有什么话，等到你们休息好后，我们再来慢慢的说一说。”

    外甥们全点头，他们与舅家有书信往来，可是舅家的人，对他们来说，都是比较陌生的亲人。

    程家那位出嫁多年的大小姐带着儿子们回来的消息，让程家各房的人都惊动了。

    程可灵和程可佳先前只是听程可善提了提这位姑姑，她们对她最大的好奇，她出嫁那么远的地方，她的日子过得可好？

    程家三老夫人听说程家大小姐回来的事情，她先是轻叹两声，说：“终是晚了那么一天。”