    当那巨斧斩下的时候，仿佛是有着一道浩瀚天光从天而降，这道斧光犹如是将这座石龙秘境空间都是一分为二，裹挟着浩荡毁灭之势，径直对着金罗古尊所在的位置轰然落下。

    　　那一斩，不仅周元等人看得头皮发麻，就连诸天圣者，都是面色大变。

    　　这突然间出现的天斩古圣，显然是未曾在他们的意料间。

    　　而金罗古尊此时正在全力与太弥古圣对抗，这突如其来的第二位古圣参战，无疑会对金罗古尊造成极大的威胁。

    　　一旦金罗古尊受创，那么诸天这边的士气必然会大跌，到时候，说不得连辛苦拼杀而来的石龙都是保不住。

    　　毁灭斧光降临，金罗古尊同样是有所察觉，他苍老面庞上皱纹紧锁，归墟神殿那两位未曾有动静，看来也是被圣族给缠住了，看来在石龙秘境争斗的这些时间，圣族也是做好了万全的准备啊，甚至还强行将一位古圣从圣山中招了出来。

    　　“麻烦了。”

    　　金罗古尊叹息一声，心念一动，混沌金钟便是出现在了周身之外，绽放出璀璨金光，一道道金色光环萦绕，宛如巨大的星辰。

    　　那天斩古圣在七古圣中，杀伐之威足以名列前三，如今携威而来，就算是金罗古尊，也只能借助混沌金钟防御。

    　　铛！

    　　而就在金罗古尊心思转动间，那毁灭斧光已是劈斩在了金钟上，顿时有惊天动地般的钟吟声响彻而起，那声音几乎是传出了这座空间，然后于诸天间回荡。

    　　混沌金钟上，一道道金色光环不断的破碎，化解着那毁灭斧光。

    　　双方纠缠了十数息，斧光终于是碎裂开来，但那混沌金钟上，也是被留下一道浅浅斧痕。

    　　“金罗，你这乌龟壳，比当年更硬了！”那持斧巨人大笑，笑声如炸雷。

    　　“我来压制他的混沌金钟！”太弥古圣冷笑一声，直接是催动了圣山图，只见得无边圣山自虚空中镇落而下，有一股神异伟力如天瀑般的垂落而下，不断的削弱着混沌金钟散发的金光。

    　　而那天斩古圣则是宛如那搬山巨人，手中巨斧不断的劈下，道道毁灭之力斩裂天穹，尽数的落向混沌金钟。

    　　铛铛铛！

    　　一道道巨声不断的响彻，一些比较接近的圣者都是有点难以承受那种力量冲击，不由得退开了一些距离。

    　　诸天圣者望着那陷入两名圣族古圣狂猛轰炸中的混沌金钟，眼中不由得露出担忧之色，对方有备而来，如果再这样持续下去的话，说不得金罗古尊真是会陷入危机之中。

    　　而金罗古尊是诸天的顶梁柱，如果他真的在这里出了什么事情，那对于诸天而言才是毁灭性的打击。

    　　若是如此的话，诸圣宁愿放弃掉石龙秘境。　　一名诸天圣者眉头紧皱，然后他看向了一旁的苍渊，道：“苍渊大尊，不是说那位会出手相助的吗？”

    　　其他的圣者也是看了过来。

    　　他们都明白那位圣者说的是谁...正是诸天城中的那位神女。

    　　苍渊目光看了一眼遥远的后方，道：“她答应过的，若是真到了那一步的话，她一定会出手的。”

    　　“可现在金罗古尊已是要有些不妙了。”有圣者担忧道。

    　　苍渊沉默了一下，苦笑道：“恐怕...她就是打算要让金罗古尊吃点苦头。”

    　　诸圣愕然，这是个什么意思？

    　　倒也是有圣者心思敏锐，他们忽的看了一眼周元所在的方向，轻声道：“不会是...因为周元的事情吧？”

    　　此前这里所发生的事情，必然也落入了那位神女的眼中，虽说周元最终并没有什么危险，但这之间的波折的确是跌宕起伏。

    　　“周元不是没事吗？那位...不至于如此吧？”有圣者感到不可思议，他们实在是无法理解，到了那种层次的存在，竟然会将一个人看得这么重。

    　　苍渊轻叹一声，如今的夭夭神性在复苏，的确是开始变得越来越淡漠，而与周元的感情，恐怕是她内心深处唯一还在坚守的东西，或许一旦有人对此处有丝毫逾越，就会引来夭夭极大的反应。

    　　此前金罗古尊严格来说，其实算是在帮周元了，但或许在她的眼中来看，这还是不够。

    　　这若是换做寻常女孩，恐怕就是娇蛮任性，可落在夭夭的身上，却是一种神性所带来的俯览众生的淡漠。

    　　诸圣也都说不出话来了，只能面面相觑，然后希望着那位心中的气能够早点散掉，不然金罗古尊以一敌二，实在是过于的危险了。

    　　铛铛！

    　　而当诸圣的担忧下，那太弥与天斩两位古圣的攻势开始变得越来越恐怖，那所散发出来的余波，都引得这方石龙秘境空间开始剧烈的扭曲，那种力量，已经开始让得这座被祖龙意志侵染过的空间，都有些难以承受了。

    　　所有人都是能够见到，那座混沌金钟也是在一次次的抵御下，金光渐渐的有所黯淡。

    　　金钟内，金罗古尊面无波澜，眼目微垂，犹如老僧入定。

    　　不过就在此时，那上空的圣山中，突有一道泛着神秘光泽的圣光落下，那道圣光中，蕴含着一种似是超越了圣者伟力的力量以及,意志！

    　　唰！

    　　神秘圣光刷下，混沌金钟仿佛是在此时陡然凝滞于时空中，那种感觉，仿佛是在被放逐于时空长河中，而其本体，消失于此时现在。

    　　“圣神意志？！”

    　　金罗古尊面色终于是有了变化，这圣山图中，竟然还蕴含了一道圣神意志之力，直接是在这数息间放逐了他的混沌金钟。

    　　虽说这放逐时间极为的短暂，但另外一位天斩古圣，必然不会放弃这种机会。

    　　“金罗，你死定了！”

    　　果然，就在金钟以及金罗古尊皆是被凝滞的那一瞬，天斩古圣冷漠之声响起，又是一斧斩下，那斧光落下，似是有万千星辰随之湮灭。

    　　直斩金罗而去！

    　　诸天圣者皆是惊呼出声。

    　　不过，就当那一道斧光洪流落下时，金罗古尊上方的虚空突然在此时裂开，无数人都是见到，在那裂开的虚空之后，似乎是一座幽静的小院。

    　　那小院周元极为的熟悉，正是夭夭的居所。

    　　而此时的夭夭，立于群花间，绝美的容颜上，一片清冷，美目中充斥着淡漠。

    　　她手持一柄神弓，修长玉指搭着弓弦，那一瞬，有一种凌驾于圣者伟力的力量在凝聚，化为了一支宛如星辰月光所化的箭矢，箭矢极为美丽，其上似铭刻着无数古老源纹。

    　　她眸光漠然，玉指松开。

    　　嗡！

    　　古老的星光箭矢直接是在这一霎那洞穿了虚空，直接是出现于石龙秘境之中，最后与那斧光洪流相撞。

    　　撞击间，没有巨声响彻，但那斧光洪流却是如遇见烈日的残雪般，直接是以惊人的速度消融。

    　　“序列之力？！”

    　　而那天斩古圣如惊雷般的声音响彻而起，其中竟是有一丝惊恐之意。

    　　那太弥古圣也是面色剧变。

    　　“第三神，竟复苏到这一步了？！”

    　　他们心中的思绪如电光般的闪过，而那星光箭矢已是彻底摧毁了斧光洪流，最后一闪而没，虚空崩碎间，那斩天古圣巨大的身影直接是消失在了虚空深处，与此同时，还有着一道痛苦的咆哮声自遥远处传来，震荡着石龙秘境。

    　　此时此刻，不论是诸天还是圣族两边，皆是震惊的望着这一幕。

    　　一道道惊恐的目光，望着那破碎虚空处，俏立于群花点缀的绝美身影。

    　　谁能想到，这一箭竟然如此恐怖，直接是击伤了一位圣族古圣！

    　　而在那漫天震撼视线中，那道倩影手中古弓微微转移，再度锁定了太弥古圣所在。

    　　弓弦处，有大恐怖的力量再度凝聚。

    　　太弥古圣见状，面色剧变，他的眼神变幻，最终身影一闪，便是宛如泡影般的凭空消失而去。

    　　与此同时，他那低沉的声音，响彻于圣族强者的耳中。

    　　“所有人，退！”

