    

    “啊？住一间房？”蘅笠还没开口，在他身后的婉妍先惊呼道。

    小二搓了搓手，有些为难地开口道：“您看要是不行……”

    “我们住了。”

    还没等小二说完，蘅笠便沉声应了下来。说完便径直坐到了桌边，沉声吩咐道：

    “去准备餐食吧。”

    “好嘞！”小二应了一声，就往厨房去了。

    婉妍撇了撇嘴，乖乖坐到蘅笠对面的桌边。

    习惯性地掏出绢子擦拭桌上的茶盅，擦完后放在了蘅笠的面前，满上了热茶。

    虽然一句话没说，但婉妍心里可是热闹的很，哭天喊地道：大人您怎么就答应了呢？！虽然我确实是有一点贪恋美色，但我也算是一个……嗯……半个良家女子吧！这孤男寡女共处一室，也太太太不好了吧！

    蘅笠喝了一口茶，微微抬眼扫过所有心事都写在脸上的婉妍，又收回了眼神，放下茶杯解释道：“我们一男一女深夜过路，若因同屋共寝为难，于常理古怪。何况我们本就是秘密入蜀，这一路打探我们行踪之人有许多。若是不想让人印象深刻，就别给旁人留下特别记忆之处。”

    “嗯……”婉妍嘟着小嘴老老实实地应到。

    这我也想得到啦，但不就是觉得怪怪的嘛……

    不过此刻又累又困又乏的婉妍，别说斗嘴抗争了，就连说话的欲望都没了，只在心里过过嘴瘾，想快点吃完东西去睡觉。

    叽叽喳喳的婉妍一消停，两人便对坐无言，再无他话。

    就在二人沉默之际，小二端来了几盘小菜和两碗清粥。

    “您二位慢用。”

    “多谢啦。”婉妍对着小二疲倦地笑笑。

    蘅笠伸手将粥碗端在婉妍面前，轻声说道：“慢点吃，小心烫。”

    “嗯。”婉妍抬起头看向蘅笠，小脸上挂着疲倦而恬淡的笑意，轻轻点了点头。

    烛火摇曳、夜色朦胧中，睡眼朦胧的婉妍发觉蘅笠一向棱角分明的轮廓，竟柔和了不少。

    赶了一天路就吃了点果子，婉妍早就饿得没什么食欲了。此时能喝上一碗热腾腾的清粥养养胃，实在是太满足了。

    小店一楼昏暗的烛火摇曳下，坐得挺拔的少年和就快趴在桌子上的少女，无声地共进晚餐。

    唯有伴着微风，从山林中传来阵阵蝉鸣。

    这气氛，与这安静又祥和的仲夏之夜，完美交融。

    二人的房间在驿站的二楼，小二带二人到门口后，就离开了。

    婉妍推门进去后，刚想请蘅笠去休息，自己趴在桌上就行。

    毕竟此刻的婉妍困的倒立着都可以睡着。

    不想婉妍还没开口，蘅笠连屋子都没进，就在门口说道：“宣侍郎你去休息吧，我去喂马。”

    “啊？不，大人……”婉妍正想拦住他，结果她话还没说完，蘅笠转身就走了。

    “您也累了一天了…”婉妍小声地嘀咕着到了嘴边，却没说完的话语。

    好吧，既然您这么有风度地体贴我，那我不好好睡一觉，岂不是辜负了您的一片好心。

    婉妍边这么想着，边饿狼扑食般扑上了床。

    “啊！枕头！被子！你们都是我的亲人啊。”婉妍钻进被子里，亲昵地抚摸几下枕头，满足得不能再满足。

    在昏死过去的边缘上摇摇欲坠的婉妍，在跌进甜美梦乡前，挣扎着想道：不过我只能睡两个时辰，就换大人来睡觉！若是奔波了一天还不睡觉，别说大人了，就算是神仙也顶不住哇。

    婉妍用脑海中仅存的最后一丝意识，给马上就要去到梦乡的自己不断地敲警钟：只能睡两个时辰，只能睡两个时辰，只能睡……呼……

    客人的马都是由店小二喂的。蘅笠说是去喂马，其实不过是在驿站院中转了一圈等婉妍睡下，省得她不好意思上床睡觉，省得她不自在。

    等蘅笠再回来时，婉妍已经横七竖八睡地完全不省人事了，还打着欢乐的小呼噜。

    桌上的烛火，还为他留着。

    看着烛光映衬下，女孩那香甜似蜜糖的安详睡颜，柔软了整个夜幕。

    蘅笠忍不住轻扬嘴角，心中顿时一片柔软。

    我这短短十几年，眼光所及都是荆榛满目，身躯之所处皆是举步维艰。

    间或偶得的一星半点欢愉，却皆如华胥一梦般，还未入梦，便已梦醒。

    明明曲还未奏，人却已然散尽。

    好在，我拿这些苦难换来了你。

    命中注定和我绑在一起的你，永远无法逃离我的你，不得不接受我的爱的你。

    哪怕我这份爱，爱得严苛，爱得寒凉，爱得克制。

    想到这里，蘅笠心中渗出些许酸涩的苦楚。

    “呼。”蘅笠轻轻吹灭了烛火，让无尽的夜色淹没小小的房间。

    年年今夜，月华如练。曾是人千里，如今咫尺间。

    省了思念。

    “嗯……”婉妍吧唧吧唧小嘴，努力睁开迷蒙的双眼，挣扎着环望四周，清醒片刻后立刻弹了起来。

    完了完了！！我睡了多久了！

    婉妍坐在床上把头伸出床帘，才发现黎明已经在黑夜中播撒下了微光的种子，不用烛火也可以看清屋内的一切了。

    婉妍拍了拍胸口，松了一口气：还好还好，多亏我强大的意志力让我没有一觉睡到晌午，这样大人还能在天大亮前睡上一个时辰。

    边想着，婉妍赶忙下床去找蘅笠，刚刚穿好鞋下了床塌，就看见了蘅笠。

    窗棂外，是雾霭朦胧的清晨和与翠柳交相掩映的木槿花枝。

    窗棂内，是坐在窗台上，靠在窗棂上闭目养神的少年。

    少年的脸上，带着不谙世事的淡漠与浑然天成的凛然。任由清晨的微风牵起墨色的长发，在肩头或卷或舒。

    窗棂内外，此景与人，皆是自成一派的清冷与绝色。

    眼前如画一般的景象，唯美地让婉妍住了脚步，看得入迷。

    半晌后才回过神来，拿起了凳子上蘅笠的披风，蹑手蹑脚地往窗边去，想给蘅笠盖上。

    坐在并不宽的窗台上，靠在硬邦邦的窗棂上，看着就很不舒服。

    婉妍心里明白，蘅笠之所以坐在窗台上休息，是为了与自己隔开尽可能远的距离。

    让这个孤男寡女共处一室的夜晚，不那么令自己尴尬与为难。

    真是难为大人了……婉妍心中生出几分心疼之意。

    婉妍正要把披风给蘅笠盖上，仍旧闭着眼的蘅笠突然开了口。

    “醒了？”

    许是许久没开口的原因，蘅笠的声音带着几分清晨初醒后，柔软又慵懒的沙哑。

    “嗯？嗯！”

    突然响起来的声音，倒把婉妍吓了一跳，不自觉地就把举着披风的手收了回来。

    蘅笠倏尔睁眼，任眼中的光芒与黎明的曙光交相辉映。

    “醒了那就走吧。”蘅笠边说着，边立直了身体。

    “大人您不休息一会再走吗？天还早。”婉妍指了指窗外，小心翼翼地问道。

    “不必了。我们得尽快赶上峦枫他们，免得招惹耳目。”

    蘅笠边说着边下了窗台，径直走向桌边去拿包裹。

    “大人。”婉妍柔声唤道。

    “嗯？”蘅笠转过头来，定睛看着婉妍等她的下文。

    重新恢复精神的婉妍，小脸上充满了朝气与开朗。

    此时轻轻一笑，快步向蘅笠走来，把手中的披风抖开伸给蘅笠。

    “清晨露重风凉，大人您多穿一点。”

    我……被妍儿关心了……

    蘅笠心中瞬间漏跳一拍，一阵暖意划过心头，爬上眉头。

    可面上却仍旧是不动声色地接过了披风，潇洒地扬在了身上，转身便走。

    “多谢。”

    沧州就在山的那一边，而这座山也并不高。蘅笠和婉妍从大清早上山，到下午时就已经翻过了山，从山腰上已经可以眺望到远处的沧州城了。

    “大人，峦枫他们会在哪里等我们啊？”婉妍向身侧的蘅笠问道。

    “他们就等在山脚下。”

    “那我们今晚是不是可以住在沧州城啦？”婉妍眼巴巴地看着蘅笠，希望他能看出自己眼中赤裸裸的渴望。

    婉妍在《易牙遗意》里看到过沧州名菜“胭脂鹅脯”，早就垂涎已久了。如今都路过沧州不去尝一尝，岂不是暴殄天物！

    “不住，要往前赶。我们去得越快，涉案官员能掩藏的就越少。”

    蘅笠直截了当地断了婉妍的念想。别说看出婉妍眼中的渴望了，蘅笠连看都没看。

    “哦……好吧。”婉妍撇了撇嘴，心中的失望像是春雨后的竹笋般，疯狂生长。

    即便婉妍的失望之情溢于言表，但在蘅笠面前还是不敢造次。

    就在婉妍已经放弃了幻想，认清现实继续失落地赶路时，蘅笠突然话锋一转不紧不慢地说道：“但我们可以在沧州吃个晚饭，尝尝胭脂鹅脯。”

    “嗯？！真的吗？！”婉妍猛地抬起垂头丧气的小脑袋，小脸被兴奋占据，眼中闪着期待的光芒。

    “嗯。”蘅笠微微颔首，不动声色地牵了牵嘴角。

    “我一直以为大人您对吃喝无欲无求，没想到也有大人想吃的美食啊。”婉妍眨巴着小眼睛，忍不住轻快地说道。

    无欲无求是多么可敬又可悲的境界啊。

    人生中能够把握住的乐事本就少之又少，可苦难与伤痛又是无可避免地多之又多。

    若是连吃喝，这种最简单最质朴的快乐都无法体会到，那着实是在本就苦涩不堪的人生中，又平白少了不少甜蜜与快乐呢。

    能吃到好吃的胭脂鹅脯，婉妍很开心。

    看到蘅大人也能享受到美食的乐趣，婉妍更开心。

    蘅笠若有其事地点点头，一副确实想吃的样子。

    心中却暗暗无奈地轻笑：几年前你第一次在书里看到这道菜时，不就在梦里告诉我你有多么多么多么想吃了嘛。

