    扶桑，青森县。

    两座无名的小山之间，数百残缺不全的变异兽尸体，正毫无生机的躺在地面上。

    殷红的血液，以及刺鼻的血腥味，让此处显得有些阴深。

    不过却有一个手臂上缠着一条紫色小蛇的人影，满脸激动的看着身前那异常复杂的阵法，嘴里低声嘀咕道：“嘿，终于要来了呀！”

    随着他的话音落下，传送阵上的菱形晶石，也亮起了耀眼的乳白色光芒。

    而一道人影，外加三头白狼和两只白狐，便出现在了他的视线中。

    这让一直等着的人影眼神一亮，立刻迫不及待的上前一步，满脸激动的说道：“萧将军，您终于来啦！”

    “呵，干嘛还和我这么客气。”

    萧寒轻笑了一声，详装生气的说道：“咱们都这么熟了，有必要叫的这么生分吗？”

    一边说着，他也向周围打量了一番，看到满地的变异兽尸体后，立刻问道：“竟然还有个七级的，这些变异兽都是你杀的吗？”

    “嘿，我哪有这个本事。”

    郭淮摸了摸手臂上的紫焰雷龙，笑着继续说道：“那个七级的灰熊我倒也想会一会，可被这家伙一个雷电给劈死了。”

    “同时这些变异兽体内的兽核，也全都被它掏出来吃掉了。”

    “倒是有些可惜了。”萧寒低声嘀咕了一句，同时身上立刻传来了一阵“咔咔”般的声响。

    下一秒，天神战甲立刻就覆盖了全身。

    对于那些被吃掉的兽核，他其实一点都不在乎，但七级变异兽被杀了，却对他的计划有些影响。

    不过好在即便是在现实之中，天神战甲也能对听力有着极为恐怖的增幅。

    随着耳朵微微一动，方圆百公里之内的所有声音，甚至就连数十公里外的地下之中，也有人类的说话声，钻进了他的耳朵。

    这让萧寒的双眼微微一眯，目光冷冽的低声说道：“地上是没有城市了，想要找到你们的确不容易。”

    “藏在地下，变异兽拿你们没有办法。”

    “但在老子的听力面前，你们这些藏头露尾的肮脏家伙，一个都别想活下来。”

    嘴里这么低声说着，萧寒也从众多嘈杂的声音中，锁定了一个有着四级以上实力的变异兽。

    随即一屁股坐在一头北极狼的背上，对身旁的郭淮说道：“快点上来，咱们的报复这就要开始了。”

    说着，又伸手向东南方一指，直接吩咐道：“那边，以最快是速度赶过去。”

    吼！

    听到这样的吩咐，北极狼立刻怒吼一声，而速度也瞬间提升到了极致。

    郭淮的反应稍稍慢了一拍，但也立刻骑上了一头北极狼，跟着萧寒想着东南方向狂奔。

    几分钟，一只六级岩鼠就被奴化。

    而萧寒也立刻让其召集鼠潮，去攻击那藏在地下的一处人类据点。

    不过十几分钟，就有惨叫声从那边传来。

    这时，萧寒稍稍有些不忍，不过想到幽影所做的一切，心肠瞬间就硬了起来，同时也屏蔽了那边的声音。

    眼不见，心不烦。

    吼！

    叽！

    哞！

    ······

    在那处人类据点被攻陷的同时，萧寒还继续监听着方圆百里内的所有声音，同时也去寻找一个个高级变异兽。

    当青森县被扫荡一遍之后，他也终于奴化了一头七级的野牛。

    而在一头七级变异兽的驱动之下，一个千万级别的兽潮也很快就形成了。

    随着兽潮南下，秋田和岩手两县也跟着遭了殃。

    哪怕扶桑人已经转入地下，可在萧寒恐怖的听力之下，没有人能够躲过这次浩劫。

    不过一天，山彤，富城，福岛也纷纷被扫荡了一遍。

    只是这些地方本就地广人稀，再加上已经被变异兽祸害了一遍，所以被杀的扶桑人并不多。

    但兽潮，却因为高级变异兽的驱赶，数量再次翻了数倍，达到了亿级。

    吼！

    怒吼声不断响起，而被奴化七级变异兽，也已经增加了三个。

    这让跟在萧寒身边的郭淮，不由得满脸感慨道：“这兽潮，还真是壮观啊！”

    “嘿，这算什么。”

    萧寒咧嘴轻笑一声，目露寒光的继续说道：“现在才刚开始，接下来还会更壮观。”

    “我们炎华的东西，又岂是那么好抢的。”

    说着，他的眼神也猛然一亮，随即伸手向东南方一指，有些期待的说道：“那边，有一个人类聚居区，好像人还不少。”

    “嘿，也该遇到大一点的聚居点了。”郭淮满脸兴奋的说了一句，立刻又道：“咱们已经过群马，接下来应该就要进入琦玉县了。”

    “而下一站，估计会找到扶桑最大的聚居点。”

    “不知道这数以亿计的变异兽出现，扶桑人能不能挡得住，而幽影又会不会回来。”

    “挡住？”萧寒眼中闪过一丝冷意，立刻驱动胯下的北极狼向声音传来的地方狂奔，同时冷笑着说道：“嘿，他们拿什么来挡？”

    “就算还有深渊黑龙镇守，不过也只是北极狼和九级北极狐口中的美食罢了。”

    “覆灭扶桑也只是时间的问题，只是幽影一直没有出现，秦战现在也不知道怎么样了。”

    “嗯。”郭淮应了一声，也立刻驱使北极狼跟了上去，但心中的担忧却在此时爆发了出来，可他却没有任何办法。

    也只能暗暗祈祷，希望他能逃过这一劫。

    吼！

    而随着变异兽不断发出阵阵怒吼，他们也很快看到了一座完全废弃的城市。

    在这残垣断壁之间，似乎可以隐约看到这座城市曾经的辉煌。

    不过变异兽却没有顾及这些，横冲直撞的就杀了进去，同时岩鼠也在萧寒的指点下，开始向那处地下聚居点挖掘。

    仅仅半小时，地底深处就传来阵阵绝望的怒吼。

    听着那些绝望的怒吼，萧寒心中还是有些不忍，索性再次将那些声音全都彻底屏蔽。

    砰！

    而这时，远处突然有一块重达数十吨的铁板飞向高空，随即一道身穿黑色皮夹的身影，极速向东南方向逃窜。

    这让萧寒眼神一亮，不由得低声说道：“嘿，没想到这边，竟然还有一个七级兽化者。”

    嘴里这么说着，身旁的北极狐也立刻追了过去。

    仅仅不过几个呼吸的时间，那道疯狂逃窜的身影便陡然一僵，随即重重的砸在了地面上。

    而其胸口也出现了一个殷红的血洞，里面的兽核也已经不见了踪影……

