    平复好心情，月关推门离开了房间。看了眼还在等候的吴玥，月关走到她旁边。

    “以后你就跟着我吧。”

    说完，自己独自向前走去。

    吴玥愣在原地不动，几秒后，开心的说道，“是，先生。”

    小姐走后，吴玥就一直一个人生活，除了平时去城里购买补给，其余的时间都是自己一个人。

    吴玥追上了月关的脚步，一大一小，一个迈着稳重的步子，一个小心翼翼，但脸上又带着掩藏不住的高兴。

    到了星罗城，月关租了两辆马车，自己一辆，吴玥一辆，向武魂城前进。

    出城后，月关掀开车帘，最后看了一眼这座繁华的城池。

    “月关的仇，以后都由我来报，星罗帝国，戴家，一个都逃不掉。”

    月关如是想着，捏紧了拳头，眉头紧皱。

    至于朱颜，月关没有复活她的想法，此月关非彼月关，就算复活了朱颜，自己也给不了她想要的爱。不过月关保证，会在自己成神之后，给朱颜一个更好，更适合她的结局。

    规划好了一切，月关脸上的愁云立马消失不见，换上一副笑脸。

    “系统系统，提取奖励，这次神考太难过了，请用奖励尽情砸我，让我高兴起来！”

    “收到收到。”系统的声音也没来由的欢快起来。

    “叮叮咚咚叮。”好家伙，高兴的连提示音都变了样，还不是冰冷的声音了，是欢快的唱出来的。

    “您的花神三考奖励已到账，奖励宿主相思断肠红全部能力，花神亲和度+10%。”

    和以前一样的流程，月关又多出了一枚鲜红的十万年魂环，魂环纹路刻着相思断肠红的花瓣。

    完成花神三考，月关获得了相思断肠红全部的能力，和月关之前想的那些一模一样。

    哦莫哦莫，看来让比比东忘掉渣男这项巨大的，困难无比的工程，已经指日可待了。

    还没等月关欣赏完手中的相思断肠红，还没等月关从拳打玉小刚的美梦中清醒。系统的提示音又响了起来。

    “噔噔噔噔噔，恭喜宿主出色完成花神神考前三考，花神亲和度达到20%。现发放花神奖励，花神小店。”

    “另通知宿主，花神前三考只是开胃小菜，恭喜宿主成功完成。（完不成的都是fw）。”

    “花神神考一共九考，宿主现已完成前三考，后六考将在宿主魂力等级达到99级时开放，请宿主勤加修炼，早日到达极限。”

    “就酱，我们九十九级再见，宿主拜拜哦~”

    ？？？

    咋事儿？这就弃我跑路了？

    如果月关没听错的话，刚刚系统说拜拜的时候，语气咋那么高兴呢？

    下班真的就这么开心吗？

    系统:废话，宿主你不是也不想上班吗？鄙视(￢_￢)

    还好月关是个乐天派，系统下班这事儿并没有影响他的心情。

    “来，查看花神小店。”

    “叮，花神小店精灵为您服务。”

    听着这熟悉的声音和说话腔调，月关立马就反应过来了。

    “你不就是系统吗？在这装什么精灵？还整个花精灵建模？”

    看着面前穿着荧光黄的裙子，一头金发，还没月关手指头大的花精灵，月关满头黑线。

    这裙子也太丑了吧！都反光诶！

    系统审美太差怎么办，在线等，急！

    “哎呀，宿主不要瞎说啦！”看着月关质疑的表情，花精灵哈哈一笑，挥挥手。

    “我怎么可能是系统那种无趣的东西啦，哈哈。”

    “真的吗？”月关大眼瞪小眼，紧盯着花精灵。他只觉得这小东西的笑怎么看怎么尴尬。

    这小声音月关太熟悉了，这不就是系统换了身装扮重出江湖吗？

    月关还以为系统真的下线了，自己可以为所欲为了，没想到这只是系统的换装小游戏罢了。害，白高兴了。

    “你，还记得大明湖畔的夏雨荷吗？”月关想了想，试探的问道。

    没想到花精灵却收起了自己的笑容，“你丫的爱信不信，夏尼玛呢夏？”

    妈耶？自己不就问了一个问题吗，这怎么还变暴躁了呢？别以为你变好看了就可以为所欲为啊，你长得还没有我一根手指大呢，小心我捏扁你。

    “算了，不纠结这个了。你给我讲讲花神小店是干嘛用的？”

    其实系统变成花精灵也挺好的，颜值高不说，声音还有点感情了，不错不错。

    宿主提问，请系统作答。

    花精灵一转暴躁的表情，换上职业微笑。

    “啊！花神小店是卖东西的地方，里面有花神毕生的收藏，囊括了这世上万千事物，宿主想要什么，在这里都能找到哦~只要宿主兜里有玛尼哦~”

    “哦，知道了。没钱。”

    月关点点头，表示自己明白了，但想让我掏钱，想都别想！

    月关点开花神小店，开始浏览里面的商品。

    看着看着，月关好像发现了什么不一样的东西。刚要划走，月关立马意识到不对。

    等等，这是什么！

    “奥特曼模型？”看着这个仿真的模型，月关嘴角抽搐个不停。

    恭喜你，盲生发现了华点！

    “你家花神为什么会有这种东西！”月关咆哮！

    面对咆哮版的月关，花精灵态度很好的解释道。

    “花神大人虽然岁数大了，但是也是有一颗童心的。再说了，神界那么无聊，做两个奥特曼模型怎么了？”

    “莫非，宿主你不相信光吗！盖亚！”

    看着面前娇小可爱的小精灵做出这样的动作，月关的嘴角抽搐的更厉害了。

    月关感觉歌词就要从嘴边蹦出去了。

    新的风暴已经出现……

    unbelievable！

    ……

    未完待续。

