    “说说吧，孩子。”

    虽然被袭击，但“吉兰达伊奥”脸上却没有丝毫怒意。

    “你叫什么名字？为什么袭击我这个过路人呢？”

    他只是把玩着手中缴获的战利品，温和的询问道：“是谁派你来的呢？”

    脸上依然是和善而沉静的笑容，但这笑容却完全无法温暖人心、反而是让人看着便会从心底发寒。

    那位双手被绑在脑后、畏缩着跪在安南面前的狼人少女，光是瞥见安南的目光，就忍不住面露恐惧之色。

    她当然知道“超凡者”的存在。

    或者说……在打算做这行的时候，她就已经做好了自己未来可能会死在某位超凡者手中的打算。

    但有这种打算，并不代表她会直接挑战超凡者的尊严。

    “为、为什么……”

    虽然被安南询问，但狼人少女已然失去了回答这一问题的理智。

    明明没有看到所谓的“承载物”。

    哪怕连青铜质地的首饰都没有。

    可自己弄到的，能够让人言听计从的咒物……却被他直接弹开了。

    而且，为什么……霜兽会听从他的命令？

    完了，一切都完了……

    她只是浑身颤抖、低声喃喃着。

    那灰暗无光的瞳孔中，倒映着近乎完全显化的恐惧。

    而在她面前、在吉兰达伊奥的脚下，正蹲着一头半透明的白色幽魂狼。

    ——但那实际上不是狼也不是狗，而是一只霜兽。

    它吃饱喝足、正满足的摇晃着尾巴，像是一头宠物犬般，在中年人两腿之间钻来钻去、用自己的身体用力的蹭着吉兰达伊奥的腿。

    喂饱霜兽的那份情感，自然是从狼人少女身上获得的了。

    被霜兽吸过之后，她就完全失去了抵抗之心，不敢逃走、也不敢反抗。精神瞬间变得颓废，思绪苍白而无力。

    而安南正把玩着那两枚水晶铃铛。

    这是他从狼人少女手中夺得的咒物：

    【“诈骗师与传教士”】

    【类型：饰品/奇物（紫色）】

    【描述：两枚系在一起的水晶铃铛，分别是白色与紫色。摇动任何一枚时都不会发出声音，但如果同时摇动两枚则会有意外发生】

    【效果：同时摇动两枚铃铛时，对指定目标同时释放“友好术”（其效果等同于同名偶像学派法术）与“操控人心”（其效果等同于同名夺魂学派法术）；此效果每天只能发动一次，日出时刷新（今日已发动）。】

    【代价：摇晃铃铛时，会得到周围所有人的注意】

    ——这毫无疑问，是相当珍贵的咒物。

    它对安南完全无效，是因为“吉兰达伊奥”的身体、本身就在免疫心灵控制的同时，还会偏斜掉黄金阶以下的所有先知学派和偶像学派的法术。

    使用夺魂学派和偶像学派的法术来攻击安南，其结果就是毫无结果。

    但对安南无效，并不代表它本身不好用。

    它的代价根本无法抵挡它强力无比、在隐蔽的同时又相当实用的效果，甚至这代价本身都可以作为一个群体嘲讽来使用。

    紫色的奇物……

    紫色道具不是金色道具，虽然珍惜但也没有那么珍贵。完全是可以用咒性材料与高阶影响制作出来的。

    但说是这么说。

    一个连超凡者都不是……甚至还是地位低贱、在凛冬受到歧视的狼人，真的能够持有这种程度的道具吗？

    安南只是一个特例中的特例。

    这两个法术同时使用，在对方没有任何防备的情况下，即使面对白银阶的超凡者也是几乎必中的。

    用来产生好感、降低防备心的“友好术”，使用恰当的话，也可以让人心中产生“我和这个人相当投缘”的想法。在这个时候使用“操控人心”，不光是成功率会提升，而且还会让对方无法察觉自己被操控了——友好术的体验，会覆盖掉操控人心期间的不合理举动。

    无论是用来与什么富商、贵族交好，亦或是用来与某位超凡者结缘……甚至可以用来谋杀。

    只要自身的社交水平足够、不要尬到让人觉得不对劲，几乎能相当于那种奇奇怪怪的作品中的神秘催眠术了。

    拥有这种程度的道具、只用来当个心灵窃贼……

    ……怎么说呢。

    给安南的感觉，就像是天天开着时停去偷楼下的煎饼果子一样。

    “我叫……多琳、大人。”

    多琳的心情稍微平复下来了一些，至少已经能够说出断断续续的话了。

    她眼中的恐惧依然没有散去——在失去了全部正面感情后，整个世界简直就像是地狱一般。任何的负面感情在没有抵消的情况下都会无限膨胀。

    “没有任何人派我来……是真的！”

    她近乎悲鸣般的申辩道：“但、但是，大人——

    “是有人跟我说……是、是昨天的时候说的，他说明天会有几位诺亚的富商来到这里。他没有说您长什么样，我只是听到您有诺亚口音……我原本也不是想要把您的感情偷走，卖给别人，而是卖给您自己……”

    狼人多琳的言语有些混乱，但大致上安南还是能听得懂的。

    似乎是有人把安南四人的行程告诉了多琳，让她来这里截留自己。

    可是……昨天？

    他微微皱起眉头。

    那正是他们从诺亚出发的时候没错。但是安南他们出行的消息，却并没有告诉太多人……甚至按照他们原本的行程，现在应该还在诺亚才对。

    是因为石父放走了尼古拉斯，也是因为卡芙妮即将继位。

    而最后打定主意的是安南自己。

    ……是谁把消息泄露给了多琳？

    他的目的是什么？

    为了对安南——或者安南身边的某人使用这个咒物？还是为了让安南注意到她？

    因为多琳和贝拉长得很像？

    那可太遗憾了，安南根本没有记忆。

    可按照年龄来说……贝拉在安南大约八九岁的时候，就已经十七八了。而多琳现在看上去大约也就只有十三四岁的样子，无论说是亲女儿还是亲妹妹，都感觉微妙的有点对不太上。

    安南沉思片刻，温声询问道：“他具体是怎么说的，小女孩？

    “不用慌张，慢慢来……他有说几个人吗？样貌、特征都是什么？能跟我说他是谁吗？”

    “……没、不。没有。”

    多琳摇摇头，有些迟疑的说道：“他说，是两男两女……除此之外什么都没有说。所以我也不太确定对不对……

    “那是我的‘老师’。这个咒物就是他送给我的。”

    “那你知道他的名字吗？”

    安南不做希望，象征性的询问道：“或者外号什么的也行。”

    “知道。”

    意料之外的，多琳爽快的给出了答案：“他说他叫尼古拉·勒梅。”

    多琳用带有凛冬口音的声音，念出了稍微有些变形的名字。

    但安南却立刻认出了它是什么。

    所谓的尼古拉·勒梅……

    ——就是尼古拉斯·弗拉梅尔这个名字的另一种念法。