        陈矫跑了。

    张颐在刘备营中真正搞出事情之前，陈矫就爬下树骑着马连夜带人跑路了。

    距离与张钦约定好的时辰，出入大大了，让陈矫不得不多想。

    难不成这一切都是关平的阴谋！

    关平他就等着自己带着三千人马一头扎进他布置好的陷阱之中。

    陈矫得到那个自称是张颐麾下士卒的消息，本想着隔岸观火，坐看对面刘备军营乱起来，在合适的机会率领“大军”出现，给张颐壮壮威势。

    到那时候，带回江陵城的也就不止是刘备的女儿了。

    陈矫认为自己的计策是有着非常大的可行性，可是等了许久，远处刘备军营之中的动乱根本就没有发生。

    陈矫本想着在等一等，但耐不住手下人的催促，而且他们说的也在理。

    万一那个百姓是关平故意设下的陷阱呢？

    关平连曹丞相都给骗了，更何况咱们，陈长史万不可只身冒险！

    若是长史耽搁的时间久了，关平难免会起疑，派人大军前来查看，咱们手下就五十人怎么装出有三千大军的样子？

    想要反杀机会真的不大，在耽误下去，咱们千万别到了那种想跑都跑不了的地步，还望陈长史能够三思，为麾下兄弟们的性命着想。

    陈矫在逃跑的路上也为自己当时的急智所感到庆幸，好在当时随口胡诌了三千人马，也是骗张钦的。

    兴许张钦就是被关平派出来试探口风的，肯定是当时自己随口说的三千人马，让关平他同样也不敢轻举妄动。

    而且陈矫越想就越觉得，那个自称张颐部下的士卒不对劲，事情怎么就那么赶巧了呢！

    己方士气不佳，没有怂恿刘备军营出事，此番谋划未成，那也无妨。

    反正按照丞相的命令已经把刘备之女送回来了，至于丞相交代分化孙刘两家的事情，陈矫思索着，只能说关平为人骄横，没有找到合适的机会。

    今天之事也只是临时起意，倒是不碍大局，万幸的是自己没有落入关平的算计之中。

    陈矫打着马，趁着月色在官道上跑路。

    今日之谋划，就当从未发生过。

    乌林岸边，营寨门外。

    “平哥，你说什么胡话呢？”糜威拦着他道：“带着五十人进去平叛，里面可是整整两千多降卒，就算用人海淹也淹死你，三思而行啊！”

    留营驻守的只有一旅都尉八百人，分为两部司马，由糜芳关平二人统帅。

    剩下的两百人只能算作是私人亲卫。

    “且安心。”关平指了指自己身后的人道：“这可是我爹从他亲自训练的五百校刀手老兵中分给我的一队人马，当做亲卫的，精锐中的精锐，你为何觉得我会没有底气？”

    “此举太过冒险！”

    没等侄子回答，糜芳硬巴巴的说了一句，毕竟大哥说关平救了自家妹子，得还他这个人情，该劝还是得劝一句。

    最重要的是只带着自己的本部四百人进去冲营，糜芳胆气不足，而且还分营巡逻，他手下能召集起来三百人就算多的了。

    “冒险？”关平摇摇头，望着里面的乱象道：“里面作乱的人巴不得我们带领大军进去平叛，这个时候营中人心惶惶，否则就算他们没有反心，也会被鼓噪起来，大军自然不能轻举妄动。”

    最重要是关平手里还没有“大军”，那索性就在外面悬而未发，震慑他们，进去混战，反倒是落入了下乘。

    “我麾下的五十人足以自保，一帮大病初愈的人，还没有几把武器，我可不信他们能有多少人会有力气搏斗！

    真不是我看不起他们，要是带头大哥真的组织起来一帮人。

    早就该采取偷袭结阵突营，跑出来鼓噪其余几营降卒，如此才能更好的浑水摸鱼，或者说指挥他们吞掉我等也未尝不可。

    那个时候才是能让我们真正头疼，可现在他们只敢在营内鼓噪，不过是一帮插标卖首之徒尔。”

    “我不同意。”

    糜芳握着刀柄，不同意关平此举，真以为他也是天下第一了？

    插标卖首？

    他们就是等着你进去，到时候你陷在里面，哼！

    两人麾下的别部司马只受他们各自的统辖，万一关平进去也不愿意把指挥权交给自己，糜芳觉得还是没有把握，心里没底。

    糜芳即使在此战之中获得了一些信心，但依旧是认为自己手底下人越多，才会让他感到心安。

    要是关平不把他麾下的人交给他，他才不会允许关平只带着一队人进去。

    “那要不糜将军替我进去？”

    “我不。”糜芳把后面的那个字咽回去：“不，不同意。”

    “我去！”

    糜威听着营寨里乱哄哄的样子，咬牙道：“你们两位是主将，莫不如我这个曲长进去，大小正合适。”

    “不行。”

    这件事上，关平与糜芳倒是出奇的一致。

    关平瞥了一眼依旧在箭楼上呐喊的己方士卒，倒是不着急进去平叛，且让他们跳一会。

    糜芳哼了一声，没在说些什么，大侄子怎么就如此不禁激？

    “糜少，你是不是想抢本将军的风头？”

    “平哥，你竟然这样看我！”

    关平搂着糜威的肩膀小声道：“看着你叔父，别让他轻举妄动，一旦开杀，大伯父的名声就毁了。”

    “好。”糜威重重的点头，大伯父至今能够安身立命，就是有着仁义之名，岂能杀降。

    “司马向宠。”关平喊了一声。

    “末将在。”向宠抱拳应声。

    “守卫营寨周围，没有本将军的命令，不得妄动！”

    “喏。”

    糜芳把话又给憋了回去，关平他宁愿冒险，也不把兵权给他。

    关平瞥了糜芳一眼，糜芳胆子可不大，稍微一吓唬就从心了。

    “我倒是要看看，谁他娘的吃饱了撑的，敢闹事！”关平抽出剑来命令道：“王喜，率队随我进去。”

    “喏。”

    营寨门打开，五十人抽刀持盾，浑身铁甲组成一个小阵护卫着关平进入营寨。

    一队盾兵持铁戟堵在门口。

    糜芳面色不定，关平跟他爹一个性子，看谁都插标卖首，哼，狂妄！

    我倒是要看看你五十人能不能平叛？

    向宠倒是对关平心生佩服，方才也一直未曾插话。

    因为他觉得少将军说的完全在理，里面的叛乱者并不多，只是想要趁着黑夜鼓噪更多的士卒加入他们。

    更何况大开杀戒，可不是自家主公的性格，传出去以后还如何让那帮降卒安心投效？

    糜威持枪走来走去，平哥他如此冒险的法子到底行不行？

    张颐瞧着聚在周边的百余人，帐篷点燃了不少，为何还不见接应的陈矫率军出现。

    最为诡异的是，连刘备其余营寨的士卒，也并未吸引进来平叛，方才也是趁机解决了两伙巡逻小队，手中的武器都不够分。

    “张钦，什么时辰了？”张颐攥着环首刀随口问道。

    “回将军的话，大概丑时~两刻了！”

    张钦也在嘀咕，按道理说夜半三更动手，也就是子时，自己已经把刘备军中人马多寡告诉陈矫了，他为何还不动手？

    “将军，丞相真的会来接应我们吗？”另一个心腹忍不住小声问了一句。

    实在是闹了如此半天的动静，不见接应的人，也不见刘备营中的人进来绞杀他们。

    只听得他们在营外大喊，静坐免死。

    丞相当初狼狈逃跑，怎么又会率领三万大军前来偷袭军营呢！

    这莫不是关平的计策，引蛇出洞？

    这段时间，广为流传的关平不光是用计向曹丞相借了数十万支箭，更重要的把铁索连环之计暗中献给曹丞相，致使丞相上当。

    所以周瑜才会趁机一把大火烧了己方的战船。

    关平连曹丞相都能骗得，更不用说他们这帮士卒了。

    跟着张颐一同起事的曹军降卒心中皆是了犯了嘀咕，现如今曹丞相的三万大军还没有出现，就已经让众人心中有不妙的感觉了。

    若是与张颐将军早就联系好了，只在远处发出叫嚷声，或者是远处林中出现火把，也总比漆黑一片什么都没有要强啊！

    反倒是营寨周边越来越大的“静坐免死”声传入耳中。

    五十名老兵护卫着关平到了营寨中央着火的旗帜下，重新摆出防御的阵势，静静等待着杀戮命令。

    关平站立在阵中央，等待着叛乱者前来攻击，准备给他们来一个中心开花。

    而且这一路上观察，也并没有多少士卒走动，大多数人的病还未曾好利索呢，有神医在这给他们医治，除非是真想死了，这个时间点才会想着跑呢。

    对于眼下的场景，关平一直在提防，只是没有料到来的这么快，不管是不是巡逻密度有多大，他们是铁了心的想要钻空子找死。

    “将军，有一小股人进来了，就立在中军旗杆处。”张钦小声的说了一句。

    张颐听闻这话，倒是有些惊讶，为何关平没有派进大批人马杀戮，反打是派进来了小股人马，到底想做什么？

    “随我去看看。”

    张颐捏着环首刀，一挥手带着不少人往中军寨走。

    四角的箭楼上只要瞧见有人乱动，就开始射箭。

    “少将军，我们就在这干站着？”王喜小声问了一句。

    “对，站着就好，我们等鱼上钩。”

    “等鱼！”

    王喜心下了然，少将军是以身做饵，想要钓出幕后主谋。

    够勇！

    张颐伏在黑暗之中，瞧着在火光下的照耀下，刀身映照出来的光芒。

    营外是一片静坐免死的呐喊声。

    而此时，几乎没有多少人在慌乱走动，或者是不敢走动了。

    “将军，我等要怎么做啊？”

    张钦面上也是一片紧张之色，计划之中的接应大军没有出现，现如今营寨之中也没有彻底混乱起来！

    因为一声声静坐免死传来，他发现本来跟在身后的人，有不少都偷偷跑了回去。

    今天这举事还能不能成啊？

    张颐面色阴晴不定，事到如今，他也不在期盼着陈矫的三千人马了，肯定是被骗了。

    如今箭在弦上，不得不发，就此束手就擒，肯定难逃一死，他不会相信关平能容忍叛变的士卒活命。

    想要活命，就只能靠着身后这些人搏一搏了。

    “兄弟们，到了现在，恐怕我们得搏命了。”张颐从黑影之中站出来，冷声说道。

    “将军，曹丞相的三万大军没来吗？”

    身后的士卒急切的问了一声。

    如今的形势，谁都能看的清楚，整个大营根本就没有乱起来。

    最为重要的是都这个时辰了，曹丞相的大军还没有来，那是不是就不来了，大家都被骗了！

    如果被张颐给骗了，今夜谁都难逃一死了！

    “怎么，你们怕了吗？”张颐大声问了一句。

    身后的士卒沉默，并无一人回答。

    张颐深呼一口气，鼓舞道：“如今到了这个地步，跟着我出去拼命，还能有活头，若是坐以待毙，天亮之后，谁都得死！”

    “不是说静坐免死吗？”

    有人小声嘀咕了一句，大家好好坐着就不用死。

    以刘皇叔的性子，肯定是言出必行，关将军以信义为本，因为曹丞相对他有旧恩，他就把人家给放了。

    咱们小兵一个，人家连丞相都放了没杀，还会杀了咱们这帮无名小卒！

    “谁说的？”张颐大嚷道。

    “关平说的呀，将军！”

    黑暗中有士卒一板一眼的抱拳道：“将军请仔细听，他们还在说。”

    只见周边都是静坐免死的叫喊声。

    张颐咬着牙，捏着刀柄，浑身气的都颤栗起来了，要不是离得远，看不清楚是谁，早就一刀砍死他了。

    都到了这个时候，是真的耿直，还是故意在给他拖后腿！

    “好。”张颐努力的让自己平静下来：“诸位兄弟，我也不勉强，若是信得过我，就跟我冲，事成之后荣华富贵不在话下，事败后，脑袋掉了，碗大的疤，跟我冲！”

    张颐说完之后就拿着刀向着关平的军阵冲了过去。

    趁乱杀了这些人，定能振奋军心，如此，方能有一线生机！

    “杀啊！”

    张颐带头冲锋。

    关平躲在军阵之中，面露疑惑，怎么就出来一条鱼？

    