    叠加了剑气的玄天剑确实可以破开巨兽防御，只是这怪物的体形太过庞大，身上那如同山石的鳞甲实在太过厚实，因此攻击的效率非常低。

    从表面数据来看，李逍无论如何都不是这怪物的对手，然而实际上这怪物却是被李逍配合上球球欺负的很惨。

    这怪物防高血厚体型大，然而行动却是太过迟缓了些，李逍完全可以凭借着敏捷的身法，轻易的避开了怪兽的踩踏甩尾。

    而精神攻击以及那类似于电磁脉冲的攻击，对于李逍以及球球来说基本无效，因此凭借着敏捷的身手避开怪物的攻击后，也是一次又一次的利用剑气斩，不断的削开怪兽的鳞甲。

    当然如果正常情况李逍的那点真气，根本支撑不住，然而拥有大量恢复药剂的丹药的李逍，完全不计成本的嗑药下，却是刷出了数以千计的剑气斩。

    硬生生的在这巨兽的身上劈开了好几处鳞甲，人工创造出了防御的薄弱环节，让球球也有了一雪前耻的机会。

    他的利爪攻击虽然无法破开鳞甲，却可以破开那厚实鳞甲下的真皮成，一时间一人一熊相互配合着前后夹击，顿时给这如同山岳办魁梧的巨兽放了不少血。

    怪物已经不再追杀李逍，不过意外的发现这怪兽血液中好像有些特殊的能量，可能有极强的药用研究价值，因此李逍和球球却并没有放过这巨兽的意思。

    虽说没能力真的灭了这巨兽，然而既然发现了血液很珍贵，当然是尽可能的给这怪物多放点血。

    ……

    再一次的避开了怪兽的踩踏袭击，抬手就射出了一支精金弩失，当然精金弩失虽然射中了那破开了鳞甲的薄弱环节，却依然无法直接直接穿透那真正的皮层。

    不过李逍在射出弩失的瞬间，就收起了追月连弩，同时一个箭步冲了上去，胳膊上的钢锅盾狠狠砸在了弩失尾部。

    噗！

    巨大的冲击力，直接把那弩失硬生生的砸入了巨兽的皮层，一股淡金色的血液瞬间从那弩失凹槽处喷出，李逍的手中也是瞬间出现了一个容器，收取了那喷出的血柱。

    转瞬间就灌满了将近三升容量的酒坛，不过那巨兽的恢复能力也是惊人，不过一个片刻，血柱戛然而止，连带着那支被砸进了皮层的弩失也被挤出真皮层。

    那怪物也是愤怒的一屁股坐下，准备把李逍这个偷血大蚊子坐死，李逍当然瞬间向着边上跃去，虽然有点狼狈却成功的避开了被坐死的命运。

    当然随之而来的是那尾部的扫击，不过早有准备的李逍而是一抬胳膊以钢锅盾去迎接那冲击力，人直接被击飞了出去。

    而另一边的球球却是找到了机会，对着另一处被李逍破开了鳞甲的伤口疯狂输出，不同于李逍的收集血液，这吃货了直接张口就吸，根本不担心会被那血液中的毒素给毒死。

    等那怪物转头对付球球时，李逍却是已经再次冲了回来，又是一支精金弩失，砸入了伤口，又被放了一大团血。

    虽说这么点血液流逝，对那巨兽来说，如同一个成年人被蚊子咬了口，并不会伤及根本，然而总是被咬，却始终拍不死两只大蚊子，确实让这怪物郁闷的吐血。

    因此在和李逍球球纠缠了大半个时辰后，终于受不了直接向着荒漠深处飞奔而去，无论李逍和球球如何吸血破防，完全不管不顾，头也不回的向着荒漠深处飞奔而去。

    这怪物虽说反映迟缓，然而奔跑起来的速度却是一点也不满，一夸步就是几十米，时速可以轻松的超过一百码，李逍实在跟不上

    虽说让球球驮着可以勉强追得上，可追击中实在无法继续输出，那破开的伤口也在迅速的愈合，实际上球球吸食了好多怪兽的血液后，好像出现了类似于醉酒的状态。

    因此实在不敢继续追击，也只是对着那狂奔的巨兽射出了几支雷箭，继续给那怪物造留下更多的心里阴影后，也就放弃了追击。

    ……

    回营地的半路上原本还驮着李逍前进的球球，却是突然陷入了昏睡状态，这情况着实把李逍吓了一跳，赶紧的仔细检查起来。

    貌似那怪兽血液中蕴含的一些毒素，已经被分解吸收，陷入昏睡并不是中毒了，而是承受了太多的精神攻击显得有些精神萎靡。

    原本还能坚持，可现在比较安全，放松下来后也就直接陷入了昏睡。

    实际上李逍觉得有种头晕目眩的感觉，刚才战斗时那怪物的精神攻击，虽然扛得住，却也消耗了大量的精神力。

    当然现在的情况肯定不能休息，也就喝了点恢复药剂，提振了下精神后，直接扛起了昏睡中的球球向着营地方向走去。

    只是地上有些积雪，扛着一头比自己重了数倍的巨熊，行动起来确实很不方面，直到太阳都下山了还没回到营地。

    不过就在李逍准备搭个临时营地休息时，却是听到了远处有马蹄声传来，抬头望去竟然是阿兰朵骑着战马离开了营地。

    虽说当时吩咐几位姑娘，回营地收拾好东西，随时准备撤离，只是一直以来这位年纪最小的阿兰朵总是不太听从安排，此次也不例外，却是独自一人偷偷的骑上马跑出来寻人。

    若是真遇到那怪物，可能把小命都搭进去，虽然很想数落几句，只是见到对方跳下战马喜极而泣飞扑进自己怀里时，数落的话顿时憋了回去。

    唯一能做的就是抱着人，轻轻的拍着后背，安抚下对方的情绪。

    没多久又响起了一片马蹄声，显然另外几位姑娘发现阿兰朵独自出营后也追了出来，见到另外几位姑娘靠近，李逍也是赶紧的放开了阿兰朵。

    “嗯，以后别在独自一人到处乱跑了，要不然碰到雪狼群什么的可不是闹着玩的。”义正言辞的说了几句。

    “知道了，人家也是担心师父嘛。”

    “那个，大家来了也好，来搭把手，帮我把球球拖回去。”说着却是取出了地毯和绳索。

    “是师尊大人！”站在远处不敢靠近的几位姑娘，听到李逍的招呼后，也是应了声，迅速多来帮忙把绳索绑在了地毯上。

    那球球也被李逍放上了地毯，每人拉着一条绳索重新上了马，只是几位姑娘都没有共乘一骑，让出战马的意思。

    而阿兰朵也是刻意的先前挪了挪位置，示意李逍上去和她一起骑马，完全没有半点顾忌。

    “师父你快上来呀，天都快黑了。”见李逍始终没上来，阿兰朵专门的提醒了句，另外几位姑娘也是一脸疑惑的看着李逍。

    甚至也先前挪了挪位置，意思很明显，若是不喜欢坐阿兰朵的马，也可以上她们的马。

    见这情况李逍也不再纠结，直接跃上了阿兰朵的战马。

    虽然看起来像是勉为其难的样子，实际上心情还有那么点激动，这行为应该就是传说中既当什么又立什么了吧！

    话说一直以来都想和几位姑娘保持距离，尤其是不敢招惹阿兰朵，只是效果甚微，每每陷入纠结时，总会想起一句诗：

    花开堪折直须折，莫待无花空折枝……

