    “这妖晶的颜色为什么如此与众不同？”

    小黑疑惑地看着白狮手中的妖晶，它从来不曾见过这样的妖晶。

    按理来说，他们平日里所见到的妖晶才是正常的，这种妖晶，闻所未闻啊！

    “主人，我们该不会是到了一个奇怪的世界吧？”

    小黑难以置信地看着百里红妆，他们目前为止所见到的一切真的与他们平日里所见到的完全不一样。

    不光是妖晶，这妖兽也是他们以前从来没有见过的，处处透着诡异。

    百里红妆接过了白狮手中的妖晶，细细一感知之后发现正如平日里所见到的妖晶一般，这妖晶也充斥着极为浓郁的能量。

    唯一不同的一点是，这妖晶中除了那极为浓郁的能量之外隐隐间还带着一丝黑暗的气息。

    饶是以她的阅历，同样不曾见过这样的情况。

    前世的时候她也听前辈说过不少见闻，但是这种情况她连半点消息都没有听说过。

    看来，这混沌之戒带他们所来的地方当真是一个十分奇怪的地方啊。

    “不管了，我们接下来看看就知道了。”小白缓缓道。

    现在的他们就好像来到了一个与众不同的世界，所有的一切都需要重新去了解。

    既然已经见过了巨型蜈蚣，那就证明这里是有其他生物生存的。

    如此一来，他们一定会再见到其他的妖兽。

    待到那时，究竟是这巨型蜈蚣的妖晶与众不同，还是这里妖兽的妖晶都是这般模样，他们都会一一了解。

    百里红妆摸着小白的脑袋，说来，小白和小黑除了颜色不同之外，长得是一模一样。

    不过，小黑总是一惊一乍，小白则显得冷静很多，这就是它们之间的性格差异了。

    接下来的两日时间里，百里红妆和三只兽兽亦是见识到了其他的妖兽。

    正如他们所猜想的那般，这里所有妖兽的妖晶都闪耀着那般黑红色的光芒。

    不光如此，甚至这里的很多妖兽的颜色都是黑红色。

    在这交手的过程中，百里红妆和三只兽兽也发现这里的妖兽对元力并没有足够擅长，最为擅长的就是身体力量。

    那身体力量当真不是一般的强悍！

    三只兽兽同样是妖兽，平日里它们在与妖兽交手的时候，他们的力量也不曾落入劣势。

    但是在这里，它们的力量可无法与其他妖兽相比。

    因此，在这交手的时候它们也显得十分疲惫，因为解决起来实在是太困难了。

    百里红妆只能庆幸好在他们每一次遇见的妖兽数量都不多，否则以这些妖兽的强悍战斗力，他们的情况可就糟糕了。

    因为这里是沙漠，妖兽的数量本身就不算太多，所以每一次见到都是一只两只。

    再度解决了一场战斗之后，三只兽兽瘫软地躺在地上。

    跟这些皮糙肉厚的家伙交手，这可真不是一般的费力啊！

    这每一次打起来都要把它们给累得筋疲力竭！

    瞧着三只兽兽瘫软在地上的模样，百里红妆唇角不由得漫上了一抹笑意。

