    新温布利大球场。

    罗伯逊拍地惨叫的画面令红军球迷怒发冲冠！

    蒂亚戈第一时间冲到了弗雷德面前，对方冲的太猛，撞到了刚起身的弗雷德，后者反手将蒂亚戈推翻在地。

    眼瞅着更多红军球员朝他冲去，叶一锋连忙冲过去左手搂住了弗雷德，然后猛然转身抬起右手指向冲来的范迪克！

    眼神充满警告意味的叶一锋与范迪克几乎形成了短时间的僵持。

    然后范迪克伸手向罗伯逊那边，他望着叶一锋仿佛无声在说：瞧瞧你的队友都干了什么？这是人干的事？

    叶一锋扭头瞅了眼已经双手捂脸接受队医治疗的罗伯逊，眼神中丝毫没有同情与怜悯。

    他收回视线搂住弗雷德朝曼联半场方向走去。

    主裁判跑来给弗雷德直接出示了红牌。

    弗雷德暴躁得不行，对主裁判大吼着“他早该被罚下了！”

    弗雷德没有为自己辩解，但他坚持认为罗伯逊之前对叶一锋的犯规就该吃红牌。

    作为保王党的大统领，弗雷德丝毫不觉得自己对罗伯逊做的事情有多么残忍。

    因为之前罗伯逊已经接连对叶一锋采取杀伤战术。

    舰队街会统计叶一锋在社交平台上拥有多少粉丝，作为全球粉丝量最多的球星。

    实际上叶一锋在曼联队内的权威很容易被外界忽视。

    因为他不会给队友施加压力。

    但作为曼联的队长，他身边的队友却不但对他信任，推崇，甚至有着比球迷更加狂热的死心塌地。

    舰队街过去几年炒作曼联的话题很多，令人目不暇接。

    可对于队内这些球员来说，他们收获了职业生涯令无数人羡慕的辉煌成就。

    弗雷德与叶一锋一同加盟曼联，五年时间，四座英超冠军，三座欧冠冠军。

    从前人们总是听到某位球员愿意为主教练去死。

    曼联的球员不见得会愿意为卡里克去死，但一定会为捍卫叶一锋拼尽一切！

    因为叶一锋让一切变得简单，也能够造就他们更光芒四射的职业生涯！

    本赛季叶一锋英超50球的纪录诞生，很大程度上也要归功于保王党，他们为叶一锋扫平一切敢于用出格动作对待他的对手。

    从气势上压制对手，有时候确实很残暴！

    今天罗伯逊对叶一锋不管有心还是无意，他的举动一步步激怒了保王党，只不过他自己还不知道。

    现在被担架抬了下去。

    曼联被罚下一人，弗雷德离场时，卡里克跟克洛普又在场边吵了起来。

    互相都很激动，要不是各自的助教团队拉着，怕是要在场边也干起来！

    克洛普指责曼联故意废罗伯逊，卡里克则叫嚣着让克洛普自己反思他的球员都是自找的！

    两位顶级主帅互相骂街，就差动手干起来。

    主裁判干脆直接给两位主教练各自一张红牌，将他俩都罚出场！

    这下世界安静了！

    利物浦换人，对位换人不需要过多思考。

    希腊边后卫齐米卡斯替换罗伯逊登场作战。

    曼联这边助教费兰则有些拿捏不定。

    他可以用蒂莱曼斯来顶替弗雷德，但换下谁呢？

    拉什福德？

    B费？

    这个时候他只能去询问叶一锋的意思。

    叶一锋则给他打了手势。

    暂时不用换人。

    稳住就行。

    曼联比分领先利物浦。

    少打一人之后为了确保中场的强度，叶一锋位置回撤，拉什福德在前面抓反击机会。

    利物浦怒不可遏，开球后不但展开狂攻，而且比赛的火药味也急剧上升。

    两队攻防对抗每一次身体接触都仿佛是火星撞地球，总有一方有人要倒地。

    主裁判接连鸣哨吹犯规，频频掏牌来警告两队的球员。

    但始终无法压下两队球员的怒火。

    曼联兴许是冠军拿到手软，因此对足总杯是有些轻视，这种轻视并非轻敌，而是一种豁出去了的心态。

    冠军可以丢，杀戮不能休！

    因此在心态上其实曼联比利物浦更好，毕竟也是用一连串冠军喂出来的。

    利物浦反倒在落后情况下多打一人却很急躁。

    他们似乎也恨不得跟曼联发生对抗，进而给被担架抬走的罗伯逊复仇。

    赛场上寸土必争，处处硝烟。

    利物浦占据人数优势，因此能够打出场面优势，但他们过于急躁，导致进攻质量并不理想，曼联也摆出了防守反击的姿态，令对手攻坚增加了难度。

    上半场比赛结束。

    曼联1:0领先利物浦。

    两队球员都带着情绪走进球员通道。

    回到更衣室之后，费兰只是针对球队打防反重新进行了常规部署。

    都是老生常谈。

    球员们自然心知肚明该如何作战。

    下半场回到场内，利物浦应该是在中场休息时上了一堂思想教育课，球队专注于比赛本质，开始竭尽全力创造进球。

    曼联同时也专心致志地打他们的防守反击。

    B费位置进一步回撤，叶一锋开始在反击中发力。

    比赛第54分钟，当马内左路突进后送传中被孔德解围出来之后，B费在禁区前控球横向盘带，拉边晃出空当时，叶一锋已经跑位杀到前场右路。

    B费的直传球送了过去。

    凯塔快速朝边路杀来，叶一锋触球便向中路横切一步。

    凯塔立即急停回撤，不料叶一锋却又继续走外线边路狂飙突进。

    替补登场的齐米卡斯勇猛地上前进行正面拦截。

    叶一锋盘带速度不减，脚下却将球斜传对方身后，绕过齐米卡斯之后转入内切轨道。

    拉什福德充当支点接应中一脚出球。

    叶一锋内切中顺势趟球杀入禁区内。

    科内特从侧面杀来，范迪克则被斜插跑位冲去禁区左肋的拉什福德所牵制。

    叶一锋右脚假动作踩单车，科内特上抢之势更猛，但叶一锋紧接着右脚急停站定支撑身体反向发力，左脚拨球变向横切与他迎面交错而过！

    横切杀到禁区右肋地带时，叶一锋果断拔脚怒射！

    左脚内脚背搓射出的足球划过一道内弧线直坠球门左上角！

    赏心悦目又震撼全场！

    红军球迷头皮发麻，原地石化！

    反击环境下，叶一锋的个人能力再次充分展示。

    “曼联再下一城！少人一人的曼联由叶一锋与拉什福德完成前场的配合，叶一锋打出了经典的边锋式内切破门！

    左脚能够打出如此高质量的射门，他的能力太全面了！

    曼联2:0领先利物浦。

    这下红军该着急了。”

    叶一锋跑去庆祝时对着队友们招手致意，让他们一起来庆祝。

    红魔球迷爆发出震天动地的欢呼声！

    别看他们少打一人。

    但拥有了反击环境，以及利物浦本身左路换人之后进攻组织推进方面实力其实明显有所下降。

    如同瘸了半条腿。

    毕竟两名边后卫对利物浦进攻的作用早已天下皆知。

    红军众将原本沉稳下来的心再次彻底怒了！

    11打11要是没打过，只要不输大了，面子还过得去。

    但11打10要是还没打过，这就输成啥也不是了！

    利物浦展开疯狂进攻。

    曼联进一步退守来进行防反。

    利物浦进一步整体压迫，节奏拉爆！

    中场轮番插上，蒂亚戈位置却没动，负责进攻组织调度，源源不断地让利物浦向曼联防线发起冲击。

    比赛第62分钟，曼联换人。

    B费染黄后被蒂莱曼斯换下场。

    曼联继续加强防守。

    利物浦却在不断地狂轰滥炸。

    比赛第68分钟，红军右路打穿卢克-肖的防区。

    萨拉赫与阿诺德在禁区内短距离传切配合，阿诺德沿着底线都快杀到小禁区边缘才将球传出。

    从瓦拉内裤裆下面将球传到了门前中路。

    莱万多夫斯基卡住位置对着德赫亚贴脸输出，一脚推射成功将球送入球门右下角。

    红军众将如潮水般退去，争分夺秒。

    “莱万多夫斯基为利物浦扳回一球！利物浦对曼联的极限施压终于收到了回报。

    照这个趋势发展下去，利物浦很有可能会扳平比分！

    让我们拭目以待。”

    红军球迷歇斯底里地加油助威，红魔球迷也不甘示弱。

    这个时候球队防线明显遭遇着巨大压力。

    但曼联还不能去进行完全死守。

    时间还很充分。

    利物浦继续狂轰滥炸。

    比赛第72分钟，当法比尼奥后插上到禁区外遭遇蒂莱曼斯与亚当斯迅速关门防守拦住去路之后，他将球分边时传球失误。

    卢克-肖上前断球后果断送出长传。

    拉什福德拉边接应开始个人盘带突袭。

    他特意躲开利物浦后场防守球员，到了靠近禁区时才盘带内切。

    范迪克与科内特也已经形成联防。

    当拉什福德在范迪克面前拨球横切要晃出射门角度时，世一卫精准下脚拦截将球破坏出去。

    刚完成断球，结果再抬头，顿时惊呼大难临头！

    叶一锋狂奔杀了上来！

    科内特上前想要解围。

    叶一锋却抢先一步触球，人球分过！

    他绕过科内特在禁区右肋地带再触球时直接抡腿爆杆！

    范迪克距离他只有不到两米，但无能为力。

    足球如炮弹般直飞球门右上角！

    阿利松飞身扑救还是慢了！

    足球飞入球门内的瞬间。

    新温布利大球场的红魔球迷各个如痴如狂！

    曼联大魔王，联赛杯，英超，足总杯，大决战时再次亮出本命神座，行走在人间的天神！

