    “传令夏雁，命他秘密调回驻守边陲的十万亲军，驻扎漳州。”

    当日他放弃皇位之争，今时便不会出尔反尔，若然有人想挑衅他的底线，那他也一定会奉陪到底。

    水月轩内一片静寂，阿萝小心翼翼的将食盒里的饭菜摆到桌面上，“小姐，您还是吃点儿吧？”

    “紫竹阁那边怎么样？”

    平静的视线一直在手里的凤簪上没有离开，看惯了生死的傅青思却参不透爱情。

    虽然楚洛晴临死前说的模糊不清，可表达出来的信息再明显不过。

    你傻了！

    生命只有一次，你却为了一个不值得的人轻易放弃？

    最不可原谅的，你亲手扼杀了肚里的孩子，那个生下来便要管你叫母亲的人！

    “紫竹阁设了灵堂，周管家给六夫人定制了棺材，听周管家的意思，六夫人死后，灵牌会摆在祠堂里。”阿萝据实应声。

    “阿萝你记着，别轻易喜欢上谁，在付出感情之前首先要确定那是人，还是人渣。”

    傅青思收起凤簪，她或许还能为楚洛晴做件事，就是有朝一日，亲手将这只凤簪‘插’回去。

    “奴婢不明白。”阿萝摇头。

    “如果能一辈子不明白，也算是一种幸福。”

    傅青思有感而发，尔后挥手示意阿萝把饭菜端出去，她实在没什么胃口。

    知道自家小姐心情不好，阿萝收了饭菜退出房间。

    房门再次响起，傅青思习惯性走神并没注意到，直至君无烨坐在对面，她才有了反应。

    “本王很好奇，你问了那么多问题，不想知道答案？”

    “是不是我说想，你就能全告诉我？”

    傅青思冷笑，起身走向床榻，是的，今晚她要睡床，她都没欠谁的，为什么要睡地上！

    “不能。”君无烨的回答在傅青思意料之内。

    于是回应他的，只有呵呵。

    傅青思觉得君无烨但凡识点儿相都应该扭头离开，毕竟现在的气氛很像是在冷战。

    可让傅青思绝望的是，君无烨在吹灭蜡烛之后竟然走过来了，还脱了衣服准备上床睡觉。

    “我都躺在这儿了你看不到？”

    傅青思瞪眼看着站在床边一层一层扒衣服的君无烨。

    “看到了。”

    “那你还上来？”

    “我为什么不能上来？”

    君无烨说的那么理直气壮，傅青思一度以为自己幻听了。

    你可是堂堂战神啊，关起灯来这么无赖是怎么回事？

    眼见君无烨一屁股坐在床上，傅青思内心抽搐，素来冷静的表情开始龟裂，僵持不过的结果就是某人抱着被子气鼓鼓的跳下床。

    吃你的穿你的我忍你！

    君无烨你记住了，千万别让老娘翻身，到时候我一定会像你欺负我一样，欺负不死你！

    这一夜，傅青思终于明白了一个道理。

    在吃人嘴短拿人手软的环境里，冷战就像是那天边的浮云，飘着飘着也就散了。

    翌日，碎金般的阳光透过窗棂洒下来落在傅青思的脸上，令她下意识伸手遮挡。

    待其睁眼时，阿萝那双眼正直勾勾的瞅着她，吓的她‘嗷’一声坐起来。

    “小姐你怎么了？”

    “你进来怎么吭声啊？”见榻上没人，傅青思方才拍拍胸脯，狠舒口气。

    “奴婢一直在叫您……对了，外面出事了！”

    在去紫竹阁的路上，阿萝粗略讲解了郁太妃是个什鬼。

    当年君无烨的生母，也就是华妃因病仙逝后，先皇将君无烨过继到郁妃膝下，后来君无烨被封凉王，郁妃选择搬出皇宫，跟自己的这个儿子住在一起。

    “为什么说是这个儿子？她有几个儿子？”傅青思挑眉道。

    “郁太妃还有一个儿子是肃王君子剑，不过这两个儿子都不是她生的。”阿萝瞄了眼周围。

    “郁太妃不能生。”

    傅青思刚要开口忽听紫竹阁里传来叮当的声响。

    推门进去时，便见四五个家丁围在楚洛晴的棺材旁使劲撬盖儿，院子里杵着三十来人，愣没一人敢替楚洛晴说句话。

    “住手！谁让你们干的！”

    傅青思纵步过去，伸手抢过其中一个家丁手里的木棍，余下的见是傅青思，不由的退到一旁。

    但凡长点儿心的都知道这位主子在府上地位不一般，得罪她，以后还想不想好好过日子了。

    “本宫。”

    阴沉的声音透着不容抗拒的冷漠，高傲，还有一些让傅青思听起来就很不舒服的盛气凌人。

    这是什么样的阵仗！

    只见挡在厅门的一众家丁突然分至两侧，偏院六妾除了躺在棺材里的楚洛晴之外，无一缺席。

    这还是傅青思第一次看到‘自家姐妹’，燕肥环瘦，百媚千娇，乍看一眼，各个赏心悦目。

    然此刻，让傅青思更感兴趣的显然是被她们围在中间，当祖宗一样供着的郁太妃。

    年过六旬的老妇，双鬓如雪，湖蓝色蜀锦的外袍上绣着一只金色朝天的飞凤，领颈跟袖口的位置有祥云，里面的内衫是明艳的红。

    如此挑人的颜色非但被郁太妃驾驭的毫无违和感，竟还有些相得益彰。

    “你是谁？”

    端坐在主位上的郁太妃冷着脸，含带几分嫌恶的视线落在傅青思身上，加重语气。

    “回太妃，她是……”站在旁边的老嬷嬷刚要搭茬儿，便被郁太妃狠扫一眼。

    “她自己没有嘴么！”

    这下马威来的不要太快，傅青思轻浅抿唇。

    “我是君无烨的救命恩人，如果没有我，老太妃会丧子，诸位姐姐会丧夫，不过你们不用谢我，这是我应该做的。”

    一语闭，众人默。

    “这的确是你应该做的，为人妾者……”

    “老太妃可能弄错了，救君无烨的时候，本小姐还不是他的妾”。

    见郁太妃脸色变的十分难看，傅青思不禁一笑，“不过现在是了，青思拜见老太妃。”

    傅青思的这一拜使得画风突变，郁太妃几欲喷发的怒气一下子窝在胸口，发也不是，不发也不是。

    至于站在旁边的五位妾侍，原本以为会有一场好戏，但见傅青思服软，暗中互视，兴致缺缺。

    傅青思就是猜到她们这个心思才会刻意放低姿态。

    一来她不清楚眼前这位郁太妃在凉王府中的地位，过早树敌并不是好事。

    二来我凭什么演戏让你们看呐！都当我是猴儿呢！

    “站到一边。”

    郁太妃懒理傅青思，挥手时朝着外面的家丁重新发号施令，“开棺。”

    “不知老太妃为什么要开棺？”

    傅青思一步未挪，抬起的眸子带着几分恭谨，几分谦卑。

    “这贱妇在吾儿出征之时与人苟且还怀上孽种，本宫要将她浸猪笼，沉塘！”郁太妃怒声低吼，言辞中多了一分冷厉。

    “这是谁造的谣？”傅青思表现出一副特别惊诧的表情，狐疑看向郁太妃。

    “这怎么能是造谣呢！整个王府都知道这件事，你还想替那贱妇隐瞒不成？”

    尖酸的声音是自郁太妃左手边，一身着粉红长袍的女子嘴里传出来的。

    一双单凤眼，两弯柳叶眉，粉面桃腮，朱唇贝齿。

    长相不错，就是说起话来那一脸粉噗噗朝下掉的样子让人受不了。

    “这位是？”见自家小姐有疑问，阿萝正想开口却被那女子抢了白。

    “本小姐是这凉王府的长妾，白晓蝶。”

    作为兵部尚书白景奕之女，白晓蝶能跨进凉王府的门槛儿靠的全是机缘。

    那一年，玉玲珑被封了德妃……

    妾？长妾！这到底是有多值得炫耀的事？

    “原来是大姐，那大姐可能有所不知，这其中，有隐情。”

    傅青思神色凝重，声音也跟着低沉的让人莫名有种恐慌的气息。

    “什么隐情？”郁太妃上当。

    “事关重大，太妃是不是……”傅青思瞄了眼周围的家丁护院，欲言又止。

    且在郁太妃屏退下人之后，视线重新落回到傅青思身上。

    “你最好说清楚，否则……”

    “否则就凭你在老太妃面前胡言乱语危言耸听，就够家法伺候的！”

    白晓蝶打从傅青思一进门就看她不顺眼。

    确切的说，站在这房间里的每个人看过来的眼神儿，都不算友善。

    “六夫人并没有怀孕更没有与人苟且，她是得了瘟疫。”

    傅青思的话仿佛一块巨大的石头投入海面，片刻平静后随即爆发出来的力量，激得波涛汹涌。

    “你……你造谣！”白晓蝶惊愕之余，大声反驳。

    “在座各位都不是外人，有些话青思就直说了，这件事王爷也知道，当时王爷执意要给六夫人请御医。

    可六夫人不许，瘟疫这种事可大可小，若然让人发现，整个凉王府都会被隔离，感染的自不必说。

    在解药配置出来之前，那些没有感染的很可能会成为待宰羔羊。”傅青思一字一句，清冷如霜。

    “呵！傅青思你会不会太能扯了！”

    白晓蝶嗤之以鼻，正要反驳几句却见有人瞪她，若是别人以她长妾的身份定要瞪回去，可那人是郁太妃，她只得缄声。

    “为了不连累凉王府里的人，六夫人情愿自毁清白也要把这件事搪塞过去，起初王爷不同意，六夫人以死相逼，所以才有了你们听到的谣言。”

    傅青思凭空造谣时瞄了眼座上的郁太妃。

    “青思嫁过来不到十日，与六夫人无甚交情没必要替她出头，实在是开棺之事关系到整个凉王府的安危，当然，如果太妃不相信，也可以开馆，只要做好防护措施，感染瘟疫的几率还是很小的。”

    傅青思相信她们这些人中定有人怀疑，可傅青思赌她们不敢。

    很小也就是有，谁活腻了才会拿自己的命开玩笑！

    眼见各位‘姐姐’，连同郁太妃都下意识抽出锦帕捂住鼻息，傅青思不禁冷嘲，世态炎凉，人心不古。

    如果自己所说的一切是真的，你们就算不感激，至少也不要摆出一副怎么不死远点儿的表情可以吗？

    “你是说，这件事吾儿也知道？”郁太妃皱了皱眉。

    “正因为知道，王爷才会命周福替六夫人设灵堂，风光大葬，还将她的牌位供进祠堂，王爷这是自觉欠了她的。

    其实我们每一个人都该在六夫人的灵堂前拜一拜。”傅青思提议时，白晓蝶腾的站起身。

    “开什么玩笑，她什么身份啊，有什么资格……”

    “大姐且慢！”

    傅青思目色凝重的走过去，伸手握住白晓蝶的腕子，撸起上面的衣袖。

    “怎……怎么？”白晓蝶心头一紧，不由的噎了下喉咙。

