    “刘可，我怎不见江瑜？”陈奇问刘可道。

    陈奇今日会前来参加同学会，一来是刘可的盛情难却，二来便是为了江瑜。

    江瑜，便是陈奇高中时期的好哥们儿，两人在初中时就已经相识交好，无话不谈，宛如亲兄弟，是可以为兄弟两肋插刀那种。

    记得陈奇入狱那会儿，江瑜是除了父母之外，唯一来看望他的人。

    但自陈奇北上参军之后，两人就再也没见过。

    “江瑜啊，我也已经好些年没有看到他了，我听说前些年他家里出了事。”刘可回答道。

    陈奇眉头紧皱，“出了什么事，说清楚点。”

    “我也只是听说，好像是他的母亲得了癌症，需要每天注射药物才能够维持生命，但那药很贵，为此江瑜欠下了一屁股的债。”

    陈奇眼睛微眯，江瑜本就是个单亲家庭，父亲很早就过世了，是母亲一手将其抚养成人。

    若是母亲得了癌症，以江瑜的家庭情况，定是天塌一般的打击。

    “现在呢？情况如何？”

    刘可叹气摇头，“他的母亲在前年就去世了，江瑜为了还债，甘愿入赘当个上门女婿，现在好像过得并不好。”

    陈奇的手微微紧了紧。

    虽然刘可言语简短，但陈奇大致可以猜测，江瑜这些年的遭遇惨状，并不亚于自己。

    当年那个雄心勃勃，扬言今后要与陈奇一起，成为人上人，做出一番事业的小伙子，却甘愿入赘当个上门女婿，是什么样的挫折，才让他认命低头？

    陈奇与刘可聊天期间，这时，夏东林的手机铃声响了起来。

    夏东林拿起一看，顿时眼前一亮，“喂，张先生，你到啦？好，我马上来接您！”

    随后，夏东林撂下一句话，小跑离开了包厢。

    不多时，夏东林便带着一名中年男子走了进来。

    “我给大家介绍一下，这位便是张诚，张先生。他是樊城最大知名企业之一，的部门经理！”

    张诚先对众人点点头，算是打了招呼，随后对夏

    东林说道，“夏先生，你们这里是在朋友聚餐，我一个外人过来，有些不好吧？”

    夏东林摆摆手，“张先生言重了，我的这些朋友，都是我的同学，他们对张先生您仰慕很久了，这不，听到我要与张先生谈生意，他们就都想过来见见世面。”

    夏东林话音刚落，其他人连忙附和。

    “是啊是啊，张先生是的部门经理，我们对您很是崇拜，倒是请张先生不要介意我们不请自来。”

    张诚微微颔首，“那好吧。”

    夏东林一喜，为张诚拉出椅子，“张先生请坐。”

    “谢谢。”张诚放下公文包，淡然入座。

    而在他刚入座后，视线不经意朝不远处一瞥。

    下一刻，他就像是屁股被针扎了一样，整个人腾的一下跳了起来。

    只见张诚瞪大双眼，面上尽显惊慌。

    他看到了什么？

    他此时的视线，正落在一名年轻男子身上。

    对方此时还在与旁边的女子说着什么，好像还没有注意到他，应该说，他根本没有资格引起对方的注意！

    张诚当然认识陈奇。

    几天前，在他们的招标会上，陈奇受到过老总袁老的亲自接见。

    而且袁老对待陈奇是如何一种谦卑恭敬的态度，张诚是完完全全看在了眼里。

    袁老是何等人物？

    他可是樊城商业界的泰斗，不说呼风唤雨，可说随便跺跺脚，整个樊城商业界都要为之颤三颤！

    可即便是袁老，在这名年轻人面前，都显得毕恭毕敬。

    难以想象，这年轻人身份地位高到了何种地步！

    旁边的夏东林见到张诚如此反应，不免有些疑惑，“张先生，您这是怎么了？”

    张诚小心翼翼的指了指陈奇，“夏先生，那位是……”

    夏东林瞥了陈奇一眼，毫不避讳说道，“他只不过是一个刚从监狱里放出来的劳改犯，张先生不必管他。”

    “劳改犯？”张诚为之一愣。

    陈奇

    怎会是劳改犯？还是刚放出来的？

    袁老那样的人物，会与一个劳改犯挂上钩，这如何想都是不可能的事情。

    夏东林这时说道，“好了，现在人都来齐了，让服务员上菜吧！”

    得到夏东林的允许，众人这才开始吃喝了起来。

    不过，张诚此时却坐立不安，眼睛时不时看向陈奇，额头已经紧张得冒出了汗。

    他在思考，自己该不该与陈奇打声招呼？

    但又想到，对方肯定不认识自己，自己去打招呼，会不会显得有些唐突？

    “张先生，你怎么不吃呢？是不是菜不合胃口？”夏东林疑惑问道。

    张诚微微一惊，“哦，没有没有，你们先吃，我自便。”

    他哪里是菜不符合胃口，对面的陈奇都还没有动筷子，他如何敢动？

    这时，陈奇与刘可结束了聊天，开始拿起筷子吃了起来。

    看到这里，张诚才拘谨的拿起筷子。

    张诚感觉，与陈奇同桌吃饭，丝毫不亚于他与袁老一同用餐。

    那种精神上的压力，让他心里七上八下，生怕自己会出现任何动作或是言语上的冒失，惹得陈奇不高兴。

    咚咚咚～～～

    这时，突然包厢的门响了起来。

    随后便见一名中年男子，手里拎着几瓶红酒，从门外探进了一个脑袋。

    “大家都在吃饭呐，不好意思，打扰一下，这是咱们饭店珍藏多年的好酒，我拿出几瓶，免费赠与各位，祝各位用餐愉快。”

    中年男子将酒放在门口边上，然后对众人笑吟吟说道，“不用管我，你们继续吃用餐，继续用餐，我先告辞了哈。”

    言毕，中年男子退了出去，走的时候还不忘将门关好。

    包厢之中，众人面面相觑一阵。

    “刚才那个人，不是这家饭店的老板，郑元西郑老板么？”

    “真的是吗？我还以为看错了呢。”

    “他怎会给我们送酒？”

    “不知道啊，难道他知道张先生到来，是送给张先生的？”

