    

    “一块二一斤，一共十斤，12元。’

    卖瓜的小贩将西瓜装进袋子里。

    钱芸从钱包取出十二块钱，付给了小贩，刚才一番讨价还价，她把价格从一块五谈到了一块二，一共节约了三块钱，虽然现在家里根本不缺钱了，但钱芸依旧改不了节约的习惯。

    “收你十二，你拿好。’

    小贩把西瓜递给了钱芸。

    钱芸拎着西瓜，笑容满面，觉得十分的实惠，就在他转身打算回家的时候，忽然看着正对面的饭店里，她面色僵住了。

    “是小阳?’

    这个角度虽然只能看到了一个背影，但钱芸确定那就是自己的儿子，今天一早还是自己让换的衣服，怎么可能会错，把谁认错了，也不能认错自己的儿子啊。

    当然。

    这并不是关键。

    关键是儿子的身边，还坐着一个红色头发长得很不错的女生，二人亲密的坐在一起，女生好像还给自己儿子夹菜了，一看关系就不一般，在对面，是一个中年男人，不知道是谁...

    “这个臭小子。’

    钱芸快要被气死了

    儿子究竟招惹了多少个女生啊，一个关丫头，就已经很麻烦了，现在怎么又蹦出来一个，这以后要怎么解决啊?

    钱芸很惆怅，不知道该怎么办?也不知道要不要和儿子说这件事，太难了。

    “西瓜有问题吗?’

    卖瓜的小贩见钱芸一直在瓜摊前面不走，小心的问道。

    “不，不是...钱芸深深的朝着饭店的方向看了一眼，然后吸了一口气转身离开，儿子已经长大了，这种事情，还是没人的时候再问问他吧。

    老张大盘鸡店里。

    三人很快将大盘鸡解决了一半，陆阳又让老板加了一份宽面进去，沾着汤汁，味道十分的不错。

    “爸，你看什么?”

    陈秋月看了看对面的陈经纬，好奇的问道。

    “刚才外面有个人一直看着我们。

    陈经纬有些拿捏不定的说道。

    “有人看我们?”

    陆阳回头一看，隔着玻璃门，可以清楚的看着外面，但没发现任何人注意着他们。

    “刚才已经走了。

    陈经纬解释道。

    “爸，你看错了吧，谁会没事盯着我们，不要告诉我，哪个靓女，又被你帅气的外表给吸引了?”陈秋月吸溜了一口，将面条吸入口中。

    陆阳也看了看陈经纬。

    这个陈叔叔，长得绝对不差，标准的成熟男人打扮，从面部的轮廓就可以看的出来，年轻的时候，绝对是一个大帅哥

    当然，这个从陈秋月来反推就知道了，不是父母的基因好，怎么可能生出来这漂亮的一个女儿。

    “你这丫头，胡说什么，我就是随口说说，可能看错了吧。

    对这个宝贝女儿，陈经纬有些无奈

    想想年轻的时候，自己是多么的风流倜傥，喜欢他的女生，从街头排到巷尾去了，现在竟然连自己的女儿都搞不定，实在是太失败了

    一顿饭很快就结束了。

    三人都吃的很饱，陈经纬起身付了账，然后三个人一起出门。

    帕萨特轿车就停在路边。

    陈经纬是一路上是开车过来的，走到路边，陈经纬见女儿身上只有一个单肩包，他问道:“还有什么要带的东西吗?’

    “没了，就这个

    陈秋月摇了摇头。

    在外面有了房子，方便了许多，放假也不用和之前一样，把什么东西都带回去了，单肩包里面，只是放了钱包和一些化妆品。

    见女儿没什么要带的东西，陈经纬也没多问，毕竟家里什么都不缺，他又对陆阳说道:‘小阳，时间也不早了，开车还得四五个小时才能到，我和月月两个先走了，有时间，你来江城，叔叔带你出去玩。

    “行，有时间一定去。’

    陆阳点头。

    “陆阳，我走了，你小心着点。’

    陈秋月晃了晃手机。

    这话，估计只有陆阳一个人懂是什么意思。

    他笑着说:“放心吧，不会让你失望的。

    然后他就被陈秋月瞪了一眼，陈经纬在一旁，有些听不懂二人之间的暗号，见前面的公交车开走了，他上了车，启动了车子。

    陈秋月去了后座上。

    “走了。”

    “_-路顺风。”

    陆阳招了招手。

    目送着黑色的帕萨特轿车慢慢的离开，一直消失在视线之中。

    陆阳拿起手机看了看，有一个未接电话，是老妈钱芸打来的。

    把电话拨了回去，陆阳说道:“妈，打电话干什么?我中午已经吃过了。”

    陆阳还以为是老妈叫自己回去吃饭。

    “知道你吃了，等回来再说吧。

    “哦，那行。’

    挂断电话，

    陆阳忽然有些茫然，回想起刚才老妈钱芸说的话，她是怎么知道自己吃的了?

    摇了摇头，陆阳没在继续想这件事。

    明天就要回青山县老家了，剩下的一点事情，得抓紧完成了。

    按了按手机，陆阳又给徐诗然打了过去。

    “小可爱，中午吃了吗?’

    “吃，吃过了。

    徐诗然小声的回应着，可能是对这个称呼，她还有些不太习惯。

    “吃的什么?’

    陆阳继续问道。

    “白菜豆腐。

    “千张，还是水豆腐?’

    “千张。”

    “哪一家吃的?’

    “新餐厅二楼第三家。’

    “好吃吗?’

    “好吃。”

    “饱了吗?，

    二人一个人敢问，一个人敢答，一直说了好一会才停下来，挂断电话之后，陆阳走到路边，看了看卖西瓜的摊位，刚才他就注意到这里了，这个摊位上的西瓜挺新鲜的，瓜蒂上还冒着水，叶子都是新鲜的，应该是刚摘下来没多久。

    “麒麟瓜，本地的，来点不。

    小贩明显不想错过这个生意。

    “多少钱一斤?’

    陆阳抱起一个西瓜拍了拍，西瓜发出后沉闷的咚咚声，这说明他挑的这个瓜是熟的。西瓜的花纹很不错，瓜蒂是弯曲的，西瓜的肚脐眼也很小，是上品的好西瓜没错了。对于怎么挑选西瓜，陆阳还是很有心得的。

    “同学，不贵，一块八一斤。”

    小贩察言观色，也见人下菜，遇到比较难搞定的顾客，他的价格都会尽量少一些，也会让利一点，毕竟，西瓜太多了，放久了会坏掉，价格低点能卖掉也行

    但遇到陆阳这种学生模样的，还有不缺钱的老板，价格都会说的高一点，反正摆摊的地方经常换，也不担心被人知道了。

    “一块八啊，行吧，装起来吧。

    陆阳点了点头，将瓜放了下去，

    这个季节一块八的西瓜还是比较贵的，不过，只要瓜好其他也无所谓，那些有钱人专门去的水果店，一个西瓜随随便便成百上千，这算什么?

    陆阳虽说还没打算将日子过得那样的奢靡，但这三块五块的，也没必要去计较什么了。“中，我先给你的瓜称一下。’

    小贩很开心，抱起西瓜放在电子秤上面，不知道是不是因为价高了有些心虚，还特意把重量给陆阳看了看，说道:“一共二十快三毛，收你二十。’

    “行。

    这个西瓜比较大，二十也差不多了，掏了钱，陆阳拎着西瓜，朝着学校西门的方向走了过去。

    他和徐诗然两个已经约好了，一会就在这里见面。

    没过多久，在学校西门等待的陆阳，就看到徐诗然提着行李箱从校园公交车上下来了。他面带笑容，十分欣慰。

    换做以前，徐诗然绝对不敢一个人搭乘校园公交车，因为不仅要和师傅说去什么地方下车而且，车上人还很多，大家还都不认识。

    但现在。

    徐诗然显然已经克服自己心里障碍。

    除了还有些内向胆小之外，已经没其他的问题了，内向和胆小显然也不能算什么心理问题，只是性格不同，而且，还显的比较可爱。

    徐诗然看到了陆阳，拖着行李箱快步走了出来。

    “月月姐呢?’

    徐诗然左右看了看，她记得陈秋月放学之后，就和陆阳在一起的。

    “她已经回家了，没告诉你吗?’

    陆阳笑了笑，伸手将徐诗然的行李箱接了过来，然后将地上的西瓜拿起来，放在上面，和拉杆贴在一起。

    “月月姐没说啊。’

    听到陈秋月已经回去了，徐诗然没在问什么，她又看了看陆阳拿来的西瓜，说道:“这个西瓜好大

    “还行，还行，刚才在路边买的，等会回去，咱们切成两半，一人拿着一个勺子舀着吃。

    陆阳拍了拍西瓜说道。

    “那家里有勺子吗?”

    “我记得好像有吧。”

    “嗯，那先去看看，要是没有勺子，我再下来跑一趟。”

    乘坐电梯上了六楼，徐诗然拿出陈秋月交给她的钥匙，小心的将房门打开了，这个暑假，她就要一直住在这里面了。

    陆阳去厨房，打开橱柜找了找，找到了两个大小刚好的铁勺子，和菜刀一起放在水龙头上清洗了一下，陆阳拿着刀子和勺子出去。

    将西瓜直接一切成两半。

    这鲜嫩的西瓜，一看就是刚刚从地里摘出来的，洗不洗也无所谓了。

    徐诗然将行李箱拿去次卧了，出来的时候，就看到陆阳把西瓜切好了，西瓜被切成了两半一半上面放着一个铁勺子。

    看着鲜红的瓜瓤，徐诗然咽了咽口水。

    这西瓜太新鲜了。

    水真多。

    “你来先选一个。”

    陆阳指了指桌子上的两半西瓜说道。

    他刚才一直没动，就是让徐诗然先选。

    西瓜不可能切的那么均匀，两半西瓜，一个明显多了一点，另外一个少了一点，徐诗然看了看，然后直接去拿那个少一点的西瓜。

    果然。

    不出陆阳所料，陆阳就找到徐诗然肯定会这么选，还真是一个小可爱，趁着徐诗然还没将西瓜拿到手，陆阳更快一步，把她选的那一半抢了过去，说道:“你选这个，这半肯定更好吃我要了!’

    徐诗然一双明亮的大眼睛眨了眨，看了看多那一半，说道:“我吃不完这么多。”

    “吃不完慢慢吃，冰箱上面还有保鲜膜，吃不完贴个保鲜膜放保鲜里面，冰镇西瓜更好吃。’

    陆阳这边，已经开始吃了起来。

    吃了几口，就已经完全解渴了。

    “这个西瓜不亏啊。

    西瓜的味道很好，甘甜多汁，关键是那种新鲜的感觉非常的舒服，就好像是在瓜地里面直接掰开吃一样，感觉就不太一样。

    徐诗然见陆阳已经开始吃了，犹豫了一下也跟上进度。

    陆阳的那一半西瓜很快就解决掉了，徐诗然显然一次性吃不了那么多，吃了一小半知道，就用保鲜膜包了起来，放进了冰箱里面。

    陆阳擦了擦嘴，起身去徐诗然的房间看了看。

    床铺已经铺好了。

    床头放着一个画板。

    在墙角还立着一个吉他盒，看上去，颇有艺术气息。

    这吉他盒陆阳之前在徐诗然金陵老家的房子里面就见过一次，不知道她是什么时候拿过来的，还放到了这里.....看来，陈秋月早就打算在这里给徐诗然留了一个房间啊。

    徐诗然清好了桌子，也跟着走了过来。

    “看什么呀。

    “那你是家里那个吉他吗?”

    陆阳指了指墙角。

    徐诗然点了点头，说道:“嗯，开学我妈送我过来上学，一起带过来了。”

    “借我来试一试。’

    陆阳走过去，打开吉他盒。

    “你也会弹吉他?”徐诗然有些惊讶的问。

    陆阳淡笑一声:“弹吉他而已，又不是什么有难度的事情，对于是天才的我，一个学一个星期就会了，太简单了

    “那我之前，怎么没见你谈过吉他?’

    徐诗然有些怀疑的问道。

    一个星期就学会弹吉他，也不是不可能，只是对天赋的要求比较高罢了。

    “你之前不也一次没弹过?’

    陆阳笑了笑。

    拿出吉他，在手上把玩了一会，装模做样的试了试音调，陆阳说道:“让未来的大音乐家给你弹奏一曲吧。’

    “好，你等一下。

    徐诗然搬了个椅子过来，让陆阳坐着弹，她站在一边，期待的看着陆阳的表现。

    “噔

    吉他响了一声，然后传出了节奏，声音很乱，一会高以会低，徐诗然勉强听出来，是一首儿歌，一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星

    她嘴巴嘟了起，眼角却露出笑容。

    陆阳又骗她。

    他根本不会弹吉他。

