    当萧辰的目光看向他们的时候，无论是段涯还是齐琼雪这些曾经高高在上的人，此刻内心无比惊恐，只是一个眼神，就有些承受不住，冷汗直冒。

    “本来是想要留他们一命，想要师姐来解决掉他们，可是现在想一想，或许师姐根本就没有将他们放在心上。”

    萧辰低声说道，神色也十分认真，似乎是真的在考虑这些人要如何处置。

    “对对，没错，我们的恩怨早已经在下界了断，我们背后的势力也早已灰飞烟灭，从今往后，我们一定不会再乱说话了，你走你的阳关道，我们走我们的独木桥，互不相干如何？”

    留在这里的下界武者，不仅仅是段涯齐琼雪这种和萧辰有血海深仇的人。

    其实还有没有什么仇怨的人在。

    那个李元昊说实在的，真的和萧辰他们没有什么恩怨，却偏偏如此去找萧辰他们的麻烦。

    “师弟，难道就这么放过他们？”

    余浩苍皱眉，不是很认同师弟的做法。

    李元昊他们的目光也是明亮了起来，现在他们想要离开已经是不可能了，至于有什么下场，就看萧辰要怎么做了。

    “我们已经加入清抚天各大道统，在悟龙城中发生的事情，外界都是可以看到的，要是你们真的对我等出手的话，也只会激怒我们背后的势力！”

    李元昊开口。

    其中还有腾氏的武者在，他们都是疯狂点头。

    希望萧辰可以放他们一马。

    “本来真的没有想过我们会在偌大的神域之中还有见面的一天，而就算真的见到了，我也没有那个闲心去管你们，可你们偏偏自己作死，怨不得谁了。”

    萧辰摇了摇头，他这么说的意思，可不是要放过他们的意思。

    师姐很可能并没有将这些人放在心上，也就是说没有必要再留其性命了。

    只见萧辰抬起手指，隔空一点，剑意席卷而出。

    而段涯等人连惨叫声都没有发出，整个人都完全消失在这片空间当中。

    他的两位师兄都没有想到萧辰竟然说动手就动手。

    “下界的恩怨，基本上也解决了。”

    萧辰轻声说道，其实他们最想要杀的，只是齐琼雪和段涯罢了。

    要是其他人不在清抚天跳出来自找麻烦，也不会有这样的下场。

    “走吧，我们是一起行动还是分开行动，在悟龙城中，可是有着上千造化，虽然我们晚了一些，但是也无妨，这些造化也没有那么容易得到。”

    解决下界的恩怨，并没有让萧辰放在心上。

    而他只所以不去追击曾宇他们，其实主要原因就是如果能够击杀是最好，但如果没有的话，只需要试探出对方有没有什么杀手锏就好。

    他们毕竟和段涯这些人不同，土生土长的神域武者，背后有着强大的势力做支撑。

    谁知道手中还有什么杀器。

    虽然他对付曾宇的时候，是真的动了杀心，其目的就是这个。

    那个银针萧辰觉得其他人还是有的。

    而双方的恩怨必然不会就这样算了的，所以萧辰提议他们几个一起行动，这样要是遇到什么情况，也可以相互照应一下。

    想来曾宇他们几个说不定也会联手的，要是在这里暗中偷袭他们，还是会造成危机的。

    那银针萧辰可是切实的感受到危险了。

    “可以。”

    萧辰的师兄当然没有意见。

    “我就不了，就在这外围修炼修炼，等着化龙盛会结束好了。”

    不过让萧辰感到意外的是方寒双竟然拒绝了！

    他也是来自一个不错势力的天骄人物，如今都已经进入到悟龙城之中，这里的造化，随便一个都可以让人疯狂。

    没有想到方寒双竟然会就这样放弃。

    “为何？”

    萧辰还是想要带上对方的，大家一起一路走来，他不想放弃任何一个人。

    “我自己的实力，其实还是有点数的，我就在外围找找机缘就好，至于在高的地方，就算是去了，也只是炮灰。”方寒双摇头。

    对于这一点，他早已经想好了，按照他的实力，其实走到这里已经是极限了，继续走下去，也不会有什么结果了。

    萧辰对于方寒双的决定还是有些佩服的，按道理来说，要是有那个武者面对这样的诱惑还可以有如此决心，这种魄力和心性可不是什么人都可以有的。

    看着如此决然的方寒双，萧辰也不在劝说。

    “既然你已经决定，那我也不勉强了，你自己要小心一些。”

    方寒双的势力，在一些城池当中或许不错，但是与那些古老导通相比，确实弱了一些。

    比巨灵一族和雷族这样的势力都要差一些。

    所以他心里早已经有了机会。

    “有缘再会！”

    萧辰的两位师兄也是和对方告别，下一次相见也不知道会是何时。

    毕竟等化龙盛会结束后，他们可不会再两大名都停留，会直接离开的。

    “你们小心，虽然伏龙古树上造化很多，但是根据记在，在古树上还存在很多危机的。”

    方寒双最终提醒道。

    最终，萧辰三师兄弟上路，朝着伏龙古树的树干是竖直向上。

    武者在其身上，就如蚂蚁一般渺小，那怕只是一根看起来细小的枝杈，对于他们来说，也是庞然大物！

    而在外界，目睹了一切的众势力，其中万灵圣地和光羽剑宗的武者神色都十分难看。

    刚刚萧辰杀的那些人，可都是他们的人。

    虽然这些人事下界而来的，但是走到了悟龙城这里，也足以证明他们的天赋卓绝，等出来之后，必然是宗门重点培养的对象。

    而且以后注定会成为宗门的强者，有利于宗门，并且下界武者更加好控制！

    但是就在刚才，萧辰竟然将这些人直接抹杀！

    “很好，我看这萧辰根本就没有将我等放在眼里，完全蔑视我清抚天的道统！”

    “这就是挑衅，他必须为此付出代价！”

    几位大帝声音寒冷，对萧辰的杀意高涨。

    而且萧辰还是在对方说出自己背后势力之后动的手！

