    面具男这是第二次出现了，楚芸在此之前，也曾遭遇过一次危机。

    就是面具男出现保护她的。

    自称是受主人之命，暗中保护她的。

    是个沉默寡言的人，因此楚芸也不多交谈，直接离开。

    她心里暗自下定决心，一定要努力研究炼丹术，努力修炼，争取早日得到前辈认可。

    只要得到了前辈认可，今天做的一切，都不会给楚家带来灾祸。

    反而，楚家还会多一个强大的靠山。

    听前辈的语气，分明就不在乎九剑山的威胁。

    可见前辈的强大。

    楚芸一度怀疑，那位神秘前辈，是来自天鼎山的强者。

    面具男否认了，并且对天鼎山不屑。

    所以，楚芸有一个大胆的想法。

    神秘前辈，极有可能是来自南州之外的强者。

    说不定，是帝境强者。

    否则，如何会不屑天鼎山，不惧九剑山？

    宋庞阴沉着脸看着楚芸离去。

    他的护卫，打不过人家。

    但玄心草关乎他提升资质，他不甘就此放弃。

    “走！”

    带着护卫，飞快赶回九剑山！

    楚玄看完黑月楼传来的关于楚芸的情报，轻笑一声，九剑山少宗主，以他的身份而论，才是个废柴啊。

    玄心草啊，确实是不错的灵药。

    不过对他没有任何用处。

    论资质，谁能比得上他？

    一株能够提升天赋资质的灵药，难怪九剑山少宗主，如此上心，志在必得了。

    他虽是少宗主，由于资质与修为原因，在九剑山恐怕不少天骄都瞧不起他吧。

    就他这点天赋，想要接掌九剑山，是绝对不可能的。

    九剑山是一个宗门，不是一个家族。

    何况，就算是一个家族，家主的儿子太废物，想要接掌家族，都是困难重重的。

    哪怕接掌了家族，也维持不了多久，就会被赶下来。

    楚芸正在返回楚郡的路上。

    以九剑山的能耐，要查到楚芸的身份，并不会太难。

    要不了多久，九剑山的宗主，就会携子杀上门来了。

    楚玄倒是期待着对方杀上门来，九剑山不出意外，应该是与大秦帝尊有些关联的吧？

    战魔古地的局，自己也插手玩玩，在九剑山安插个棋子，关键时刻搅搅局。

    “师尊，我已经巩固了修为了。”

    丁越恭敬地站在楚玄面前。

    眼中充满了恭敬与崇拜，师尊太强大，太神秘了。

    随手，就扔给自己一把神剑！

    “嗯。”

    楚玄应了一声，看了丁越一眼，陷入了沉思当中。

    他有个青梅竹马啊，虽然甩了他，但丁越可能还有点不死心的吧？

    甚至于，他会想着，等修为提升上去，就会想着去挽回青梅竹马？

    重归于好的可能性，虽然不算太高。

    但若是他那个青梅竹马，撒撒娇，卖卖萌，再深情脉脉的说，之所以移情别恋，其实是为了考验他，激发他的潜力。

    其实，心里还是有他的，非他不嫁的。

    丁越这个家伙，会不会感动之下，就重归于好，继续舔他的青梅竹马了？

    这可不行啊！

    我楚玄的徒弟，绝不能做舔狗！

    丁越在此之前，剑脉未通，经脉堵塞，九剑山的强者，并没有发现他潜藏的天赋。

    只以为他是个废柴。

    天心剑脉，世间罕见，并非谁都能够发现他的绝顶剑道天赋的。

    兼之，丁越经脉堵塞，修炼极慢，更不会受人重视，不会因此而仔细探查他的天赋。

    现在丁越剑脉已通，天心剑脉激活，剑道天赋无双。

    九剑山还会让他离开？

    肯定想尽办法挽留他的。

    丁越已经拜他楚玄为师，绝对不会重回九剑山，不过九剑山也不会就此断了与他的联系。

    肯定会想尽办法，让他的青梅竹马，重回他身边。

    顺便，还能从自己这个丁越的神秘师尊手里，获得一些宝物，交好一个强者。

    所以，丁越绝对不能做舔狗！

    要彻底忘记他的青梅竹马！

    楚玄心中有了计较。

    看着丁越开口道：“你剑道天赋极佳，有机会走上无上剑道，但若要走上无上剑道，须得勘破剑道三关。”

    丁越神色郑重，道：“师尊，何谓剑道三关？”

    楚玄没有马上回答，而是问道：“你可知，为何世间绝巅剑道强者少之又少？”

    “你可知，为何无数剑道修炼者，都平平无奇，并未能展现出任何剑道的强大？”

    丁越心中疑惑，师尊为何要这么问？

    九剑山的前辈们，剑道都很强啊，战斗力很猛的，在同阶中难有敌手。

    不过，既然师尊如此问了，想必他眼中的剑道强者，与自己理解的不太一样？

    或是，九剑山其实并不强，只是自己境界低，实力低微，才觉得强大而已。

    想了一想，丁越道：“因为他们磨砺不够，剑道修为不够，剑道天赋太差？”

    “不！”

    楚玄摇头道：“只因他们，修炼的只是剑道，普普通通的剑道，并没有走上无上剑道！”

    “无数岁月以来，剑道天赋卓绝者无数，其中比你天赋更强者也有，但最终也没能真正踏上无上剑道，沦为了一实力强大一点的普通剑修罢了。”

    丁越陷入了沉思中。

    好半晌，脑海中灵光一闪，道：“我知道了师尊，只因他们没有勘破剑道三关！”

    楚玄一副孺子可教也的眼神。

    “我且问你，你是要成为一名实力强大，有点名气的剑修，还是要成为一名踏上了无上剑道，名震万古的剑仙？”

    剑仙？

    虽不知是何等强大的存在，丁越却禁不住神往。

    “师尊，我要做名震万古的剑仙，我要踏上无上剑道！”

    丁越一脸坚定的道。

    “你有此决心，为师很欣慰。”

    楚玄欣慰的点头，酝酿的差不多了，道：“想要踏上无上剑道，你就必须勘破剑道三关。”

    “师尊，我一定会勘破剑道三关的，请师尊告诉我，是哪剑道三关！”

    丁越热血澎湃，目光坚毅。

    苏仙儿站在一旁听着，心里很迷惑，剑道三关？

    未曾听闻过啊。

    楚玄很满意丁越的反应，欣慰道：“很好，为师相信你定能勘破剑道三关的。”

    “你且听好了，无上剑道第一关，忘掉心上人！”

    “啊？！”

    丁越一脸呆滞，无上剑道第一关，忘掉心上人？

    苏仙儿张大红润的小嘴，一脸懵逼。

