
　　南郑关，关押了许多汉中战俘的俘虏营这里，正在上演这一场极为逼真的戏曲。

　　一为白脸，一为红脸。

　　白脸的乃是北地枪王张绣。

　　红脸的，是杀过很多猪，也一样是杀过很多人的刘成刘皇叔。

　　张绣握着枪，指着这大片战俘，对着刘成说着那样的一番话出来。

　　立刻就让现场的气氛，变得更为凝重起来。

　　众多看到希望的战俘，心一下子就提了起来。

　　吴用也一样如此。

　　虽然这不说人话，不干人事的凶煞，说话不中听了些。

　　但是，有些话却非常的对。

　　在场的这样多的战俘放回去，等于都承了刘皇叔的救命大恩。

　　不然的话，按照这凶煞的狠劲，就算是将他们这些人杀不干净，在今后，他们这些人，也休想过什么好日子！

　　但，并不是所有人的都那样的淳朴。

　　这样多的人里面，一定会有狼心狗肺的存在。

　　今后，也一定会与刘皇叔为敌。

　　但这样多的人，这个时候，谁也分辨不出来。

　　总不能剖开胸膛看心吧？

　　这也正是那凶煞所说一番话的威力所在。

　　同样，也是吴用等众多汉中战俘的担心所在……

　　在凝重而又忐忑的气氛里，刘皇叔的声音响了起来。

　　没有说话，先是长长的叹了口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　这叹气声，令的许多人心都跟着揪了一下。

　　却听得那刘皇叔的声音响起：

　　“我点我自然知道。

　　但，这终究是是我大汉的臣民！

　　大多是一时糊涂，或者是被人胁迫做了这样的事情。

　　我身为大汉的皇叔，总是不够太决绝的。

　　我觉得，这样多的人里面，总不能都是狼心狗肺之人，总不能都是忘恩负义之辈！

　　总要是有一些有良知的人存在的！

　　我不能因为这其中所混杂的老鼠屎，就将所有的人，都给一棒子打死！

　　都给杀了！”

　　声音响起，又落下。

　　吴用心中产生震动。

　　有种想要流泪的冲动！

　　刘皇叔的声音又起：“你们这些汉中的大汉臣民，抬起头，看着我，看着我刘皇叔！”

　　一直将脑袋低垂下去的吴用，闻言没有什么迟疑，就将脑袋抬了起来。

　　距离他百步开完的地方，多出来了一个手中握着一杆大铁戟，一身盔甲的人。

　　这人年纪不大，看面相也就二十岁左右。

　　吴用之前，从来没有见到刘皇叔。

　　但是现在，这一眼望上去之后，他就已经确定了，眼前这人，就是刘皇叔！

　　因为，眼前这人，身上有着一股子与寻常人，寻常将领不一样的东西！

　　只看了一眼，吴用又赶紧将眼神转移到了别处。

　　他不敢过多注视刘皇叔。

　　刘皇叔的声音，又响了起来。

　　“你们看好了，记清楚了，我就是刘皇叔！

　　将你们无条件释放的人，就是我！

　　我知道你们之中，有别有用心之辈，有恩将仇报之人！

　　我这一次，将你们释放，也没有想着让你们记住我的恩德。

　　只想你们回去，能够好好的过日子。

　　不要与我为敌，与朝廷为敌！

　　若真的还执迷不悟，那也没有什么好说的。

　　今日你能够逃过一死，明日就不一定有那样幸运了！

　　我能够带领手下兵马，击溃你们一次，就能击溃第二次！”

　　吴用忍不住再一次抬起了眼帘，望向了刘皇叔。

　　“放人！”

　　刘皇叔做事干脆利落。

　　一番话说完，直接挥手，出声下令释放俘虏。

　　俘虏营这里，安静了一阵儿之后，有俘虏起身开始往外走。

　　“扑通！”

　　途径营门口的时候，第一个走到那里的俘虏，对着站在不远处，握着大铁戟，站在那里的刘皇叔，就跪了下去。

　　趴在地上砰砰砰磕了三个响头。

　　然后起身，朝着外面走去。

　　心里面有着很多的东西，整个人仿佛被某些东西给洗礼了一样。

　　有了第一个人的示范，接下来，人们也就知道自己该怎么做了。

　　途经刘皇叔跟前不远处的时候，都会跪地，对着刘皇叔磕上三个响头，再接着起身起来。

　　不管是不是心中对李皇叔满是感激，都一样如此。

　　等了好一阵儿之后，终于轮到吴用走到刘皇叔跟前。

　　他如同前面的人一样，对着刘皇叔就跪了下去，极为虔诚。

　　对着刘皇叔恭恭敬敬的磕了三个响头，起来的时候，已经流出了两行热泪。

　　他只是一个想要好好过日子的小人物，在这糟糕的时代里，身不由己的就走到了这一步。

　　成为战俘之后，他以为自己将会被杀死，却没有想到，居然会被无条件的释放……

　　从之前那凶煞对刘皇叔的相劝之中，他明白，这刘皇叔做出这样的事情，需要有多大的担当……

　　刘成站在这里，看着这些战俘一个个的从自己跟前经过。

　　看着战俘营中的人，一个个的变少，最终全部消失。

　　他站在这里，目送着这些人离开。

　　一万七千一百三十五。

　　这是刚刚从他跟前走出去的战俘。

　　从战俘营中，走出去了一万七千一百三十五人。

　　也代表着一万七千一百三十五颗种子，从这里出发，撒向了汉中这片土地上。

　　不用想，刘成就知道，这批种子的发芽率不是太高。

　　不过，这东西跟种庄稼差不多。

　　种子的好坏，只是发芽率的一个最为基础的东西。

　　想要让种子发芽，还需要有适宜的阳光，适宜的水分，合适的温度……等这些外部条件。

　　倘若刘成这个时候，直接带兵从汉中这里离开，从此对汉中不闻不问。

　　或者是，在汉中这里吃了打败仗，无奈从汉中这里离开。

　　统治汉中的，还是张鲁。

　　那么，他撒下去的这批种子，发芽率成活率几乎为零。

　　但，若是他能够在汉中将张鲁击败，并且在汉中这里建立有效的统治。

　　那么，他今天所撒下的这一批种子，就会很可观了。

　　不仅仅能够生根发芽，茁壮成长，有很多，还能结出丰硕的果实出来！

　　种子已经播散出去，接下来，不仅仅要靠种子，同样也需要靠自己……

　　晚上的时候，南郑关这里，刘成的营寨之中，多出来了一个人，一个刘成之前没有想到，但很是有趣的人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三一四章 一万七千一百三十五颗种子，撒向汉中！免费阅读。https://xs.23sk.com 