    第132章 落荒而逃

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死。

    简东来双手拳头紧握，用力之猛就连手指都渐渐失去血色，细看之下身躯明显有些佝偻。

    这是他首次见证同类的陨落，即便他有再多的理由为自己辩解，他都没有办法跟麦道戈的死亡撇清干系。

    那种强烈的负罪感无以言表，犹如无形的鞭笞，无声拷问着心灵。

    同样都是杀生，不同对象导致的结果也会有所不同。

    有情众生也分三六九等，那些随手可以拍死的苍蝇和蚊子属于最下等动物，只有一些本能的神经反应，并没有思想和记忆；比如猪狗牛羊之类则是属于中等动物，记忆力有限，且没有思想；最高等的就是人类以及类人生物，有相对完整的记忆力还有思想以及丰富的情感。

    当然简东来本人并不是圣母婊一枚，也不是唐长老一样的“老好人”，更没有“扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯”的慈悲心肠。

    可他还是无法保持心态平和，只能靠发散思维来分散注意力，麦道戈本人倒是走得痛快洒脱，但是他的陨落却在简东来心底埋下了不少疑惑。

    首先对于一个有志登神的预备役来讲，到底是荣誉重要，还是苟命更重要。

    即使麦道戈最后关头战败，顶多就是损失一具神性分身，依然可以东山再起；就算他现在战胜约瑟夫，对手不过就是损失一具神性分身，一样可以重头再来。

    像麦道戈这样为了赢得一场胜利，从而葬送自己的生命，在简东来看来殊为不智。

    其次就是发小的扭曲迷弹，到底在其中扮演什么样的角色，最终又发挥什么样的作用。

    虽然简东来没有受到扭曲迷雾的侵蚀，但是他有曾经直面过渎神之力的经历，甚至为此爆掉过一对眼珠子，可以说他对渎神之力还是有一定了解的，就算刀子架着脖子，他也不相信扭曲之力能够诱导一位神性分身贸然点燃神火。

    可是老话说得也很对，不怕一万，就怕万一。

    简东来只感觉一股寒意从脚下升起，就连小腿肚子也开始打冷颤。

    他不断在心底寻思，其中究竟还发生什么他不知道的诡异变化，他也不相信麦道戈这样的人具备崇高品德，能够豁出命来，不惜牺牲自己，也要照亮别人。

    这一刻，简东来对诡异的渎神之力充满了警惕之意，其暗中防备等级悄然上调无数个标准，真是太特么的邪门了。

    不知有心还是无意，或者下意识的自我保护机制开始主动屏蔽，让简东来不自觉忽视自身在里面发挥的联动作用，才是造成麦道戈彻底陨落的幕后推手。

    总结起来就是一句话，自己并没有错，错的都是别人。

    就在简东来自我催眠的片刻功夫，血月中的灾厄之蛇已经完成鸠占鹊巢。

    其扭曲不定的蛇影不断吞吐着血色丛林当中的负面气息，无论是扭曲之力也好，还是灾厄之力也罢，统统都是砧板上的鱼肉，很快就被它吸食一空。

    就连笼罩住整片丛林的灾厄领域，到最后也是难逃蛇口，取而代之的则是一丝难以觉察的法则波动。

    随着隐晦不明的厄运法则气息慢慢流转开来，原来的普通小树林终于再次回到众人眼前，从表面看起来似乎什么都没有发生过一样，只有那些悄然消失的野蛮人，仿佛正在进行一场默默控诉。

    生死不能自已，其间异常恐怖。

    与此同时，疯狗小队的其余四人方才有所察觉，发现他们队长的气息彻底从感应当中消失，每个人反应都有所不同，有人故作镇定。

    “老大！”

    “老大，听到请回话！”

    “老大，到底发生什么事了？”

    也有人惊慌失措。

    “老大那边可能出了意外！”

    “事情有变！”

    “撤！”

    还有人掩耳盗铃。

    “老大平日里待我们不薄，遇到危险也是一个人抗！”

    “不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    “我们就这么跑了，就太不讲义气了！”

    有人只是嘴上义薄云天，心里打鼓，随时做好脚底抹油的准备。

    直到最后一位才有实际行动，立刻动用预言系神术探查队长的安危存亡，结果却是令人惊骇莫名。

    一开口，上下两张嘴皮子都有些颤颤巍巍。

    “老大已经神魂寂灭，极有可能不幸遇到真神阶以上的特殊存在了！”

    一众队友闻言不由得汗毛倒立，一股强烈危机感涌上众人心头，不约而同看了一眼手上正在组装的警戒线，尽管只差最后一道工序没有完成，但是他们只有拔腿跑路的冲动。

    废话不用多说，谁都了解神魂寂灭代表意识本源彻底消亡，就算还能回到主世界，也是脑死亡。

    鉴于本晶壁面位一些特殊情况，能够无视神器对神魂保护的存在，他们四个小小的神性分身万万招惹不起。

    可惜他们几个觉悟为时已晚，只见脚底下无数根须相继破土而出，只有走投无路一条。

    他们在一丝厄运法则之力的干涉下，别说是反抗了，就连求救也变成一种奢望，凯茂不费吹灰之力就把他们几个捆成粽子，并将他们迅速卷入地底深处。

    凶多吉少。

    至此，奔着目标简东来而来的牛鬼蛇神倒了八辈子血霉，约瑟夫和疯狗小队成员全部罹难，还有一队跟着傀儡分身追进丛林的野蛮人。

    远处的迷雾丛林在所有人眼中已然变了模样，变成一口吃人不吐骨头的深渊，躲在远处坐山观虎斗的二人从未见过如此诡异的场景，不由惊出一身冷汗，黛安娜更是在心底暗自庆幸觅香蜂没有丁点儿实力，在灾厄领域降临的第一时间已经纷纷毙命。

    二人相视一眼，相继落荒而逃。

    温莎遥望地面丛林之中的系列变化，心中疑惑不解的树精堕落之谜渐渐理清脉络，居然发现所有干系都指向小鬼。

    虽然她很想立刻找到目标进行验证，但是对方早就已经从她的感知当中消失得无影无踪。

    无可奈何之下，只能驱使脚下强抓的壮丁回头，返回途中还在冥思苦想，到底怎么做才能求证此事。

    勒夫莱所控制的傀儡分身早在领域之力干涉时就断开了精神联系，在他们几个眷族看来，局势变化变得越发波谲云诡起来，纵然隐匿在虚空节点当中也觉得心底有些忐忑不安。

    面对眷主神游天外，伊藤兄妹只能束手无策，勒夫莱则是表现得老成持重，毕竟见过一次心灵受创后的自我封闭模样，这次只能靠他自己临时救场。

    勒夫莱屏息凝神做好准备，紧接着直视双目，以一根凝实无比的精神之刺强行洞穿眷主精神屏障，进行强制唤醒并抓紧时间传递信息。

    “大人，事情有变，请您拿个主意吧！”

    (本章完)

