    被司明镜带出去的小家伙要气死啦~

    他的绝宠宝贝女人怎么能住小屋？

    打发叫花子吗？！

    “哼，爸爸就是嫉妒我有媳妇，他没有，所以想棒打鸳鸯！”

    “坏女人，你等着，小爷一定会想办法把你接去和我睡的！”

    司明镜摁住暴躁的小火龙：“别胡闹，我和你爸爸住一个别墅不合适，哪有儿媳妇愿意和公婆住一起的？”

    小家伙迈着腥风血雨的小步伐，歪着小脑袋想了想，好像很有道理的样子。

    可是，小爷就是觉得委屈了自己的女人！

    “宝宝，你放心，小爷以后会护着你的。”

    “宝宝？”司明镜嘴角抽搐：“这是什么神仙称呼？”

    小家伙眨巴眨巴黑不溜秋的大眼睛，理所当然的口吻：“小爷总不能一直叫你坏女人吧？我爸爸也是叫我妈妈宝宝的噢。”

    他听到过很多次哦，爸爸说梦话的时候，嘴里就叫宝宝，宝宝，宝宝……

    三叔说，那是在叫妈妈。

    司明镜：“……”

    司明镜严肃脸：“叫我阿姨。”

    “不要！”小家伙傲娇哼声。

    司明镜无奈：“那你叫什么？”

    “我叫夜念白，我三叔说，是我爸爸想念我妈妈的意思，因为我妈妈姓白，也是我爸爸想念我妈妈，从夜里想到白天的意思，宝宝，你可以叫我念念噢。”

    司明镜却叫他小白：“小白，你爸爸不是姓漠吗？”

    小家伙对小白这个昵称很不满，嘟哝：“我爸爸户口本上的名字叫夜思朝，漠银河是我爸爸自己随便取的名字哦，我爷爷说，爸爸是个刺头，只喜欢用他自己取的名字，害别人都不知道，其实他姓夜。”

    原来如此。

    司明镜懂了，那男人有两个名字。

    一大一小一路闲聊，来到隔壁的小楼。

    管家打开院门，说：“司小姐，就是这里，其实环境特别好，漠先生是感念你对小少爷的救命之恩的，不然不会把你安排在这里。”

    司明镜点点头，走进院子便看到一地霜红的梧桐落叶，踩在脚下，咯吱作响。

    这栋小楼与别墅主楼相邻，慵懒风的装修，像是一个高级民俗，很有情调。

    自带的阳光玻璃房，绿植与蔷薇相互点缀，与院子里秃得只剩下虬枝的梧桐树形成鲜明的对比。

    米白色的榻榻米上铺着矮茶几和蒲团，坐在这里看看书或者晒晒太阳，应该相当惬意。

    司明镜对居住环境很满意。

    “司小姐，您有什么事尽管吩咐，生活用品我随后让人送过来，若是没其他什么事，我就先告辞了。”

    “多谢管家。”

    等管家离开后，司明镜走进客房，一米八的大床上铺着柔软的蚕丝被，阳光从窗外洒落进来，温馨了整个房间。

    夜念白噗通一声跳到席梦思上，滚了两圈：“宝宝，晚上你缺人给你暖床么？”

    “不缺。”

    司明镜推开卫生间的门，看了看，卫生间里还有一个大浴缸，相当不错。

    夜念白却不甘心，从大床上跳到地上，眼咕噜一转，蓬松的刘海间蓦地冒出两个Q萌可爱的小珊瑚，他摇晃着小脑袋，献宝似的凑到司明镜面前。

    “宝宝，这样都不缺吗？”

    姑姑说，没人能逃过他小龙角的魅力喔。

    小爷就不信，还征服不了自己的女人？

