    见罗德似乎了解了这里的情况，村长继续说道：

    “远来的法师，我想问你，按照你的学识，是否了解过这种物品？”

    说着，村长将手中密封起来的盒子略微开启后，交到罗德手中。

    在这个过程当中，罗德注意到，盒子当中传出了一股自己十分熟悉的气息，是招致不祥的死亡气息。

    罗德将盒子完全打开，看到了其中摆放的几枚黑色水晶，水晶的表面晶莹剔透，但却无法掩盖它的本质。这些水晶，正是罗德所熟知的亡魂水晶。

    一时间，由于距离较近，罗德体内的死亡能量都似乎被盒中的亡魂水晶所引动。不过在罗德的压制下，死亡能量最终平息了下去，仿佛一切都不曾发生。

    死亡能量所产生的波动，只是发生在一瞬间，罗德前方的村长，丝毫没有感受到罗德体内的死亡能量，也只有后方的罗琳，似乎注意到了什么，朝着罗德的位置看了一眼。

    刚刚发现盒中的亡魂水晶时，罗德心中闪过一些念头，其中最重要的，便是自己的身份是否已经暴露，以及是什么地方出现的纰漏。

    但，通过窥视之眼，罗德却发现，村长心中是真正存在疑问，想要明白盒中装的到底为何物，而不是想要借由亡魂水晶，对自己进行试探。

    意识到这一点后，罗德知道，自己可能多虑了。

    罗德朝着村长问道：“你从哪里弄到这些东西的？”

    一直在注意罗德反应的村长，见罗德露出这种表情，明白罗德肯定曾见过这种水晶。意识到自己问对人后，村长也不再隐瞒，将发现亡魂水晶的经历完整道出：

    “你也知道了，这座村庄就是为了开采矿物而建立的。在村庄刚刚建立时，开采的过程一直很顺利，在所有人的努力下，在周围的几个村庄当中，我们开采的数量也是数一数二的。”

    “但，就在前不久，矿洞内部出现了一些异常，首先是开采出的矿物中，有着一些我从未见过的事物存在，到了后来，就连矿洞内部，也产生了不好的影响，之前某次因为矿难死去的人，竟然全部复活过来……”

    “现在，只有我亲自在矿洞内进行监督，才能稳住这里的其他人，让他们有勇气进行开凿……”

    “当我将这里的情况上报后，却没有得到任何回应。唯一有所变化的，便是将这些特殊的矿石上交后，得到的赏赐多出许多。”

    “同时，当我第一次上交这些矿石后，一直负责收取我们村庄矿物的收取人也换了一个，根据我曾经侍奉艾隆的经历，这一次的收取人，应该是他手下的精锐骑士。”

    “我不知道这种级别的骑士，为什么会专门负责用来押送矿物，但显然与这种特殊的矿石有关。”

    “我不敢向这位骑士询问矿石的来历，同时，负责运送村庄货物的商团，也好久都没有出现了，更不用说向你这样四处旅行的法师。”

    “我知道，你们是来布拉卡达游历的法师，不是为了获取我的信任，特意装出来的样子。我想知道，你们来到这里之前，是否受到什么阻拦，以及盒中的这种东西到底是什么。”

    “我也知道，这种要求十分冒犯，但我能够提供的，除了这些，只有一些你们看不上的东西。”

    将一切解释清楚后，村长便不再言语，而是等待着罗德的回答。

    听完村长的话语，对于村庄中的一切，以及他为什么会将亡魂水晶拿出，罗德也算是全部了解清楚。

    罗德意识到，正是由于自己缺少准备，以至于让罗琳在路上一直受冻，这才让村长确定，自己不是艾隆派来骗取他信任的人，因此村长直接将一切说出。

    对于这一点，罗德也有些无奈。虽说有些消耗法力值，但自己能够靠着御水奇术抵御寒冷，而由于体质上的差异，罗琳却无法做到。

    罗琳同样将村长所有的话都听在耳中，不过却没有意识到这一点，而是将注意力全部放到盒中的亡魂水晶上面。

    罗琳曾经见过，罗德使用亡魂水晶制造死亡骑士的场景，对于这些水晶，罗琳有着深刻的印象。

    想起罗德在鬼龙身上所说的话，罗琳知道，自己与哥哥亡灵法师的身份不能暴露出来。虽说对这名村长印象还可以，但由于有着瓦伦城中被英雄欺骗的经历，罗琳什么也没说，只是想听听罗德的回答。

    沉默了许久后，罗德将手中的盒子封闭起来，将其还给前方的村长，说道：

    “这是蕴含死亡能量的亡魂水晶，是亡灵法师所使用的物品。在布拉卡达内部，亡魂水晶是绝对的违禁品。”

    “只有极少数的水晶矿，才能伴有这种物品，你不应该将这件事向艾隆汇报。”

    听完罗德的回答，村长一时间难以接受。

    “你是说……这是亡灵法师使用的物品吗？难怪……那些半兽人的尸体会复活过来……”

    村长所注意的事物，与罗德完全不同，当从罗德这里确认，盒中的水晶与亡灵法师有关后，村长立即便能将矿洞内发生的一切事情整理清楚。

    罗德的注意力，则放到了艾隆身上。

    对于艾隆为何会成为亡灵法师，玩家之间一直有所争论，不过却没有找到真正的答案。

    联想到矿洞中的亡魂水晶后，罗德仿佛能够理解艾隆的选择了。

    按照村长所说，他们也是在最近，才挖掘到其中的亡魂水晶。

    罗德记得，如果能够在这种矿洞内开采出亡魂水晶，那么在矿洞深处，会积攒下无数的死亡能量，甚至有机会形成最高品质的亡魂水晶——亡魂之母。

    由于布拉卡达境内封锁了一切亡灵法术的修习方法，村长甚至从未听说过有亡魂水晶存在，只是将其当成一种特殊矿物上交。

    村长的这一做法，无疑是将这处矿洞的异常暴露出来。一旦艾隆从任何渠道了解到这一点，他一定不会放过这里的亡魂水晶。