    三层防御线呈回字形包围的战争堡垒前，林安带着张铁等人驻足等待。

    堡垒外层，基地人员全部赶来，所有人都放下了手头的事物，好奇地打量着堡垒内散发的蓝光。

    “灵能核心建造倒计时：3”

    “2.”

    “1.”

    “嗡--”

    刹那间，一道冲天的灵能光柱从堡垒内穿破云层直到临近近地轨道后才逐渐消失。

    堡垒外一片惊叹声，学员们忍不住伸长脖子想看清里面发生了什么。

    随着光柱消失。

    耀眼的蓝光骤然亮起，原本埋藏在地下室的灵能节点被虚空拖起，最终缓缓悬浮于堡垒内部。

    如同人造太阳一般，被虚空托起的蓝色光球如同受到了无形的电磁约束。

    “轰咔—”

    堡垒内部，充满科技感的四只机械臂探出，然后360°分散在光球周围。

    如同有吸力一般，当机械臂就位后，原本随意散溢的灵能节点开始对准机械臂输出能量。

    “滴，灵能核心已建造完毕。”

    “人工智能颛顼（zhuanxu）已就绪。”

    “末日基地车部署就绪，是否在当前位置建造基地安全区？”

    “注意：选定当前区域部署后，将划分此处地点（3297192平方米为您的领地）。在领地范围内可建造灵能建筑，所有领地所属玩家获得+1全属性，生命，精神恢复速度+50%。”

    “本次部署将消耗基地车初始灵能储备：100000点！（赠送）”

    “请谨慎选择初始部署地点，部署完成后再次收起基地车将无法返还灵能储备。”

    心潮澎湃，林安看到说明后缓缓点头。

    初始灵能储备100000点，看样子是系统赠送给自己建立基地用的。”

    他本以为安全区前期大小最多能覆盖三分之一的学院，却没想到基地车这么强悍，竟然干脆全部覆盖了。

    玩家在领地上获得全属性+1，双重恢复+50%这种特效更是闻所未闻。

    光凭这一点就等于凭空加了半级实力。

    至于建立后再次收起基地车？

    这片区域本就是林安看中，是整个临江市周边最好的基地建造点了。

    他想不到自己有什么理由不在这建城。

    “确定部署基地！”

    “指令已收到，堡垒开始展开！”

    冰冷的机械音响起的一瞬间，脚下大地震颤！

    磅礴、如海一般的灵能从堡垒核心处迸发，一片片乌金色合金凭空生成，如浪潮一般向外飞速扩散。

    “这是什么！？”

    “卧槽！”

    合金地面的铺设速度极快，眨眼间便出现在堡垒外出惹得学员们一阵阵惊叹。

    “怎么整个基地都被铺上金属地面了？！”

    目瞪口呆，短短两分钟。

    整个学院从东到西，从上到下全部被铺设上合金地面，如同神迹。

    一眼看去，整个基地就像是科幻电影中的太空基地一般。

    “铛！铛！铛！”

    几名好奇的觉醒者忍不住用武器敲打地面，却只发现乌金色的地面极为坚硬，暗红色繁杂的电路花纹一闪而逝。

    “卧槽！林队！”

    “啥玩意啊！”

    “怎么！怎么咱们基地还铺上地板了！？”

    张铁使劲拿脚剁了两下地面，却被反弹回的巨力震得脚趾发麻，引得他咂舌不已。

    林安艰难的耸动喉头，身影闪动直接出现在堡垒顶端。

    极目望去，整个基地被乌金色金属覆盖，如果从高空下看，这片科技感十足的区域和周围的景色格格不入。

    “林哥，这是什么东西！？”

    安景天俯下身子，忍不住用手摩挲地面。

    触感冰凉，隐隐中他能感觉到几乎每一块合金“地板”都蕴含着灵能的气息。

    “这是...”

    “灵能领地..！”

    见识过这种东西的林安心头的震动，只比众人大，不会小。

    灵能领地，在前世也被称之为安全区核心之地，亦或者叫...规则之地。

    在这片区域上建造的灵能建筑，无需人工建设，只需要足够的灵能你就可以随意建造，修补，升级！

    在这上面休息，还能缓慢提升实力！

    像这种规则之地，往往只存在于每个安全区核心地点，大小就是一个大厅那么大，通常建完灵能核心就没有位置了。

    想要升级面积也可以，但不仅需要升级基地等级，还需要大量灵能。

    前世林安在频道内见过的最大规则之地面积，也就是一个足球场那么大。

    那是一家接近大型安全区，庇护了接近百万人口，耗费无数人力物力才凑足升级所需。

    非规则之地上建造灵能建筑，不仅耗时耗力，而且需要大量人手参与。

    就像平常建造大楼一样，一个简易的灵能实验室都需要两三个月的时间。

    这也是为什么前世各大安全区需要那么多非战斗人口。

    明明灵能核心提供的灵能只能支持少量玩家修炼，但为了加快建设不得不招揽大量玩家充当建筑工。

    规则之地，用寸土寸金这个词来形容它都是一种贬低...

    这他妈的大方啊...

    林安忍不住抚摸起脚下的地面，这玩意放在前世要是能拿去卖。说搞笑点，一块10*10大小的规则之地能换校花。

    还是一群...

    一名1阶觉醒者。累死累活干上一年都不一定能凑足一块规则之地的灵能所需。

    在记忆里，很多实力强大的觉醒者都会耗费“巨资”在安全区内买一块规则之地充当住所。

    安全，能提升实力，还是实力强大的象征。

    吗的，不愧是拯救者系统，每次给出的奖励都丰厚的有些吓人。

    林安心情复杂的看着覆盖了整个基地的规则之地，别的基地刚建立只有厕所那么大。

    他的基地刚建立，面积足有三百多万平方米那么大！

    只要灵能充足，他甚至能一夜之间将整个基地建成固若金汤的终极战争要塞！

    原本还想着用沙虫苦哈哈的挖土打地基，现在看来已经没有那个必要了。

    直接丢到基地外再建卫星城吧...

    还未等林安多想，一道淡蓝色光华瞬间从核心内向外扩散，规则之地上的花纹亮起。

    “滴，末日基地已部署完成，基地覆盖完毕。”

    随着系统提示刚刚响起，所有身处规则之地的玩家瞬间觉得身体素质猛增一截，原本训练了一天的疲惫一扫而空。

    惊叹声还未响起，短短几分钟他们已经惊叹的有些麻木。

    下一秒连续响起的系统提示音直接将林安当场惊呆。

    “滴，战区系统已开启。”

    “滴，聊天频道已开启。”

    “滴，安全区排名已开启。”

    “滴，任务系统已开启。”

    “滴，全球公告：恭喜末日玩家【林安】成为全球首位建立安全区的玩家。声望+100，获得特殊奖励称号。”

    “滴，全球公告：恭喜末日玩家【林安】超前建立安全区，游戏进程已更改。现提前开放【安全区令牌】任务，请各位玩家查看任务信息。”

    全球震撼。

