    听了江辰的话后，我脸上顿时浮现了一抹诧异之色，一个梦能有什么深意？

    虽说梦到灵魂组合体确实是有点奇怪，但江辰为了父母调查了那么久，肯定知道魂傀的存在，也知道这是理论上能够融合灵魂的一种产物，所以日思夜想之下梦到双头四臂的父母也不是没有可能。

    但转念一想，江辰父母遇害已经三年了，为什么偏偏这个时候江辰会梦到这种奇怪的梦，难道真的如江辰所说的那样，这个梦另有深意？

    我想听听江辰梦境的内容，当下便是好奇地问：“怎么说？”

    “你也知道，梦境就是精神的一种形式，只要精神力足够强，是可以强行在对方脑海中输入自己想要输入的梦境的，所以我怀疑是我父母在给我托梦。”江辰皱眉说道：“他们在梦里和我说，他们这些年一直很想我，希望能见我一面，也说他们现在很痛苦，希望我能给他们一个解脱。”

    “托梦？这倒是可以理解，只是叔叔阿姨他...”说到这儿，我停了下来，后半句没有说出口，因为说出来肯定会伤到江辰，当下我也有点尴尬，一着急我就说错话了。

    江辰倒是没有介意，而是回答道：“我父母虽然早就已经死了，但他们的灵魂很有可能已经让王高伟收集走了，毕竟魂傀要想壮大必须要吸食灵魂，所以我在想我爸妈是不是也被制成了那种魂傀的形式。”

    “这...”闻言，我大吃一惊，难道叔叔阿姨也让王高伟变成了那种人不人鬼不鬼的怪物？

    想到这里，我咬牙切齿地道：“如果是这样，那我觉得就算把王高伟大卸八块，都是轻的。”

    将自己的亲人炼制成那种怪物的模样，换谁都想杀了王高伟。

    “哪怕我爸妈真的变成了怪物，那也是我爸妈，所以其实我并不介意他们出现的形式是不是怪物，只要他们活着就好，日后总有希望将他们回归原样。”江辰沉默了一会，说道：“如果做不到，我身为人子，也应该亲手给他们一个解脱才是。”

    “这会不会是你想多了？”我皱眉道。

    江辰的父母是三年前死的，都这么久了，灵魂真的能保留下来吗，我还是觉得江辰这个梦可能真的就是日有所思夜有所梦，毕竟这段日子他也知道人傀的事，自然会联想到王高伟，近而想到他无辜枉死的父母。

    “有这个可能吧，但不管怎么说，既然王高伟现在疑似出现在了阳省，那我总得想办法找到他，这个血海深仇不能不报！”江辰沉声道。

    “说得对。”我点了点头。

    “就是不知道王高伟在在哪里。”

    江辰叹了口气，他现在心乱如麻，一方面想手刃仇敌，一方面又想知道父母的情况，不论是死是活，他需要一个答案。

    “确实，王高伟现在不知道藏在哪个狗洞里，而且是否一定在阳省也不确定。”我沉吟了片刻，道：“不过，既然那灵魂组合体会出现一次，那就会出现第二次，很明显对方的目的是为了消灭阳省修炼力量。”

    “所以，我们还是有机会抓到一个灵魂组合体的，也许能从中得到一些有用的情报，比如关于叔叔阿姨的，或者关于王高伟的。”我缓缓地道。

    “确实是。”闻言，江辰眼前顿时一亮。

    “相信还是有机会抓住王高伟的，另外告诉你一个消息，局zhang已经再给周家的人发劝降的消息了，也许会有什么有价值的收获。”我笑着道：“周家人，也许知道王高伟的踪迹，所以你先不用着急，早晚有机会的。”

    “嗯。”江辰点了点头，笑道：“叶炎，感谢你为了我的事那么上心，好兄弟。”

    “嗐，我们两这关系，说什么谢不谢的。”我笑了笑道。

    聊了几句之后，江辰就表示要睡觉了，倒不是因为他现在特别的困，而是江辰想多做几个梦，看看还有没有机会看到新的提示。

    江辰说，这几天他一睡着，就能梦到自己的父母，这也是他觉得奇怪的地方，再怎么日思夜想也不太可能天天梦到自己父母啊。

    “行，你先睡吧，我一会睡。”我点了点头，其实我也现在也感觉江辰的梦好像确实是有着几分奇怪，我想看看今晚江辰会做什么梦。

    目送着江辰离开之后，我坐在了客厅的沙发上，给康乔发去了消息。

    “小乔哥，袭击玖久姐的那个灵魂组合体，有没有照片，我想看看。”我给康乔发了消息，目的自然是为了看看那个灵魂组合体，回头我再把照片发给江辰，让他看看和梦里的画面是否一样。

    现在苏六六正和秦玖久过二人世界，我不好打扰他们，而我给康乔发消息，也正好想看看他和萧洛洛有没有什么进展。

    不过咱也不知道康乔是在忙着抚城的事，还是在忙着和萧洛洛表白，反正没回我消息，而正当我等着康乔回消息呢，沈明便是先他一步给我发来了消息

    “叶炎，来一趟阳局。”

