    “有没有可能，鸿蒙之中，除了三名已知的天眼境强者与山主之外，还有其他天眼境强者的存在？”

    冷不丁的，秦风忽然开口，作出了一个可怕的猜测。

    毕竟，如今的鸿蒙之中，确实有太多令人匪夷所思的事，如果按照常理是根本没法解释的。

    山主有些不解，询问道：“为何这么说？”

    秦风低凝着头，沉思片刻，道出了曾经在天域中的一些事：“我曾去过鸿蒙中最可怕的禁地之一，天域！”

    “在天域之中，存在着很多本土凶兽，他们比外界的兽族要强大很多，因为都是出自天域中本土，在天域这种诡异的地方成长起来的生物，实力之强可以想象，在天域之中，这一类本土凶兽所在之地，被统称为陀罗山，它们则都是陀罗山中的生物！”

    “如果我的预料不错，陀罗山中，是不乏有灭五入道级实力的凶兽级强者的！”

    “而除了陀罗山之外，天域中还有一种存在，它们都是远古生物，每一族都很古老与强大，这些种族所在之地，则是被统称为水云宫，这水云宫非常强大，种族无数，连藤魔树族这种存在都可以随便派出，我曾亲眼见过，甚至与藤魔树族有过交集！”

    “相较于陀罗山，水云宫明显更强，陀罗山中都有灭五入道级的凶兽级强者存在，所以我推断，在水云宫中，可能有更强大的存在栖息着，说不定就有天眼境以上的强者！”

    “有这种事？”

    山主皱眉，意识到了事情的严重性。

    远古生物本就凶残了，居然连藤魔树族这种存在都能随便现身，可想而知，这水云宫到底有多么地可怕。

    也许水云宫中，真有天眼境的强者存在也说不定。

    他一直以为，鸿蒙虽然严苛，但始终保持着一种微妙的平衡，能限制所有，阻止天眼境强者诞生。

    若秦风所言为真，那么极有可能，鸿蒙的平静早就已经被打破了，是他一厢情愿地以为鸿蒙还存在着平衡！秦风则继续道：“不止是水云宫，在天域中，还有一只更加强大的远古巨兽，那是递降曾经突破后蜕变留下的旧躯，早就已经产生了自己的意识，算是独立的存在！”

    “那巨兽虽然没有境界，但论战力，哪怕是天眼境强者也未必是其对手。”

    “理论上来说，鸿蒙应该是不容许这种战力存在的，可那远古巨兽却是始终在天域之中待着，这很能说明问题！”

    “我一直都很奇怪，那远古巨兽为何能一直在天域中留着而不被鸿蒙所驱逐！”

    山主沉思片刻，一手捋着白色长胡，道：“天域，诡秘之地也，依照你所言，也许天域中的生物已经掌握了某种能让天眼境以上实力强者留下的方法！”

    “当然，这只是我的猜测，不然无法解释那巨兽的存在！”

    “问题是，那巨兽既然存在于天域之中，以它这种实力，应该无法在天域中安稳生存着才对，它是如何在天域中存活下去的！”

    秦风解释道：“天域太可怕了，陀罗山就很恐怖，更别说还有水云宫，然而实际上，水云宫并非是天域中最可怕的地方，那远古巨兽实际上也并非是天域中最恐怖的存在！”

    “在天域之中，有一个宗门名为灵阙，不知来历！”

    “这才是天域中真正的王者，是整个天域所有势力，所有种族，所有生灵，让一切都畏惧的存在！”

    “他们占据着天域中最好的地理位置，享受着天域中最好的资源，超然于整个天域之中！”

    “如此存在，理论上早就已经是整个天域的公敌了，然而他们太强大了，强大到根本没有生物去招惹他们，是完全无敌的存在！”

    “那远古巨兽，一直以来也是他们用某些手段去催眠的，才会让其一直沉睡下去！”

    “这才是真正的大恐怖！”

    “灵阙……”山主低语，若有所思。

    秦风见状，也是不由得问道：“前辈有什么想法吗？”

    “总觉得，在哪里听说过这个势力！”

    山主回应，对这灵阙有一种似曾相识的感觉。

    秦风忙问道：“是在哪里？”

    山主稍一沉思，便无奈摇了摇头，道：“时间太久远，忘了！”

    “不过我印象中应该是听说过这方势力的，还是那个结论，倘若那远古巨兽真能一直在天域中待着而不被鸿蒙驱逐，说明天域中的生物有某种即便突破天眼境也能在鸿蒙中留下的能力！”

    “而若是那远古巨兽一直以来都是被灵阙所控制，只能说明，灵阙比那远古巨兽更强大，说明他们的底蕴已经强大到了一种我们难以想象的地步！”

    “也许，就是他们有能让这种超然强者在鸿蒙留下的方法！”

    “这个可能性很大！”

    “总之，摩罗迦神的预言注定会降临，用不了多久，鸿蒙大乱，会有很多生物死去！”

    “不过同样的，过去一直以来都隐藏在黑暗中的存在，在这种真正的大乱中必然也会现身，包括你说的那个灵阙！”

    “到时，一切都将了然，所有事情都会明朗！”

    秦风点头。

    不得不说，山主的见识确实很广，他得知了不少很有作用的消息，也许能做好提前的预防。

    “不论如何，离开了灵巫山后，你们二人，终究还是要以保全自身为主，大乱是大势，非一人之力可抗衡，你们要记住这一点！”

    山主提醒了一句，接着又看向秦风，道：“之前我便说，你救了我们灵巫族，我本想谢你！”

    “可惜上一次我归来时，你已离去，最终无缘相见！”

    “如今再见，我便赠你一术，权当是感谢你替我们灵巫族解了灭族之祸，同时也是希望你能照顾好我们族的灵女！”

    说罢，便在秦风眉心一点，随着一道黄光泛过，秦风脑海中便浮现出了一门法！这是一门力法，以身为主，以道为基，淬炼自身，开发妙法，大成后，可一力开天，名为，开天术！ 

