
　　日月神石取得，太阳之源也拿到。谢云书父女搞定了太阳神跟月亮神的同时，另外一边的女娲也带着龙凤双娃见到了未来老者，得到了麒麟兽的助力。在那之后，他们还得去宇宙圣堡，求取宇宙圣石和宇宙圣水。

　　虽然这些都像随时可能丢失的外挂，但有挂不用白不用。谢云书的目标就是,与其走虐主路线，不如让龙凤双娃直接满级，先爽一爽再说。

　　哪怕打死坏蛋之后，屁都剩不下来，总好过被坏人欺负不是？

　　何况谢云书给他们准备这么多东西，肯定有着其他的安排。但在那之前，谢云书可没忘他第一个优先目的,让小蛮多找些对手练一练。

　　反正,小蛮不像她娘,能跟厉害的对手较量，她其实挺开心的：“这个什么冰魔、寒魔兽也很厉害？”

　　“这两魔头中的冰魔，会抢走对天下至关重要的天地灵石。寒魔兽是他的兄弟……他们的实力应当不在黑暗之神之下，甚至还在之上，光明界一些神都不是他们的对手。你自己当心点。”

　　“哦……可是爹，不是说要把坏蛋留给龙娃他们练手？”

　　“他们将来有的是机会练手，干嘛要打高难度？”

　　之前就提起过，谢云书他并不准备一直陪着两个孩子，跟黑暗魔物们斗智斗勇，准备一劳永逸解决问题。小蛮见谢云书说的笃定，又觉得但凡有她爹在，什么妖魔鬼怪都是土鸡瓦狗罢了，当即收收心去了冰谷。

　　上次“三皇神拳”没用痛快，到底没改名三分归元气,这次有了相对来说比较趁手的敌人，小蛮总算展现出女娲后人的特长——五灵仙术。

　　而且，小丫头跟她娘懒散态度不一样，素来是学到什么用什么。哪怕从敌人身上薅到的技能,她只要感兴趣琢磨，都属于无缝衔接。

　　因此，在得到太阳之源后，小蛮当即有了拿出来试一试的欲望。只见小蛮取下脖子上的金环，当即激发出其中太阳之源，烈阳炙热灼息与火灵仙术相辅相成，居然像天基离子炮似地，从冰谷上空的渺小的太阳上贯地斜射而下。

　　这冰魔明明还得过上十几年，才有机会干坏事去偷天地灵石。结果今天就运气不好，被煞星选中当了祭品。

　　没得说，冰火一相遇，那自然是极端对垒，拼得就是一个硬底力。管它什么狂风呼啸，冰棱乱飞，阳炎炙烤，都是虚的。

　　小蛮战斗经验不足，这个底力可就太足了。用完自己的灵力,用神器本身的灵力。神器的太阳之源烧完，继续换着用女娲神元,再不够还有神农气力和伏羲精气续上,都不知道怎么输。

　　“你，究竟是谁？！啊——”

　　“呜……”

　　这，就是遗传血脉与氪金的力量！

　　“它这就溶化了？”

　　“怎么，又心软了？”

　　“没有之前那么心软。”

　　小蛮似乎依然对把黑风打得粉身碎骨，和把蛇精活生生练成甘露耿耿于怀。此刻一不留神直接烤干了冰魔，都没让她有多少心理波动。

　　与其说是心软，倒不如讲是有些错愕。小蛮根本没想到，这个冰魔直到临死之前，都只说了一句话，还没来得及听到答复，就当场呜呼哀哉了。

　　不过眼下，坏蛋死了就死了吧，怎么着也不是第一次了！

　　稍微情绪低落了须臾，小蛮就振作了起来，跟谢云书干劲满满地说道：“既然它还有个寒魔兽的兄弟，那我下次打完前告诉它我是谁吧？”

　　“你这是要它们能死得瞑目啊……”

　　很光明正大，很女娲后人。谢云书对此自然得拿出十二分的支持，当即从冰魔的老巢里，取了点能够感应到它同根兄弟的气息之物，不刻就带着小蛮一个闪身，穿梭空间找到了第二个倒霉蛋。

　　只是这一次，小蛮依照约定，在对方临死前，告诉了寒魔兽她的名字。结果寒魔兽死得更加无法瞑目——哪来的没听说过的家伙？

　　然而两个死鬼再怎样满怀怨念，却没法把他们从死亡中救回。与此相反，谢云书对两位坏种冰属性魔兽的贡献，十分的认可，准备给它们树个坟，防止这两货再死而复生。

　　谢云书可是清楚的知道，黑暗势力当中的魔兽之王，或许具备复活两个大冤种的实力。但谢云书从来不想养虎为患，临走之前肯定得把收尾收拾干净！

　　搞定了这两货之后，小蛮基本上虐菜已经不会翻车了。那么接下来，就得找些有挑战性的对手，才能让她更进一步成长。

　　一念及此，谢云书索性就带着小蛮回到人类的聚落，等待女娲带着龙凤双娃回归。女娲母子三人回来后，据他们所说，黑暗之神和他唯一的手下黑鹰，还在路上试图截杀，意欲抓住一个娃娃，以此要挟女娲给他造童男童女提升功力。

　　谁曾想，龙娃、凤娃得到谢云书的助力，黑鹰都没能突破双娃护体的龙凤之气气罩。紧跟其后，龙娃就召唤出祥龙剑，把黑鹰给当场秒了，可谓轻松加愉快。

　　原本黑暗之神也想打不过就溜，只是一下子碰到龙凤双娃加女娲，而且是不受人类掣肘的女娲，压根没地儿说理去。更别提龙凤双娃还连续跳了若干级。黑暗之神本不是双娃对手，随后也被女娲三人镇压到了地底下去。

　　“只是镇压？”

　　龙娃点点头，认真地问道：“镇压住他的话，应该就死了吧？”

　　“不一定……”

　　谢云书若有所思得说：“大概率黑暗之神会被他幕后的老大复活，然后提升不少功力。不过跑就跑了，菜鸡一个，不足挂齿。”

　　“那，叔叔，我们接下来该怎么做呀？”

　　太阳之源、日月神石、月亮神给的草什么的，都被小蛮拿出来送给了双娃。谢云书摸了摸可爱的凤娃脑袋，回答道：“现在你们已经可以合成和平兽了吧？”

　　“嗯，除了宇宙圣石和宇宙圣水，天龙神也把他的骨髓龙珠赐给了我们。”

　　“那很好，接下来我就得让你们满级了。”

　　一堆强化素材到手，下面就该点“强化”键。而且谢云书可不像某位叫凯莉的女士，强化起来概率绝对是百分百。与此同时，谢云书等双娃准备妥当，也向小蛮吩咐道：“小蛮，实战前的最后一课，你的对手就是龙娃和凤娃了。”

　　“诶，爹，我之前都不算实战吗？”

　　“那叫挖掘自身潜力，适应自身水平……学前班罢了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十章 最后的对手免费阅读。https://xs.23sk.com 