    “你……呃……”

    毫无疑问，王昊的这番举动，让工作人员当场傻眼了。

    但是，就在他想喊人的时候，却猛的只觉得喉咙一痛，只能发出一阵无意义的杂音，根本连句囫囵话都说不利索。

    因为就在上一秒，王昊与他错身而过的一刹那，手掌边缘直接在他脖颈上扫了过去。

    就这么看似不起眼的一下，造成了他如今的发声困难。

    当然，这只是暂时的。

    而也就在这位工作人员被吓得不轻的同一时间，王昊已经冲进了茶楼之内。

    包厢有不少，没理会刚一进来，就上前准备询问他需要什么服务的漂亮妹子，王昊二话不说，直接走到左手边第一间包厢，手一伸，就推开了门。

    “啊！！！”

    “你干什么？滚，你给我滚！”

    伴随着女人的尖叫，和男人的气急败坏，王昊也是微微有些尴尬。

    他是真没想到，硬闯进来之后，推开的第一间包厢，里面的场面，就是如此的……劲爆！

    里面坐着一男一女，女的很漂亮，衣衫不整的，显然是正在失足。

    而那个脑满肠肥的男人，则是……正在帮她失足。

    “不好意思，打扰你，你们继续。”

    做这种事的时候，突然被自己给撞破，恼羞成怒是肯定的。

    王昊有些歉意的笑了笑，转身把门一关，就朝第二间包厢走了过去。

    “先生，你……你这是干什么？”

    “我找个人，请你让一让。”

    “你不能这样！”

    “让开，别挡我路！”

    工作人员拒绝让路，王昊也没什么别的办法。

    她自己不让，那只能由他来帮对方一把了。

    一转身就把人甩掉，第二间包厢——开！

    空的！

    转身就奔着第三间包厢过去，王昊这粗鲁的行径，明显是把里面坐着喝茶那胖子给吓一跳。

    原本他正在一只手举着茶盅细细口味，另一只手在漂亮的茶艺员小手上捏啊捏的，结果被王昊突然把门撞开，被吓一跳的胖子，当场就一口热茶，都喷在了对面的漂亮小姑娘脸上。

    “啊！”

    “不好意思，走错屋了。”

    啪！

    茶杯直接摔在地上，尽管转身的瞬间，就已经随手关门，但王昊还是能听到，那胖子气急败坏的声音：“你给我站住！”

    呵呵！

    怎么可能站住呢？

    王昊马不停蹄的，很快就把一楼这几个包厢，都一一给推了个遍。

    八个包厢，三个空的，剩下的五个，里面都是一男一女，或者是一男多女，甚至是一女多男，全部都在“谈事儿”。

    一楼没见着李幼仪，王昊二话不说，就奔着二楼的方向跑了上去。

    只不过，尽管一开始的时候，被他的突然袭击给打了个措手不及，但茶楼本身所拥有的安保力量，反应也是很快，立马就有五六号人，朝他围了过来。

    但是，有用吗？

    当然没用！

    王昊就像一辆横冲直撞的泥头车，三两下的工夫，就把人给撞开了。

    二楼有十个包厢，但毕竟隔了一层楼梯，这才早上九点，有人的才三个。

    李幼仪，根本就没在二层。

    三楼？

    闯上茶楼第三层，同时也是顶层，只是刚上来的一瞬间，王昊就确定了，如果要是没有什么意外的话，他那位“小姨”，就在这里！

    因为，整个云河茶楼第三层的C位大包厢门口，正站着两个人。

    那是两个穿着黑西装、打着黑领带、戴着黑墨镜，往那儿一站，就活像两尊铁塔似的壮汉。

    肌肉并不夸张，但整体却显得很是凶悍。

    外行看热闹，内行看门道，作为打架斗殴方面，拥有着极其丰富经验的王昊，他只看了一眼就知道，这两个保镖，都是特别能打的高手。

    有多能打？

    应该……不在他之下！

    “站住！”

    只能说，专业的保镖，真的特别专业。

    王昊人才刚刚冲上三楼，那两位门神般的保镖，在第一时间，就把注意力都集中在了他的身上。

    “我找李幼仪！”

    “你是……”

    虽然隔着墨镜，但王昊依然能够清晰的感觉到，这两名保镖的迟疑。

    得！

    都不用多说什么，只是一看这俩人的反应，王昊就知道，这次他终于找对了！

    甭管以后会不会翻脸，至少在翻脸之前，这也算得上是“自己人”，王昊不想跟这俩壮汉起冲突，连忙表露身份：“我是她外甥！”

    “这……”

    也就在两名保镖彼此对视的同一时间，包厢的门却是被里面的人给打开了。

    “李总！”

    “嗯，我都听到了。”

    果然！

    王昊猜的一点也不错，包厢里的人，就是他的“小姨”，李幼仪！

    上次视频的时候，双方都已经照过面儿，如今直接看脸就行了，倒是也用不着验证什么身份。

    “进来吧！”

    “哎……”

    就在王昊朝包厢方向走过去的同时，楼梯那边儿，却是响起了一阵噼里噗通的杂音。

    紧接着，就看到足足十来号人，手里拎着木棍等物件儿，在一个满头大汗的中年胖子带领下，全部都冲上了三楼。

    “老大，就是他！”

    “给我打……等会儿，先别动！”

    刚喊了一嗓子，那满脑门儿都是汗的胖子，就有些惊疑不定的朝李幼仪望了过去：“李……李总，您也在呢？”

    “你这不是废话吗？都已经看到我了，还问我在不在？”

    李幼仪淡淡的扫了眼那胖子，随口问了句：“这么火急火燎的，干什么？”

    “呃……是这样的李总，都是这小子，他不是我们这里的会员，自己非要硬闯进来，还见着一间包厢就推开看看，惊扰到了不少客人，我这不是正准备……呃……”

    本来这话还说得好好的，结果仔细一瞅，发现王昊这会儿都已经走到了李幼仪身边，胖子整张脸猛的一抽抽，紧接着就小心翼翼的问了句：“李总，你和他……认识？”

    “这小子啊，是我外甥。”

    “……”

    听到李幼仪的话，中年胖子脸上的表情，立马微微一变：“抱歉啊李总，打扰了……”

    “等等！”

    把胖子叫住，李幼仪扫了王昊一眼，随口道：“有什么损失，记我账上。”

    “多谢李总！”

