    傅家过年要走动的人家不多，而因为林萱与陶氏在街头上的争执被宣扬出去，大伙都知道陶氏这个后妈心思毒辣，林萱也趁机和林家断了来往。

    反正外面都知道，她这个继女和继母不合，不走动也正常。

    林萱暂时没去关注林家的事，傅瑾珩也担心影响她的心情，外边关于林家的传言，并没有跟林萱说。

    林萱这个年过的简单又快乐。

    她怀孕除了嗜睡一些，并没有什么别的反应。在听了朱医婆的话后，沈氏现在也不拘着她，她想做什么都做什么。

    不过在她再去厨房做吃食的时候，却是一直跟在边上打杂，重活脏活都不让她做。并且每次她做菜的时候，边上都站着汪嬷嬷，厨娘等人，几人使出浑身解数，要将其做法记下来。

    没事的时候还时常在厨房里练习，以便她下次想吃的时候，能做好了给她送去，免得她再动手。

    林萱知道后便尽量少去厨房折腾了。她来京城后一直忙着店铺的事，好些日子没动刻刀了，可能是因为怀孕的关系，她觉得心情十分的好，灵感爆发，心里有好多想雕的作品。

    于是没事时，便一头扎进了工作室，折腾木雕去了。

    每天晚上，傅瑾珩都会放下功课，读书给她听，小日子过得十分的惬意。

    与林萱惬意的小日子不同，陶氏这些日子简直是如坐针毡。

    因为苛待继女的传言，陶氏现在的名声很差，她过年出去走动的时候，被落了好几回脸，心里简直恨死了林萱。

    她心里想着，等林萱与傅瑾珩来送年礼的时候，一定要好好的羞辱教训他们一番。可是她盼啊盼啊！从大年初一就开始盼，一连盼了好些天，眼看着大年初八都要过了，还没见林萱与傅瑾珩上门，直气口舌生疮，牙龈肿痛。

    她像往常一样，明里暗里地跟林修文抱怨，说林萱不懂礼节，过年不来送年礼，不尊重他这个父亲。

    偏偏林修文并没像她想的那样责怪林萱，反而把她数落了一顿。甚至还相信了外面的传言，觉得她真的给林萱喂了绝子药，骂她恶毒。

    陶氏有冤说不出，只盼着傅瑾珩春闱不中，大大地出一口恶气，好好地赢一笔钱。

    和陶氏一样，盼着春闱的人有不少，有的和她一样，是因为往赌场里下了赌注，有的则是因为家里有考生，又或者看热闹什么的。

    总之，在大家的期盼中，很快到了农历二月九日，春闱的日子。会试在内城东南方的贡院举行，分三场举行，每场为三天。

    有风尘仆仆从外地赶来的考生，也有家住京城，由亲人下仆隆重送入场的考生。有的考生赶在最后时刻还在看书，有的则心思浮躁，根本看不进去，都在讨论傅瑾珩扬言要中一甲的事。

    许多人并不认识傅瑾珩，都问那人是谁，师从何处，怎如此之狂妄等等。

    于是傅瑾珩一进贡院的时候，就收获了无数目光。

    有人贬斥他狂妄，也有人赞美他爱妻如命，为了妻子当着全京城人的面发下如此重誓，不管结果如何，总之品行是很多好的。

    当然，也有人说他虚伪，没有真才实学，那些话不过是哄骗妇人的虚言而已，也值得他们当真……

    傅瑾珩并不理会各种各样的目光与传言，落座之后，便沉下心来答题。

    同一时间，谥文公也换了一身行头，带着一堆小零嘴进了宫。

    虽然对自己徒弟的才学有信心，但为了防止万一，他还是打算跑一趟，免得唯一的徒弟丢了他的老脸。

    *

    经过了半个多月的赶路，傅以桥一行人终于赶到了京城。

    他们原本是和苏小敏的爷爷等人一同出发的，但是陈氏嘴巴坏，仗着自己是傅瑾珩的大伯母，便自觉高人一等，处处占另几家便宜不说，还动不动欺辱人，后来那几家人气不过，干脆甩开了他们一家子单独前往京城。

    陈氏在外人面前趾高气昂的，但心里清楚，三房一家子并不待见他们。如果跟着苏家人等一起，说不定三房一家为了面子，会妥当安置他们。可如今，被那几家人甩开，先不说三房会不会安置他们，就说怎么找到三房的人也是个问题。

    所以被苏家等人甩开后，他们一家子就拼命赶路，为的就是在苏家等人之前到达京城，跟着他们一道去找三房。

    却不知京城如此之大，光是入城城门就有4个，里面还分内城外城。

    看着那巍峨的城门，傅以桥不免开始埋怨起陈氏来，觉得都是她作的，要不是她将那几家人作走了，他们如今也不会不知道怎么办。

    陈氏心里头有怨也不敢说，只讨好地看着傅青鹏道：“鹏儿，你读的书多，脑袋瓜子聪明，你想想办法？”

    傅青鹏道：“娘不是把三叔寄给爷的信带来了吗？我们拿着信去商行打听一下不就知道了吗？”

    陈氏大喜，“真不亏是我儿，果然聪明，那你说去哪里打探一下。”

    只是说起来简单，实际操作起来却不是那么容易。一来他们初来京城，人生地不熟的，京城的商行又多，并不好打探，二来是京城里达官贵人多，说话办事都喜欢打赏，陈氏不懂其中规矩，人又吝啬，就这么空口白牙的上前问，谁肯告诉她。

    于是，一行人盘缠花得差不多了，却一点眉目也没有。

    另一边，苏家等人，早已经在林萱的安排下，到了郊外的山庄里。

    苏家人自然是被安排在种果树的山脚下，以后负责山上树木的照料管理。

    此番前来的，除了苏家之外，另还有五家人，除了几个年轻人表明想跟着林萱为她办事外，几家的老人都表示想继续种地，说他们除了种地，也没有别的所长。

    林萱给她们出了两个主意，一是像京城周边的普通农户那样，交一定的租金租赁了土地过来种，种什么由他们自己安排，另一个则是到她的地里种地，种什么听她的安排。

    当然，不管他们选择哪种，都会给一定的银两给他们，帮助他们安置。

