
　　“我且问你，住在这静室内的弟子王辉你可认识？”

　　那外门弟子刚刚站直身体，就听到王阳烈开口询问。

　　他连忙又弯腰行礼，恭敬回道，“回禀执事大人，弟子认得王辉。”

　　“恩，王辉为何不在静室当中？”

　　王阳烈接着问道。

　　“这……弟子也不清楚。”

　　外门弟子沉思片刻，说道，“不过我在正午的时候看见过王辉师兄，他和另一名外门弟子沈炼一起出去了。”

　　“好像是要执行宗门的采集任务。”

　　“采集任务？你确定？”

　　王阳烈皱眉。

　　“这个弟子不敢肯定，但弟子确实看到他和沈炼一起离开宗门了。”

　　外门弟子认真的说道。

　　“好了，你下去吧。”

　　见对方说不出什么，王阳烈摆了摆手。

　　那弟子再次行礼，这才敢转身离开。

　　身为父亲，王阳烈很清楚自己这儿子的德行，平常他都懒得做宗门任务，何况是现在这么重要的时候。

　　肯定发生了什么事，让他认为更加重要，才会不在静室等待自己，先行离开。

　　“算了，等明天再说吧。”

　　身为外门执事，王阳烈还有许多事物要处理，不可能一直在这里干等。

　　左右猜不出原因，便先行返回，打算明天见到儿子亲口询问。天籁小说网

　　然而，现如今王辉早就被烧成渣了，哪还可能回来。

　　第二天王阳烈再次找来，发现儿子仍然没有返回宗门。

　　忍不住心底有些疑虑，但他还没往最坏处想。

　　直到连续三四天都没找到王辉，才终于感觉事情有些不正常，自己儿子很可能出事了。

　　一念及此，王阳烈整个神情都变的森冷起来。

　　他四处查探，最终打听到儿子和一个叫沈炼的外门弟子共同外出，之后便再未返回宗门。

　　到底出了什么事，可能沈炼是唯一知情人。

　　只可惜，沈炼到现在也一样失踪，不见返回。

　　王阳烈耐着性子，又苦等一个星期，仍然没见到人影，终于是忍不住了。

　　他到外门管理处找到有关沈炼的记录，打开留影石，记住沈炼的样貌，随后便外出寻找。

　　……

　　而另一边，沈炼对此全不知情。

　　他彻底沉浸在修行当中。

　　连续十几天，几乎大部分时间都泡在暗影森林内，不停寻找各种妖兽搏杀。

　　九门武技转换施展，让他对自身战力越发熟悉。

　　连续的猎杀也慢慢磨砺出了一丝他独有的幽寒气质。

　　“唰！”

　　森林内，一道寒芒仿佛闪电般划过，悠忽而逝。

　　“咣当！”

　　接着是重物倒地的声音。

　　沈炼收剑入鞘，身形潇洒无比。

　　在他身后，是一只半人高的狐狸，已经变成尸体摔在地上。

　　那狐狸全身毛发火红，顺滑无比，体表没有丝毫伤口，只有左眼瞳孔位置现出一个血洞，有鲜血汩汩流出。

　　此时如果有其他人在场，看到这样的景象一定会无比惊讶，怀疑自己眼花了。

　　那狐狸叫幻影飞狐，实力为炼体十层。

　　其本身力量不大，但速度却奇快无比。

　　因为极其难以捕捉，所以皮毛价格非常昂贵。

　　寻常炼体期修士碰到这玩意，恐怕连它的影子都摸不到。

　　然而沈炼不仅将其斩杀，甚至手法还精准无比，一剑刺穿眼睛，这得是多强的实力才能完成？

　　“还不错，等卖掉这玩意，估计就又能换一部武技了。”

　　看着幻影飞狐的尸体，沈炼露出满意神色。

　　他连续在暗影森林磨练十几天，这段时间斩杀的猎物材料卖掉，一共换回两本武技。

　　都是黄级下品的剑法，已经被沈炼学习，并且加点到圆满层次。

　　不知道是不是学的剑法最多，让他领悟力提升了。

　　这两门剑法只消耗了十四点技能点就已经点满，剩下六点又被沈炼全部加在了锻体术上。

　　“可惜外面卖的功法还是太贵，也没啥好东西，否则当个散修也不错，起码更加自由。”

　　沈炼沉吟着，摇了摇头。

　　将幻影飞狐的尸体收进储物袋，盘算一下时间，差不多青云宗今年的内门弟子选拔要开始了。

　　当即便决定返回襄永镇，换了武技后，就回宗门参加选拔。

　　一路前行，身上自然散发的淡淡杀气，让寻常妖兽不敢靠近。

　　顺利回到暗影森林边缘，再向前不远就离开森林范围了，这时前面忽然出现一道明黄色的身影，快速向森林挺进。

　　见到对方的袍服制式，沈炼忙恭敬站定，弯腰行礼。

　　对方从沈炼旁边一掠而过，原本没有在意。

　　可才走几步，却忽然又发出一声轻咦，折返回来。

　　“抬头！”

　　明黄色身影站到沈炼面前，沉声道。

　　沈炼依言抬头，看到一副威严的中年面孔。

　　他并不认得对方，只知道那身衣服代表了青云宗外门执事的身份。

　　然而在看清沈炼的样貌后，对方眼中却猛然爆发出两道精光来。

　　因为这中年人不是他人，正是王辉的父亲，王阳烈。

　　他已经离开青云宗查探好几天了，都没有找到丝毫线索。

　　刚才看见沈炼，本来还没在意，毕竟青云宗来这暗影森林历练的外门弟子也有不少。

　　只是感觉身形有些熟悉，才特意返回查看，没想到竟然真的就是沈炼。

　　“你叫沈炼？”

　　王阳烈沉声道。

　　“回执事大人，正是弟子。”

　　沈炼露出疑惑神色，点头说道。

　　“离开宗门多久了？”

　　王阳烈接着道。

　　“额……十三天。”

　　沈炼回道。

　　“是你自己一个人离开的吗？”

　　“不是，还有王辉师兄。”

　　“王辉？他人呢？”

　　“出来后我们两个就分开，各自执行任务，弟子也不知道王师兄在哪？”

　　……

　　两人一问一答快速对话。

　　凭借这几个问题，沈炼已经猜出了对方此行目的。

　　对此他早有准备，面上不动声色，回答的也滴水不漏，没有丝毫破绽。

　　王阳烈仔细的盯着沈炼。

　　发现他眼神坦诚，回答的也很痛快，不似作假，忍不住有些失望。

　　若真是如此，那自己找到的唯一线索也就此中断了。

　　还要去哪才能找到王辉？

　　“该死，这混小子到底跑哪去了？”

　　王阳烈心中咒骂，冷眼瞧着沈炼，忍不住生出一股怒气。

　　“哼，老子白白找了这么多天，结果你竟然什么都不知道，那留着也没什么用了。”

　　话音落下，他突然抽出长剑，一剑向沈炼颈部划去。

　　这一剑要是落实，沈炼顷刻间便要身首异处，惨死当场。

　　沈炼当然不可能束手待毙，剑光划来，他上身不动，脚步却是猛然后撤。

　　电光火石间已经撤出半米，刚好躲开剑芒范围。

　　“恩？”

　　见到这一幕，王阳烈不由得一愣，双眼顿时暴射出森然寒芒，死死盯住了沈炼。

　　“哎……”

　　沈炼无奈的叹了口气，苦笑摇头。

　　正所谓人算不如天算，对于处理王辉这件事，他的想法还是太过天真了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第5章 审问无果，泄愤杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 