
又露出这种温柔的眼神。

姐弟二人的瞳眸完全相似，深蓝色的眼底，包括从眼神吐露温柔时而掀起的涟漪，眼皮波动那一秒的温婉。

“昨天下雨，我和新一是坐警视厅车辆回家的，新一顺带知道我住所的位置，而且新一是名侦探，推理出来我居住在几层的。”

听见闺蜜的解释。

园子没有想再拿起桌子上钥匙的想法，或者说连一刻多呆的想法都没有，继续住下去的想法也没有。

因为，这栋学习房本身的意义已经不存在了。

仅仅是为了毛利兰的学业便利，可以在成年时期与小五郎分开居住，未来在生活方面也可以相对独立。

但是，现在这份目的里多出‘恋爱’。

“小兰，我要离......”

一旦说出口，可能就真的划分界限。

园子注意到毛利兰眼神中的痛苦，上一秒被架在工藤新一与毛利公生之间，下一秒又被架在自己这里。

此刻的精神状态处于一种崩溃边缘的状态，根本无法面对现在的情况。

没有办法说出‘开’字。

园子也想就这样继续生活下去，什么也不说，任由毛利兰做出自己的选择，无论是未来同意新一的到来，还是撮合新一与公生像兄弟一般融洽。

因为这里是毛利兰的住所。

“园子，我会和新一解释的，而且刚才公生并没有特别大的反应，我可以处理好现在的情况。”

努力做出最后的争取。

小兰感受到无比的煎熬，过去本应该无比体谅自己的园子却逐渐被改变，以至于小兰也无法适应对方的变化。

“公生不是没有反应，因为公生把这里当做他的家，之所以什么都不说，而是选择去关门、拿鞋、端碗，那是因为这里是他在努力经营的家！”

“没有任何一个男人，会将家以外的愤怒带回家里去抱怨！”

就像铃木宅一样。

园子从来不会将上层宴会的勾心斗角带回家中，或者是和毛利兰分享，那种行为就是将家庭或者是朋友当做自己的情绪垃圾桶。

包括铃木朋子，同样不会在家里去说公司的事情，就是为了维持苦心经营的家。

“园子......”

这已经不是第一次，自己的闺蜜反驳自己。

上一次，就是园子将兰宅的钥匙交给小兰的时候，小兰清晰记得，当时的园子就是如此激动的状态。

而反驳的理由，相同的涉及到公生。

“兰，我们是好姐妹，永远都是，包括兰的家人，我铃木园子都会当做自己的家人去尊敬与善待，绝对不会有半点怨言，而且我也是发自内心的将公生当做我铃木园子的亲弟弟去照顾。”

但是......

“我可以将公生当做我的弟弟，但是我真的没有办法再像兰你一样，照顾一个名为‘工藤新一’的弟弟！”

将这一层伪装彻底撕开了！

园子过去无法理解，为何小兰会一次又一次的原谅新一，并且照顾对方的吃住，有时间就会去对方的家中，帮忙打扫工藤宅。

不是照顾新一，也不是所谓的爱。

而是心理学中的一种说法，感情是真的会被转移的。

小兰被弟弟所照顾后的感动，却因为无法照顾公生而积压心中，最后只能在另一个能贴上‘弟弟’标签的角色身上发泄掉。

而后，拿到这张标签卡的就是工藤新一。

所有公生对于小兰的关心，小兰接受这份感动，再将这份感动回馈给‘弟弟’工藤新一。

原谅对方的错误，给对方整理家务。

内心的感动都已经转移到‘弟弟’这个标签身上，投入太多的心血后，小兰自己都迷失其中，无法自拔。

就像是深陷梦中美好的人，不愿意苏醒，因为苏醒的一瞬间，所有的心血全部白费，内心会变成空壳。

园子逐渐看明白，即使小兰知晓公生的付出也毫无作用，因为在她的内心所有的爱都是平等的，宛若圣母。

无论谁付出多少，在毛利兰心中是‘一’这个等级，那么这一类人都是‘一’这个等级。

公生是‘一’这个等级，工藤新一也是‘一’这个等级，无论在这段感情中付出与勒索。

最后的伪装被撕破......

园子亲手撕开，这份根本不能称之为爱与回报的伪装。

屋内陷入宁静。

毛利兰只能微张嘴唇，却迟迟没有将辩解或者反驳的话说出来。

因为这一刻，再次去接触心中的那团情感，却发现早就一点不剩，一个人努力的灌满内心，而另一个则负责榨干。

积累的速度永远是无比缓慢的过程，并且无比用心的呵护，可是想要榨出汁液仅仅需要一秒。

“咚咚咚————！”

敲门的声音传出，阻止毛利兰的思虑，也阻止园子离开的想法。

“进来。”

园子感觉自己吃饭的胃口都没有，已经被气饱了。

对着卧室门的方向轻哼一声，转身就坐在飘窗台的软垫上，后靠飘窗柜，缓解因为气闷导致的呼吸急促。

“姐，你去吃饭吧，再不吃饭菜就凉了。”

推开门，公生缓步走进来。

似乎是因为被唤醒的愧疚，小兰看向弟弟，上前赶忙探查对方的颈子。

“别动，让我看看你有没有受伤。”

双手紧紧固定面前公生的颈子，小兰贴到面前来，仔细观察颈子的位置。

白皙如雪，不曾有丝毫的手掐住的痕迹。

“没事，我刚才有保护自己的，卸掉一部分力道，而且工藤学长只是发泄一下，工作上的问题，并没有太大的恶意。”

整个棉花糖都堆在胸口。

公生还能在蔷薇花香的房间内，品嗅到面前清新淡雅的兰花香。

“你怎么不会保护自己，你可以制住新一的。”

确认弟弟无恙，小兰才松口气。

似乎是察觉站在门口位置故意偷看的视线，工藤新一充满醋意的站在门口，也故意发出写响动。

但是那一刻，本应该轻松的晚饭，却添加上一种莫名的沉重感。

就好像所有人都有着自己的小心思，所有人都在为了自己的小心思而收敛自己的情感，戴上虚伪的面具，保持应有的状态。

疲惫袭来......

毛利兰松开查看公生君颈子位置的手，人也缓缓后退，表情上也逐渐呆滞。

“呐，姐姐，我已经将碗筷准备好了，你先和工藤学长吃饭吧，我在这里陪陪园子姐说话。”

因为近在咫尺......

瞳孔里能看见毛利兰的沉重感。

就像是上一秒在池塘底欢愉游动的鱼儿，下一秒化为飞蛾，在火焰上煎烤，却还是被迫伤害，无法后退。

公生后退一步，再侧身让出向门的身位。

小兰看向弟弟，露出担忧的眼神。

“没事的，再不吃饭菜就凉了，我等会就带着园子姐去吃饭。”

再一次做出请的姿势。

而门口的新一还没有反应过来发生什么，一脸欢喜的看向小兰，说实话，肚子已经很饿，中饭因为办案没有吃，现在晚饭有毛利兰做，而且香气四溢，勾动食欲。

“小兰，我们吃饭去吧？”

新一向着屋内说道。

每踏出的一步都无比沉重，毛利兰不知道自己现在的生活为何逐渐变得如此负重。

当公生没有融入到自己的生活时候，新一的情侣关系，园子的闺蜜关系，公生的姐弟关系，三种都能互相存在。

不会有丝毫的压抑。

但是当毛利兰想让三者同时融入自己生活的时刻，却开始发生争端。

互相开始排挤，互相开始驳斥，不断的出现争斗，不断的让自己难以做出选择，不断的煎熬着内心。

甚至，想过放弃某一段情感，获得心灵上的救赎。

“姐姐，先吃饭吧，顺便帮我把门关上，我和姐......园子姐说几句悄悄话。”

听到弟弟的声音，没有回头，小兰走到门口，准备将门关上。

这就是救赎，像是某人自主放弃一般，会让毛利兰在沉重状态中呼吸一口气，即便这是如夏天般阴沉、潮湿、闷热的空气。

这份空气吸入，心中依旧难以缓解掉那份苦闷，身处灼烧中更加难以维持。

‘姐’......

将要把门彻底穿上的最后一秒，小兰的忽然间愣住，内心无比的刺痛。

刚才，明显，说漏嘴......

公生似乎是称呼为‘姐’，可是房间里只有小兰与园子二人，很快公生有些为了辨识的行为，转口喊出‘园子姐’来敷衍。

如果自己不在的时候，只有公生与园子的时候......

“姐，怎么又生气了？”

听到弟弟的声线，下意识的反应是喊自己，手掌抖动，想要打开门。

可是内心的刺痛伴随头脑的抗拒，小兰没有打开，却也没有关闭门，而是留下一个可以小窥屋内的缝隙。

似乎是为了印证毛利兰的话，只看见自己的弟弟亲昵坐在园子的身边，双手给园子的肩膀上按摩，揉捏着筋骨的位置。

“小兰，快来吃饭啊！”

背后，再传来工藤新一的声音，对方已经坐到饭桌上，享受大餐。

“嗯......”

就像是将最不应该割舍的一部分情感从身体里剥除，姐妹的情感，姐弟的情感，最后选择一个青梅竹马的‘爱情’。

自己只做了一个菜。

只有豌豆玉米抄肉丁是给公生专门做的，而桌子上铺满的其他料理，都是公生完成。

看着新一手中的汤勺，对方像是在自己家中一样，放到嘴边尝一口，发出美味的称赞，再将汤勺放入火锅之中。

“真的好吃呢，这些料理，都是小兰给我准备的吧......除了这个肉丁有些一般，其他的几个菜都好吃！”

这个肉丁如此难吃，新一的目光看向园子卧室的方向，可能就是混蛋与八婆其中一个做的。

“不愧是小兰做的菜，真的很好吃呢。”

除了炒肉丁，其他的都无比美味，新一表示自己老婆做的饭菜果然是最好吃的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="67548675"  chaptername="第二十一章.简单的晚饭">加入书签</a>
</div>
