
　　“锦衣卫指挥使易初三要亲下江南征集粮草和银子，赈灾山西、陕西等地？”

　　“亲自前往江南？”

　　“他倒是真有这个勇气！”

　　“妙玄，你觉得他是否会有所得？”

　　锦衣卫指挥使易初三不日要前往江南征集粮草和银子，目的很明确，就是为了赈灾所用。

　　消息传开，京师上下不是秘密。

　　东直门街道上，一座造型规格超越一般府邸的院落内，一位年轻男子正随意对月畅饮。

　　盛夏时日，还是院落之内凉爽。

　　旁侧不远处，多人侍候，近前，也有数人与之相饮。

　　“他……会的！”

　　妙玄！

　　一位身着青色长衫的明丽女子，长发成髻，淡妆点缀，跪坐于案前，闻殿下之言，虽迟疑，还是颔首道。

　　“哦？”

　　“何以如此？”

　　年轻男子好奇。

　　“短短两三个月，他从一个锦衣校尉，成为锦衣卫指挥使，本就是不可能的事情。”

　　“如果说他要解决江南的事情，也还有很大可能！”

　　妙玄说道自己的道理。

　　“皇兄今日任命易初三下江南期间，为浙直总督，这个职位已经消失六十年了，而今又出来了。”

　　“浙直总督，节制诸省军政，权柄甚重。”

　　“只是，江南……可不是一个好去处，就是阉党势大的时候，在江南都吃亏了。”

　　年轻男子不为看好。

　　他可以短短两三个月成为锦衣卫指挥使，那是形势使然。

　　要说将江南的事情梳理一番，不是那么容易的，江南的事情牵扯很多，就是自己也有许多利益在其中。

　　“没有江南的粮草、银子，山西、陕西那边的灾情如何？”

　　“殿下，您可有办法？”

　　旁侧一位身着劲装的灰白长衫女子道，手中持有一剑。

　　“这几年灾祸之事太多了。”

　　“朝廷国库空虚，粮草短缺，银子也不充足，欲要赈灾很难。”

　　“不过，京师这边也不是没有银子和粮草，先前有一批粮草、银子是运送九边的。”

　　“现在女真那边不足惧，可以动用那笔粮草、银子，直接运送山西那边。”

　　年轻男子感叹。

　　难道上天真的要降罪大明朝？

　　否则，近一二十年来，何至于天灾这般多？

　　每一年都有，而且范围极大，旱情居多，灾民甚多。

　　“九边！”

　　女子念叨一声，看了一眼殿下。

　　宁远大捷大胜女真，那是军中士卒该得的粮草辎重，若然动用，九边若是出了问题如何？

　　不好说。

　　眼下却也没有更好的办法了。

　　锦衣卫指挥使易初三下江南，有收获的可能性不大。

　　……

　　……

　　“一个乳臭未干的小崽子，也敢下江南征粮、查账，真的活的不耐烦了。”天籁小说网

　　“先前阉党横行，江南又有何惧？”

　　“不还是将阉党派出的钦差给予杀了，后来随便给了一点粮草和银子赔罪。”

　　“十八岁的指挥使？”

　　“收拾他，轻而易举！”

　　京师夜晚。

　　另一处府邸庭院深处，数人汇聚一处，有闻今日的消息，先是一惊，而后大笑。

　　近些时日，那个小崽子仗着锦衣卫，横行京师，杀了不少人。

　　实在是猖狂！

　　接下来在江南一地，看他还如何猖狂！

　　“说的是！”

　　“说的是！”

　　“若无皇后娘娘给他撑腰，小崽子早就死了。”

　　又一人颔首称是。

　　“不过他若是离开京师，也是对付锦衣卫的好时机。”

　　“内阁那边也可以继续弹劾了。”

　　“他近来提拔的那些羽翼也可一一剪除了。”

　　旁侧又是一道声音落下。

　　“可行！”

　　诸人相视一眼，尽皆颔首大小。

　　随即畅饮。

　　******

　　“大壮！”

　　“你和金果二人坐镇锦衣卫，在我从江南归来之前，按部就班就可，不必生事。”

　　“至于有些人的动作，无需理会，东厂那边会处理的。”

　　“这些日子，锦衣卫的风头太盛了，也该给东厂表现的机会了。”

　　巳时！

　　北镇抚司的门前，锦衣卫和东厂联合组成的队伍排列开来，足有数百人，尽皆鲜衣怒马。

　　易初三翻身上马，对着身侧的大壮和金果吩咐着。

　　大壮和金果坐镇锦衣卫，或许不能够有太大动作，然而……守成还是无碍的。

　　“是！”

　　二人一礼，这些事情他们还是可以做好的。

　　“哈哈哈，好好做！”

　　“等我从江南回来。”

　　易初三朗朗笑道，单手拍了拍身下骏马，直接前进。

　　当即，便是一行数百人浩浩荡荡的出京城，沿路一切都准备好了，锦衣卫在两京一十三省各有分部。

　　就是从近几个月的分部汇报情况来看，有些分部已经不听号令了。

　　出京城！

　　便是前往通惠河所在，从那里乘船至通州，而后便是入京杭大运河，沿着大运河直接南下。

　　一切自然安排妥当。

　　“现在的漕运总督是杨一鹏吧？”

　　易初三手上握有沿途锦衣卫送来的各方面讯息。

　　京杭大运河！

　　事关紧要，自然有专人管理，再加上大运河连通黄河、淮河、长江，也有河道总督在。

　　漕运总督总管漕运之事，其下有十二把总，汇聚相关多方之人数十万。

　　淮安之地，在江南之旁，怪不得整治漕运那般难！

　　明明有上好的海运之途更为方便，却是一直采用靡费更大的河运，没有绝对的利益，绝对不可能的。

　　“是，大人！”

　　裴纶！

　　是易初三从镇抚司提拔的一个新任百户，能力还是不错的，也就带在身边了。

　　“到达淮安的时候，查一查他！”

　　易初三吩咐着。

　　“是，大人！”

　　裴纶恭敬一礼。

　　放下手中的文书，易初三看向船舱之外。

　　不得不说，船只行进的速度真慢，按照现在的速度，从京城到达应天府，需要一个多月了。

　　一个多月都在船上？

　　也就第一个世界横跨太平洋的时候有这般感觉。

　　倒是自己先前派往应天府的紧急密探可以有小小的动作了。

　　过武清！青县！沧州！德州！……

　　一路南下，随着盛夏时日的缓缓过去，终于，在刚过去九九重阳的那一天，锦衣卫车马下运河，在镇江走陆路。

　　行进数百里，便是到达应天府。

　　那里……南京城前，已然汇聚诸人在迎接。

　　“他们的消息倒是灵通！”

　　易初三跨乘在马匹上，徐徐靠近南京城，远远的便是看到那些人，根据锦衣卫所报。

　　南京城的大小官员都来了不少，还有一些富商大贾也来了不少，牌面上还是足够的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1613章 牌面免费阅读。https://xs.23sk.com 