
　　“看到了什么？”

　　唐白没有回答，在众人的注视之下，他大口大口喘息着，撑着墙壁慢慢从地上站了起来。

　　他一步步走到方恒身旁，伸手触摸向地面上的肉块。

　　“瑞拉姐，她的记忆……”

　　话音刚落，方恒眼前瞬间闪过一道白光！

　　耀眼的白光让方恒一时间看不到任何的东西。

　　待到白光散去，方恒看到眼前浮现出一个第三视角的画面。

　　是幻象！

　　方恒清晰的知道这是幻象，却依旧感觉极为清晰，好像身临其境一般。

　　一个看起来三十多岁的年轻人跪坐在大型培养仓前。

　　他脸上带着痛苦和愧疚。

　　方恒一眼就认出了他。

　　是肯！

　　还有站在他身旁那个小女孩！米莉亚！

　　之前笔记本里夹着的那张照片就是他们的！

　　“砰！”

　　一身枪响。

　　方恒心中一沉。

　　培养舱内的海拉组织肉块疯狂加速跳动起来！

　　肯捂着胸口，看着从伤口溢出的血水慢慢染红外衣，他极为费力的慢慢扭过头，看向身后。

　　“尤杜拉……”

　　“肯，我劝过你很多次了，为什么你就不肯放下？”

　　“不要怪我，我必须要这么做，为了这个世界，你应该理解我的，我们都有崇高的理想，并且愿意为了它而牺牲一切，对吗？”

　　“你太令我失望了，肯。”

　　不等肯回答，尤杜拉挥了挥手。

　　尤杜拉身后几名陨星公司守卫同时射击。

　　“砰！砰！！”

　　枪声大作。

　　肯和米莉亚二人倒在血泊中。

　　“咔……”

　　培养舱舱体玻璃碎裂出一条缝隙。

　　尤杜拉意识到了什么，她抬头看向培养舱，脸上露出了惊异的神色。

　　培养舱内的海拉组织样本竟然疯狂跳动起来。

　　“为什么？她还存在意识？她是用什么感知的外界？”

　　尤杜拉第一次看到这种景象，她自言自语着，侧头向警卫道：“快！让梁翰博士来找我，有大发现，现在就去！快！”

　　“是！”

　　尤杜拉转身，伸手触摸向出现了裂纹的钢化玻璃。

　　“瑞拉……”

　　忽的，尤杜拉面色大变。

　　她如同见到了什么极为恐怖的东西，身体猛地抽搐了一下！

　　接着，她疯狂的伸出双手掐住自己喉咙。

　　房间内所有警卫也都做出了同样的动作，他们表情恐怖，疯狂卡住自己的脖颈，痛苦的说不出话来。

　　那一刻，方恒耳边响起了一个低沉的声音。

　　以我的生命为代价，我诅咒这片大地，死者将不再去往往生之地……

　　“噗！！”

　　一条手臂粗细的红色异虫体从尤杜拉嘴巴里奋力爬了出来。

　　“嗤！！！”

　　方恒瞳孔骤缩！

　　红色的异虫体几乎瞬间扑至他的眼前。

　　异虫体的脸部扭曲成一个人形，张开森然巨口对着他！

　　方恒甚至可以闻到一股腥臭的气味！

　　“我，要，复活！！！！”

　　复活？！

　　“砰！！”

　　下一秒，眼前的幻象如镜面一般碎裂。

　　一切又都再次恢复原样。

　　方恒慢慢调整着呼吸，环视一圈四周。

　　他回来了。

　　这里是秘密研究室大厅。

　　大厅内的暗黑骑士团精英们大多还在忙碌着救治伤员，徐斌和肖景发觉不太对，正疑惑的看着方恒几人。

　　在他们看来，方恒几人失神了几秒钟的时间，一个个的面色极为苍白，好像经历什么极为恐怖的景象。

　　徐斌走了上来，问道：“方恒，你们怎么了？都没事吗？”

　　“嗯，谢谢，我没事。”

　　刚才的幻境太过真实，方恒背脊被冷汗浸湿了一片。

　　小队其余四人也都经历了幻象，一个个大口大口的呼吸着新鲜空气。

　　莫嘉伟张了张嘴。

　　回忆着刚才的画面，他感觉自己好像悟了一些东西，但仔细一想好像也说不太清楚，干脆看向方恒，直接听答案。

　　方恒和露西亚交换了一下眼神，对徐彬二人道：“可能是刚才击杀BOSS后的精神力反噬，休息一下就好，你们去检查一下后面的房间，里面可能有和主线任务相关线索。”

　　“嗯，好。”

　　徐斌二人也都关心主线任务的事情，点点头，跟随暗黑骑士团一行进入安全门后探索。

　　等到联邦二人被支开，方恒目光扫过瓦奥莱特几人。

　　共同经历了刚才的幻象，众人一时间都有些沉默。

　　“你们刚才也都看到了，对吧？”

　　“嗯。”唐白解释道：“一开始我感觉到了瑞拉姐的精神力波动，于是主动寻找，没想到她的波动太过强烈，我一下子受到了反噬。”

　　“第二次的时候我有了准备，尝试沟通肉块发出的精神力，我们就看到了这个景象。”

　　“嗯。”

　　方恒点点头。

　　整个幻境，他最为疑惑的莫过于最后，那个红色的虫体向他吼出“复活”这个词。

　　“所以瑞拉她究竟是死了吗？”

　　瓦奥莱特猜测道：“那是瑞拉姐的诅咒能力，最后关头她献祭了她的生命作为诅咒的代价，我想她的灵魂已经消亡，但因为身体细胞与初代病毒融合的缘故，她的肉体依旧不死不灭。”

　　莫嘉伟脱口而出道：“所以她现在已经沦为一个不具备意识的怪物了？”

　　唐白瞪着莫嘉伟。

　　“额，不，我不是这个意思，我是说……”

　　露西亚安慰的拍了拍唐白的肩膀，“嗯，瑞拉已经失去了灵魂和意识，但她的躯体可能仍然受到死前残存的仇恨意志所影响，保留几位短暂的记忆。”

　　众人又一次沉默下来。

　　方恒沉吟一声，打破沉默，说道：“我来分析一下，海拉与初代病毒融合之后逐渐失控，尤杜拉将海拉的身躯分为十二个部分，分别藏匿在世界各个角落。”

　　“可能在过程中，尤杜拉独自剩下了其中之一，仍在暗中进行研究。”

　　“可尤杜拉没有想到，即使被分割之后，海拉仍然具有一部分的思考意识，甚至可以通过特殊能力感知外界。”

　　“在目睹，或者说感应到亲人死在尤杜拉手中之后，海拉诅咒了这个世界。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“整个游戏末日降临世界的起源其实是一场诅咒。”

　　“以前我们一直都很疑惑，为什么在一夜之间，包括尤杜拉在内，整个陨星公司高层几乎都消失不见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百八十七章 幻境免费阅读。https://xs.23sk.com 