    第62章 乱葬岗   

    那道士张牙舞爪的说着，手指更是已经腐烂的不见半点皮肉只有些许白骨。

    

    “你拿出的祭品一定要让我满意才行，如若不让我满意的话，我也一定会把你送到这案台上，让你成为那所谓的祭品。”

    

    司宇自然明白这道士口中所说的话是什么意思，他默默的点点头，应和了一声，又转头撇了一眼，那被摆放在盘子里面上挂着诡异笑容的猪头。

    

    司宇慢条斯理将自己的视线收了回来，随后开口问道。

    

    “那么你想要的祭品又是什么呢？”

    

    那道士听到司宇这样说，当即便嘎嘎笑了起来，他的眸中浮现出了些许得意之色，视线落在司宇的身上。

    

    他抬手比了个三，司宇看到那道士这副样子，回忆起自己在曾经那个世界里瞧见的那年轻人获得祭品的法子，司宇的心中生出了些许动容，他慢吞吞的说道。

    

    “三根手指。”

    

    这一句话话音落下，那道士立刻变惊讶的瞪大了眼，完全没有料到司宇居然明白了自己的意思，他看向司宇的目中，顿时带了些许高深莫测之意，他不动声色的点了点头就说道。

    

    “是的没错，你没有猜错，我要的就是三根手指，立刻把我要的东西拿来，不然我就把你撕碎。”

    

    司宇听他这样说，亦是点点头应和了一声，他转过头向着身后跟着的众人方向看了一眼。

    

    身后跟着的众人瞧见他这副样子，都握紧了拳头，不明白那道士口中所说的三根手指究竟是什么意思。

    

    这道士要的三根手指是谁的手指？

    如若是这个村子里其他幽灵村民的手指的话，那是不是意味着司宇接下来需要和这村子里的其他幽灵村民交手。

    

    司宇接下来会不会遇到危险？

    

    可是如若那道士口中所说的那所谓的三根手指并不是出自那些村民，而是出自其他人呢。

    

    众人的脑海中闪过了无数念头，抬头向司宇的方向看了过来。

    

    瞧见司宇的视线也落在了他们的身上，众人皆是忍不住后退了一步，同时心中暗想着，司宇要拿到的三个手指不会出自他们吧。

    

    司宇看到他们这幅样子，自然一眼就瞧出了他们心中所想，在上一个世界他经历这关卡的时候，那个不得不完成任务的人也曾经考虑过，从他们这些游戏玩家身上获得三根手指。

    

    只不过左思右想一番，觉得在没有确定那道士口中所说的三根手指，一定是要出自他们这些游戏参与者的前提下，贸贸然从游戏参与者下手有些不太合理。

    

    “放心吧，这三个手指不是从你们身上拿来的，你们且先等着，我去去就回。”

    

    众人听闻司宇这样说，互相对视了一眼，随后不动声色的点点头，应和了一声。

    

    司宇不甚在意的挥了挥手，众人眼见着司宇准备转身离开，刚才还站在不远处蠢蠢欲动的两个大汉立刻便抢上前一步，对着司宇说道。

    

    “司先生，您接下来是准备去哪儿？

    如若您去的地方有危险的话，要不还是带着我们两个吧。”

    

    司宇听到那两个大汉这样说，当即便有些意外的转头向那两个大汉的方向看了一眼，显然是没有料到这两个大汉居然会这样说。

    

    这两个大汉居然会主动开口想要帮忙，司宇的眸中浮现出了些许唏嘘感慨之色。

    

    “我要去村子周围的乱葬岗寻找着道士口中所说的三根手指，你们就先在这儿等着，你们两人也不必跟着我，去的人越多，我们身上带着的生人的气息，越容易惊扰那乱葬岗里的东西。”

    

    “如若真的惊扰了什么东西的话，我恐怕还要完成那东西要求我完成的任务，那回来的时间可就遥遥无期了。”

    

    听到司宇这样说，两个大汉面上的笑意顿时就僵了僵。

    

    什么？

    又要去乱葬岗，虽然现在是大白天去乱葬岗，的确不容易遇到什么古怪的东西，但是司宇一人去那也未免太危险了吧。

    

    毕竟他们如今是在这恐怖游戏里，而且据说那些没了皮的尸体都被扔在了那乱葬岗之上。

    

    那两个大汉互相对视了一眼，面上皆是无措之色，司宇看到他们这副样子，则是不动声色的摇摇头，随后抬步向着这祠堂之外的方向行去。

    

    祠堂之外围着的那些村民早就已经不见了踪影，司宇顺利的踏出祠堂，向着乱葬岗的方向行去。

    

    祠堂位于村子的正中心位置，那乱葬岗则是位于这村子后方一片柳树林之后，司宇向着村子的后方行去，路上倒是并未在遇到什么村民了。

    

    他的脚程极快，不过二十多分钟的时间就已经行至了那柳树林之后的乱葬岗，冷风呼呼吹过，卷集着沙尘穿行过那柳树林，那些柳树枝条彼此撞击着，发出噼里啪啦的细碎声响。

    

    司宇能够听到在前方不远处有些许呜咽声不断的传来，司宇只一听这声音就知定然是有什么古怪的东西，正潜伏在那处。

    

    只不过他要拿着三根手指，并非是出自于那一处，他倒不必到那一处涉险。

    

    司宇悄无声息的绕过了那一处山坡，没有瞧见哭声的主人是谁，也没有理会那哭声的打算。

    

    绕到了一处唯一一个立着石碑的坟墓前，司宇深吸了一口气，抬头晃过一圈四周，瞧见不远处扔了一把铲子。

    

    他顺手将那铲子抄过，一脸严肃地向着那坟墓的方向看去，这坟墓的石碑上只写了几个大字。

    

    前村长之墓。

    

    甚至连名字都没有，只写了“前村长”几个大字，足见这村子里的人对于这位前村长的敷衍。

    

    不过好歹还给立了个碑，司宇如此思量着，一铲子下去砂石飞溅，他铲子扬的飞快，很快便铲到了棺椁埋着的位置。

    

    铲子碰触到棺椁之上，发出了咔嗒一声轻响，司宇听那道声音当即便将铲子扔到一旁，而后跳进了木坑之中，将那棺椁盖子上的泥土尽数拍掉，而后又掀开那棺椁的盖子向内看去。

    

    棺椁之内有一句鲜活的尸体，尸体像是刚下葬不久一般，几乎没怎么腐烂，那尸体的腐烂程度比着村子里那些游走的幽灵村民都要好上不少。

    

    司宇摇摇头，唏嘘感慨的转移视线，向着那尸体的手的方向看了过去。

    

    

