    温小筠追问道，“什么细节？”

    鄞诺目光微寒，“你可还记得我们是如何进得那处荒宅的？”

    温小筠回忆着说道，“你我一路争执打赌，你故意想要用鬼宅吓唬我，才将我带到那里。”

    鄞诺点点头，“正是如此，不过这其中还有一层隐情。一路与你争执得厉害，也将我气得不行，后来忽然惊觉不知不觉间，被那马匹带到了瘟疫庄的周围，如此才生出戏弄你，吓唬你的法子来。”

    温小筠脊背瞬间出了一层冷汗，“你是说，你当时坐的那匹马被人动了手脚？”

    “正是如此，后来猫耳朵去查，在沿路角落发现了一些被动了手脚的草料碎屑，很能刺激马儿的鼻子，叫它不由自主的往前方走。”鄞诺的目色越来越冰寒，“知道那地是杀人地，且会引身为官差的你我二人前去住宿，能做出这种事的人，就只有一个白鹜。”

    温小筠略略后仰了下身子，表情凝重的又补充了一条，“查到鸠郎之后，白兄更是和咱们一起去查访风门。联合虎将军将妖门门主与风门门主、巾门门主三人一并抓获的人，也是白鹜。

    最令人怀疑的是，抓住那三个门主后发生了一连串的巧合，致使白兄一个人去审了那三人的话。之后粉姐儿便用计诱惑了虎将军，堂而皇之的从军队中逃了出去。”

    鄞诺右手紧攥成拳，指节渐渐泛白，“这一节，可谓是将我那虎大哥坑苦了。现在回想一下，明明都抓死了的三个人，又有虎将军那帮精兵环伺，无论如何都不该叫他们跑了。这事从外面做手脚难度实在太大，只有从内找到突破口才好进行。怎么看，白兄身上的嫌疑都推不掉，就是落实了。

    放下这一节，再说去请佘丕的事，白兄不仅前来接应，还带来大队的暗卫影卫。那是他唯一的一次，就连追击风门时，他都未曾带过这么多的人。

    船行到一半，突然横出一段锋利的细钢丝，就这样将我的兄弟连带着草船一起活活分解。虽然说是温香教的嫌疑最大。但以实际情况里的人手与计谋策划，白兄才应该是最有能力做成此事的人。

    小筠你可还记得，咱们冲下河后，在下游燃起了火来，如果温香教一路追击，势必会看到烟火追击而来，但事实并没有。循着踪迹而来的人，只是白兄并着白兄的人马而已。

    不过说实在的，当时你能同意燃起篝火来，为的应该也只是测一测白兄的真心到底是什么。”

    眼前他手上白绷带又隐隐的渗出血来，温小筠一把按住他的手臂，“别动气，这些事你我心里早就有数，但之所以一直没有怀疑白兄，实在是因为他的行为前后矛盾太多。如果他真的是所有案子的幕后黑手，又能与咱们相交，要做掉咱们的机会可是大把。”

    鄞诺的手这才稍稍松了一些，“不用担心，我的金疮药历来好治。”

