    第32章 巨人身死

    极光作为复合型法术，施法者在发动极光之前，可以先给自己套上一个一心二用的buff。

    一心二用，三阶精神类辅助法术，效果是能够将施法者的精神力划分成独立的两份，使其互不干扰。

    这样操作，就能够使施法者在同一个时间截点上进行法术的双开，也就是双重施法。

    极光的复合性结构魔法阵有点类似于地球上的圆盒蚊香，合起来是一份，拆开来是两份。

    每一份都可以单独使用，也可以成为拼图的一部分组合起来。

    双倍的极光重叠在一起，再经过冰晶棱镜的增幅，发挥出了1+1+1远大于3的效果。

    冰晶棱镜是康斯坦丁专门研究出来用来增强秘术极光威力的炼金道具，其最基本的原理和地球上的聚光镜差不多。

    不过，因为其材质的特殊性，所以它的效果可比聚光镜要强力多了。

    在康斯坦丁使用极光的时候，八块冰晶棱镜会以特定的角度悬浮围绕在秘术*极光形成的魔法光源的周围，从而将原本四散的光源进行增幅后再全部集中到一个方向上释放出去，使其威力倍增。

    对于处于虚弱状态的冰霜巨人，康斯坦丁给予了足够的尊重，先是上来就是一套操作限制其行动，然后又是现在的双重极光加冰晶棱镜释放出来的苍白之光，可以说是勿必要致其于死地。

    在经过一系列的加强后，此时的苍白之光，可以毫不夸张说，己经达到了六阶魔法的水平。

    这是全盛时期的冰霜巨人也不能无视的魔法，如果在没有冰甲术的保护下被其正面击中，最少也是会在身上留下一个洞的。

    因为苍白之光是单点攻击，再加上自己的双重施法还不怎么熟练，无法做到短时间地连续施放加强版的苍白之光，所以为了能够一发毙命，康斯坦丁才会在攻击之前做了这么多步骤。

    现在，是猎人收获的时候了。

    死亡，第一次离冰霜巨人如此之近。

    但是，冰霜巨人却仿佛没有感觉到一样，因为它的大部分思绪仍然被眼前夜魔所幻化的雪狼王所吸引。

    白光，极致的白光，世界在这一瞬间仿佛只剩下了白色。

    苍白之光准确无误的击中冰霜巨人的面部，而这就是冰霜巨人生命中的最后一个场景。

    至于“狂化雪狼王”，则在苍白之光发动的前一秒，就早早的闪开了。

    他可是阴影生物，要是不小心被加强版的苍白之光给蹭到了，那可能就当场gg了。所以，为了避免被误杀，他直接闪开了10m远。

    ヾ(。￣□￣)ツ我跑！我再跑！

    这么远，总不可能误伤打中我了吧！

    啦啦啦，我可真是个谨慎的大聪明。(￣y▽￣)~

    10s过后，己经被宣布彻底脑死亡的冰霜巨人化成大量的彩色气泡消散在空气之中，只留下了一堆闪闪发亮东西。

    “发了，发了。这么多东西，冰霜巨人牛逼，老大更牛逼。”

    看着满地的战利品，基尔一时间笑的合不拢了嘴。

    想到之前他们为此花费的众多部署，再想到他们如今的成功，一种巨大的成就感从基尔的心中涌现而出。

    这种感觉，就跟在他在花楼里花费数天的努力后成功地攻略了一个花楼头牌后的喜悦感和自豪感差不多。

    ?  ?今天写了个福利章，几天后再放出来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

