    两军列阵。

    “伯岐何故闯我河内郡乎？”曹操策马上前，遥遥向着林小白问道。

    林小白同样越众而出：“普天之下，莫非王土，孟德难道连这句话都不知道。”

    曹操长笑一声：“吾不见天子来，仅见董卓至！”

    林小白毫不示弱，转头看向身后：“吾奉天子诏书，来人，将天子诏书给孟德送去。”

    燕云十八骑得令，手捧诏书缓缓催马上前。

    曹操也不疑有他，毕竟对方只有十八骑而已，面对他这数万精兵有能有什么用呢。

    可是下一瞬间，曹操后悔了。

    燕云十八骑！

    十八人靠近过去，二话不说，直接开启了‘燕云十八骑’技能。

    一团宛若火焰的薄雾出现，笼罩十八人包括他们座下的战马。

    十八人的速度陡然间提升到最快，径直向着曹操冲过去。

    其疾如风，其烈如火！

    燕云十八骑，单论力量属性，每个人都相当于神级武将，再加上他们的团队技能，如此近距离的冲锋当真是无解。

    没有人想到林小白竟然这么果断，话还没说两句，直接就要动手。

    更没人想到，区区十八骑而已，竟然如此勇猛，胆敢冲阵。

    曹操吃了一惊，就要勒马退后。

    可是已经晚了。

    燕云十八骑最擅骑射，在动手的第一时间，十八人就已经将背后的大弓拿了出来。

    刹那间，所有人将随身携带的十八支箭向着曹操倾泻而去。

    他们的目标很明确，击杀曹操。

    这是林小白交给他们的任务。

    没人十八支，共计三百多支黑色羽箭向着曹操笼罩过去，就要将他射成筛子。

    在射完箭的同时，燕云十八骑已经将弯刀抽出，跟随在箭矢后面冲向曹操，生怕他死得不彻底。

    事实也的确如此，眼看曹操就要丧命于箭雨之下，他胯下的大宛良马‘绝影’竟然宛若有灵一般，前蹄高抬，将曹操掀飞出去。

    箭雨呼啸而至，全被绝影挡了下来。

    神驹有灵，护主而死！

    林小白眼见如此，心中不免暗道一声可惜。

    自己准备的杀招，竟然被绝影给破了。

    不过无妨，还有机会。

    林小白手中狰角枪一挥，典韦率领五百飞熊卫冲了过去。

    张郃也早已经准备好了一切，率领五千百战精兵‘冀州兵’紧随其后，冲杀过去。

    喊声震天！

    前方，见燕云十八骑还要逞凶，曹纯率三百虎豹骑迎了上来，挡在曹操面前。

    虎豹骑是曹操最精锐的部队，皆天下骁锐，而虎豹骑的统领历来都是曹操最信得过的曹氏将领。

    如今虎豹骑的统领正是曹纯。

    曹纯本以为虎豹骑已经是天下骁锐了，可是仅仅一个接触而已，三百虎豹骑竟然直接被燕云十八骑杀穿。

    二十多人的死，竟然仅仅拖住了燕云十八骑一瞬间而已！

    曹纯何曾经历过这个，以往都是他的虎豹骑以这种方式碾压敌军。

    可是现在，虎豹骑竟然被人碾压了。

    虎豹骑位列封号精锐品阶，自然是少有的精锐之兵。

    可是面对神级精锐级别的燕云十八骑，还是不够看。

    但是虎豹骑终究是拖住了燕云十八骑瞬间，趁此机会，曹洪将曹操背起，直接冲入阵中。

    旌旗漫卷，人影晃动。

    等燕云十八骑冲破虎豹骑的阻碍，已经寻觅不到曹操的踪迹。

    眼看大军冲上来，深入敌军的燕云十八骑不敢久留，索性调转马头再次杀向虎豹骑冲了出去。

    反正对于他们来说，虎豹骑和精兵也没什么本质上的区别，从哪里杀出重围都一样。

    燕云十八骑强归强，但也没有强大到能够正面对抗数万大军的程度。

    他们真正擅长的是游走冲杀。

    如果给他们足够的时间和空间，让他们游走冲杀，的确能够对抗数万大军。

    可如果让敌人包围住，无法辗转腾挪，燕云十八骑也要折戟。

    曹纯此时想死的心都有了，羞愤至极，可是又无可奈何。

    堂堂虎豹骑，竟然遭受如此折辱。

    以三百之众，却被敌方十八人来回杀穿两次。

    简直奇耻大辱！

    不过他已经没有了找回场子的机会，典韦率领五百飞熊卫冲阵而来。

    再加上后面张郃引五千冀州兵冲杀，更有燕云十八骑在四周游走冲杀，曹军顿时大败，再难维持。

    此战大胜，斩敌一万，大挫曹操。

    其中封号精锐虎豹骑更是折损过半。

    唯一可惜的是让曹操给跑了，否则的话，林小白就能够除掉统一天下最大的敌人了。

    当然，曹操也不是一无所获。

    他提前解锁了‘割须弃袍’技能，以后逃跑起来也方便多了。

    曹操的大败，终于让袁绍做出了选择，当即驳回了陈宫张邈等人攻打冀州的建议，兵发徐州。

    林小白这边镇守南疆，张辽和贾诩等人已经进入了幽州境内。

    吕布和高览率军直接抵容城。

    却说容城守将关靖得知吕布率军前来，立刻紧闭城门，固守不出。

    吕布见容城北门兵力短缺，命高览引一千西凉兵攻北门，他亲率四千西凉兵攻南门。

    哪知这是关靖故意布置下的陷阱。

    他早已排出超过半数弓弩手埋伏于北门，却故意做出一副北门空虚的样子。

    等高览绕到北门，刚要攻城，城上矢石头如雨打了高览一个措手不及，足有三百西凉兵丧命城下。

    这还是因为西凉兵是重骑兵，如果换做是轻骑兵，刚才的伤亡恐怕最少翻倍。

    不过关靖显然是低估了西凉兵的战力，竟然打开城门想要趁机追杀。

    如果对方不出来也就算了，现在一出来，高览一腔怒火顿时有了发泄的地方。

    他自从投靠林小白以来，深受重恩，却身无存功。

    好不容易得到一个副先锋的差事，竟然第一战就中了对方的奸计折损兵马。

    他都不知道自己还有何颜面回去见林小白了。

    见关靖率兵杀出，高览勒住胯下战马，高举手中长斧大喝一声：“贼子安敢欺吾！”

    喊罢，也不顾四散奔走的西凉兵，竟然独自一人冲向容城军！

    

