    伊玥露曦怎么赚钱，方游是不清楚，知道也就笑笑。

    左右不过几百桌菜，百万煌元，薪火的不太富裕是跟国家级势力比较，百万煌元不过洒洒水，何况，之前才从浪花国那里获得了一笔巨额的外汇。

    他还得琢磨琢磨，怎么把这笔钱花去掉。

    存在手里是不可能的，随着神秘时代的浪潮往前涌，普通货币只会越来越不值钱，未来的高等货币必然是诡晶。

    “不过薪火花钱的地方也多，未来计划是在全世界建设多个一级分部，十几个或几十个二级分部，若干的三级分部。”

    在他的设想中，一级分部是指拥有秘境通道的重要基地。

    目前的水泽州训练基地、太平洋训练基地、薪火村寨、炬火小镇、秘地据点都是。

    二级分部是薪火的重要据点，高级办事处，要有齐全的检测设备，还得有三觉强者坐镇。

    这仅仅是他的预想，现在薪火的三重觉醒者都没多少，各有各的任务，不可能外派坐镇。

    现在也没这么多分部需要坐镇。

    三级分部，就是普通的办事处了。

    “这些分部建设就需要巨量资金了，仅仅浪花国这笔外汇还不太够，而我薪火还计划在世界各地建设多个次级训练基地，这又是需大量花钱的地方。”

    “还有锻造部门的各类材料采购，医疗部的药材采购……情报部发展线人也要用钱开道，还有各个基地、办事处的日常运转。”

    等等等等，看似刚得了一笔巨额资金，其实还是缺钱。

    不过不打紧，浪花国这笔外汇能支撑一段时间了，这段时间可以薅一薅日落、白熊等国的羊毛。

    跟浪花国的交易也并非结束。

    药剂武器采购了一批，将来还得继续买吧，买完了得再买一些学员训练名额对吧，这些都买了将来还有升级版、高配版、珍稀版的对吧。

    薪火并不富裕，但钱从来不是问题。

    他方游不在意钱。

    能以这些普通食物从伊玥露曦口中得到珍贵情报，四舍五入就是白嫖了。

    “坠星之城、圣蛇会等等大绿洲吗？”

    “小型绿洲地域狭窄、幸存者稀少，最重要的是实力弱小，只能龟缩在绿洲范围内艰难生存，可能哪天就从地图上抹去了。”

    “大型绿洲，一则是绿洲范围较大，可以供养更多的人口，二则有足够数量的强者，能远行绿洲探索诡界，能跟其它绿洲势力交易。”

    这些才是生存的根本，不然，只龟缩在小小的绿洲范围内，没有额外收入，没有装备，没有药剂，没有材料，什么都没有，哪怕邪神的爪牙不在意，灭亡也是迟早的事。

    方游脑海中，对绿洲势力的生存情况有了大概的轮廓。

    当然，这些仅仅是伊玥露曦一家之言，有机会还得从其它绿洲获取信息。

    在这之外他还委托安妹子买到了两张药方：

    白色级的力量药剂，绿色级的燃血药剂，都是战斗类的药剂，能在短时间内提升自身战力。

    尤其是燃血药剂，即便对他这样的非人都有作用，只是后遗症也大。

    “诡界、浅层、深层、绿洲。”

    方游打开诡界探索模块，一片漆黑的地图中，有少数探过的区域，呈现出淡灰色彩，一条一条宛如是分叉的树枝朝诡界深处蔓延。

    薪火对诡界的探索，和自伊玥露曦口中得到的情报，两相结合，他眼中的诡界就如一张交织的网，渐渐清晰。

    通往深层的入口，如今也已经发现了三处。

    “第一处，安见幽她们寻找银鳞心甲时发现，入口位于浅层诡界水泽州境内，宛如巨大的天坑螺旋向下，其内坑洞纵横，遍布着奇特的瑰丽结晶，通往不可知之地。”

    “这一块地域，我们命名为‘坠星地窟’！”

    “第二处，是自嗷洲秘地出发往西两百公里，在现实映现出来的一望无际沙漠上，突兀出现了绵延山丘，沿着那黑色山丘不断深入，就会进入一块跟现实世界并不重叠的区域。”

    “那里山脉绵延，有低沉的诡异的风刮过，宛如是可怖存在的叹息。”

    “这一块地域，我们命名为‘叹息山脉’！”

    “第三处，是自现世云岭州出发，从白木森林往深处走，所见的树木愈发枯萎凋零、大地干涸，一棵棵灰败大树宛如骸骨屹立大地。”

    “自此处不断往北穿行，就能进入一片广袤地域，巨兽骸骨遍布，这一块区域命名为‘埋骨之地’！”

    三块地域，地貌有着迥异的不同。

    但结合得自伊玥露曦之口的情报，方游有80%的概率肯定，黑石联盟就在坠星地窟。

    更多的？自然不清楚了。

    目前薪火对‘深层地域’的探索，还仅仅停留在大门口。

    但多蹭蹭几次，早晚也能深入。

    他将信息整理归纳，“诡界通识课的教材，也是时候进行更新了。”

    …

    浪花国，

    安德森等人带着这批贵重的药剂，火速回到超战部的总部。

    他们并未直接将药剂下发，而是径直来到超战部下辖的神秘研究部门，随行的老教授就是医药学专家，他已经迫不及待。

    取样、化验、分析。

    他们浪花国有着全球顶尖的仪式设备，对神秘材料、觉醒者的钻研，也是走在世界前列，如今有这一批药剂为参照，仿制出来，应该不是很难！

    仿制出来的药剂，不能拿到明面上，但即便只能自己暗中使用，也能给超战部省下无数资金，能提升他们在神秘学药剂学上的科技点。

    这么重要的药剂，也肯定不能一直从薪火进购。

    他们必须自己掌握！

    “怎么样，教授，我们能仿制出这几种药剂吗？”

    头发斑白的教授瞥了他一眼，嫌弃地摆了摆手让安德森站远点。

    “现在实验才刚开始，你要我告诉你什么？”

    “没事就忙你们自己的事情去，有了结果我会通知你们的。”

    “大概呢？有没有把握，这很重要。”

    安德森问。

    教授沉吟了一会，“现在还不能给你保证，不过，以我的经验和我们的技术储备来看，仿制出来并不困难，只是需要时间。”

    “这个过程慢的话可能需要一两年，快的话，半年、几个月就能出结果。”

    半年！这个时间安德森可以接受。

    他们超战部可以等，半年之后，就能拥有自己的特殊药剂技术，跻身新时代的最前列。

    从薪火手里买的药剂的确很贵，但只要把这些药剂转化为自己的，那就是血赚。

    赚翻了！

    安德森狂喜，他必将在浪花国的历史上，留下浓重的一笔。

    带着愉悦的心情，安德森回到自己的办公室，眺望着正处在灾后修建中的浪花之城。

    城很破败，还能听见民众游行示威的呐喊。

    但这一切都影响不了他的好心情，不出几日，浪花国的颓式就将彻底扭转。

    同一时间，

    日落国，巡夜者部门。

    “找到神秘组织的踪迹了吗？”

    巡夜者的高层之一，‘主教’尤尔沉声问。

    面前的巡夜者青年摇了摇头，又点了点头，“我们收集了雾都的种种线索，但依然找不到那几名神秘强者的踪影，就好像他们是凭空出现，又凭空消失一样。”

    “不过，我们发现了今早，浪花超战部的人有特殊行动。”

    “特殊行动？”

    “超战部的部长安德森、副部长卡特莉娜，还有好几名核心强者秘密出行，非常的隐秘，这本来我们也发现不了，但恰巧我们在风盔城的探员瞥见了，基本能肯定！”

    尤尔眼睛微睁，面露沉凝。

    这事确实奇怪，浪花国内环境混乱，浪花之城损失惨重，这个时候，身为部长的安德森竟然远行？还是跟卡特莉娜一道？

    这两个人分属不同财团，不同派系，可不太对付。

    一同离开本就不太合理，还是秘密出行。

    这里面可能就藏有大秘密了。

    会不会跟神秘组织有关？

    尤尔沉吟片刻道，“加派人员前往风盔城，另外，密切关注浪花国这段时间的变化。”

    …

    薪火，太平洋训练基地。

    从其中一栋大楼内，几名萌新搬出来一个又一个未开封的纸箱。

    “你们这是？”

    路过的叶洛跟一名老乡问。

    身形比较胖墩的于白白道，“我们这是领了搬教材的任务，这还是我用了单身二十年的手速才抢到的，可恶，能接的任务太少了啊。”

    他看向叶洛眼神有些羡慕。

    这个普普通通的同乡竟然是一名觉醒者，在训练基地内觉醒者学员能接的任务就多多了啊，单单搬砖一天就能赚不少贡献点。

    哎，为什么搬砖任务还有体魄2.0以上的前置要求呢。

    这不是为难他胖子嘛！

    于白白挺了挺手中的大纸箱道，“听说这还是新式教材，不过没想到来到这训练基地，还要学习这么多的文化知识啊。”

    “不仅是要学，我们的教材还一天比一天多，听老学员说，最开始的教材也就三本书，现在这都七本……哦不，八本了。”

    “老娘好不容易毕业了，竟然还得死记硬背一个个知识点，真是太难了。”

    一群人七嘴八舌道。

