    刘繁花拼命地回忆，当时朝中若是有这么多人贪墨舞弊，她一定会得到消息有印象的，为何一点点呕想不起来？难道历史开始改变了？

    “昨日死的人都有谁？”刘繁花赶紧问道，要栾六名将名单一个个的写下来。

    看着那十几个人的名单，刘繁花眸色一缩：“这些人大多数是你单线联系的，还有一些还是我占出他们的把柄来，你前去才去拿下他们的，如今全都死了？”

    “就是因为这里大多数人都是我去说服拉拢的，如今出了事情，太子才会将罪责全都怪到了我的头上来。你不是会看相占卜么，为何当初没有瞧出这陈威铭有血光之灾来？”栾六名再次问了这个问题。

    刘繁花心里慌乱，但是还是说道：“我只是从门口经过，看了那陈大人一眼，哪里细看过？这看相占卜要看手相面相，若是一眼就能看出，那不就成神仙了？”

    栾六名见刘繁花不悦，知道自己因为心急说错话了，赶紧上前抱住刘繁花说道：“是我太着急了，如今好好的计划被广平王这么一搅合，前功尽弃了！”

    刘繁花这才佯装消气，回身抱住了栾六名说道：“你不要着急，可能是我怀孕了，影响了功力，将这个孩子打掉，我就能恢复功力了！”

    栾六名正欲抬手摸向刘繁花的肚子，一听这话眸色一暗，迅速的抬眸：“你说什么？你要打掉这孩子？”

    刘繁花点了点头，她望了望桌上的汤药碗，低声说道：“药我已经喝了！”

    栾六名一个箭步上前，端起那汤药碗来，回眸恶狠狠地盯着刘繁花：“你怎么可以这么狠心，你……”

    “你也看到了，怀孕会影响我的功力，如今你与太子如此艰难，少了我怎么办？这孩子来的不是时候！你放心，以后若是咱们想要了，那就再要，现在重要的是，让太子坐稳那个位子，赶紧登上皇位才是！”刘繁花怕真的惹恼了栾六名，赶紧上前说道，毕竟现在她只有栾六名能利用了！

    栾六名捧着那汤药碗，望向刘繁花的眼神中充满了失望与怨恨，他不是傻子，他早就看出刘繁花的心思没有在他的身上，她离开皇宫之时那渴望的眼神与悲切的神情，他都瞧在眼中，那个时候他还在为自己官职卑微而自责，可是现在，他却突然看清了刘繁花，原来这个女人，为了荣华富贵，连自己的孩子都能不要的！

    刘繁花突然捂着肚子难受起来，她低声说道：“六名，你扶我一下，我……”

    栾六名望着刘繁花那张因为疼痛那扭曲的脸，这一刻他看到的不是美丽而是恶毒，他从来没有见过一个女人会如此的恶毒！

    刘繁花肚子疼的难受，趴伏在桌子上，向着栾六名伸出手来，栾六名面无表情的从她面前路过，径直出了房间。

    “六名……”刘繁花伸出手来，不小心滚落在地上，打翻了桌上的茶具，茶水迸溅了出来，一下子泼在了她的脸上，刘繁花啊呀一声惨叫了起来。

    栾六名站在门外，低声吩咐了旁边满脸惊慌的书词：“去照顾一下玉姑娘！”

    书词赶紧应了一声进屋去。

