    杜嘉欣施舍般的对云初初说：“看在吴老师的面子上，今天就让你这个土包子长长见识！”

    云初初不以为然，懒得跟这种自以为是的人计较。

    ……

    金碧辉煌的装修风格极具古典韵味，小桥流水人家。

    穿戴不整齐，恕不接待，用餐时不许大声喧哗，这就是金碧辉煌的规矩。

    尽管要求又多又苛刻，但是前来用餐的客人却趋之若鹜。

    有钱你也不一定订得到，要有人脉才行。

    班上的绝大部分同学都是第一次来，跟进了大观园似的，恨不得多长两只眼睛。

    “我早就听说过金碧辉煌的大名了，果然名不虚传啊！”

    “这里实在是太漂亮了，根本不像是吃饭的地方！”

    杜嘉欣得意地说：“既然是办谢师宴，当然是要在最好的地方了。”

    说完，她又看向云初初，讥笑道：“云初初，你还是第一次来这么高档的地方吧？你不是说你订的也是金碧辉煌吗？是哪个包间啊？我们这里有好几十个人呢，地方太小了可坐不下！”

    云初初淡淡道：“我也不知道是哪个包间，我问问看。”

    说完，她拿出手机给墨连城发消息。

    杜嘉欣不屑地说道：“装得还挺像！”

    墨连城那边很快回复，云初初看了看，抬头说：“不是包间，是整个金碧辉煌都包下来了。”

    杜嘉欣笑得眼泪都飚出来了，一边擦眼泪，一边笑着说：“哈哈哈哈！云初初，你怎么这么爱吹牛啊？

    还包下整个金碧辉煌，你知道这家店一道菜要多少钱吗？怕是你干保洁一个月的工资都不够买一道菜的！你不吹牛会死啊！”

    其他同学也纷纷用不赞同的目光看着云初初。

    吴老师看云初初的眼神很失望。

    原本以为云初初是个脚踏实地，刻苦学习的好学生，没想到她居然这么爱慕虚荣。

    杜嘉欣看向了云真真，“你还是劝劝你姐吧，她真是想钱想疯了！这些疯话在我们面前说说还行，要上了大学还这样，早晚被人嘲笑死！”

    云真真一脸痛心地说道：“姐姐，你就不要再逞强了，大家都是同学，不会笑话你的！”

    云初初真是无语了，低头给墨连城发微信，“大叔，我和同学已经到了。”

    刚发完微信一分钟，金碧辉煌里面就跑出来一个经理模样的人。

    “欢迎光临！诸位贵客们请跟我来，包间已经准备好了！”

    经理弯腰鞠躬，身后带着的一群礼宾员全都跟着弯腰鞠躬。

    “诸位贵宾请！”

    这架势，这排场，可以说是最顶级的服务了。

    同学不禁举起了大拇指，“杜嘉欣，你可真有本事啊！我还以为只是订个包间，没想到你居然搞了这么大的排场。”

    “我们班的谢师宴，肯定是全校最有排面的了！”

    “我得赶紧发朋友圈，炫耀一下！”

    唐子云用询问的眼神看向杜嘉欣。

    杜嘉欣心里丈二和尚摸不着头脑，不过嘴上还是说：“是金碧辉煌的服务好，顶级酒店就是不一样！”

    一向喜欢躲在背后使坏的云真真，眼底划过一抹深深的嫉妒。

    经理把众人领到了最大的包间，介绍道：“总共为您准备了五桌，还有五桌席面备用，如果不够还可以加。”

    说着，经理拿出了单子，“请您签字确认。”

    经理接到消息，最大的股东墨总包下了金碧辉煌。

    今天不再接待其他客人，所以需要客人签字确认。

    云初初正要伸手去接单子，就被杜嘉欣硬抢走了。

    “这是我订的包间，你抢什么呢？吹吹牛就算了，还真以为你那么大面子包下了整个金碧辉煌吗？”

    经理疑惑地看看云初初，又看看杜嘉欣。

    到底哪位是墨总的客人？

    云初初耸耸肩，“你爱签字就签好了，反正谁签字谁买单。”

    大家分别落座，杜嘉欣率先开口：“来来来，大家都点菜吧！今天由我和唐子云请客，大家想吃什么随便点！”

    有同学捧场道：“唐子云可真厉害，刚刚高中毕业就要去美国留学了。你们两口子将来打算在美国定居还是回来啊？”

    杜嘉欣得意地笑了笑，“我们打算在美国买一套房子，到时候国内国外两边住。我们家唐子云是家里独子，父母可疼爱他了！今天大家一定要尽兴，别客气，随便点菜啊！”

    “那我们就不客气啦！”

    等到菜单转到云初初的面前时，杜嘉欣尖酸刻薄地说：“云初初，你还是第一次来这种高级场合吧？这些好东西你都没吃过吧？”

    说实话，唐子云那种家世，还不够参加云家和墨氏的现场签约仪式。

    所以他们根本不知道，云初初现在在东海市的上流圈子，是最炙手可热的人物。

    说白了，这些人都是井底之蛙罢了！

    云初初挑眉，“对哦，这些东西我没吃过。”

    杜嘉欣就跟打发叫花子一样，嫌弃地说：“你就点个大闸蟹吧，很贵的呢！”

    云初初眨了眨眼睛，“你真的要请客吗？”

    杜嘉欣话都放出去了，当然要请了。

    她订餐的时候打听清楚了，这个包间消费十万块。

    她今天就打算拿十万块，好好在同学老师面前风光风光。

    于是她挺起了胸，“我可不像是你那么爱慕虚荣，喜欢吹牛。我说了请客就请客，大家可以作证！”

    “那我就点菜啦！”云初初露出松了一口气的表情，把菜单往桌上一拍，“先给在场的同学每人来一份极品血燕！”

    杜嘉欣眼珠子立刻瞪大了。

    燕窝！

    班上有几十个人，那得花多少钱啊！

    话已经说出去了，要是现在反悔的话，大家一定会看不起她。

    杜嘉欣咬牙，忍着肉疼说道：“服务员还愣着做什么，给每个人上一份燕窝。”

    云初初补充道：“是极品血燕哦！”

    杜嘉欣：……

    妈的，土包子为什么会知道极品血燕这种东西！

    唐子云轻咳一声：“没关系，尽管点吧，我请客。”

    他就是要在云初初面前刷存在感，让云初初知道她错过了什么。

