    四周的修者们站了起来，他们的目光都落在寒冰白灵剑上。

    玉雪城中，最出名不是雪清泽这一位城主，而是寒冰白灵剑。

    他们非常清楚雪清泽可以成为城主，很大程度是因为雪清泽拥有寒冰白灵剑，如今这一件至宝的出世，让众人都忍不住屏息，注意力全都放在这一柄灵剑上。

    “这下子刘子秋要倒霉了，本来刘子秋依靠长刀的优势，或许与雪姬大人可以打一打，现在这么一点优势都没了。”

    “太难了，我还想要看到一场公平的战斗，如今想一想，这个世界上哪里有什么公平可言。”

    其实他们还是希望刘子秋能取得胜利，毕竟刘子秋代表是他们这一些普通修者，雪姬大人要是输了，他们以后就不用受到雪姬大人的打压。

    “有点意思。”

    陈旭淡淡一笑，幸好自己昨天晚上帮助刘子秋做了一些准备，不然的话，他心想刘子秋今天想要赢下比试，怕是不太容易。

    擂台上。

    刘子秋咽了咽口水，他没有太大的信心，不过他知道自己一定得赢下来，这一场战斗，自己不能输！

    没多久。

    战斗一触即发。

    雪姬双手持着寒冰白灵剑，她运转功法，将一道道灵力注入到灵剑之中。

    “冰封剑气！”

    她用力挥舞着寒冰白灵剑，使用这种层次的兵器，对她来说是一种极大的负荷。

    当然刘子秋同样如此，两人都是筑基期修者，可是他们用到的兵器，都是元婴层次，以两人的灵力储备，想要打一场持久战是不可能的事情。

    “来吧！”

    刘子秋深呼吸一口气，他挥动长刀，挡下一道道淡蓝色的剑气。

    只是他注意到雪姬释放出来的剑气很是特殊，每一次自己的长刀触碰到剑气的时候，都会有一道寒气以长刀作为媒介，传入到自己的体内。

    他感觉自身的灵力运转都出现问题，寒气在经脉中流转，让他的灵力流转速度一点点下降。

    “中计了！”刘子秋心中一惊，这样下去的话，只怕是自己不用多久，全身经脉和丹田都会冰封起来，那时候自己必然会落败。

    陈旭皱了皱眉头，他能明显感受到刘子秋的心态出现问题。

    这不是一个好兆头，一旦心态出现问题，战斗的能力就会极速下滑。

    他提醒道：“保持镇定，战斗的时候就不要想别的事情，只要你真正沉浸在战斗中，就能打败敌人。”

    闻言。

    刘子秋神色一怔，他急忙稳定心神，让自己处于冷静状态。

    差点就入魔了！

    他心中庆幸，如果不是陈旭前辈提醒的话，只怕自己慢慢就会心态失衡，导致自己在战斗中出现问题。

    “再来！”

    刘子秋大喝一声，他持着长刀与雪姬进行近身战斗，在战斗经验上，自己比起雪姬要占据一点优势。

    这么一点优势足够了！

    “呵呵，刘子秋，你还是乖乖认输吧，不然等到寒冰白灵剑的寒气彻底布满你的经脉之后，那时候我会废掉你的！”雪姬冷冷道。

    两人的战斗中，她处于一定的上风，不过她注意到刘子秋的韧性有点强大，自己一时半会想要打败刘子秋，倒是有一点难度。

    ......

    一刻钟过去。

    刘子秋被一剑打飞，同时他的皮肤表面出现一层层冰霜，此时他体内的一条条经脉都受到寒气侵蚀，无法进行正常的灵力运转。

    “败了！”

    “果然雪姬大人的实力更胜一筹啊，而且寒冰白灵剑对上刘子秋的长刀，似乎有着很大的压制力。”

    “看来刘子秋想要报仇的不可能的事情咯。”

    周围的修者们神情复杂，他们发现自己并不是多么希望刘子秋落败。

    现在刘子秋落败之后，反而内心感到空落落，很不是滋味。

    “我还没输呢。”

    刘子秋的脸上浮现出一丝笑意，他从怀里拿出一枚枚丹药，直接吞服下去。

    瞬息间，一股生机之力弥漫开来。

    短短片刻间。

    刘子秋受到的伤势都恢复过来，同时他消耗掉的灵力，重新滋生而出，他再次达到全盛时期的状态。

    至于经脉中的寒气，在丹药之力的冲击之下，全都转化成灵力，对他进行反哺。

    “这不公平！”雪姬大喊道。

    她想不到刘子秋会用这一招，在战斗的过程中，使用这么好的丹药！

    刘子秋轻声笑道：“你的境界比我更高，用的兵器比我更好，那么我用丹药又何尝不可呢？”

    话音一落。

    他双手握住长刀，以迅雷不及掩耳之势冲向雪姬，对雪姬发起雷霆一般的进攻。

    这一次刘子秋依旧处于下风，只是众人看得出来，雪姬占据的优势不太明显。

    毕竟雪姬经过前面的战斗之后，消耗的灵力颇多，渐渐显露出一丝颓势。

    “前辈，若是刘子秋一直吞服丹药，我的女儿必然会落败。”

    “这样有些不妥啊。”

    雪清泽压抑住内心的愤怒，实在太不公平了，刘子秋这样做的话，自己的女儿想要取胜，几乎是不可能的事情。

    不公平？

    陈旭忍俊不禁，这个玉雪城的城主太天真了吧，他直言道：“丹药同样是实力的一部分，如果可以的话，你的女儿也能服用灵丹啊。”

    服用灵丹...

    雪清泽心中无奈，早知道自己就做一些准备了，即便不准备疗伤丹药，至少也能准备一些恢复灵力的灵丹。

    现在说什么都没用。

    战斗开始太久了，自己不可能在战斗过程中，给自己女儿送上丹药。

    “防御！”

    “消耗刘子秋的丹药！”

    雪清泽大声喊道，他知道自己的女儿想要取胜，只能尽可能的进行防御，将刘子秋带着的丹药给消耗殆尽，这样的话，还有一线生机。

    闻言。

    雪姬反应过来，她不再动用全力进行攻击，而是在保证自己不会受到太严重伤势之下，利用寒冰白灵剑进行防御。

    “她喜欢防御的话，你就慢慢攻击就行，看她能够坚持多久。”陈旭淡淡说道。

    这一场战斗自己出了不少力气，若是刘子秋输了，岂不是自己很没有面子。

