        拖着行李的方蛰站在松江住宅单元楼下感慨：“总算是回来了。”

    帝都之行有点草率的结束了，方蛰并不想这样，但是又不能不这样。今后帝都那边不能说放弃，只是不在掌控之中罢了，每个月按时收钱，年底分红。

    明白李萍最终目的，方蛰反倒是放心了。没有多少纠缠，只是付出一点利益，结果还行。

    穿越者不是万能的，在帝都的时候方蛰看的更明白了。

    事业的重心在松江，帝都那边其实一直都不是很看重。天子脚下做买卖，还是李萍更合适。今后几年方蛰都不打算往帝都发展了，那边的分红方蛰也没让往回送，直接买房子。有多少买多少。

    开门进屋，里头没人，放下行李进洗手间冲洗一番，往床上一躺就睡着了。累，真累。

    迷迷糊糊的醒来时已经是夜晚，竖起耳朵，唯一的动静就是冰箱发出的声音。这让方蛰有点失落，白老师这是没回来呢。床头的表拿起来，开灯看一眼时间，晚上八点了。

    皱着眉头起来梳洗，寻思着弄点什么吃的时候，开门的声音传来，回头一看听到白老师惊喜的声音：“你回来了？怎么也不打个招呼？”

    “太累了，回到家里就睡着了，忘记给你说一声。”方蛰回头看去，白莉一脸的笑意。

    “你吃了么？应该是没吃的，冰箱里也没啥东西啊，真是的，也不提前说一声。”嘴里抱怨着的白莉放下包，上前来仔细打量方蛰：“脸色难看，这是没休息好呢？事情不顺利？”

    “有面条呢，我自己下一碗面吃就行。”方蛰回避这个话题，白莉脸色一暗：“还是我来吧，下面我还是会的。”

    白莉在厨房里点火做饭，方蛰叼着烟靠着门口，眯着眼睛道：“最近很忙么？”

    把鸡蛋煎好添起来的白莉楞了一下，回头一笑道：“我闻到有点酸味。”

    方蛰尴尬的笑了笑，白莉噗嗤一声也笑了，往锅里倒水盖上才转身：“我姐找我有事。”

    方蛰没问，只是笑着看过去，白莉上前来抱住腰，脸贴着胸口道：“周超家里有个弟弟，这不是在待业么，找周超帮忙安排个工作。没想到在班上不好好干，经常旷工。最近让单位给辞了，这不是让周超落了很多埋怨么？我姐为这个事情，没少跟周超拌嘴。”

    方蛰听到她的称呼是直呼其名，心里察觉道一丝不对，不禁皱眉道：“那是你姐夫。”

    白莉沉默了一下才道：“对姐姐好就是姐夫，对姐姐不好，就是周超。”

    方蛰意识到出事情了：“你姐的事情，还是少掺和的好，人家是夫妻，晚上睡一张床的。平常拌嘴都是小事，你掺和进去，小事变大事，将来真的闹矛盾，你姐未必记你的好。”

    “我知道，我才没那么傻呢。我姐是听别人说的，周超最近跟一个女的走的很近。”白莉解释一句，方蛰心里一松：“听说……，亲眼看见的都未必是事实，听说……。”

    “哎呀，水开了。我去那边就是听姐姐倒苦水的，以前两地分居都没闹矛盾，现在倒好，住在一起经常吵架。”白莉说着往锅里下面条。

    方蛰在一旁道：“你劝劝你姐姐，周超的工作性质决定了不太能顾到家里，多包容一点。”

    “我也是这么说的，我姐最近不知道怎么了，特别烦躁。说什么以前分居家里事情没人分担，现在不分居了，家里事情不但没人分担，还增加了很多。”

    方蛰知道这种事情没法评价，安心当一个听众，不出任何主意，免得引起更多是非。

    面条下好，方蛰接过来就吃，看着方蛰吃的很香，白莉倒有点不好意思了。连点咸菜都没有，自己真的合适做个女主人么？

    “要不要我帮忙找人给换个工作？”放下筷子的方蛰扭头问一句，白莉收碗的手顿了一下，语气有点冲：“算了，这事情你别掺和了。你已经帮大的忙了。”

    方蛰没再说话，白莉拿着碗去洗，回到屋里的方蛰捧着一本书在台灯前看起来。

    进门的白莉走到镜子前，往脸上抹雅霜，方蛰安静的看面前的鲁迅全集。

    “我刚才态度不好，我姐姐的事情真的不用你帮忙。单单那套房子，就解决了无数的麻烦呢。你别不信，你一定没住过弄堂，那种有露天小便池的弄堂，很多人家里还用马桶呢。能有一套房子给他们住，其他的事情就不该我们操心。”

    白莉帖着背后低声说话，方蛰并没有往心里去，回头一笑道；“你想啥呢？那是你姐，不然我吃饱撑着了去管闲事？你这么说，我怎么觉得是你姐出了问题呢？”

    白莉脸色一变，轻轻推方蛰一下：“别瞎说，我姐可不是那种人。”

    “我就是随口一说，你姐也挺漂亮的，年龄也不断大，有人追求很正常。”

    白莉突然安静了下来，方蛰也愣了一下，赶紧补救：“我胡说八道，你别当真啊。”

    “不早了，睡吧。”白莉回过神，自嘲的笑了笑。

    毫无疑问方蛰又起晚了，白老师倒是准时起来了，早点都买回来才叫方蛰起床。

    偷偷揉着腰的方蛰暗暗告诫自己要戒之在色，可惜一看白老师的背影就蠢蠢欲动。这女人站直了还没太大的杀伤力，这会弯腰叠被，睡衣下面露出一截白皙的细腰，再往下是绷紧。

    明天在戒！心里骗自己一句，方蛰上前贴过去。

    鼻音嗯了一声，白莉也不动了，叠一半的被子又散了。

    如同方蛰无法抗拒白莉，白莉也无法抗拒方蛰。

    出门的时候已经是上午十点了，方蛰开车的时候，觉得踩油门的力气都没了。

    要加强锻炼啊！这时候也没个健身房，回头去买一对哑铃回来自己练。

    车间里一片忙碌，这个普通工人收入在一百到两百之间的时代，方蛰开出的工资真的能让这些女工们不顾辛苦的坚持长时间工作。车间里走一圈，收获一片问候声，却没看见吴龙斌。方蛰有点意外，老吴是个很勤勉的厂长啊。

    出车间，一道围墙隔住了工地，能看见围墙后面已经浇筑好的柱子。正月初八工地就开工了，区建筑公司倒是很卖力气。

    回到办公楼下时，听到楼上有人招呼：“方总。”抬头一看是殷红，多少有点意外。

    赶紧上来，看见方丽华也站在一旁，过去说话：“殷经理今天怎么有空过来？”

    殷红笑道：“无事不登三宝殿，方总不会嫌我打扰吧？”

    方蛰摇头笑道：“你都来了，我就算嫌弃也不敢当面说啊，万一你找我催款呢？”

    殷红掩着嘴笑了起来，一阵微微颤抖：“方总真是有趣的人。”

    请进办公室，梅影端茶进来时，视线从殷红的胸前到自己的胸前来回。

    方蛰倒是没注意这些细节，笑着招呼殷红：“殷经理，有话直说吧，别客气。”

    殷红收起笑容正色道：“贵公司的账户上外汇可有别的用处？”

    方蛰听了也收起笑容道：“自然是有用处的，外汇的用处很多，怎么了？”

    就算没用处，方蛰也不会白白便宜她，更何况方蛰账户上的百万外汇，还真的有安排。

    “方总要是方便的话，能不能换个五十万外汇？”殷红很直接，兜圈子对方蛰没意义，这是她过去的经验总结，而且两人的关系也仅限于普通的合作者。方蛰并没有多少求于殷红的地方，这是殷红对两人关系的定位。

    方蛰沉默不语，心里权衡该不该答应，什么条件答应。

    殷红倒是比较着急，没有刻意去矜持：“不知道方总对外销房有没有了解？”

    方蛰嗯了一下，抬头看着殷红那张略带焦虑的脸，一点都不掩饰了么？

    “眼下有个机会投资外销房，用外汇更方便一点，方总如果愿意帮忙，我按照黑市价格兑换。”殷红语速很快，言下之意，方蛰要是愿意，可以一起投资外销房。

    “外销房啊，我不是很了解。”方蛰果断的给出这么一个答案，这几年确实是外销房的黄金期，但弊端也是有的，就是价格很高，用来宰老外的房子，能便宜么？既然不便宜，说明将来的回报率降低不少。花两三倍的价格去买外销房，还不如买老房子等拆迁呢。

    殷红倒是很会察言观色，一看方蛰无所谓的表情，就知道他是了解过的。

    “怎么，方总不看好么？”殷红本能的问一句，随后就后悔了，这是交浅言深了。

    “殷经理误会了，我这个人不熟不做的。有外汇我可以去进口面料，梦特娇知道吧？衣服的样子不好看，但是照样卖的很红火。各省都出了梦特娇，靠的就是面料优势。”

    这个道理真的很强大，方蛰真的要进口面料，无疑能把伊人品牌更上一层楼的。要知道，现在的国人就吃这一套，进口的就是好。要不方蛰也不会动什么私人定制的念头，就是打算用外汇进口面料，然后抬高档次。

    “那……。”殷红说着犹豫了，心里想着还有什么可以拿出来的条件。