    

    复勼吃完了包子。

    钟小术又跑到了一些买吃的摊子上，什么都想尝一尝，不好吃就交给复勼了。

    复勼就看着她吃着各种东西，其实有些东西不是很干净，但是复勼不说，他决定了不要管闲事，不要管这个小孩怎么样。

    他要找机会最好不要一直呆在这个孩子身边，最好可以呆在嫡系的男子身边做事，得到他们的信任，让自己接触钟家的事情，一步步深入，然后搞垮钟家。

    他要报复！

    复勼怪自己愚蠢，为什么但是一时脑热就选择来了这个女孩身边做事？并且还帮她做了秋千，自己简直就是愚蠢！

    当时他应该选择钟锦跖的，钟家嫡系最重要的子孙，未来是要继承钟家家主位子的人，在他身边当影子，未来是最有机会接触钟家事物的。

    复勼思绪回归，突然感觉到两道异样的目光，他慢慢侧身看过去，两个瘦削的人影晃动而过。

    呵......

    复勼看了一眼附近，这里离下马车的地方已经很远了，没有下人跟上来。

    复勼跟上钟小术，提建议道：“小姐，不如我们去前面的糕点铺吧，奴刚刚听几个百姓说，那里的糕点很好吃。”

    钟小术在府上的时候就很喜欢吃糕点，复勼可是记得的，所有这话一出，果不其然钟小术立刻道：“哪里？哪里？复勼你带路。”

    他算是看出来了，这小孩就是一只馋虫。

    复勼带着路，眼角撇过，那两个瘦削的身影跟上来了，很好，小孩，到时候你自求多福吧。

    这个糕点的店铺真的人很多，生意很好，可见应该是真的很好吃。

    来糕点店铺的都是三等人，毕竟四等平民很少会买糕点吃，很多百姓都是勉强可以解决温饱，怎么可能来买点心。

    来店铺里面的都是一些富商小姐，带着一堆下人，店铺不是很好，但是被挤得满满的，钟小术皱眉了一下，她在犹豫要不要进去。

    她个子小，进去绝对会被挤着的，而且大家都是专心的看着糕点，没有人看她，没有人知道她是红痣贵族而让路。

    钟小术犹豫要不要大喝一身，让这些人让路？

    但是复勼说道：“主子，我看见那边有梅花糕点，新鲜出炉的。”

    “哪里？。”

    新鲜出炉的，再不过去估计要被人买走了，钟小术没有发现什么事情的地方，直接就挤入了拥挤的店铺里，而她没有发现复勼根本没有跟上来，反而是离开了。

    是的，就是离开了，后面那两个瘦削的黑痣奴隶看见复勼离开，眼睛都是冒光的。

    那个红痣身边没有如何仆人了，他们的机会到了，好不容易遇到落单的红痣贵族，他们就算是死也要报复这些红痣的人！

    凭什么红痣就是高贵，黑痣就是低贱？

    其实，这就是为什么红痣贵族出门要带下人的目的，有影子最好带着影子，可惜了钟小术身边的影子是一个没有洗脑成功，没有训练好的假影子。

    钟小术挤进去店铺，转了一大圈发现并没有什么新鲜出炉的梅花糕点啊。

    回头，全部都是人，而复勼不见了，钟小术脸色微变：“公子，我觉得我可能高估自己了。”

    以为复勼给自己做了秋千，复勼就不会害自己了，钟小术想给自己一巴掌，什么时候这么纯情少女心了，忘记了公子一开始说的，复勼是厌恶红痣贵族，是要报复钟家的。

    钟小术的心理活动公子都能听见，公子安慰：“他可能是没有挤进来，我们先不多想。”

    钟小术某名的一种直觉，她冷呵：“呵，我倒是希望是我自己想多了。”

    “这谁家小孩啊，不买糕点能不能让开点，你挡着我们家小姐了。”一个呵斥的声音传来，是一个三等人身边的仆人。

    钟小术低着头，但是身上的衣服看起来不是一般人能穿得起的料子，其他人想着这应该也是哪里三等家族的小孩吧。

    反正这条街上绝对不可能有二等人，红痣贵族更不可能了。

    “哼，你要我让你路吗？亏你们开的出口。”钟小术因为复勼心情不好，这些人撞上来找死

    那下人看这个小孩似乎没有带下人，想欺负欺负，但是这小孩口气好大啊。

    下人很嚣张，可是脸上嚣张的表情在钟小术抬头的一瞬间凝固了。

    “红，红痣.......”

    红痣！

    其他人司空见惯，因为就是这个江小姐的下人欺负小孩子而已，可是这个小孩的红痣吓坏了在场的人。

    江小姐江琳更是脸色惨白，她高贵是故意放任自己的仆人去欺负这个小孩的，因为看这个小孩身上的衣服料子很好看，有些嫉妒，所以故意让仆人给她难堪。

    谁会想到，这个小小的店铺居然会出现红痣贵人。

    江琳结巴的说道：“不，不可能，红痣的贵人怎么可能会出现在这里？而且红痣贵人出行都是跟着很多仆人的......大胆！你这个小孩儿居然敢点假的红痣冒充红痣贵族，你知不知道这是死罪！”

    一定是假冒的，千万不要是真的，是真的话她整个家族都要完蛋了，让红痣贵族给她一个三等富商的女儿让道，不要命了。

    江琳一口咬死的说道：“你根本不可能是红痣贵族，你身边的下人呢？红痣贵人会来这种地方，你简直就是大胆，冒充红痣贵人，罪无可赎！”

    其他人也觉得这江小姐说的很有道理，一个个看着钟小术的眼神都是敬佩的。

    居然敢冒充红痣贵族，这是不怕死啊。

    “冒充红痣的贵人也要挑地方，应该去贵云街才是啊，真不怕死，我们还是报官吧。”

    “这小孩谁家的，如此大胆，不过看这衣服好像也不是平民啊，难道是三等家族的后代？”

    这衣服的料子他们从来没有见过，但是看得出做工十分的好，其他人觉得，这可能是一个家里是专门卖锦缎的商人家的孩子。

    可惜了，这么水灵可爱的孩子居然好端端的冒充红痣贵族，活不了多久了，哎。

    江琳见其他人也认同自己的话，顿时得意了，也越发确定，这就是个假冒的红痣。

    钟小术不说话，冷笑的看着他们，等他们总觉够来，如何默默的从衣服里拿出了一块玉佩：“红痣古老世家钟家钟小术。”

    这绝对是打脸的时刻。

    其他人脸色大变，这玉佩，这花纹，这家族的图腾......

