
　　0551

　　李旭口中的安导也是一个导演圈子里的大前辈,自从业以来和李旭恰恰相反，堪称劳模典范。同时各大专业奖项的奖杯这么多年来也是摆满了他家的玻璃柜。

　　刚刚林斯年听李旭说安导这个大劳模还有时间逛街，说实话他都挺意外的。

　　“对了,安导说如果方便的话,他想上门拜访一下。”李旭蹲在那里和腓腓一起你一个我一个的捡蘑菇，哪还有以前李大经纪人的半点严肃认真的风采。

　　不过林斯年也不以为意,点点头。他还没有想好到底要不要接受邀请,退几步说，就算他接受了,现在他连一页剧本都还没摸到。

　　来就来吧,就当是来串门了。

　　正事说完之后,李旭又是略有些无语的抱怨道：“林斯年你说我的职业生涯是不是就绑定在你身上了？我不当经纪人都多少年了，结果现在圈里一有谁想找你聊工作，电话还是都往我这边打。”

　　这样林斯年倒是清闲了,却弄得他这些年连带着拍戏的时候都三不五时的接到给林斯年的工作邀约电话。

　　他帮林斯年挡了这么多的麻烦事，结果在林斯年这里,他的一个篡位梗是过不去了是吧。

　　李旭心说,不过就是他的一时戏言而已，林斯年这小气吧啦的。

　　和林斯年抱怨完，还没等林斯年还嘴，李旭又十分上心的问腓腓：“腓腓,干爹听说你最近对未来已经有点小规划啦？”

　　上次在军训时大家围坐在一起畅想未来,后来军训结束回到家后，大家问起腓腓军训怎么样，有没有不适应时，坐在沙发上的小少年就从军训第一天开始慢慢的和大家说到了军训的最后一天，自然连带着这件事也有涉及。

　　他们腓腓已经有了初步的未来规划,这么重要的事自然是从那天过后就开始在各位家长们中间飞速扩散。

　　连带着当时还在高海拔拍戏的李旭也有耳闻。

　　腓腓将一颗还带着些泥土的松茸捡到盘子里，闻言点点头：“嗯。”

　　理由大体有二，一是小神兽兼爱的本能让他想要站到更多人能够看到的地方，让更多不开心的人能开心一点。

　　还有另外一个比较重要的原因，那就是从小看着爸爸各种作品和舞台长大的小少年在耳濡目染之下，也难免好奇。

　　只是本能归本能，在被大家当做最珍贵的小宝贝一样捧在手心里养大的小神兽拥有的早就不止是本能了。

　　他更多的也会去考虑自己的家人、自己的好朋友。这些人在小神兽心中的位置，在必要时候早已能够压过腓腓神兽与生俱来的本能。

　　于是腓腓又开口，说出了军训后这段时间他又在想的事情：“但是后来我又想了想，太麻烦啦。我就又不太想了。”

　　这个之前腓腓倒是没和爸爸说。自从知道自家腓腓未来的小计划后，林斯年最近都开始考虑重出江湖，给孩子当靠山了。

　　不过也许是腓腓还没来得及说，今天李旭问，刚好赶上了。

　　林斯年听到腓腓说太麻烦啦，转而和他一起蹲了下来挑蘑菇，一边挑，一边语气平常的问：“能不能和爸爸说说，具体是感觉哪里太麻烦了？”23sk.Com

　　果然，应该就是之前林斯年没赶趟。这次他一问，腓腓立刻就想到哪里说哪里了。

　　在腓腓的设想中，如果以后他沿着爸爸的脚步，走上了影视歌三栖的娱乐圈奋斗之路，那首先肯定要出门拍戏吧。就像干爹拍戏那样，导演都要各个地方来回跑，演员肯定更是。

　　可是这样的话大爷爷就要为他操很多心了。腓腓长大后也知道了，原来他以前幼儿园时的安保叔叔们，还有小学、初中、包括现在高中，都是大爷爷操心安排的。

　　然后爸爸为了保护他，网上关于他的太多太多的消息都是被爸爸从源头上就拦了下来。

　　还有伯伯和哥哥们，为了他配音小绿龙，那段时间伯伯每天都陪着他和爸爸一起到录音室，哥哥们经常大半夜出行动，还要穿特别丑的衣服伪装出门。

　　现在都这样了，如果以后他开始实施自己的未来小计划，那就为了他一个人，大家岂不是忙得连休息的时间都没有了？

　　一想到这里，小少年就感觉有些心疼。

　　大家疼腓腓，但是腓腓也想疼大家啊。

　　腓腓一条一条的列举，逻辑性很清晰的样子。

　　不论是林斯年还有李旭，都没有中途打断腓腓说话的意思。

　　等到腓腓都说完后，林斯年才就腓腓的话，以平等对话的方式一点一点揉碎了说给腓腓听。

　　“腓腓你知道我们家很有钱吗？”

　　原本一脸正色的腓腓眨巴眨巴眼睛，不明白爸爸怎么把话题转的这么快，不过还是点点头道：“知道吧。”

　　“那你知道楚骁寒、崔源…他们家的条件也不差？”

　　腓腓又点点头：“嗯。”

　　“那可能腓腓你不知道还有一件事，那就是你大哥哥的爸爸，大伯伯他曾经因为家里太有钱，被绑架过。后来他因为自己实力比较强，再加上劫匪没有枪，所以才自己脱险了。也是从那次之后，我们家就开始非常注重小辈们的训练以及安保情况。以前你哥哥他们上学的时候，学校里也有黑岩的人。”

　　“而因为腓腓你去的那个学校家庭条件比较好的孩子多了些，比较会引起歹人注意，所以轮到腓腓你的时候，大爷爷才多放了些安保。”

　　多了些这三个字，林斯年说的是风轻云淡，轻易给腓腓论证了大爷爷操心的根源并不在他身上。

　　而另一旁，早就不知何时坐在那里了的林国雄也不见反驳，反而是赞同的点了点头。

　　“反而是以后如果腓腓成为了大明星，走到哪里都有人认识，目标这么大，那些坏人反而不敢把目光放在你身上了。所以大爷爷的压力并不会多很多的。”林斯年把大明星这三个字说的十分自然且笃信，腓腓不由自主的就被带着节奏跑了。

　　“还有。”林斯年抬头注视着腓腓的眼睛，用对腓腓来说温柔却极具力量的声音对他说：“腓腓，不要把家人的保护当做限制自己的负担。”

　　“不论是我，还是伯伯、哥哥们，我们最初的目的都不是为了限制你，让你只能困守于一方看似极端安全的天地。我们只是想当你长大时，你还有完整的选择的权利。”

　　对于一个正在试探着朝天空探出翅膀的少年来说，主动选择的权利和被外界推着前行，这对尚且怀着一腔憧憬的少年人来说意义远不止当下。

　　如果在几年前，甚至更早的时候，腓腓share网上的账号就被曝光了，毫无疑问迎接他的依旧会是鲜花和掌声。但是从小就被这样的掌声裹挟着，看当年的梁韩煜就知道，这未必是好。

　　反而是近些年，梁韩煜虽然没退圈，但是却游刃有余了多。

　　不是没想过从一开始就干脆不要有share网上那个唱着儿歌的小朋友，但是终究是不舍得。

　　也许所谓的熊家长就是这样，嘴上说着等孩子长大了就什么都不干涉了，一切都由他自己做主。实际上，在孩子小的时候，也没见有人忍心站起来还不到大人腰际高的小朋友愿望落空。

　　“再过两个月，我们腓腓就要过十六岁生日了。在法律上，十六岁的年纪也已经可以算作是准大人了。”

　　“所以，抛开这所有的东西，也不要去想爸爸给你带来的影响，腓腓你很认真的想想，想完后告诉我，你还想要你以前制定的小计划吗？”

　　腓腓愣愣的迎上爸爸的目光，不知道为什么眼圈就红了好多。

　　但是还是哑着清亮的小声音点点头。

　　“想。”

　　“想就去做。”林斯年凑近了把腓腓揽过来，“我的宝宝想做什么都可以，爸爸永远支持你。”

　　和同龄的孩子比，在大家的爱里长大的腓腓显得似乎单纯无害了许多。

　　但是实际上林斯年知道，腓腓其实很坚定也很坚强。

　　他想要做的事情，从小到大只要想好了就会坚持，基本不存在半途而废。

　　有些坚强并不是浮于表面的，甚至前不久林景历还和他随口说，如果是腓腓也像他以前那样遇到了粉丝血腥事件，腓腓也许当时会害怕，会做噩梦，但是事后，绝对比他这个当爸的要坚强。

　　坚强不一定是冰冷强硬的，心里有很多很多爱的人，同样坚不可摧。

　　这是这十几年来，林家人和腓腓的所有小伙伴，共同给他的礼物。

　　而且，就算腓腓以后又不愿意了又怎么样呢？

　　从始至终，别看林斯年开解起孩子一套一套的，归根究底，不论表象如何，他就是个溺爱孩子的熊家长。

　　知道不好，但是就这样吧，改不了。

　　腓腓靠着爸爸，又嗯了一声。

　　知道今天煽情有些煽过头了，再说下去估计铁打的孩子也要被林斯年变成泪包了，不知何时已经在客厅聚齐了的众人纷纷给林斯年使眼色。

　　于是，林斯年低头一看那一麻袋的菌菇，计上心来：“腓腓，今天我们吃松茸泡面好不好？爸爸给你做？”

　　李旭：得，哄孩子还带顺带抢差事的。

　　“松茸、泡面？”这个搭配有些奇特啊。

　　“好吃吗？”腓腓问。

　　林斯年打包票：“特别好吃，是爸爸以前的保留菜谱。今天泡面多下点，两袋行不行？”

　　腓腓：“三袋好不好？”

　　小神兽得寸进尺.jpg

　　林斯年：“……”

　　“好吧。”

　　作者有话要说：腓腓想当大明星

　　爸爸：宝宝放心飞，爸爸永相随

　　腓腓想多吃一包泡面

　　爸爸：好，好吧。

　　双标.jpg

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 551 章 第 551 章免费阅读。https://xs.23sk.com 