
　　红发女撇撇嘴，对两个无聊的男人不屑一顾。一般来说，托尼是一个挺有魅力的人，但红发女不喜欢，因为他太臭屁了。或许是武术家出身的原因，她更喜欢内敛的男人，至于开伞索……就像托尼对他的感官一样，傻乎乎的。红发女更不喜欢，尤其是在他对自己表白了十三次之后。

　　倒是重炮站出来阻止了开伞索继续和托尼呛声，在重炮看来，开伞索是一个好士兵，因为他无所畏惧，同时他也是令人头疼的存在，因为他无所畏惧，比如一般的大兵怎么都不可能会和托尼·斯塔克呛声。

　　萨吉看到自己的队员，无奈的摇摇头。他挺满意这些队员的，尤其是他们还是自己招募的。但他忘了一件事，那就是有本事的人，大部分都挺有性格。自己的几个队员，都有这样那样的问题。

　　红发女骄傲，开伞索莽撞，重炮看似好好先生，可实际上最骄傲的就是他。唯一看着好一点的是布雷克，可惜是个技术控。对了，这家伙还是托尼斯塔克的粉丝。

　　凯这边则和刀锋在商量，他想知道那些怪物最有可能在那片区域。纽约的下水道系统实在太复杂了，即便是纽约市的档案馆，也没有了详细资料，特别是在罗斯福时期，新政推出了大量的基建项目，这些项目之中就有纽约下水道的翻新和地铁的扩建，说实话，有很多工程并不是必须的，有着重复建设的嫌疑。

　　可那时候为了摆脱经济危机，政府把大量基建项目上马，也没空管重复建设了，这导致原本就一团糟的纽约地下，变得更加复杂了，很多下水道建设好了之后，压根没被使用过，就被新的管道给掩盖，总之，现在没人能够确定地下到底是个怎么样的情况。

　　刀锋算是对地下环境比较熟悉的人了。可即便是他，也不能说自己一定了解下面的情况。

　　所以对那些怪物集中在哪，他也不确定。

　　不过有一点他却可以确定，那就是这些东西一定有老巢。甚至，它们也是受人控制的。这一点可以从它们的行为模式中看的出来。这些怪物看起来就不像是有智慧的样子，按理来说，它们一旦出现在地面，自然就随着本能肆意捕食，根本不可能像现在这样，有限捕食之后，立刻缩回到地底。

　　所以刀锋的建议是走一步看一步，先下到地底，搜寻那些怪物的老巢再说。

　　为此布雷克和托尼准备了大量的探测器，用来定位那些怪物的老巢。要是之前知道这件事，就抓一个怪物，放上追踪器，丢进下水道。这样也不用像现在这样，像没头苍蝇一样。

　　“快！快！救人！”就在一群人商量着从哪入手的时候，突然几个人冲进了警局。

　　“美国队长？”警局的人认识史蒂夫，自然不敢拦。但问题是……救人不应该去医院么？来警局干嘛？

　　听到外面吵闹，凯带着人走了出来，发现史蒂夫扛着身受重伤的夜魔侠跑进来。

　　“快！快救救他！他快没呼吸了！”

　　看到马特这样，凯还有什么好说的，抓起马特就跑向自己的办公室。

　　“托尼！”

　　托尼正在和布雷克一起调试探测器，对外面的喧闹原本不怎么在意，可看到凯扛着一个血人走进来，他哪来不知道怎么回事。

　　“夜魔侠？”托尼认识马特，毕竟夜魔侠的伪装真的不算精妙，想查到他是谁，太简单了。至少托尼很简单的就查出了他是马特·默多克。“他怎么搞成这样的？”

　　“哪来的那么多废话，赶紧的，给他来一针。”

　　托尼知道凯的意思，生命一号么。这东西算是龙骨研究的副产品，可以被看作是强效生命药水，凯就给它起了个生命一号的名头。

　　托尼没有犹豫，直接打开胸甲，从里面取出一剂生命一号，给马特打了进去。

　　效果非常棒，马特断断续续的呼吸平稳了下来，那些吓人的伤口也开始收缩。

　　赶进来的史蒂夫和达姆弹·杜根都看呆了，这种强力治疗药剂，他们听都没听过。

　　托尼看到史蒂夫，脸色立刻变臭了。

　　他不喜欢史蒂夫。

　　史蒂夫倒是挺想和托尼打好关系，他始终没有放弃和平解决巴基和托尼恩怨的机会。

　　可看托尼这样子，史蒂夫就知道，这是一条任重道远的路。

　　达姆弹·杜根倒没那么多花花肠子。他只是感叹于那种药剂的神奇。

　　“这是什么？”

　　托尼一听，心里一揪，这东西貌似也挺敏感的。于是乎马上发挥自己新学的技能，甩锅！

　　“这是汉尼拔调制的药剂。很珍贵的，可以救命。”

　　嗯，托尼这么做的时候，一点没有不好意思。反而异常的熟练。反正汉尼拔都那样了，债多了不愁，虱子多了不咬。

　　凯无语的看了一眼托尼，他没想到托尼居然无师自通了。

　　不过倒也没说啥，反正汉尼拔这个马甲就是为了背锅用的，不在乎这一件。

　　反正这个世界上，除了他自己，没人能抓住‘汉尼拔’。

　　这一会儿，马特醒了。

　　“我……是在天堂么？”

　　“对啊！我是你爸爸。”这么讨厌的人，除了托尼没别人了。

　　然后马特就清醒了。因为听到爸爸这个词，他立马睁眼了，可依然还是啥也看不到。上天堂了，居然还是盲人……这太衰了吧？就这？还天堂？

　　“韦恩局长？”他听到凯的心跳了。

　　马特‘眼中’的世界和其他人不一样，他能够记住一个人的气味、呼吸频率和心跳声。这些东西每个人都不一样，这在马特脑海中组成了每个人独有的‘外貌’。他并不需要真的听到一个人说话，也能听出对方是谁。

　　“嗯。”凯点点头，这是习惯动作，毕竟马特很少给人盲人的感觉。哪怕和他相处久了，还是会下意识的认为他是正常人。“你怎么搞成这样子？”

　　“对了！”马特响起自己有话要对凯说：“我发现了地底有怪物的老巢！”

　　“你见过那些怪物了？”凯精神一震，立刻激动地问道。

　　马特虚弱的点了点头。

　　“快告诉我它们在哪？！！”

　　马特摇摇头：“他们在地底，我没办法用言语说出路线，只能我亲自带你们去。”

　　史蒂夫这个时候忍不住说道：“你现在的情况……好像没办法做到这一点吧？”

　　马特虽然看着好了，可实际上身体的虚弱瞒不了任何人。

　　“没事，有人可以帮忙。”说着凯看向了血薄荷。

　　血薄荷一愣，有点莫名。

　　凯撇撇嘴，无奈地说道：“叫人！”

　　血薄荷这下懂了，可下一秒又苦笑的摇摇头：“都是他找我……”

　　但下一秒，一股阴影从血薄荷身上爆发出来，接着一个人影从阴影中走了出来。

　　“不用找了，我已经来了。”

　　汉尼拔！

　　史蒂夫瞪大了双眼看着突然出现的汉尼拔，他最近可听过他不少事。

　　全世界都在找他，可没想到，居然在一个警察局里见到了他。

　　不过史蒂夫却并不想逮捕他，毕竟在他看来，这不是一个坏蛋。美国队长可不是蝙蝠侠，没有什么不杀人之说，这家伙在二战的时候，杀的人可不少，他的观念很质朴，将暴力施加给罪恶，并不是坏事。

　　血薄荷却是另一种心情，怎么说呢，有点甜蜜的感觉。因为这意味着，汉尼拔一直在看顾着她！

　　自从丈夫死后，她以为自己再也体会不到这种感觉了。没想到……

　　血薄荷是怎么想的，在场的人几乎没人在意，对凯来说，她只是一个工具人。

　　汉尼拔装模作样的走到马特身边，将手指放在了他的胸口。

　　马特就感觉胸口一痛，先是一股清凉，接着就是一股温暖的力量充盈全身，接着原本随着血液流失的力量，再次回归到他的身体内，甚至大脑都被这股力量包裹，让原本萎靡的精神一瞬间就饱满无比！

　　其实这就是个障眼法，只不过就是给马特再来一剂生命一号而已。

　　但大家不知道啊，都觉得很神奇。

　　……

　　几个小时后，地狱厨房的下水道内。斯塔克穿着马克6号，艰难的在下水道内行走着，马克6号的脚上被加装了吸音垫，行走之间没有什么声音。这是托尼根据他父亲霍华德·史塔克留下的模型中发现了新的元素替代了原先的钯能源反应炉，并重新制造出了新的钢铁盔甲，性能全面优于之前的型号，续航能力更是甩了之前的钯反应炉几条街。

　　马克6号与马克之前系列最大的不同便是胸口连接能源反应炉处的外观改成了三角形，由于新的能源反应炉拥有强大且稳定的能源，马克6号的攻击力也有了很大的提升，相比之前的5号，6号在拥有飞弹、散弹的基础上增加了新的武器——激光，在双手手背上装备有激光刀，在能源充足的情况下射出的激光轻易切割开金属物体。另外这套机甲的金属全部来至于阿斯加德，防御力远超前几代，是地球没有的货色，托尼想要解构那些金属的结构和成分还需要一点时间，

　　但新机甲并不能让斯塔克稍微安静一点，斯塔克的抱怨从进入下水道开始就没有停过。

　　“该死的，我就不应该来这里，马克6号可不是为了这种地方设计的。一想到我的脚上踩着了大便我就要疯了。我应该给它一个更好的舞台亮相，而不是在这种地方……更见鬼的是，我手头还没有足够的材料来重新做一套。”

　　“或许你可以把它给我，我不介意用二手的。”开伞索却很羡慕托尼的机甲，于是不要脸的凑上去。

　　“闭嘴吧，你们两个。你们的声音会告诉下水道里的所有人，我们来了。你身上的那玩意又没坏，回去冲一下打个腊就是新的了。”凯一边让过一只死老鼠，一边警告两个话痨。

　　斯塔克掀起面甲，鄙视的说道：“你的鞋子踩过狗屎，你会洗洗在穿吗？”

　　“为什么不呢？”凯是不太明白有钱人啦，他虽然不缺钱，可做不到斯塔克那样浪费。甚至觉得他有点欠扁。

　　其他人也是如此，虽然他说的都是真心话，并不是有意炫富，但是对他们这些工薪阶层来说确实很不友好。

　　“哦，谢特！贾维斯，记得提醒我，以后都不要和他有任何身体接触。”斯塔克感觉身上的鸡皮疙瘩都起来了。

　　凯懒得理会这个白痴。快步走到前面去了。

　　倒是史蒂夫忍不住了：“托尼，你不应该这样，你这是浪费。你父亲积累的财富不是让你来浪费的。”

　　史蒂夫也是穷苦人家出身，见不到托尼这种败家子行为。

　　“闭嘴！还轮不到你来管我的事，老古董。还有不要提起我的父亲，你不配！另外，我把我父亲的财富翻了十倍！他那点钱根本不够我浪费的，我现在花的是我自己的钱！我倒是想当败家子，可你的好朋友让我提前继承了家产！”

　　最后一句话，让史蒂夫无话可说。

　　看得出，史蒂夫的确想要缓和他们之间紧张的关系，可托尼不这么想。

　　凯没去管两人的争吵，这种事已经发生了不止一次。

　　史蒂夫有点失落的退了两步，不再和托尼并列。

　　然后一个人拍了拍了他的肩膀。

　　是达姆弹·杜根。

　　杜根是个纯粹的人，对就是对，错就是错。巴基是他的战友，可巴基杀了霍华德夫妇也是事实。对于史蒂夫说巴基被控制这种事，他不做评价。在个人立场上，他很愿意相信史蒂夫，可问题是如果真要说关系，比起他和巴基，他和霍华德的关系要更好一点。巴基加入咆哮突击队的时间不长，就失踪了。而他却和霍华德一起工作了二十几年。

　　这种感觉很矛盾，所以对于史蒂夫和托尼之间的事，他保持中立，他没以霍华德好友的身份对托尼进行规劝，也没有支持史蒂夫认为巴基是无辜的说法。

　　总之他现在就希望，巴基永远不要出现，最好无声无息死在某个地方。

　　“谢谢。”史蒂夫感谢杜根的安慰。

　　杜根摇摇头，继续保持警戒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百章：集结票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 