
“你们知道这批箭矢是给谁用的吗？”秦晓鸾一字一字地说：“飞、鹰、铁、甲。”

所有人全部都呆住了。

不是因为飞鹰铁甲这支部队，而是因为这支部队的指挥官是——于奇正！

秦晓鸾呼出一口气坐了下来：“咱们生产的所有军用品，全部都是专供飞鹰铁甲的。他们具体什么时候上战场我不知道，我知道的是有可能后天，有可能明天，甚至今天已经在战场上了。你们说我急不急？”

苏逍站起身：“班主，啥也不说了。只要研发出来，我苏逍自己带队去做，哪怕把器械局的活全部停了，也得给于经理他们送一批箭矢去先用着！”

“苏逍，你这边肯定很缺人，我们马上给你调一些人去。”黄铁柱和勾子楚立即表示。

“我们女工也能调一些去，虽然不能打铁，但帮着打下手还是行的。”服装厂卢桂花说。

“他逍叔，咱们这边人不多，也尽力给你那边去几个人。还有，咱们安排一个厨师专门给这批人做饭送饭。”黄婶也说了起来。

众人的目光全部落回到杨不羡脸上。

每个人都知道，这一切的前提就是新型箭矢先研发出来，不然大伙都是有力没处使。

杨不羡一张白皙的脸变得通红，恨不得找个地洞钻进去。

谁都知道他杨不羡对秦班主的那意思，大伙很难不误会说他是因为那方面的原因而故意拖延。

可这事他还真没那意思，之前他也只知道“可能”要生产箭矢，具体情形完全不知，所以也没太放在心上。

但这话现在也没法解释，又羞又恼地说了起来：“我现在就去带着所有人干这件事，三天之内出不了样品，我引咎辞职。”

说完这句话，转身就要朝外跑。

“杨不羡你站住！”秦晓鸾叫道：“还有几样东西需要马上研发出来。”

杨不羡这才回过身，不无赌气地说：“还有什么，班主你尽管吩咐，杨某就算不吃不睡也要搞出来。”

秦晓鸾点点头，开始说她的一些想法。

除了箭矢之外，咱们还能做一些对战士们有帮助的东西。

飞鹰铁甲在前线作战，受伤在所难免。所以好的医疗器械必定对他们帮助很大。

第一样就是手术针。这个年代已经有了初步的外科手术，但是用于手术的“铍针”和“锋针”，只适合于放脓和放血治疗。对伤口进行缝合手术所用的针，都是用的普通的针，最多也不过是稍微弯曲处一点弧度。用这种针手术，伤口大、愈合时间长、伤者痛感强。

说到这里，秦晓鸾拿起笔，画了一条后世用的手术针，并大致说了一下功能和规格。

这个交给信研部独立研发就行了。

接着就是配套的手术线，也是讲了一些相关的要求之后，交给信研部和服装厂共同研发。

然后就是止血棉、止血包等物，也都是画出图形提出要求，交给信研部和服装厂共同研发。

说完医疗器械之后，转而对卢桂花说道：“姨，还有一样东西，不需要太大的研发，但是得尽快安排生产。”

卢桂花急忙说道：“晓鸾你说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66222858"  chaptername="339.  我引咎辞职4">加入书签</a>
</div>
