    “当年公司顶着巨大的压力签下刘凯，其实是不忍心看着一个世界级的伟大运动员无人问津，可后来没将刘凯成功推出去反倒让公司成了业界的一个笑话。现在公司只是想证明，不是天宇眼光不行，也不是刘凯不行，只是网暴毁了这一切而已。”李涛说道。

    “刘凯确实挺可惜的。”王轩说道，他想到一个人，刘翔。

    不同的时空，相同的遭遇。

    当年刘翔两次大赛伤退，所遭到的网暴与刘凯何其相似？可笑的是，十几年过去，网上倒是兴起一片想刘翔道歉的声音了。

    可已造成的伤害呢？是几句道歉就能挽回的吗？

    王轩想起一事：“晓静的MV还没拍完吗？”

    “嗯，一直没找到满意的地点拍摄，晓静是个精益求精的人，新歌估计只能等下月才能上线了。这月咱们天宇倒是有两位三线歌手发歌，不过成绩一般，两天下来才勉强排入前十。”

    “轩哥儿，那这两首歌就拜托你了？”李涛道。

    “歌没问题，我已经有了想法，他们打算什么录歌？”其实王轩现在就能把歌写出来，只是他不想显得自己太过另类。

    “越快越好。新人季下季15号就要开始了。”

    “那通知他们五天之后到录音棚录歌吧。”

    “行。”

    ......

    接下来的几天，王轩每天只是正常更新《天龙八部》，而随着剧情的展开，《天龙八部》的数据开始迎来暴涨。

    4号这天，当王轩更完第四回崖高人远的内容后，一夜之间，《天龙八部》收藏150，点击破了一万，推荐也有两三百票。

    5号，《天龙八部》新增收藏280，点击破三万，新增推荐660，评论30。

    7号，当王轩更完第五回微步毂纹生的内容之后，《天龙八部》的数据又一次爆炸，当日新增收藏580，点击破10万，新增推荐1080，评论58。

    此时，《天龙八部》的数据汇总已经变成了：收藏1320，点击108000，推荐2060，评论106，字数12W。且已经冲到了新书榜的前五。

    新人新书，8天时间，收藏破千，点击破10万，推荐破2000，评论破百.....这是一个非常可怕的数据。哪怕王轩自己本人也有些吃惊。

    不但王轩吃惊，子雅偶然在签约作者新书榜上看到《天龙八部》的时候，也吃了一惊，一度怀疑是不是自己眼花了。擦了擦眼睛之后才发现，《新龙八部》确实上了签约作者新书榜，还到了新书榜前五。

    “这家伙不会刷数据了吧？”子雅暗道。

    很多作者为了曝光度，是会发动水军刷数据上新人新书榜的。这无可厚非，甚至网站编辑都是默许的。毕竟人家的数据其实也是真实的，只不过是一个个水军堆出来的而已。

    带着这种疑虑，子雅点开了《天龙八部》的评论区。

    “精彩，大大快更新！”

    “看到评论都说主角太圣母，本着神农尝百草的奉献精神，我点开了这本小说，没想到居然发现一本神书，作者的文笔太好了，情节跌宕起伏，大爱。”

    “抛开前面主角有些圣母不谈，这确实是一本好书，文字精炼，情节紧凑。”

    “无量剑、神农帮、灵鹫宫、逍遥派、万劫谷、四大恶人......这才13万字不到就出场了那么多势力，作者格局很大，真怕后面驾驭不住。”

    “作者大大，你确定南海鳄神是四大恶人之一？我怎么感觉看到了耿耿怪！”

    “南海鳄神好可爱，呆头呆脑的，估计被别人卖了还会帮着数钱。”

    “看到叶二娘抱着个婴儿出场，一副慈母模样，我还寻思这哪有什么恶人的样子，作者取名貌似有点搞笑。随后听到南海鳄神说叶二娘每天都要弄死一个婴儿，偏生弄死之前还喜欢装腔作势，对婴儿呵护有加，我瞬间感觉毛骨悚然！”

    “毛骨悚然加一，妈呀，那叶二娘简直就是个变态！”

    “这才是我心目中的武侠！”

    “就没人发现作者更新量很大吗？这才8天，都快更新12万字了啊，爱了爱了！”

    ......

    讨论剧情的评论不少，不像水军。子雅都被评论中谈及的情节人物吸引了，迫不及待地点开了《天龙八部》的最新章节。

    看完之后，子雅激动了。

    押对宝了！签下《天龙八部》，绝对是她做出的最正确的决定。

    就如书评中所言，抛开前面主角有些圣母不谈，《天龙八部》确实是一本好书，出场的人物越多，情节越吸引人。比如这第四回讲述的是，段誉和木婉清在逃亡的过程中，被困在一个悬崖顶上，由此引出了武功明显处于更高层次的四大恶人。

    段誉二人被四大恶人之一的南海鳄神抓住，南海鳄神想要收段誉为徒。

    段誉不愿，智斗南海鳄神。

    南海鳄神是个耿耿，被段誉用言语耍的团团转，败下阵来。却铁了心想要收段誉为徒，为了逼迫段誉拜他为师，南海鳄神抓走木婉清，与同为四大恶人之二的叶二娘、云中鹤在另一个山头相会。

    这就是第四回“崖高人远”讲述的内容。在这回中，主角段誉一改之前的书呆子形象，智斗南海鳄神的表现非常精彩，让人眼前一亮。

    “安排！必须安排！”子雅心道。

    《天龙八部》那么争气，不给它安排个给力的试水推说得过去吗？

    子雅是新编辑，手中的资源有限，对于刚签下的新书的第一个试水推，能安排到的最好的推荐是“新书精选”。这个推荐一般会同时上15本书，彼此PK，数据最好的前三名才能晋级。

    晋级之后的第二个推荐才能安排“分类强推”。

    说到底还是新编辑业务不熟，难免会有看走眼的时候，主编担心资源浪费，才会有这种PK晋级制度，让市场来做选择。

    也意味着，《天龙八部》的第一个推荐，正常来说，子雅只能安排“新书精选”。但子雅不想走正常程序。她导出《天龙八部》的后台数据，直接敲响了野狐主编办公室的门。

    “哟，这不是小雅吗？稀客啊！”野狐主编调侃道。

    “狐哥，您就别取笑我了，我这哪算什么稀客？”子雅微微笑道。

    “来盛世两三个月，这还是你第一次敲响我办公室的门，可不是稀客吗？就冲这第一次，说吧，找我什么事？我一定满足你。”野狐笑道。

    “我那是不好意思，没做出成绩，哪好意思来找狐哥？不过狐哥，我这次找你确实有正事，前几天我不是签下了那本《天龙八部》吗？我打算这星期天给《天龙八部》安排第一个试水推，并帮其申请分类强推....”

    “没问题。”子雅话还没说完，野狐就爽快道。

    “...狐哥，你就不问问我为何要帮《天龙八部》申请分类强推？”子雅诧异了。

    “我说了，就冲你这第一次踏进我办公室，有什么要求我一定满足你。不过你这么一问，我倒是有些好奇了，难道你帮《天龙八部》申请分类强推还有什么讲究不成？”

    “狐哥，这是我刚刚导出的《天龙八部》这几天的后台数据，您可以看一下。”子雅说完，将手中的资料放在野狐的面前。

    野狐好奇瞄了一眼，霎时间就瞳孔一缩。

    “收藏1320，点击108000，推荐2060，评论106....这是开挂了吗？”野狐倒吸了口气，“这数据不会是刷的吧？”

    “应该不是。我刚特地去看了书评，都是剧情讨论帖，然后我又特地去看了最新章节。很精彩，我一个不喜欢武侠的，都被情节吸引了。”

    “可这也太惊人了吧？八天时间，这个数据，别说新人了，就是很多老牌作者在上推荐前也拿不到这个数据啊。这是打算一书封神的节奏吗？”野狐喃喃。

    “一书封神？”子雅闻言一呆。一书封神，那得多爆火的书才能一书封神啊？《天龙八部》有这个潜力吗？她当初签下《天龙八部》的时候，可不敢有这个奢望。

    话说回来，若是《天龙八部》一书封神了，那她是不是能拿到很多奖金？

    “不然？他这个数据若是真实的，后期不崩，妥妥的封神节奏。看看第一个试水推效果就知道了。总之干得不错！小雅，这本小说若是火了，我记你一个大功，奖金肯定杠杠的。”野狐道。

    “谢谢狐哥。”子雅开心道。

    “没其他事你去给《天龙八部》排推荐吧。若运营编辑有意见，就说我同意的。”野狐又道。

    “好的。”

    ......

