
    第71章破境丹

    两名伺候辰申的女佣很是无微不至，但从她们秀美的脸蛋上，却不难瞧见一丝紧张的神情。

    为什么？因为她们伺候的人太过特殊了！

    坐在那里的人，被一身黑袍从头盖到脚，浑身上下就只露出一个下巴尖儿来，根本看不清长相。

    如果不听他开口说话的话，甚至连这黑袍人的性别都无从揣测。

    这神秘人说话的声音冰冷冰冷的，还略带几分沙哑，充满了威迫感。

    但就是这样一个不明来历的怪人，却在紫灵珑的引荐下，被聚宝阁的阁主张九金亲自接待。

    两人一见面，这怪人二话不说，只往对方手里塞了一枚不知道是什么用途的丹药。

    而后，阁主张九金便对他的态度越发热情！

    甚至，热情之中，还暗含三分恭敬！

    如此景象，让在阁主身边伺候了多年的两名侍女越发惊诧了！

    要知道，这聚宝阁虽然开在九龙城，可充其量也只是聚宝堂的一个分支罢了。

    它背后的能量，就连城主萧默都只能仰视！

    按理来说，阁主张九金完全没必要对一个不明身份的家伙如此重视，不惜派自己的贴身侍女来殷勤的伺候着。

    除非，这个人，比九龙城城主还要牛叉的多，牛到连聚宝阁、甚至聚宝阁身后的聚宝堂，都不得不郑重对待的程度……

    一想到这一点，这两名被特指，一定要招待好辰申的女佣，自然会很紧张。

    好在这神秘人没什么古怪特殊的要求，自从进了雅阁，他就一直坐着不说话。

    一楼大堂，一波又一波的的竞拍声热火朝天，短短一个钟头，就已经有三十几样卖品被拍出了。

    可这位黑袍人一次都没有叫过价。

    “这位大人维持这个坐姿好一会了呢！到现在还是一动不动的，该不会是睡着了吧？”

    两名女佣相视一眼，皆从彼此眼中看出了一股无奈。

    如果真睡着了，我们是该叫醒他？还是不打扰他呢？

    就在两个美艳的侍女不知该如何是好的时候，大堂传来的一句吆喝声，替她们解了围——

    “现在，我们要拍出的卖品，出自一位神秘的玄丹大师之手！”

    拍卖台上，那名笑容可掬的美女司仪托了托手中的秤盘，缓缓拉下布盖，便见一个白色的小瓷瓶安安静静的立于其中。

    就在此时，一动不动的辰申终于动了！

    他伸了个懒腰，直了直身子，似乎对这件卖品产生了一丝兴趣——

    因为，那个小瓷瓶里装着的玄丹，就是他的杰作。他比较关心那东西能卖多少钱……

    台上，拍卖师指着司仪托盘上的小瓷瓶，侃侃而言：“这瓶中装着的，是一枚极为特殊的玄丹。它的品级划分，到现在依旧备受争议。”

    “可是，从没有人质疑过它的奇效！甚至在帝都王城，这样一枚玄丹，也往往会被炒到天价！”

    拍卖师的长篇大论，顿时引起台下无数宾客们的起哄——

    “什么？品级不明的特殊玄丹？这还真够稀奇的。”

    “到底是什么东西啊？别卖关子了，快说吧！”

    “就是，你这也太吊人胃口了！”

    ……

    拍卖师要的就是这个效果，等把所有人的情绪都吊起来了以后，他才神秘一笑，气贯丹田，朗声道：“是破境丹！”

    随后，拍卖师又补充了一句：“一枚中品破境丹！”

    哗啦啦！

    全场顿时炸开了锅！

    破境丹，的确是一种极为特殊的丹药。特殊在它的效用。

    虽说破境丹自身的定级，到现在依旧没得出结论。可是，根据它的药效，分出的四个品次，却是无人不知无人不晓——

    下品破境丹，能让玄徒境的人类修士无条件晋升一级！

    中品破境丹，能让玄者无条件晋升一级！

    上品破境丹，能让玄士无条件晋升一级！

    还有最后一档：极品破境丹，服用后，能让玄师强者，无条件晋升一级！

    破境丹药性温和，没有任何副作用。

    唯一的限制，是它的药效在对应的各个境界都具有唯一性。

    也就是说，同一境界，重复服用无效。

    饶是如此，这颗玄丹的功效也足以让无数修者神往！

    玄徒、玄者境界还好说，每一个小星级的突破，都算不上太难。

    可一旦达到玄士、甚至玄师境界，每一小级的提升，都有莫大的难度。

    除了天赋、功法之外，还需要日复一日、年复一年的苦修。

    如果拥有一枚破境丹，便等同于在这慢慢修炼路上，找到了一条捷径！

    试想一下，假设一名八星玄士，按部就班的正常修炼，需要十年的时间才能突破到九星玄士。

    可是，如果他服用一枚极品的破境丹，眨眼一瞬间就能完成从八星到九星巅峰的华丽蜕变！

    这能不令人心动吗？

    现在，就有一枚这样的玄丹在拍卖。

    它是中品的破境丹，能让所有玄者境的修士，无条件晋升一级。

    别小看这一级。

    对于那些真正需要它的人而言，这破境丹的价值，比一枚货真价实的玄境丹药，更显得宝贵……

    等众人的议论声渐渐减弱后，台上的拍卖师才继续出言煽动：“众所周知，三年一度的百校联赛在即！”

    “这枚破境丹，或许就能让某位少年天才，在百校联赛中的名次更进一步。甚至，入围百强、直接破格招为帝都学府的内院学员也未可知啊！”

    他这一扇动，三个贵宾间内的人越发蠢蠢欲动起来——

    薛家薛阳。

    马家马晶晶。

    以及罗家的罗霄！

    根据历年的百校联赛战果不难看出，参赛者的修为，都在玄者一星至九星的范畴。

    谁能拿下这枚破境丹，就等于谁能在最后关头突破一个级别。

    同一阶别，一个级别的差距，往往就是成败的关键所在！

    于是乎，九龙城三大家族的掌舵者，同时暗下决心：一定要拍下这枚破境丹，让我儿子（女儿）能在百校联赛中入围百强！

    与此同时，另一间雅阁之中，紫灵珑正满心雀跃：“这时候拿出中品破境丹来竞拍，还真是一步妙棋。小家伙太了不起了！”
