    李氏被他这个态度噎了一下，竟然不知道如何说教，叹了口气，苦口婆心地劝道：“奶奶知道你的心思，可我们家没那么能耐！我知道你心里不忿，是不是想着莫欺少年穷？”

    从孙贺的表情看他还真是这么想的，李氏冷笑一声，“那你觉得你多久能发达？你什么时候可以过上呼奴使婢的日子？你自己也不清楚吧，按照现在的情况，你就是拼死拼活十几年家底也就那些。

    十几年后的事情咱们暂且不说，若是娶了温家大丫头，你是不是要她跟你一起吃苦好些年？你自己愿意，可有问过贞丫头愿不愿意？你温伯伯温伯娘愿不愿意？元良他们兄弟几个答不答应？

    现在元良他们兄弟三个都在县城读书，前途无量，温家家底丰厚，他们做什么要把女儿嫁给你跟着你吃苦？别说什么你对贞丫头一心一意的话，以贞丫头的容貌本事，有的是条件好的男子对她一心一意，你这话没有半点作用，你可明白？”

    孙贺被说得脸色苍白，只是倔强地不愿意屈服。

    李氏再一叹，“大道理我也不说，只想告诉你，咱们家是因为温家才有如今的好日子，你莫要做出失了分寸的事情坏了咱们两家的关系，若是到时候还连累了贞丫头的名声，只怕我们两家是要交恶了，我想你也不愿意看到那种事情发生，对不对？”

    孙贺心下一片凄凉，强忍着不让眼泪掉下来，半晌才咬着牙根说道：“奶奶放心，不会的，我不会再提这事，也不会让温家的人知道我的心思。”

    “那你跟我保证，这事就当没有发生过，往后绝对不会对任何人提起。”李氏的神色突然变得异常严肃。

    孙贺凄然一笑，闭上眼睛重重点头，声音沙哑，“我保证......”

    他不知道自己是如何从李氏那边回去的，只知道房门关上的那一刻，浑身就跟脱了力似的，滚烫的眼泪顺着脸庞汩汩落下，擦都擦不掉。

    这些事情温家全然不知，等三十架华机子和其他织具打出来后，温有山又带着一群人上路了，温元良也怀着对未来的忐忑不安和憧憬迈出了奔向远方的第一步。

    车队浩浩荡荡地出了县城，温元良跟在温有山身边，第一次觉得爹是那么的高大，尤其是到了第一个停留点，温元良直接跟着温有山出去谈生意，看着在家老实憨厚的爹摇身一变，成了精明能干的生意人，那心里的落差真的不是一般的大。

    除此之外最大的感受就是出门在外的多变天气，有时候走着走着突然晴空万里变成了乌云盖顶，他正慌神的时候其他人已经有条不紊地做好了迎接风雨的准备，即使在荒郊野岭也没人惊慌失措，慢慢的，他学会了如何在野外求生，如何淡定地面对突发情况，甚至学会了如何见人说人话，见鬼说鬼话。

    这还没到府城呢，温元良身边亲近之人就明显察觉到他的变化。

    蒋大义拍了拍温元良的胸膛，粗声粗气地笑道：“小家伙，好样的！以后再跟我练好功夫，就是独自出远门你爹娘都不用担心。”

    他是个大老粗，漂亮的话不会说，不过这般质朴的言语算是对温元良最大的肯定。

    温有山在一旁与有荣焉，却谦虚地说道：“他还差得远呢！”

    温元良好像被泼了一盆冷水，不服气，却也不跟温有山争辩，越发的用心看，用心学。

    到了府城之后，温有山领着温元良住到熟悉的客栈，先是带他见识了一下府城的繁华，之后又拉着他去送货，这般过了五六日，等府城的事情都处理完了他才带温元良找上老季头的家门。

    别看老季头那邋里邋遢糟汉子的样子，可他家看着还真不错，从院子外面就能感受到里头的清幽，节节高升的竹子探出墙头，在风中沙沙作响，让人心里的浮躁都去了几分。

    父子俩对视了一眼，温有山提着东西上前敲门，敲了几下，没人应答，再敲几下，倒是隔壁的院门咯吱一声开了，“别敲了，没人在的。”

    未见其人，先闻其声，两人不约而同地望过去，只见一身着白袍衫，衣衫不整，披散着头发的男子挨着门框晃晃悠悠地走出来，手里提着一个酒坛子，出门的时候还差点被门槛绊倒，吓得温元良父子俩心都跟着提了起来。

    看清来人后，温有山大惊，“老季头！”

    “老季头~你的鞋落了一只。”一声娇滴滴的女声从那座院子里传出来，只见一模样一般却是风情万种的盘髻妇人捧着一只鞋子出来，瞧见温有山父子俩，露出不怀好意地媚笑，似乎打算上前扶老季头一把，哪知老季头晃悠着竟然直接扑向温有山。

    场面一度尴尬到令人窒息，温元良都看呆了，还是温有山龇牙咧嘴地喊道：“赶紧把他弄起来！”

    温元良回过神来，赶忙上前帮忙。

    妇人见此，努了努嘴，意兴阑珊地回了院子，随手把院门一关。

    从地上挣扎起来的温有山没好气地瞪着老季头骂道：“你说你好歹也是个举人，怎么能干这种穿破鞋的事情？这寡妇门前是非多，你就是想女人也不能去招惹寡妇啊！”

    那女人敢这么明目张胆地勾搭老季头，可见家里是没了男人的。

    温有山自认为分析得很有道理，却不想直接被老季头喷了一脸，“呸！你才想女人，你才穿破鞋，那女人白送我我都不要。”

    温有山一副我理解你的模样，“别解释了，我都亲眼看到了。”

    “我解释什么了？什么叫你都亲眼看到了？少玷污我的名声！”老季头气到跳脚，差点没当场跟温有山理论。

    温有山却是不听，哄道：“你先开门让我们进去歇歇，我这腰也不知道有没有被你压伤了。”

    老季头顿时警惕地后退了两步，“我告诉你，别讹我！我老季头可不是吓大的！再说了，你就是讹我也没用，我没钱，嘿嘿嘿......”

