
　　“这......”

　　周学海和楚汉良眉头一皱，他们到此刻也不明白为什么秦非要这么做。

　　轰！

　　很快，大家就发现了玉佩的颜色有了变化，玉佩的颜色有淡绿色变成了淡红色，很快又变成了血红色，最后又变成了翠绿色！

　　“老婆！”

　　“这是一枚养颜玉，她可以让你的青春永葆美丽，希望你能喜欢它！”

　　秦非将这块翠绿色的玉佩递给了萧茹颜，他同时解释了一番，让萧茹颜心里一阵大喜。

　　“秦非！”

　　“谢谢你！”

　　萧茹颜直接在秦非的额头亲吻了一下，这个礼物比起那啥宇宙之心更加喜欢，更加不要说之前秦非送给他的一个亿了。

　　美女服务员小兰也是投向一抹羡慕的眼神，这萧茹颜也太幸福了。

　　“什么！”

　　“养颜玉！”

　　“这可是唐代武则天曾经佩戴过的一枚玉佩，就是拿去拍卖也价值连城啊！”

　　“今天我这店子是亏大了，捡漏了一尊秦始皇一统六国登基青花瓷还不说，居然再一次捡漏了一件天价至宝，秦小友你今天必须请客！”

　　楚汉良震惊的简直无语，这东西比起那件秦始皇一统六国登基青花瓷都要珍贵，他居然免费送给秦非去了。

　　“养颜玉！”

　　周学海也是砸了砸嘴巴，这秦非简直要逆天了。

　　武则天用过的养颜玉那价值自然不用多说了，而且它本身的价值更是连城。

　　“好说！”

　　秦非笑了笑，一枚玉佩换来了萧茹颜的一吻也是值得了。

　　他走到书画专柜的前面，指了指一副高仿的书画。

　　“楚老！”

　　“这幅是一幅画中画，算是我今天在你店子里捡漏了几件宝贝的报答吧！”

　　“什么！”

　　“画中画？”

　　楚汉良一惊，他大步冲了过去，将秦非手中的画卷夺了过来。

　　“画中画！”

　　周学海也是走了过去，他眉头一皱，睁大眼睛看去，可惜并未发现任何异常之处。

　　撕！

　　楚汉良找来一把小刀，终于找到了字画了一个夹层，他激动的将其撕开，一副赞新的画卷进入了众人的眼帘。

　　“嘶！”

　　“《江亭谈古图》！”

　　“这是唐寅另版的绝世名画，至少是五千万以上，老楚这下你发达了！”

　　周学海深深的吸了一口气，这个秦非难道还有火眼金睛？

　　“秦小友！”

　　“老朽就在此谢过了，以后你就是我古玩店的贵客，凡是购买的东西都七折优惠！”

　　楚汉良有些激动，这东西虽然是价值只有五千万，可是对于他来说意义却是大于五千万的。

　　萧茹颜眼眸之中闪过一抹异彩，这就是她看中的男人，能举手抬足之间赚取亿万，同时也能做到挥金如土的豪气。

　　小兰也是满眼的小星星，可惜萧茹颜太美了，不然她一定要倒追秦非的。

　　悦来酒店。

　　这是一家小酒店，口感美味，秦非一行人来到这里。

　　他本来想要去一品轩的，可是想到萧茹颜对昨天的事情心有余悸，最后只能选择了这里。

　　“秦非！”

　　“你怎么来这里吃饭？难道不舍得去江夏帝豪吗？”

　　周学海对这个地方并不熟悉，他知道的就是江夏帝豪和一品轩这样星级大酒店。

　　“呵呵！”

　　“我昨天将杜天禄一干人揍了一顿，今天江夏帝豪恐怕还没营业吧！”

　　“至于一品轩......”

　　秦非淡淡一笑，说到这里他看向了萧茹颜，最后说道：“昨天一品轩发生了一宗命案，而且这个地方的口味也不错，你们吃过一次就知道了！”

　　“呃！”

　　周学海和楚汉良直接无语，要知道杜天禄可是江夏洪帮老大洪坤的义子，秦非居然将其揍了一顿，这简直太骇人听闻了。

　　“啊！”

　　“秦少您来了！”

　　那个老板自然认识秦非的，这里每个月的保护费都是秦非给减免的，看着秦非的到来那是非常客气的。

　　“老板！”

　　“我今天可是带来了两个客人，希望老板能发挥以往的水准，不要让我带来的客人失望了！”

　　秦非笑道。

　　“秦少放心！”

　　“我一定不会让大家失望的！”

　　老板信誓旦旦，他看着周学海和楚汉良二人觉得他们肯定不是普通人，难得来一次悦来酒店一定要做出水准来。23sk.Com

　　一行人进入了一个小包间，服务员泡了一壶龙井，很快小包间就茶香缭绕，让周学海和楚汉良二人微微点头。

　　“秦非！”

　　“我的店子还差一名鉴宝师，要不你来我店子里帮忙，给你800万年薪怎么样？”

　　楚汉良饮了一口龙井，口齿留香，他看着秦非询问道。

　　“秦非！”

　　“来我周家古玩店，我给你千万年薪！”

　　周学海也开口了，他周家的店子并不在江夏而在省城，比起楚风汉韵古玩店的规模更大。

　　“老周！”

　　“你这是什么意思？这事情也要和我争吗？”

　　楚汉良瞪了周学海一眼，凭借秦非此刻的本事要是能留在他的古玩店最好，区区八百万他还是出的起的。

　　“老楚！”

　　“这就是你的不对了，只要是古玩界的人才我就会争取，何况秦非小友还是一个高手呢？”

　　周学海微微一笑，他并不在意楚汉良的瞪眼。秦非能对古玩玩的炉火纯青，一定要拉到周家阵营中去，哪怕付出更大的代价。

　　“谢谢两位前辈的好意，我决定哪里也不去，以后致力帮助我老婆将天成制药发扬光大起来！”

　　秦非微微摇头，他心里早已决定，以后将《医经秘本》中的几个方子好好研发，一定会将天成制药发展起来的。

　　“秦非！”

　　“谢谢你！”

　　萧茹颜脸色一喜，她并不知道秦非的想法，以为秦非是用金钱来护持天成制药。

　　“哈哈！”

　　“好！”

　　“君子不夺人所爱，秦非小友为了自己的爱人这是无可厚非的，我们也会支持你的！”

　　周学海和楚汉良对视一眼，秦非帮自己的老婆他们两个都无话可说,只是叹息将会埋没了他的古玩特长。

　　砰！

　　哐当！！

　　就在这时，包间之外，一道打砸之声传入了小包间。

　　“求求你们别砸了，我出保护费还不好嘛！”

　　“停下来吧！”

　　“不然我这个店子就砸完了......”

　　酒店老板正在为秦非这一桌在炒菜，他没想到一群洪帮之人冲进了店子二话没说就开始打砸店子里的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第99章 永葆美丽免费阅读。https://xs.23sk.com 