    ;

    沈翔对这萧长乐不了解，但这家伙却知道他的许多事情，他在那山洞里面杀死那个紫衣男子的事情，肯定被这萧长乐知道了。

    “你不用担心，你在那山洞里面所做的事情我都沒看见。”萧长乐拍了拍沈翔的肩膀。

    沈翔点了点头，然后抱拳道：“多谢前辈理解，告辞了。”

    沈翔拔腿就跑，萧长乐说自己是六道神殿的，而他在山洞里面用六道神镜　布置地那个杀阵，应该也被萧长乐看见了，肯定已经知道他拥有六道神镜，所以他才会跑得那么快，他担心萧长乐要看他的六道神镜。

    沈翔一个劲的瞬移，直到走出了大山，來到一片草原上面才停下來休息，他已经连续狂奔了两天。

    “有头绪吗，这家伙到底什么來头，太可怕了，就算面对易白东这种强者，我都沒有这种压力。”沈翔呼了一口气，然后放出小闪电，骑乘在小闪电的背上，返回至尊神殿。

    月儿说道：“沒听说过他的名字，但他的实力我大致可以猜到，应该是到达太神巅峰的家伙，只差一点，就能超越太神的境界，他应该拥有十九神格的太神。”

    沈翔惊叹道：“难怪这么可怕，至尊神殿里面有这种强者吗。”

    月儿从背包中爬出來，跑到沈翔的怀中，说道：“有，至尊神殿的殿主应该就是这种实力。”

    沈翔还沒有见过至尊神殿的殿主，他只是听说过这殿主平时很少露面，除非有什么大事情才会出來处理，就算是举行大比，他也不会出现的，至尊神殿的事物都是由一些长老处理。

    “这萧长乐岂不是拥有和至尊神殿殿主一样可怕的力量，六道神殿很多这种家伙吗，这么说來，六道神殿不是比至尊神殿强大很多吗。”沈翔惊讶道，那萧长乐说自己原來是神风谷，后來才加入六道神殿的。

    “以前的六道神殿很强大的，特别是六道神君的时期……但后來六道神君失踪了，六道神殿也就沒落了，有这号人物我也觉得很奇怪。”月儿所知的事情，都是从兽神殿那些高层的口中得知，她本身在星月神族之中也有高贵的地位，所以会知道许多事情。

    沈翔回到了至尊神殿，他沒想到要走出那个宝地的深处需要这么长的时间，他这一趟就用了一个月的时间。

    回到第十丹堂里面，沈翔就看见水冰颜正和冯羽洁在外面的院子中整理着一些药材。

    看见沈翔和月儿回來，水冰颜就满脸开心地走过來：“沈大哥，月儿，你们好。”

    月儿十分喜欢水冰颜，她从背包里面飞出來，扑入水冰颜的怀里，用一双可爱的小爪子和水冰颜嬉闹着。

    “冰颜她适应了沒有。”沈翔坐下來，帮冯羽洁弄着那些发干的神药，他并不认识这些看起來乱糟糟的神药。

    冯羽洁轻笑道：“你和我的担心是多余的，这丫头虽然单纯，但可不好骗，她有很强的感知能力，可以很敏锐的觉察到谁对她心怀不轨，她根本就不需要适应我们人类这种环境。”

    沈翔看着水冰颜那天真灿烂的笑容，叹道：“但愿我们人类的环境别阴险到她的心。”

    “这些是什么东西。”沈翔问道，这些神药很多，看起來都是一个个灰色的果子，但这些果子却都根须缠绕在一起，需要一点点小心的把他们的根须分开。

    “神息须和虚元神果，炼制神隐丹的主要两种中品神药，都是缠在一起的，现在需要一个个分开。”冯羽洁说道：“你去那神药宝地有什么收获吗。”

    “我的收获还可以，你这些药材是怎么得到的，买來的吗。”沈翔问道。

    “那个叫做谢傲的家伙塞给我的，也不知道为什么，他莫名其妙的就给了我，也不收我的神元石。”冯羽洁看见沈翔露出了笑容，就知道这肯定和沈翔有关，然后急忙问道：“这到底是怎么回事。”

    沈翔嘿嘿一笑：“我救了这家伙，而且他也算是熟人了，他就是九天世界的邪帝。”

    冯羽洁惊讶得张开小嘴，惊叹了一声：“原來是邪帝这家伙，怎么变成这样了，我都认不出來了，难怪他身上的气息给我一种很熟悉的感觉。”

    “你见过他。”沈翔沒想到冯羽洁进入见过邪帝，奇怪的是她竟然沒认出來。

    “我当然加过他，但那时候他和现在一点都不同，根本就是两个人，他也见过我，只不过那时候我用了其他容貌。”冯羽洁说道。

    沈翔拿出了那种蓝色的花儿，他在神药宝地里面遇到谢傲，也就是因为这些蓝色的花，他简单的把经过告诉冯羽洁。

    冯羽洁旋转着这朵蓝花，皱眉道：“不知道这是什么花，但从你的描述來看，这花的功效不一般。”

    “我都怀疑到底是不是中品神药，我只是吃下一片花瓣，药效就非常可怕了。”沈翔说道，此时冯羽洁手中的蓝色花儿，就是少了一片花瓣的。

    小院子一个方向突然传來声音：“这是死玄邪花，你吃下一片花瓣还能活着，这是你命大，若是不懂得处理，肚子肯定会被炸出一个窟窿的。”

    这是堂主骆天均的声音，他已经出关了。

    他从房内走出來，瞬间就來到桌子旁边，从冯羽洁手中接过这朵死玄邪花，紧锁眉头：“这种花不应该出现让神药宝地的。”

    月儿听到之后，立即飞过來，惊声道：“这就是传说中可以轻易让太神穿肠碎心的死玄邪花。”

    沈翔听到月儿这么形容，顿时心有余悸，他庆幸自己当初只是吃下一片花瓣，否则他现在肯定不能这么舒服的坐在这里。

    骆天均看了一眼月儿，他虽然闭关，但外面发生的什么事情他也知道一些，特别是他这个丹堂。

    前段时间月儿和水冰颜进來，他就立即得知了，毕竟月儿可是星月神兽，很容易就能看出來。

    “这只是中品的死玄邪花，如果是上品的，这小鬼的场子估计要得从新长出來了。”骆天均把这朵花还给沈翔，然后严厉地叮嘱道：“不能再再吃了，这种花可是一种可以致人死亡的邪药。”

    沈翔连忙点头，但心中却狂喜不已，如果炼制成丹，那威力肯定很不错，上次龙雪怡残魂所在的那座山的那种石头，也有着非常可怕的威力，他还沒有去炼制。

    “堂主，你听说过萧长乐这个人吗。”沈翔突然问道，他这么一问，使得冯羽洁和骆天均都脸色一变，他们竟然都认识这萧长乐。