    “我认识了一个不错的医生，到时候带过来给你看看。”莫筱筱开口。

    “谢谢。”司北辰礼貌性的道了一句谢。

    “你是不打算告诉她你真实的身份了吗？”莫筱筱看到他一会，出声。

    “之前一直都在犹豫，现在想来没有这个必要了。”司北辰定声。

    “你之前还答应了要给我的新品出一个设计，不许反悔！”莫筱筱语气带着一丝不容商量的坚定。

    “好。”司北辰知道她的意思。

    “那我先走了，虽然关于你是K以及我师兄的事情，我都没有跟莫安凉说，但是如果你想明白了的话，还是跟她坦白吧。”莫筱筱走了两步，又回头说了一句。

    “嗯。”司北辰点头。

    莫安凉洗完碗回来就撞上了离开的莫筱筱。

    “不再坐一会儿吗？”莫安凉开口。

    “我就不留下来打扰你们两个的二人世界了，我一个单身狗吃的狗粮已经够多了，不想再自虐。”莫筱筱冲她摆了摆手，随后准备离开。

    只是才抬起脚又停了下来，抬头看了一眼莫安凉：“你还记得集装箱的时候我跟你说的话吗？”

    莫安凉眸光一顿，显然是想起了她的话。

    “如果真的没办法下决定的，那么就用我的办法试一下吧，说不定会有意想不到的收获。”莫筱筱启唇。

    说完也没有等莫安凉的回应，转身就离开了。

    这个办法真的会有用吗？

    莫安凉提着手上的盒子，眼里多了几分复杂的情绪。

    “你把我姐藏到哪里去了？司北辰，我警告过你离我姐远一点，你要是再这么纠缠下去，我一定不会放过你的！”莫安凉才走到门口，就听到病房里传来一阵熟悉的声音。

    “你姐去洗碗了。”司北辰缓声说了句。

    “洗碗？你居然让我姐去洗碗？我姐的手是拿来洗碗的吗？她是拿来画画的！”莫言川语气定定。

    “言川。”听着他这话，莫安凉嘴角抽搐了一下，赶紧出声喊了句。

    “姐，你没事吧？有没有受伤？有没有被他欺负？”莫言川上上下下的把她打量了一遍。

    “我没事。”莫安凉拍开他的手。

    “那你之前给我发了紧急求救信号。”莫言川眼巴巴的她。

    “昨天确实出了一点事情，不过现在都已经解决了。”莫安凉把饭盒放到一侧，随后简单的跟莫言川解释了一下昨天的事情。

    她相信，如果不跟他说清楚的话，他可能会一直在这里吵司北辰。

    “你的意思是说他就了你？”莫言川把视线落到司北辰身上。

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    莫言川看向司北辰的视线有点复杂，随后一把拉住了莫安凉的手：“姐，你都已经照顾他一晚上了，该还的都还清楚了，我们回去吧。”

    “我现在还不能走。”莫安凉却在出声拒绝了。

    “为什么？难不成你真的还要留在这里照顾他？”莫言川瞪向司北辰。

    莫安凉没有说话，她的样子却已经是默认了。

    “姐，你不要被他给骗了，说不定这一切都是他策划的，就是为了让你有愧疚心。”莫言川实在是不想看到他们两个在一起。

    “言川，我们已经在一起了。”莫安凉忽然开口。

    “对，你们两个就是不能在一起。什么？你刚才说什么？”莫言川反应了好一会才听明白莫安凉的话。

    “我们两个已经在一起了，他现在是我男朋友，你对他要客气一点，知道吗？”莫安凉缓声。

    “男朋友？！”莫言川瞪大了眼睛，“你们两个什么时候在一起？为什么我完全不知道？”

    “刚刚。”莫安凉开口。

    “姐，你是不是被他骗了？还是你现在神智不清楚？姐，你现在一定是还没睡醒，我先带你回家好好休息一下，你睡一觉醒来后，就什么事都没有了。”莫言川真的是被莫安凉刚才的话给吓到了，拉着她就准备离开。

    “言川，我没有跟你在开玩笑。”然而莫安凉却站在原地不动，认真的看着他。

    莫言川看了他半响，确定他这不是在开玩笑，这才有些烦躁的顺了顺自己的头发。

    “姐，你不能跟他在一起！”

    “我已经下了决定了，希望你能够尊重我的决定。”莫安凉的语气带着一丝不容置疑。

    莫言川看着她这个样子，只觉得心里憋屈得厉害，想要发泄却又怎么都找不到发泄口，最后只能嚎叫了一声，转身跑了出去。

    “小胖，你该上去看看，不要让他闹的太厉害。”莫安凉看了一眼同样愣在原地的小胖。

    “……噢。”小胖回过神后，当即匆匆忙忙的追了上去。

    一时间，房间里就只剩下莫安凉和司北辰。

    “我弟弟性子比较冲动，有时候说话也不怎么经过大脑，你不要在意。”莫安凉转身冲司北辰解释了一句。

    “你刚才说什么？”司北辰紧紧的看着她，那双黑眸里闪烁着一抹难以言语的情绪。

    “我说我弟弟的性子比较冲动……”莫安凉开口，只是她的话还没说完就被司北辰给打断了。

    “不是这一句，是你刚刚跟莫言川说的。”司北辰定声。

    莫安凉看着他这般神情，当即明白了他的意思，过了好一会儿才缓声说道：“我说你是我男朋友。”

    “你这话是真心的？”司北辰定定的看着她。

    “嗯，真心的。”莫安凉点头。

    “因为我救了你？”司北辰从来没有想过自己有一天也会这么不自信。

    “不是，是因为我终于确定了一些事情。”莫安凉摇头。

    就在刚刚莫言川指责司北辰的时候，她忽然就很想要反驳，就像司北辰说的那样，还没等到她彻底想清楚，话已经说出去了。

    莫筱筱说，在这个时候，她的内心会给她一个答案。

    “你的回答呢？”莫安凉看着司北辰，眼底有一抹浮光涌动。

    看着站在自己面前的人，司北辰忽然抬起手直接让她拉进了怀里……

    一吻结束，两人的呼吸都有些粗重。

    司北辰稍稍退开了些，紧紧的盯着莫安凉的眼睛：“你刚才说的都是真的吗？你如果是骗我的话，那么……”

    真的是对他最残忍的事。

    “司先生，你觉得我会因为一个玩笑牺牲这么大吗？”莫安凉胸口一起一伏，声音还有些虚弱。

    听着她这话，司北辰直接一把将她揽进了怀里。

    如果可以的话，他真的希望时间能够就此停留。

    莫安凉也没有拒绝，就这么任由他抱着。

    莫筱筱说的没错，在你问出口的那一刻，其实你已经给了自己一个答案。

    ……

    莫言川从医院出来后，直接给莫少寒打了一个电话。

    “哥，出大事，我姐她疯了！”

    “有话好好说，别遇到事就毛毛躁躁的。”莫少寒的声音比较沉稳。

    “我姐她都和司北辰在一起了，我还怎么冷静啊！”莫言川扬声。

    “你说什么？”电话那边的莫少寒稍稍愣了下。

    “我说我姐都和司北辰在一起了！”莫言川再次重复了一遍。

    “你是怎么知道的？”莫少寒开口。

    “我姐亲口跟我承认的呀，就在司北辰的病房里。哥，我觉得肯定是司北辰对我姐下了什么咒，不然她怎么可能会跟他在一起，哥，你快点过来带姐回去，这里实在是太危险了。”莫言川语气定定。

    “你不要胡闹。”莫少寒沉默了一下开口。

    “胡闹？你居然说我在胡闹？我姐都和司北辰在一起了，难道你一点都不惊讶吗？难道你都不想要敢过来阻止？”莫言川觉得他大哥也有点不正常。

    “如果这是安凉自己的决定，我希望你能够尊重她。”莫少寒启唇。

    一定是他打电话的方式不对，不然怎么可能会听到这样的回答，他要重新再打一遍。

    莫言川当即挂断了电话，深吸醒了一口气，再重新打过去。

    “大哥，出大事了，我姐她……”只是这一次莫言川的话还没有说完，莫少寒就出声打断了他。

    “我早就知道他们两个会在一起，这件事情你就不要插手了，我好安排人过去接你，你先回家。”莫少寒说完就挂断了电话。

    “……”

    看着已经恢复成菜单的手机，莫言川忽然间就石化了。

    是他还没睡醒吗？

    还是这个世界玄幻了？

    为什么他完全都看不懂他们在做什么？

    ……

    接下来的几天里，莫安凉一直都在医院里照顾司北辰。

    两人的气氛倒是很和谐，只不过有一点让莫安凉十分的头痛。

    “你为什么总是看着我？”莫安凉从一侧的沙发上抬起头，无奈的看了一眼司北辰。

