    侯君集环视一周，最终将目光定格在了大将牛进达身上，停顿了几秒钟，侯君集好像下了一个艰难的决定一样，对着牛进达下令道：“牛秀（字进达）将军听令！”

    　　

    　　    牛进达上前一步行了一个军礼，肃然回应道：“末将在！”

    　　

    　　    “于你三万精兵，五日之内轻装潜行绕道吐蕃大军后方，与我部大军形成关门打狗阵势，尔等只有一个任务，在我部大军血战吐蕃之后，切断对方想要回到吐蕃高原的去路，务必不能使一个敌人离开大唐回到吐蕃！”

    　　

    　　    侯君集的军令像是一座大山一样压在了牛进达心头，因为这个军令是不能放走一个，兵法有云，围城必缺，自己三万大军，不知道要面对多少溃退回国的吐蕃士卒，倘若一个不放过，到时候困兽之斗怕是讨不了好处，免不了一番血战了。

    　　

    　　    可是牛进达也是个精忠报国的大将，想到侯君集布局大唐二十年不受西南困扰，硬是咬牙喊道：“末将领命！”

    　　

    　　    大帐之中众将纷纷看着牛进达，不少人叹息不已，有人面色激动，一腔热血都想自身代替老牛去守关卡。

    　　

    　　    侯君集接下来的命令是：“偏将杜少清，调入牛秀麾下，协同防守吐蕃溃逃士卒。”

    　　

    　　    “杜少清得令！”

    　　

    　　    按理来说，侯君集得到过皇帝李二的指示，万万保全杜少清的安危，可是为什么这时候他要调杜少清去协助牛进达完成这惨烈的任务？

    　　

    　　    侯君集也是无奈，关门打狗就必须防止狗急跳墙，所以牛进达势必面对一场苦战，他们是悄无声息潜入后方卡住对方咽喉，没有后援没有补给，所以侯君集只能给他们配一个顶级军医，希望他们能够多撑一段时间。

    　　

    　　    不是侯君集不听皇帝的命令，不是侯君集跟杜少清有仇，而是侯君集首先是个军中主帅，打赢战争的同时，他必须考虑战士的存亡问题。

    　　

    　　    杜少清跟随牛进达去做了军医，所以司马杜荷也就自然而然申请跟随牛进达大军一起，去做这个关门的锁头。

    　　

    　　    自从知道侯君集是太子岳父的时候，杜少清就知道这人不会是长孙无忌的人，而且对于侯君集的大义和安排，杜少清心服口服，这是一个合格大唐元帅该做的决定。

    　　

    　　    剑南道雅州城中，吐蕃国主松赞干布正在听着手下的汇报，大唐援兵五万已经来到了益州城，看来长安的谈判已经破裂了，这么说大唐是不准备交出凶手，也不准备送公主来和亲了？

    　　

    　　    “赞普，既然大唐如此蛮横，我们何不直接取了他们的剑南道，扩大版图发展繁荣，也免得偏安一隅苦居在那高原苦寒之地。”一名谋士建议道。

    　　

    　　    松赞干布虽然有些意动，但却清楚的知道敌我双方的真正实力，吐蕃可以冷不防打下大唐的剑南道，但苦难的是根本守不住，除非杀尽剑南道所有百姓，可是那根本不可能，就是牲口你杀的多了也会引起暴动，何况是二百多万百姓？

    　　

    　　    而且吐蕃如果想要剑南道之地来繁荣发展，就必须依靠这里的本地居民发展农业和工业，没有当地百姓给种地，剑南道丝毫没有产出收益，吐蕃要来做什么？

    　　

    　　    沉思片刻，松赞干布朗声道：“传令下去，集结所有兵力，全力夺取益州城附近的城池小镇，一定要将当地百姓的粮食财物洗劫一空，运回吐蕃。”

    　　

    　　    什么？？？“赞普，不说我们士卒下手这么狠会有什么后果，单单是这抢来的粮食和货物，恐怕运输都成问题，”

    　　

    　　    “执行命令！就算粮食运不走，我们完全可以据为己有，留在此处作为军粮，只要我们的将士面对大唐的军队能够守住眼下的防线，那就证明我们吐蕃已经拿下了大唐剑南道大半的领土，这是阶段性胜利，想必大相在天之灵也能看到吧。”

    　　

    　　    好吧，不知道松赞干布这天马行空的思想哪里来的，但不得不承认，他应该是看清楚了，剑南道他守不住，所以最好的办法就是尽可能的掠夺走所有财物，将利益最大化。

    　　

    　　    可是他忘记了，他面对的是大唐名将侯君集，一个极端仇视异族侵略者的将领。

    　　

    　　    派出了牛进达之后，得知松赞干布让大肆劫掠搜刮，侯君集就猜到了对方的目的，所以尽管手头只有七万大军，但侯君集一个不剩全部调集在前线，就这么跟松赞干布的二十万大军隔着五里地对峙着。

    　　

    　　    这是很高明的一步棋，大唐增兵了，吐蕃就不得不认真对待，因为这个天朝上国打仗素来是以少胜多出名的，连无比强大的东突厥都被灭成渣了，更何况一穷二白的吐蕃？

    　　

    　　    所以松赞干布不敢怠慢，听说对面十万大军威逼营前，吐蕃严阵以待立即调集了十五万大军来防守大唐。

    　　

    　　    他们却不知道，大唐是虚张声势，为了配合牛进达的行动，侯君集让打出旗号是十万大军，不去进攻对方，就这么远远盯着。

    　　

    　　    起初大家都不解，打仗嘛，就是摆明车马直接开干完了，现在互相干瞪眼是做什么？

    　　

    　　    但是后来斥候来报，说是搜刮侵害剑南道的吐蕃士卒少之又少了，众将才明白，主帅侯君集这是用七万人拖住了敌方十五万大军的行动，同时还掩护了牛进达三万人的潜伏任务，真是高明。

    　　

    　　    “赞普，赞普，不好了！大唐再添援兵五万，形势与我军不利呀！”

    　　

    　　    松赞干布镇定道，“十五万对十五万，我们吐蕃都是怂货吗？”

    　　

    　　    可是听到对面浩浩荡荡压过来的整齐的喊杀声，松赞干布沉默了，看来大唐是准备刚刚增兵就开战了，

    　　

    　　    有道是没有对比就没有伤害，吐蕃勇士在国主松赞干布的鼓舞下的确不是怂货，可是当他们看到对面十几万的大唐军队盔甲兵器齐备的时候，他们不淡定了，吐蕃士卒不是怂货，但不得不承认，吐蕃士卒全都是穷货！

    　　

    　　    我们一个个衣不蔽体有兵无甲的，对面却是一排排整齐划一的皮甲大唐军队，怎么打？我们的兵器都做不到人手一柄，人家呢？一排排明晃晃的刀枪摆在面前，怪不得大唐能够以少胜多，武装到牙齿了，这是扮猪吃老虎呀！

    　　

    　　    （ps：总算是赶上从外面回来，今日第三章更新，感谢大家的支持。）

    　　

    

