    第三百四十八章喜欢吃鸡肋的杨修

    原本脸上有些陰沉的吕布，见诸葛韫如此识时务，大笑一声：“还是韫儿你对本将的胃口，如果不是看在你的面子上，本将定会将你这扫兴的姐姐给丢入军营，让她不仅要服侍本将麾下的将士，更要服侍本将的战马。”

    诸葛韫嫣然一笑，冲着吕布拜倒在地，道：“多谢温侯！”

    说完后，不留痕迹的瞪了一眼诸葛婧，示意她不要再乱说话了。

    诸葛家的女儿，自然没有蠢的无可救药的，诸葛婧自然理解妹妹的意思，无奈之下，只好轻叹意思，低着头，沉默不语。

    吕布冲着诸葛韫招了招手，脸上漏出一丝邪恶的笑容，道：“你不是说要让本将满意吗？那还等什么？还不过来？”

    诸葛韫双肩微微一颤，一咬牙，缓缓的走了过去。

    来到了吕布的身旁，见到跪在地上的蔡夫人，小脸微微一红，一时间，有些不知所措。

    虽说诸葛韫早已经在心里做好了准备，可她毕竟出自书香门第的大家闺秀，当着这么多人的面做这种事情，还真有些拉不下来脸。

    吕布拍了拍蔡夫人的头，蔡夫人会意，抬起头冲着吕布妩媚一笑，缓缓的站了起来，走到了一边。

    吕布扫了诸葛韫，淡淡的说道：“还等什么？难道还要本将教你不成？”

    诸葛韫看了一眼低着头没往这边看的大姐，脸上生气一抹红霞，怀着一腔的羞意

    走到了刚刚蔡夫人所在的位置，缓缓跪了下去。

    一瞬之间，如至云端。

    那冲入云霄的蛟龙，翻江倒海，吞云吐雾，肆意的在属于它的那片天地间驰骋。

    不多时，门外侍卫高声道：“禀温侯，兖州来使，曹操麾下主薄杨修求见！”

    诸葛韫闻声，双肩微微一颤，便想起身，吕布一把抓住诸葛韫的秀美的长发，将她的头按了回去，有桌案的遮挡，吕布也并不担心会被来人看到什么，除非来人敢胆大包天的走上来。

    “带进来。”

    不过片刻，只见一个清秀俊郎的书生模样的青年踏入州牧府大堂，目不斜视的径直穿过跪在地上的诸葛婧，正了正衣冠，缓缓的抬起双手，对着吕布弯腰一礼。

    “兖州杨修，拜见温侯。”

    吕布不动神色的轻抚着诸葛韫的头，好奇的扫了一眼这位历史上赫赫有名的旷世奇才。

    只见杨修此人虽然不卑不亢，恭敬谦逊，但眉宇间却透露着一丝傲气，可想而知，此人乃是一个恃才傲物之人。

    “不知德祖此行所谓何事？”

    杨修此人虽然有着惊世之才，然，其眼光甚高，曹操也是一个雄才伟略之主，想要在曹操还活着的时候收服杨修，显然是件不可能的事。

    因此，吕布语气平淡，对杨修也并不怎么热情，轻抚着诸葛韫通红的小脸蛋，漫不经心的说道。

    对于吕布的态度，杨修并不怎么在意，毕竟传闻中，吕布此人本身就是一个狂妄至极，姓格暴虐之人，如果他此时不是这个态度，杨修才会觉得有些奇怪呢。

    杨修整了整表情，抬起头，傲然道：“修此行，乃是为了给温侯送份大礼，不知温侯敢不敢收？”

    闻言，吕布微微一愣，这句话好像有些耳熟啊，前世好像在电视上看到过不少次这种镜头，难不成这些古代文人都喜欢来这套？

    想到这些，吕布嘴角一扬，意味深长的笑道：“哦？说来听听，是什么样的大礼让德祖连激将法也用上了？”

    杨修不愧是个能名留青史的名人，心思被拆穿，也不见尴尬，高声道：“温侯果然慧眼如炬，修这种小把戏果然逃不过温侯的眼睛，不过，修此行也确实是为了给温侯送一份大礼，而修所要送与温侯的，便是整个豫州，不知温侯敢收否？”

    闻言，吕布心头一跳，这份礼物的分量确实足以让吕布动心，不过并没有被此冲昏头脑，虽然吕布并不清楚这其中会有什么样的猫腻，但是吕布可是深深明白一个道理，那就是天下没有免费的午餐。

    吕布轻抚着跪于两腿之间的诸葛韫的脸蛋，低头深思了片刻，抬起头，玩味的看着杨修，道：“这份大礼确实让人心动，不过，德祖能做的了袁术的主，让他把豫州让给本将？”

    杨修傲然一笑，高声道：“此时的袁术，恐怕已经做不了豫州的主了，袁术虽带甲十余万，然，南阳一役，五万大军尽数灭与温侯之手，经此大败，其不思休养生息，以待时变，又令雷薄、陈兰帅五万大军北上，妄图染指徐州。”

    “现如今，豫州空虚，温侯只需起南阳之兵奇袭汝南，打开豫州门户，届时，曹公早已夺下下邳，由徐州南下，攻打淮南，令其首尾不能相顾。”

    “到那时，温侯便可以铁骑之利，长驱直入，一举占据整个豫州，并且，曹公还愿与温侯一起狩猎淮南，平分扬州，不知温侯意下如何？”

    弄了半天，是来忽悠劳资给曹操解徐州之围来了，说的比唱的还好听，要不要劳资给你颁发个什么年度最佳男歌手之类的奖项？

    劳资现在荆南四郡还未拿下，江夏还在刘琦和黄祖的手上，你让劳资再开一条战线？

    袁术的五万大军确实是在徐州，这点吕布也早就得到了消息，此时的豫州也确实如杨修所言，只要起南阳之兵，奇袭汝南的话，拿下汝南也是轻而易举之事。

    但是，他袁术的五万大军可以拉去徐州，也可以拉回来啊，到时候你曹阿瞒拿下下邳之后，要是突然撒手不干了咋办？

    我岂不是就要面临南北两线作战的风险？到时候江夏的黄祖再来插上一手，那不就玩大了？

    虽然吕布对于军事确实是一个属于半路出家的半吊子，但是，这种几线作战的风险，他还是非常清楚的

    前世二战时期的é国，开局是多么的强势，简直跟磕了药似的，见谁咬谁，不仅如此，还跟充了钱的rb玩家一样，咬谁都赢，最终还不是玩蹦了？

    吕布刚想出言拒绝，转念一想，此时攻打豫州确实有很大的风险，但是相对来说，此时也确实是拿下豫州的千载难逢的好时机，待将来袁术腾出手以后，再想夺下豫州，可就不知道要拿多少将士的姓命往里面填了。

    一时间，吕布有些难以抉择，心烦意乱之下，抓住诸葛韫的头发，加速的动了起来。

    吕布手上的动作近乎疯狂，愈加激烈，仿佛要将心中所有的烦闷都宣泄出来。

    良久，吕布身体一颤，死死的按住诸葛韫的头，这一刻，心中所有的烦闷都如火山喷发似的宣泄了出来，涌入了诸葛韫的口中。

    也罢，风险大，收益也大，还是召徐庶和郭嘉两人来商议一番再做定夺，如果他们两人都反对的话，再拒绝杨修也不迟。

    吕布长长的出了一口气，缓缓的抬起头，笑道：“德祖一路舟车劳顿，不如先下去休息，待本将与众位将士商议一番再做定夺。”

    吕布的答复也在杨修的意料之中，他也没指望对方能够立即给他答复，不过，杨修相信，如此千载难逢的机会，任何人都无法拒绝。

    杨修冲着吕布弯腰一礼，道：“那修就先回驿馆，静候温侯的佳音。”

    待杨修下去之后，吕布便挥散了蔡夫人与诸葛韫三女，派人前去召来了徐庶、郭嘉二人。

    “杨修之言，你二人觉得如何？本将该不该抓住这个千载难逢的机会，命张辽奇袭汝南，乘机夺下豫州？”

    待徐庶、郭嘉二人来到州牧府后，吕布便在州牧府的大堂中召见了此两人，随后，吕布便把杨修之言完完整整的告诉了两人。

    徐庶与郭嘉两人听完之后，低头沉思，眉头紧锁。

    沉吟了片刻后，徐庶道：“虽然曹操是想借助主公之力，以解徐州之困，但是，此时却是是拿下豫州的好时机，曹操想利用主公来牵制袁术，反之，主公亦可以利用曹操来牵制袁术那五万大军。”

    郭嘉笑道：“元直所言甚是，主公不妨先答应下来，但，却不用急于出兵，先让他们在徐州耗着，如果他们在徐州你能打起来当然是最好，主公可乘此良机，尽起南阳之兵，攻汝南，夺陈郡，一举拿下整个豫州。”

    “打不起来也没关系，有袁术的五万大军在侧，也能延缓曹操夺下徐州的时间，主公可乘此，夺下荆南四郡与江夏，随后屯兵南阳，以待时变。”

    吕布顿时眼前一亮，手下有几个得力的手下就是轻松，什么事情都不用自己操心，办起事来效率也高。

    吕布满意的点了点头，笑道：“如此，那就如你二人所言，本将就先答应了曹操，随后，择日起兵南下，扫平荆南四郡。”

    三日后，吕布留下了徐庶和霍峻，令徐庶总领荆州一切政事，霍峻则率领两万大军驻守襄阳，其中，马步军个一万，以防江夏。

    汉水一战，所俘虏的数万荆州水军，去其老弱，留下两万青壮编入甘宁所部，令另甘宁自行再招募三万新兵，凑齐五万水军。

    以甘宁为主将，蔡瑁为副将，留守襄阳训练水军，为将来顺江而下，攻取江东做准备。

    至于为什么要用蔡瑁为副将，一方面是为了拉拢蔡家，蔡瑁此人虽然能力平平，但是用来训练水军还是绰绰有余的。

    二来，如今吕布麾下虽也能称得上为战将如云了，但大部分都是骑将和步将，擅长水战的，除了甘宁以外，也没什么可用之人了。

    况且，如今蔡夫人已经被吕布收入房内，与蔡瑁也算的上为姻亲，吕布不相信有无缘无故的忠诚，他也没有那种书生所说的王霸之气。

    甘宁才刚入吕布麾下没多久，说的直白一点，那就是吕布对他不放心，五万大军交到他的手上，还是要有个自己的人在旁边看着吕布才能放心。

    蔡瑁虽然不一定能在甘宁生出异心的时候斗得过甘宁，但以自己与他蔡家的关系，以及世家出身的蔡瑁向来看不上甘宁这种水贼的出身，必不会和甘宁同流合污，肯定会及时传信给自己，自己也好早做准备。

    自己则亲率三万大军，起兵南下，兵指长沙。

    出发前，吕布则先后分别单独召见了甘宁和蔡瑁二人。

    对甘宁的说法则是这五万大军一切都以甘宁为主，蔡瑁只是用来拉拢蔡家的工具，不必管他。

    而召见蔡瑁的时候，则是一凡家长里短过后，告诉蔡瑁，他只要负责训练新军即可，其他一应事物不必过问。

    此番召见蔡瑁，吕布并没有做出什么暗示蔡瑁留意甘宁的指示，只不过是不住的与蔡瑁拉近关系，诉说着蔡夫人如何如何的贴心，将来必不会亏待蔡家之类的话。

    他相信，有了这些话，甘宁如果出现什么异常的举动，蔡瑁定不会置之不理。

    数日后，吕布大军抵达长沙，一时间旌旗招展，黑衣黑甲的吕布军于长沙城下列阵而待，军阵森严，刀枪林立，如黑云般，压的长沙城头上的守军喘不过气。

    长沙太守韩玄，生姓急，轻于杀戮，众皆恶之。闻吕布大军已至城下，连忙召集老将黄忠于太守府商议。

    黄忠冲着端坐于堂上韩玄一抱拳：“主公无需多虑，凭某手中这口刀，这张弓，一千个来，一千个死，黄某保证让那吕布有来无回。”

    老将黄忠虽年过花甲，然，尚能开二石之弓，百发百中，手中一口大刀，更是使得出神入化，自然敢出此豪言。

    老将黄忠话音刚落，阶下便有一人应声而出，高声道：“何须老将军出马，某便能生擒吕布那厮，送到主公面前。”

    韩玄一看，原来是管军校尉杨龄，杨龄麾下青年近卫军乃长沙郡最精锐的人马，由杨龄出马，定然马到功成。

    韩玄大喜，遂令杨龄统领麾下一千青年近卫军出城迎敌。

    杨龄抱拳领命，当即率领一千青年近卫军飞奔出城。

    来到城外，列阵以待，杨龄挺枪出马，来到阵前高声道：“吕布狗贼，安敢犯我长沙，杨龄在此，可敢出阵与我一战。”

