    自从见到徐立硕后，墨上筠就再也没了困意。

    眉头紧锁，她一直盯着徐立硕的方向。

    时隔近六年，墨上筠至今能记得徐立硕，不是因为她跟徐立硕有多熟，而是因为……白川。

    之所以认识徐立硕，完全是因为白川。

    当时她跟白川关系正好，在考上军校之前经常在一起，后来在一次偶然的机会下，白川介绍了徐立硕给她认识，说徐立硕是国科大毕业的，本硕连读，那一年刚准备毕业。

    那一次，墨上筠和白川闹出点乱子，把徐立硕也给牵扯了进去，所以他们就算是认识了，之后因为白川的缘故，断断续续地见过几次。

    但，之后她因为考上了军校，鲜少有出来的机会，跟白川见面的次数都不多，而且也没徐立硕的联系方式，久而久之，就将徐立硕的存在抛于脑后。

    尽管，从某个角度来讲，徐立硕也算是她的学长。

    去年确定白川的身份后，墨上筠也有想起过徐立硕，但那时候已经有五年没有跟徐立硕联系了，也想过徐立硕或许不知道白川的背后身份，就如同她一样……

    只是念头一闪，就将徐立硕的事抛在脑后。

    可现在，徐立硕却出现在云城……

    黑鹰好像在云城以及邻国活动地比较多。

    这是巧合吗？

    徐立硕至今跟白川有联系吗？

    墨上筠的思绪有些乱。

    她有很多疑惑，并且，她知道，自己需要一个答案。

    视线一直落在徐立硕身上，或许是过于明显，徐立硕疑惑地朝这边无意扫了一眼，但他们隐藏得尤为隐蔽，所以就算徐立硕察觉到什么，也很难发现他们的踪迹。

    察觉到徐立硕的动作后，墨上筠就迅速将视线收回，然后拍了下丁镜的肩膀，示意跟丁镜挪到另一个地方。

    徐立硕是个很警惕的人，所以，不得不防。

    如她所料，在她和丁镜离开后不久，徐立硕处理完手头的事儿，就让人去她们先前藏匿的地方搜寻了一圈，当然结果是无功而返。

    可，让人郁闷的是，因为“站岗战士被蛇咬伤”一事，徐立硕在站岗、巡逻的队伍里加派了人手，一来是多点人手可以在再遇到蛇等危险生物的时候能互相照应一下，二来是以防有什么意外情况发生。

    也就是说，因为这么一个小插曲，学员们的行动问题将会大大增加。

    墨上筠心态还算好，倒也没觉得有什么，在“被蛇咬”的风波过去后，她就召集了组里的其余学员，大致地分配了下任务。

    准备工作和实际行动的安排，她都一次性安排好。

    负责拿着物资逃跑的，她选定了言今朝、秦雪、百里昭三人，他们三人负责寻找最佳的撤离路线，以备到时候拿到物资后以最快的速度撤离。

    另外有一组学员，算上她、丁镜以及晟梓，她们三人负责潜入、夺取目标、以及将目标交给言今朝等人的工作。到时候她们会成为“持有目标”的烟雾弹，将大部分火力吸引开，从而争取更多的时间让言今朝等人离开。

    至于戚七和梁之琼二人，则是在墨上筠等人行动的时候进行火力支援。

    八个人，三拨人。

    墨上筠这一通安排下来，没有一个人表示异议。

    这是常规的安排，自己属于承担风险的那一组，并且最大限度地保护物资……

    总而言之，挑不出错。

    重要的是具体的步骤。

    在真正行动之前，他们需要摸透一营二连的营地所占范围，以及他们将“物资”所放的地点。

    其实“物资”也容易找，“物资”不可能放到住人的帐篷里，而放其他物品的，每个连队也就那么一两个帐篷，只要确定位置，到时候直接朝目标冲过去就行。

    墨上筠移动了很多地方，从各个不同的方位观察记录，确定他们营地的范围内，什么方位有什么东西，每个帐篷的用途，等等。

    虽然她将巡逻的规律、地点，站岗的人数、地点等等数据都交给其他人处理，但是，她在观察的时候，也顺手会将看到的数据给记录下来。

    教官们很贴心，或许是料到他们没有地图，抵达之后要做很多准备工作，所以在他们的背包里都放置了一支笔和一个本子。

    才一个多小时，墨上筠的笔记本几页，早已被写得密密麻麻，全部都是各种各样的记录，很凌乱，但她能够看懂。

    在观察得差不多后，她又花了半个小时左右，将所有的信息都进行汇总，同时通过其余学员在频道里所说的消息，对巡逻规律、人数、范围一一进行了整理。

    这样一番折腾下来，已经到凌晨一点了。

    距离行动真正开始，还有一个小时的时间。

    她再一次召集小组集合，然后将先前所整理得来的消息，一一分享给队伍里的所有人。

    并且规划出多条潜入、进攻的路线，以及两个撤离的方案。

    时间比较紧张，而且获取信息的途径单一，没办法在短时间内得到更多消息，墨上筠没法做出更多的方案，所以他们这一次的行动中，安全是无法被完全保障的。

    喜欢将一切都掌控在手心里再行动的墨上筠，对这种信息缺失的场面有些不安，但她很顺利地将这点负面情绪给遮掩下去。

    她本以为其他学员也会有些担忧，但出乎意料的是，没有一个人为“只有两个撤离方案”而有所不满。

    “墨连长真厉害，这么短的时间里想出那么多方法。”戚七眨着眼，由衷地感慨了一声。

    “对对对，她一直这么厉害。”

    梁之琼赶紧附和着，点头如捣蒜，生怕夸墨上筠不够诚恳。

    百里昭也赞同道：“不愧是长官啊，真能耐。”

    晟梓、秦雪以及言今朝都没有说话，但都没有否定墨上筠的方案，显然是满意的。

    丁镜揉了揉眼睛，有些困倦地看了眼墨上筠，“不错啊，我以为能制定出一个计划就很可以了，你还能想出那么多。”

    墨上筠：“……”

    真是感谢她们对她的低标准。

    扫了眼全场，见他们对自己制定的计划全票通过，墨上筠也暗自松了口气，可隐隐约约的，却觉得……有些不自在。

    恍惚间似乎想到了阎天邢说过什么，但有些回忆刚要浮现，却想不出具体的。

    她越想，就越觉得差了点什么。

    渐渐地，最初不经意间抓住的感觉，也在时间里淡去，她便觉得什么都想不起了。

    只觉得空落落的，好像忘了什么东西。

    最后，她只能说：“剩下的时间，休息会儿吧。”

    从凌晨起来后，一直到现在都处于神经紧张状态，眼下就要行动了，必须抓紧时间休息一下。

    学员们都没有意见。

    墨上筠让形成小组的学员都互相监督一下，以防睡过头后错过了行动的时间，然后他们就以小组为单位离开了。

    墨上筠、丁镜以及晟梓三人，来到她们行动的起点处。

    这里靠近一营二连的营地，周围都是杂草灌木，很是隐蔽，加上打扮成她们这副模样，巡逻队就算走过去，也不会发现她们的存在。

    手里拿着望远镜，墨上筠观察了几眼，然后朝身边的二人道：“你们俩睡吧，十五分钟后丁镜跟我换班。”

    “行。”

    丁镜点了点头。

    晟梓倏地道：“我也可以。”

    因为心里想的别的事，墨上筠愣了一会儿，才后知后觉地意识到晟梓指的是什么——换班。

    不等墨上筠开口，就听得丁镜道：“那就每个人睡二十分钟，轮流值班。”

    “嗯。”

    墨上筠应了一声。

    晟梓这才跟丁镜安心地躺下睡觉。

    说实话，这鬼地方真是不好睡觉，下面是土地和树枝，硌得慌，晚上还有成团行动的飞虫，吵得人心里实在是烦躁，但，实在是太累了，就算是睡在满是苍蝇的猪圈，她们一闭眼就能睡过去。

