    下了车，走进龙腾集团的大门，就感受到龙腾集团的热闹。

    放眼望去，无比宽阔的大厅内，几乎都是人。

    热闹的程度，不亚于过年。

    一看到这里面的情况，林清宁原本就沉了的心，更是沉入了谷底。

    果然，龙腾集团这种巨无霸一旦出现在南疆，必然会形成万人追捧的局面，想要与龙腾集团合作的集团，没有一百也有八十。

    可以毫不夸张的说，但凡有点实力的，都想和龙腾集团展开某个方面的合作。

    要是在以前，林家想要与龙腾集团合作，一点儿问题也没有。

    因为以林家百年的积累，龙腾集团想要寻找南疆的公司合作，林家是绕不开的一环。

    可是，现在林家被众多公司集体围攻，已经有种大厦将倾，摇摇欲坠的样子。

    试问，在同等的条件下，就算是她也不会选择林家合作，而是会挑选一些更有实力的公司。

    比如，振石集团。

    “看看谁来了！”

    “林家大小姐啊！”

    “啧，林家大小姐还真是不死心，被南疆所有的大公司全部抵制，马上濒临倒闭了，竟然还敢过来凑热闹，就不怕被人笑话吗？”

    “被人笑话算什么？以林家现在的处境，要是没有像龙腾集团这样强有力的公司扶持一把，想要在南疆所有集团的围攻下活下来，微乎其微。”

    “也是，生死存亡了，还要什么脸？”

    “但可惜，林家这次的算盘又要落空了！”

    “……”

    林清宁一出现，立马引起了不小的骚乱，无数双眼睛盯了过来，那嘲讽、惋惜、幸灾乐祸的话语，更是如潮水般涌来。

    林清宁却像是没听见一样，径直地往里面走。

    所有人见状，都下意识地让开一条道。

    林家虽然要倒闭了，可现在不还没倒闭吗？

    他们这些公司想要跟林家做对，还是不自量力。

    来到前台，林清宁说：“我是林氏集团的林清宁，专门来求见你们集团的负责人，恭喜你们龙腾集团落户南疆。”

    漂亮的前台看了一眼林清宁，脸上带着公式化的笑容，说：“好的，请问您有预约吗？”

    林清宁说：“现在预约可以吗？”

    “当然是可以的。”

    前台微笑着回答着，很有礼貌，然后拿出一张表格，说：“那麻烦小姐在这张表格上，写下您的信息。”

    林清宁接过表格，在上面认真的填写起来，过了一会儿，将表格递过去，说：“填好了。”

    前台说：“好的，林氏集团的林总，根据我们总经理的行程安排，您的预约将排在三个月后，届时请您准时到达龙腾集团，我们总经理会在会议室等着您。”

    这温柔甜美的声音，与这充满距离感的话语，形成了浓烈的反比。

    箫布衣的眉头忍不住皱了起来，这龙俊阳是怎么办事的？我让龙腾集团来南疆，就是为了帮林家解决危机的。

    龙腾集团的负责人不主动来找林家也就算了，居然还把林清宁的预约安排到三个月后。

    三个月后，就算林清宁见到了龙腾集团的负责人，那林家也早就在南疆消失的无影无踪了！

    看来我还是得亲自出马才行！

    他不爽，林清宁更是又不爽又焦灼。

    在以前，她林清宁这三个字一报出来，哪家不得给三分薄面，在自己还没到之前半个小时，就主动下楼迎接？现在居然连预约都排在了三个月后？

    这……

    她愤怒无比，可也知道今非昔比，只能耐着性子说：“可是，我有很重要的事情求见你们总经理，能不能通融一下？”

    前台的笑容依旧甜美，无可挑剔，说：“是的，林总，我很能理解您的心情，可是您也看到了，现实情况就是如此。至于您有很着急的事情，可在这里的哪个人不着急见我们总经理呢？”

    这句话说的软软绵绵的，却藏着无比扎人的针，林清宁被扎的一句话也说不出来，暗自着急。

    “呵，看来林家也不过如此。”

    “是啊，连个预约都搞不定，三个月后？三个月后，南疆还有林家吗？”

    “还不如我们呢！我们虽然只是市值过亿的小公司，但预约还是能排在一个月内！”

    “……”

    看着这边的情况，那边看热闹的一帮人，又开始冷嘲热讽起来。

    林清宁的脸色变得有些难看，可终究还是一句话也说不出来，对旁边的箫布衣说：“我们走，再想办法。”

    箫布衣点点头。

    俩人刚要走，就听见一个熟悉的声音传来：“哟，这不是林家大小姐吗？怎么才来就要走啊？”

