
　　他不想被人看到在这里，不知道应该怎么解释，更不能被奥锋知道他没死，不然那些人会回来的。

　　上报警备队倒是能一时安全，但他没有证据指控奥锋。

　　以奥锋的背景跟手段，估计还会倒打一耙，告他个诬陷，风头一过，照样不会放过他。

　　以他现在的状态，经不起折腾了，当务之急是要想个地方藏好才行。

　　不过，陈悍出社会后就独来独往，没什么朋友，现在家都没了，哪里来的藏身处。

　　此时已经过了晚上十二点，原本就偏僻的街道更是看不见一个行人。

　　随着时间流逝陈悍甚至能感觉到一丝寒意，他知道是自己失血太多，要是再不接受治疗，不出一个小时他就会变成尸体。

　　情急之下，陈悍来到附近唯一的无人自助站，拿出身上仅有的几十块星联币，使用里面的固定天讯，拨打了一个号码。

　　这是初雪的联系方式，昨天在一起的时候告诉他的。

　　估计是太晚的缘故，足有三十秒天讯才接通，初雪“喂”了一下，还有水滴落的声音。

　　“初雪吗……”陈悍艰难地张开嘴。

　　“你是？”另一头的初雪迟疑了一下，又马上喊出，“陈悍？！”

　　“是我……你现在方便吗……”

　　“嗯，刚洗完澡，怎么这么晚突然找我？想我了？”

　　初雪的声音中依旧带着小俏皮，陈悍的来电让她很意外。

　　但现在陈悍没办法跟初雪开玩笑了，深吸了一口气：“你……你能出来一下吗……”

　　这时初雪也意识到陈悍的声音不对劲：“你怎么了？你在哪？”

　　“咳……我家附近的十九号自助站，见面再说吧……咳咳咳……”陈悍开始剧烈地咳嗽。

　　“好，你别离开，等我。”初雪的声音也开始带着焦急，随便穿了一套衣服，不顾舍友的询问，直接离开了宿舍。

　　尽管是凌晨，可奥金学院是没有宵禁的，出入依旧自由。

　　门卫看到是初雪，还礼貌地点了点头，前天的比赛他也看了，自然认得这个夺冠的女孩。

　　只用了五分钟，坐着磁能车的初雪就赶到了十九号自助站。

　　当她看到地上满身是伤痕跟满脸是血迹的陈悍时，整个人都呆住了。

　　要知道她跟陈悍分开只是两个多小时，明明看到陈悍已经到家了，怎么会突然变成这个样子？

　　来不及做出更多思考，初雪赶紧蹲下轻摇着意识模糊的陈悍：“醒醒……陈悍……醒醒……”

　　但陈悍已经听不到她的呼唤了，眼神涣散。

　　焦急的初雪只好叫还没走的磁能车司机帮忙把陈悍送到附近的医院。

　　好在陈悍的伤势并不致命，昏迷也是失血过多造成的。

　　毕竟身上大大小小的伤口不下十处，还有轻微脑震荡之类的。

　　加上坐车路过时看到陈悍变成废墟的屋子，初雪多多少少都能想到发生了什么。

　　不过，陈悍还没醒，她想得再多也只是猜测，具体还要等陈悍亲自跟她说。

　　一直忙活到凌晨三点多，陈悍的状况才稳定下来，又困又累的初雪也迷迷糊糊地趴在陈悍病床前睡去。

　　不知过了多久，陈悍猛地被一阵疼痛惊醒。

　　睁开眼睛望到白得吓人的天花板，下意识地坐了起来，发现自己身上插了不少管子，右手还在打着点滴。

　　看着床头还在熟睡的初雪，感受着身体各处传来的剧痛，陈悍微微闭上眼睛，记忆缓缓恢复，也意识到是赶过来的初雪救了他。

　　“咦……你醒啦，感觉怎样？”这时初雪也醒了，揉了揉睡眼朦胧的眼睛。

　　“谢谢你，我欠你一条命。”

　　陈悍艰难地咧了咧嘴，脸上包着厚厚的纱布，每说一个字都扯动伤口疼得他直冒冷汗。

　　“到底发生了什么？是不是跟奥锋有关？”初雪的表情逐渐严肃，直言她的猜测。

　　“我躺了多久？有没有人知道我在这里？”陈悍看了看门口，压低声音，没有回答问题。

　　“一天多了，我没跟任何人说，除了医生也没任何人来过。”初雪摇了摇头。

　　“一天？我躺一天了？”陈悍瞪大没有纱布的一边眼睛，他还以为就几个小时呢。

　　“是啊。”初雪呆呆地点了点头，她都在这里睡两觉了，“而且你的房子的事也被报道了。”

　　边说着初雪边拿出天讯，点开昨天一则当地的清晨报道，里面的图片正是陈悍变成废墟的房子。

　　只不过写的是因天气炎热起火引发爆炸，没有人员伤亡，当地管理局正在联系房主。

　　这东西看得陈悍头皮发麻，暗呼糟了，他最不想被奥锋知道他还活着。

　　本来没这玩意，奥锋大概率以为他死了，现在报道一出，说不定奥锋又叫人在找他了。

　　“我要离开这里，停留太久了。”陈悍开始拔身上乱七八糟的管子。

　　躺了一天，这里已经不安全了，有心查肯定能知道他在这里。

　　“等等，你还没好，先跟我说发生了什么事！”初雪按住陈悍的手，语气强硬。

　　看着初雪的眼睛，陈悍轻吸一口气，缓缓开口：“你那天说中了，奥锋真的来找我了，带一群人，要杀我，如果不是房子有缺口，我已经死了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他敢杀你？！”初雪满脸震惊，压低声音叫了出来。

　　她原以为奥锋顶多是搞搞小动作，欺负欺负人，没想到奥锋比她所想的还要狠得多。

　　“不止是敢，估计还会追着我杀。”陈悍苦笑一声。

　　“太嚣张了，真不把这颗星球的法律放在眼里？”

　　初雪冷脸拿出天讯，但很快就被陈悍拉住了手腕。

　　“没用的，他们没有留下证据，谁也奈何不了。”陈悍知道初雪是想通知警卫队，但这点奥锋等人明显也提前想到了。

　　“我可以给你申请保护，或者你最近都待在我身边，我在他们不敢动你。”初雪想抽出手继续使用天讯。

　　“没有人可以保护我一辈子，这件事我会自己解决。”陈悍的声音不带着一点波动，只是握着初雪的手腕更用力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第十五章 醒来免费阅读。https://xs.23sk.com 