    茶馆就在录音室旁边，李谨言并没有着急过去让陈宏齐直接录音。

    而是想借着这个机会好好让聊一聊剧情。

    弄明白了自然就好弄。

    上辈子为《月球》电影里面机器人配音的是奥斯卡影帝凯文-史派西，就是《纸牌屋》里面那个下木总统。

    凯文-史派西的演技自然很精湛，配音同样很出色，愣是把一个语调始终保持一致的机器人配出了有情有义的小可爱小天使。

    “相信你们都认真看过剧本，有什么想问的吗？”

    赵烨率先开口道：“一开始我以为这机器人是反派角色，但是到后来发现它竟然逐步帮助张伟四号五号这些，那它其实已经有智慧了？能够有那种朝夕相处的感情？”

    通常在科幻片、克隆题材的电影当中，机器人都不是什么好人。

    《月球》最开始也一样。

    柯蒂最开始出现在剧本当中就是隐瞒自己可以跟地球上面的能源公司总部通话这个事情，之后在张伟四号出车祸了，它又及时启用张伟五号。

    可以说它一直看着前面几个克隆人满怀期待的躺进火化炉却没有吱声。

    陈宏齐同样有这个疑惑。

    李谨言按照自己对剧本的理解做出了解答：“其实这并不是机器人进化出人类情感，而是因为程序设置的问题。”

    “剧本里面格蒂一再强调自己是被设计成帮助张伟的，不管张伟一号二号还是本尊，都是张伟。前面几个克隆人没有意识到自己是克隆体的事情，而后面这两个克隆人因为意外知道真相了，那么格蒂就会无条件帮助他，哪怕是输出密码或者帮忙掩盖事实。”

    赵烨边听边点头。

    先前不是格蒂不帮忙，而是那些克隆人根本就没有想到这一点！

    毕竟它只是按照设定好的程序办事，不可能主动去提醒。

    陈宏齐感叹了句：“有对比才有差距。跟能源公司那群人比较起来，机器人都要有人情味得多。”

    “是啊，值得警惕。”

    他们几人聊完天之后就朝着录音室走去，那边已经有工作人员等候多时。

    ……

    几天后，录音室内。

    刚刚才回燕京的王逸凡站在控制与监听区域内，直接就被这台词功底秀了一把。

    “只能说不愧是陈老师，配机器人都能配得这么好。”

    陈宏齐将机器人的可靠、关切以及装傻充楞展现得很到位。

    李谨言拍了拍好友的肩膀，说道：“多跟他们学习学习，看看这实力！”

    明明本人没有出镜，存在感却特别强。

    这音色、声线还有语气都完全达到了他的期待。

    “我这才下飞机就直接过来，就是想观摩观摩影帝级别的表演。”王逸凡感叹道：“在学校里面觉得自己演技已经很好，可去剧组之后发现很多人都比我强。”

    井底之蛙莫过于此。

    学校终究是学校，剧组才是见真章的时候。

    李谨言发现自己这位好友整体精神面貌都发生了变化，站姿挺拔，完全没有那种得过且过的状态，看起来真正度过了从学校到社会转变。

    王逸凡听说这边有陈宏齐在配音，直接就让助理把行李带回去，自己跑过来观摩观摩。

    多看、多学、多练，悟性再差也会有起色。

    毕竟是正统表演学校出来的。

    李谨言看了看隔音间内正在喝水润喉咙的陈宏齐，扭头对好友说道：“你电影已经杀青了吗？”

    “怎么会！接下来我们就要去中海那边取景，现在是趁剧组转移的时候回来参加金凤凰奖颁奖礼。”

    毕竟是青年演员首次提名金凤凰奖，意义非常大。

    不管是经纪公司还是剧组都希望王逸凡能去亮相。

    要是可以获奖的话就更棒了！

    哪怕只是最佳新演员奖，那奖杯也跟影帝影后们一致。

    况且现在拿下的话也能创造一个佳话。

    过去几十届金凤凰最佳新演员得主都陆陆续续成为了三金影帝影后。

    李谨言有些恍惚：“这么快就到颁奖礼了？我以为还要过些天呢。”

    《月球》现在的状态只是没有开机拍摄主角而已，实际上整个剧组早就开动起来了。

    他忙碌中完全没有感受到时间流逝。

    “你该不会什么都没有准备吧？”王逸凡惊讶地说道。

    “需要准备什么？”

    李谨言还真没有多少参加大型颁奖礼的经验，准备等下找陈宏齐跟赵烨等老油条问问，免得在颁奖礼露怯。

    王逸凡掰着手指头说道：“服装、化妆、获奖感言以及怎么去现场跟回来，如果接受采访怎么说，在现场一个人也不认识怎么办。”

    这些都是经纪人教他的东西，他又原封不动说给李谨言听。

    “听起来是挺麻烦的。明天下午就得去主办方那边签到吧？”

    李谨言盘算着时间，只能给剧组工作人员们放一天假了。

    采访、交际那些应该都不是问题。

    “是啊，下午签到之后按照主办方安排的时间走红毯，你肯定会出席吧？万老师会去吗？”

    万琳跟他们两人一样，也是正儿八经的提名者，并不是去蹭红毯的。

    金凤凰奖作为暑期最热闹、关注度最高的颁奖礼，每年都有一大批毯星来蹭热度，各路女星争奇斗艳，同时也有一些

    然而李谨言摇摇头：“万老师没说，我现在问问吧。都怪我，这么重要的事情居然忘记了。”

    他作为电影的制片方本来应该是居中协调各路时间的，现在却变成这样。

    万琳在《青春派》里面扮演的撒老师广受好评，热度也挺不错。

    只是在电影上映之后并没有接采访或者商务代言。

    李谨言不知道万琳究竟是没有回归影视圈的打算呢，还是想憋个大招，上演一个华丽归来。

    像她这种级别的女星，如果要回来的话肯定是声势浩大。

    或许出席金凤凰奖就是最好机会。

    王逸凡立即怂恿道：“那就快问问，等下收工了我们就去买衣服。”

    “我们？你也要去吗？”

    李谨言可不太习惯跟男人一起逛街。

    “对啊，我帮你参谋参谋。如果可以的话，你最好找个靠谱的造型师帮你捯饬捯饬。”

    别的明星都有品牌赞助。

    显然李谨言作为导演，拿不到顶级大牌的赞助，只能自己去商场买。

