    第130章猎杀者29

    武林人士确实抗揍。

    在林平之三人用完餐离开后，东方不败便苏醒了，所以也就不知道切磋失败的凄惨形象已经被关系走向冰点的侄女看到。还是沈洛禾知道他和任盈盈、任我行之间的关联，好心的提了一句。

    正在病床上活动肩颈的东方不败一顿，提起任盈盈，少不得的想起了他那侄女的爹——任我行。

    他不后悔夺得任我行的教主之位，该说是蓄谋已久。任我行那个老东西说是把他当做兄弟，并屡屡暗中允诺他为下任教主，却利用他对武功的痴迷，不怀好意的将葵花宝典当做镇教之宝送给了他。等到练得七七八八，东方不败才看到被刻意放到最后那一页的八个字‘若练神功必先自宫！’，要不是意志坚定，他怕当时就得气的走火入魔而亡。

    他不否认自己有野心，堂堂男儿有几个没有建功立业的想法，可任我行那个老东西忒阴损，不杀他，已经是感怀他曾经对自己的知遇之恩。

    教主的位置好不容易抢到走，自然没有拱手让人的想法。

    东方不败来到老宅的几天，第一次出门，在餐馆外面唤来手下，一番交待下去，若任盈盈老老实实的，他依然给她留一份圣姑的颜面，若不然，就不要怪他不顾那快碎的跟玻璃渣似的叔侄之情。

    东方不败在沈洛禾面前可以放下身段，直来直去，但他能在任我行这个狡诈之人手中夺得权势，必然善工于心计。他不会小瞧江湖上的年轻人，却也不会真的把任盈盈当盘菜。

    交待完，东方不败立刻回到医馆，他怕沈仙子行踪漂泊，抓住她，马上将自己思索了半天的想法脱出。

    “你要教我武功？”沈洛禾以为自己听错了，但见东方不败那双漂亮眸子里的坚决，不免失笑，“东方教主,我能问问你怎么想的吗？”

    “在下深觉沈仙子是练武奇才！”不用一丝内力,就能把人往死里怼,简直是为武学量身打造的小天才。

    “你说吧！是不是两部神功的融合陷入了僵局？非人力可打破的？”所以需要她这个‘仙子’的体魄尝试突破一下！

    东方不败自然不会隐瞒，“正是！”

    沈洛禾好脾气的把手摊出去，“你探一探！”

    东方不败不明所以,但看着沈仙子皙白的掌心，立即明白,说了句冒犯了,上手按住她腕骨处,稍一捏便知自己的猜想没有错，甚至更好。沈仙子绝对是武学上的可造之才,可谓天生武骨，看似美的无瑕疵，实际她的每一寸肌肉每一分骨骼,都是应武而生。若习武,别人十年成就,她恐怕只需一年,甚至更短。

    东方不败的眸光立刻复杂起来，如果用一个字形容,那就是酸！

    可很快，他眉头微蹙，尝试用作引导的内劲一入沈仙子的筋脉中,犹如水滴入大海，消失的无影无踪。

    “怎么可能？”他再次尝试加大输出,结果依然没有变化。

    沈洛禾毫不意外的抿抿唇，“陆小凤曾教过我习武。”主要是轻功,显而易见，没有成功。

    东方不败心情说不出好坏,总之惋惜大过一切,困扰的蹙紧眉头，自言自语道：“不应该呀！”

    见他把自己的五官皱成一个小老头,反而是沈洛禾开导着，“一力破十会,东方教主无需替我纠结。”

    “你不懂！”东方不败感叹的摇摇头。

    沈洛禾：行叭,确实不是很懂你们练武之人的脑回路！

    没多久，东方不败便少了那份深感惋惜的感慨，兴致勃勃的捧着葵花宝典和九阴真经又找上了沈洛禾。

    沈洛禾刚喝完汤,就听他说：“沈仙子不如练武功套路,你那力气足以顶得上内劲，把套路练好,必会所向披靡。”

    “不是,东方教主，你非拉我习武，有什么用意吗？”沈洛禾放下碗问。变强挺好的，她也有心学几招，但绝不是和东方不败学习。当然，跟功法无关，跟人品有关。陆小凤和花满楼经常麻烦上身，比她还要忙，来餐馆的时间段，往往会彼此错开，否则他们两个才是她想聘请的启蒙师傅。

    “那在下便实话实说了！”东方不败心知沈仙子不信任自己，一五一十的说了出来，没有好处的事情,他肯定不会去做，想要沈洛禾习武,不过是想从沈仙子的运功方式上,找到突破口。

    没有谁比她的身体更适合混练武功,根本不用考虑什么走火入魔。

    恰恰如东方不败所料，仅仅用一天，沈洛禾将两部神功中的招数全都学会了，只是灵活运用还差的很远。

    东方不败酸的眼泪都要流下来了，一时之间捧着两部神功，呆坐在病床思考人生。

    沈洛禾面上不动如风、从容不迫，仿若对自己的‘天赋’早已了然，实则她内心不停的小人尖叫，在意识中对老宅管家发送了无数夺命扣。

    ‘这到底是怎么回事呀？’她小时候顶多算是体育不错，四肢发达头脑也不算简单，但也没有学习能力爆棚到这种地步。

    ‘不会是造化丹的功效吧？’不是说造化丹给她用，只能起到一定的洗髓排毒的作用吗？！难道还能开灵窍？

    ‘老宅管家，说句话！你要是不回答，我就……摘掉所有护具，去末世逛一圈！’

    似乎真的是威胁起效，老宅管家终于回应了，【屋主请不要像个巨婴，请努力开拓自己的潜能。】

    她好像被怼了！

    沈洛禾深吸一口气，冷静下来，利落的回到老宅，把所有武功秘籍找出来，一本本翻看，最后用简笔字抄录一遍，根本没有遇到不懂的字体，所有字，全都能在意识里自动转化成简体模式。

    慢慢的，情绪越来越平静，因为沈洛禾发现，在她将秘籍中的内容转化为简体字落入纸张上时，已经将熟烂于心。

    她垂下眸子，默默思索，如果说造化丹重塑了身体，她信，但悟性这种东西，绝不会是一个低危世界的药材合成可以做到的。看看不管是护具，还是丹药，其实都没有超过一定的维度限制。中危世界可用的流光双刀已属难得，而随心所欲套装更是大转盘带来的福利。

    (本章完)

