    简单感受了一下托尼·史塔克别墅的智能化，这让夏洛特羡慕不已。

    托尼带着夏洛特·道尔直接来到了地下的实验室，而一旁的帕克则是好奇的看着这里的一切。

    来到地下的实验室，夏洛特看着杂乱的一切，以及试验台上的机械腿，他有些好奇托尼的马克二号研发到了哪一步。

    此时托尼来到虚拟总控台上，开口说道：“夏洛特，我那淘汰的马克1号，你有拼接起来了吗？”

    “托尼，我手下并没有厉害的机械师，你的马克1号到现在还是一堆零件。”

    听到还是一堆零件，托尼遗憾的说道：“那可有点可惜，那可是我的第一件装甲，很有收藏价值。”

    “当然你也可以将他交给我，我可以让我的管家，贾维斯拼装起来后，在送给你进行收藏。”

    “不过能量核心，并不会配备给你！”

    听到托尼愿意帮忙拼装，夏洛特立刻开口道：“那就这样说定了，东西我等下就给你。”

    “至于能量核心，托尼你不会觉得我需要穿着那玩意出去决斗吧！”

    想到夏洛特的实力，以及拥有的通灵兽，托尼也举得对方并不需要马克1号。

    随着托尼手上的操作，操控台上马克2号的虚拟影像呈现了出来。

    “夏洛特，你来看看，这是我的最新思路。”

    “之前的马克1号，制造环境太多简陋，设备有限、材料有限、时间有限并不符合我的审美。”

    “这才是我想象中中的马克2号！”

    夏洛特走到跟前，看着虚拟成像的马克2号和记忆中的红金相间的钢铁侠非常的相似。

    “不错，这才够帅气，马克1号确实太过粗犷了一些！”

    “托尼，这东西研发出来后，你要进行出售吗？”

    听到夏洛特问道是否会进行出售，托尼立刻回答道：“NO，我不会出售，这是我的私人物品，并不属于史塔克工业。”

    听到托尼如此说，夏洛特并没有意外，他只是有些好奇，当托尼的马克系列与蝎的傀儡进行碰撞时，谁又能更胜一筹！

    话说蝎应该和托尼会有更多的话语吧，不过可惜目前别说是蝎，他就是连做梦都想开高达的勘九郎都没有召唤出来。

    “OK，我也觉得你的这些东西，并不适合出售，毕竟他们的杀伤力，对于普通人来说还是太大了。”

    “普通人？夏洛特你是说还有很多的不普通的人？”

    听到夏洛特的话，托尼有些好奇的问道，目前出现对方，他就没有见过其他不普通的人，除了夏洛特·道尔。

    夏洛特点了点头，但是并没有多说，而是简单的回答道：“是的，这个世界并不简单，我想不久的将来，你就会了解到这一切。”

    “不说这些题外话了，你的马克2号进展的怎么样了，相比马克1号都有什么改进，不会还只是一个靴子吧。”

    说话间，夏洛特指向试验台上的那支腿部装甲。

    托尼笑了笑，开口解释道：“你是知道的，科技的更新换代是需要时间的，马克2号目前还没有造好。”

    “不过造好了，我可以跟你比试一下，看看我们谁更厉害！”

    “相比于马克1号，我改良了动力系统，以及飞行稳定系统，这样我就能实现单人飞行。”

    看着侃侃而谈的托尼，夏洛特想到从高空而落的画面，话说我所在的宇宙不是Earth-199999，只是目前看来时间线类似的宇宙。

    那么，也不是没有可能，托尼直接摔死，想了想，夏洛特还是开口道：“托尼，你有想过高空结冰的问题吗？”

    “高空结冰？”托尼也楞了一下，这个问题他还真的没有想过。

    “对，高空结冰，你可以考虑在制造马克2号的时候，加一些钛合金，防止盔甲结冰。”

    “不然你想想一下，当你飞在高空中，结果因为装甲结冰，设备失灵短路，万米坠落，这个冲击力，哪怕像是之前一样的沙地，你怕是也得成为肉饼。”

    托尼，想象了一下那个画面，打了一个寒颤，立刻开口说道：“幸亏你的提醒，不然这个画面简直不敢想象。”

    夏洛特笑了笑并没有在意，眼看该提醒的都已提醒了，托尼的研发进度也有了大致的了解，便开口道：“托尼，要是没有其他的事情，我就准备回去了。”

    看着想要告辞离开的夏洛特，托尼沉吟了一下，还是开口道：“夏洛特，我找你还真有一点事情。”

    “我想找你下一个委托任务，委托帕克保护我一个月怎么样？”

    却是托尼觉得，再有一个月的时间，自己也能将马克2号造出来了，到时候自己也有了保护自己的手段。

    另一方面，这一个月的时间，也可以多和帕克接触一下，了解有没有机会让自己也拥有一只忍犬的可能性。

    而一旁的帕克也是愣了愣，它也没想到自己竟然这么受这个家伙的欢迎，竟然专门下委托任务，让我保护他。

    在木叶村的时候，帕克都没见到过这么离谱的委托人。

    不过木叶有犬冢一族的存在，并不缺少忍犬，如果条件不错，又有能力，是可以在犬冢一族购买的忍犬幼崽的。

    此时帕克和托尼·史塔克的目光都望向了夏洛特·道尔。

    迎着一人一犬的目光，夏洛特想了一下后问向帕克：“帕克，你的意见呢？”

    这一下，托尼的目光，就从夏洛特的身上，移到了帕克的身上。

    帕克趴在地上，抬起脑袋说道：“夏洛特大人，我听你的吩咐，我没有意见。”

    看到帕克没有意见，夏洛特则是开口道：“OK，托尼，那我就接受你的委托，不过委托金额可不低，毕竟1个月的时间也不短。”

    “夏洛特，你觉得我缺钱吗？”

    “一口价，1千万美金如何!”

    看到托尼选择豪掷一千万美金，让帕克陪他一个月，夏洛特耸耸肩，好吧，你有钱，你任性！

    夏洛特直接从系统商城中，购买了一份空白任务卷轴，将任务内容全部书写了上去，然后交给托尼道：“签字，打款，这一个月内，就由帕克负责你的安全了。”

    托尼也没墨迹，接过任务卷轴，直接在上面签下自己的大名，同时吩咐贾维斯，给夏洛特事务所的账户上转入了一千万美金。

    夏洛特接过任务卷轴，直接扔进了任务集会所。

    任务评级，C级任务，500声望、50000铜币、1个普通宝箱！

    托尼，看着夏洛特手中凭空出现的卷轴，又消失的卷轴，并没有多问什么，这个画面已经不是他第一次见到了。

    提交了任务，夏洛特·道尔找了一块实验室的空地，然后从储物空间之中，将马克1号的零件全部取了出来。

    “托尼，马克1号，就交给你了。”

    “这可是我收藏室的一号收藏品，你可以不要将这个东西忘记了！”

    托尼此时已经再次将帕克报道了怀里，看着地上的马克1号的零件，笑道：“放心，等操控贾维斯拼装好后，就让人给你送到事务所去。”

    “1号藏品，不得不说，夏洛特你真有眼光。”

    和托尼简单的寒暄了两句后，夏洛特就告辞离开。

    这一次会见托尼，虽然没有得到自己想要的东西，但是接了一次C级任务，获得了一千万的酬金，更是了解到了钢铁侠的进度，夏洛特觉得也算是一个不错的收获。

    ······

