    凤卿尘挺直了身子，感受着女人的眼泪落在他的脊背上的温度，他抬眸，对上那血月，胸臆之间似乎有什么力量在澎湃着，他一把将女人抓到了身前。

    安易哭得眼睛通红，小脸皱皱的，楚楚可怜，再也不似之前张牙舞爪的模样。

    凤卿尘的脑海里想起方才女人那个与他告别的眼神，心中有丝心魂荡漾，嘴角不由得就带了些爱怜的神色，微微地勾了起来，“从现在起，你所有的一切是朕的！”

    安易一怔，迅速地抬头，这才意识到自己的这一抱，泄露了太多的情感。

    觉察到安易的瑟缩，凤卿尘一个拦腰就将安易抱了起来，男人美艳的侧脸在月色血红色光芒下，显得格外的诡异。

    安易的心中突然紧张起来，她指了指乌穹逃跑的方向：“乌穹跑了，你不去追吗？”

    “朕发现有比追他更有趣的事情！”凤卿尘低声说道，抱着安易从窗户跳进房间，一下子将安易丢在了床榻上。

    安易正要闪身避开，就见一个庞大的身影从上到下盖了下来。

    安易眸色一颤，就见男人低下身来，满头柔滑黑发洒在她身上，一双潋滟凤眸紧紧地盯着她。

    “凤卿尘，你不是早已经忘记我了吗？你不要这样……”安易心慌起来，这么多日子，她不知道做了多少次心理建设，才强迫自己不再去想他，不再去看他，哪怕如今就在他身旁，也能做到心如止水，因为她已经做好了离开的准备，做好了成全他的准备，可是现在，在男人凤眸的紧迫下，安易突然浑身发软，多少个与男人缠绵的日夜纠缠上心头，这是她曾经深爱的男人啊，曾经两颗心靠得那么近的男人！

    凤卿尘伸出皙白的手指来，轻轻地挽了安易额边的发丝，他的眸光中有着一丝邪气，红红的，像极了那血月一般。

    安易的身子轻轻地颤抖着，她别过脸，强迫自己不去看男人的脸。

    凤卿尘的手指慢慢地滑到了女人的脖子上。

    安易握紧了双手，难道是她误会了，这个男人其实是想要她的命？

    男人的手指在她细长的脖颈上留恋了许久，安易的一颗心怦砰地跳着，一下子闭上了眼睛。

    如今她不是他的对手，就算是死，她也认了！

    凤卿尘低眸望着剩下的女人，那手指慢慢地向后，缓缓解开了安易脖子上的细细红绳，那是她内衣的绳索……

    安易只感觉到那红色的单薄布料慢慢地滑落到了身下，她抬眸，帘幔轻晃，一抹惊艳惨红。

    安易忍不住抬起手臂来，握住了男人的手臂，她的身子在冬日寒冷的空气中微微颤抖，眸色之中充满了渴望，但是也有躲闪。

    凤卿尘的修长浓睫倒着长长的阴影，眸光紧紧地盯着安易。

    凤卿尘不知道自己怎么了，他的身体里仿佛有另外一个人，那个人那么渴望珍惜眼前的这个女人，让他想要将这个女人紧紧地狠狠地揉进自己的身体里，永远不要放她走。

