    “按照你的命运来看，你的生命将会在一年后结束！”

    “不会吧！”宝宝一脸惊慌，他颤抖的双手无处安放。

    宋扬继续说道：“你的媳妇儿会在三个月后，被火烧死，烧死的原因暂且不说，那天你家电闸坏了，家里没电，你媳妇儿本来就眼瞎，却偏偏点燃了蜡烛！你媳妇儿不慎将蜡烛弄翻，最终二氧化碳中毒，又被大火无情烧死！”

    宝宝的生活已经很惨了，但如果真按所说的这样，那么他很快就会心理崩溃，但宝宝也清楚宋扬很厉害，完全可以帮自己扭转乾坤。

    “大师，可有扭转乾坤的方法？”

    宋扬想了想，便道：“自然有！”

    “有两个方法可以让你扭转乾坤！”

    “你三年内死的原因，是因为你不去工作，在路上拦半挂车要钱，结果被撞死！”

    “而你媳妇儿死亡的原因，是因为你不在身边！”

    “你需要找个安稳的工作，尽量是每日可以回家，只要你能做到这简单的一点，你余生总能奔小康，而且你家里还领了各项保障，低保，又有十五亩地，但凡你稍微勤快点，未来的生活也会很好！”

    想让一个顽固不化的人改变思想，这真的很难。

    这宝宝本来就是懒汉，根本不会勤快的。

    “大师，那能不能告诉我本周的双色球号码？”

    宋扬摇了摇头：“挂麦吧，改变命运的机会已经告诉你了，能不能把握住，完全靠你自己！”

    挂断麦后。

    宋扬对一众粉丝说道：“诸位粉丝，今晚见！”

    【迷簧打赏了1994银票，留言：大师我顿悟了，原来女人都是红粉骷髅，我想要修习古武，将来从为您的弟子！求连麦！】

    对于迷簧，宋扬还有点记忆，但也忘却的差不多了。

    每天那么多事情，哪里会记得这个迷簧。

    果断的连麦了迷簧。

    视频中。

    迷簧脖子带着一串佛珠，他解脱般看向宋扬。

    “大师，多谢你能连我，我想问问，能否成为你的弟子？”

    “这个，，以后再说吧！迷簧，你切记一件事情，那就是坚持，若无法坚持下去，你根本无法取胜，一个女人，你不去坚持攻克她，反到半途而废！”

    “既然你心以如此，那我也不好在说些什么，你大伯家的小舅子的妹夫的二叔同村的王大师，你找他修习古武，若可以成为先天，你便可成为我的弟子！”

    “好了，迷簧就这样，挂麦！”

    关闭了直播后。

    宋扬看向一边已经吃完饭的诺澜。

    洗干净的诺澜，透着一股子灵气，皮肤泛着淡淡微红。

    属实清纯可人。

    “诺澜，你就留在此地，我外出一趟，去去就回！”

    诺澜一双美丽的双眼看着宋扬：“大师您慢走！”

    “嗯！”

    诺澜的父母是离异，从小诺澜跟着爷爷奶奶长大，但很可惜爷爷奶奶在她上了初中就纷纷离世。。

    驾驭着飞剑，按照脑海中的地址，宋扬驱动飞剑，瞬间没入云端。

    这速度，真是太离谱了。

    距离不到两万公里，距离美利国较近。

    这无人岛屿所在的地方本来是公海，但不知为何，却被美利国偷偷贩卖，若非汐洋有他老爹这层身份，根本是买不到的。

    宋扬也不会管这些，哪怕只租了一天，只要自己过去，这座荒岛就是他的。

    飞行时间，半个小时。

    一架民航客机正在前面飞行，以每小时600公里速度前行。

    而宋扬则在后面开始超越他，速度每小时36666公里左右。

    短短十秒钟，就完成了超越。

    客机内头等舱的一个小房间内，空姐正在安慰一个寂寞的男乘客。

    突然看到一个东西闪过，仔细一看像是人影。

    眨眼间便消失不见了。

    男乘客拉起裤子拉链，一脸茫然的看着裸露的空姐：“这是超人吗？”

    “好像是吧…”

    ...

    半个小时左右。

    宋扬落在了一处荒岛之上。

    这汐洋倒也有点意思，买了一艘船，船上满是物资。

    早早就雇人将物资般上了荒岛。

    当汐洋看见宋扬落下后，连忙走了上去。

    “大师！你可算来了，咱们荒岛是有了，要不要在搞一个别墅呢？”

    看着汐洋满脸激动的样子，宋扬摆了摆手：“不必如此…”

    “你且看好了！”

    这荒岛还是很大的，其实也不属于任何一个国家，算是全人类共同的财富。

    荒岛堪比一个小型城市大小。

    站在荒岛中心，宋扬取出了一个巴掌大小的道观。

    这道观有三十多个房间，还有一个前院一个后院。

    “这是什么？”汐洋疑惑的看向宋扬手中的微型道观。

    “这是道观！你且看好了！”

    宋扬随手一抛，嘴中念了一段咒语。

    紧接着，道观被扔出，在半空化作大型道观。

    巨大的道观遮蔽了天空中的太阳，让下方的汐洋都吓得直打哆嗦，心想若是砸在自己身上，恐怕能把自己压成肉泥。

    道观从天而降。

    落在荒岛的最中心，掀起一阵尘土。

    宋扬连忙将汐洋拉入自己怀中，他并非基佬。

    而是尘土若是吸的太多，容易窒息死亡。

    大约五分钟左右。

    尘土才散了去。

    汐洋看着这一幕，直接跪在了地上。

    “我的妈呀，这简直就是神迹！”

    道观的门口，有两头麒麟兽石像，高约三米，巍峨耸立。

    二人踏入道观。

    这说是道观，其实更像一个门派。

    前院很大，足有一个体育场大小。

    左边二十个房间，右边也是二十个房间。

    最上方则是大殿。

    大殿内供奉着五米高的宋扬，身穿一身道袍，威严满满。

    汐洋一眼就看出，这大殿内的神像，是宋扬

    他也是聪明之人，当机立断跪在了宋扬的面前。

    有时候，宋扬都有些不明白，这蓝星上的人类，为何总爱跪拜他人。

    这让他想起了前世的都市小说，一些主角的追随者，总爱跪着说话。

    比较著名的就是歪嘴战神和跪爷。

    “大师，请你收我为徒，我愿一生服侍你，给你当牛做马都行…只想要和您一样，成为仙人！”

    宋扬见状，便道：“考核期过了，自然可以成为我的徒弟！”

    “考核期？”

