    “半城哥前天晚上接到你的电话后，心情一直很不好，一整晚好像都没休息，然后昨天下午发了高烧，晚上我才发现的，现在他人在医院里，我回家，是帮他拿换洗衣物。”

    ……

    许温暖和果果抵达医院，已是上午九点钟。

    从电梯出来，许温暖和果果对望了一眼，然后两个女孩才一前一后迈着步子，走向了陆半城的病房。

    病房门半掩着，陆半城已经醒来了，里面隐隐的传来他和医生的对话声。

    尽管一切真相不是果果告诉的许温暖，可对许温暖全盘托出了那么多事情的果果，还是有些胆怯，深吸了好几口气，才鼓着勇气抬起手，推开了门。

    听见动静的医生和陆半城，不约而同的转头，冲着门口看来。

    医生识得果果，友好一笑，“易小姐，您来了。”

    “罗医生好。”果果回了一抹浅笑，打过招呼后，就看向了陆半城：“半城哥，你现在感觉怎么样？”

    “好了很多。”陆半城开口的声音，温柔轻缓，说完，他还冲着果果绽放了一抹柔和的笑，然后指了指病床旁边的椅子：“在门口站着做什么，赶紧进来坐。”

    果果“嗯”了一声，依旧停在病房门口，没进来。

    陆半城望着她的眼神，漫出一层疑惑，他刚想开口问果果出了什么事，果果就用力的吐出了一口气，“半城哥，有人找你。”

    说着，她就一鼓作气的让开了门口，伸出手，拉了一把站在自己身后的许温暖，将她推进了病房里。

    陆半城看到许温暖，瞬间愣住。他目光直直的和许温暖的眼睛对视了好一会儿，然后才从她忽然出现的震撼中醒过神来，随即就看向了站在许温暖一旁的果果。

    女孩微垂着脑袋，用力的咬着唇角，手还拼命地揪着衣襟。

    从小到大，只要果果心虚，就一定会是这幅模样。

    许温暖出现在他的病房门口，而果果还这么忐忑不安……陆半城下意识地又将目光落在了许温暖的脸上，因为刚刚愣神，他没留意到她的神情，此时他才看清，女孩的眼睛红肿的厉害，显然是哭了很长时间，望着他的眼神，充满了疼惜和难过，眼角的余光，时不时地就往他腿上飘一下，然后眼底就漫起了一层雾气……

    只是短短的一瞬，陆半城就明白了过来，猛地转头，带着怒气的瞪向了果果：“你跟她说了些什么？”

    果果被吼的下意识往后跳了一步，躲在了许温暖的身后。

    她这幅反应，让陆半城的怒气更胜了：“易果果！我不是告诉过你，让你不要去打扰她吗？你把我的话都当成耳旁风了，是不是？！”

    果果抬起手，紧紧地抓了许温暖的衣襟，小声求救的喊了句：“暖暖姐。”

    她不喊还好，这一喊，陆半城忽的抓起床上的枕头，冲着果果砸了过来。

    枕头擦过许温暖和果果的耳边，摔落在楼道里。

    许温暖将从站在门口，就一直盯着陆半城瞧的视线收了回来。

