    第1312章神秘人当中的一个？

    叫花子忙道：“我的命是你们救的，你们尽管问，我要是知道什么，肯定都告诉你们，不会骗你们的。”

    “谢谢。”姜月和薛琰都道了声谢，随即，才又由姜月平静的问道：“旭王府为什么抓你？”

    “因为一封信。”叫花子说道。随即,激动不已：“是那个人害了我！我看那人给二两银子，我就帮送了，哪知道会引祸上身！那真是个杀千刀的，我要是知道会这样，打死我也不会送这封信啊！”

    “什么信？”姜月将话题拉回来。

    “就是三月三十那日，”叫花子这才立刻详细说道,“有个陌生人,给了我二两银子，让我给旭王府送一封信，还让我一定要等到午时的时候送，我看二两银子呢，就答应了。然后，等到午时，我就将信送去了，一开始没事，我都回来继续在路边讨饭了，可午时过后没多久，旭王府的人就来抓我了，逼问我到底是谁让我送的那封信，我哪里知道啊，那人我都不认识，但旭王府的人不信，就打我，还说打到我肯说出到底是谁让我送信为止,还将我关在柴房里,每天都打我审我,这要不是你们救了我,我昨儿個晚上应该就死了，我感受得到，我都没什么感觉了。具体什么信我也不知道，我不认识字，就算信展在我面前，我也不知道写的什么。”

    姜月和薛琰碰了下目光。

    随即，是薛琰问道：“那个让你送信的人，有什么特征，长的大概什么样子，多高，这些，你可知晓？”

    叫花子立刻直点头，“知晓知晓，但我知晓的也不多，因为那人戴着面具，整张脸都被遮住了，又披着黑色斗篷。”

    闻言，姜月和薛琰立刻可以肯定,这应该是当初那在郢亲王府救走轩辕弋的两戴面具的神秘人当中的一个。

    “我这么跟旭王府的人说,让他们去找这打扮的人，但他们不信，更是打我，说我耍他们，说我不可能连人家长什么样子就敢给王府送信，可我不就是贪那二两银子么，哪知道……”反正，叫花子极其后悔。“对了，那人长的很高，很颀长的样子。”

    之前邹一他们也说过的，那两戴面具的说神秘人身材都很是颀长，又对上了。

    姜月和薛琰又碰了下目光。

    “你不识字，不知道信的内容，那旭王府的下人审你的时候，就没透露点什么，让你觉得奇怪的地方？”这话是姜月问的。

    “透露点什么……奇怪的地方……”叫花子仔细回想着，好半晌，才忙说道：“我被打的半死躺在柴房的时候，好像迷迷糊糊听见那些下人在门口说话，好像说什么大翎皇帝，什么大翎五哥，耍王爷，王爷肯定不会放过我什么的……”

    姜月和薛琰立刻你看着我，我看着你。

    看来，五哥很大可能就在这皇城。

    说不定就是那两戴面具的神秘人带来的，毕竟，这两神秘人曾经在郢亲王府如从天而降一般过，只是，就一个神秘人出现在这叫花子面前而已。

    (本章完)

