    第2049章 五星缔造师都惹不起！

    因为红刺的纳祭之舌只有三根。

    翟万弥作为五星缔造师，又是永远都不能替换的。

    林远手头唯一一名适合纳祭之舌寄生的永恒强者，便是这名契约了极光碎夜狐的治疗系灵气职业者。

    等刘岩山回来之后，林远再让红刺从那三名死亡的不朽巅峰强者中。

    选择一个用纳祭之舌进行控制。

    至于这个极有可能与塔典真理五页有关系的肉球。

    林远打算一会直接放出始姬，让始姬对其进行控制。

    然后挖出有用的情报。

    比起让红刺多一名永恒兵器。

    挖出真理五页的位置，抢回玉晷作为天眷之灵的永恒心相才是最重要的事情。

    再说红刺的纳祭之舌控制的是尸体，等这个肉球内的人没有任何价值之后。

    将其尸体作为储备。

    等纳祭之舌控制的人形兵器减员的时候，再让红刺对肉球内的尸体进行寄生就好了。

    如果在没有减员的情况下，想要让红刺通过纳祭之舌对尸体进行控制。

    一来会损失一具之前已经控制的尸体。

    一具不朽巅峰兵器说浪费就浪费了，实在是有些过于可惜。

    二来红刺想要新生出一根纳祭之舌的舌尖，也需要一段不短的时间。

    哪怕可以通过纳祭之舌吸收纳祭之口内的能量，加速舌尖的分生。

    可真要这么做的话，也是需要花费不少代价的。

    甚至可能导致红刺阶位的下降。

    哪怕林远手中的资源再多，为了长远发展。

    在非必要的情况下，也最好不要对手中的资源进行浪费。

    林远站在树堡上，正打着树堡下方肉球内身影的主意。

    这肉球内的身影心情惊怒交加。

    自己作为真理大人的使者，带队前往神木联邦帮真理大人收拢资源。

    结果竟然遇到了这样的强敌。

    可以说天空缔造的实力，已经超出了自己的预料。

    四名真理会骨干成员的身死，让自己回去后必定会受到责罚。

    在真理大人面前，事情办得好不一定有奖励。

    可是事情办的不好，责罚是一定不会少的。

    现在很明显不是硬碰硬的时候。

    自己最需要做的是全身而退。

    现在天空缔造的树堡内，只出现了两名强者。

    谁知道接下来天空缔造的树堡内，是否还会有更强的人出现。

    想到这，肉球快速的蠕动着，周身的空间出现了裂痕。

    眨眼之间，肉球仿佛直接嵌入空间中，身形缓缓的在这片天地消散。

    白言刚刚通过信仰之力接收到了林远的指令。

    在白言对着四名真理会成员动手的时候，翟万弥已经偷偷的躲回到了树堡内部。

    翟万弥作为五星缔造师，有着极为重要的战略意义。

    在成就永恒的敌人面前冒险，就实在是有些大材小用了。

    眼下翟万弥不需要自己再进行保护。

    白言可谓是没有了任何后顾之忧。

    白言的本体是白涅沼鳄，在战斗方面以速度，力量和爆发力见长。

    林远既然让自己和这肉球缠斗，挖出更多这肉球的底细。

    白言无论如何也不能让这枚肉球成功逃离。

    而且白言从这肉球身上，感受到了一股异样的气息。

    这股异样的气息，激发了白言的好奇心。

    白言双手成爪，两手交握。

    双手的形状如同一个张开的鳄嘴。

    在白言的两个手掌合上的瞬间，鳄嘴瞬间咬合在了一起。

    发出了一阵让空间震颤的牙酸声。

    巨大的鳄嘴含住了包裹肉球的空间。

    把肉球硬生生的固定在了一个狭小的空间中。

    白言的做法显然等于封死了这肉球逃跑的去路。

    这肉球眼下想要逃跑，唯一能做的便是和白言硬碰硬。

    赢了从容离开，或者硬生生的挨白言几击，以受伤为代价进行逃脱。

    只是在实力成就永恒之后，每个生灵都有着独属于自己的杀招。

    这种杀招哪怕是擅长防御的生灵，也不敢硬接。

    所以真理会的这名使者别无选择。

    肉球在鳄嘴中间爆发出了恐怖的能量波动。

    肉球表面出现了大量恶心的肿胀包块。

    这些包块释放出了一种特殊的能量，不断喰食着鳄嘴化为的牢笼。

    两根惨白的手臂从内部探出肉球，把肉球撕开了一道裂缝。

    一名头发花白的老者，从肉球内钻了出来。

    这名老者并没有立刻发动攻击，而是语气恶狠狠的说道。

    “不要以为拥有五星缔造师就能够为所欲为！”

    “有些势力不是单单拥有五星缔造师，便能够惹得起的！”

    从肉球内钻出的老者所说的话，震撼了在场所有的神木联邦本土势力成员。

    什么意思？拥有五星缔造师都不能为所欲为！

    难道这个世界上还有六星缔造师不成？

    白言并没有去搭理肉球内钻出的老者，因为这名老者所说的话，白言根本就听不懂。

    五星缔造师是什么东西？

    能和自己追随的主宰大人相提并论吗？！

    这时，天空缔造树堡的门从里面被彻底推开。

    一名身着蓝金色长袍的少年从里面走了出来。

    这名少年正是之前一直面向各大势力的林远。

    白言见到林远的瞬间，腰便弓了下去。

    同时自身的气势牢牢笼罩向林远，把林远护在自身的气势中。

    之前各大势力成员都以为林远是天空缔造这个势力中，被幕后的主宰者推到台前的青年。

    可没成想，事实并非如此。

    如果林远只是被天空缔造这个势力的主宰者推到台前的青年。

    那么白言作为成就永恒的强者，不应该对林远的态度如此恭敬才对。

    这一刻神木联邦内，各大本土势力的成员才知道。

    原来林远的身份并没有那么简单。

    想进入天空缔造的树堡，平时只需要缴纳一定的资金即可。

    各大势力的探子，都进入到过树堡中，亲眼见到过林远。

    只是此时的林远相较之前，脸上有了明显的变化。

    此时林远右眼的眼角处，有一颗粉金色的晶体状泪痣。

    这滴泪痣让林远身上的气质，发生了天翻复地的变化。

    林远抬眸，淡定的看向从肉球内钻出的老者，出言问道。

    “我很好奇什么样的势力是五星缔造师惹不起的？“

    (本章完)

