    第2979章  玄锁阵

    血色识海里，一道巨大的精神力龙，散发着浩荡威势，将这一道道血色藤蔓给捏碎，轰灭。

    捏碎了这些血色藤蔓，精神力龙再一次暴冲而去，朝着紫魅的识魂凶掠而去，张开巨大的血盆，嘶吼着像是要将紫魅给吞噬一样。

    双眸散发着血色目光的紫魅看到了眼前这一刀精神力龙朝着自己奔袭而来，精致美丽的俏脸上根本就没有任何的情绪波动，而是微微抬起自己的双手，旋即向前猛然一拍。

    “轰！”

    一道惊雷一样的爆炸声响便是在紫魅的深浅虚空爆发开来，而后便是有着无数血色气芒席卷而出，化作一只赤红血鬼，散发着非常邪恶、恐怖的气息，朝着向自己奔掠而来的精神力巨龙狠狠撞击而去。

    “轰隆！！”

    顿时极端可怕的能量波动便是在这一刻爆发开来，旋即赤红血鬼就抓住了精神力巨龙，疯狂的轰击着，同时巨大的血盆张开，便是狠狠的咬在了精神力巨龙的身躯上，“撕拉”一声，竟是从精神力巨龙的身躯上撕下了一块血肉。

    撕下来的这一块血肉，就直接让赤红血鬼吞入腹中，然后疯狂的嚼动着，旋即“轰隆”一声，赤红血鬼的身躯上竟是再一次迸发出了格外强盛的气息，再一次疯狂的撕扯着精神力巨龙的身躯。

    赤红血鬼从精神力巨龙的身躯上撕下血肉，其实那并不是血肉，毕竟精神力巨龙乃是由精神力汇聚而成的，又怎么可能会有血肉呢？

    所以那自然也是精神力了。

    只是赤红血鬼竟是可以从精神力巨龙的身躯上剥夺下精神能量团，而且还可以将其吞噬，强化自身，这样的情况，真的是让恒彦林闻所未闻，前所未见。

    精神力巨龙被赤红血鬼不停的抓出一块块精神能量团，不停的丢进自己的嘴里，不停的强化自身，也是让精神力巨龙发出了凄厉无比的惨叫声，不停的嘶吼着，想要反抗，但是却完全被赤红血鬼牢牢的控制住，根本动弹不得。

    最终，精神力巨龙就被赤红血鬼吃得干干净净，一丝都没有剩下。

    自然了，赤红血鬼散发出来的气息就变得无比的凶猛，比刚刚更加的可怕，盯着恒彦林的眼神变得格外的贪婪，宛若在它的眼中，恒彦林就是它的一只猎物一样。

    精神力巨龙被赤红血鬼吞噬，恒彦林自然也是遭受到了不小的影响，整张英俊的脸庞上浮现出来的神色都是变得有一些苍白起来。

    当下，恒彦林看着眼前的这一只赤红血鬼，剑眉也是微微皱了起来，同时英俊帅气的面孔上浮现出了一抹颇为凝重的神色。

    因为眼前的这一只赤红血鬼比刚刚更加强大了，那散发出来的气息极端的恐怖。

    不过，就只是单单身上迸发出来的气势，倒也是没有让恒彦林觉得有多么意外，毕竟散发出此等强悍的气息，恒彦林早就已经是预料到了。

    让他脸上露出如此罕见的凝重之色是因为恒彦林从赤红血鬼的身上感受到了一股让他非常不安的气息。

    这股不安的气息让恒彦林的脸色都是变得有一些凝重起来，他现在是有一点担心，紫魅再这样下去的话，会不会永远醒不来了。

    “不行，不能再这样下去了，再这样下去的话，很有可能真的会出大问题的。”

    恒彦林暗暗在心里头想到，旋即他的眼中便是有着一抹惋惜之色浮现而出，轻叹一口气：“按照现在的这个情况上来看的话，已经是没有办法的事情了，只能是将这一具精神力化体舍弃掉了。”

    是的，恒彦林心里头明白，眼下再这样斗下去的话，只会让自己的精神力白白这样消耗掉而已，既然是这个样子的话，那还不如干脆直接动用最强的手段，将对方彻底的击败。

    只是可惜了这一具精神力化体，没有办法将它回收，得知眼前的这一切。

    因为恒彦林很清楚，用普通的手段来对付眼前不知道已经发生了什么变化的紫魅已经是不可能的事情了。

    所以，当即恒彦林就需要用一套新的阵法来解开紫魅身上的诸多血色藤蔓，将她的识魂彻底的解放出来。

    一想到了这里，恒彦林的双眸中便是绽放出了一道炽盛的光芒，而后一道沉喝声便是如同闷雷一样在他的喉咙之中翻滚而出，紧接着，恒彦林双手飞快的结印，身上就散发出了炽盛无比的光芒，圣洁无暇。

    在这一刻，恒彦林浑身都是散发着雪白的光芒，犹如天神一样，似乎要撕开天门，飞升一样。

    同时，伴随着恒彦林双手中的印法一层紧接着一层的变换着，他身上弥漫出来的气息也是变得越来越恐怖，同时一道道符号灵纹就在虚空中浮现，旋即交织在了一起，形成了一股非常可怕的能量波动，格外的骇人。

    这个时候，紫魅似乎也察觉到了不对劲，顿时口中发出了一声嘶吼，身上有着无数道血色藤蔓暴射而出，在半空中旋转交织，形成了一朵巨大的食人花，张开巨大的血盆，朝着恒彦林噬咬而去，就像是要将恒彦林的身躯给吞吃得干干净净一样。

    恒彦林身上的光芒在这会儿已经是变得格外璀璨起来，整个人都像是燃烧了起来一样，旋即他的眸子里有着如同骄阳一样的璀璨光芒在闪烁，而后一道低沉的喝叫声就在他的口中缓缓发出：

    “精神玄锁阵！”

    “轰隆！”

    恒彦林的精神力化体在这一刻就燃烧干净，形成了一股非常恐怖的能量，注入到了虚空中的那一道道符号灵纹中。

    顿时“砰”的一声，一个玄妙的阵法就在虚空中展现而出，紧接着“哗啦啦”的一阵破空声想起，一道道锁链散发着一股神圣的力量飙射而出，朝着这一头食人花轰击而去。

    “咚！”

    顿时，食人花便是在这一刻猛然爆炸开来，被彻底洞穿。

