    第214章 夸父出手战十日！斩日 射日要排队？

    东海边缘！

    因果魔神眉头微微一凝沉，朝着东方天空之上看了过去。

    随后，她又朝着人族领地和巫族方向扫视了一眼，似乎察觉到了夸父、鲲鹏、孔宣等人的异动。

    “十只吗？”

    “罢了！”

    “只能当配料了！”

    话音落下，她一挥手，将那石钵取了出来。

    立即有十多名阿修罗族公主上前，将那石钵接过，小心翼翼的摆放在了因果魔神前方不远处。

    而看到这一幕，之前没有机会出手而没能表现的神逆，笑眯眯的跑了过来：“主人要想吃大个的话，吾直接踏入妖族，将那妖帝太一给主人擒过来！”

    无论是在因果魔神眼中，还是神逆眼中，天空之上那十日已经算是食材了。

    “不可强行出手！”

    “你且跟过去，若那太一出手，再收拾了也不迟！”

    因果魔神朝着神逆叮嘱了一声。

    她倒是对太一做食材，没有什么兴趣。

    但对方如果作死，灭也就灭了。

    “谨遵主人之命！”

    神逆嘿嘿一笑，当即迈动步伐，朝着东方天空而去。

    而在夸父部落！

    大巫夸父，已经踏出了部落，满是愤怒的朝着天空之上的十日咆哮了起来。

    “尔等扁毛畜生！”

    “竟然行如此恶事，欲要断了这数百万里生灵的性命吗？”

    “……”

    巫族之中，一些普通族人，已经受到影响，许久未曾找到水源了。

    如此下去，必有大批族人将陨落。

    “哼！”

    “巫族蝼蚁，也敢在下方叫骂？”

    “吾兄弟又未曾出手灭杀你巫族之人，你也敢号令吾兄弟不成？”

    “当然，如果你跪拜在地，祈求吾等，吾等或许可以……”

    看到夸父出现，十日纷纷怒呵了起来，他们又没有亲自动手击杀那些生灵，这夸父竟然敢咒骂他们？

    越是如此，他们越不想收手了。

    再者，死些生灵算什么，那夸父，还敢对着他们出手不成？

    “尔等该死！”

    “今日吾就要将尔等彻底泯灭！”

    夸父暴怒，身形猛地上前踏出，抬手就要朝着十日轰过去。

    十日怎肯吃亏？

    “十弟，你催动宝物攻击！”

    “剩下诸位兄弟，当与为兄一起构筑九日灭世大阵，灭了这夸父，让这整个洪荒都知晓，吾兄弟无上之威！”

    帝屠的声音连连响起，和八个兄弟汇聚在了一起，凝聚恐怖阵法。

    九缕太阳真火急速汇聚，支撑起了九日灭世大阵。

    一时间，狂暴的火芒，笼罩整片天空，炙热的威能急速蔓延而出。

    这一次，不仅仅是数百万里受到影响，整个洪荒东方，都可以感受到那恐怖大阵之威。

    一股股毁灭之力随着那炙热的威能浮现，凝聚一颗颗巨大的火球，朝着夸父和那巫族部落轰击而去。

    “太阴冰魔神甲！”

    夸父急忙催动后天至宝太阴冰魔神甲，将自己和后方部落笼罩了起来。

    而后，他双手连连挥动而出，将坠落而下的火球一一轰散。

    “十弟！”

    这个时候，帝屠朝着陆压呼喊了一声。

    陆压当即恢复了人形，单手抬起，凝聚一道恐怖的杀伐之意，朝着夸父一点。

    “请斩神飞刀，诛杀大巫夸父！”

    “去！”

    一声令下，一道散发惊人凶煞之气的血红色飞刀，急速而出，瞬间就出现在了夸父之前。

    “轰……”

    瞬间，那斩神飞刀便狠狠的斩在了夸父身上的太阴冰魔神甲之上，产生了巨大的轰鸣声。

    就连夸父那庞大的身形，都是猛地一颤。

    虽然这一击终究未曾破碎太阴冰魔神甲，但却令夸父有些分神。

    上空立即降下无数巨大火球，全部轰向了夸父。

    “打起来了？”

    “妖族太子和大巫夸父打起来了？”

    “这么长时间，巫、妖两族未曾出手了，又要掀起两族大战了吗？”

    “妖族现在恐怕无法与巫族一战了吧？”

    “不好说！”

    “……”

    这一刻，洪荒万族之中许多强者，都感应到了洪荒东方的一幕。

    他们极为震惊，没有想到，巫、妖两族，竟然再起了争斗。

    须弥山之上！

    接引、准提，则是露出了丝丝笑意。

    “不错！”

    “这两方一开战，洪荒或将重新回到老师的算计之中了！”

    “……”

    陆压脑海之中浮现的场景，便是准提当初种下的种子。

    他们倒是没有想到，竟然这么顺利就可以挑起巫、妖两族之人争斗了。

    昆仑山！

    老子、元始的目光之中，闪过了丝丝凝重之色。

    “大哥，这西方教的算计，是不是太晚了？”

    “这个时候的妖族，如何抵挡巫族？”

    元始脸色有些凝重，朝着老子询问了起来。

    “或许那十二祖巫和盘古残识，不敢出手！”

    老子推演了一番，微微叹了口气。

    这一场争斗，好像盘古残识和十二祖巫根本无需出手，就足以解决了。

    至于说，此番算计的结果，便让西方教那两个家伙自己承受吧。

    凤栖山！

    女娲也刚刚返回，就感应到了东方天空的一幕。

    她的脸色猛地一沉，一步踏出，朝着妖族而去。

    东方天空！

    九日的灭世大阵还在运转，狂暴的灭世火球，眼看就要将夸父笼罩。

    就在这个一刻，一道五色光芒，从远处急速而来。

    惊人的五行之力自那光芒之中扩散而出，朝着漫天火球直接席卷而去。

    仅仅一瞬间，那些恐怖的火球，就已经消失的无影无踪。

    “妖族太子，作恶多端，十日悬空，威胁人族，当灭！”

    “尔等是自己了结，还是吾等动手，将尔等一一灭杀？”

    孔宣的声音急速响起，伴随着九灵的吼声，朝着十日急速而去。

    不仅仅孔宣到来，鲲鹏、后羿的身形，也在急速移动。

    “这些家伙当由本座斩杀，尔等看着便好了！”

    鲲鹏的身形一个加速，直接越过了孔宣等人，就要抬起手臂，朝着十日抓去。

    “嗖……”

    一道惊人的箭矢在鲲鹏旁边急速而过，直接朝着那九日灭世大阵轰了过去。

    “鲲鹏前辈！”

    “这十日不但威胁人族，更是威胁巫族，夸父乃吾好友，这些家伙当由吾来泯灭！”

    后羿的生语音也随之响起，身形不断的跳跃，急速而来。

    感应到这突然到来的众多强者，万族强者不由的一愣。

    “什么情况？”

    “想要杀十日的强者这么多，还要排队？”

    “鲲鹏？”

    “孔宣？”

    “后羿？”

    “这些可都是有靠山的存在啊！”

    “这下那十日完了！”

    “就算整个妖族在此地，恐怕也救不了他们了！”

    (本章完)

