    马车到了兴旺赌坊的门口，王笑便掏出三百两银票递过去。

    “爷，您这不是为难小的吗？小的怎么找得开？”那车夫极有些无辜。

    也是，五六十万呢。

    王笑只好收了银票，探头向兴旺赌坊看去，向站在门口的保安……不对，保镖招了招手。

    那大块头汉子见是坐马车来的客人，便走上前来。

    “认得我吗？”王笑问道。

    “不认得。”大汉道。

    王笑道：“三天前我来过，你还要打我呢。”

    “俺想起来了，你是带了泼辣娘皮来闹赌的！”

    “不是，我不是跟他们一伙的……”

    好不容易让那打手将柜头喊出来结了车钱，王笑终于步入了兴旺赌坊。

    他这次学得乖了，先将三百两的银票兑成了散银。便道：“带我去见柴爷吧。”

    “我家爷现在没空见你。等着吧。”

    “要等多久？”王笑颇有些不爽，心道，是不是还要我取个号？

    “且等着。”柜头道。

    他说着，打量了王笑两眼，心道：嘿，只做了四十银子的买卖，派头却还不小。我家柴爷在见大主顾，能见你这小虾米吗？！

    小柴禾确实是在见大主顾。

    大主顾自然有王笑来时没有的待遇。

    隐秘的房间，茶水是上好的都匀毛尖。

    “大爷竟难得过来，二爷最近可好？”小柴禾笑问道。

    来人道：“今日我过来不是为了生意上的事，只是一点私事。”

    小柴禾在大客户面前竟难得的文雅起来，竟还能用些雅词，道：“愿闻其详。”

    “说来惭愧，我家娘子被人骗了二万两银子，那伙人扮成放利钱的，许给我娘子颇高的利息。结果却是连本钱都被吃了。”

    小柴禾会意，道：“大爷你放心，这事交给我定给你查出来。到时候连本带利让他们吐出来。你只管描述一下那伙人的形貌。”

    “据我娘子所言，是一个贵妇打扮的女子，年轻不到二十，样貌极美，江淮口音。带了个颇丑的丫头，还带了个肥头大耳的马夫。那女子自称姓严，说自己夫家是扬州来的盐商，货太多了，银子太少了，一时周转不便。呵，我家娘子论起来也是聪慧之人，不会轻易被骗。但，那女子极会把握人心……”

    来人说到这里，摇摇头轻声了一声：“她心气高，想证明自己有商才，便落了人家的套。”

    这般评价了一句，来人才接着道：“两月前，城北徐员外家的老夫人做寿，我娘子在宴上与这女子相识，彼此投机，便有了往来。当时她还说过，那女子是她少见的貌美才高。后来那女子言语提及利钱之事，我家娘子便先放了一千两在她那，不到两天，就还了一千一百两。正是这样时常借还，我娘子才慢慢相信她，后来又亲眼见到她家的盐船，确实载货颇多。所以十日前，我娘子又放了二万两给她。”

    “就是这盐业生意，才能让人最放心啊。”小柴禾道：“那艘盐船呢？”

    “我查过，那条盐船也不是她的，住所也是租的，如今已然空了。人已经消失地无影无踪。”

    小柴禾沉吟道：“严，盐……那想来这姓氏也是假的。”

    “定是假的无疑。”来人道：“对了，她的那丫环名叫花枝。这许是一条线索。”

    小柴禾便有些为难起来，道：“这样的骗子，一击既中，可能都已出了京，我也只能尽力找找，大爷也不要抱太大希望了。”

    “我知道。”来人便站起身来。

    小柴禾忙起身相送，又道：“对了，上次二爷要找好用的手统，我已找了几支。烦请大爷转告。”

    “我知道了。”

    来人说着，推开门往外走。

    他没什么见不得人的事，也不走此间的暗门，施施然就向外厅走去。

    那边大厅里王笑颇有些坐不住，向那柜头问道：“我要捞的人捞出来没有？”

    “我不过是个摇骰子的柜头，如何能知道？”

    王笑被他气笑了，道：“那为何你们派一个摇骰子的柜头招呼我？为何不找个专业的人来？”

    那柜头正要说话，王笑止住他。

    “别说，我懂。”

    说出来我更没面子。

    分明就是瞧不起我，嫌我办的事不够凶。

    这般想着，他百无聊赖地向院里看去。

    这一看，他又是吓了一跳。

    “大哥？”

    小柴禾在见的大主顾竟然是大哥？

    大哥怎么会在这里？他不是读书人吗……

    王笑转念一笑，若让王珍见到自己在这里，以后定然不会再让自己出门。

    这一思量，王笑颇有些慌。

    他转头就往外跑，等跑到了外面的赌场，他定眼一看，却见赌场的大门口，米曲已套了马车正候在那里。

    王笑四下一看，更加慌张。

    他只好转身往楼上跑去。

    二楼都是小包间，里面都在推牌九。王笑找了一圈，唯有一个包间是空着，便跑了进去。

    透过包间的窗户向楼下看去，只见王珍走到场间，居然被一个人拦住了。

    那人与王珍差不多年岁，显得极是热情。

    “咦，竟然是王兄！好久不见。”

    “贺兄。”王珍拱拱手。

    “竟难得在这里见到王兄，当年我被逐出书院后，因家中商事辗转各地，到如今，与王兄有十多年未见了吧？”

    这个贺兄声音颇大，仿佛被逐出书院是莫大的荣誉般。

    王珍道：“是啊，贺兄风采如昨。”

    “王兄才是风采依旧。犹记当年，小弟最仰慕之人便是王兄你，那时候，王兄你带我去青楼，我带你来赌场，实乃互为良师！哈哈！”

    楼下赌场颇有些嘈杂，这个贺兄的声音却很清亮，很有穿透力。

    似乎在炫耀他的浪荡。

    两句话出口，不少人都看向他，投向了鄙视的目光。

    “昨日我又听闻王兄你的事迹了，掌掴新科进士，又拿出令弟两首词狠狠地摔了那些自命清高的读书人一巴掌，大快人心呐。”

    “不过是一场误会而已……”

    王笑目光看去，终于见到王珍拱了拱手似在告别，偏偏姓贺的还依依不舍。