    当看不见的攻击出现的瞬间，足以确定袭击者的存在。

    只是齐沉等人都有些讶异，这家伙竟然胆子大到敢同时对三个诡异处理部的诡异行者发起攻击了吗？

    就算是一般的特勤小队，当人数增加的时候在战术选择上以及能够发挥的战斗力方面都会有不容忽略的提升，更别说个个都身怀特殊能力的诡异行者了。

    然而，那看不见的袭击者就是这么的大胆。

    “不可能是竖瞳会的人...”，暖男语速飞快，“根据我们毒竖瞳会的调查，他们拥有的诡异行者也就那么几个，算上可能遗漏的还有已经被我们捕获干掉的，现在剩下的最多只有一两个诡异行者了。

    “他们里面没有这样的人，并且这也绝对不是竖瞳会诡异行者的行事风格！”

    一般而言，迷雾中的诡异行者们在行事上往往都会比城市里的官方诡异能力者们更加的谨慎，不过在战斗中也会更加的不顾及一般人的死活。

    总结起来就是一点，城外的诡异行者们的行事核心大多数都只有一个准则，那就是利己。

    而同时向三个选拔出来的精锐诡异行者开战，显然是不符合这一条的。

    “是神使教会？还是其他的？”，折光听了暖男的一番话后也做出了她的猜想。

    能为了某个特定目的而展开如此行动的诡异行者一定只能出自于那些大型势力！

    通过部门里的培训资料，齐沉也算是对他们讲的东西不那么陌生了。

    神使教会，算是三号城外甚至是几个联盟城市之间的最大迷雾势力之一，就如同他们的名字一样，算是一个带着些许神秘色彩的势力。

    里面的核心人员都是诡异行者，但他们自称为神的使者，在迷雾中收拢了一大群的信徒，是一个不容小觑的势力，一直以来都在试图把联盟的城市都给占领下来。

    如果是他们和城内的叛徒勾结，也不是不可能。

    ......

    ......

    此时，来自敌人的第一波攻击已然平息，黑市里面只能听见不同人的呼吸声。

    刺鼻的硝烟味弥漫开来，让每一个人的神经都紧张了起来。

    有的黑市商户甚至匪夷所思地拨通了治安局的电话，将那过去避之不及的部门当做了求生的稻草。

    枪械在三号城黑市是禁品，能持有枪的人要么来自城市官方，要么来自于迷雾里偷混进来的疯子。

    相比之下，大部分黑市商户宁愿被抓紧治安局关上一阵子再缴纳一些罚款，也不愿被疯子给直接毙了。

    “感受不到任何的诡异气息啊...”，齐沉竭尽全力地想要感知空间里存在的诡异力量，但想要探知到诡异行者的气息远比探知诡异要难。

    “他一定还会再出手的。”，暖男的语气异常笃定，“如果他的任务只是跟踪我们获取情报，那么刚才他暴露之后完全可以轻松撤退。

    “但是这家伙却发起了攻击，证明他的任务本来就包含了攻击我们。”

    齐沉也说出他的分析，“他使用的是热武器，证明他本身的诡异力量所拥有的特殊效果就是隐藏而已。

    “他自己的杀伤力并不够强，所以只能用枪来弥补这一短板。”

    不存在什么故意麻痹的可能，因为如果真的就是冲着他们的命来的话，那么绝对在第一时间打出的攻击就是把握最大致死性最强的！

    砰砰！

    又是连续的两声枪响，齐沉三人却面色大变！

    因为攻击不是冲着他们而来的！

    “啊！”

    市场里面顿时传来哀嚎声，这整个黑市就是一个四四方方的密闭空间，只有一个进出口，中枪者的惨叫声回荡在空间里不断敲打着其余市场店家的心弦。

    敌人，在把这些普通人当做人质。

    “暖男！你去堵住出口，我来照应你把里面的人先全部疏散出去！”，齐沉果断行动起来，直接冲出来店面，霎时耳畔便响起子弹呼啸的声音。

    不过对霸王而言，拦截子弹不算什么特别的操作，怒吼着将所有袭向齐沉的子弹全部拦了下来。

    暖男也丝毫不犹豫，紧跟着齐沉身后然后一个爆发加速就挡在了黑市门口，那个唯一的出口！

    “我指到的人迅速往我这边靠近！我会保护你们出去的！”

    话罢，暖男立刻把手指向离他最近的人，而那人刚刚从地上爬起来想要考过去，枪声又一次响起。

    但齐沉早就做好了准备，一个飞扑过去，霸王卡在投射范围的边缘将子弹全部挡住。

    “小心他还要手雷！”，齐沉响起刚才的攻击连忙出声提醒，敌人射出的子弹和抛出的手雷在一定时间里也是看不见的，但子弹撕裂气流的作用太明显，能够轻松拦截下来。

    可手雷就不一样了，谁知道他是把手雷丢出去还是直接沿着地面滚出去的？

    果不其然，一道火光突然在市场里冲起，遍地都是撕心裂肺的痛呼声。

    齐沉意识到，那个看不见的敌人是故意等他们到了这样人多的地方才选择发起攻击，难怪他敢一人同时挑战三个诡异行者。

    因为他可以把其他的普通人都当做他的武器来使用！

    怒意在心中蹭地一下蹿了起来，齐沉低吼一声做出了一个队友们都霎时没反应过来的动作，他冲向了周围的店家！

    瞬间，一个个普通人被霸王高高举起快速地抛向暖男所在的方向，后者也迅速反应过来了齐沉的意图，一手拿过旁边的一块木板，热心的能力瞬间加持上去将木板变成了极富有缓冲效果的挡板。

    被霸王抛起的人们如此被暖男一个个接住然后往身后一丢扔出了黑市，黑市里的普通人数量在以极快的速度减少。

    而枪身顿时密集起来，敌人急了！

    哒哒哒！

    浓烈的硝烟味急速扩散开来，无差别的向着周遭的所有人开枪，但远远跟不上霸王丢掷的速度。

    眨眼之间，不算太大的市场里已经没剩下几个人了。

    忽地，只听见啪嗒一声！

    整个黑市内的灯光一下熄灭，环境顿时变得无比黯淡起来。

    齐沉只远远地听见折光讲道：

    “剩下的交给我。”

    ......

