    第302章 三零二章美杜莎的条件，云韵抵达黑山要塞！

    即使是这般明眸含煞，却依然是有着一股难以掩饰的雍容、娇贵气质。

    如今的美杜莎女王，与之前相比则是更加完美。

    林洛相信，任何男人都无法拒绝这样一个美女蛇，也拒绝不了女王！

    看着神色错愕的林洛，美杜莎女王冷漠的脸庞上，浮现一抹犹豫之色，终于缓缓开口道：

    “不管怎么说，我还是要谢谢你，如果不是你的话，我可能没有办法吞噬异火，还有你对蛇人族的帮助...”

    声音酥麻而慵懒，噙着让男人骨头发麻的诱惑。

    听着美杜莎女王的声音，林洛不禁倒吸一口凉气，这声音太御了....

    “举手之劳罢了，我这人比较热心肠，喜欢帮人帮到低。”

    林洛面露浅笑道：

    闻言，美杜莎女王狭长的眸子，微微弯起饶有兴致的打量这林洛。

    “是挺热心肠的，你是第一个把我当成宠物养的人，这就是你帮人的坊市？”

    “咳咳...当成宠物吗？我好像没有这个意思，是七彩小蛇愿意跟着我...”

    林洛轻咳一声说道，面对美杜莎女王的质问，饶是口齿清晰的林洛，此刻也显得很是尴尬。

    “是吗？这么说怪我咯，我是不是应该叫你一声主人？”

    美杜莎女王声音慵懒道，最后的声音，拖得略微有些长，酥麻的语调，使得林洛脸色涨红。

    听着美杜莎女王酥麻的声音，林洛的呼吸也随着加快起来，如果不是内心忌惮美杜莎女王斗宗境界的实力。

    林洛强忍着内心的冲动，浅笑道：

    “当然，如果你想这样称呼的话，也不是不可以！”

    “呦，人类果然没有一个好东西，想做本王的主人...”

    闻言，美杜莎女王纤细的玉指，轻轻撩动眉梢的青丝，浅笑道：

    “你要先答应我一件事情！”

    “没问题，别说一件事情，就是三件事情，十件事情也行！”

    听到美杜莎女王酥麻的声音，林洛目光浮现一抹火热之色，轻笑说道，真是个诱人的美女蛇，能够将其占有！

    任何的代价都是值得的。

    美杜莎女王摇了摇头，轻声道：

    “用不着，我也没有那么多事情让你去做，你若是趁我心意，一件事情就够。

    若是我看不顺眼，你就算是做一百件事情，又有什么用呢？”

    “我知道你手中有融灵丹的丹方，帮我炼制出融灵丹，之后我们的关系，就得看你的手段够不够硬了！”

    说到最后，美杜莎女王伸出娇嫩的殷红舌头，轻轻的舔了舔红润嘴唇，不经意间地动作，使得林洛内火中烧。

    脸色通红！

    “这沙漠里的鬼天气，好像有点上火了...”

    林洛神色尴尬，淡笑道：

    “融灵丹吗？等加玛帝国的事情了却后，我会留意融灵丹的药材，希望你不要忘记说过的话。”

    “当然，期待你炼制的融灵丹，林洛大师！”

    美杜莎女王微笑道，周身再度迸发出一抹绚烂的紫芒，紫芒消散，再度化为较小的七彩小蛇。

    七彩小蛇眼眸浮现一抹呆滞之色，看到身边的林洛后，轻吐嘴中细长的蛇信子，身形宛若闪电一般，出现在林洛的手心上。

    较小的脑袋，不是的轻舔着林洛手指的纳戒。

    见状，林洛手腕翻转，一抹青芒浮现，青莲子漂浮在掌心，看到青莲子后，七彩小蛇神色欢快的如同闪电。

    将青莲子吞入口中，琥珀的双眸中，流露出一抹疲惫之色，爬进袖袍之中睡去！

    林洛目光瞥向塔格尔大沙漠，刚才感应到云岚宗几人的气息，此刻已经不见了踪迹，伸了个懒腰，浅笑道：

    “手段强硬吗？真是条诱人的美女蛇，暂时还不强，但是够硬！”

    说罢，林洛脚步轻踏，身形消失在原地，朝着黑山要塞疾驰而去！

    黑山要塞。

    苍穹之上，霞光遮蔽！

    一阵阵宛如雷鸣的爆炸声响彻天际，风起云涌！

    地面之上尘埃遮蔽，斗气光罩笼罩在两军阵前，阻挡肆虐扩散的能量波动。

    苍穹之上。

    白色寒雾弥漫，海波东手中冰枪早已破碎，衣衫褴褛、口吐鲜血，背后的冰龙虚影翱翔天际，蓄势待发。

    海波东的瞳孔，宛若受伤的猎物一般，散发着一抹嗜血之意，身体隐隐颤抖，凝望着面前浓郁的寒雾！

    在海波东身后，加刑天衣衫破碎，满头灰发在空中飞舞，怀中抱着昏迷不醒的紫晶，凝望着海波东苍老的身影，神色凝重。

    海波东瞥见依旧停留在身后的加刑天，沉声说道：

    “老妖怪，没时间了，你带紫晶回去，这里交给我了！”

    “冰老头...”

    加刑天神色凝重道：

    “咳咳，什么时候用你在这里逞英雄了，本王何时怕过？冰渣子，你给我闪开，别让本王误伤了你！”

    紫晶轻咳两声，看着面前的海波东，双眸闪动，言语冷漠道：

    “嗖！！”

    一道道破风声传来，海波东身体猛地一颤，双手结印。

    “困龙绝地！”

    “吼~”

    低沉的龙吟声响彻天际，浮现在海波东身后的翱翔巨龙，粗壮的身体快速游动，将海波东三人笼罩在其中。

    庞大的冰晶身躯盘在苍穹之上。

    顿时，寒冰雾气中，迸发出数道凌厉的利刃，水桶粗细泛着乌黑寒芒的蝎子尾，从高空倒刺！

    猛地轰击在冰晶巨龙之上。

    “轰！”

    “咔咔擦擦~~”

    震耳欲聋的爆炸声过后，围绕在三人身外的冰晶巨龙，宛如破碎的玻璃一般，周身布满无数的裂纹。

    下一刻，遮蔽天日的冰晶巨龙，化成细小的冰晶，覆盖在整个苍穹之上，一口鲜血从海波东的口中喷吐。

    原本苍老的身躯，此刻散发着一股淡淡的死气，佝偻着身躯，披头散发晃晃悠悠的漂浮在空中。

    “快走，少主到来，会为我老头子报仇的，老妖怪带紫晶离开这里！”

    “你们一个都走不了，不自量力，与我们出云帝国为敌，无知！”

    云雾中，一阵低沉的声音突然响起。

    旋即，一阵妖娆妩媚的声音，娇笑道：

    “海老头，我说过早晚弄死你，这不是，报应来的这么快！”

    海波东双眸透过云雾，看到站在苍穹之上的俊俏身影，眼眸中迸发出一抹冷厉之色。

    “呵呵，阴阳人也配指点老夫？想要老夫的命，你们来试试！”

    “还不快走！”

    海波东侧目看着身后的加刑天和紫晶，低声道：

    “冰渣子，本王是死是活，什么时候要你管了？”

    紫晶语气不忿道，在魔兽山脉的时候，自己可是统领万兽的王者，哪里受过这种欺负，再者就是，留下海波东自己一个人再此抵抗出云帝国的斗皇强者。

    紫晶心有不忍，对方人数众多，皆是高阶斗皇的存在，留海波东一人则是必死无疑！

    闻言，加刑天眼眸浮现一抹犹豫之色，此刻两人若是离开，海波东必定会在万蝎宗五毒佬的围攻下含恨于此。

    以两人的相识已久的关系，自然不愿意看到这一幕。

    不过，紫晶顶级六阶魔兽的存在更不能有丝毫意外发生，有紫晶的存在，出云帝国想要攻陷黑山要塞，绝对不会如此简单。

    这也是蝎毕岩为什么一开始，就全力对紫晶出手的原因。

    然而，现在可不是犹豫的时候，若是两人在留在此地，恐怕谁都走不了了。

    “海老头，米特尔家族我帮你照看！”

    加刑天沉声说道，不由紫晶反抗，直接将其抱在怀中，背后黑色斗气羽翼快速振动，朝着身后的黑山要塞飞遁而去。

    “想走，将你怀中之人留下！”

    察觉到加刑天的举动，蝎毕岩冷声说道：

    旋即，苍穹之上，数道神经从各个方位，朝着加刑天疾驰而去。

    水桶粗细的黑色蝎尾，从云雾中猛然浮现，朝着加刑天面色猛甩而下！

    加刑天袖袍挥甩，一抹匹练斗气从袖袍疾驰而出，朝着黑色蝎尾之上猛轰而去，身形受阻。

    转瞬间，数名斗皇强者，便是将加刑天围拢在其中。

    就在这时，风起云涌的苍穹中，一抹亮光闪过！

    一道低沉轻灵的声音响起！

    “风之极·陨杀！”

    顿时苍穹上出现一道十字细线，原本翻涌的云层，也是诡异的停顿片刻！

    闻言，海波东、加刑天神色震惊的看着头顶出现的十字细线！

    紫晶也是不敢置信的看着苍穹上的一幕，这个声音，为什么自己这么熟悉？

    加刑天环顾阻挡在周身的五毒佬，面露一丝冷意，沉声道：

    “老夫活这么久，还没有被人威胁过！”

    周身迸发出一股凌厉斗气波动，怀中紫晶感受到加刑天体内展现出来的战意，身体化为一缕紫色流光，从怀中朝着苍穹疾驰而去。

    背后紫晶羽翼，呼啸而下！

    同时，加刑天双手握拳，身形在原地留下一道残影，人未至、拳风临！

    展现出飞絮身法的加刑天，速度再次得到提升，满天拳影朝着身旁的斗皇强者轰击而去！

    “轰！”

    空中细密的光线，如同瞬移一般，朝着蝎毕岩和七情佬瞬移而去！

    “七情欲灵，凝！”

    一瞬间，七情佬俊美的脸颊上，浮现喜、怒、哀、乐等其中表情，七道彩色烟雾从头顶出现，在身前凝聚出一柄遮天般的七彩圆镜！

    “砰！”

    下一刻，十字光线轰击在七彩圆镜之上，圆镜应声而碎，化作七彩烟雾，朝着细密光线包裹而去。

    “嗖！”

    天边传来一阵破风声。

    一柄青色长剑，夹杂着青色剑虹，从空中劈砍而下！

    “云岚宗...”

    蝎毕岩沉声道，背后黑色羽翼振动，手中一柄黑色长枪出现在其手心，枪尖之处，犹如黑色蝎尾一样，是一个弯弯的尖刺！

    挥动黑色长枪，黑色长枪犹如游龙一般，在空中留下一道黑色的遁光，朝着飞驰而来的青色长剑，挥击而去！

    “铛！”

    金戈之声回响在苍穹之上，青色长剑倒转二回。

    天边浮现数道身影，为首的便是一身青色束身长袍的云韵，身后则是跟随着四名云岚宗长老。

    云韵等人的到来，使得五毒佬的脸庞浮现一抹凝重之色！

    人的名树的影，云岚宗这个传承上千年的势力，在加玛帝国的地位，就犹如出云帝国的万蝎宗。

    并不受加玛帝国所掌控，如今云岚宗加入战场，使得原本岌岌可危的加玛帝国，在度焕发生机。

    使得战场中原本一面倒的局势，出现了一些微妙的转变！

    蝎毕岩面露一丝冷厉之色，他决不允许大好的局势，被云岚宗的人所改变！

    手持黑色长枪，背后黑色羽翼快速振动，身形朝着云韵等人疾驰而去。

    “天蝎尾椎！”

    蝎毕岩大喝一声，手中长枪在手中呈现出一百三十度角，宛如一张黑色的大弓，枪柄之上浮现出黑色的雕文。

    一抹抹骇人的斗气能量萦绕在其上，随着蝎毕岩的双手送来。

    一连串的破风声，划过苍穹，接连一连串的破风声呼啸而过！

    察觉到飞驰而来的黑色长枪，云韵面露一丝凝重之色。

    “风推势！”

    素手在身前结成一个怪异的手印，一卷狂暴的青色风卷在其身前涌现而出，旋即呼啸而出，将那呼啸而来的黑色长枪拍击而去！

    两者在空中相连，黑色长枪并没有手青色风卷的影响，转动间便是从风推势中疾驰而出，朝着云韵再度而来。

    看到自己的攻击，并未阻挡黑色长枪的攻势，云韵眉梢微蹙！

    “裂风旋舞！”

    素手翻转，一抹青色旋风出现在掌心之上，霎时间，青色旋风朝着身前呼啸而去。

    顿时，身前空间微微波动，无数道足足十几丈巨大的深青风刃，凭空闪现，然后互相纠结，犹如布满刀刃的圆柱一般，成螺旋状高速旋转着暴冲而出！

    地面之上，无数碎石被掀飞而起，朝着黑色长枪呼啸而去，在螺旋状风刃快速的转动下，黑色长枪渐渐失去了动力。

    见状，蝎毕岩背后黑色羽翼振动，下一刻，身形直接是出现在螺旋状的风刃之中，周身萦绕而出的黑色斗气，在体表浮现一身。

    如同蝎子背部一般的黑色甲胄！

    (本章完)

