    “你……呃……”

    天尸道人眼睛暴突，眼球充血，目光难以置信的死死盯着眼前这道魁梧的身影！

    “掌门！！！”

    一旁的七名天尸门长老具都骇然惊呼，高台下方的天尸门弟子更是被眼前一幕吓得目瞪口呆，不知所措。

    高九尺，怒目横眉，眉宇间透着一股凶恶戾气，雄壮的臂膀宽厚，四肢肌肉扎实，像座铁塔般矗立空中，怒发浑如铁刷，幽幽的眸光若有所思，铁锹般的手掌牢牢的抓着一鲜血淋漓的心脏！

    天尸道人皱巴巴的老脸面无血色，枯瘦如柴的胸口赫然有着个窟窿，汩汩鲜血直流，抬手颤巍巍的指着天尸，心底涌现浓浓的悔意，张口想要说什么，却是一口鲜血喷出，再也坚持不住，从空中跌落，砸在高台之上，宛如一条死狗。

    魁梧天尸意识渐渐恢复，嘴角一扬，睥睨四方的扫荡全场，整个偌大的天尸门众无一人敢与之对视，眼睁睁的看着天尸道人惨死当场，却是没有一个人吭声，噤若寒蝉的匍匐跪地。

    天尸横眉一竖，万分不屑的声音传遍整个地下广场：

    “全道齐这条老狗的后人果然是一代不如一代，死在孤的手上真是便宜了他。”

    全道齐指的正是天尸门的创立者，第一代掌门天尸上人。

    天尸眼底闪过一丝嗜血的光芒，咧嘴露出森森白牙，满脸横肉跳动，声寒如坚冰的开头：

    “一群废物，都化作孤的血食，成为孤的子民吧！”

    话音刚落，一团黑褐色浓稠液体从他的体内涌出，犹如八爪鱼般四面八方的扑向周围的人群。

    首先遭殃的就是高台之上的几名天尸门结丹长老，首当其冲的就被这黑色粘稠，类似血浆一般的液态触手扑面，源源不断的从七窍钻入体内，所有老者都是剧烈挣扎一阵就渐渐没了声息，就像血管一样，眨眼就吸干了浑身精血，反哺到天尸。

    台下干看着的天尸门弟子瞬间恐慌起来，争先恐后的想要逃离广场，奈何这不知名的黑色粘稠液体眨眼间就遍布整个地下广场，乍看上去就好像人体内部的血管一般，每一条分支都牢牢的包裹住一人。

    处于这“血管”巨网正中心的天尸神情迷醉的闭眼，嘴角挂着猖狂的笑容，敞开双臂伸展，轻声的吐出一句话，初时微不可闻，末了响彻整个广场：

    “吾名屠穷！吾将降临”

    最先被黑色液体吸干精血的结丹老人猛的睁眼，双目赤红，遍布血丝，嗜血的眸光闪烁着疯狂的杀意，下意识张开的大嘴里，满嘴碎牙闪烁着尖锐的寒光：

    “吼！！！”

    ……

    ……

    天尸门这边的变故，身在邙山的秦广林暂时还一无所知。

    距离邙山之乱已经过去了一周，战斗虽然平息，但是此战的余波却是犹如辐射，影响至整个湘州。

    当天几乎整个湘南道都听到了泾江龙王敖元那愤怒的龙吟，也看到了发生在邙山主峰那惊天动地的爆炸。

    反倒是苗春秋攻占邙山之事，在随后的战斗影响下已经无人关心，所有不知情的人都在猜测那天和湘州霸主泾江龙爷斗法的魁拔强者是谁，猜测魁拔是哪一方势力，今后的湘州修仙界格局又会发生怎样的变化。

    就是接壤的梁、闽二州修仙界，也对这突然出现的顶级强者分外好奇，各大顶级势力纷纷派出使者拜访，想要了解魁拔的底细，甚至泾江对岸的道门也略有耳闻，一时之间，随着秦广林以魁拔的身份登场，整个九州修仙界都被搅得暗流涌动。

    外界的一切暂且不谈，邙山主峰，不对，现在应该叫做平顶峰的一座洞府内，秦广林此刻的心情是相当愉悦的。

    因为前不久，邙山之战的结丹真人陆陆续续将“补偿金”缴纳过来，加上敖元、赵红英的赔款，还有羊大仙赔偿的五十万灵石，此时秦广林身上的灵石，就是不算上鱼兰英那五百万，也有有一千一百万之巨！

    换算过来，就是相当于一百一十万充值点！

    整整一百一十万充值点！！！

    秦广林忽然发现当黄金矿工、灵石矿工什么的，都弱爆了！

    挖矿哪有抢钱来的快啊！

    秦广林只觉得自己好像发现了新大陆一样，重新认识了这个世界。

    他突然觉得魁拔这个马甲真是相当的好用，对当初给他带来灵感的羊大仙好感大增，连带着大橘虎大仙在秦广林的眼中也变得眉清目秀的顺眼起来。

    没什么好说的，如今身负巨款，无论什么都阻止不了秦广林的充值！

    意念唤出个人面板：

    【秦广林】

    功法：阴阳两仪大五行神功（第三层）

    法术：行云布雨术（大成），会厌离火法（大成），斩仙飞刀（小成），法天象地（入门），窍中二气（入门）

    法宝：玉嘴赤铜烟袋锅（下品法器），斩仙葫芦（后天灵宝·二阶），青虹剑（下品法宝）

    灵植：寒茄烟叶（一阶下品，可加速）

    充值点：4084.7

    四千出头的充值点，以目前的面板来说，除了加速灵植外暂时什么也干不了。

    取出一枚碧绿锦囊，这是赵红英赔偿的那个芥子袋，也是秦广林手上目前空间最大的一个，占地千米，里面的灵石堆积成山，花花绿绿各色属性都有。

    秦广林释放灵识，将早就分好的一座小山高的灵石堆包裹，心中默念：

    “充值！”

    “叮！您已充值成功，当前充值点：1104084.7”

    心情激动的秦广林正要好好挥霍一番到手的灵石，没想到脑海中系统的提示音竟是再次响起！

    “叮！检测到宿主一次性充值超过一百万充值点，系统将开启隐藏功能强化，功能需要宿主自行探索，开启后，本系统将陷入12小时休眠时间，请宿主注意。”

    “强化？”

    秦广林皱眉低头沉思，没想到一次性充值大额的充值点竟然还会开启额外的功能，这次是百万，莫非下次需要千万甚至一个亿的充值点？

    秦广林心底猜测，但是目前他手上也没有那么多的灵石，也就无法得知是不是他想的那样，不过这倒是让他发现原来系统还有隐藏功能，不得不说，这金手指真是太狗了！

    强化功能的效果具体是什么，需要开启之后才会知晓，不过由于开启后有一段休眠时间，所以秦广林决定先提升实力再说！

    接下来自然是喜闻乐见的实力暴涨环节，首先肯定是关乎到自身境界的《阴阳两仪大五行神功》，想到就做，秦广林心中默念：

    “提升《阴阳两仪大五行神功》！”

    “检测到宿主需要提升《阴阳两仪大五行神功》至第四层，共需二十万（大额后面都用汉字，免得有水字数嫌疑）充值点，请确认。”

    二十万？

    上次提升到第三层时是八万充值点，相当于翻了一倍还有多。

    不过这对身负百万充值点巨款的秦广林来说，倒也还在承受的范围之内。

    “确认。”

    念头刚落，秦广林体内声势如山洪的阴阳五行灵力瞬间沸腾，无数骤然涌现的庞大灵力裹挟着丹田内的灵力山洪奔涌四周，沿着经脉不断的流转，流向秦广林的四肢百脉。

    经过了数次的提升，秦广林的内心已经能够做到波澜不惊，外表神情没有丝毫的变化起伏，待到灵力渐渐平息，秦广林打开面板，看着那足足还有九十万充值点，内心充满了满足感。

    还有九十万，肯定是足够至少再提升功法修为一个层次的，但是秦广林暂时忍住了，因为空有一身雄厚的灵力修为，但若是没有强力的神通法术，也是有力无处使，徒劳罢了。

    而且秦广林身上的那些神通法术，那一个个都是个顶个的吞金大户，九十万看起来很多，可能真正用起来，怕是还远远不够。

    一念至此，秦广林继续道：

    “提升《斩仙飞刀》至大成！”

    “检测到宿主需要提升斩仙飞刀至大成，共需三十万充值点，请确认。”

    果然！

    小成时，充值点翻了十倍，到了大成果不其然又是十倍，从三万变为了现在的三十万，要是后面还有等级，那就是需要三百万充值点，足足三千万灵石，秦广林一想到这天文数字，不禁心里泪流满面，不愧是名不虚传的吞金大户。

    “确认。”

    九十万的充值点骤降三十万，大量关于大成《斩仙飞刀》后天灵宝的祭炼方法涌现在秦广林的脑海，哪怕是强如现在的他，也不禁神情一愣，好一会儿才彻底的消化吸收。

    没有急着重新祭炼斩仙葫芦，秦广林而是选择继续提升。

    除了斩仙飞刀，第一个提升的肯定是关乎魁拔马甲的《法天象地》了。

    “提升《法天象地》至大成！”

    “检测到宿主需要提升法天象地至大成，共需五十五万充值点，请确认。”

    “确认！”

    其中五万是由入门提升至小成的消耗，五十万是小成到大成的费用，确认之后，一千万灵石换来的充值点已经被秦广林耗的七七八八，只剩下五万出头，勉强只够将《窍中二气》提升到小成。

    将身上所有的充值点消耗的一干二净后，终于，秦广林的面板又再次发生了翻天覆地的变化，一身实力又再次得到了巨大提升！

    ……

