    米切尔听见久津大师的话，不由得滞在原地，接着问，“久津大师，我听说，针灸是华夏的医术，莫非岛国医术，也使用针灸吗？”

    久津大师望向他，认真地说着，“先生，您真是浅见薄识，我之前就讲过，华夏的医术跟岛国医术师出同源，华夏既然用针灸的手法，岛国当然也会用到。”

    “并且，经历了1000来年的进化，华夏的针灸之术早已渐渐衰败，远远不及岛国的针灸之术。”

    久津大师讲到这，露出洋洋自得的神色。

    米切尔赶紧道歉说，“没错没错，华夏的医术日渐衰败，针灸的技术当然不能跟岛国医术相提并论。”

    萧青跟贺丹媛听见他这样说，觉得非常不悦，面色很难看。

    江晓峰听见久津隆一这番话，充满了对华夏医术的鄙视，瞬间面色冰冷。

    他明白，久津隆一是岛国最有名的大师，针灸之术的确用得炉火纯青。

    并且，他最擅长的手法，叫作“樱花针法。”

    这种针法，便是岛国人通过对华夏医术的研究，借鉴了当中的绝妙招法，之后编制而成的。

    果不其然，久津大师继续骄傲地说道，“先生，你们并不了解岛国的医术，因此我不会怪罪于你，我最擅长的便是樱花针法，下面我便使用樱花针法帮伊丽小姐进行气血疏通，只要我把她体内的气血疏通过后，伊丽小姐的病便被治好了。”

    “樱花针法？！”

    哈里斯听到他的话，不由得大叫出声，说着，“久津大师，我之前对樱花针法早有耳闻，听说这种针法，是1000年前，岛国的医学圣手创建而成的，能够让人死而复生，精妙绝伦！没有料到，久津大师您居然会使用这种妙不可言的针灸之法！”

    久津隆一听见哈里斯对自已连加奉承，不由得洋洋自得起来，骄傲地说着，“哈里斯先生，你可真识货，实话告诉你放眼全岛国甚至全世界可以练就樱花针法的人没几个！而我便是他们当中技术最为精湛的哪那一个！”

    “久津大师可真厉害，令人钦佩。”

    哈里斯连声称赞道。

    久津大师仍旧想接着炫耀下去，旁边的丽娜实在忍受不住，于是说道，“久津大师，先不要自我吹嘘了，如果你还不帮伊丽小姐看病，她可能只有死路一条了。”

    “咳咳……”

    久津大师目不转睛地注视着丽娜，之后望着伊丽小姐，单是看了一眼，便瞬间变了脸色。

    他察觉到，伊丽小姐由于头痛，难受地睁大双眼，五官变形，快要晕倒过去。

    米切尔赶紧大叫着，“久津大师，麻烦您马上帮姐姐看病！姐姐这回病情非常严重，比之前更加严重！”

    “好！我马上帮伊丽小姐诊治！”

    久津大师说完，便从身上掏出银针，扎向伊丽小姐的头部穴位。

    这处穴位，在头部左边的额头处。

    江晓峰看见久津大师的动作，不由得点着头，很明显，他的第一针，位置没错。

    别人都对中医一窍不通，也不懂岛国医术，亲眼目睹着久津大师帮伊丽小姐进行诊治。

    久津大师把这根针，扎上了伊丽小姐的头部，伊丽莎白原本痛不欲生的脸，瞬间有所缓和。

    米切尔跟哈里斯看见效果这样明显，不由得称赞着，“久津大师可真是有名的岛国医师，医术真是精湛！”

    久津大师扎针过后，接着说，“各位，这一针，只能短暂地抑制住伊丽小姐的头痛，但是下面，我要帮她疏通身体内的血气，需要在她小腹处扎针，但愿伊丽小姐别介意。”

    伊丽莎白看起来痛苦万分，赶紧说着，“久津大师不用这么说，我一定会好好配合的。”

    米切尔同样说着，“久津大师，您是想帮我姐姐看病，不用有过多避讳。”

    “恩，好的。”

    久津大师轻轻点头，之后朝着丽娜说，“丽娜小姐，麻烦您来帮个忙。”

    丽娜并未推脱，直接走上前，说着，“久津大师，请问需要我做些什么？”

    “麻烦您把伊丽小姐小腹处的衣服掀起来，我要在那里给她扎针。”久津大师说道。

    “恩，好。”

    虽说丽娜对久津大师没什么好感，不过她仍旧积极地配合着他。

    丽娜把伊丽莎白小腹处的衣服掀了起来，伊丽小姐雪白嫩滑的小腹展露出来。

    久津大师接着把另一根银针拿出来，扎向伊丽小姐小腹处的穴位。

    江晓峰看见久津大师手中的动作，又一次赞同地点着头。

    贺丹媛始终注视着江晓峰的表情，看见江晓峰又一次点头后，轻声问着，“哥，他这次，又扎对了吗？”

    “是的，要是换成我，也是扎同样的穴位。”江晓峰轻声说着。

    “这老家伙的确有些本事。”贺丹媛不由得称赞着。

    江晓峰同样表示赞同，久津这老东西，的确有些能力。

    久津大师扎完这一针后，接着在病人小腹处连扎三针。

    总共扎了5根。

    江晓峰看见这几根针的穴位，没有一丁点错误。

    并且，久津大师在运针之时，动作非常流畅，看起来医术超群。

    江晓峰不由得称赞着，“这老东西，真是名副其实的岛国第一，医术的确了得。”

    久津大师总共扎完5针后，伊丽小姐的病情有所恢复。

    现在的她在床上平静地躺着，没有喊疼，面色也越发地柔和红润。

    米切尔看见这副场景，不由得欣喜若狂，心想，“这久津大师的确厉害，不过帮姐姐扎上几针，姐姐的病就被控制住了。”

    旁边的安格斯医生，同样大吃一惊，心想，这久津大师，没想到医术如此精湛。

    久津大师说道，“各位，如今我通过针灸，把伊丽小姐的病短暂地抑制住了，实际上她的病还没痊愈，下面我准备再次扎针，这针最为关键，这根针便是岛国医术中闻名的‘主针。’”

    哈里斯赶紧说道，“久津大师，您讲的这些专业语言，我们根本听不懂，您请便吧。”

    “是啊，我们理解不了，只要可以把我姐姐医好，您随意来。”米切尔赶紧说着。

    久津大师骄傲地点着头，接着看了看一旁的江晓峰，带着讽刺的笑说，“小子，你刚刚说自己是华夏的神医，你觉得我的针法怎样？”

    江晓峰如实说道，“久津大师真是名副其实的大师，这针法不仅精巧绝伦，并且每一针都流利顺畅，令人钦佩。”

    “哈哈哈哈……”

    久津大师听见他的称赞，洋洋自得地大笑出声，接着说，“你既能够看出我针法的巧妙，眼力倒是不错，孺子可教，要不然你跪下来拜在我门下，我教你些招术，足够你此生无忧了。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>