    没有了因果支撑着的常卿，也就是没有了过去和未来，所以他自然而然的就出了问题，只是没有想到他问题竟然出在这里。

    时空不应该是随处可见吗，哪怕她是在小岛，如果想要看到常卿，她不是应该也可以看到吗？

    可为什么偏偏是云萝呢？

    顾乔乔的视线不由得落在了开着车的云萝身上，几息之后她移开了视线又继续看着前方。

    对于目前的云萝来讲，她和这个世界的气息融合的极好，根本就看不出来什么异常，哪怕她现在已经修炼成了通天符咒第五层，可对于云萝这样的人也同样如此，但是有一点可以肯定的是，云萝一定有什么特殊之处，毕竟真正说起来还是云萝看到常卿的时间比较多。

    那么这里的原因是什么呢？

    是常卿所在的空间距离云萝的老家很近吗？

    顾乔乔的眼神闪了闪，心里不由得想，真的是这个原因吗？

    车里静默无声，说起来云萝也不是个善谈的人，顾乔乔有心事儿秦以泽更是在外人面前沉默寡言，所以车里非常安静，但是这样的安静倒不让人觉得尴尬，反而有一种淡淡的柔和的气息笼罩在这里，毕竟都是玄门中人，都可以很好的控制自己的气息。

    然后一个小时之后他们到了一座山峰下，车不能开上去，因为云萝就是登山的时候发现异常的，她要按照那个路线去找到那个节点。

    将汽车放在山脚下之后三个人就沿着山峰，朝上面爬去。

    此时此刻，已经是傍晚了，这里自然不会再有爬山的人，不过偶尔能听到远处的山林，有飞鸟听起来的声音，也许是有大型野兽跑过去，也许是有人路过了那里。

    而夕阳已经落到了山的那一边，落日的余晖将这片大地笼罩住，抬头看向山峰，竟然被落日的余晖勾勒出一道金边，看起来瑰丽无比，甚至有些惊心动魄。

    相对比较起来这里就安静了许多。

    所以他们三个也不用隐身符咒了，直接就往山上爬吧，按照云萝经历的那个路线。

    很快的，他们就爬到了半山腰，然后半山腰转过去之后是一段相对比起来算得上是比较平坦的一段山路，在这山路又走了几分钟之后又继续爬山。

    这次的路线很奇怪，沈明溪发现云萝似乎是在避开一个什么阵法。

    不过她跟在云萝的后面什么都没有说，最后面的是秦以泽，她回过头来与秦以泽对视了一眼，给他一个放心的眼神儿，顾乔乔继续跟着云萝，朝着这座有些奇特的山峰爬去。

    果然这里是有阵法的，因为顾乔乔触及到了结界，然后在云萝的带领之下，他们三个人轻松的穿过了结界。

    其实在这个世界上，有很多地方还没被人发现，有的是因为地理实在特殊，有的是因为它有着某种天然的屏障。

    而这天然的屏障是可以隔绝很多东西的，包括人类的足迹。

    不管是九霄之上还是茫茫的大海之下，亦或是茫茫的群山，一望无际的森林都是如此。

    这里就是如此，岩石缝里，只是偶尔有一些野草或者是根部扎在石头缝隙里的小树和灌木丛，至于其他的很少看到，连鸟儿似乎都不朝这边飞。

    然后四周也是安安静静的。

    等他们爬到了山顶上的时候，这才发现太阳已经完完全全地落入到了山的另一边，夜色与眨眼之间就将这片天地笼罩住。

    转过头看去，身后的天海市，此时已经变成一片灯光的海洋，星星在天上闪烁着，地上的灯光也同样璀璨。

    似乎在天和地的交界之处，星空和灯海已经连接在一起，甚至还能听到海浪的声音，顾乔乔轻声地说道，“倒没想到站在这里看天海市这么漂亮。”

    云萝也朝城市看过去，相对比较起来，她对于天海市没什么特殊的感情，不过是自己偶尔停留了一个站点，自然而然的没有了顾乔乔的感慨，不过她却也点头说道，“是啊，站在这个地方，看天海市确实很漂亮。”

    随后又接着说道，“我们等一会儿吧，差不多半个小时之后应该可以看到，如果我们今天运气好的话。”

    山风从他们身边吹过去，三个人索性坐在了石头上，毕竟现在是七月份，经过白天烈日的照射，石头上面还是温热着的。

    然后身边的风带着一丝凉爽，不得不说，这个时候站在这山间之上，感觉还挺不错。

    按照道理来讲，现在是不能有这样的心情的，可这三个人不是普通人，已经经历了太多，对于他们来讲心境已经开拓了无数倍。

    这样说吧，如果说以前只是一个小荷塘，那么现在就是一片汪洋大海了。

    可想而知心境上是有多大的提高，提高最多的就是顾乔乔，经过了这么多，虽然说她本身就是逆天改命的一个例子，可她很多事情倒真的是赞成顺其自然。

    真正说起来，她的重生是不是也许是天道的顺其自然的呢。

    自然而然的，她耐心的等着，是否能在这样的夜晚，看到另一个时空里的常卿。

    而同时的顾乔乔心里也想好了该如何和常卿说。

    也许一切都该有个结果吧。

    也许是天意如此。

    他们坐下不到十分钟的时候，忽然之间云萝站了起来，她瞪大了眼睛指着空间某一处好像波纹的地方，惊呼道，“你们两个快看，这应该就是可以连通常卿所在空间的一处时空黑洞，没想到他竟然真的出现了……”

    在那空气有一丝波动的时候，一直处于查控周围状态的顾乔乔几乎是和云萝一起站了起来。

    秦以泽也自然如此，可以说三个人的动作是整齐一致的，然后都看向了那一处，随后就好像有谁拨动了眼前的迷雾一般渐渐的在他们面前出现了清晰的影像。

    可以说不是影像，也可能是一个可以看到另一个世界的窗口，这个窗口很大，在他们面前的空间都是。

    甚至大到似乎一伸手就可以将坐在一张椅子上的常卿，从那个时空拉出来。

