    封延向来是个行动派，他说要学习维修智能，便开始一有空就静下心来钻研。

    刘坦特意从工厂带回来一套维修员们专用的工具。

    一开始他是拿小机器人练手，拆了卸，卸了拆。

    封延聪明，不过练习两三天的光景，就能拆卸自如。

    他觉得这没什么难度。

    莱福原本正在盯着满地被拆得七零八落的低级机器人，随后体内的芯片就发出一阵危险警报。

    它迅速扭动铁头，卡姿兰大铁眼准确地捕捉到了封延。

    封延捏着螺丝刀过来，“莱福，你过来，让我拆拆。”

    莱福几乎是一瞬间放出滑落，如风一样的冲出了书房。

    夜莱刚捧着水果从楼下上来，便瞧见莱福一步迈出去三个台阶地往下跑。

    如同逃命一样。

    “你怎么了？”

    莱福滑得飞快，扬声器里还嚷嚷道：“封延要拆我！封延要拆我！封延要拆我！”

    面前又是一阵风刮过，夜莱差点被迷了眼睛。

    她怔怔地望着一跑一追的两个家伙。

    “莱福，为了夜莱，你可以牺牲一下，让我试试。”

    “不愿意！”

    “你可以愿意！”封延的速度也是够快，差点抓住莱福。

    莱福把客厅撞得稀巴烂，死都不同意。

    “莱福，你让我试试！”封延大喊。

    莱福死死地抵着阳台的门，面无表情地发出一阵电流声：“试你祖宗。”

    封延：“……”

    好。

    很好！

    这都敢骂他了！

    “刘坦。”封延喊了一声。

    刘坦立马跑过来待命。

    “把它给我抬出来。”封延隔着一道门的家伙。

    大约过了五六分钟，刘坦带着人破门而入。

    等夜莱看见那几个人抬着挣扎的莱福走过时，便瞧见莱福冒着光的眼睛盯着封延。

    它声音冷酷：“封延是畜生。”

    封延冷笑着捏着螺丝刀跟过去。

    就在封延摸到莱福的脑壳时，只听莱福发出一阵惊人的尖叫——

    “强抢民女！！！”

    夜莱：“……”

    封延：“……”

    夜莱嘴角抽搐，“莱福……是女的？”

    封延看向她，“原本的确是准备安装女性配音的。”

    所以它就以为自己是女的？？？

    -

    书房里。

    封延坐在垫子上，拆着莱福。

    但并没有切断电路与拔掉芯片，所以莱福亲眼目睹封延把自己的铁胳膊拆了，又把自己的腿拆卸了下来。

    它坐在那，眼珠子冒出来的光好像能把封延电死。

    莱福的拆卸工作的确要更复杂一些，但他主要研究放置芯片的位置。

    虽然莱福跟夜莱不一样，但芯片和电池的作用是一样的，他可以通过这样的操作来摸索出弊端。

    等封延重新把莱福安装回去，莱福扑腾一下站了起来。

    不知道为什么，封延从它并没有变化的铁眼里，感受到了一股仇视。

    莱福很快就离开了书房，一溜烟就没了踪影。

    封延做事认真，不学明白是不会放弃的，莱福走后，他继续钻研相关的知识。

    整整一小天他都待在书房中。

    直到天快擦黑，封延才坐到椅子上点支烟休息，他的面前摆了许多他记下来的东西。

    书房的门冷不防被推开，门被弹到墙面，发出咣当一声响。

    封菀撑着门板，一脸阴郁：“哥，莱福是不是傻了？”

    封延挑眉，“傻了？”

    “我说我快饿晕了，它满院子说我二婚了！”

    封延：“……”

    他努力回忆着自己有没有给莱福重新安装错。

    应该没有吧？

    这时候，莱福恰好滑过来，举着一瓶红酒要递给封菀，“喝！”

    疯狂想要吃东西的封菀都要气爆了：“……我不喝酒！！！”

    要吃饭！！！

    莱福反应了一会儿，又捏着红酒转身下楼。

    刘坦正准备送其他机器人给老板，结果莱福从他面前滑过，还发出声音：“封菀活不久。”

    紧跟着下来的封菀恰好听见，差点把手机对着莱福丢过去，“你放屁！我说我不喝酒，怎么就成了我活不久了？！！”

    “封菀。”

    书房里，封延喊了她一声，封菀气冲冲地回去，“干嘛？”

    看着自家妹妹气成那个样子，封延难得心情愉快，“手机给你，点吃的送过来吧。”

    一听这话，封菀的气消了大半，拿过自家大哥的手机蹲在门口点吃的。

    她搜寻了半天，最终下了订单。

    封延一直看着她，“封菀，实在不行，哥给你介绍个男朋友吧。”

    她觉得再这么下去，封菀的疯。

    封菀一听立马拒绝：“算了吧，上次那个男朋友还让我记忆犹新呢。”

    “那个的确浮夸了点，我让陈东升给你介绍个稳重些的。”

    “不要，他性格稳重，我性格冷淡，怎么接触？”

    封延旁边的夜莱顿时瞪大眼睛，“就你还性格冷淡？”

    封菀：“……”

    走廊拐角处偷听的莱福默默收回脑袋，于是滋溜溜地滑下楼。

    正在帮忙抬机器人的胡玄突然感觉到身旁多了个影子。

    他扭回头。

    体格高大的莱福正用发光的眼睛看着胡玄，扬声器里传出它诡异的声音：“封菀性冷淡。”

    胡玄：“……”

    -

    把机器人送进书房后，胡玄总是忍不住朝着椅子上的封菀瞄。

    封菀察觉到了，“你总看我干什么？”

    胡玄立马收回视线，“没有没有。”

    他瞧着封总妹妹平时挺欢乐的，居然……冷淡？

    真是人不可貌相。

    送完东西胡玄便离开了书房。

    “你有邮件哦。”夜莱指着电脑屏幕。

    封延打开邮件看了看，结果不出五秒钟，他就关闭了邮件。

    当察觉到自家大哥那冷嗖嗖的视线后，封菀忍不住了：“你们都看我干什么啊？怎么了？”

    封菀走过来也想看看电脑，难道是有关于她这位千金大小姐的绯闻了？

    可刚靠近过去，封菀就见自家大哥准备点烟的手重新放了下来，她心中不由得一暖，“没事的大哥，我不怕呛，你抽你的。”

    可封延却只是淡淡地望着她，“我是怕我抽烟的时候，一不小心把你这个草包点着了。”

    封菀：“……”

    “我怎么啦？”她叉腰。

    封延指着电脑屏幕，“我让你考的软考，你就给我考出那么个欠揍的成绩？我还能指望你干点什么？”

    “能指望我的多了去了！”封菀不服。

    男人打量下她的体型，“指望你去参加举重比赛给我摘回来个金牌？”

    封菀：“……”

