    “老板，现在都不下厨了吗？”赫连兰翊笑着问了一句。

    “年纪大了，　现在大部分都让我儿子去做了，难得你们还肯光顾，今天我亲自下厨。”老板乐呵呵地说道。

    “那就麻烦老板了。”赫连兰若应道。

    兄弟俩随着老板上楼后，在天台临江的一侧坐下，点了几道菜，其中就有招牌鱼头汤。

    老板娘送上来了一壶茶，还有小菜，还跟他们说，

    “很多年，没见你们了，应该都找到工作了吧！”

    “已经工作了。”赫连兰翊笑着应道。

    “一定是很忙，你们都很久没来了，老头子跟我说你们来了，我还有些不相信。”

    “确实是很久没来了，以后有空，还会经常来光顾的。”

    “欢迎，欢迎！喝茶!”老板娘招呼了两句，下楼去了，不再打扰他们。

    “为什么他们对我们印象这么深？”赫连兰翊笑着问到。

    虽说以前是常客，但毕竟几年没来了。

    “应该是因为我们曾帮过老板一个小忙。”赫连兰若解释道。

    “哦？”赫连兰翊好奇到。

    “当时老板因为将店开在这里，地理位置有些偏，生意并不是很好，有想关门另谋高就的打算。我们都喜欢喝他煲的鱼汤，不希望它倒闭，　就跟老板提了几个小建议，比如改造门面和停车场，还有菜单精简，专供擅长的那几道招牌菜，又陆续带了一些朋友过来光顾，后来做出了口碑，生意就红火起来了。”赫连兰若解释到。

    “原来是这样。”赫连兰翊点了点头。

    “其实我曾经想挖老板去我们家当主厨，你不同意。”赫连兰若笑着说道。

    “是吗？”赫连兰翊笑道。

    “你跟我说，我只是一时新鲜，等我吃腻了，老板就失业了，还不如尽量让他能将店开下去，我们有空也可以来光顾。”赫连兰若回忆起往事应道。

    “怎么听起来，那时候我比你还成熟的感觉，是少年老成吗？”赫连兰翊自嘲到。

    “你一向比我成熟冷静。”赫连兰若应道。

    “是因为我身体一向不好，喜怒不形于色吗？”

    “大哥，你知道自己是谁，不是吗？”赫连兰若看着他应道。

    赫连兰翊怔了一下，只是错愕的眼神一闪而过，下一秒抬起头看向赫连兰若已经是一脸的淡然，微笑着反问到，

    “你在说什么？”

    “你已经想起以前的事了，不是吗？”

    赫连兰翊没有直接回答赫连兰若的话，喝了一口茶后，才抬眸看向赫连兰若反问到，

    “如果我承认了，你觉得妈要怎么面对我？”

    赫连兰若更准确的说是赫连兰翊顿住了，他想的没有大哥这么深的一层。

    因为会有今天的局面，　都是母亲的安排，如果说一开始是为了保全他的那部分股份，后来则变味了，至少母亲想要抹去大哥的真实身份这一点就让人匪夷所思了。

    “大哥，你接下来有什么打算？”赫连兰翊问道。

    “还没考虑过这个问题，如果你愿意接下集团事务的话，我可以尽快安排交接，私底下交接，我们的身份可以尽快换回来。”

    “我暂时没想回集团。”赫连兰翊应道。

    “这副担子确实没有人乐意去担，就连兰泽都不愿意。”赫连兰若苦笑了一下。

    “他不是一直对大哥的位置虎视眈眈吗？”

    “说兰泽虎视眈眈，不如说是赫连驰一直在觊觎。”赫连兰若平静地应道。

    “这些年了，他还没死心？”

    “不然你以为我为什么会平白无故发生车祸？”赫连兰若瞟了二弟一眼反问到。

    “难道大哥的失忆，是为了掩人耳目？”赫连兰翊讶异地问道。

    “不是，我确实忘记了很多事，包括楚辞的。”赫连兰若应道。“最近才陆续有些印象，但也不是完全确定。”

    “大哥心里确实是有大嫂的。”

    “这是我欠她的，娶了她，却没能护她周全。”

    “大嫂要是知道你心里这么牵挂她，应该也会对过去释然的。”

    “这也未必，并不是每个人都能对过去释然的，不管是出于什么原因。”赫连兰若应道。

    “大哥，你说吧，需要我怎么协助你？”赫连兰翊这会儿反而理智下来了。

    “我没有多少时间了，如果你不回集团的话，这副担子早晚也是要落在你身上，除非你愿意拱手让给赫连驰，但即使你愿意，妈也不会愿意的。”赫连兰若淡然地回应道。

    “大哥，你——”赫连兰翊顿时震惊地看着他。

    “我这些年本来就超负荷在工作，你不是不清楚我的身体状况。

    不过还好，你康复了，回来了，至少我还有机会跟你交接。”相对于赫连兰翊的震惊，赫连兰若反而显得坦然。

    “妈，知道你的身体状况吗？”赫连兰翊不敢置信地问道。

    “不清楚，我不打算让爸妈知道，你也不要说出去。如果不是你不愿意回集团，我也不会让你知道。”赫连兰若平静地应道。

    “也就是大嫂也不知道？”

    “她不用知道，我们已经离婚了，她有机会选择新的生活。”

    “可是兰馨说大嫂现在就在你身边工作，不就是为了等你吗？”

    “她在等我恢复记忆，告诉她，我到底是谁！”

    “你没打算让她知道吗？”

    “她早晚会知道的。”

    这时候，老板的儿子小老板，开始上菜了。

    他们兄弟俩，也暂停了交谈。

    “这是我爸亲自下厨做的鱼头豆腐煲，两位请慢用。”小老板介绍到。

    “谢谢！”

    赫连兰翊拿起碗帮大哥盛汤，以前都是大哥帮他盛，从现在开始换成他来。

    兄弟俩吃饭的时候倒是话不多，或许是因为有些事已经尽在不言中了，多说也无益。

    “采莲的事你知道吗？也就是慕青莲。”饭吃得差不多了，赫连兰若问了一句。

    “我有跟她联系了，不过……我们两个已经不可能了。”赫连兰翊苦笑了一下应道。

    他醒来后没多久，有语言组织能力的时候，第一件事就是凭着记忆中的号码给她打了个电话。

