    弹幕上一堆人看到中奖ID不是自己，都很失落。

    “怎么不是我？”

    “烂电视！”

    “恭喜这个比中奖！”

    “气死了，长这么大就中过冰红茶的再来一瓶，剩下的啥都没中过！”

    “兄弟，别难过了，没中好啊。”

    “我现在在医院，我老婆中了，不知道是不是我的，很慌……”

    陈洛直接对着中奖的人天各一方，

    发起了视频连线。

    很快直播画面上出现了一个年轻人，大约二十多岁，看起来一脸忧愁。

    他坐在沙发上，

    见直播连线完成了，直接上来给陈洛鞠了一躬。

    “大师！”

    陈洛没开摄像头，开口说道：“你说吧，我能听到你说话。”

    “你想算什么。”

    年轻人似乎是陈洛的老粉，没有过多的问题，直接坐回了沙发上，开口说道：

    “我想算算姻缘。”

    “是这样的大师，我三年前在网上认识了一个女网友，我俩聊的挺好，很快就确定了关系，但是我跟她一直约见面，她都不同意，说是爸妈管的比较严。”

    “去年吧，

    她突然说想考验一下我的人品，让我先照顾她姑妈，我想了一下倒也合理，就把她姑妈接到了我家，但是现在这都一年了，她姑妈一直在我家住着，她还是不见我。”

    这？

    直播间众人听完年轻人的话，

    顿时兴奋不已。

    好家伙，

    感觉又是大瓜！

    “这水友可以啊！帮没见过面的女友照顾姑妈？而且一照顾就是一年？”

    “离谱！”

    “他对象得美成啥样？见都没见就态度这么好？”

    “住他家里？”

    “吃住不得他花钱？一年也不少钱啊！”

    “羡慕，我直接给了我老公一巴掌！”

    “我也想要这样的对象！”

    ID叫天各一方的年轻人，看到直播间众人夸自己，

    心里也有些得意。

    开口说道：“我不单照顾她姑妈，我还每个月都会给她一部分钱，作为我们的爱情基金，以后结婚用。”

    “我跟她商量好了，以后结婚她管钱。”

    这些话一出，

    陈洛直播间的一些妈妈粉都冒出来了。

    “小伙好啊！”

    “这么好的女婿，打着灯笼都难找！”

    “我离婚去，咱俩好吧？”

    “我帮你管钱吧，结婚我没什么兴趣，我只想管钱。”

    陈洛看着弹幕，

    开口说道：“你想算你跟她的姻缘？”

    天各一方回道：“对。”

    “我对她这么好，我就想知道她为什么一直都不愿意跟我见面。”

    “好，我给你算算。”

    陈洛应道。

    瞬间，隔着直播画面，陈洛发动了周天秘术。

    天各一方的人生就浮现在了陈洛脑海里。

    找到男子这段经历，

    陈洛瞬间面色古怪了起来。

    离谱！

    离天下之大谱！

    这种事情，就是让写小说的那个帅比火锅编，他都编不出来！

    “你跟你女朋友，没接过视频吧？”

    陈洛说道。

    直播画面上的天各一方面上一愣，

    不知道陈洛问这话是什么意思，

    但还是点了点头。

    “她是不是每次都跟你说，不方便，要不然就是加班，或者洗澡，家里有人……”

    “反正就是用各种理由来拒绝你。”

    “对吧？”

    天各一方听到陈洛的话，重重的点头说道：“对，大师你说的这些，她都跟我说过。”

    陈洛憋着笑，

    忍不住问道：“你难道就没想过有问题？”

    “我倒是也想过。”

    “刚开始我要跟她视频，她不同意，总是找理由拒绝，后来我知道她家教严就没逼迫她。”

    “她很善解人意，发照片给我。”

    “说想她了，就看看照片。”

    “而且她还会找时间跟我打语音电话，她声音挺温柔。”

    陈洛摇了摇头，

    有些哭笑不得。

    这个网友脑回路太简单了……

    “别算了，你跟她没什么姻缘，建议你直接报警，后续结果会出来，我就不讲了。”

    陈洛的话一说完，

    直播间的众人瞬间都蒙了。

    啥意思？

    这男人长得虽然不是很帅，但绝对算不上丑，对人那么好，又是照顾姑妈，又是攒钱，那女的还看不上？

    重要的是报警什么鬼？

    “大师不解释一下吗？”

    “我听的一头雾水！”

    “第一次见大师不给人说具体结果的，难道是有什么大瓜？”

    “报警？这个我熟悉，来直接安排刘警官。”

    “有没有一种可能，年轻被戴帽子了？”

    天各一方听到陈洛的话，

    跟网友反应一样，

    不理解。

    为什么没姻缘，还要报警？

    难不成她是网上说的那种电信诈骗？

    但是不对呀！

    她姑妈还在我手里握着呢！

    她骗我，就不怕我把她姑妈送警局吗？

    天各一方想了一会儿，

    始终想不明白……

    杂回事啊！

    “大师，你直接告诉我把。”

    陈洛面色古怪，看了一眼旁边好奇的幼幼开口对着手机说道：

    “你确定？”

    “我不说出来是为了你好！”

    天各一方听到这话，更加迷糊了，为了我好？

    他又想了一下，

    看了一下弹幕，网友都在刷让揭底。

    天各一方咬了咬牙说道：

    “大师，你说吧。”

    “没事。”

    陈洛笑道：“好吧。”

    “事情是这样的，你女朋友一直在骗你，她从来没想过跟你结婚什么的。”

    “她也不长那样，声音也不是那样。”

    什么！？？

    天各一方听到这话直接懵逼了！

    陈洛没解释，

    直播间的一堆网友就给出了答案。

    “我知道怎么回事。”

    “哭唧唧，我被骗过，以前喜欢在网上聊S，对方也是不跟我视频，只打语音跟发照片。后来我发现……他是在网上找的图片，声音是用的变声器……”

    “楼上好可怜，报警了吗？”

    “没有，我怕他把我打手.冲的照片发到网上……”

    “噗……哈哈笑不活了……”

    直播间非常的欢乐，

    但是天各一方乐不起来。

    他一脸不解的对着陈洛问道：“那她为什么让她姑妈住在我家里呀？”

    “她还要结婚基金……”

    陈洛见天各一方还抱有幻想，直接将自己了解的东西都说了出来。

    孩子，你可扛住了啊！

    “其实你的女友，一直都在你的身边，她并不是不见你，而是每天都见你。”

    “准确的来讲，是她这一年，每天都在见你！”

    “你也不用疑惑你为什么见不到她。”

    “你见到她了。”

    “只是你不知道而已。”

    “你现在去推开你家最大的那间卧室，她就在里面睡觉。”

    陈洛说道这里，

    直播间顿时有大聪明已经明白了。

    “我滴妈耶……”

    “卧室里不会是姑妈吧？姑妈不会就是网恋女友吧？”

    “窝草！”

    “楼上要不要那么惊悚？”

    “他女友跟他年纪差不多，将近三十岁，那他女友姑妈正常来讲少说也得是个五十岁吧？”

    “我去！”

    “跟五十岁大妈谈恋爱，而且还整天发语音，说情话……还一直以为对方是美女？”

    “救命！我要裂开了！”

    看到这里，

    天各一方直接噌一下从沙发上站了起来，

    对着摄像头不可置信的说道：

    “大师，这是真的？”

    陈洛回复道：“对。”

    “网友猜对了。”

    “你的网恋女友，其实就是你一直照顾的女友姑妈。”

    “她一直骗你照顾她，还骗你拿钱给她。”

    陈洛实在是不忍心打击这个网友，

    因为他太惨了……

    给人拿钱就算了，

    平时女友假扮的那个姑妈在家里啥活不干，天天吃了睡，睡了吃。

    窝在卧室不动弹……

    都是这小伙子在伺候。

    天各一方瞬间眼睛通红！

    “她为什么骗我！”

    这一嗓子，声音很大，直播间的网友都被吓到了……

    “耳朵聋了！”

    “坏了，他不会做什么傻事吧？”

    “咱直播间的警务队呢？直接联系刘警官！”

    “今天这个瓜，我第一次有点心疼的感觉。”

    众人还在聊天，

    就听到中年妇女的声音响了起来。

    “小李！”

    “你喊什么，你把我吵醒了你知道吗？”

    声音传到直播间的时候，

    已经变得不是大了，

    但是在屋子里的天各一方却听的很清楚。

    他满脸怒气，

    瞬间将直播摄像头转换成了后置摄像头。

    “大家帮我报一下警！”

    “我要曝光这个人！”

    “地址是……”

    说完他端着手机直奔卧室。

    直播间的画面，

    随着他走动，不断在抖动。

    但是大家还是能看清楚。

    天各一方来到了一间卧室门前，直接推门走了进去。

    这是一间带落地窗的卧室，

    窗外是一个小阳台。

    本来装修还算不错的屋子，

    此刻一团乱……

    跟屋外客厅的整洁相比，完全就是俩户人家。

    地上丢着一些衣服，

    衣柜门开着，

    床上也堆着一堆东西，有洒落的零食，有团在一起的被子，还有卫生纸……

    然后一个肉球从床上滚了起来，

    坐在了床边。

    估计也就150的身高，得有150斤以上……

    头发跟鸡窝一样，

    身上穿着一件大妈常穿的花裙子，

    腿上不知道从哪买来的一条黑裤子，快崩烂了……

    “小李，你怎么能乱闯姑妈的房间？”

    “你女朋友知道了，还以为咱俩有什么呢！”

    【作者题外话】：这章3000……晚安……

