    解说的话语像利刃一样刺在字母哥心上，妈的，注意到就算了，能不能别说出来啊？

    裤子湿了当然得换啊！

    真是的，待会赛后采访肯定会有记者问我为什么换裤子。

    唉，我总不能把刚刚那条裤子拿给他们观摩吧？

    愤愤不平地骂了几句，字母哥活动活动筋骨，他准备把所有的怒火全部发泄到赛场上！

    周乓躲在远处偷偷注视着字母哥，心里又开始嘀咕了起来。

    咦？怎么这么快就好了？不科学啊！

    就算这小子天赋异禀，但拉稀哪有拉一半不拉了的道理？

    反正周乓没见过这种情况。

    不过既然现在字母哥敢重新上场，那就说明他肯定找到了解决的方法，现在的问题就是他到底如何解决了拉稀。

    没办法了，先看看吧。

    字母哥重新上场，比赛继续。

    第一节也没有多少时间，一攻一防就结束了。

    比分来到24:19，骑士领先五分进入第二节，这对骑士来说并不理想。

    节间休息大家也没有干其他事情，就忙着安慰莫兹戈夫了。

    “宝，没事的，起码他没有崩到你的脸上呀。”

    “对啊，你就当上了个厕所，不要有心理负担。”

    “是的呀，这么大个子竟然哭了，多丢人啊。”

    ……

    说了这么多，其中有一大半都是TT的话。

    倒不是TT有多善解人意，他只是想让莫兹戈夫重新振作起来回到赛场，毕竟他刚刚也目睹了字母哥喷射的场景，完全不想在内线遭到波及。

    单纯的莫兹戈夫可没有想这么多，还觉得TT很善良呢，便重重地点了点头，坚定道：“我明白了，第二节看我上去怎么教训他！”

    第二节开始，双方替补上场，双方替补下场，双方首发登场。

    这几分钟里，周乓没有一刻不在盯着字母哥，可真就奇了怪了，他竟然镇定自若，丝毫没有了之前的慌张。

    难道说雄鹿的队医当真如此牛逼？竟然能在这么短的时间里迅速解决掉字母哥的问题？

    想不了这么多，雄鹿队的攻势已然展开。

    威廉姆斯弧顶持球瞎鸡儿运，一旁的米德尔顿辅助他布置战术。

    左右跑位，字母哥在中距离持球单打乐福。

    乐福很害怕，但乐福不说话。

    试探步虚晃，但效果几乎为零。

    在第一节的时候，字母哥用行动证明了自己是真的没有投射能力。

    作为一个男人，居然射不准，乐福当然看不起他，直接和他保持了半步的距离。

    既然如此，那就没办法了，字母哥只能选择正面硬刚。

    没有花哨的动作，字母哥直接将球往左前方运，同时用右手抵住乐福的腰部，避免被抢断。

    力与力的对抗，乐福显然败下阵来，一步步被字母哥挤进了内线。

    由于门罗退到中距离进行牵制，此时的莫兹戈夫根本无法进行协防。

    一咬牙，乐福加固了下盘，誓死扛住字母哥的下一次背打。

    可没想到字母哥也是机智，在乐福重心完全降低的一瞬间忽然一个转身来到内线，起身就是一记暴扣！

    小弟受到了欺负，詹姆斯坐不住了，迅速给了周乓一个眼神示意，老子要单打他！

    心领神会，周乓运球过半场后落位左侧翼，几个手势打出迅速将其他几名队友也都拉到了左侧翼，瞬间让詹姆斯在球场的右半边对位字母哥。

    面对这个拥有光明未来的大前锋，詹姆斯的内心毫无波澜，他甚至想笑。

    未来或许是你的，不过，现在绝对是我的！

    三威胁虚晃，字母哥不得不集中注意力，詹姆斯和他不一样，投射能力可是十分出众的。

    在字母哥重心起来时，詹姆斯猛然俯身，左腿一蹬，直奔禁区冲撞！

    如果说字母哥冲刺像哥斯拉的话，那么詹姆斯的冲刺就是一列高速行驶的火车，速度快且力量集中。

    “嗖~”

    隐隐约约中似乎有破空的声音，詹姆斯眨眼间已然接近内线，立刻启动三步上篮，看架势他是又想来一记战斧劈扣了。

    不过字母哥也没有轻言放弃，紧紧地跟在后边，紧随其后地跳了起来，试图追帽詹姆斯。

    这一球要是詹姆斯再老个两岁或许会被字母哥盖帽，可惜啊。

    孩子，时代还没有变！

    字母哥的手已经搭在了詹姆斯的手上，卯足力气压了下去。

    可詹姆斯完全不受影响，轻轻松松就将球准确无误地扣进了篮筐。

    “砰！”

    势大力沉的一球，全场静音！

    客场消音器可不是浪得虚名，就这一球，足以让雄鹿的士气下降两层！

    看着字母哥和詹姆斯打的有来有回，周乓不开心，很不开心！

    妈的，我辛辛苦苦筹划了这么久，又是兔肉又是橘子的，怎么会落得如此下场？

    要是早知道起到的效果微乎其微，周乓怎么可能如此大费周章？

    不行！绝对不行！

    周乓的自信心受到了挑战。

    你可以说我的技术不行，也可以说我的长度不够，但你不能侮辱我的智商！

    作为九年义务教育的高材生，小学连续六年获得奖状的三好学生，初中连续三年获得嘉奖的四好青年，周乓决不允许自己的计谋如此不堪一击！

    好！

    你不是解决了拉稀问题吗？

    那我就亲自来防守你，我倒要看看你用的是什么花招，胆敢破坏本大爷的计划！

    说来也挺奇怪的，这件事明明是周乓暗算字母哥，可现在按照周乓这个思路来看，犯错的俨然变成了字母哥。

    唉，或许这就是上流社会的人士吧，思路清奇，格局宏大。

    新的回合，没等雄鹿队众人站定位置，周乓朝乐福甩了甩头，低声说道：“威廉姆斯交给你了，我去会会这傻大个。”

    这敢情好啊！

    乐福巴不得呢，被字母哥背打可不是好受的。

    眼看字母哥竟然平白无故在近距离对位周乓这个小后卫，威廉姆斯可乐坏了，连忙把球高吊到了字母哥手里。

    这段时间威廉姆斯在周乓手里可是吃了不少亏，他现在估计恨不得让字母哥直接给周乓的腰子给撞废了。

    一切正如周乓料想，字母哥毫不犹豫地对他进行了背打。

    一下、两下……

    周乓发现了不对劲的地方，这字母哥的裤子里面塞了什么？怎么凸出来一块？

    不行！我非得看看这小子到底搞的什么鬼！

    于是乎众目睽睽之下，周乓在自尊心地驱使下，毅然决然地扒下了字母哥的裤子。

    全场震惊，不可思议地盯着字母哥的下半身看。

    这家伙的里面，竟然穿着一条纸尿裤！

    “呼呼~”

    一阵空调风吹过，字母哥只觉得胯下一凉，他的心更凉。

    “法克！”

    怒吼一声，字母哥赶紧穿上了裤子，一时间竟不知道该如何解释自己，慌忙中干脆直接从球员通道跑进了更衣室。

    【作者有话说】

    挺好奇各位有什么社死瞬间的

