    第366章真实目的

    “烙儿遇害，如今皇家还剩下二皇子、三皇子、五皇子、七皇子和八皇子，其中三皇子权势最大，成为太子的呼声最高，但因他毁了容貌，有部分朝臣觉得他不适合坐上太子之位；其次，就是二皇子的权势比较大，但他母妃当年所犯下的错，却成了他的污点，亦有朝臣反对他成为太子；五皇子和七皇子的势力，则不相伯仲，没什么功过，也没什么污点，但同时支持他们的朝臣，也寥寥无几；至于八皇子，他如今年纪尚小，不在朝臣的考虑之中！”沈行远将目前朝中局势，大概与她说了下。

    “父亲想支持谁？”沈烛钰询问。

    她与皇上一共有两个孩子，一个女儿，一个儿子！

    如今儿子已经不在，他仅有的两个孩子，又都是女孩，若是有男孩，她倒可以为了孙儿筹谋一番，可如今，她连想要筹谋的人都没有了！

    “如果为父说，谁都不想支持呢？”沈行远不回反问。

    “父亲此话何意？”沈烛钰问。

    难道……

    父亲此番想站中立？

    谁也不帮，谁也不得罪？

    如此一来，日后无论哪位皇子继位，都不会与沈家为敌？

    “如今的几位皇子，与沈家都不亲厚，将来无论是谁继承皇位，沈家都必然失势！”沈行远道。

    沈烛钰蹙眉：“父亲的意思？”

    “必须要含有沈家血脉之人继承皇位，沈家才不会失势！”沈行远言简意赅道。

    “……”沈烛钰面色微僵。

    父亲的意思是……

    让她再生个孩子？

    可……

    她都这么大岁数了，孩子岂是想生就生的出来？

    即便生出来，幼小的孩子，又是否是他皇兄们的对手？朝臣又是否会支持他？

    一切都是未知数！

    再者……

    烙儿如今尸骨未寒，说这些还有些为时尚早！

    “自古以来，立嫡而不是立长，所以，只要是自你肚子里出来的皇子，为父必然会让他名正言顺的成为太子！”沈行远不再藏着掖着，直接道出今日来此的目的。

    心头的猜测得到证实，沈烛钰的面色越发僵硬。

    烙儿不过刚遇害一日功夫，就已彻底的沦为了弃子！

    一股自内心深处，涌现出的悲凉，蔓延至四肢百骸！

    “父亲！这些年来皇上鲜少来后宫，即便来了，以本宫的年纪，想要再怀上一个孩子，还是一举得男，也实属不易！”沈烛钰委婉拒绝自家父亲的提议。

    她做不到烙儿刚走，自己就迫不及待的再要一个孩子！

    “以你这个年纪，想再要一个孩子，确实实属不易，所以为了保险起见，为父与你兄长商量过，可以让慧儿入宫帮你，届时，无论你们谁先怀上孩子，都有我们沈家血脉！”沈行远道。

    沈烛钰闻言，面色微微有些泛白：“父亲！慧儿不过刚到可以婚配的年龄，又与皇上年龄相差甚远，就这么将她送入宫，对她委实不公！再者，皇上已多年未曾选妃，即便你们想送，皇上也不见得愿意接受！”

    (本章完)

