    

    
                第1277章

    
                或许是因为江志浩始终保持沉默，这让吴高杰既觉得不爽，又底气十足。

    
                你不吭声，说明你心虚，这就是他的真实想法。

    
                对于心虚的人，吴高杰教训起来，就像在教训自己的儿子。

    
                “我们孟家也算大户人家了，规矩多，更看重门风。像你这样一看就是从小地方来的，没点规矩，也难怪你表姐看见你就烦。以后做人做事低调点，不然的话，会很容易吃大亏的。也就是看在你勉强算是个亲戚的份上，才这么提醒你，换成别人，根本懒得和你说这些。”

    
                江志浩依然没吭声，只在心里思索，还能找到哪些更合适给二舅治病的人。

    
                卢天德？

    
                西医在很多事情上，都是有局限性的，比如说脑子里的淤血压迫了神经，动脉之类的，他们是一点都不敢动。生怕颅骨打开，颅内巨大的压力，会让脑 浆都崩出来。

    
                但中医就不一样了，针灸，中药，都可以做到西医做不到的事情。

    
                只不过能真正做到这一点的人不多，而且也要看个人 体质如何。

    
                一样的病症，一样的药方，却会因为不一样的个人 体质，产生不同的效果。

    
                这就是为什么中医不被相信的原因，大多数中医根本不懂人 体五行的区别和变化，只会最浅薄的望闻问切，按方拿药。

    
                在江志浩看来，最少也得到卢天德这种级别的国医圣手，才能勉强算得上真正的中医。

    
                “喂，我跟你说话，你到底听见没有？有没有点礼貌！”吴高杰不爽的道。

    
                江志浩抬头看他一眼，淡声道：“你也说了，和你勉强算个亲戚，也不算熟，何必这么多话呢。”

    
                吴高杰一怔，可能没想到江志浩会出言噎他，不禁气恼的道：“行，你牛逼！别以为我不知道你是来干嘛的，什么看望二舅，都是假的。你就是看中了你妈留下的那笔遗产对吧？果然是没妈教的孩子，一点教养也没有！”

    
                话音未落，他的衣领子就被江志浩一把揪住。

    
                冰冷的眼神注视着他，江志浩的声音，仿佛从地狱中升起：“给你最后一次机会，收回刚才说过的话，否则我把你直接从楼上扔下去！”

    
                “你，你敢！”吴高杰奋力挣扎着，满脸的惊惧，江志浩的眼神实在太犀利，让他本能的感到了害怕。

    
                江志浩也不跟他废话，直接就往楼梯间拖。

    
                这可把吴高杰吓坏了，高声喊着，护士赶紧跑过来劝阻。

    
                费红丹和孟亚兰也从病房里出来，看到两人发生争执，连忙拉开。

    
                “你们俩怎么回事？好端端的打起来了？”费红丹问。

