    “稳定了！”

    中夷之地外，木永修感觉中夷之地的异动渐渐消失，松了口气。

    这次进入中夷之地的都是各宗的未来和中流砥柱，要出了意外，对各宗来说损失都非常大。

    最重要的是秦月儿和小玉在里面。

    要是两女死在了里面，轻则他们再也没有机会跟萧凡攀上关系，重则萧凡一怒，几大宗都得陪葬。

    但在下一刻，他的脸上露出了恐惧之色。

    只见中夷之地入口处的漩涡突然轰然炸碎，整个中夷之地都化成了虚无。

    如果把赤州比作一幅画，中夷之地就仿佛被人强行从画里面挖掉了一般，消失不见了！

    “月儿！”

    何仙冲冲向虚无之地，却是被孔永长拉住了。

    “师兄，你别冲动，月儿有先生的庇佑，肯定会没事的。”

    木永修、钟浩德、刘阳等人的目光都落在了何仙冲的身上。

    “何宗主，你先别激动，我们再看看情况。”

    木永修同样劝道。

    何仙冲冷静了下来，他也开始观察中夷之地的情况。

    在他们再次观察的时候，中夷之地又出现了。

    但过了一会儿，它又消失了！

    “中夷之地现在非常不稳定，如果它真破碎掉，进去的人都得死。”

    何仙冲开口，看向了楚震天，请教道：“楚大长老，你赤金宗有没有什么办法暂时稳定中夷之地？我要进去看看。”

    实力超过元婴境的修士其实也可以进入到中夷之地，但是这样的人物进去后，必须压制境界，一旦爆发出超过元婴境界的实力，中夷之地就会出现大的变动。

    何仙冲进去，他会压制自己的境界。

    他一定要把秦月儿和小玉带出来。

    “何宗主，中夷之地已经失控，你进去可能会加速它的变化，我建议我们还是静观其变吧。”楚震天艰难的摇了摇头。

    如果可以，他巴不得何仙冲进到中夷之地死到里面。

    但他又怕何仙冲进去后，让中夷之地又产生不可预料的变化，让周昌和莫无物也死在里面。

    周昌和莫无物是赤金宗的未来，用两人换一个何仙冲，那真是太不值了。

    听到这话，何仙冲面如死灰。

    其他人都沉默不言！

    大家都明白，秦月儿等人恐怕凶多吉少了。

    “宗主，要不，我们去请先生出手？他肯定有办法救月儿和小玉。”

    突然间，柳盼晴开口了。

    她对秦月儿是真的喜欢，不想看着对方就这样死在中夷之地。

    “不行。”

    柳盼晴的话刚出口，就被何仙冲拒绝了，“先生在修炼红尘之道，是不可能出手的。”

    “宗主，要是月儿真出了什么事，先生过问，怪你不及时向他求救，我们紫焰宗担得住吗？”

    柳盼晴又开口问了起来。

    听到这话，何仙冲再次沉默了！

    是啊！

    如果是因为他的原因耽搁了萧凡救秦月儿，他的罪过就大了，紫焰宗的罪过也大了。

    但何仙冲又怕打扰到萧凡修行。

    他陷入了两难之中。

    “师兄，我倒是有个建议。”

    所谓当局者迷，旁边者清，孔永长站了出来。

    何仙冲急声问道：“哦，什么建议？”

    “我们去找凝霜妖王。”孔永长开口回道。

    “对，我怎么没有想到？”

    何仙冲恍然醒悟，拍了拍大腿。

    凝霜是高人的宠物，也是他们公认的强者，如果她能救秦月儿最好，就算救不了，她也会想办法暗示萧凡。

    凝霜对萧凡说这件事情，总比他们对萧凡说这件事情好。

    然而……

    外面的人并不知道，在中夷之地外面发生变故的时候，里面也在发生着巨大的变故。

    中夷之地内部的刀剑域，出现了一柄刀，这柄刀自命刀皇。

    他拥有了灵智，而且能够号令整个刀剑域里面所有的刀剑。

    他引万剑来朝，飞向天空，而后集万剑之力，向一个点捅去。

    他每捅一次这个点，中夷之地整片空间就会震动一次，而中夷之地的每一次震动，正好对应着何仙冲他们发现中夷之地消失的这段时间。

    “本皇要捅破这片天，让这片天再也遮不住我的眼。”

    刀皇飞至中夷之地的至高点，声音传遍了整个中夷之地，“你们四位甘心永远被囚禁在此吗？还不配合我破了这片天？”

    当他的话出口后，无数的刀剑甚至法宝都在齐舞，仿佛在为他呐喊助威。

    与此同时，有几个人的身上正发生着诡异的事情。

    最先出现诡异的是秦月儿这里。

    玉净瓶自动从她储物戒指里面飞了出来，而后向天空中的光点飞去，就连她体内的乾坤塔都蠢蠢欲动，同样想向那光点飞去。

    要不是她炼化了乾坤塔，对乾坤塔有一定的掌控能力，这乾坤塔恐怕也要与玉净瓶一样飞了出去。

    “怎么回事？”

    秦月儿望向天空，跟着玉净瓶飞了出去。

    与此同时……

    莫无物储物戒指也传来了异动。

    前不久他刚在万山之山得到的神器，也就是楚震天交代他带回去的石像，此时不受控制的飞出储物戒指，也向天空中的那个光点飞了出去。

    “到了本公子手里，你还想逃走？”

    见石像竟然飞了出去，莫无物脸色阴霾，跟着追了出去。

    小玉的储物戒指也有变化发生。

    她的储物戒指同样有异动传来，接着火狱塔从她储物戒指里飞了出来，向着高空飞去。

    小玉极力想阻止它飞走，但她发现自己的力量在火狱塔的力量面前太弱了，根本阻止不了。

    “前辈，这是怎么回事？”

    无奈之下，小玉请教青莲居士。

    “给我定！”

    青莲居士低喝了一声，火狱塔定在了虚空中，不过它的塔身在不停的颤抖着。

    很显然，它在抵抗青莲居士的法力，而且这股抵抗力越来越强，青莲居士不得不用更强大的法力去镇压。

    双方对抗的力量迅速升级！

    这股力量渐渐达到了中夷之地能承受的临界点，火狱塔周围出现了细微的空间裂缝。

    “这中夷之地肯定出现了什么变故，不然火狱塔的反抗不会这么激烈。”

    青莲居士的脸色微微一变，不得不放弃继续镇压火狱塔，再镇压下去，空间会崩溃。

    他开口道：“我们跟上去，看看它到底要去哪里？”

    “好！”

    小玉犹豫了一下便同意了下来。

    火狱塔是她给秦月儿准备的礼物，到手的礼物，她可不想它飞了。

