    由于手中的兽核数量太多，安全起见，楚天并没有一次性地出售给一家。

    而是精心选择了五家互相远离的店铺，将储物戒指中的数百枚兽核分批出售。

    一个时辰后，马车重新回到了天极学院的大门口。

    楚天跳下车，给了车夫一些费用后，快步走入了学院中。

    不多时，楚天回到小院。

    车兴博和白驰两人依旧是躲在房间内，修炼疗伤。

    几息后，楚天盘坐在床边。

    他的手中拿着一个沉甸甸的黑色袋子，轻轻地向上抛了抛，脸上浮现出无比满意的笑容。

    黑色袋子中，足足装着超过两百块的中品灵石，全部都是出售兽核的所得。

    再加上之前身上留下的那些中品灵石，此刻楚天身上的中品灵石数量达到了惊人无比的五百枚！

    楚天判断，至少在突破到灵蕴境之前，自己的日常修炼是不缺灵石了。

    随即，楚天收起了黑色袋子。

    下一息，他深吸一口气，闭上双目，开始仔细地回忆起了之前巴老传授给自己的防御武技玄土重盾。

    玄土重盾是一招人阶极品防御武技，十分的珍贵。

    足足半个时辰后，楚天忽然抬起一只手掌，在自己的身前轻轻地一摸。

    顿时间，大量的灵元滚滚而出，透出楚天的手掌，凝聚形成了一个脸盆大小，模模糊糊的土黄色盾牌。

    ……

    深夜。

    这里是天极学院外院区域的一座洞府。

    洞府大门紧闭，门口立着数名全副武装的年轻弟子，不停地来回巡逻，警惕的眼神不时看向四周的漆黑。

    突然间，一个模糊人影从远处匆匆赶来。

    模糊人影来到洞府的门口，停了下来。

    竟是天罗会的副会长李高达！

    “见过副会长！”

    门口巡逻的几名年轻弟子看到是李高达，赶忙行礼。

    李高达扫过几人，淡淡问道：“会长还在洞府内修炼？”

    “是的，已经足足一个月的时间了！”

    一名巡逻弟子回道。

    李高达点点头：“我进去看看！”

    说罢，李高达也不管巡逻弟子什么反应，直接轻轻推开洞府的大门，走了进去。

    很快，房门重新关上。

    洞府之内，面积并不算很大，但各种设施却是非常齐全。

    在洞府的中间地面上，人工挖出了一个直径约莫半丈的小型池子。

    池子中填满了大量赤红色的妖兽血液。

    奇怪的是，这些妖兽血液不仅没有散发出丝毫的血腥之气，反而是有着阵阵的香气散逸而出。

    一名年轻武者赤身裸体，盘坐在池子中。

    赤红血液淹没过了他的脖子，只露出了一颗脑袋在外面，眼睛紧紧闭着。

    若是楚天在此的话，一眼就会认出，池中填满的血液竟然全部都是赤角麋鹿的心头血！

    想当初，千阳侯送给苏家的第二份彩礼便是一瓶赤角麋鹿的心头血！

    赤角麋鹿本来是一种分布极广的九阶凶兽，攻击性并不强，兽核也没有什么实际价值。

    但是自从修行界发现赤角麋鹿的心头血有助于提升武者对于天地灵气的亲和度之后，数之不尽的武者纷纷涌入名山大川之中，疯狂猎杀赤角麋鹿，获取心头之血。

    没过多久，赤角麋鹿的数量急剧减少。

    现在的修行界，赤角麋鹿的数量已经少到了一种极其可怜的程度。

    猎杀一头赤角麋鹿，能够获取大概一小瓶的心头血。

    而眼前的这座小型池子，竟然完全被赤角麋鹿的心头血直接填满！

    可想而知，这得猎杀多少的赤角麋鹿才能做到！

    李高达走到近前后，低头望着满池子的鲜红血液，脸上闪过一丝的艳羡。

    “高达见过会长！”

    一息后，李高达恭敬道。

    “你来了，有什么事吗？”

    悬浮着的那颗脑袋缓缓地睁开了眼睛，仰头看向李高达，平静开口。

    这是一张相当英俊的面庞，只是鼻子有些勾起，看上去好似鹰钩一般。

    此人正是天罗会的会长，外院第一天才罗元文！

    “会长，这一次的招收新生，冒出了一个怪胎，名叫楚天，获得了惊人的五千两百积分，拿到了第一名！”

    李高达低声说道。

    听到五千两百积分这个数字，罗元文也是微微一惊，眸中划过一道贪婪之芒。

    旋即，他冷哼道：“哼！这种破事也来汇报，直接派几个人去抢了便是！”

    李高达当即苦笑一声，回道：“今天早上，属下一下子派出十几个人，结果全部重伤而回，不仅没有抢到积分，反而自己的积分全部被抢走！”

    “哦？有这种事情？”

    罗元文听完，有些意外。

    自从三年前他创建天罗会以来，每一届的新生都要被他的手下抢夺一回。

    为的就是替他搜刮积分，然后到学院中兑换足够的赤角麋鹿心头之血，供他修炼使用。

    三年来，不管什么天才妖孽，在天罗会的面前通通都是低下了高傲的头颅！

    这个楚天，竟然敢抢天罗会成员的积分，分明就是主动找死！

    “会长，此子打伤兄弟们，抢走积分后，态度极其的嚣张，甚至是当场扬言，即便是会长亲临，他也……他也……”

    李高达说到后面，变得结结巴巴。

    罗元文面色阴沉，当即冷哼道：“后面是什么，继续说，不要啰嗦！”

    “此子当众扬言，即便是会长亲临，他也丝毫不惧，直接一脚踩死！”

    李高达小心说完。

    轰！

    瞬息之间，一股强大无匹的气势从罗元文的身上冒出，充斥在洞府的每一个角落。

    感受着这股可怕的气势，李高达连退数步，脸上浮现出一丝的震惊。

    “他的实力竟然又有所精进！”

    李高达暗暗道。

    不过，这股可怕气势来得快，去得也快。

    仅仅一息后，洞府内又恢复了平静。

    “好了，你先回去吧，此事我知道了！”

    罗元文的面庞同时恢复正常，沉声开口。

    李高达想要继续说些什么，却是张了张口，还是没有说出来。

    不多时，李高达转身离开，大门闭合。

    “哼！”

    李高达离开后，突然一声冷哼从罗元文的口中传出。

    “经过长时间的血液浸润，我对天地灵气的亲和度很快就要达到史无前例的九成！”

    “再过一段时间，外院就会进行每月一次的测灵仪式，蕴灵池稍后也会开放，到时一鼓作气，冲刺到灵蕴境，至于这个楚天，哼哼……”

    大脑中如此想着，罗元文缓缓地闭上了眼睛。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

