    好消息是，因为天剑神宗的加入（投降的文雅说法），九幽星球上的近三百万之前的俘虏彻底归心。

    这些本来就已经融入了爱兰希尔帝国现代生活，又没有了不事二主羁绊的剑士，立即成为了爱兰希尔帝国收容天剑神宗的核心力量。

    他们虽然一时半刻还成为不了爱兰希尔帝国可以依仗的战士，但是让他们去帮忙接收移民，却非常的简单。

    甚至，这些剑士们主动的申请加入到这样的工作中来——因为他们也来自这些洞天福地，能够再一次见到熟悉的人，对他们这些身在异乡的俘虏来说，肯定是一种莫大的安慰。

    于是乎，这些剑士配合着天剑神宗带来的剑士，一起成为了移民力量的中坚。

    也正是因为有了他们的加入，才让移民工作速度全面提升：比起刚刚路面的傀儡机器人来，这些地方的平民还是更愿意屈服于天剑神宗的淫威之下。

    没办法，天剑神宗统治这些地方的时间更长，而且手段凶狠，大家更惧怕这些剑士，所以也更愿意听从这些剑士们的安排。

    哪怕，安排不合理，这些平民也只能捏着鼻子忍下来，并且按照对方的要求执行。

    这样一来，迁徙就大规模的开始了。最初的几十几百万，一直到现在几百亿人都在路上行进，整个星球都仿佛沸腾起来了一般。

    有了剑士们的督促，当地的平民怨气也小了许多。在多年的统治威压之下，当地人对天剑神宗的安排多少有点儿盲从的意味。

    就和被魔法本源奴役了的魔族一样，他们也愿意相信神宗的话，愿意听从这些修为高深的剑士们的安排。

    道路边上到处都可以看到临时搭建起来的移民收容中心。这些地方有机器人负责打理，随时都会有迁徙过来的人入住。

    他们在这里休息过后，就会被傀儡机器人礼貌的“送”回道路上，继续向着遥远的空间传送门光柱前进。

    没办法，如果不赶走这些人的话，他们会在这里一直驻留下去，这就与爱兰希尔帝国迁徙人口的初衷不符了。

    为了让这些人轻车简从，来自天剑神宗的剑士们会在沿途设置关卡，强迫那些不愿意抛弃行李的人丢弃自己的物品。

    在这些关卡的旁边，破烂木箱子与包袱堆积成山，一些乱七八糟的生活器皿也是如同垃圾一样丢弃的到处都是，而另一边是装满了雕刻着精美花纹的爱兰希尔帝国金币的箱子。

    让老百姓丢弃自己的家资不是一件容易的事情，所以补贴就成了必然的选择。

    好消息是质朴的百姓们不愿意要面额更大的纸钞，他们只对面额最小的爱兰希尔硬币感兴趣……

    所有人都只能携带一到两天的食品与饮用水，剩下的东西一律都要舍弃。

    事实上这些脏兮兮的，破破烂烂的行李，也真的没有必要再带到产能严重过剩的爱兰希尔帝国。

    浪费运力是最大的问题，另一个问题就是——爱兰希尔帝国也需要一群一无所有的人来继续消耗生产出来的各种各样的物资。

    于是乎，拿着金币的平民们，带着无比喜悦的心情，就这样踏上了为止的异界之旅。

    等他们到了地方之后，才知道爱兰希尔帝国为了迎接他们，准备了多么让人感动的欢迎仪式！

    空无一人的城市里，清一色的7层建筑——每一户人都会得到安置，这些现代住宅的精美程度，让每一个抵达的人都喜悦万分。

    他们真的没有想到，这个收编了天剑神宗的可怕的强大帝国，会如此真诚的接待弱小的他们。

    不仅仅有住房，每家每户都由傀儡机器人事先分配了充足的粮食，所有人在入住之前都要学习煤气电源的使用。

    衣物要在人员抵达之后，按照大中小三种固定的号码来分配——基本上都是一种款式的运动服，和校服没有什么区别。

    这样的衣服最容易兼顾所有人，大一些小一些都不是问题，而且圆滚滚的也适应几乎所有身材。

    一时间，刚刚填满了人口的城市内，到处都可以看到穿着不合身衣服的新移民。

    他们好奇的熟悉着陌生的世界，重新升起了对未来生活的热情与渴望。

    整个安置移民的流程是非常复杂的，随时还要补充之前没有想到的细节。不满意的投诉会立即处理，两天的时间一个城市就会被填满。

    因为发展迅速人口密度一直都不高的爱兰希尔帝国，也迎来了一次人口飞速增长的井喷式发展。

    被安排到接收移民的星球上的官员们，一夜之间就发现自己管理的人口，比起一些传统的繁华星球都要多了。

    数不清的人口涌入，也制造了一些混乱。犯罪率上升，走丢遗失等情况屡有发生。

    为此，就在几天前，爱兰希尔帝国还在这些接收移民的星球上成立了专门寻找失散亲属的部门。

    在移民的同时，爱兰希尔帝国的各个部门也在新的人口之中，招募自己想要的各种人才。

    首先就是军方——他们在沿途设置了征兵处，直接征募移民之中的强壮者，让他们加入军队开始服役。

    参军者拥有诸多优待，比如说可以让自己的亲属一起乘坐军方的战舰或者运输舰直接移民。

    这样不容易走散，路上的补给也更充足，并且可以优先得到安置，还可以拿到一大笔服役补贴。

    对于一个刚刚开始新的生活的家庭来说，这样的待遇其实还是非常诱人的。

    所以，有不少当地的男人直接选择了参加军队，然后他们就开始在当地进行基础训练，编练成新的二线作战部队。

    很快这些经过了简单训练的士兵，就被军方各个部门瓜分一空。大部分士兵进入到陆军服役，少数有文化基础的被立即使用了知识魔球，然后转入宇宙军或者空军进行强化训练。

    这样做的目的一方面是快速扩军备战，另一方面也是在减轻转运人口的巨大压力。

    将军人和军属聚集起来，至少可以让军方闲置的，不能参与大规模运输的战舰也简单的运输一些人口。

    而且，这些编练出来的新兵，还可以帮忙维持迁徙时候的治安，一举多得，是一种非常合理的选择。

    德赛尔在简单的介绍了一下迁徙工作的进展情况之后，继续说道：“目前来看，至少还有55亿人没有动身开始迁徙，我们的傀儡机器人部队正在动员这些人离开自己的家园。”

    其实这也是没有办法的事情，人实在是太多了，要想第一时间内全部迁徙完毕，是根本不可能的事情。

    克里斯不禁想到了穿越之前那惊天地泣鬼神的春运——几亿人次的大规模远距离迁徙，可能只有华夏一个国家能够做到吧。

    “DNA信息收集工作已经展开，我们正在处理海量的新增人口数据。”内务部的狄恩斯补充说道。

    “我们在想办法给每一个天剑神宗的平民办理身份证件，这个过程漫长又必须谨慎。”他的工作也很忙碌，一口气给数百亿人办理合法身份生命，那也绝对是一件不容小觑的复杂工作了。

    这个工作的工作量之大，也远超之前的想象。整个内务部现在都在为这件事情奔走，连续两个月都没有好好的休息一天了。

    “在过去的三个月的时间里，我们依旧还是没有能够找到潜伏的危险人物……天剑神宗失踪的太上长老，还有钱通这两个头号通缉犯，依旧没有任何消息。”他一边说，一边在平板上调出了两个人的素描画像。

    “面容比对设备都已经派发下去了，只要他们出现在任何一个摄像头内，女娲就可以将他们找到。”他指了指两个人的面部画像，肯定的说道。

    钱通有许多人都真正看过，他的画像非常的准确。而且这个人的长相很有特点，所以很容易辨认。

    通缉传单已经发放下去了，巡逻的机器人和无人机也都能够随时发现目标。只是现在这些罪犯都还没有出现，所以也没有办法围剿。

    “有证人证明了他们两个曾经向一个星球上运输大量的物资，我们也找到了这些物资的大部分。”狄恩斯调出了那个洞天福地的资料，朝向了克里斯：“所以我们重点的排查了这个星球。”

    “但是随后线索就断了，他们带着部分物资，丢弃了随从与绝大多数人员，躲藏了起来。”他说着调出了一些照片。

    照片里，有一些被缴获的飞舟，还有堆积如山的灵石，以及一些跪地投降的看守这些物资的神宗剑士。

    这些剑士的供词确实可以证明，太上长老还有钱通来过这里，取走了一些物资之后，两个人就销声匿迹了。

    至于说他们两个人还在不在这个星球上，究竟藏匿在哪里，根本没有人知道。

    狄恩斯说着，将平板电脑收回来：“所以，我们正在甄别每一个天剑神宗世界平民，杜绝这些危险人物进入我国境内的可能。因为我们没有办法在欠发达地区建立完整的监视搜索体系，所以寻找这些刻意躲避的高手非常困难。”

    克里斯倒是豁达，直接挥了挥手：“算了，如果对方刻意躲避，我们再投入一倍的兵力也未必能够找到。”

    几个人如果想要在星际帝国内藏匿，实在是太容易不过了。更何况对方还是高手，还有资金——这就更不容易抓捕了。

    就连没有什么本事的诺玛帝国的皇帝，都在爱兰希尔帝国最核心的地区藏匿了许多年，就更别说身在边缘地区的太上长老了。

    在克里斯看来，只要对方不想出来，那就是再投入人力物力，也无法找到。

    “如果能够确定太上长老究竟在哪个星球也好啊……只需要摧毁那个星球就可以一劳永逸的解决问题了。”劳恩斯心心念念，希望可以用歼星炮搞一波事情。

    不过可惜的是，确实无法确定太上长老的位置——为了他摧毁一个宜居星球其实就很让人心疼了，如果为了永绝后患一口气摧毁几十个宜居星球，那就是真正意义上的傻X行为了。

    说句实话，在爱兰希尔高层们看来，太上长老这个威胁，还不值得他们浪费几十个星球……

    “现在，我们需要做的事情，就是尽快安置这些天剑神宗的平民！并且尽快将他们武装起来。”克里斯没有去接劳恩斯的话，这说明他对摧毁一个星球没有什么兴趣：“在失去了他们自己的家园之后，他们对看守者的入侵更有直观的感受，这些人更懂得，他们必须战斗，才能够继续生存下去的道理！”

    “因为天剑神宗的投降，新兵征募工作进展顺利。陆军给九幽圣女安排了一个军衔，现在她正在与军方研究部队混编的合理性……似乎，效果很不错。”罗凯参谋长对克里斯汇报道。

    “还真是和露娜皇妃很像。”克里斯笑着感慨了一句，然后他挠了挠头，开口说道：“既然我们接收了几百亿的人口，那我们就应该拥有更多的军队才对！”

    “我们正在建造更多的战舰，陛下！”劳恩斯开口说道，对未来即将爆发的战争信心满满：“帝国必将获得下一场战争的胜利！”

    “希望如此！”克里斯满意的站起身来，准备结束这一场会议了。他看着同样起立的众人，开口说道：“按照计划，我将乘坐神圣号巡视帝国边境的防线，等我回来，我希望诸位爱卿，已经妥善安排好移民工作了。”

    “是！陛下！”所有不随驾出巡的官员们，齐声回答道。

    两个小时之后，在滚滚人潮不停的进入爱兰希尔帝国，安置工作在一片混乱之中不停完善的背景下，神圣号战舰在十艘无敌级战列舰的簇拥下，向着帝国边境开始了第一次跃迁。

    一阵能量涌动之后，那醒目的大红色的舰体渐渐消失在原地。

    ----------

    今天的更新奉上:还欠大家五更，先记着，怕忘.

