    安之站在不远处痴醉地听着宋瑜琏的琴音，第一次见宋瑜琏穿红色的衣服，清冷中带着淡淡的妖娆。这样的宋瑜琏如同妖孽一般，让她有些移不开眼。一曲既罢，宋瑜琏修长的手指扶在琴上，抬眸问道，“你可会弹琴？”

    　“只是学过一些皮毛。”安之回过神来说道。之前青若为了培养她的贵女气质，可是请了江南第一女琴师来给她授课，当初她最不喜欢弹琴作画，所以很少碰琴。宋瑜琏微微诧异说道，“你会弹琴。”

    　“会啊。”安之笑道，“安府虽然比不上京城的富贵人家，可给女儿请琴师的能力还是有的。殿下好像对我会弹琴很是惊讶。”

    　“孤的确很惊讶，原以为按你的性子，胸无点墨，冲撞如莽夫呢。”宋瑜琏冷哼一声说道，“谁允许你这么没有规矩的，张口闭口我的你的，你的脑袋还要不要了。”

    　安之悄悄吐了一下舌头，对着他做了一个鬼脸，宋瑜琏伸手用力一拉，将她拉到自己的身侧坐下，说道，“给孤弹一曲。”

    　她又不是歌女，弹什么弹，安之讨好地笑着说道，“殿下，奴婢的琴艺不精，就不打扰殿下的耳朵了。”

    　“无妨，孤叫你。”

    　谁用你教，真是越大越变态。安之不情不愿地将手放到琴上，轻轻一拨，发出了悦耳的声音，手指轻盈地轻抹复挑，略带飞扬的琴音，便缓缓地在空气中流淌，宋瑜琏诧异地看着身侧的女子，琴艺中虽然带着一些生涩，但绝不像她说的只懂皮毛。这个丫头到底是在谦虚，还是在隐瞒什么，她到底是不是素儿，最近他命人去查了易容之术，至今没有消息传来。

    　“噔！”琴弦突然应声而断，安之疼得眉头微锁，轻呼一声，忙起身，“奴婢不是故意的。”

    　宋瑜琏脸色一沉，紧张地看着她的手，白嫩的指尖被划出了一道伤口，流出鲜红的血珠，“给孤看看。”

    　“没事的殿下，只是一个小小的……”安之话还没有说完，宋瑜琏便将手中的安之的手中放入了口中，温热的感觉，让安之心中一颤，忙收回自己的手，屈膝福身说道，“奴婢没有什么大碍了，只是殿下的琴。”

    　宋瑜琏恢复一如既往的清冷，说道，“孤会命人去修的。”目光落在低着头的小女人身上，不悦地问道，“你害怕孤？”

    　“太子殿下受万人敬仰，奴婢不是害怕是敬畏。”安之说道，千穿万穿马屁不穿吧。这个宋瑜琏越来越难缠了。

    　“你下去吧。”宋瑜琏听了她的话，脸色更加难看，他就不应该来添堵，挥挥手让安之退了下去。难道她又说错话了，安之一边走一边想，这个宋瑜琏真是太难伺候了，拍马屁不高兴，不拍马屁也不高兴，幼稚鬼！还好她没有求他放过安浩翰，要不然她还不知自己怎么死的呢。

    　“安之姑娘。”董君烨欣喜地叫住她，大步走到她的面前，问道，“你可是从殿下那里回来。”

    　“对啊。”安之点点头说道。还是这个表弟可爱啊，“你这是刚从王妃娘娘那里过来。”

    　董君烨点点头说道，“昨日姑娘要我帮的忙，我已经命人将东西放到姑娘的院子里了。”董君烨说道，昨日安之心情不好，想要吃习水南边铺子的酸梅，便求着董君烨让人去买。

    　“我先谢过公子了，这是银两。”安之从腰间掏出一锭银子，递给董君烨说道。董君烨忙拒绝说道，“几个梅子而已，姑娘若是还想要，随时开口。”

    　安之也不忸怩，收起银子笑嘻嘻地说道，“那我就不客气了。”真是小的时候没有白疼他啊。转眸一想说道，“既然梓英公子这么说了，我能不能求公子再帮我一个忙啊。”

    　董君烨一愣，没有想到安之竟然真的顺着杆子往上爬，可是自己偏偏又做出了承诺，又拒绝不了，无奈地笑道，“安之姑娘尽管开口吩咐。”

    　“我想让梓英公子把你我救出一个人。”既然答应了安全文和薛姨娘，她就要做到，就算当报答了真正安之的恩情了。

    　“何人啊？”

    　“我的弟弟安浩翰，之前家父因触犯玄岳王朝大律被太子殿下革职发配唯心塔，其余家眷都被贬为奴籍，我幸得太子殿下厚爱，入宫为女官，可是家弟年纪尚小，稚子无辜，平日里在家里受惯了宠爱，若是沦为奴籍，肯定无法适应，我答应了爹爹与姨娘要保他平安一生，为安家留一个香火，所以斗胆请梓英公子帮忙。”

    　“你怎么不找殿下帮忙啊，他说话的份量应该比我重吧，你若开口，殿下也是不会推脱的。”董君烨不解地问道，虽然他来的日子短，可是这段时间听了不少安之姑娘的事迹，自从洛安郡主去世，还未见过宋瑜琏对哪儿个女子这么不同过。

    　“殿下日理万机，国务繁忙，我实在不好意思用这点小事来打扰他。”安之说道，那个变态才不会帮她呢，从入府到现在处处为难她，使唤她。

    　董君烨看着安之明明说谎，却依旧说得坦然无比的模样，笑道，“好，安之姑娘就等着本公子的好消息吧。”

    　安之将身上所有的财务拿了出来递到董君烨的手里说道，“若是公子找到了他，把这些东西全部给他，再给他找个人好生照顾他，把他送回老家，平平安安的过日子去吧。”

    　“你不接他跟你一块儿回京城吗？”

    　“不了，京城不适合他。”安之说道，本就是介草，又何须像牡丹一样富贵在京城那繁华之地呢，更何况她现在也不是什么郡主了，自己都保护不了，又何谈保护他呢。

    　安之曲子行礼，说道，“安之在这里替安府上下谢过公子。”

    　董君烨握紧手里的东西说道，“安之姑娘放心，本公子一定办到。”

    　县主府门前停着几辆低调奢华的马车，奴婢小厮们进进出出地装着行礼，安之和雪心将自己的行李放到马车上，对薛姨娘说道，“姨娘可想好了，你要随我进京？”

    　“那是自然。”薛姨娘慈祥地整理了一下安之有些凌乱的头发说道，“你在哪儿姨娘就在哪儿。”三人相视一笑。

    　叶浮珣由青颖淡竹等人扶着走出来，纪绵希紧伴其后，看到安之傲娇地轻哼一声，安之无所谓的耸耸肩，叶浮珣扫了一圈没有看到董君烨，问道，“怎么不见烨儿啊。”

    　“回王妃娘娘，小世子说让您和太子殿下先走一步，他处理一些事情随后就跟上。”一个小厮说道。

    　“这个烨儿明明是来接本妃的，却让本妃先走，那他还来做什么。”面对叶浮珣的吐槽，谁也不敢搭话，安之低下眼睑，说道，“要不奴婢留下来等一下小世子吧。”

    　“你？”叶浮珣上下打量了一下安之，自从宋瑜琏把这个小丫头接进府，她倒是不经常见到，看来宋瑜琏把她养的不错，圆润了不少，目光轻轻瞥了一眼一旁有些黑脸的宋瑜琏，这才有点少年的样子嘛，“那你就留下等着小世子吧。”

    　“姨母，这个丫头总是莽莽撞撞的，留下恐怕不太合适。”宋瑜琏说道，“不如换一个细心的丫鬟留下等梓英吧。”

    　“我倒是觉得安之这个丫头挺好的。”叶浮珣眼里带着促狭的笑意，看着宋瑜琏吃醋的表情，打趣道，“既然殿下不舍得，那就换人好了。”

    　“王妃娘娘......”安之欲要说些什么，青颖笑着接过她的话茬，说道，“安之啊，还不快扶着你姨娘上马车。”

    　雪心机灵地先将安之扶上马车，薛姨娘上了马车后，问道，“丫头，你老实告诉姨娘，你是不是喜欢那个什么梓英公子啊。”

    　“噗……”安之一口茶水没有咽下去，尽数喷了出来，雪心忙拿起手帕擦拭安之和薛姨娘的衣服，说道，“小姐，你那么激动做什么，莫非你真的喜欢梓英公子啊。”

    　“喜欢什么啊。”安之说道，“我那是被吓得，我怎么会喜欢董君烨那个小屁孩，我只是把他当做弟弟。”

    　“弟弟？可是梓英公子看起来比小姐您要大呢。”雪心说道。

    　“比我大怎么了，那也是我弟弟，再说了，他是替我们找安浩翰了，我们等等他，不是应该的嘛。”

    　“姨娘，您想的也太多了吧。”

    　“你不喜欢梓英公子，那喜欢太子殿下吗？”薛姨娘问道。安之神色微微一顿，随即恢复了正常，但还是被薛姨娘捕捉到了，自己也是从这个懵懂地年龄过来的，安之小女儿的心思，他又怎么不会知道。

    　“我……才不喜欢那个冰山呢。”安之不自然地拿起一块儿糕点说道，谁会喜欢那个越来越冷还处处刁难她的宋瑜琏啊，她还是有点怀念以前那个有点青涩有点傲娇的少年，可是她再也回不去了。薛姨娘看着突然有些失神的安之，会心一笑，开始闭目养神了。

