    如果，单单是王小明想要将酿酒的配方和图纸偷出去，那么可以认定是有人觊觎段家酿酒的秘方了。

    可是，李三中毒，这便不正常。

    显然，是有人盯上段家酒坊了。

    若是李三出事，王小明叛变，搞不好段家酒坊就会要陷入停摆的状况。

    段文俊的脸沉如水。

    来人是段家堡的护卫头目，段文俊之前也见过，叫做骆良平。

    是当初秋云找回来的护卫之一，是个靠得住的老人

    刚刚，骆良平将声音压得很低，显然是不想让更多人听到。

    护卫们突然入驻，本就让工人们有些惶惶不安。

    他并不知道，段文俊刚刚几句，已然平息了工人们心中的疑虑，更是因为那多了几十文一天的工钱，恨不得酒坊将赶工的时间，多延长几天。

    骆良平知道，李三是段家酒坊的顶梁柱，若是此刻他中毒的消息再传出去，恐怕酒坊会更乱。

    众人跟在他的身后，直奔后面的休息室走去。

    “放心，我对解毒颇有心得，若是普通的毒，基本上没什么大问题。”就在段文俊焦虑的时候，墨守成开口了。

    “老墨，谢谢你！”段文俊点了点头，又看向骆良平道“骆护卫，李三是什么时候中毒的？”

    “最多不到一炷香时间。”骆良平的脸色变得十分严肃“大李师傅今天下午提纯了一种新酒，忙完之后准备回去休息一阵，可是我刚刚去叫他吃饭的时候，便发现他中毒了。”

    “莫非，是王小明还有同党？”一旁的古鸿福开口了“是他们下毒谋害李三？”

    骆良平紧皱着眉头“工人们都在我的人监控下，即使有同党，也很难有下手的机会，着实不知道大李师傅是怎么中毒的。”

    对于骆良平来说，古鸿福将整个酒坊的安全交给了他，这便是信任。

    可是，李三偏偏就在这个时候中毒了，这对他来说，简直就是天大的耻辱。

    可是，他查了好几遍，并没有什么头绪，真是想不明白，凶手到底是怎么下手的。

    “我们的护卫都可靠吗？”段文俊皱了皱眉头。

    “少东家，这些兄弟都是我当年带过来的老兄弟。我敢以性命担保，他们绝对没有问题。”骆良平一下子变得十分激动起来。

    “少东家，酒坊出事之后，我特意请骆护卫带队过来，就是因为他的人都是当年主母请回来的，绝对靠得住。”古鸿福亦是在一旁附和道。

    若是护卫都跟骆良平一样，都是秋云当年找回来的人，应该不会有问题才对。

    “骆护卫，你别激动，是我唐突了。”段文俊看了看怒气冲冲的骆良平道“你们既然是我娘请回来的，自然是信得过。”

    骆良平闻言一愣。

    他十分生气段文俊居然怀疑他的弟兄们，可是，他没有料到，段文俊居然会给他道歉。

    仔细想想，段文俊刚刚的反应，也属于正常，似乎是自己太敏感了。

    若是工人们都在自己的人监控之下，那么李三是怎么中毒的呢？

    护卫跟工人串通一气，这似乎是最合理的解释。

    当然，他还是相信他的弟兄们不会，因为他们可都是跟他一起从死人堆里面爬出来的人。

    说话间，众人已经来到了李三的房间前，一个护卫守在了这里。

    推门进去，一股浓郁的酒气，顿时充斥着每个人的鼻息。

    墨守成三步并作两步，走到床前，翻开了李三的眼皮，又挤开了他的嘴，还凑到了他跟前闻了闻。

    “老墨，怎么样？”段文俊开口了。

    墨守成的眉间皱成了一个“川”字型“确信是中毒无疑，只是，这毒，有些奇怪。”

    “怎么说？”段文俊再追问。

    “他现在处于昏睡状态，而且面色苍白，口唇青紫，瞳孔也又有扩大，而且呼吸变得十分微弱，应该是中了软骨散或者是迷失香之类的毒。”墨守成又仔细给李三检查了一番“只是，这毒奇怪的是，他的身体在开始变冷，这不正常。”

    “不管是软骨散和迷失香，中毒之人体温都会上升才对。”骆良平补充了一句“墨大侠，会不会是其他的毒？”

    墨守成摇了摇头“我也是觉得奇怪。若是寻常毒物，倒是难不倒我，只是这毒……可惜我二师兄不在，若是他在的话，或许能够知道一二。”

    “要不要提审王小明，逼他供出同伙，交出解药来。”骆良平又开口了。

    这，似乎暂时是最好的办法。

    只是，就在骆良平准备出去的时候，却被段文俊给叫住了“你说，李三在回来休息之前，曾经尝了一种新酒？那酒在什么地方？”

    “少东家，你是说，有人在新酒里面下毒了？”骆良平闻言大惊，慌忙让人将那装新酒的瓶子递了过来。

    段文俊接过瓶子嗅了嗅，又递给了墨守成。

    只是，墨守成拿过去闻了闻，却并没有发现什么。

    “这一小瓶，李三都喝完了？”段文俊又开口了。

    “我找人问问。”骆良平匆匆出门，不过数息便带来了一个二十五六岁的护卫。

    李三试酒的时候，他就在旁边。

    看着那护卫点了点头，段文俊顿时明白过来了。

    这，倒是是自己的疏忽。

    自从知道用蒸馏法提纯烈酒之后，李三就一直在尝试着提纯更烈的酒。

    自己本想看看这种方法能够提纯到什么程度，却忘记叮嘱，若是酒太烈了便不可直接饮用了。

    从瓶子里面气味闻起来，似乎比酒精更加呛人，这纯度搞不好至少都是九十几度了。

    李三，这不是在试新酒，而是直接喝了一瓶酒精，怎么可能不中毒？

    身体虚汗，体温下降，这便是酒精中毒最明显的表现。

    “酒精中毒？”听到段文俊的话，墨守成和骆良平对视了一眼，不约而同疑惑道。

    他们在江湖上这么多年，可还是第一次听到有一种毒叫“酒精”的。

    只是，未等到他们问起，段文俊又跟着说了起来“酒精中毒，其实跟醉酒差不多，只是更为严重，而且搞不好还会出人命。”

    “醉酒还会死人？”墨守成一愣。

    他是嗜酒如命，可还是第一次听到，喝酒还会喝死人。

    “酒的浓度太高，就成了酒精，和醉酒就不太是一回事了。”段文俊又接着道“古伯，麻烦你赶紧找人去药铺买些葛根熬汤给李三服下；骆护卫，麻烦你安排个人在他旁边看护李三，千万不能让他趴着睡；还有，一会他可能会吐，若是看到他吐，千万不可让他被呕吐物呛到。”

    古鸿福和骆良平慌忙去安排，墨守成则是一脸惊讶地盯着段文俊“酒精这种毒，很厉害？”

    “厉害不厉害，只是相对的。”段文俊叹了口气“冰冻三尺非一日之寒，我想李三这几日肯定一直在研究高度烈酒，所以一直在试酒，所以他屋子里面的酒气也一直不散。这一次这酒的度数实在太高，所以直接进入了重症。”

    墨守成似懂非懂地点了点头，不由得多看了段文俊几眼，心道他怎么仿佛什么都知道呢？

