    “下棋？棋是什么东西？”这位脸上难得的露出了好奇的表情。

    “哦，您居然没有听说过棋！”秋阳心中一动，然后很是惊讶的说道“这是我们家乡的一种娱乐方式，都是一些凡人打发时间的手段，您如果不会的话，那就算了，我们换一个好了！”

    “慢，我不会的东西更好，这样岂不是更加的有意思！我如果玩一个不会的东西都能够胜过你，那岂不是说我就是举世无双的天才，哈哈哈哈！”这个小姑娘叉着腰狂笑道，一点都没有前辈的风采，对此秋阳表示可以理解。

    不就是性格扭曲吗？性格不扭曲的人，也干不出眼前这样的事情！

    “来，你告诉我这个叫做棋的东西究竟是怎么玩的！”这位大大咧咧的说道，秋阳于是就把自己看到的有关围棋的规则都给简单的说了一遍。

    “原来如此，这不是很简单的东西吗？胜过你这种小家伙，不过是信手拈来的事情罢了！”只是听了一遍规则，这位前辈就非常自信的说道“来吧，把你的棋盘和棋子拿出来，我们大战一场！”

    “那个，非常抱歉，我离开家乡已经很久了，没有随身携带这些东西！”秋阳小声的说道“不然前辈您给我一些时间，我去找一些石子和木板，临时做一个棋盘出来？”

    “何必这么麻烦？”这位前辈摇摇头，然后只见手中一道白光闪过，一旁的一块巨石就被一刀两断，从中间被横切开来。而在切开的部位，顿时直接就有纵横交错的棋盘出现了。

    这份对于剑气的控制能力，让现场所有人为之窒息。

    而更让人窒息的是，这位再随手一丢，就分别有黑白两色的一堆棋子落在了棋盘上面，然后又是剑气一卷，这些原本大小不一，外形也截然不同的石子，居然硬生生的被切成了一模一样的棋子模样。

    而更加让秋阳眼珠子都快要瞪出来的事，这些棋子居然全部都是用下品灵石制成的，这些棋盘上棋子就抵得上秋阳将近三年的月俸了，果然是毫无人性。

    “你要是能胜过我，这些其实我全都送你！”看到秋阳直勾勾的盯着棋盘上的棋子，这位小姑娘前辈大大咧咧的说道。

    听了这话，秋阳并没有急着高兴，反而又问了句“如果我输了呢？”

    嗯，秋阳也没有绝对的信心能够胜过这位小姑娘前辈，毕竟自己其实也和对方一样一盘围棋都没有下过，只是了解规则，然后看了几百张入门棋谱而已。

    这位小姑娘前辈可是位超级高手，未来是要准备入道，专门琢磨大道法则这种玄之又玄的玩意，智慧上肯定非同凡响，自己还真不一定能够胜过对方，所以还是慎重的询问一下代价比较好一些。

    “你输了的话，就在这里当三天的石头，比他们几个还要多两天！”小姑娘前辈笑道。

    “行！”秋阳盘算了一下，觉得这个买卖划算，于是果断的点头同意道，然后两个人就在棋盘上开始厮杀了起来。

    如果整个过程实在是没有什么可以多说的，不到20分钟的时间，秋阳就已经把这位小姑娘前辈给干掉了。

    没办法，虽说秋阳和小姑娘前辈其实全部都是新手，但是有上百张棋谱打底，再加上洗神经的记忆能力，秋阳已经不会犯新人才会犯的错误，算是经验丰富的新人。

    但是这位小姑娘前辈不同，她虽然智慧确实很高，但是再高的她，也不可能抵得上无数前辈高人花了上千年积累下来的专门给新手打底的棋谱，她更是犯了很多新人经常犯的臭棋。

    再加上这位前辈又自持身份，见秋阳每下一颗棋子不过间隔四五秒的时间，她自然不可能花的时间比这个小家伙还要多，很多时候不假思索直接跟着自己的感觉就上了，结果自然就被秋阳一步步的按照棋谱给揪住了失误，然后轻松的被干掉。

    “我输了！”小姑娘前辈失魂落魄的看着自己被全部吃掉的白子，喃喃自语道。

    “前辈，我的猫！”看到这位前辈终于输了，在一旁旁观，连话都不敢说一句的师姐忍不住问道。

    “去吧！”小姑娘前辈手一丢，这只猫就被丢到了师姐的怀里面，然后直接把头埋进了师姐的沟壑之中，害怕的瑟瑟发抖，看来它短时间内是不敢再偷偷溜出来了。

    而一旁的秋阳，也默默的将棋盘上的气质全部装进自己的口袋里面，这些可是自己三年的月俸呀，千万不能浪费了。

    “你叫什么名字？在这凌虚宗是什么身份？”忽的，这位小姑娘前辈问道。

    “回前辈的话，在下名叫秋阳，是凌虚宗的外门杂役弟子，同时也是少爷的侍修！”秋阳老老实实的介绍了自己的身份。

    “居然只是一介侍修，可惜了！”小姑娘前辈摇摇头，然后道“你这个棋很有趣，以后我会经常来找你下棋的，你就乖乖的呆在屋子里面，哪里都不准去，省的我找你麻烦！”

    “这个……前辈，我是侍修，要听主人的命令的！”秋阳小声的说道。

    “主人的命令？你有什么命令要给他吗？”小姑娘前辈瞪了秋梓锐一眼，秋梓锐立刻连连摆手，表示自己的事情自己干，最近几个月都绝对没有任务要安排给秋阳！

    “算了，我也不白白要你的侍修，这一次参观问道石的名额算你和你的侍修一个！”小姑娘前辈面无表情的说道，而秋梓锐顿时露出了狂喜的表情，就连一旁的师姐，听到这个名额，都无比羡慕的看着秋梓锐。

    只有一旁的秋阳有些摸不着头脑，不知道这个问道石是什么玩意。

    只可惜，这位小姑娘前辈没有解释的兴趣，眨眼的功夫就消失得无影无踪了，秋阳只能过将询问的目光看向秋梓锐。

    “大机缘！这是大机缘呀！！”秋梓锐估计也是想要找人诉说此时自己心中的喜悦，于是马上就开口解释道“问道石乃至一万八千年前从天而坠的一块奇石，谁也不知道这块石头的来历究竟如何，有人甚至说他是大道的一角！”

    “因为最快问道石可以帮人补全或者是修正功法，要知道，我们现在修行的功法，除非是道祖亲自创造的功法，那都不是完美的，在修炼的时候，都会积累大量的错误，最终导致修行者偏离大道，最终天人五衰，神魂都会彻底泯灭。”

    “而且对于一般的修炼的来说，什么等级的大能创造出来的功法，最多就是能够修炼到相应的等级。除非自己能够推陈出新，创造全新的功法出来，否则一辈子也休想突破这个功法的上限。但能够做到这一点的人，无一不是天纵之才，千年难得一见的那种，足够开宗立派，成给一教之祖了。”

    “所以很多大能，他们都要一边修炼的同时一边试图纠正自己犯下的错误，一边又试图创造新的功法，但这是难度很高的事情，就和凡人想要抗拒死亡一样的困难。”

    “而问道石则是一个捷径，你只需要教你修炼的功法当场念出来，问道石就会现场给你进行修正，提升功法的等级，具体提升多少则看这门功法的潜力而定。

    比如曾经有人利用问道石，将吞灵期的功法给直接完善到了地仙期的功法，直接创造了一个地仙级大势力。

    再比如咱们天星大世界的唯一一部天仙级功法，就是由一部地仙级功法提升而来，然后造就了咱们世界唯一一位天仙老祖。

    “原来如此！”秋阳听得是目瞪口呆，想不到这个问道石居然如此厉害。

    不过一个新的问题就随之而来，既然这个问道石这么厉害，怎么随随便便一个参观的机会，就给了秋梓锐了？

    这不科学呀！

