    很快他们便来到了罗塔岛的基地。

    基地内，飞鸟缠着飞伽队员带他参观，让叶野有些不愉快。

    “也不知道队长带他们来干嘛。”叶野嘀咕道。

    “但我觉得他们确实不太一般啊。”间壁偷瞄着雷文等人，一路同行去往蓝色地域，这期间他就觉得雷文几人不像是普通人。

    “别想太多了。”间壁拍了拍叶野的肩膀，于是投入到了自己的岗位上。

    ……

    “队长，超远距离雷达捕捉到了一群斯考比斯的行踪。”间壁在控制台前说道。“7天后它们将到达地球！”

    “它们终于来了。”木户凝重的说道。

    飞伽队员这时对着一同前来的真里说道：“是真的吗，他们有对抗斯考比斯军团的方法？”

    “什么东西能阻挡这么一群强大的宇宙怪兽啊？”飞鸟看着屏幕中数不尽的斯考比斯就觉得头疼，所以有些怀疑加西星人的能力。

    真里看了一眼飞鸟，然后说道：“利用K2电波。”

    “K2电波！”叶野队员顿时一惊。

    “仁他们利用雷伽特有的电讯信号，研发出了力量强大的能量电磁盾。”真里解释道。

    “所以在蓝色地域探测到了K2电波！”木户于是想到了之前这一代的异常现象。

    由于事关重大，木户便和组织的几位高层开启了远程会议。

    跟随他们几个前往远程会议室的路上，雷文见真里似乎很相信K2电波的那个电磁盾能保护地球。

    他知道，这玩意也只是能撑住一会而已，想要完全依靠这个来抵挡斯考比斯和圣德罗斯是不现实的。

    会议室里，雷文和武藏几人站在木户的身后旁听，然后远程会议便开启。

    只见3个虚拟投影顿时出现在会议桌的另一端。

    而见到那坐在中间位置的人时，飞鸟顿时就瞪大了眼睛。

    “喜喜喜喜……喜比队长！”飞鸟再次受到冲击，忍不住大叫起来。

    雷文也看向了‘喜比队长’旁边的那位女性，和居间惠长得一模一样。

    他的反应就没有飞鸟那么激烈。毕竟他是知道这只不过是“tpc”再就业而已。

    “木户，他们是谁。”‘

    喜比队长’皱着眉看向了飞鸟。

    不知道为什么一看到这张脸他就忍不住想大骂一声笨蛋。

    “呃，这个……”

    就在木户还在想着如何解释的时候，武藏却主动开口说道。

    “他们几个和高斯一样都是奥特曼。”

    “？！”

    “你在说什么啊，武藏！”

    在场众人顿时震惊，于是芬芬看向了雷文几人。

    “啊…那个。”飞鸟不知所措的看向他们。

    “原来是这样。”木户扶了扶眼镜。

    没一会，众人便接受了这个令人震惊的事情。

    武藏说的话显然很有说服力，毕竟他曾经作为高斯奥特曼战斗过，大家也都知道他的身份。

    “实在抱歉，没经过你们同意就暴露了你们的身份。”只见武藏对着雷文3人弯腰表示歉意。

    “如果我猜的没错的话，你们不是这个世界的人吧。”武藏抬起头后，接着看对着雷文说道。

    “没错。”雷文回答道。

    他们不只不是这个世界的人，甚至还不是这个宇宙的人。

    只不过现在的武藏显然还没接触过多元宇宙，不知道宇宙之外的事情。等后期他和高斯彻底融合后，便也开始向着其他宇宙游历。

    “所以说今天出现在塞班岛打败斯考比斯的那个奥特曼就是你们其中的一人了？‘居间惠’说道。

    “那个奥特曼是我。”飞鸟不好意思的笑道。

    飞伽深深地看了飞鸟一眼，觉得不可思议。她没想到这个看起来笨笨的动不动就一惊一乍的男生竟然是奥特曼。

    “十分感谢你们对人类的援手。”‘喜比队长’郑重的对雷文几人说道。

    “这是我们应该做的事情。”飞鸟被与喜比队长长得一样的人感谢，感觉有些不太一样。

    在起初的震惊之后，他也逐渐接受了这个世界的人与他的世界的人相似的事情了。

    就算待会见到另一个自己他也不会觉得奇怪了。

    经过一段插曲，接下来几名高层便开始讨论起了这次的主要事情了。

    “木户队长，你为什么能断言蓝色地域里的外星人不会侵略我们。”另一名一直沉默的高层于是率先说道。

    “他们的愿望是重建灭亡的故乡。”木户回答道。

    “那些宇宙怪兽，是为了对方那些海底人才来的，如果让外星人留下来，绝对会对地球造成危害。”那名高层说道。

    “您的意思是要他们离开地球？”木户队长站起来严肃的说道。

    “人类有与他们合作的可能性吗？”‘喜比队长’问道。

    “你的意思是，让他们和我们并肩作战，一起击退斯考比斯吗？”‘居间惠’见喜比有与海底人合作的想法于是便说道。

    “别忘了对方是来路不明的外星人！”那名高层还是抱着悲观的态度说道。“要是他们背叛了我们呢？”

    “奥特曼也是外星人，我们一样可以相信他们的。”

    ‘喜比队长’接着又说道：“当然，我们也要建立自己的防御系统，这一点母庸质疑。”

    “不过与此同时，我们可以先试着与他们沟通。”‘喜比队长继续说道：“人类不可以放弃和理性生物进行沟通的机会。”

    作为在场的最高指挥官，‘喜比队长’的话语权还是很大。

    “是！”木户于是很兴奋的说道。

    真里也与武藏相视一笑，她一直最担心的就是人类无法接受晓他们的存在，现在终于可以松一口气了。

    在离开了罗塔岛后，雷文便带着卡蜜拉和飞鸟回到了酒店，因为斯考比斯的出现这个镇上许多酒店被摧毁，此刻这间幸存下来的酒店已经人山人海了。

    “这些人，都出现怪兽了心还这么大，还留在这里继续度假。”雷文不禁吐槽道。

    但就在要回到酒店之时，雷文不经意间瞄到了一个人影。

    而这个身影也恰巧在注视着他，在雷文发现他的时候，那个身影迅速转身离去。

    “是藤原树理！”

    雷文确定自己没看错，于是便要追去。

    这个人应该就是杰斯提斯的化身，藤原树理。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

