    白昊的心情，并没有因为阴九尘的死而好到哪去，虽然她也有些激动，但是此时她更多的是担心。

    自己等人刚刚跟阴九尘打了一架，状态都不太好，但看佛门那几个，散修联盟那几个，还有杂七杂八各个势力那些个，都让白昊觉得压力很大。

    当然，至于凡间这些土生势力，却还暂时入不得她的眼睛。

    毕竟，凡间的仙帝，跟他们这些被压制在仙帝的比起来，实在不具有威胁性。

    突然，那结界中传来一段咒语。这段咒语并不长，甚至可以说是十分简单。

    十四还感觉到了其中的那种熟悉感，那种感觉让自己的侥幸慢慢的被一点点丢开了。

    只是一运转，那浓厚的造化之力便化成了一阵清风，在这室内微微拂动了起来。

    那微风让极度依赖造化之力的精灵族众人一瞬间精神大振，眼睛也都瞪的滴流圆。

    那个叫阿桐的年轻人竟然在造化之力临身后突破了仙王境。这造化之力，竟如此的神奇。

    随着口诀咒语的运转，十四的背后，那个玄龟壳出现了。

    跟以往战斗时不同，这次浮现的玄龟壳竟然被金光充斥，上面布满了流光似的玄奥花纹。

    一股子远古的法则气息，从那玄龟壳上直冲霄汉！

    “什么情况！”竟然连问天神帝都被这股子法则之力吸引了过来。

    当他看到这气息的源头竟然是十四后，问天神帝微微摇了摇头。“该知道的总归要知道的。早知道些也好。反正都是痛，通过了也许就豁达了。”

    问了问白昊，他明白了事情的经过，对这那精灵族老者点了点头没有说话，也是坐在了一旁。

    良久，十四睁开了眼睛，他站了起来。身上的伤势，竟然直接恢复了个七七八八。

    他也看到了自己的师父，问天神帝只是对他点了点头。似乎是在印证那老者之所言。

    “我不信，我不信，还有别的证据吗？”十四却如发了疯一样一把扯住了那老者的衣领，近乎疯狂的问道。

    “还有的，封小毛屁股上有块玄龟圣兽族的道印。长的就如同一个胎记。

    想当年，少主出生时，老夫有幸前去喝了顿庆祝酒，还真的见到了少主的屁股那道道印。”

    这下，十四服了，再没有什么狡辩可能了。因为他的屁股上，真的有一块胎记，那胎记，真的就是玄龟形状。

    只有在水里，那块胎记才会消失，但只要一出水，那胎记就又会出现。

    十四流泪了，白昊也流泪了。她实在心疼的紧。原来十四哥哥竟然身世如此悲惨。

    自己好歹在父母膝前承过欢，自己好歹清晰的记得父母的样子，甚至还清晰记得父母怀抱的温暖。

    可是自己这个可怜的十四师兄，竟然什么都没有！

    十四没有说话，就那样的流着泪，从小到大。这一直是他的一块心病。就连修为，也都因此而长期停滞不前。

    若不是那次湖中得到了造化玄龟壳，他连神君初期圆满都达不到。可能还依旧是神君初期。

    “丫头，去拿些海棠酒给大家喝吧。我有点乏了，出去走走。”

    十四终于还是接受了现实，但是此刻他的压抑，需要得到释放。

    白昊此时早已经化身成为了一个无比听话的“乖宝宝”，他知道自己十四师兄需要什么，也知道自己这会需要做什么。

    “去吧师兄，去散散心，我去拿酒，给大家润润嗓子。一会我去陪你。”

    其实那老者也不知道自己对十四说了这些究竟是好事还是坏事。但精灵族身为玄龟圣兽的依附族群，想找到自家少主的心思，却也是急迫的。

    感情不感情的先不去说，如果没有造化之力的加持，他们整个族群最多再过三两千年，就会没落的啥也不是。“什么？少主突破神王境了？这太不可思议了，才七百多岁就能突破到神王境界！这速度太可怕了。

    玄龟圣兽一族突破十分困难，少主还还没有得到族中长辈一丝一毫的经验帮助。

    能在这么短的时间里突破神王，简直了！快，带我去看看！”

    ……

    十四这边，众人皆是无语至极！睡着了？渡劫还能睡觉？这不是老寿星吃砒霜，嫌命长了吗！

    可事实还真就是这样，十四真的睡着了。那壳给了他极大的安全感，而且，那壳极为隔音保暖，甚至，还有些舒适。

    十四本就重伤初愈，虽然凭着造化之力得以修复了身上的伤势，但精神的疲惫却是在所难免的。

    此时得了这么个睡觉的宝贝，哪有不立刻睡着的道理呢。

    若不是那会因为第一次正式当乌龟没什么经验而把尾巴暴露在了外面，可能十四这一觉睡得更好。

    那精灵族老者来到此处一见到十四这玄龟之身时，眼泪又是止不住掉了下来。

    七百多年了，若是放在凡间都将近百代人了。他终于又见到了宗主族的族人。又见到了当年曾经无数次保护过他们照顾过他们的玄龟圣兽族人。

    “那个，天门长老，能不能先别哭了。你先告诉我，我怎么才能变回去好吗？这样的身子我目前还不习惯啊！”

    看着在那马上就要带领族人下跪磕头的天门长老。十四连忙对他说道。

    此时的十四，可不想再看这老头哭哭啼啼的样子了。一想到那几千岁的老头在意几年前嚎啕大哭的样子。十四直感觉头皮发麻。

    甚至，连壳都麻。

    人型时，头皮麻可以挠一挠，但此时，挠都成了奢望。

    “少主，神兽化形之法我不会，但是你们那护山神兽九千斤定是会的。”

    “九千斤？你快拉倒吧，她要是会化形之法，还能七百年一直是那副样子！她为什么不化成人型啊？”十四有些无语。

    “臭小子，你再说我一句试试？谁说我不会化形了？只是我懒得化形而已。”

    此时，一个大约二十来岁的穿着神王宫法衣的美貌少女一边笑骂着一边朝着十四这走过来。

    看到此女，除了问天神帝与精灵族天门长老以外，众人都惊呆了。

