    韩正兵恼怒的瞪了韩若青一眼，可现下明显是厉墨寒给她撑腰，他也不敢真的如何。

    看眼下这个情况，韩若青怕是不扒了韩琉璃的一层皮不罢休了。

    咬咬牙，韩正兵只能皮笑容不笑的咬牙道：“若青，咱们都是一家人，方才的事是你妹妹年纪小不懂事，你做长姐的让一下便是了，怎么还要算起账来的？”

    韩琉璃气急败坏：“明明就是她害的我的，她还好意思算账！”

    这该死的村姑，仗着厉墨寒在这么作威作福！

    韩若青作势轻轻的叹息了声，无奈的道：“咱们是自家姐妹，自然不会说到要算账什么了，只是呢今日妹妹在人前扑进了男子的怀里，还近乎光了屁股，若是传出去，怕是日后就没有人敢娶妹妹了，府中已经有一个碧落嫁不出去了，如今琉璃又坏了名声，怕是到时候要连累到府上其他人，还不如将妹妹嫁给这位家丁，我看着他也身强体健孔武有力，确实是个做夫君的好人选。”

    “什么！我堂堂嫡出三小姐！你让我嫁给一个家丁！韩若青，这种话你怎么说的出口的！你就是想故意害死我！”

    韩琉璃死死的盯着韩若青，气不打一处来，仗着厉墨寒来作威作福就算了，现在还敢安排她的婚事！

    韩若青无奈的道：“琉璃，我这么做也是为你好啊，你都这样了，还不嫁给他，那这事儿若是传出去，韩家还要不要脸了，府上其余的妹妹还要不要嫁人了，碧落已经连累了韩府一次了，如今你再来一回，韩府何时才能直起腰杆做事做人？父亲的仕途还要不要了？你也是韩家人，自己做出的事怎么也得自己弥补，不要拖整个韩家下水啊！”

    “你！你少胡说八道，除了你谁会往外说！”韩琉璃气的脸都绿了，她跺了跺脚，“今日的事本来就是你害我，只要你不说出去，就不会有人往外传就不可能会外头有人知道！”

    “哎，既然你这样说，那就是不肯听我的良心建议了，那这样的话就当我没说过吧，到时候外头传出些什么风言风语连累整个韩府被人耻笑看不起，可就不能怪我了呀。”

    话落，韩若青装模作样的抬手抹眼泪，像是极为委屈似的。

    别人听不懂，但韩正兵可是听懂了，韩若青这话里话外的意思不正是说要是韩琉璃不嫁给这家丁，她就会把这事儿宣扬的大街小巷都知道！

    韩正兵黑沉着一张脸：“若青，这事咱们府里的人不会说出去的！”

    言下之意就是你可别传出去，若是传出去了就是你干的。

    韩若青闻言做出一副为难的模样，还偷偷瞄了一眼厉墨寒，忽而压低声音朝厉墨寒道：“近来大王爷那边盯咱们盯得挺紧的，我听闻他也养了不少的暗卫，你说咱们出行会不会被他的暗卫盯着啊，搞不好咱们来韩府都被人盯着一举一动呢……”

    厉墨寒倒是也配合着煞有其事的点点头：“有这个可能，上回我们出城查老班主的案子的时候，明明就很低调，可皇兄仍旧能精准的找上来，怕是真的暗中有人盯梢。”

    这话一出，韩正兵的脸色立即难看了。

    厉千夜回城的事如今谁还不知道，而且还有小道消息传来，厉千夜此次回城不仅要争夺皇位还要把挡在自己面前的那些绊脚石都剔除，最重要是厉千夜的为人表面上宽容和善，但实际上不仅心思深重而且阴狠，若是真的他有派人暗中跟着韩若青和厉墨寒，那么今日韩府里发生的事怕是纸包不住火！

    如果真的是这样，那韩府的名声确实要一落千丈。

    韩碧落的事虽然捂的结实，但也有不少的风言风语传出去了，再加上韩碧落上回沉不住气因为李暮坤的事去找韩若青麻烦更是各种传闻喧嚣直上，要是再加个韩琉璃，那韩府怕是要沦为整个京城人的茶余饭后的笑话谈资。

    韩正兵心里一恼，咬了咬牙回头扬手就重重的甩了韩琉璃一个响亮的耳光，韩琉璃震惊的瞪圆了眼，捂着脸不可思议的道：“父亲！你竟然打我！现在受委屈的是我，你怎么能打我啊！”

    “还不赶紧给你姐姐跪下道歉！”

    韩正兵握紧拳头，不管如何，以厉墨寒的本事，如果他肯去和厉千夜交涉一番，想必厉千夜也不会将这个事传出去才是吧？

    眼下还得先让韩琉璃把韩若青给哄好了，韩若青消气了，那韩若青自然会帮忙跟厉墨寒说吧？

    韩琉璃又气又急，完全没把韩正兵的话放在眼里，她怒视韩若青：“凭什么我要给她下跪道歉！她一个村姑，抢了大姐的姻缘才得以嫁入王府成了寒王妃，有什么好趾高气昂的！若是没了寒王妃这个身份，不就是个村姑罢了！有什么了不起！”

    噗嗤。

    韩若青不怒反笑出声：“你说了半天都是在如果啊，若是啊之类的，可这世界上就没有这些东西，不管如何，我现在就是寒王妃啊，至于是我抢的还是你们不敢要塞给我的，那还得问问父亲才是，正巧今日王爷也在呢，不如大伙儿都摆开说道说道呗？实在掰扯不清楚，咱们去圣上面前让圣上来定夺？”

    嘶！

    这种事怎么能闹到皇帝跟前！

    韩正兵正要说话，韩若青直截了当的道：“王爷，咱们今日来是讨债的，可没想到如今世道变了，欠债的一个个的比债主还要嚣张呢，咱们走吧，再待下去谁知道还会生出什么乱七八糟的事端，对吧？”

    提起那一笔的债务，韩正兵脸都绿了，方才厉墨寒就已经开口了，他本来想着拖延一下时间，没想到韩若青这会儿又提起来了。

    厉墨寒竟然还点点头道：“爱妃说的有理，不过本王记得上回韩大人说过了，还债的时候若因其他的俗事叨扰以至于不能还债，届时可是要五倍偿还……”

    嘶！

    五倍！

    韩正兵头皮发麻，算了算了赶紧把韩琉璃这事儿给了了。

    这么想着，韩正兵不由分说的指着那个家丁道：“你，入赘进韩府娶三小姐！”

