    就在埃纳雷斯攻下炮垒的同时，由莱昂·弗朗索瓦指挥的图恩大军主力已经展开阵型，与进攻鹰角南城墙的禁卫军团交战。

    当然，说是指挥，实际上所有命令都是由埃纳雷斯亲自下达并且安排好的，各部的指挥官和骑士们只需要按部就班的向前推进，保持住进攻势头即可。

    小莱昂唯一的工作就是站在那面用金色流苏装饰，巨大无比的红色荆棘花旗帜下，让一万八千名图恩士兵随时随地都能看见他的身影。

    在他面前，一万图恩军正分作五路，争先恐后的扑向鹰角城外被伊瑟尔精灵们控制的阵地；被滞留在阵地负责“原地固守，静待战机”的三千伊瑟尔精灵们完全不负厚望——还没等图恩大军冲上来，他们就在从身后袭来的数炮击下全线崩溃了。

    顶着炸点进攻的图恩线列步兵们几乎一枪未放就接管了阵地，紧跟着溃败步兵身后向前进攻。

    也许是因为夹道之战前车之鉴的缘故，察觉到后备兵溃败，自己即将腹背受敌的伊瑟尔精灵们这一轮反应十分迅速；各部队的指挥官第一时间率领自己的部队和旗帜收拢溃兵，重整队列，尝试阻击身后图恩人的进攻。

    但问题在于，这将近八千伊瑟尔精灵要面对的不仅仅是一个方向的进攻…在重新稳定了防线之后，路易·贝尔纳立刻动员掷弹兵团和临近的几个步兵团，趁着伊瑟尔精灵因为图恩大军背刺，阵线大乱的机会发动了反冲锋。

    尽管这一轮进攻并未能夺回丢失的阵地，但依然消灭了几支仓促间毫无防备的精灵连队；几分钟前还被打得连连后退的两千多克洛维军，此刻却反过来，给本就像没头苍蝇似的伊瑟尔精灵一记狠狠的闷棍。

    而图恩人当然不会放过这个难得机会，迅速歼灭了阵地上还未溃败的小股敌人，保持着和精灵们无二的紧密队列，以徐进射击的姿态快速推进。

    如果从高空俯瞰的话，展开的图恩大军就像不断推进的铁砧；而依托鹰角城炮击掩护的罗曼中校就像疯狂抡舞的铁锤，歇斯底里的将几千伊瑟尔精灵砸在满是钉刺的砧板上。

    被夹在中间，冲不过去也逃不出去的伊瑟尔精灵们，终于意识到了一个几分钟前他们就该明白的可怕局面。

    他们被包围了！

    进攻鹰角城南城墙的伊瑟尔足有八千，装备精良，甚至拥有不少随军携带和从南部军团阵地缴获的轻型火炮…这样的兵力和火力，不要说地形复杂的鹰角城，就是在平原上遭到多面围攻，也不是没有一战之力。

    但他们没有无视图恩援军，猛攻鹰角城；也没有再夹道遇袭的第一时间救援，或者向右翼炮垒转移，而是在眼前的胜利和路易·贝尔纳救援的命令间犹豫不决，制定了一个看起来特别完美的“后备兵原地固守，主力继续进攻”的计划。

    而就是这个“完美的计划”，成了八千伊瑟尔精灵的最后一道绞索。

    而随着越来越多图恩军队投入战斗，原本的“铁砧”也变成了数十个疯狂的“铁锤”……阵线展开的图恩士兵们以连为单位，开始在伊瑟尔精灵军中疯狂穿插；许多刚组织的起来防线还未展开，就在两面夹攻下像黄油般被撕开。

    面对着“图恩—克洛维”山呼海啸般的攻势，被秩序之环信仰加持下的伊瑟尔精灵面无血色，踩着同伴们的尸骨，在炮弹爆炸和震耳欲聋的排枪声中硬顶着阵线；但不断被击溃的阵线无情的一次又一次敲砸着还在抵抗的士兵们内心，令士气不可阻挡的滑向低谷。

    唯一值得庆幸的是，尽管整个伊瑟尔精灵军正在不断丢失阵地，但指挥系统始终保存完好，并没有像南线夹道的五千守军那样，仅仅是一轮背冲就全线溃散…哪怕不断被包夹，穿插，依然没有完全丧失战斗能力。

    在这个过程中，东线战场的伊瑟尔精灵试图支援，但右翼炮垒已经被埃纳雷斯攻下，任何试图向南线战场移动的伊瑟尔军都要将最薄弱的侧翼完全暴露在炮垒火力下。

    而原本始终和要塞对射的禁卫军团炮兵阵地，也在战斗进行了八小时后，火力越来越稀疏…尽管兵力多达四倍，但禁卫军团的火炮不论质量还是弹药储备，都远远不能和南部军团相提并论。

    作为一个“后发大国”，伊瑟尔并没有完整的军工业，自制的步枪和火炮质量都远远不如克洛维与帝国；不仅是榴霰弹和炸弹，连高质量的发射药和大小一致的实心弹都不能完全自给自足，必须从帝国进口。

    而克洛维却完全是另一种情况…以克洛维城作为核心的“中央行省”，足以满足克洛维军队的一切需要；限制他们的仅仅是原材料，燃料，运力和订单。

    实事求是的说即便到了圣徒历一百年，克洛维人依然不能理解为什么一百年前的那个夜晚，即将被暗杀的圣艾萨克会对自己的造物如此忌惮，以至于创造的第一天想到的不是发扬光大，而是摧毁和隐藏它。

    即便造出了铁路，拥有了蒸汽催动的巨大机械；拥有了靠焚烧鲸油和煤炭以维持光明，温度和能量，仅靠它就能对抗庞大帝国的城市；亲眼见证了蒸汽核心的伟大…克洛维人还是不理解。

    这些伟大的造物被国王与贵族牢牢攥在手中，用敬畏的目光看着这些被教会封印，只有在“被认为合适时”才会赐予的在他们眼中基本与魔法无异的知识。

    只有极少数的一部分人，已经从克洛维城的巨大变化中察觉到了这种不同，开始理解这不仅仅是魔法或者简单的技术进步，而是某种天翻地覆的变革。

    路德维希·弗朗茨就是其中之一，或者说他坚信自己就是站在浪潮之巅的那个人；用自己一场又一场胜利，唤醒克洛维真正的荣光，将帝国和她所代表的一切——制度、文化，传统……

    统统碾在脚下！

    “传令炮兵阵地，让臼炮和南城墙上的要塞炮调整炮位，直接对南线敌军阵地的中军位置进行火力覆盖。”塔楼顶端的路德维希斩钉截铁道：

    “所有火炮装填榴弹，准备一分钟速射！”

    “是！”

    十分钟后，一片硝烟的南城墙上出现整整一排的炮口…伴随着震耳欲聋的巨响，被炮焰烧得滚烫的榴弹宛若瓢泼大雨般，从伊瑟尔精灵们的头顶落下。

    尽管南城墙的火炮力量远不如东侧，并且几门最关键的二十四磅加农炮并不能第一时间调转方向，主要火力只是些临时安置在城墙上的六磅和十二磅步兵炮，并没有多强的威慑力。

    但靠着炮兵们娴熟的技巧和默契配合，还是打出了一分钟三轮，甚至四轮的好成绩；短短一分钟，烈火和硝烟就已经将炮弹炸点完全覆盖。

    再加上禁卫军团开始因为炮弹供应等等问题逐渐熄火，鹰角城的火炮也就再也不担心暴露目标，肆无忌惮的向敌军开始进行地毯式覆盖。

    面对突如其来的打击，原本还只是节节后退的伊瑟尔精灵顿时阵脚大乱，原本在后线督战的军官和骑士们遭受了堪称毁灭性的打击，在爆炸中成片成片的倒下；轰鸣不止的炮声在空中激荡，宛若钟鸣般收割着地上的生命。

    随着南线中军在炮火中逐渐崩溃，其指挥系统也随之彻底瘫痪…被炸得分崩离析的部队根本找不到自己的主官，而在卫队掩护下冒死杀出一条血路的贵族和骑士们，能指挥的也只剩下身边的几百名护卫而已。

    剩下的部队尽管还在靠着惯性而且退无可退，仍在继续咬牙坚持，但也已经濒临极限；除非东线部队能立刻攻下右翼炮垒，否则不论士气还是战局都已经无可挽回。

    但一切的糟糕局势就像是连锁反应，快的让所有人都还未弄清局势就已经尘埃落定——因为夹道军被击溃，所以南线军必须回防；因为并未能第一时间回防，导致右翼炮垒被攻占，因为炮垒被攻占，东部军就无法支援南线军；因为没有支援，所以南线军就只能走向毁灭；而一旦南线军被毁灭……

    被两线包夹的，就要变成禁卫军团的东面军了。

    十六点整，鹰角城南城墙停止炮击，一万图恩军立刻趁势压上，八千伊瑟尔精灵彻底丧失战斗意志，残存的部队开始成批成批的选择投降，剩下的则向东面溃散，在逃亡过程中被当成是支援东线的军队再次遭到炮击，伤亡过半。

    仅用一个小时，一万图恩军就结束了鹰角城南线的战斗，付出的伤亡甚至不到三百人，并且全程没有被击溃或歼灭任何一个连队。

    这对图恩这绝对是超水准的发挥，彻底打破了伊瑟尔精灵不可战胜的神话——对七城同盟而言。

    伴随着城墙上下的热切欢呼声，骑着骏马的莱昂·弗朗索瓦昂首挺胸，高举红色荆棘花旗帜，走进了两百年前同样带给过弗朗索瓦家族胜利的要塞。

    和外面已经被炮弹、炸药、工事和尸骨变成一片狼藉的战场相比，要塞内仍旧是一片秩序井然，除了匆忙经过的辎重车和士兵们的身影，浓烈的火药味和血腥味之外，小莱昂几乎看不出眼前的鹰角城和之前有什么分别。

    士气高昂，后勤充足，完全不像是被为围攻了十几天的模样，这就是克洛维军队的实力吗…小莱昂在心底暗暗惊道。

    路德维希在城墙上迎接了他，这位之前只是匆匆一瞥的军团司令官给小莱昂留下了很深的印象——如步枪般笔挺的身影，坚毅的面庞，看不出是悲是喜的眼神……

    尽管他现在更崇拜自己的“表兄”，但也不得不承认只论形象的话，路德维希·弗朗茨真的是比安森·巴赫强太多了。

    “欢迎您的到来，莱昂·弗朗索瓦阁下。”面色冷峻的路德维希主动伸出了右手：

    “我必须要代表南部军团全体官兵，以及克洛维王国向您表示最真挚的感谢——没有图恩的及时增援，这一场战斗无论如何都不可能赢得那么顺利。”

    “不不不…您真的是太客气了，路德维希·弗朗茨阁下。”小莱昂用力握了握路德维希的手，嘴角挂着从容不迫的微笑：

    “而且感谢的也太早了一些，这场战斗还没结束呢。”

    路德维希有些错愕的看了他一眼；背着双手的莱昂·弗朗索瓦同样望着他，眼神充斥着和他某个表亲酷似的，淡然又自信的微笑。

    原本以为只是被图恩大公扔过来充当人质的继承人，没想到……

    “既然如此，那我就不和您客气了。”路德维希迅速恢复冷静，略一思考便开口道：

    “南线战斗已经结束，请您率领图恩的军队从南线展开，配合右翼炮垒从侧面进攻东面的伊瑟尔精灵，同时向炮兵阵地进攻，截断禁卫军团的退路。”

    “只要您开始进攻，东侧防线的南部军团就会立刻响应，同时发起反击——运气好的话，只要一天……”

    “只要一天时间，就能结束这场鹰角城之战！”

    莱昂突然接过了路德维希的话，亮闪闪的眼神下嘴角情不自禁的上扬：“这是安森·巴赫告诉我的。”

    路德维希一愣。

    “说起这个，我怎么没在进攻的军队里看到风暴师的影子？”路德维希问道：

    “安森·巴赫…他没有和您一起过来吗？”

    ………………

    “我说，您这是准备要干嘛？”

    缩着脖子的卡尔·贝恩躲在弹坑里面，有点儿拿不准注意的害怕道：“不是说要和路德维希汇来着？”

    “汇合？”安森嗤笑一声，将装填好弹药的博尔尼步枪递给一旁的莉莎：

    “我们风暴师就两千人，和主力部队汇合之后还能干什么，充其量就是当个后备兵了——那有什么意思！”

    “所以你要……”

    “禁卫军团南线的八千精灵完蛋了，正面的一万两千也被死死缠在防御阵地上；我刚刚从右翼炮垒过来的时候，埃纳雷斯告诉我炮垒阵地上应该还有一个五千规模的步兵师，所以……”

    安森猛地蹲下身，朝一脸惊恐的卡尔“啪！”打了声响指，指向远处山坡上飘扬的金色秩序之环旗帜：

    “要不要打个赌，猜猜看路易·贝尔纳手里面…还剩下多少部队？”

