一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    沪海农机厂此来香江，是作为国内改开之初的代表，承载着不小的期待。讲大白话一点，他们肩上，可是扛着为国家争光耀彩的重大责任而来，是国内整个农机工业化的一次对外展示和大胆试探，想试试看，社系大国的华夏，与国际上的差距

    ，到底有多大。

    说来，沪海农机这一次如此受国家期待，跟陆亦轩可也有不小的干系。却是前段时间在中原省的农机双选交流会上，借罗不凡之手搞出的那高中低三套节油方案出来之后，相关的项目，深受上级重视，眼下已经不只是沪海农机和玉山农机两

    家的事情。

    有关部门已经组建了一支由科工贸牵头，多家机构联合而成的攻坚研发团队。

    研发团队的主要目标，就是让这高中低的三套发动机节油技术，如何推广到更多机械制造领域。

    他之前还意图让玉山农机将节油技术霸在手中，当成今后安身立命的资本来经营。

    可惜了！

    眼下国内从高层到基层，不论什么级别的团队，对于这个所谓的知识产权之说，可是压根没有相应的一个概念。

    见到好东西，谁家还想捂着掩着，根本不可能的事儿。

    节油技术，已经直接被共享成了国内众多相关研究机构的共有知识点。

    唯一让玉山农机、沪海农机两家得到的好处，也就是一些行政嘉奖鼓励，再便是两家农机厂，在生产指标的配额方面，得到了最大程度的优先照顾。

    总之一句话，全国一盘棋，全国农机是一家，谁也不能只想着搞肥自家的小集体。

    玉山农机现在不缺订单，生产出来的旋耕刀片等产品，绝对不愁销路，国家给了一个最优先等级的统销优惠政策。

    这结果，了解清楚之后，陆亦轩还真是有点摇头无语，没奈何之极。

    说回沪海农机制造厂这边。有了相应的节油技术之后，这套技术，便被当做了一个秘密武器，沪海农机厂这次前来参加文交会，目的就是要借这套技术，看能否一炮而响，让厂里生产的东方红巨无

    霸拖拉机，实现出口外销的可能。

    又或者，让沪海农机，仗着这三套节油技术的‘雄厚’技术底蕴，跟外商达成点其他方面的技术输出合作之类。

    总而言之一点，沪海农机就是来给国家挣脸面来了！

    要是顺便再能搞掂一两个外贸订单，那象征意义更是非凡，至少证明了国家在农业技术上面，还能跟国际上过过招，这么个意思。

    总归就是要向世界证明一点，社系的华夏国，并非外界所想象那么的一无是处。没得办法，被西方发达资本主义世界封锁了太多年，积贫积弱的东方巨龙，在很多方面，既想努力要证明自己，又多少是有太多的不自信，太想要有一两件能够振奋国人

    士气的利好事情，鼓舞一下民心，坚定一下崛起信念。

    陈建设忙碌自己的事情去了！

    杰克马也再次站回了展台区，开始了他的慷慨激昂的演说……卢海亮在中午的时候匆匆回到了展区这边一趟，兴许是得了陈建设的知会，知道陆亦轩来了展会现场，见面之后便打听，是不是玉山农机厂也来了展会，罗不凡总工有没

    有跟着一起过来。

    得嘞～～～

    这位卢总工眼里，看来也只装下了罗不凡，把陆亦轩也压根没当成多大一码事儿。

    了解到玉山农机厂、罗不凡压根没来，而陆亦轩也并非是代表玉山农机厂而来，这位跟陆亦轩的交谈兴趣，一下子就变得兴致缺缺，没了共同话题。

    这位聊不几句，便又匆匆而走，让陆亦轩尴尬不迭。

    他可是跟小兄弟杰克马吹过牛了的，说什么跟沪海农机制造厂的厂领导关系熟，搭得上话。

    这结果，来了个陈建设，把两人来了一顿政治思想教育！

    又来了个卢总工，认识到是认识，也聊了不少话，可傻子也看得出来，别人卢总工压根没拿他当根菜！

    “好特么尴尬哟～～～”

    “小马、小陆，你俩都别愣着了，快，赶紧地，跟我走，有重大任务交给你们俩去办……”

    陆亦轩这里正尴尬无语中，在寻思着究竟要不要去掺和沪海农机厂的事情。

    那陈建设突然急匆匆从远处小跑而来，见着二人就气喘吁吁招呼着，让二人跟着他去执行什么重大任务。

    陆亦轩不由就在冷笑，姓陈的你这是终于按捺不住，就要开始搞小动作了吗？

    居然直接就对老子呦五喝六，当下属在使唤了起来？

    杰克马自然不知道这些内情，不知道陈建设在憋着坏。

    听到有重大任务交付，立马干劲十足，“陆哥，你要有事忙的话，你先去忙自己的事情，晚上了咱们再联络……”

    “别介～～～”

    那陈建设听到这话，都不等陆亦轩做答，抢先拦了话头。“小陆，多一个人多一份力量，你也是咱们内地的大学生，凑巧又在香江遇到了国家需要相帮之事，眼下我们沪海农机厂卢总工联络到了几位外商，正要跟外商洽谈农机贸

    易合作，你们二位都精通外语，请你们二位，这次无论如何，务必帮沪海农机谈妥这笔生意，拜托二位了……”

    “陈科长说的哪里话，既然遇上了，自然是有力出力，责无旁贷，走吧！”

    “好，小陆同志够痛快，回头事情办成，我一定向上级如实反映，让国家为你们二位年轻有为的大学生记一笔大功劳！”

    陈建设殷勤无比，邀着陆亦轩、杰克马二人。

    陆亦轩笑笑，冲杰克马眨巴了下眼睛：“小马，走吧！咱们去见识一下，跟外商谈生意的大场面！”

    杰克马亦眨巴了下眼睛，若有所思起来。

    片刻后，三人一起迈步进了展会的商务洽谈区，陈建设前头带路，最后一起步入了一间会议室内。

    此刻会议室内，已经围坐了不少人。卢海亮赫然在列，几名沪海农机制造的干部分列左右，会议桌的另一侧，则坐了四五个高鼻梁蓝眼睛白人男子……