    哐哐哐——

    不出所料。

    侦探斯威夫特离开一刻钟之后，包厢的房门被再次敲开。

    不过和之前的两次搜查不同，这次出现在罗纳德面前的，仅仅只有两名年轻的士兵。

    两人看了看昏暗的房间。

    罗纳德看不清面容的身姿端坐在包厢角落，银白色的星光从车窗洒下，在他面前铺落一层辉光。

    只是第一眼，一种隐约的压力都萦绕在心间。

    两名士兵相互一看，其中较高的一人随即向前一步：

    “是......是罗纳德先生吗？”

    罗纳德点头：

    “对，是我。”

    看到面前的男人承认身份，士兵语气礼貌地继续道：

    “麻烦了。”

    “斯威夫特先生希望您和我们能来一趟。”

    同时，另一名矮一些的士兵补充道：

    “对了，您是否打算在伯伦威治下车？”

    罗纳德再次点头：

    “我确实是这么打算的。”

    士兵建议道：

    “那我建议您带上自己的行李，火车就要开了。”

    “......”

    在士兵的建议下，罗纳德低头看了看自己。

    除了一身在黑山换上的衣服，自己就剩下一点铸币以及怀中的《罗纳德·艾德勒日记》。

    非要说的话，放在角落里奈索斯赠送的洗漱套件也可以算在其中。

    然后......

    然后就什么都没有了。

    孑然一身这个词语，完美符合他现在的状况。

    “唉——”

    心中为自己的贫穷叹了口气，罗纳德干脆地从椅子上跳起：

    “咱们走吧。”

    “我没什么要拿的。”

    “好的。”

    回应着罗纳德，两个士兵立刻调换位置，一人掩后、一人带路便往其他车厢走去。

    夜晚，明黄色的灯盏照亮了列车过道。

    在走廊的一侧，豪华车厢的乘客们基本都选择房门紧锁。

    看来足足三个多小时的停车，也让他们一定程度上明白了现在自保的方法。

    ——不要做任何多余的事情。

    “上路了——”

    离开这节车厢的最后，罗纳德回头望去。

    对这个赠送给自己短暂悠闲时光的地方笑了笑。

    ————

    这次行程的目的地并不算远，甚至罗纳德白天的时候还来过。

    那就是餐车。

    不过和白天过来就餐时不同，此刻餐车已经被不少人守住。

    无论车窗、还是车厢门。

    但凡能够离开这节车厢的地方，此时都最少有一人站岗。

    东风号的餐车，已经变成现实意义上的监牢，军人们严格管理着其中的每一个人。

    随即，身边的士兵向罗纳德开口道：

    “罗纳德先生，来这里坐下吧。”

    “如果你感到口渴，我们可以为您提供清水。”

    “谢谢，不用了。”

    朝着带路的士兵点点头。

    罗纳德顺从地坐在对方安排的椅子上，同时开始打量餐车里的情况。

    白天供人进餐的桌子整齐排成两列，每个位置都有最少两把以上的椅子供人休息。

    不过除了负责站岗的士兵。

    面积不小的餐车里人数却并不算多。

    排除罗纳德自己，此刻一共只有七张桌子上有人坐着。

    这些人年龄分布在各个阶段，在每张桌子前安静坐下的人少了一两个、多了也有三四人。

    与此同时，他们的衣着打扮也各不相同。

    上到体面讲究的商贾，下到衣服只能避寒保暖的平民都能看到。

    总的来说，这里的人涵盖了整趟列车各个车厢的乘客。

    “......”

    所以说，人呢？

    沉默中，罗纳德双手托住下巴开始思索。

    之前的中年军官、以及之后的侦探斯威夫特，此刻俱不在餐车之中。

    这可不像召集大家调查案件的态度。

    就算有什么情况发生，也应该留一个身份够重的人在这里看着才对。

    到底是为了......

    等等！

    突然，一个能解释现在状况的答案浮现在脑海。

    如果列车上有一位身份地位特殊，需要军官和侦探同时出面才能请动的‘嫌疑人’。

    那么现在的情况，就可以解释了。

    随即，一个名字自然而然的被罗纳德想起。

    ——亚莉妲·博伊科姆。

    在登上火车之前，奈索斯提议要去‘追星’的那个女人。

    根据‘行商’的介绍。

    以及乘车时其他乘客的讨论。

    罗纳德很确认这是一位符合猜想的人选。

    父母双亡的亚莉妲幼时出身于格瑞德，结果流浪到恩特罗德后便陷入战乱童年，然而就在恩特罗德的战乱时期，这名少女不可思议的成长起来，并逐渐为人所知。

    目前，她是世上最有名的话剧演员兼歌手之一。

    甚至被其仰慕者誉为‘天使宝钻’。

    据说前不久，这位女士定下了前往格瑞德首都斯普林斯的行程。

    一方面，她打算回到童年的故乡一览风景。

    同时，也是收到了格瑞德皇室邀请，将会在明年秋后的时候，参加一场规模旷世绝伦的超级活动。

    这样的人，此刻就在东风号上！

    如果被怀疑为‘嫌犯’的话......

    等等！

    同时，另一个想法冒了出来。

    如果是这位女演员在车上遇害，那这也绝对会成为军方逼停列车的理由。

    毕竟是格瑞德皇室邀请来的贵客。

    意义十分重大！

    “......”

    “我警告你，你们这是让小姐蒙羞！”

    “莉莉，别闹。”

    “可是，小姐......”

    突然，罗纳德身后传来的动静打断了他的分析。

    伴随着一大一小两个少女的声音，餐车的门被人从外面拉开。

    一瞬间——

    本就安静的车厢瞬间变得更加寂静。

    仿佛连人们的呼吸声都从这里彻底消失。

    突如其来的变故，并非因为走进餐车的中年军官和侦探斯威夫特。

    而是在他们保护之下，那位婷婷而来的少女。

    不用任何人介绍，餐车里的每一个人都不告而明的意识到。

    ——这就是亚莉妲。

    少女的容貌，拥有凡人无法描绘的娇媚。

    就算是锻造出潘多拉美貌的火神赫菲斯托斯，也不忍在这张面孔上改动分毫。

    此刻，少女身穿一件宽大的睡袍。

    但这并不遮掩她眼中那让人沉沦的微醺睡意。

    一头漆黑如乌木般亮丽的长发披散在睡袍上，婀娜身姿挂开的每一缕散开的发丝，都在拨撩人的心弦。

    这就是‘天使宝钻’。

    毫无疑问！

    唯一可惜的是——

    罗纳德现在感觉不舒服。

    非常！

    非常的不适！

    因为在亚莉妲那完美无瑕的脸庞上，勾人心神的钢蓝色瞳孔在走进餐车的第一个瞬间。

    就牢牢锁死在自己身上！

    下一秒，带着周围男人们的嫉妒。

    夹杂着少女的欣喜，百灵鸟一样悦耳的女声响起在东风号的餐车上：

    “罗纳德！”

    “好久不见” 				

