    对于泠贵妃的怀疑，月华已经逐渐理清了头绪，接下来，她需要抽丝剥茧，从中寻找确凿的罪证印证自己的猜测。

    这件事情非同小可，必须保密，所以她要亲力亲为，亲自探听一下消息。

    两日之后，水悠方才寻到合适的借口，掩护椒房殿里的人来到清秋宫。

    月华开门见山，询问她道：“当初泠贵妃习练红蕊舞的时候，是不是经常宣召太医石蕴海到椒房殿里？”

    那宫婢点点头：“回禀娘娘，的确是的。”

    “石蕴海每次到椒房殿里，需要耽搁多长时间？”

    宫婢略一思忖：“那时候听含翠说，服用滑肌丸需要推拿行针，所以石太医每次都要耽搁将近一个时辰。”

    “那每次他来，谁在跟前伺候着？”

    宫婢摇摇头：“每次泠妃娘娘都将我们支使出来，只有含翠在她身边守着。”

    月华略一沉吟：“含翠与你可相熟？”

    宫婢再次摇摇头：“含翠那是沈家送进宫里的宫婢，一进宫就觉得比我们高一头，平日里心高气傲的，还经常依仗着泠贵妃撑腰，对我们呼来喝去，所以宫里都没有几个人与她走动得亲密。”

    月华“喔”了一声：“那你那段时日里看那含翠，可有什么异常之处？”

    宫婢蹙眉思忖半晌，方才疑惑地摇摇头：“就是那段时日，泠贵妃经常打赏她些首饰，她穿戴了炫耀，其他的，好像也没有什么。”

    “她与石蕴海走动得是否密切？”

    “在我们跟前都是一板一眼，十分规矩的，背地里就不好说了。”

    “背地里？含翠平日里有与石蕴海单独接触的机会吗？”月华再次追问。

    宫婢斩钉截铁地摇头：“含翠是贴身伺候贵妃娘娘的，形影不离地听候差遣。平日里腿脚都懒，又拿架子，有什么差事，都是顶多动动嘴巴，指使我们去做。我们其实都纳罕，她进宫时日又不长，是怎么与石太医搭上的？”

    宫婢的话再次印证了月华的猜测。月华见追问不出什么，就让她回了。

    夜里，陌孤寒留在太后那里用晚膳，月华以为他或许就直接宿在乾清宫里不会来了，就早早地哄着孩子歇下了。

    现在寝殿里已经安排了值夜的宫人，奶娘也就宿在一旁的偏殿里，一夜要折腾起来几次。

    月华坚持将两个孩子留在自己寝殿里，就算是有的时候孩子淘气夜啼，总是频繁地醒过来，她就不得不起身换尿布，抱着哄，困得眼睛都睁不开。

    所以，她夜里睡得也早。

    一般时候，都不会让陌孤寒留宿，担心他相跟着休息不好。

    陌孤寒来了清秋宫，知道她歇下了，不想打扰，可是又忍不住想看看孩子，就屏退了左右，悄悄走到床帐跟前，想要偷看一眼。

    谁知道，手刚刚搭上床帐，已经熟睡的月华便一惊而起，出手如电，直接向着他的面门就招呼过来。

    陌孤寒怫然一惊，后退两步，一把将她的手擒在手心里：“月华，是朕。”

    月华适才睡得还香沉，瞬间惊醒，没有一点初醒的迷瞪。听到陌孤寒的声音，方才长舒一口气：“吓死我了，你如何走路连个声音都没有？”

    她睡觉这样警醒，显而易见，是要有多么大的警惕心，始终是绷紧了心里的那根弦，片刻不敢松懈。

    陌孤寒坐在床沿上，有些心疼：“朕知道你辛苦，就想偷偷看一眼你们，害怕打扰了你休息。其实，这宫里朕已经再三加强了防卫，清秋宫里也有暗卫，你不用这样提心吊胆，连休息都不肯放松自己。”

    月华向着床里坐了坐：“皇上是不是觉得妾身大惊小怪了？”

    陌孤寒依旧紧捉着她的手，一脸哀怨：“朕只是在想这两个小家伙什么时候能不霸占着你？把你还给朕。”

    月华抿着唇笑笑：“檀若已经说过了，孩子再有两个月身子壮实一些，就不用这样操心了。”

    “那到时候是不是就可以交给奶娘来带？”

    月华微微一顿：“可能还要再过些时日，妾身不是太放心。”

    陌孤寒也是低低地叹一口气：“原本，这保护妻儿应该是朕的责任。你贵为一国之后，却连这最基本的安全感都没有。”

    月华摇摇头：“只要皇上在身边，妾身就什么也不用怕。但是您不在跟前，妾身自然就要承担起这责任。”

    陌孤寒站起身来，宽衣解带：“那朕今天就宿在清秋宫里，不回乾清宫了。”

    这床宽敞，月华向着床里又挪了挪：“只是怕孩子夜里要醒好多次，皇上您歇息不好。”

    “无碍的，”陌孤寒在月华身边躺下来：“让朕尝尝这辛苦滋味，才知道你有多么不易，感同身受。”

    月华轻轻地翻身，拥住陌孤寒，嗅嗅他身上熟悉的气味，顿时觉得心安了。

    陌孤寒伸出胳膊，将她搂进怀里，然后轻轻地摩挲着她的肩：“你是不是在暗中调查泠贵妃的事情？”

    月华猛然抬起头来：“皇上怎么知道？”

    “今天晚膳的时候，太后跟朕提起的。”

    月华一阵默然，知道定然是泠贵妃在太后跟前哭诉了什么，太后是要给她撑腰的。

    “是不是难为皇上了？”

    陌孤寒一声轻笑：“朕有什么为难的？只是想提醒你一声，自己一切要小心，尽量不要与泠贵妃正面冲突就是。其他的，自然有朕扛着。”

    月华在他怀里点点头：“上次石蕴海的妻子进宫，我与她说话的时候被泠贵妃听到了，她有些恼羞成怒。”

    “泠贵妃也同朕说起了，她说你有意煽动石蕴海的妻子诬赖她。”

    这是恶人先告状了？若是自己果真从石蕴海的妻子那里打听到什么线索，以及不利于泠贵妃的什么凭证，说出来也就是印证了她的话，没有人肯信。

    月华眨眨眼睛：“沈心才早在我前脚离开石蕴海家的时候，他就用孩子要挟过石蕴海的妻子了。如今她见了我，犹如见到洪水猛兽一般，我还能多嘴么？”

    “要挟？”

    月华点点头：“让石蕴海的妻子不要胡说八道。”

    陌孤寒就沉默着不说话，月华的言外之意已经再明显不过，那就是石蕴海一定是掌握了沈家什么见不得光的机密。泠贵妃害怕月华追根究底，所以就让太后出面，想要阻止月华继续追查下去。

    陌孤寒知道，月华不是得理不饶人的人，泠贵妃三番两次地加害她，她为了不让自己夹在中间左右为难，都主动退让一步，大事化小，小事化了了。

    但是这次刺客一事，危及到了孩子，真正惹怒了她。而且沈家不懂见好就收，还妄想倒打一耙，在朝堂之上煽动群臣寻衅，任是换做谁也不会轻易善罢甘休。

    月华一直以来，对于泠贵妃和太后的隐忍，陌孤寒都是心有亏欠的，十分愧疚她屡次三番地受难为。他心底更是盼着能够亲自给她讨还公道，所以，他适才在瑞安宫里的时候，太后兴师问罪，他就没给什么好脸色。

    陌孤寒伸手抚摸着月华如缎一般的长发，低头在她额间蜻蜓点水一般亲了亲。如今月华的身上多了一股淡淡的香甜奶味儿，极是好闻。

    “委屈你了。”

    月华的玉臂攀上来，搂住他的腰：“怎么会这样说呢？妾身丝毫不委屈。反倒是皇上日理万机，这样辛苦，还要时时刻刻惦念着妾身，令妾身觉得心里有愧。原本，这后宫诸多杂事，妾身都应该打理得井井有条，让您在劳累一天之后，回到后宫里，享受的是安宁与祥和。可惜，妾身无能为力。”

    陌孤寒突然就堵住了她的嘴：“不用说了，这些都不是你的错，朕心里有数。”

    月华的手臂更紧。

    陌孤寒俯下身子，细细密密地轻啄她微蹙的眉心，她的鼻梁，她的唇，厚实的掌心逐渐变得热烫。

    “好想你。”

    月华羞昵地轻轻推拒他，身子向后缩了缩：“皇上，还不到时候......”

    “朕觉得自己现在好像被打入了冷宫，只剩下幽怨，不知道什么时候才能熬出头？”

    “可......”

    “哇！”一声清脆而霸道的啼哭声在月华的身后响起。

    陌孤寒无奈地抬起身子，蹙眉看一眼那个手舞足蹈地表示抗议的小家伙。

    “一听这声音就知道定是蕤儿。”

    月华早已经翻身而起，将适才的旖旎忘在脑后，将她一把抱起：“乖，不哭，小心吵起哥哥来。”

    小蕤儿挥动着拳头“吭吭”两声，就听话地安静下来。

    月华无奈地皱皱眉头：“蕤儿太调皮了，夜里睡觉也不安生，老是将哥哥吵起来。”

    话音也就是刚落，睡得正香的翙儿也不耐烦地皱皱眉头，撇撇嘴，开始扭动身子。

    月华看一眼便已经了然：“可能是尿湿了不舒服，否则他极少闹腾的。”

    陌孤寒坐起身：“朕来看看。”

    月华抿着嘴笑：“你会不会？要不我喊水悠进来吧？”

    “治理偌大的江山朕都可以得心应手，换个尿布而已，如何就做不来？”

    他笨手笨脚地解开薄包被，孩子穿的是开裆裤，伸出两个手指，将尿布小心翼翼地打开。瞬间一股水柱冲天而起。

    因为帐子挡着，外间的灯又拨得极暗，光线不好，所以陌孤寒不得不凑近了去看。这热乎乎的童子尿一点都没有浪费，全都撒在了他的脸上。

    陌孤寒瞬间就愣住了，月华也呆住了，眼睁睁地看着那小丁丁又使劲翘了翘，挤出最后两滴，方才不甘心地老实下来。

