    一号堡垒特意设在两片高地之间。

    当黎明烽火燃起的时候。

    刘青峰就带着轻骑率先赶路，抢先来到了一号堡垒。

    而正专心攻城的汉军，哪想得到还有这一出。

    本来他们是夜袭堡垒，可援军出现得太突然，变成了被袭击。

    面对天武军骑兵的来袭，攻坚的汉军披甲兵依旧没有逃离。

    奋勇抽出刀剑长矛，跟眼前出现的骑兵反抗。

    如果这个时候撤退，后边的督军同样会砍了他们，有的人还想以盾车为掩体，躲避骑兵。

    可是迎接他们的是一阵刺耳枪声。

    这些骑兵的身上，每个人都有火器，每一道枪响之后都会带走一个性命。

    转身的人又会被长矛洞穿身体。

    而且更为夸张的是，堡垒内那仅存的百余守兵也跟着出来冲杀。

    没几个来回，原先在攻城的汉军，就变成了一地的尸体。

    孔有德看着前方，看着那突然出现的一支汉人骑兵，心里很不是滋味。

    在他看来，不是清军麾下的汉人，是没有资格如此勇猛，或者是遇到这样的部队，就必须要把它毁灭。

    建州以外的汉人，就应该弱小才对。

    做一个汉奸，就必须越来越强大，必须要战无不胜。

    如果曾经的胞族比他威风，那么最终的小丑，只能是自己啊！

    ......

    当陆舟到达天武城的时候。

    一场关于漠南的大战早就开始了。

    双方的兵力不断集结，汇聚至前沿的一号堡垒。

    在天武城内，不管是火器、食物。

    还是大夫、畜医、工匠，都不断往前沿派遣。

    这不仅是一场兵力的比拼，也是一场消耗战。

    武装起来的四轮马车，成为了最可靠的运输工具。

    哪怕遇到小股劫掠，也可以灵活躲避。

    而随着陆舟的到来，最后一支天武军也奔赴战场。

    孔有德的营帐，最终还是扎在了一号堡垒十里之外。

    大军的营帐绵延数十里。

    形成相互对峙之势。

    孔有德此时十分纠结，到底要不要绕过这一座堡垒直取后方之地？

    可是这座堡垒都拿不下，谈何夺取后方的天武城......

    这一座明明只有两百人的堡垒，现下又突然挤了七八千人。

    突然间变多的援军就算了。

    但随着援兵越来越多，周围的防御工事反而越来越坚固。

    炸开的豁口，第二天就焕然一新。

    一个个拱卫的小堡垒拔地而起，仿佛就是像是从地上冒出来的包一样。

    往往都是一夜之间就建好了。

    这样的建设速度，简直就是闻所未闻。

    就现在看来，这一要地没有攻打下来，反而是一天比一天牢固了。

    “王爷，现在情况来看，继续用西洋炮轰打，不过是徒耗弹药。

    要是按照以前咱们，呸.......要是按照以前明军的火铳。

    破甲威力小、易炸膛，在寒风天气，引药容易被风吹去。

    没有几发可以打响。

    可是前边这些人，披甲兵盾车兵冲杀，也挡不住他们的火器。

    枪枪毙命。

    依我看，不如将他们的人马引诱出来，结合大部骑兵灭之！”

    此时，一名副将对孔有德劝言。

    这一场战争的损失太大，每一次进攻堡垒都会留下一地的尸体。

    要知道，他们就算围朝鲜王城的时候，也不过死了七百之数。

    可就现在的短短数日，两万汉军就死伤了千余人。

    而且留在地上的伤者，他们大多也要不回来，统统都被前方的“胞族”给砍去脑袋了。

    孔有德帐篷前现在也挂了许多脑袋。

    这些都是攻坚不利的将兵，退缩之后被取了首级。

    “难！

    那些缩头龟孙。

    明知我有数万大军，后方又补给充足。

    如何愿意出来正面应敌？”

    孔有德摇了摇头，他又何尝不知这个道理。

    现在总能算是明白了，对方火器的一大秘密，就是能够在寒风天中点燃。

    所以不管他们怎么挑选大风天气进攻都没用。

    但此时，外边炮火连天，孔有德却依然稳坐帐中。

    过不了多少时候，一身酒气的阿济格出现在了帐篷里。

    就这个节骨眼上，还不知从哪里弄来了个女人，死死攥在手中。

    “孔将军，根据先前的情报来看，天武城内的守军，已经出动得差不多了。

    你在此处围困他们。

    后方定然空虚！”

    阿济格笃定的说道。

    在这几天时间里，他跟他的满旗军倒是毫发未伤。

    这片草原上他们是太熟悉了，提不上有什么紧张感。

    孔有德当然明白这是什么意思，阿济格是想直接绕到后边去袭击。

    绕城而战是大忌。

    况且堡垒里有大部兵马，几乎等同为漠南的中枢。

    但孔有德死守在这里，就不会有任何的问题。

    况且，阿济格带来的八旗健锐众多，完全有攻城的能力。

    “此处有奴才们牵制，郡王定能凯旋！”

    孔有德起身行了一礼。

    阿济格大笑三声，这才满意的点点头，随后把女人往孔有德身上一推。

    “这个女人送给你了！”

    “谢郡王！”

    孔有德斟酒道谢。

    阿济格饮下两杯酒过肚，身上又多了一股燥热。

    干脆又把孔有德请出了帐外。

    “你先出去督军，本王出兵前，先借你的女人用用！”

    ......

    阿济格看不起汉军。

    可孔有德的汉军，相对于旗兵来说，特点就是在于火器装备率高。

    光是他们当年在登州的时候，一个三千丁的车营，就能有各类火枪手五百人，佛郎机手七百余人。

    骑兵营的火器装备率更是能达到五成以上。

    后边经过明大臣跟西洋教官不断完善，把这个比例提得更高。

    送到皇台吉的手里后，也极力武装。

    养一支火炮兵是昂贵的。

    可也就是因为这多加武装，所耗费去的钱粮，通常引得旗兵们不满。

    阿济格便是其中之一。

    孔有德却丝毫不急，因为他清楚火器营的潜力。

    而实际上也的确如此。

    ......

    到了第二天，阿济格带着三万兵马往北面而去。

    毕竟旗兵善于奔袭野战之长。

    现在正是偷袭、劫掠断跟补给的好时机，漠北之地指不定还藏着什么秘密。

    所以当阿济格的大部骑兵一直绕过堡垒，出现在天武城近郊，并且还要往漠北腹地杀去的时候。

    陆舟必须得派人出城迎战了。

    现在正是领地上诸多方案布局的时候，阿济格这个莽夫，绝对有把一切毁灭的可能。

