    晌午的时候，苏铭沉思了很久，咬牙之下背着编篓，离开了部落，与他一起同行的还有雷辰。雷辰曾去过部坊，且前几天还去了一趟，此刻一听苏铭来借取石币，便追问起来，随后精神一振，自告奋勇的提出带路同去的要求。

    “苏铭，我这里可只有两个石币，这还是我好不容易换来的，你……你啥时候还给我啊……”雷辰眼巴巴的望着苏铭，二人在部落外的山林间快速奔跑。

    “你都说了一路了，不就是两个石币么！我这几年给你的乌龙涎，值多少石币，雷辰啊，我们是不是好朋友啊，你怎么这样呢！！”苏铭略有心虚，但眼睛却是一瞪，让雷辰接下来的话语化作了模糊不清的嘀咕。

    “那可是我好不容易换来的……”雷辰挠了挠头，嘀咕中似忽然想起了什么，诧异的看着苏铭。

    “咦，我才想起了，你要石币去部坊买什么？”

    “买罗云叶！”苏铭身子一晃，很是灵活的在这山林内起跃，速度甚至隐隐可以超过雷辰。

    “罗云叶是什么？”雷辰憨憨的说了句，却发现苏铭超过了自己跑到了前面，立刻迈着大步追了上去。

    “苏铭，你要记得还给我……”

    “苏铭，那可是我积攒了很多年的啊……”

    “苏铭，那两个石币就连我阿爸都不知道，你怎么一去我家，就知道我藏哪了？”

    “苏铭，罗云叶是什么啊，你怎么不说呢……”

    “苏铭，苏铭？？我都问你半天了！！”

    一路上苏铭耳边嗡嗡作响，他早就知道雷辰喜欢说话，而且一旦说起来就没完没了，但却没想到这一路上他能没有半点松懈，始终在絮叨着。

    最终在黄昏之时，二人已经远离了部落，在那陌生的山林中了，苏铭实在承受不住，前行的身子慢了下来，最后靠着一颗大树喘了几口气，回头无奈的看着身后同样穿着大气，一屁股坐在地上的雷辰。

    “苏……苏铭……你……记得……还我……我……”雷辰气喘嘘嘘，但看到苏铭回头，立刻精神一振，再次说了起来。

    “我给你……我一定还给你……不过我有一个要求！”苏铭苦笑，对于雷辰他已经不知道该说些什么了。

    “什么要求？”雷辰眨了眨眼，再次露出憨厚的样子。

    “别这幅表情，小红做出来都比你逼真，雷辰，我知道你一路上绕来绕去想问什么，不过我不能说，你以后会知道的。”苏铭眼睛一瞪，他从小和对方一起长大，可以说了解的程度比雷辰的父母也不遑多让。

    这雷辰外表看似憨厚，但实际上却心思极多，只不过很多人都被其憨厚的表情迷惑住，忽略了这个家伙双目内那一闪而过的狡黠。

    听到苏铭如此话语，雷辰摸了摸鼻子，憨厚一笑。

    “我的要求很简单，你如果一路上能安静下来，等我办完了事咱们回来时，我就告诉你你想知道的事情！”苏铭看了雷辰一眼，悠悠说道。

    雷辰身子一僵，整个人好似凝固一样，刹那间就一动不动了，其双目更是睁大，死死的盯着苏铭身后。

    “雷辰……”苏铭苦笑，他与对方玩耍惯了，这样的小动作，他才不会上当。

    “是你说要我安静的，我想点头，可是点头也会发成呼呼的声音啊，你看我这样多好，一动不动的，一点声音没有，完全符合你说的安静，难道我这样不算安静么！

    你都让我安静了，你放心，这一路我就保持这样，绝不会发出什么声音，不过我跑起来的声音，你可不能赖我，我……”

    “停！！可以了，保持安静就可以！”苏铭揉了揉眉心，他看到了雷辰目中那一闪而过的嬉戏，知道这家伙是故意的。

    “好了，我告诉你行了吧，我具备了蛮体，只不过被阿公施展蛮术隐藏了起来，此事你不要告诉别人。”说道最后，苏铭神色严肃起来。

    雷辰一怔，同样严肃，凝重的点了点头。

    “早知道这样，我就不问了，我就是想知道你是不是修蛮了，如今我就放心了，哈哈，从此之后，我们俩就是乌山部未来的雄鹰！”

    苏铭也笑了起来，二人歇息了半响，便再次起身，向着前路赶去，尽管天空渐暗，明月隐现，更有星辰闪闪，地面积雪很厚，寒风呜咽，可二人奔跑间，却是没有丝毫的停顿，更是时而交谈几句，透出一股浓浓的友情。

    “我今天看到北凌了，我看到他就烦，尤其他身边还有尘欣，他早就知道尘欣对你有好感！”雷辰嘀咕着，很是气愤。

    “他变化太大了，不就是去了风圳部落几年么，难道他忘记了自己是属于乌山部落的，你没看到他那表情，还教训我呢，说我这个说我那个的。”

    苏铭沉默。

    “苏铭，我早晚要超越他！”雷辰奔跑中握紧了拳头。

    “他是北凌大哥，小时候对你我都很照顾，你不记得以前他私自传授你修蛮的经验了么？因为那次的事情，他还收到了阿公的责罚！

    还有我的箭艺，也是他传授的……”苏铭平静开口。

    “至于尘欣，我早就和你说了，我与她只有兄妹的感情，没有其他的……你偏偏在旁乱猜。”苏铭声音依旧平静。

    雷辰想要再说些什么，可看到苏铭那平静的样子，却是言辞始终没有说出，他了解苏铭，如苏铭了解自己一样。

    他知道苏铭重恩。

    “苏铭，人是会变的……”许久，雷辰轻声开口。

    “随着长大，随着经历，都会变的……或许有一天，我也会变的……我觉得，你也会……”雷辰喃喃。

    “会么……”苏铭奔跑中，沉默不语。

    当天色完全的暗下来时，苏铭与雷辰停了下来，夜晚赶路有诸多的不便，再加上那部坊还有一段路程，于是二人便找了一处大树，在上面简单的搭建了一处临时休息的地方，一人盘膝运转体内血液修行，一人瞭望观察警惕四周，相互替换着，准备在这里过夜了。

    苏铭靠在树干上，目光落在了前方盘膝的雷辰身上，其身体上有阵阵红芒闪烁，可以看到有不少红线起伏。

    看了半响，苏铭抬头望着漆黑的天空，那天空上的明月洒着皎洁的月光，与天幕上的星辰融合在一起，很美的同时，也会抬头看它的人，一种自身渺小的感觉。

    “人都会改变……我……会么……”苏铭默默的看着，脑海中浮现出北凌在自己小时候的一幕幕。

    “如果有一天我变了……我会变成什么样子……”苏铭目中露出迷茫，这个问题对于一个十六岁的少年来说，实在是太复杂了。

    “或许我会成为一个和阿公一样强大的蛮医，带着小红游历大地，去很多没去过的地方，游历一个个部落，为很多的蛮族之人救治……

    或许我还有可能成为蛮公呢……然后遇到一个自己喜欢的女子，与她一起生活，她会与我一起游历，一直到我们头发都白了……小红成为了老红……然后我把自己的经历，告诉给部落里的拉苏……如阿公时常和我们说他的一生一样……”苏铭笑了起来，他的笑容很干净，很淳朴，很开心。

    “又或者……我能知道自己的身世与来历……”苏铭笑着，轻叹了一声。

    “雷辰，我不会变！”苏铭深吸口气，在这月光下，在这蛮族的大地上，他喃喃着唯有自己听得见的话语。

    他很确定，如少年人一贯的相信，未来是美好的一样……

    夜晚的时间在不知不觉中过去，当第二天清晨时，天色刚刚蒙蒙亮，苏铭与雷辰便早早起来，用雪水洗漱一番，那冰凉的雪，让人全身一振，精神更为抖擞。

    “按照路程来算，今天中午的时候我们就可以赶到部坊了。”雷辰曾去过部坊数次，揉了揉脸上的雪，对苏铭说道。

    苏铭点头，二人洗漱完后，便迎着天边抬头的初阳，在这山林内疾驰而去。

    一路顺畅，在中午的时候，苏铭遥遥看到了远处那丛林外，有一片诸多的草木屋舍，更是人声鼎沸，有不少附近部落的族人蛮士，在那里出现。

    “到了！”雷辰看向苏铭，尤其是在其编篓上多看了几眼，只不过那编篓用兽皮包的严实，他看不出里面有什么。

    苏铭看着远处的部坊，这部坊很大，堪比一个小部落一样，只不过四周没有栅栏，而是存在了不少强壮的大汉，冷冷的看着四周，维持此地的秩序与防止野兽冲来。

    在那片部坊的中心，有一个巨大的紫色兽皮帐，那里的防护很是森严，禁制别人靠近的样子。

    “那里是部坊的主人所在的地方，据说是一个很强大的蛮士，只接待各部落的首领。”雷辰与苏铭走出丛林，低声介绍着，走向那部坊。

    苏铭看了那紫色兽皮帐一眼，便收回目光，在那部坊的护卫目光下，踏入到了这他从未来过的地方。

    就在这时，突然一个冷漠的女子声音从不远处传来。

    “雷辰！”

    苏铭脚步一顿，立刻察觉身边的雷辰，其身随着那声音的出现，打了个哆嗦……

