    猎狼部落，因部落勇士皆有独自狩猎狼群的本事而得名。

    他们英勇无比，但失败的代价也是极大，要么死亡，要么残废，就连成功了，也会有各种麻烦，其中依旧有残疾。

    除此之外，被狼群撕裂的伤口极其容易感染发炎，因此一些勇士证明了自己的强大之后，没有被狼群击倒，反而沉眠在病痛之中。

    不过这种情况自从猎狼部落搬迁到一处河流后就直接被解决了，他们在一次集体捕鱼活动中，因为好奇捞了几片青色的花瓣，经过部落的巫师鉴定，这花瓣是神物，有起死回生之效。

    于是，部落的勇士再也没有无谓的死亡。

    在彻底安定下来后，猎狼部落从其他部落换去了种植与牧养的技术，又用三年储备了足够的粮食，还留下足够的血脉后，一批强大的勇士向着上游出发，他们要寻找神物的发源地。

    如果能够得到……

    传说中，强大的部落都有神物坐镇，才能够一直强盛，他们猎狼部落想要跻身大部落之列，必须冒险。

    只是这一趟充满了诡异。

    猎狼部落一行十人顺着河流行走，一路上除了猛兽倒是没有地行上的困难，只是当他们千辛万苦战胜猛兽们进入更上游的位置后，一天清晨，他们在白雾中迷失。

    等到他们醒来，却是在部落亲人的惊喜声中一片茫然。

    我是猎狼部落勇士。

    我要去河流上游寻找神物。

    但……为什么我会在家？

    全体醒来后来，他们聚集在一起：

    “巫，我们都是到了一处白雾中昏迷，醒来就在部落了。”

    “一定是白雾有问题。”

    “对，再去一次，小心点避开白雾，肯定就能找到神物。”

    “可是我们赶路走了三个月，白雾是怎么让我们一瞬间回来的？”

    “要是学会这种方法，我们猎狼部落不需要神物也能强大。”

    脸上用狼牙刺下图腾的巫师没有说话，等到十个勇士我一句你一言的讲清楚了，巫才缓缓开口：“放弃吧，神物有主了，我们继续寻找，甚至可能惊扰神灵。”

    身为巫，他比较了解这种情况，他们这次运气够好，遇到一个和善的神灵，所以全部平安归来，但继续探索，只会打扰到神灵，没有好结果的。

    有了巫的决论，并不傻的勇士们都消停了，但巫又抛出另一个重磅炸弹：“你们先回去休息，我会和首领讨论，以后我们可能会信仰那位未知神灵。”

    一石激起千层浪，勇士们还想讨论，只是刚刚经历了匪夷所思的事情，再加上巫的权威一直很大，所以他们安静的回去等待通知。

    实际上他们听到巫这么提前说，就知道结果必定是已经决定供奉未知神灵，首领是部落第一勇士不假，但大部分决策由巫决定后，首领都是同意的。

    这个时代，神人混居，巫是直接和神灵有着亲密接触的人，除了权威性，还有他们本身掌控的超凡力量，真要比较，他们掌握传承，还是部落的巫医，治病救人，决定部落的走向，比首领重要多了。

    果然，第二天整个部落都到了河畔，在巫的领导下，开始严肃的祭祀，一朵由零散花瓣拼凑出来的青莲在祭坛上接受祭祀。

    只要这一次祭祀有了回应，那位神灵没有特殊要求的情况下，从今往后，青莲就会成为猎狼部落的新图腾。

    ……

    远在河流上游的冬青在祭祀开始时候就感应到了，抽空看了一眼繁衍出第十代的青莲，只有这部分莲花才会凋零，只属于花的范畴。

    而其他莲花，只要不采摘，就是永不凋谢，永远绽放，而且除了花的属性，还有灵宝的身份。

    千年时光，青莲自然是诞生了灵智，早就开始了自我修行，她的一切冬青都不干预，于是清荷无聊之下回应了祭祀。

    天人交感之下，猎狼部落拼凑出来的莲花绽放出青光，在光华中，祭坛下陷，形成一个大水池，并且青光中莲花最后凝结成一枚莲子，掉落在水池中间。

    接下来就是猎狼部落见证神迹，一池青莲从水池中长出，花朵绽放后，浓郁的生命气息让猎狼部落的成员皆是修复了本源，一个个龙精虎壮。

    且青莲气息弥漫，从今往后，只要在猎狼——不，如今该叫青莲部落，只要在部落的领地内，不会有毒虫猛兽入侵。

    而青莲以后还会有自己的守护者，而经过神灵的承认，从今往后青莲部落也就拥有了神异。

    比如他们能够掌控木之力，还能够操控植物生长，那位巫更是掌控了“花”的神职。

    那一刻，巫明白了，上游的那位未知神灵，恐怕相当的强大，比几个大部落的神还要强大。

    他从未听过有信奉的神灵会直接赐予神职，因为这样一来，拥有神职的人也就成了神，也就是说，老巫师已经成神了！

    ……

    在清荷回应青莲部落之后，冬青感受到时间长河的波动，直接一眼看到了未来——冬青发现自己极有可能看不到大鱼海棠的故事了。

    所谓蝴蝶效应，一只小蝴蝶都能带来巨大的改变，更何况他这个永恒者，按照衍化，第一次大劫之后，真正的强大神灵几乎全灭。

    剩下的神灵和神灵后代搬进海天世界居住，而如今的青莲部落，就是七千年后女主角的祖脉。

    冬青一言难尽，这个故事前奏也太离谱了吧，于是直接跳到时间长河之上，世界快速前进，终于，第一个大劫来临。

    天有十日并出，大陆上死伤无数，火海肆虐于每一处森林，青莲部落在神启之中面临最终选择。

    因为神君神魂的缘故，如今大陆人禁止神灵居住，部落面临的是搬进海天世界，还是进入青莲神的神域。

    这期间可是过了四千年，当初的老巫师还在，毕竟他成了神灵，不死不灭，当年培育出新一代的巫之后，老巫师就成了花神，投奔青莲清荷去了。

    这次神启，是他好说歹说才请求清荷答应的，这是他为部落最后一次谋福利，这些年他在这里了解了不少，知道他们也可以通过修炼成神。

    但之前不知道修炼，现在更是凡间不允许修炼，不过有一个地方除外，这片居住着大神的地带，是一切大劫都不能波及的地方。

    只要有人选择此处，那么就能够进来居住，不过有要求，比如从今往后不得离开此地，一旦离开，生死有命。

    而选择居住海天世界的，则是统一的失去清荷眷顾，成为普通人，不过他们几代人优化出来的血脉还带着神性，所以这些人都天生自带异能，比如控制植物生长，比如进入海天世界后可以继承木神以及枯荣神职。

    一步成神的机会，自然有族人追求，于是部落分裂，一部分依旧是青莲部落，另一部分只能自称神裔，其他一切皆是不得触碰。

    冬青想着，第一次大劫削弱神灵权柄，世界的掌控权重新回到神君手中，而此时，感应到这么一支强大的神裔，神君暗中做下决定：第二次大劫，就从这个拥有花，生长，枯荣的神裔中挑人吧。

    神君念头影响世界，一切都按照他的心思运转，冬青微微一笑，果然，当他这个观察者插手之时，也就自然变成了命运运转的一部分。

