    凌家竟然出动了三尊三清级数的存在，这让姜小凡有些始料未及。不过纵然如此，他脸上的表情也并没有什么变化，拉着仙月舞急速朝着远方射去。

    “嗖！”

    幻神步合以仙灵身法，他的速度更加快了。

    如果只是一尊三清古王，他还可以勉强与之一战。但是现在可是三尊三清古王啊，那绝对不是如今的他可抗衡的力量。

    “小凡，我……”

    仙月舞抓着姜小凡的衣角，脸色很担忧。

    姜小凡知道她想说什么，直接打断了她的话：“小舞听话，不要多想，我不会丢下你的。还有，我们也不会有事，我会带着你安全的走出去。”

    “唰！”

    他再次提速，刹那间横跨百丈多远。

    这之后并没有过多久，凌家的两尊三清古王追了上来。两人显然有些动怒了，脸色变得更加的冰寒，隔着很远就朝着两人打出了铺天盖地的三清掌力。

    “嗡！”

    姜小凡撑起了不动明王印，左手向后，将两道掌力尽数粉碎。同时，借着这股反震力，他再次提速，眨眼间又将凌家的两尊三清古王甩出了一大段距离。

    “这……”

    蓝衫老者皱了皱眉。

    “很可怕。”

    红发老者眸子中闪烁着冰冷的森光。

    他所谓的可怕自然不是姜小凡让他畏惧了，而是在玄仙这个层次能有这样的战力，整个天下也难以寻出一个人来，至少他就从来没有见到过。

    “否则你以为族内的一百多玄仙是如何死去的……”

    一道冷淡的声音响起。

    被元神道体拖住的白发老者赶了上来，脸色铁青，杀机森然。

    他和金色的元神道体激战了数千回合，虽然最后将其打碎在了苍穹之上，但是自己却也受了不轻的伤。可最后让他愤怒的是，那金色身影根本就不是真正的元神。他能感觉到姜小凡的生机并未消逝，依然那般强盛。

    “此子非是池中物，必须要除掉！”

    蓝衫老者道。

    “不错！”

    红发老者点头。

    旁边，白发老者冷笑，森然道：“不用担心，他逃不了，最后必然会死！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    三道破空的声音响起，几人刹那远去。

    苍穹上的烈日更加灼热了，抬头望去，会感觉到眼睛火辣辣的疼。

    “这群老货……”

    姜小凡眼中闪烁着点点冷光。

    他已经遁走出去了很远，但是不久后，凌家的三尊三清古王再次追了上来。三人隔着很远就同时打出了强大的神通，一时间，整片虚空都是茫茫光辉。

    “嗡！”

    姜小凡撑起不动明王印，同时震动出了唵字天音。

    不动明王印防御力惊人，艰难挡住了三人的一击，裂痕瞬间遍布。不过在同一时间，唵字天音则是直接轰中了三尊三清古王，让三人狠狠一颤，脸色顿白。

    “这小畜生不简单！”

    红发老者咬牙。

    唵字天音浩大深远，让他受到了极大的震动，体内血气翻滚。

    “再不简单，今日也得斩他！”

    白发老者道。

    他的情况好不到哪里去，甚至比红发老者更加不堪，嘴角溢出了丝丝血迹。因为他在之间就吃了降世明王拳的大亏，受了不轻的伤，再加上他本身的修为要低了红发老者不少，受的伤最是严重。

    “追！”

    蓝衫老者的话语最是简洁，铿将有力，杀机浓郁。

    三人很快再次提速，眨眼朝着前方射去出了千丈之远。仅仅只是半个时辰不到，他们再次追上了姜小凡和仙月舞，三则三清大神通直接压了过去。

    “轰！”

    虚空第一时间碎开了，场景非常的慑人。

    姜小凡撑起不动明王印，将仙月舞稳稳的护在其中，自己则是承受了所有的力道。如此，纵然有不动明王印抵挡，纵然他的体魄强横至极，但却依旧还是受了不小的创伤，脸色瞬间一片惨白，丝丝血迹顺着嘴角流了下来。

    “小凡……”

    少女眼睛有些发红，伸出小手帮姜小凡擦掉嘴角的鲜血。

    “没事。”

    姜小凡对着她笑了笑。

    这也就是他了，在三尊三清古王的神通之下还能活下来，只是五脏六腑受到了震动而已。这要是换作其它一个玄仙来，就算是半步三清也会瞬间被杀。

    “雷鸣！”

    他口中缓缓的吐出两个字。

    他的身体刹那远去，但是苍穹却变得乌黑一片，密集的神雷闪电一道道的劈了下来，刹那间让这个地方化成了一片毁灭性的雷海，将凌家三大古王同时淹没。

    “轰！”

    雷鸣响彻四方，刺耳而惊悚。

    凌家三尊三清古王同时变了变颜色，各自撑起了一道防御结界，从那毁灭性的雷海中冲了出来。不过就在他们刚刚冲出来的一刹那，虚空之上，一股浩瀚的威压降临，带着莫大的杀伐气机。

    “喀！”

    空间当场裂开了，脆弱如同玻璃。

    一枚金刚琢在烈日的背景下压了下来，让刚刚从雷海中冲出的三尊三清古王始料未及，脸色大变，根本就没有预料到这一幕。

    “咚！”

    璀璨的金刚琢滑落，狠狠砸在了红发老者的胸口。

    “噗！”

    凌家的红发老者当场横飞，胸口凹陷，一口血水就喷了出来，骨头都断了几根。这是一件真正的祖器，非常强大，纵然是三清古王正面承受一击也不好受。

    “哼！”

    远方，姜小凡冷笑。

    金刚琢划过一个诡异的弧度，一击之后直接飞回，没入了他的体内。

    “唰！”

    他再次提速，急速远去。

    后方，凌家的红发老者震怒，忍不住仰天怒吼。他堂堂三清古王，三人同时追杀一个玄仙，如今不仅没有抓到对方，自己等人却是一而再再而三的受伤。

    “该死！该死！该死！”

    他愤怒的咆哮。

    姜小凡的手段层出不穷，不仅强大到足以威胁三清古王，对时机的把握更是非常的巧妙，让三人连连吃瘪。

    “杀！”

    这个红发老者是彻底怒了。

    他散发出了庞大的三清神念，在锁定了姜小凡和仙月舞后，直接抬手撕开一方空间，一步跨入，瞬间从姜小凡身前冲出，一巴掌将压了下来。

    “轰！”

    狂烈的道则波动涌动，凝固四方。

    他知道姜小凡的肉身很强大，所以这一掌并非只是简单的肉身攻击，而是强大的神通与肉身之力的融合。

    “哼！”

    姜小凡眸子凝重，但是却依旧露出一抹冷笑。

    他伸出空余的左手，如同红发老者那般，直接撕开左边的虚空，一步跨入其中，从凌家这个红发老者那可怕的一掌下脱离了出去。

    “你！”

    这让红发老者更加愤怒了，眼中的杀机更浓。

    他没有想到姜小凡的反应会这么快，在那等情况下还能撕开虚空。

    最为主要的是，这种逃遁方式和他的攻击方式一模一样，而且还成功了。这就相当于他伸出右手去打别人的脸颊，结局失败了，而在这之后，别人以相同的方式伸出右手抽向他，但是却成功了，稳稳实实的抽了他一巴掌。

    “该死！”

    他怒吼连连，眸子都变得赤红起来。

    他本身就是一个暴脾气，天性如此，就算是跨入了三清境界也一样没有变，是一点就燃的典型。这一刻，他将实力完全爆发了出来，再次撕裂虚空追了上去。

    “一起上！”

    蓝衫老者开口，抬手撕开了身前的虚空，直接跨入其中。

    “哼！”

    白发老者眸子冷冽。

    三尊强大的三清古王，这一刻，他们同时撕裂了虚空，以三角之势出现在姜小凡身边。三股强横的威压浩浩荡荡而下，让姜小凡狠狠一震，脸色顿时一变。

    “困住他！”

    白发老者开口。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    三大三清古王一起动手，数十道黑色的旗帜顿时飞舞了起来。

    “这是？！”

    姜小凡瞳孔微缩。

    三清古王的速度太快了，实力强横，比他强大了很多很多。这一刻，三人同时动手，凝聚炼神阵的速度根本就不是玄仙修士可比，瞬间结出，直接困住了他。

    “哧！”

    他想撕裂虚空，但是失败了。

    “嗡！”

    这片空间顷刻间变得黑暗了下来，飞沙走石，风云变幻。

    姜小凡的脸色瞬间就变了，不仅是四周的空间被禁锢了，同一时间，他还感受到了强大的杀机。那些围绕在他四周的数十炼神旗似乎凝聚成了某种阵法，所透发出的气息非常可怕。

    “看你还如何逃！”

    凌家的红发老者脾气最是火爆，阵法一成，他直接冲了进来。

    出现在大阵中的一瞬间，他直接探出大手压了下去。同一时间，炼神旗射出了一道道乌黑的杀光，同时朝着姜小凡和仙月舞射去。

    “嗡！”

    姜小凡脸色一变，第一时间撑起了不动明王印。同时，他挥动降世明王拳，朝着迎面而来的红发老者砸了过去，当场震裂了一方空间。

    “轰！”

    睥睨天下的气势在浩荡，一往无前。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    两人短暂的在大阵中交手，而后各自后退。

    凌家的红发老者双臂破裂，鲜血潺潺而流，总共粉碎了是十七次。若非他是三清强者，恢复的速度足够快，估计早就成为一滩肉泥了。

    “小辈！”

    他的眸子有些森然。

    “咳！”

    对面，姜小凡咳血，情况自然没有好到哪里去。

    他不仅要面对红发老者的攻击，困在体外的炼神大阵也带给了他极大的威胁。再加上他还要保护仙月舞，一番战斗下来，他所受的伤远远超过红发老者。

    “小凡！”

    白衣少女大急，眼睛瞬间就红了。

    “没事。”

    姜小凡摇头。

    不动明王印被他撑到了最大，抵御着炼神阵的可怕压力。

    “唰！”

    “唰！”

    光华一闪，另外两人也跨了进来。

    “动手！”

    “镇压他！”

    两人先后开口。

    没有多余的话说，三大三清古王同时动手了。他们以炼神阵困住了姜小凡，将四方虚空完全禁锢了，不用再担心姜小凡脱离。

    “轰！”

    三人同时动起来，顿时让姜小凡脸色大变。

    没有丝毫保留，他将修为提升到了极限，祖器金刚琢砸出，悬浮在他头顶。同一时间，唵字天音和降世明王拳一起展出，直打的四方空间不断龟裂。

    “小辈，手段不错！”

    蓝衫老者面带冷色。

    “那也得死！”

    红发老者冷喝。

    白衣老者没有丝毫多余的话，直接动手，抬手就是一记大神通。而蓝衫老者和红发老者也没有留情，各自透发出了惊人的杀机，大手同时压下。

    “必须要冲出去！”

    姜小凡咬牙。

    他将神能运转到极限，体内的小空间准备祭出。

    这方神秘小世界的具体威能他还不是很清楚，但是他知道，它很坚固，绝对可以抗住三人一段时间，他必须要在这个期间内打破四周被禁锢的空间。否则的话，在有限的空间内同时面对三尊三清古王，最后绝对会死。

    “开！”

    姜小凡嘴角带着血迹，但是眸子却非常冷淡。

    体内的神秘小世界慢慢动了，就要展出体外……

    然而就在这一刻，整片大阵突兀的震动了起来，让几人同时变色。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    接连几道刺耳的震动之音响起，这方飞沙走石的空间慢慢裂开了一道又一道裂痕，数道朦胧的黑色身影直接杀了进来，其中一人直接朝着他和仙月舞而来。

    “什么人！”

    姜小凡瞳孔微缩，金刚琢悬在胸前，随时准备祭出。

    “放心，我们不是敌人。我们是古灵教的人，特地来助你！”

    一道声音出现在姜小凡心间。

    “古灵教？！”

    姜小凡微微一惊。

    古灵教竟然会来救他？

    ps：明天四更，求月票，今天一张都还木有，哭，呜呜。话说咱们都掉到17名了啊，快要跌出前二十了，求兄弟姐妹们月票支援啊，之后每多出10张月票加更一章，求月票哇！！！