    雪月城下关，某间酒肆前，遮阳棚下。

    “哥哥，那边那个人和你长得好像。”萧瑟心中，响起龙葵讶异的叹声。

    “的确很像。”萧瑟瞥了眼不远处酒肆内的青衫男子和红衣男子以及书生书童。

    不出意外，红衣男子便是少年歌行原著男二雷无桀，书生是青城山赵玉真的剑术传人李凡松，书童是青城山赵玉真道法传人飞轩。

    至于那名样貌与自己极度相似的青衫男子，不出意外就是少年歌行男主北离六皇子萧楚河了。其后改名萧瑟。

    “那个人身上好像有暗伤，虽性命无碍，但许多经脉都断了。”龙葵释放灵魂力扫视了一番，继续道。

    “估计是得罪了什么人，被人震断的。”萧瑟回应道。

    “也许吧，不过话说回来，为什么我们那边过来的时候，还是夜晚，这边是白天呢？”龙葵跳过了先前的话题。

    “这里相比斗气大陆，只能算是一方小世界，估计是时间流速较慢吧，或许我们那里过一日，这里便已经是五日了。”萧瑟解释道。

    上次，也就是两年前，他见李寒衣时，还是少年歌行剧情开始的十年前。

    如今萧瑟与雷无桀抵达雪月城，表示剧情已开始数月了。

    换算下来，是一比五。

    “哥哥是两年前见李寒衣的，那岂不是说她已经等了哥哥近十年。”龙葵忍不住惊呼出声。

    “好像还真是这样。”萧瑟心中庆幸不已，若是他再等个几年过来，李寒衣都要四五十岁了。如今将近三十岁，刚好熟透了。

    .......

    另一边，青城山李凡松已经和雷无桀几人聊嗨了。

    “噗....”雷无桀刚入嘴的酒水险些喷了出来，不可置信道：“你说萧瑟和那个打败雪月剑仙的前辈长得近乎一模一样？”

    李凡松微微点头，自顾自的倒上一杯酒水，随口答道：“不错，家师赵玉真房间内有雪月剑仙和那位前辈少年时期的画像，的确与这位萧兄长得很像。起初，我二人还误以为这位萧兄就是那位前辈。不过现在看来是我们认错了。那位前辈已经消声遗迹近十年，而萧兄未满二十，又怎么可能是他。”

    “样貌相同，就连名字一样，这也太离谱了吧。”雷无桀面庞抖了抖，旋即指向窗外，“那边也有个和萧瑟长得很像的人....嗯？奇怪？人呢？”他目光望去，此刻哪里还有黑衫少年的身影。

    “刚刚雷兄看到一个和萧兄很神似的人？”李凡松好奇问道。

    “对啊，说是一模一样也不为过。”雷无桀抓了抓后脑勺，环顾四周，却并未发现那黑衫少年的身影，旋即对身旁青衫萧瑟问道：“萧瑟，你看到那个人了吗？”

    “看见了。”青衫萧瑟点头。

    “哪呢？哪呢？我怎么没看到？”雷无桀扫视四周。

    “化作一缕轻烟瞬间消失了。”青衫萧瑟淡淡的道。

    “轻烟？莫不是传说中雪月剑仙所持有的天下第一轻功缥缈烟步？”坐在一旁的书童飞轩忍不住惊呼出声。

    “不无可能。”青衫萧瑟淡淡的道。原本，天下第一轻功是他所习练的踏云，但自从十年前雪月剑仙李寒衣横空出世，就有许多第一被夺走了。五大剑仙排名第一，轻功排名第一，剑法排名第一....

    “那还真是可惜，早知道我就去找他比试比试了。”雷无桀有些郁闷的挠了挠后脑勺，旋即翻身从窗口跳出了酒肆，一边跑，一边回头摆手道：“萧瑟我去闯登天阁了，要是再碰到那个黑衫少年，记得通知我。”

    “还真是个憨货。”看着雷无桀远去的背影，青衫萧瑟无奈，起身冲李凡松和飞轩拱了拱手：“两位不妨一起去看看，顺带，我也想请这位飞轩道长替我算上一挂。”

    “自无不可，正好我也要去闯登天阁。”李凡松和飞轩起身拱手，还礼淡笑。

    就在几人前往登天阁之际，靠近雪月城登天楼的一家酒肆，萧瑟与一位小胡子中年对坐在一起：“在下雪月城三城主司空长风，不知阁下来我雪月城所谓何事？”

    “见一个人。”萧瑟淡笑道。

    “谁？”司空长风疑惑道。

    “李寒衣。”萧瑟道。

    “大胆....”站在司空长风身后的一名护卫闻言，正欲出声呵斥，却被司空长风抬手打断：“不许无礼。”

    “是。三城主。”无奈，那名护卫只得悻悻退去。

    “不知阁下找我二师姐所谓何事？”司空长风继续问道。

    “完成一个约定罢了！”萧瑟淡然道。

    “约定？”闻言，司空长风一愣，旋即猛然回想起自家那位小师姐，十年未曾离开雪月城，为得就是等待一个人.....

    就在这时，两人耳边响起一阵清脆的嗓音：“阿爹，你怎么在这...咦还有萧瑟？你终于来雪月城啦，雷无桀呢？”

    随着声音的落下，一个穿着蓝色花衣的女子，手持一杆乌金色的长枪，缓缓走了过来。正是枪仙司空长风之女，司空千落。

    “千落，这位阁下却并非你口中的那位萧瑟。”司空长风对司空千落解释道。

    “这是什么意思？”司空千落不明所以，随手放下乌金长枪，坐到司空长风与萧瑟两人之间的空位上。

    萧瑟端起酒杯，轻抿了一口，淡笑道：“你应该就是这位枪仙之女司空千落吧，你父亲说的没错，我虽是萧瑟，却并非你认识的那个萧瑟。”

    闻言，司空千落再次上下仔细打量了萧瑟一眼，忍不住惊叹道：“还真是，虽然长得很像，但你看起来好像要比她小几岁。怎么回事？这世上居然有长得那么相似的人。”

    就在这时，一个红衣男子急速从路旁奔过，没多久，登天楼所在方向便响起一阵喧闹之声：

    “有人要闯登天阁。”

    “哇，速度好快，直接穿过两层了。”

    ......

    听着耳旁此起彼伏的喧闹声，萧瑟微微一笑，目光掠过司空长风，看向他身后，笑道：“司空姑娘，你口中的那位萧瑟来了。”

    闻言，司空千落和司空长风偏过头，顺着萧瑟目光望去，那里，青衫萧瑟带着李凡松和飞轩以及一头毛驴缓缓走了过来。

    ps：第二更，求推荐票，求月票。

