    感知中，属于罗琳的气息正急速远去，依旧停留原地的罗德沉默片刻，叹了一口气后，便将自身的注意，放在身前的魔药之上。

    有着从摩多那获得的芳香秘法，困扰着罗德的魔药副作用一事，似乎得到了缓解，除去了魔药当中的杂质后，虽说单瓶魔药获得的操控精神属性减少了，但获得等量的操控精神属性时，遭到反噬的机会大大减小。

    对于罗德而言，芳香秘法的存在，算是此行额外的收获，巫妖所积累下的秘法，当中具有的种种特殊功效，足以解决罗德的许多问题。

    没有了其他人的打扰后，罗德便将注意，放在了成品魔药上，由于魔药的数量众多，罗德打算在此使用一部分，待到无法继续饮用时，余下的收入空间戒指当中。

    虽说魔药本身的副作用有所缓解，但为了减少魔药本身对于精神的刺激，罗德自然不会在短时间内将这几百瓶魔药一同使用，而是分几次将其吸收。

    随手拿起几瓶封装好的魔药，将其开启后，罗德利用芳香秘法的功效，吸收起魔药当中的精华部分。

    与此前吸收魔药的情形一致，阵阵雾气从魔药瓶口上涌，最终融入罗德的躯体之内，瓶中只留下黑色的废弃之物，被罗德收入单独的空间戒指当中。

    …………

    “你吸收了魔药的精华部分……”

    “获得操控精神属性+1！”

    …………

    系统日志当中，同样的消息，正随着罗德对于魔药的吸收不断涌现，一时间，罗德的属性获得了不少增长。

    到了后来，罗德索性不去理会系统日志当中的提示，只关注最后操控精神的提升。

    就这么进行着魔药的吸收，与此同时，罗德的注意，却从眼前对于魔药的吸收之上游离，转而来到了远去的罗琳身上。

    通过血缘感知当中的示意，罗德意识到，罗琳并没有听从自己的要求，任由莉亚从城中离去，而是在离开此地后，直接找上莉亚，似乎对其说了什么，将其留在城中后，接着便准备起空间法术的施展。

    等到罗德再度试着利用血缘感知的能力，在城中寻找罗琳的位置时，已经无法感知到她的存在，罗琳已经利用空间法术，从萨欧城中离去，前往罗德无法感知的位置。

    让罗德感到意外的是，罗琳在离去前，顺带也将停留在招魂塔顶的鬼龙带走，而鬼龙却并未对此作出任何抵抗，似乎在自己被放逐的时间内，罗琳找到了控制鬼龙的方法，而不需罗德本身的精神印记。

    罗德没有阻止罗琳对于鬼龙的控制，反正一时间也用不到鬼龙的存在，正如罗德得知了罗琳有意违抗自己的指示后，不会再去阻止罗琳与莉亚的见面一般，此时的罗德，就这么任由罗琳与鬼龙消失在空间法术当中。

    魔药提升操控精神属性的同时，令罗德的意识极为清晰，令他能够一边吸收魔药的力量，一边思索着有关罗琳的事项，并且让罗德能够察觉到一些，以往他所忽视的地方。

    罗德能够理解罗琳此时施展空间法术的含义，在罗德的印象当中，罗琳施展的时空之门，无法连接到迪雅王都所在的暗影之城，只能连接到迪雅的偏远地区。

    正因如此，想要利用时空之门，将莉亚送到她想要抵达的暗影之城，罗琳必须先行前往暗影之城，在城中开启的空间定标当中，留下属于自身的印记，以此完成空间法术的连接。

    此时的罗琳，利用空间法术，与鬼龙一同从城中离去，正是为了达成这一点，血缘感知的存在，让罗德能够理解她心中的想法。

    按照罗琳目前的实力，迪雅当中的普通亡灵法师，自然无法伤害到她，即便是那些控制了尸巫的存在，罗琳也能利用空间法术逃离，罗德并不担心她的安全。

    真正让罗德感到在意的，还是罗琳在离去前，最后所说的话语。

    似乎是想到了什么，罗德一时间停下了对于魔药的吸收，进而叹了一口气。

    回想起最初从商团手中救出罗琳时，她表现出的，对于亡灵法师的怨恨，以及对于生者的怜悯，现在的她，无疑已经改变了太多。

    作为让罗琳发生这种改变的直接源头，罗德见证了罗琳一路以来的所有变化，血缘感知当中的示意，也让他知晓，罗琳愿意发生这种变化，可是说都是为了罗德。

    与之相比，罗德倒是没有多少改变，除了心中更加在意罗琳，以及实力更为强大外，更不用说为罗琳做出的改变。

    意识到了这一点后，回想起罗琳最后离去时，对自己说的话语，罗德再度叹息，就连处在水元素位面，找不到返回的道路时，罗德也从未感到如此为难。

    即便罗琳已经离去许久，罗德依旧能够回想起，存在于罗琳心间的深切悲伤，似乎自己的举动，深深地伤了她的心。

    罗德也不知道，自己究竟哪里做错了，明明自己在话语当中，已经表明了对于罗琳的在意，可能唯一错了的地方，就是没有顺着她的话语说下去吧。

    血缘感知的存在，让罗德很难在罗琳面前，隐藏心中真实的想法，即便顺着她的话语说些谎言，也显得意义不大，故而罗德没有选择这么做。

    正因如此，罗德的那番话语，导致了罗琳情绪的变化，最终使其独自离去。

    当罗琳离去后，罗德曾想通过血缘感知的能力，直接与罗琳进行沟通，但最终放弃了这一想法，选择独自留在魔药的储藏地，并吸收这些魔药。

    虽说没有再度联系离去的罗琳，有一点，罗德心中十分确信，那便是他不希望看到罗琳如此悲伤的神情，不管发生了什么，罗德都不希望看到这一点。

    为此，罗德需要为她做出一些改变，改变自身原有的想法，这么一来，或许看不到罗德感兴趣的事物出现，但罗琳无疑会好受许多。