    李绩躬身道：“陛下对房俊之厚爱，古往今来，从未有之，这份良苦用心，必会换来房俊鞠躬尽瘁、竭力报效。”

    李二陛下放下茶杯，瞪了李绩一眼，没好气道：“还说什么不顾念私谊？满口都是为那个棒槌说好话，你干脆再生一个女儿嫁给房俊，让他当女婿得了！”

    李绩连忙告罪。

    “行啦行啦，某亦知道那房俊心性纯正，心中唯有天下百姓，对于权力并不热衷，否则，你以为某能坐视他四处串联、竭力运作？只是某也有些疏忽了，一不留神之间，这小子居然已经有了这般强悍的人脉，想要站出来竞争一个军机处的位置，朝廷上下、文官武将，甚至是皇族之中又能一呼百应，尽心竭力的为他摇旗呐喊。嘿，好小子！”

    恍惚之间，那个横行长安恣意妄为的棒槌，在自己面前厚着脸皮阿谀奉承大拍马屁的混球，居然已经茁壮成长，隐隐间早已超越所有年轻一辈，能够跟那些朝堂大佬正儿八经的掰一掰腕子，而且看起来完全不落下风。

    这着实令李二陛下唏嘘不已。

    当初将高阳公主下嫁给房俊，只是为了展示自己对于房玄龄这些年功绩的认可，想要给房家一个皇亲贵戚的身份，让房家子孙哪怕一无是处亦能荣华富贵，与国同休。

    可哪里能够想到，这当年人人喊打、没人瞧得上的棒槌，居然能够绽放出这等炫目之光彩，走到如今这等境界？

    最难得是这棒槌不学而有术，仿佛一夜之间就开了窍，堪称奇葩。

    李二陛下一生阅人千万，却从未见到过这等异数……

    李绩站在书案之前，看着皇帝的面色不似发怒，便说道：“其实陛下大可不必担忧，房俊此子固然稚嫩了一些，脾性也有些暴躁，但心底纯孝、宅心仁厚，素来视造福百姓为己任，绝不似曹操、王莽那等奸雄。”

    李二陛下微微颔首。

    脾气暴躁、行事恣意，这些缺点有时候放在一个人身上并非坏事，说明此人城府不深、所图不大，否则一个年轻勋戚整日里礼贤下士、克己奉公、勤勉节俭、收拢人心，那才是最可怕的……

    打压房俊，正因为他看好房俊，对房俊的未来寄予很大的期盼，唯恐他在心性未稳之时，便太早沾染过大的权力，由此迷失了本性，误入歧途。

    但是眼下这等情形，若是自己执意打压房俊，反倒有可能使得房俊心生抵触，因而离心离德，那可就得不偿失。

    叹了口气，揉了揉额头，李二陛下无奈道：“那行吧，让那小子自己蹦跶，若是当真使得那些看不惯他的人也挡不住他，某就由着他去。”

    李绩忙道：“陛下圣明。”

    李二陛下瞥了他一眼，哼了一声，道：“那小子如今也算是个人物了，外头拉帮结派上下串联，还派了你这个宰辅之首埋伏到某身边充当说客，哼哼，让他给某小心着点儿，若是办了错事被某捉到把柄，绝对饶不了他！”

    李绩哪里会害怕这等恐吓？

    当下笑道：“微臣可不是房俊的说客，只是看好他的能力，认为能够胜任军机处的职务。陛下您若是非要说他与微臣乃是世交，微臣才为他说好话，那可就有点不公平了，说到底，他是您的女婿，你们翁婿之间，怎么也比微臣这个‘世叔’更亲近才对……”

    李二陛下不置可否，站起身，负着手从书案后走出，吩咐一侧肃立的内侍准备膳食，对李绩说道：“留下来陪某用膳，顺便谈谈西域的情况。”

    “喏！”

    李绩应了，见到李二陛下向偏厅走去，赶紧亦步亦趋的跟上。

    到了偏厅，李二陛下跪坐在一张茶几之后，招手让李绩坐到自己对面，询问道：“某原本这几日在九成宫避暑，不过心中始终担忧西域的情况，着实有些待不住，这才返回宫中。你且说说，西域那边最近这几日情况如何？”

    李绩道：“陛下还是应当劳逸结合，长安酷暑，着实难耐，陛下这几日气色都好了不少，可见九成宫的确是上佳的避暑之处……每日都有安西都护府送抵长安的消息，阿拉伯军队步步紧逼，已然逼近碎叶城，波斯王子卑路斯仍旧在吐火罗斯坦，多次给安西都护府去信，求情大唐派兵助其退敌复国，安西都护不敢擅专，故而数度来信，请求陛下予以明示。”

    李二陛下很是不满，冷哼道：“吾大唐与萨珊波斯素无往来，他一封信，就要让吾大唐虎贲不远万里横渡葱岭，为了他们生死相搏？想得美！再者说，若真是有心请求大唐出兵助其复国，亦当亲来长安，跪拜于太极殿前，衷心诚意的乞求，如今这般待在吐火罗斯坦，张一张嘴就行了？简直荒谬！”

    大唐如日中天，雄踞天下，李二陛下自信爆棚，从来就未将世上其余国家放在眼中。波斯铁骑只在史书之上吹嘘着如何厉害，如今早已是昨日黄花，雄风不再。这等被阿拉伯人攻陷的国度，却依旧要保持着大国之风范，想要借兵却不肯面对现实放下身段，李二陛下如何能够对其产生好感？

    李绩道：“微臣明白了，这就给安西都护府去信，令其对波斯王子明示，预想从大唐借兵，就必须表示诚意。”

    李二陛下缓缓颔首。

    波斯王子表示出诚意了，大唐就会出兵吗？

    并不会。

    要的就只是波斯王子的卑躬屈膝而已，以此来彰显大唐的霸主风范，让世人尽皆看到，纵然强横如波斯，一朝覆灭，亦要前来寻求大唐之帮助。

    至于出兵，绝无可能。

    波斯远在万里之外，与大唐之间不仅隔着连绵高耸的葱岭，尚有广袤无垠的沙漠，劳师远征要耗费太多的人力物力，即便最后帮助波斯复国，对于大唐又能有什么好处？

    房俊的那句话李二陛下特别赞同，“战争是政治的延续”，大唐与波斯之间远隔万里，并无政治上的述求，为了波斯打生打死，那不是傻子么？

    少顷，内侍端来饭菜，放在李二陛下面前的茶几上。

    菜式很简单，四菜一汤，两大碗稻米饭，一小壶黄酒，李二陛下招呼李绩用膳，李绩也不是头一回陪同皇帝用膳了，也不拘谨，干干净净的给皇帝斟了一杯黄酒，两人对饮一杯，然后用膳。

    李二陛下夹了一筷子翠绿的炒菘菜放入口中咀嚼，忽而说道：“某想要让河间郡王出任安西大都护，懋功以为如何？”

    李绩嘴里正嚼着饭菜，闻言差点噎着……

    斟了一杯黄酒饮下，并未第一时间答话。

    众所周知，河间郡王李孝恭的地位很是尴尬……

    从始至终，李孝恭都是站在李二陛下这一头的，还是亲王的李世民在北方打生打死，李孝恭则在南方攻略巴蜀，扑灭萧梁，破辅公祏，平定江南。单从贡献地盘面积大小的角度，李孝恭不比李二陛下差。

    由此，亦奠定了“宗室第一名将”的地位。

    当然，期间对于李孝恭的功绩，也有一些非议。

    攻略巴蜀和平定江南，基本上没有什么高烈度的战斗，大多数是拉关系套近乎，拍胸脯许好处，巴蜀三十多个州，岭南四十九个州都是这样纳入大唐版图的。

    至于扑灭后梁萧铣和击破辅公祏，不要忘了李孝恭身边还有一位神队友——大唐军神李靖。

    尤其是李孝恭亲自指挥的两场战役都已惨败收场，令他的声誉难免沾染瑕疵——第一次，安定巴蜀之后，一个蛮族首领冉肇则兴兵犯境，李孝恭打了败仗，李靖前来救场，只带了八百士兵，就干掉了冉肇则，还活捉五千多敌军。

    第二次是在平定萧铣的过程中，唐军在出其不意取得初战胜利之后，李孝恭头脑发热，不顾李靖的劝阻，主动攻击萧铣手下猛将文士弘的部队，大败而归。又是李靖观察到敌军阵型混乱，二次攻击，扭转了战局，也挽回了李孝恭的面子。

    当然，纵使临阵指挥有所非议，但是李孝恭于后勤保障、人事安排、稳定军心等等方面，的确是能力卓越，少有人及。

    平定长江以南之后，李孝恭官拜扬州大都督，镇守江南。

    但没多久，有关李孝恭意图造反、自立为王的谣言就传开了……李孝恭自己请求卸去一切军职，老老实实的回到长安府邸之中，过起了穷奢极欲的生活，再也没有踏入军营一步。

    眼下李二陛下意欲李孝恭时隔多年之后再掌军权，且一出手便是安西大都护这等显赫职位，孤悬西域军政大权尽皆在手，甚至危及之时君命有所不受，这其中之意味，实在是令人浮想联翩……