    混沌河上，汹涌大浪冲起，交织成九十九道混沌之光，构筑成一方密不透风的混沌屏障，刹那间崩碎牛角猿布下的无尽绝灭阵，密密实实的将其覆盖在其下。

    “该死！”

    牛角猿震怒。

    堂堂半步圣天境强大，竟然被一个罗天三重天修士逼到了如此地步，这让它憋屈的抓狂，直接吐出了一口精血。不是它不强，它很强大，可是姜小凡这种能够牵引混沌光的手段却是让它有种无力的感觉。

    “我只要三枚果子，给你六枚古药王。”

    姜小凡平静道。

    牛角猿很可怕，毕竟是半步圣天境强者，单凭己身战力，他远远不是对手。不过，谁让这里有条混沌河呢，他修有引灵术，迄立此地近乎无敌。

    “不可能！”

    牛角猿咆哮。

    它虽然化身为了人形，但是体格却依旧硕大无比，是普通人的数倍，它的一双瞳孔非常大，死死的瞪着姜小凡，血丝在其中交织，充满了狠戾的凶光。

    “我觉得你并没有选择的机会，至少现在是没有的。”

    姜小凡摇头。

    四方囚龙阵很可怕，而混沌囚龙阵显然更加可怕，这座道经引灵术中的强大灵阵以混沌之光为支撑布下，足以镇压眼前这头牛角猿。他朝着前方走去，要绕过牛角猿去摘混沌果，当然，在这之前，他已经甩出了六株古药王。

    “轰！”

    突然间，一股无匹的威势冲起，令姜小凡直接停了下来。

    这片混沌大阵中，刚烈的飓风卷了起来，其中交织着狠戾，凶狂，怨毒，杀机等种种情绪。姜小凡看到牛角猿的眸子变得无比赤红，就如同被血水浸泡过般。

    六株古药王被震的粉碎，浓郁的精气满天飘。

    “我不明白。”

    他皱着眉头，摇了摇头。

    牛角猿在这一刻燃烧了一缕生命本源，这让姜小凡很不解，很疑惑，为了区区三枚混沌果，它一个半步圣天强者有必要做到如此地步吗？

    “你不需要明白，只需要死！”

    牛角猿道。

    它的眸子变得越来越赤红，体外的气息也越来越凶狂，充满了无匹的煞气。在其头顶，血煞神珠震动，其中竟然传出了无尽灵魂的嘶吼，宛如自地狱传来。

    “先生……”

    闪电鸟激灵灵的打了个寒颤。

    它感觉仿佛来到了冥地般，置身这里，它此刻通体冰寒，灵魂都在发颤。

    半步圣天强者燃烧一缕生命本源，这是何等的慨念？此刻的这股气息犹如是一道龙卷风刮了起来，一道毁灭性的龙卷风，它感觉自己此刻宛如是一粒沙尘。

    “没事。”

    姜小凡摇头。

    牛角猿燃烧一缕生命本源后确实很可怕，但是这种可怕还在他可控的范围内。他的底蕴远比任何人都要强大，修行的古经很多，掌控的手段自然也不少。

    “嗡！”

    混沌神戟在身边沉浮，他划动双手，打出一个个璀璨的金字。

    唵！

    嘛！

    呢！

    叭！

    四个璀璨的金色古文字缓缓从他指尖蹦跳出来，他的双手划动的很慢，很沉重，最后，第五个金字跳出，顿时令方圆千丈内的整片混沌星空都寂静了起来。

    咪！

    六字真言第五字，他第一次施展了出来。

    “嗡！”

    五个神圣古字飘出，在这片天地间构筑成了又一片神笼。

    镇压天地万物！

    这片虚空在这一刻变得无比安静，至神至圣的气息浩荡，充斥在这片空间的每一个角落。这股气息一出，牛角猿顿时猛震，头顶的血煞神珠更是惴惴不安。

    “你……”

    它眼中满是震撼之色，充满了忌惮。

    佛经至神至圣，克制天地间一切邪恶，又更何况是其中的至高奥义六字真言。牛角猿本就是凶兽，更是以无尽生灵的元神祭炼出了血煞珠，这等邪煞之气注定了要在极大的程度上受到佛经压制。

    它燃烧了一缕元神，可是如今却也显得有些处在弱势了。

    “你让我觉得很奇怪……”姜小凡摇头，引动混沌之光和佛家六字真言不断镇压向牛角猿：“六颗混沌果，不至于让你做到如此地步才对，到底是为了什么？”

    “这里是本王的领地，你们擅闯进来，就应当死！”

    牛角猿凶戾的道。

    它在疯狂的震动，扫出一道道可怕的光，撕裂向姜小凡。

    “轰！”

    这片混沌河如同滚滚热水般沸腾，一道道水柱冲起，卷向了高空。

    “镇！”

    姜小凡平淡的吐出一个字。

    佛经六字真言祭出了五个古字，这是佛经中的至高奥义，他以五个古字镇压向牛角猿，以压制它的凶狂之气，令之难以发挥出巅峰战力。而在这同时，他布下混沌囚龙阵，以混沌河中蕴含的无尽混沌光为武器，大战牛角猿。

    相对而言，他稍稍处在上方。

    他望着牛角猿，一字一句，平缓的道：“你在掩饰什么？”

    “胡说八道！”

    牛角猿喝了一声。

    它张口祭出一道蛮牛吼，音杀之力卷向四面八方，碎石裂金。

    “哼！”

    姜小凡不由得嗤笑了一声。

    他双手交织，一边运转混沌大阵，牵引混沌之光卷向牛角猿，一边则是凝聚佛经五个古老文字，以镇压大天地之势朝着牛角猿压下。

    “嗡！”

    “铿！”

    同一时间，血煞珠和混沌神戟也各自碰撞了起来，震动出满天罡风。

    “你说我不需要明白，但是我却很想知道……”

    姜小凡平静的道。

    他盯着牛角猿，眸子中渐渐升腾起了朦胧仙光，仿佛是混沌一般。

    道眸神眼！

    “你！”

    牛角猿猛的一震。

    望着姜小凡此刻的双眼，它突然有一种通体冰凉的感觉，仿佛一切都被看透了，没有任何事与物能够在这双眼睛下潜藏。这也更加让他心颤，它可是半步圣天强者啊，如今望着一个罗天三重天小辈的眼睛，竟然会生出这种感觉。

    这很可怕！

    所以，它本能的感觉到了一股不安。

    “轰！”

    那股不安越来越强烈，所有它爆发出了更加强大的威势。

    它想阻止姜小凡。

    “果然有猫腻。”

    姜小凡冷笑。

    道眸睁开后，天地间的一切都似乎变得清晰，连透明的空气都变得五彩斑斓起来。这一刻，他能够看清天地间的一切，牛角猿的动作在他眼中变得无比缓慢。

    “嗡！”

    他随心所欲的牵动混沌光，引动六字真言，镇向牛角猿。

    这之后，他抬头朝着前方看去，盯住了前方的那株混沌果树。

    “确实不凡。”

    它看到了混沌果的内部，其中有丝丝缕缕的混沌光雾，但是却属于那种中和属性的混沌力量，不会有任何伤害，至少幻神境以上的修士完全可以吞噬它。

    “并无什么特别……”

    盯着混沌果树望了片刻，他皱了皱眉。

    他收回目光，但是就在这一刻，一道青芒在眼中划过，令他微微一惊。他抬头朝着青芒闪烁的方向望去，那里是一条滚滚奔腾的瀑布，水流落下，隆隆作响。

    “竟然也布置了结界。”

    他轻疑道。

    也是这个时候，牛角猿变得无比的凶狂起来，更胜之前：“该死，滚出去！”

    “轰！”

    血煞之光浩荡，铺天盖地而下。

    姜小凡敏锐的在其眼中感觉到了不安，所以，他更加肯定了自己的猜想，这头牛角猿果然是在掩饰着什么，等待混沌果彻底成熟绝对是一种迷惑人的假象。

    而能让一尊半步圣天强者做到如此，瀑布后必然不是凡物！

    “嗡！”

    想到这里，他的眸子更加炽烈了，朦胧仙光涌动，直直的盯着前方。瀑布前虽然有结界禁制，但是却挡不住他的眸光，道眸神眼望穿一切。

    “这是？！”

    看清其中后，姜小凡猛的一惊。

    他眼中突兀的爆射出了两道璀璨的仙光，竟然变得微微有些激动。

    “哗啦啦！”

    其眉心间亮起了一片神海，在那其中，金色的莲朵和黑色的莲朵和谐的交织在一起，这一刻，这些密集的黑色莲朵和金色莲朵不由得同时摇曳起来。

    “居然在这里。”

    姜小凡惊喜。

    混度瀑布之后充斥着更加浓郁而可怕的混沌光，而在这混沌光的中心，一朵青色莲花微微摇曳，如仙葩吐蕊，震撼人心。在其周边，混沌光翻涌，隐隐有天地开辟之场景在四周呈现。

    “净世青莲！”

    姜小凡握拳，眼中满是惊喜，忍不住脱口而出。

    古老相传，天地开辟以前，混沌中孕育着一株混沌青莲，有着无尽威能，大天地开辟时，混沌青莲崩碎，化作四颗莲子遍布宇宙空间，成为了单独的存在。而在这四颗莲子中，净世青莲无疑是最强大的一颗，传言它继承了混沌青莲最多的力量，远远超出了其它三枚莲子。

    “竟然会在这里！”

    他无比欣喜。

    他的神识海中已经有了道德金莲和灭世黑莲，如今又发现了净世青莲，最后若是再寻到业火红莲，他将能够让混沌青莲重现世间，那可是已知中真正超越了圣兵范畴的最强圣物，拥有通天彻地之能！

    他突然有些感谢景霄天主了，如果不是对方将他打入这片混沌世界，他或许一辈子都难以寻到这净世青莲了，这是一个意外的大喜。