    “原来是钟居士...”

    看到来人，张青云脸上挂上了笑容。

    来人不是别人，同样是因为自己改变命运，参加选秀的那个环卫工。

    “道长...我这次来是为了感谢您的。”

    因为张青云，他激发了心中梦想，怀着忐忑的心参加了选秀。一层层筛选，他最终进入总决赛，拿到了一个季军。

    他出名了，生活发生了巨变，但是这一番指点之恩，他没有忘记。

    与白天的时候，刘颖大张旗鼓的到来不同，钟宜祥是自己来的。

    “贫道只是指点一番，你能成功是你的努力。”

    让钟一祥进入道观，张青云才看到钟宜祥手中还提着两件礼物。

    还是钟宜祥懂得人情世故，来的时候还提着礼物。

    而刘颖，却带来了记者，还有...盛气凌人。

    “道长...”

    把东西放下，钟宜祥说了自己的目的：“我这次来，除了感谢道长的指点，也想请道长给我再算一卦...”

    摇了摇头，张青云肃然道：“居士的命数已经改变，且已经平稳，随心而去，随性而为，秉持本心就好...”

    同样收了五百块卦资，送走钟宜祥，道观这才安静下来。

    ......

    如此过了几天，张青云每次开门出去，就有很多人拿着手机拍摄，张青云也没当做一回事，依旧照常生活。

    这天下午，段伟进入了道观。

    换符的日子还没到，段伟这个时候来干什么？

    “道长...”

    看到张青云，段伟很是恭敬。

    看了一眼段伟，张青云微微点头：“最近还好吧。”

    “有了道长赐符，一切平安。”

    段伟有些犹豫，欲言又止。

    “你有什么话就说吧...”

    看到段伟这个模样，张青云就知道，他一定有事。

    段伟也没有说话，而是拿出手机，点开某音，把自己收藏的视频放给张青云看：“道长自己看看吧。”

    张青云有些好奇，点开第一个视频，就是刘颖来到道观前的视频。

    这本没什么，但是...

    发布视频的人的标题，就耐人寻思了：“明星拜访道观，道士趁机讹人...”

    第二个视频，同样是放的道观门前的视频，不过是剪辑过的：“明星爱心无限，道士迂腐害人...”

    第三个视频，是一个大V点评，张青云从头看到尾，意思已经很明显。某些出家人心太黑，毫无爱心。

    张青云脸色阴沉下来。

    道观没有电视，张青云也没有智能手机，这里也没有联网。

    张青云从来不会看视频，所以这件事情，他根本就不知道。

    他猛然意识到，道观门前，每天在他开门的时候，拿着手机拍摄的人，那就是一群网红。

    点开第四个视频，是一个记者采访刘颖助理的。这一点傻子也知道，这是他们的包装营销：“这个道士真可恶，我们想要通过道观为受灾人民祈福，这个道士竟然趁机讹人...”

    张青云双眼微眯，内容完全就是胡编乱造，完全不符合事实。

    关键是，这些视频，完全就是没有原版原声的，全是放的背景音乐。

    倒是有几个视频，是原声原版，但是流量都不大，点击量很小，显然是被限流了。

    “你们营销自己就营销自己吧，为啥抹黑贫道？”

    再看一个视频的时候，张青云彻底愤怒了。这是一个采访，采访的不是别人，正是道协某位：“这青云观，不在道协，不属南北道门，是一个自己修行的私人场所，我们会关注这件事，要是青云观，打着道门名义，损害道门形象，我们会追究法律责任...”

    “哎...”

    送走满是担心的段伟，张青云盘膝而坐：“没想到，贫道已经处于风尖浪口，让整个道门蒙羞。”

    以为贫道真的没办法？

    “但求我心逍遥，只为我心自在...”

    你们不要我逍遥自在了，那么你们还能好过？

    ......

    符鸟冲天而起，顺着视频中露出来的地址，张青云开始寻找刘颖住所。

    很容易找到了刘颖所在的宾馆，透过窗户，刘颖躺在床上，身边还有一个胖子。

    张青云没有仔细看，道观中嘴里念念有词，符鸟腿上一枚玉符悄无声息化为粉尘。一道流光，射入刘颖眉心。

    这是一个大型演唱会，刘颖在舞台上又蹦又跳。

    下面人山人海，没有数万，也有几十万的粉丝，疯狂嘶吼，举着荧光棒，状若疯狂。

    “这就是你的憧憬的未来？”

    张青云双手掐印，轻轻一推，眼前喧嚣瞬间消失。

    看着远处，依旧躺在床上的刘颖，翻了一个身，搂住身边胖子，张青云轻轻叫了一声：“刘颖......”

    正在睡梦中的刘颖，蓦然惊醒。

    睁开眼看到张青云，翻身下床，只是...刘颖啥都没穿。

    张青云没有多看，他就盯着刘颖的双眼：“贫道为你指明未来，改变你的命运，而你恩将仇报，诋毁贫道，抹黑贫道...”

    “今日起，你的运气会变得很差，你的命运会回归原点...”

    你坏我名，我破你运！

    伸手一拂，一道符印印在刘颖灵魂眉心：“贫道给你三天时间，这三天，让你体会从人生巅峰，回落平凡的痛苦...”

    “有因有果，今日之果，他日之因...”

    张青云身影如烟消失，刘颖蓦然惊醒。

    太真实了！

    她这一惊醒，身边的胖子也醒了：“怎么了小宝贝？还想要？”

    胖子戴上眼镜，压了上去...

    刘颖则是心跳加速，有一种不安的感觉：“王哥，我刚才做了一个梦...”

    王峰可是自己的贵人，能有今天的一切，王峰功不可没。刘颖把自己的梦里的一切，告诉了王峰：“我现在感觉很是不安。”

    “哈哈...”

    王峰大笑：“你这个傻丫头，这就是一个梦而已，日有所思，夜有所梦嘛。正所谓梦境必反，你做这种梦，说明你要大火，不要忘了，不是有我？我会安排好的，你就放心吧...你就等着火遍大江南北吧...”

    刘颖舒了口气，很是配合的与胖子...

    然而，正在兴头上，王峰的手机响了：“王哥，嫂子来了，我们拦都拦不住，你快...”

    这边电话还在通话，宾馆的门被人砸响：“王峰...开门！”

    王峰顿时慌了...刘颖也慌了。

    王峰家里是有钱，但是汪峰是一个倒插门女婿。他再有名，再有资源，没有他老婆的支持，他啥都不是...

    正慌乱间，宾馆的门被打开了，一群人，连同娱乐记者，一窝蜂数十人涌了进来。

    顿时闪光灯亮起，拍照的拍照，采访的采访...

    刘颖脑袋一懵，刹那间眼前漆黑一片...

