    但秦尘又怎么会给对方逃走的机会。

    “给我留下！”

    秦尘冷哼，天控万转阵盘扔出，一道可怕的阵光瞬间笼罩住了石室。

    “砰！”

    胥撼天一头撞上阵光，顿时头晕目眩，而后他惊骇的看着头顶的阵盘，骇然道：“天控万转阵盘，你是器殿的阵法大师？”

    秦尘回答他的，是一道剑气。

    “噗嗤！”

    剑光掠过，直接削过胥撼天的头颅，将他的脑袋绞杀成虚无。

    而后秦尘抬手，将胥撼天的罡元阵甲和拳套以及储物戒指全都收了起来。

    噗噗噗……

    另一边，在失去了阵法的加持之后，魔卡拉和骷髅舵主也击杀了另外几人，可令它们郁闷的是，击杀对方之后，它们竟然无法吸收到几人的任何一丝鲜血。

    石室中，一股神秘的力量升腾，将几人的气血和生命之力尽皆吸收，而几人的尸体也顷刻间化为灰飞，只剩下一些兵器和铠甲。

    “尘少！”魔卡拉和骷髅舵主身形一晃，回到了秦尘身边。

    嗡嗡嗡！

    而秦尘手中的神秘锈剑，此刻却在震颤着，散发出嗜血的气息，似乎还嫌杀戮的不够激烈，还想继续饮血。

    “该死！”

    秦尘目光一冷，急忙催动九星神帝诀，将神秘锈剑给压制了下来。

    “此剑……”魔卡拉和骷髅舵主看着神秘锈剑，心头莫名的有丝丝惊悸涌现，两人不由骇然，自己竟然会对一柄剑产生恐惧，这究竟是什么宝兵？

    秦尘皱眉看着手中平静下来的神秘锈剑，脸色微微阴郁，神秘锈剑的威力是提升了，但是抗拒性也越来越强了，若是继续成长下去，将来某一天，未必不会噬主。

    先不管它，秦尘收起神秘锈剑，将魔卡拉和骷髅舵主收入乾坤造化玉碟，开始打扫战场。

    正打扫中，门外有脚步声响起。

    “有人来了。”

    秦尘猛地抬头，轰隆一声，石室大门打开了，几道身影出现在了石室门口。

    竟然是暗月的几人，卢子安自然也在其中。

    “尘少！”

    看到石室中的秦尘，卢子安顿时惊喜的说了声。

    秦尘点点头，身形一晃，就要离开石室。

    “留下。”

    一名暗月的强者冷哼一声，挡住秦尘。

    “这石室中刚才应该有宝物的吧？不如拿出来，让大家观赏观赏？”那暗月的强者冷笑着说道，他身上萦绕道道杀气，竟也是一名巅峰武帝，和卢子安的气息差不多。

    “江烨，尘少是我的救命恩人，你……”

    卢子安惊怒的看了眼那强者，还没来得及把话说完，不知为何，他脸色倏地变了，口中的话也瞬间停下了，只是看着秦尘，眼神中充满了犹豫和焦急。

    “哼。”江烨扫了眼卢子安，冷哼一声，一挥手，顿时暗月的几人将秦尘包围了起来，冷冷道：“阁下，看在你对我暗月的人有恩的份上，交出石室中的宝物，你可以走了。”

    他高高子上，俯视秦尘，仿佛在看着一只蝼蚁！

    “你确定？”

    秦尘目光一冷，语气中带着冷冷的寒意。

    “嗯？”那江烨眉头一皱，冷哼道：“小子，难道我说的还不够明白吗？交出宝物，或者死，别怪我没给你机会。”

    秦尘幽幽叹了口气，他倒没认为自己救过卢子安，对方就一定会对自己感恩戴德，但实在是没想到，对方竟然会如此直接，连一丝寰转的机会都没给。

    很显然，对方高高在上惯了，认为秦尘必须按照他们的要求去做。

    这是一群双手沾满鲜血的杀手，不讲任何情面，目光中所有的，唯有利益。

    “看来，是要我们亲自动手了。”

    那江烨看秦尘半天不说话，目光渐渐的冷了下来，身上杀意爆发，刚准备动手。

    嗖！

    秦尘速度比他更快，轰，身上顿时爆发可怕杀机，朝着石室门口闪电般冲过去，同时，杀戮拳意已然轰了出去，顿时一道可怕的拳威如同飓风朝他席卷而来。

    知道对方是敌非友后，秦尘懒得多说废话，直接一拳轰出去，要冲出石室。

    “哼，逃得掉吗？”

    那江烨嘲讽，手掌如刀，顿时，一道可怕的刀气席卷而来，噗，刀气如纸，瞬间与秦尘的拳意轰击在一起。

    轰隆！

    一声炸响，江烨只觉得一股可怕的力量冲击而来，顿时被轰飞出数步，体内气血翻涌，露出了一个口子。

    “拦住他！”江烨惊怒，自己竟然被轰开了。

    嗖嗖！

    有两名暗月的杀手倏地冲来，而靠近那入口最近的是卢子安。

    面对冲来的秦尘，卢子安脸色微变，像是呆住了般，嗖，秦尘轰开两名包围来的杀手，冲出石室。

    “卢子安，你傻了吗？”

    江烨暴怒喝道。

    卢子安额头满是冷汗，却是一句话不语，脸色发白。

    “哼。”

    江烨冷哼一声，连朝秦尘追去，同时一记掌刀袭来，怒喝道：“你跑不掉的。”

    咻！

    掌刀掠来，秦尘反手一拳，轰，将那掌刀轰碎。

    嗡！

    突兀地，虚空中寒光一闪，一道阴冷的黑光直扑秦尘后背。

    “早就等你多时了。”

    秦尘目光一冷，似乎早有预料，半玥古剑出现在手中，一剑反手斩出，如灵蛇探出。

    轰！

    剑光与黑光碰撞，顿时爆发出刺目霞光，秦尘冷哼一声，头也不回的转身飞掠。

    虚空中，一道人影出现，是那暗月的首领贾离，露出讶然。

    竟然被他发现了，怎么可能？

    而且，秦尘一击之下，竟然挡住了他的灵犀一击。

    “呵呵，跑的了吗？”

    贾离惊讶的同时冷笑一声，手一招，在秦尘面前的通道前，升起一堵堵黑色风墙，阻住秦尘的去路。

    “这贾离的实力，只怕不比天帝山主弱！”

    秦尘击破一堵又一堵的风墙，但风墙生成的速度太快，他破坏了一堵，另一堵已经形成，连绵不绝。

    “呵呵，被本帝盯住的人，还从没有能逃出本帝手掌心的。”贾离傲然一笑，阻住秦尘之后，并没有立即动手，而是冷冷看向卢子安，唰，手一抬，卢子安脸上已经出现了一道血口，凄厉无比。

