    在步无尘的记忆中，除了爷爷步华铮，也就只有二叔步怀勇是真心实意的为他好。

    小时候不懂事闯了祸，也都是这位二叔在帮自己擦屁 股。

    只可惜那一战过后，步怀勇的双腿落下了残疾，一身修为也去了七八成；

    随着时间的推移，他逐渐成了边缘化的人物。

    再加上日积月累的战后心理创伤、以及对兄弟姐妹们的思念，步怀勇常常把自己锁在偏远小屋里，颓然而麻木的活着！

    也就只有偶尔步无尘去看他的时候，这位二叔的眼中才会亮起光、嘴角才会挂点笑……

    如果是以前的步无尘，对自家二叔伤在日倭国“邪蛊符咒”之下的双腿、也是毫无办法。

    可就在刚刚，他全能特职师之一的“医师”境界，已飙升至地境巅峰；

    别人医不好的顽疾，不代表他也不行啊！

    毕竟，放眼整个大梁国，都找不出一位“灵境中品”的医师，更不要说“地境巅峰”的了……

    于是便听步无尘大包大揽道：“不如让我试试？”

    “哦？莫非那位‘龙血老祖’也传了你岐黄之术？”

    “嗯是的。”

    步无尘现在是越发觉得“龙血老祖”这位“顶包侠”好用了。

    “可即便有老祖授法，你目前的‘医术’、应该跟‘丹术’一样，尚处在玄阶下品之境吧？”

    步华铮轻轻皱了皱眉：“老夫之前，可是连灵境三重的‘大梁国首席御医大士’都请了来，他却对你二叔的腿疾束手无策……”

    步无尘怕坦白自己“地境医师”的身份太过骇人听闻；

    于是模棱两可道：“医术毕竟不同与玄丹、玄符等道，境界上的差距，也不能代表一切。”

    “说不定我福灵心至、真能帮二叔治好腿疾也不一定？”

    见那少年一脸热切，步老爷子也不想驳了对方的一片心意。

    便点了点头：“行，那你就去试试。”

    “不过要做好心理准备，即便最终没能成事，也不必自责；”

    “毕竟那么多名医都束手无策，你二叔看到你能有这份心，就很欣慰了。”

    ……

    夜已深，府内就只有少许值夜护卫还在巡逻。

    过了没多久，步无尘便出现在一个不太起眼的小院旧屋前。

    跟府上的其他地方比，这里就像是一块无法融入集体的“废地”，足够的静也足够的破旧。

    院子里杂草丛生，竟是连一个打扫的下人都没有！

    步无尘却是知道，这都是因为步怀勇心灰意冷之下、极不喜欢被人打扰，撤去了所有家丁仆从的关系。

    “吱呀”一声，少年推开院门。

    走到里面，步无尘又抬手叩响了房门。

    一连敲了好几次，才传出一道苍凉冷漠的话音：“谁啊？不知道我不喜被人打扰吗？！”

    “如果是送宵夜的话，搁在门口就好！”

    却听外面回道：“二叔，是我啊，我回来了！”

    “尘儿？”

    前一刻还倍显苍凉冷漠的声音，现在却满是惊喜之情。

    “快进来！”

    只听“卡塔”一声，门栓被一道柔力掀起后，房门大开。

    步入屋内，一片漆黑；

    少年趁着月光，甚至都能看到门框的边边角角处、结下了一道道的蜘蛛网！

    “呼~呼~”

    紧接着，又是两道掌风袭出；

    其中一道吸紧了房门、另一道则擦燃了烛台上的灯火。

    橙红色的灯火下，映出一道消瘦的身影；

    这满脸胡子渣、看起来饱经沧桑之状的中年汉子，正倚坐在轮椅之上。

    单看这幅尊容，恐怕绝不会有人把他跟曾经那位骁勇善战的“步家二将军”联系到一起……

    但他的的确确的步无尘的二叔，步华铮的二儿子：步怀勇！

    只是，当初意气风发的凝海境巅峰强者；

    如今，却成了这副邋遢汉子的模样，惹人唏嘘。

    “尘儿？哈哈哈，竟真的是你？”

    “短短几个月不见，你小子精神头更饱 满了不说，身上还多了些锐气，不错不错！”

    说到这，步怀勇突地皱起了眉头：“等一下，我记得你被大梁王金口亲开的逐离帝都了吧？”

    “你个混小子，这么偷偷摸摸的跑回来可是要被杀头的！”

    “你在这等着，我去找你爷爷过来，看能不能想个法子，神不知鬼不觉的把你送走……”

    见对方一脸焦急的就要转动轮椅，步无尘却是嘿嘿一笑：“二叔莫慌，我并不是偷偷跑回来的；”

    “而是以这一届“百校争霸赛”决赛成员的身份，光明正大的重返帝都！”

    “另外，侄儿还顺势拿下了战堂状元、丹堂探花的名次。”

    “怎么样，士别三日当刮目相待吧？”

    步无尘不无骄傲的昂起了头。

    面前的二叔闻言一愣；

    可过了片刻，他那张饱经沧桑的脸上、却瞧不见半分惊喜之色。

    反倒是一脸苦笑的摇了摇头：“臭小子，这个玩笑可是一点都不好笑啊！”

    “呃，我没跟你开玩笑。”

    步无尘挠了挠头。

    不过他也明白，几个月前还是帝都出了名的纨绔废少；

    几个月后回来，就一下“丹武双绝”了，若非亲眼所见，换谁都很难相信。

    于是虎躯一震——

    “嗡~”

    通神境一重的玄能威压，毫无遮掩的释 放而出；

    玄气光华，把整间小屋照的通明！

    刚准备推动轮椅去找老爷子商量对策的二叔，顿时目瞪口呆。

    怔怔出神了好一会儿，才长吸一口气，道：“尘儿啊，这、这才几个月不见，你的玄修境界怎么就突然飙高到了‘通神境一重’？！”

    “这还真是……给了二叔一个大大的惊喜啊！”

    步无尘咧嘴一笑：“嘿嘿，不然你以为我是怎么夺得‘战堂状元’的？”

    “至于‘丹堂探花’之名……”

    “要侄儿再给你现场炼个丹不？”

    “不、不用了。”

    步怀勇下意识的吞了吞口水；

    显然步无尘带给他的惊喜太猛了些，让这见惯了大风大浪的二叔，都被结结实实的给惊到了！

    稍事回神后，抑制不住心头喜意，大笑道：“哈哈哈哈，尘儿十年寒窗无人问，一举成名天下知；”

    “大哥在天有灵，也一定会倍感欣慰的！”

