    第133章 攻略雅妃（第四更，求全订，求月票！）

    雅妃疑惑的接过纸条，旋即美眸顿时亮了起来。

    十二株五十年份的墨叶莲，六颗成熟的蛇涎果，三株二十年份左右的聚灵草，三枚水属性的二级魔核。

    这不就是炼制聚灵散的材料吗？

    而且还是三份的量。

    备好这些药材，那卡里的金币就得用掉四分之一，还有剩下这些不知炼制各种药材的丹药。

    这些材料若是能够备好，拍卖场绝对能从其中获得丰厚的利润。

    【叮，好感+2，获得好感币3个。】

    雅妃笑盈盈的坐在陈墨对面的椅上，迷人的曲线凸显而出，好奇道：“雅妃只知道一部分药材是炼制聚气散的，剩下的那些药材是炼制何种丹药的？”

    陈墨没有说话，而是咂巴了一下嘴。

    见状，雅妃俏脸上的笑容顿时更浓了几分，亲自拿出茶杯倒茶，玉手送了过去。

    端着茶杯抿了一口，陈墨目光不留痕迹的在雅妃弯腰期间，凸显出的那抹迷人的沟壑间划过。

    旋即抬眸以45度看向雅妃，脸上含笑，声音温和而富有磁性的说道：“不知雅妃你可听说过斗者丹？”

    五官精致，眉宇之间有一种无法言说的仙气，最关键的是陈墨那双令人沉沦的星眸，这双眸子无比的深邃湛蓝，仿佛包含着一个浩瀚宇宙。

    【叮，好感+2，获得好感币3个。】

    雅妃被狠狠的电了一下，俏脸浮上一抹红霞，旋即瞬间回过神来，赶忙丢弃心中的古怪情绪，不敢有丝毫怠慢，道：“雅妃不知。”

    望着那蹭蹭上涨的好感，陈墨要的就是高深莫测，然后等着她询问的样子，道：

    “斗者丹，它是一种提升斗者实力的三品顶尖丹药。吞服它之后，运气好的，能够直接提升一星，就算是运气差点，也能加快修炼速度，且没有任何副作用。但一名斗者，一生只能吞服一枚。”

    听着青年那轻描淡写的话语，雅妃一怔，妩媚的俏脸上写满了惊讶，旋即惊骇道：“还有这种神奇的丹药？雅妃从未听说过？”

    “当然有，这是一种在上古时期就已失传的丹药，而恰好，我得到了这个丹方。”

    陈墨之前获得的药圣丹典中，有着世间上万种的丹方。

    而他所说的斗者丹，其实是叫灵元丹，陈墨只是换了一个符合斗气大陆的名字。

    “嘶...”

    听完，雅妃红润的嘴唇张得大大的，惊讶的同时，也有些心动了起来。

    她的修炼天赋极差，如今二十一岁了，才仅是二星斗者，就这，还是靠丹药提上去的。

    若是服用了斗者丹的话，她的实力也能再提升一些。

    见到雅妃的表情，陈墨知道她上钩了，于是道：“若是雅妃不信的话，到时我炼制出来了，可免费让你试试。”

    雅妃再一怔，顿时，心头泛起惊喜，旋即笑道：“您这是说的哪里话，雅妃哪能不信，不过免费万万使不得，雅妃愿出钱购买。”

    陈墨点了点头，也没再提免费的事，那样意图就太明显了，这才刚开始，慢点好。

    再次抿了口茶，陈墨润了润嘴，接着说：“尽快将所有药材备好，顺便帮我打听哪里有六阶魔核。若是办得好的话，后期斗者丹的拍卖，我也交由你去做。”

    陈墨开始下另一个钩了，

    果然钩子刚下，系统的声音便是响起。

    【叮，好感+3，获得筑基丹一枚。】

    陈墨看了眼筑基丹的描述。

    能一定程度上的改造体质，重塑筋骨。

    陈墨知道，下一个饵食又有了。

    听到这话，雅妃怦然心动，美眸中的亮光也越来越多。

    听陈墨讲解斗者丹的效果后，雅妃清楚的知道斗者丹的价值，消息传出，乌坦城三大家族一定会陷入疯狂。

    会竭尽全力把斗者丹给拍下来。

    其起拍价，最低都得在三十万金币。

    若是自己能接下这个单子的话，离业绩完成，又近了一步。

    雅妃狭长的美眸弯起一个漂亮的弧度，竭力保证道：“您放心，米特尔拍卖场一定会尽心替您打听，所有药材也会第一时间为您备好，亲自给您送上门。”

    陈墨颔首轻点，旋即笑道：“我上次说了，你不用这么客气，你我同辈相称即可。”

    陈墨拉近关系。

    雅妃讪笑了下：“怎敢。”

    “那聚气散拍卖的事，就算了。”陈墨开玩笑道。

    “别别别，以后雅妃就叫你陈墨了。”雅妃吓到了。

    “嗯，好了，我还有事，就先走了。”

    见所有东西都已经搞定，今日的羊毛任务也薅得差不多，陈墨站起身来，摆了摆手，径直对着外面走去。

    “陈...陈墨，我送送你。”

    雅妃快步上前，殷勤的在前引路。

    在雅妃的引路下，陈墨行出了房间，刚刚出门，抬起头，脚步却是一缓。

    对面的拍卖会内，三组泾渭分明的人群，彼此冷眼而对涌了出来。

    三组人群大摇大摆的行走在大厅之中，路过之处，其余人都是赶紧退让，在这乌坦城中，还没有别的势力会招惹三大家族。

    三组人群前方的三位族长，彼此冷眼相对说些没有营养的废话，旋即他们的目光却是骤然一凝，脸庞有着极大的变化。

    看到对面会客厅，米特尔拍卖场首席拍卖师雅妃亲自迎一位身穿炼药师长袍的青年出来。

    三人顿时迎了上去，其身后的众人也是赶忙跟上。

    嘴里一边叫着大师，笑意遍布的脸庞上，甚至有着一抹讨好的意味。

    “在下加列族族长加列毕，见过大师。”

    “在下奥巴族族长奥巴帕，见过大师。”

    “在下萧族族长萧战，见过大师。”

    “你就是萧战？”

    陈墨望着面前身穿华丽服袍，面容看上去还算是和蔼可亲的中年男子，询问道。

    对于他们，陈墨可不对待雅妃一样，放下的架子，重新给拾了起来，保持着炼药师那副独有的高傲，说话的语气，都是淡漠的。

    而这反而让众人对他多了一分敬畏。

    雅妃自然是感觉到了这一变化，心中莫名的一喜。

    【叮，好感+1，获得好感币1个。】

    “大师认识在下？”萧战微微抬眸，恭声道。

    ps：明天就是最后一天双倍月票了，还有月票没投的读者大大，就投给橘猫吧，感谢！

    (本章完)

