    “上车再说。”

    他抓着她的手直接拽上车，等马车走动了才开始说出来意。

    顾相宜这趟回家，本来想偷偷把母亲带出来，可谁知还没行动母亲就被人看押起来，几次都无计可施。心情抑郁之下便离开族地，一路向西而行。

    他本来也没想找李浅帮忙的，可不知为何莫名其妙地竟走到这个地方，走到她养伤的农家，然后就是看见她拎着包袱从里面出来。

    他也不知自己是怎么想的，或者不想她走，也或者她笑的样子比照他现在的心情觉得碍眼，便伸手抢了她的包袱，等抢过之后，才忽然想起她鬼主意最多，也许找她帮忙也不错。

    当然，这些心里话肯定不能说的，只说成专门来找她帮忙的。李浅听完他的叙述，颇有些无奈道：“你那些都是什么族人啊，要做什么自己不会去做，偏偏扣个老娘们干什么？”

    说完见顾相宜正瞪她，也知自己失言了，忙又道：“这个……他们不该扣你母亲的。”

    顾相宜哼一声，“我当然知道他们不该。”

    “那你有办法救人吗？”

    他反问，“要有办法还找你干吗？”

    李浅摸摸鼻子，很为他的信任受宠若惊。他们两个在一起配合着做事也有几年了，她有几斤几两他又不是不知道，啥时候她能变得这么厉害了？不过人家既然看得起，好歹也要对救命恩人表示一下，于是她道：“那咱们走一步算一步吧。”

    顾相宜试过很多方法，可族里的人对他防范甚严，囚禁母亲的地方也是易守难攻的山腰，根本没有机会下手。无论智取还是力敌的招数他都想过。比如制造混乱，下迷药，也都试验过，可却没有一次成功的。而现在，还真得是走一步算一步了。

    路上两人闲话，李浅突然问道：“我说顾兄，你们家到底是个什么家庭啊？”

    到现在她连他的出身都不知道？他有些哭笑不得。同时又升起一种莫名惆怅，原来她竟对他的事这般不在意。实在不喜欢这种感觉，他冷声道了句，“前朝皇室。”

    李浅听完，像被踩了尾巴的猫一样跳起来，口中骂道：“奶奶的，我就说我背运吧。随便碰见个人就跟皇家脱不了关系，不是今朝的就是前朝的，这是进了皇亲国戚窝里了吗？”

    她说的是齐曦炎、齐曦澜和楚天歌那些人，一个个都是皇家人，哪个跟她的关系也牵扯不清，好容易逃脱了，又遇上个前朝的，老天爷果然是对她特别恩宠啊。

    当然也是因为跟顾相宜在一起日子久了，以前紫衣卫们说话全带骂街的，习惯成自然。偶尔也蹦出几句脏话。

    顾相宜却听得皱了皱眉。好心提醒，“你现在是女人。”

    “是吗？”李浅看看身上衣服。顿觉醒悟，忙坐了下来，故意把脚往外撇了点，身子也微倾，摆出一副女子儒雅、柔美的姿态。并对他得意地扬了扬眉角。

    顾相宜忽觉有些头痛，一个连自己是男是女都会偶尔忘记的人，他真不该把这么重要的事托付给她。或者老天把她降下来。不是要亡她的，而是要亡他……

    一路向北而行，走了七八日马车终于到了顾家。眼前居然是一座大山，重峦叠嶂，根本看不见峰顶。

    李浅好奇地指指山顶，“你不会告诉我，你们一家人都在山里当野人吧？”

    顾相宜瞪她一眼，这一路上有她也不觉寂寞，只是这位曾经的顶头上司的语不惊人死不休的本事，即使再活一回也依然不改。

    他也没跟她废话，拿了个包袱扔给她，让她在车上换里面的衣服，自己则跳下车。

    等了好一会儿，李浅才袅袅婷婷地从车上下来，莲步轻移地走到他身边，竟好像换了一个人。

    顾相宜一直知道她很美的，可似乎这两年变化很大，远比在江州时的少女青涩更美了几分，也更让人心动。他怔了许久，好容易才找到魂飞何处，忙拉回来，咳嗽一声道：

    “换好了这就走吧。”

    李浅没看出他的异样，抻着裙子嘟囔着：“你从哪儿弄来这身衣服，我一路跟着你，怎么没见你去买？”

    “这是我娘做的，说要给未来媳妇。”

    李浅正在感叹裙子刺绣和做工精致，一听这话好险没被裙角绊倒，好半天才找回自己声音：“顾兄，这个玩笑一点也不好笑。”

    “我也觉得不好笑。”顾相宜看她一眼，冷冷道：“你以为我随便带个人就能跟我一起回家吗？你若没点名分连顾家大门都进不去。”

    李浅想想也是，谁们家好不央的就能带个不明身份的进去，更何况这样一群生怕外人知道的前朝余孽。

    不过她还没扮过人家媳妇，难得有些不好意思，扭捏道：“说好了，是假装的。”

    顾相宜很给面子的翻了个白眼，“当然是假装，难道我还真娶你不成？你乐意我还不乐意呢。”

    李浅磨牙，并暗自问候他娘。她难得装回女人，他就败兴，好歹给她点面子嘛。

    要寻他晦气，一转眼却不见了他，正惊异时，忽发现一个树洞里伸出一只手向她招着。她走过，果然是顾相宜在里面眼瞪得圆圆地要她赶紧进去。

    跟着他爬进去，树洞又合了起来，连一点缝隙和光亮也无，让人不禁暗赞这机关做的巧妙。明明是课完好的树，谁能猜到里面另有乾坤。

    顾相宜打着一个火折子带着她往里走，这儿是一条暗道，长长的甬道一直向下，走了一段才趋于平缓。根据方位判断，这地方应该是山腹之中，能在大山里打一条这样的暗道，这顾家果然不可小视。

    又走了一会儿，前面已没了路，顾相宜对着墙壁一个瞧击了几下，发出清脆声响，片刻后眼前突然一亮，一个脑袋向里探了探，笑道：“宜哥回来了，长老正找你呢。”

    顾相宜“嗯”了一声，忽然牵起李浅的手。

    他的手很大，带着丁点的湿润，可以感觉得到他应该是很紧张的。

    被他感染，她的心也开始紧张，居然也没挣扎，任他牵着出了暗道。外面已是另一番世界，这里很像是一个村庄，有房有屋，有田有地，还有笑得颇为和善的村民。

    迎接他们的是个少年，也就十岁年纪，黝黑的皮肤，一笑露出满口白牙。他和顾相宜说着话，忽看见他后面跟着个女人，不由呆了呆，随即露出一抹灿笑，“宜哥，你从哪儿拐了这么一个标致小娘？”

    李浅一见这少年就对他印象极好，她一向喜欢笑容明媚的人，闻听便打趣道：“他当然是从我娘家把我拐来的。”

    少年见她也不拘束，不由大乐，“你这小娘有意思，可比顾朵朵那个闷葫芦强多了。”

    顾相宜瞪他一眼，喝道：“其阿鲁，闭嘴。”

    大约他在这里颇有威严，叫其阿鲁的少年再不敢说，只是在一转身的时候对李浅扮了个鬼脸。

    李浅扑哧一笑，也回了他一个鬼脸。

    顾相宜牵着她穿过村子，最后停在一座大屋前，他嘱咐她在外面等会儿，便推门进了大屋。

    李浅站在屋门前好奇地左右看着，发现这里表面上看着像村子，其实防守却是极严的，虽没有像皇宫一样设五步一岗，可这里的人几乎每一个保持着最佳战斗状态，似乎随时准备迎接外敌。

    她站在这儿才一会儿的功夫，已感觉到周围有不下十个武功高手的呼吸。她本身就是练武的，自然知道这些高手在戒备她，不过既然进来了，也没必要紧张兮兮的。

    她放松了一下身体，然后很和善的和每一个路过的人打招呼，最后拉着几个好奇跑过来的小孩玩起了翻绳。

    那些孩子刚开始还对她很是戒备，不一会儿就被她层出不穷的花样吸引，都围了过来，叽叽喳喳的和她说话。有个扎着两个小辫的小丫头还问她是谁。

    李浅笑了笑道：“我是宜哥儿媳妇啊。”

    小丫头眨眨眼，突然叫起来：“啊，宜哥哥娶了你，那我怎么办啊？宜哥哥明明说等我长大会娶我的。”

    李浅有些错愕，这丫头也就七八岁，就会追男人了，比可她当年还勇猛啊。

    她笑着摸摸小丫头的头，突然感觉到周围呼吸声开始变弱了，那些高手们似乎也在逐渐退去。

    她松了一口气，心道，果看来然顾相宜对顾家颇为忌惮是有原因的，看来这地方真的不好混啊。也不知道她有没有本事把他娘救出去，可别到最后人没救成，先把自己搭进去。

    正思筹着，大屋门忽然开了，从里面出来两人，后面那个是顾相宜，而前面的六十来岁年纪，满脸严肃之色，往那儿一站，颇有威严。

    他打量了李浅几眼，那眼神似刀子一样，“嗖”在身上让人刹那间有种被看透的感觉。

    “这就是你新娶的媳妇？”他问。

    顾相宜躬身道：“苏长老恕罪，相宜未经族里允许就私自娶妻，实是犯了族规，可是相宜也有苦衷，倾娘救我一命，又与我有了肌肤之亲，实不能弃她与不顾。”

    推荐一本书：

    《雁回》，作者：花裙子，书号：2259855

    简介：经历过现代文明的熏陶，重生回错误的开端，只为找寻最初的自我。