
　　流浪诗人：哭死，花钱换了皮肤，五音不全的我还买了音乐播放器，结果到最后告诉我，这些都用不着！

　　月亮不睡我不睡：打了这么半天，卡关到查攻略，没想到真相竟然这么简单？我可能不是人，帽子疯你是真的狗

　　笑死我你赔吗：不愧是被称为小秦一的男人，这狗的程度跟秦一相差无几，隐约还略胜一筹

　　最喜欢发疯：这游戏比始皇做的游戏好玩多了，所以别再叫帽子疯小秦一了好吗？

　　秦一连忙点头，千万别“小秦一”，她可一点都不狗！

　　玩过帽子疯的游戏，给秦一带来了很深的感触。

　　联邦本地人做的游戏，不容小觑。

　　现在只有帽子疯，以后还会有更多更优秀的制作人将她挤下去。

　　联邦游戏的制作成本，制作方式，都远远甩蓝星一大条街。

　　在蓝星需要做一个月的游戏，在联邦可能只需要一天。

　　因为推陈出新很快，选择过多，想让玩家们持续玩同一类游戏几乎是不可能的。

　　这不是游戏自身留存的问题，是游戏大环境发展的必然趋势。

　　所以比起给旧的游戏做活动，把更多的精力放在做新游戏上，才能赚得更多。

　　就像帝莲活动上的弹幕游戏，不喜欢玩恋爱游戏的玩家，根本不会知道还有这么一款弹幕游戏。

　　但如果把弹幕游戏单拎出来当做独立的小游戏，绝对能赚更多的钱。

　　秦一理想中像蓝星那样，无缝出小活动，三个月出一次大活动，不适合联邦的发展。

　　联邦只适合快餐游戏。

　　“好的，找到借口不出新活动了！”

　　秦一直接选择躺平。

　　什么？因为联邦适合快餐游戏，所以做大型游戏不划算？

　　秦一眨了眨眼，那她就做不划算的那一个人。

　　毕竟欠债冲向不被看好的游戏市场的人，也是她，不是吗？

　　只休息了一天的秦一，被帽子疯的游戏激励，重新引发了做游戏的热情。

　　在她埋头填武侠游戏坑的时候，第一位来自玩家的投稿出现了。

　　在制作《无限恐游》的时候，游戏后台就设立了投稿专区。

　　玩家可以匿名投稿恐游副本，由工作人员审核，如果通过，就能正式签署合约，被放入《无限恐游》中作为单元副本。

　　开服以来一直没有响动，再加上能做完副本，完全可以自己发表，所以秦一对这个投稿后台一直不抱期望，没想到今天竟然收到了投稿。

　　投稿的这位玩家id叫做嘘坚，秦一觉得眼熟，但始终想不起来在哪里见过。

　　在投稿理由上特别标注了“送给秦一的礼物”，所以秦一想，这大概是她的哪个粉丝吧？

　　副本的名字叫做「深绿之瞳」，看起来非常神秘。

　　目前就这么一个游戏投稿，秦一犹豫了一会儿，决定自己审核看看。

　　进入游戏后台，能够拥有上帝视角。

　　游戏的画风让人眼前一亮，每个人都是可爱的黏土人，让这个游戏显得十分富有童趣。

　　大概扫过了游戏内容之后，秦一对这款游戏的创意十分满意。

　　这个游戏的创意显然来源于狼人杀。

　　开局，每个玩家都会随机到一个特殊身份。M.23sk.com

　　如花匠代表女巫，商人代表骑士，铁匠代表狼人。

　　这个游戏里，不存在没有技能的平民。

　　不同的身份有不同的任务，但核心内容不变。

　　任务1和任务2，分别是：「不要让ta知道你的身份」「第七天存活」

　　差距在任务3上。

　　如果是花匠，任务3是每天晚上去住户门口种花。

　　如果是商人，任务3则是每天晚上向住户卖一样东西。

　　如果是铁匠，任务3会是每天偷住户的一样东西，握着入睡。

　　第二天白天，根据花匠种的花的颜色，会决定玩家是死，还是活。

　　商人卖东西的对象如果是好人，商人会死，如果是狼人，则狼人会死。

　　被铁匠握着东西入睡的玩家，会被杀死。

　　这款游戏的趣味在于，每个人的身份都是未知的，并且每个人都不知道自己技能的作用，只能靠实验或者猜想，很可能因此杀掉想救的人。

　　其他玩家虽然能够看到别的玩家的举动，却也无法判断对方是“好人”还是“坏人”。

　　整个地图只有他们几个，所谓的“TA”其实是“死后”的玩家。

　　被杀死的玩家会变成幽灵状态，暗中偷窥，如影随形。

　　如果玩家变成幽灵前，知道其他活着的玩家的身份，当ta变成幽灵后，活着的玩家也会因为触犯了任务1，跟着出局。

　　幽灵状态的玩家无法杀人，只能挪动存活玩家的“技能”，决定剩下玩家们的命运。

　　这款游戏想让全员通关的条件也有。

　　狼人告诉好人今晚杀谁，好人相信狼人，把那个人救起来。

　　或者第六天晚上全员死亡，使游戏在第七天重启。

　　不管是哪个通关方式，都考验人心。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第180章 深绿之瞳免费阅读。https://www.23sk.net 