
　　“你们在那里干嘛？”

　　整理好兵器之后的达米安回神望向一旁的角落。

　　此时的无名正站在原地不动，不远处是瘫坐在地上的毒藤女，这难免让他想到一些限制级画面。

　　“只是聊一些私事，你个小孩子不会懂的，小屁股还是一边玩去吧！”

　　人小鬼大的小少爷，刚想狡辩一下，可随之而来的他背后突然感觉到一阵寒芒。

　　等回头望去，他就注意到来自己父亲的不赞许的眼光，整个人瞬间又焉了下来。

　　达米安哪受得了这种气，小少爷索性转过头去和自己的三哥红罗宾去寻找疫苗的全城投放功能了。

　　李凡也没打算和撇了一眼的蝙蝠侠聊天，他伸出手想将低烧面颊的那位懵逼的女术士扶起来。

　　可谁知道，通常在他面前显得不知所措的毒藤女，此时却一巴掌拍开了他。

　　“抱歉，无名。有很多的事情，我想一想。。。”

　　被五月皇后以及百花会议注入大量相关知识的毒藤女，现在整个脑子都嗡嗡的。

　　海量的信息在一瞬间涌入了毒藤女的脑海。

　　虽然这让她十分的不适，但同时也让她知道了自身之所以变成这样的起源，以及荷尔蒙分泌紊乱的原因。

　　同时她也知道了，这个男人自始至终都知道她不知道自己的荷尔蒙分泌问题的原因。

　　所以她突然发现，自己面前有个男人在去掉这爱情滤镜外表之后变得十分的陌生。

　　甚至令她有一些恐惧。

　　“行吧，既然你这么说的话，我也不强求。”

　　李凡只能无奈的摆了摆手，显然他也知道状况究竟是为何到达这个地步。

　　要知道，男女气氛尴尬之时，就恰好就是第三者插足之时。

　　哈利奎因就在这个时候赶忙走了过来，一把抱住了摔倒在地的小红。

　　“我亲爱的小红，天呐！

　　你怎么了？你没事吧？

　　是不是那个男人又欺负你了？

　　他做了什么轻浮的举动吧！

　　一定是这样子的，我来教训他！”

　　我们的小丑女，她把握的机会，她行动了，她a了上去！

　　然后独特女词师你压根都不得思考这一回事。

　　不过对面对这个疯女孩的好心，她还是心中有一丝的暖意。

　　时间停止这种小插曲，往往是不会被其他人发现的，二人只需装作无事，然后度过这一晚即可。

　　至于蝙蝠侠？

　　对付他的方案，往往都不是他发不发现。

　　而是他制定计划之后会不会实行？

　　你永远都不会知道那个正在背对着你装卸武器的蝙蝠侠，到底是不是他本人。

　　也不知道他现在装卸的究竟是专门对付氪星人的大杀器，还是一个收音机。

　　看着上楼的两个美丽的背影，李凡也不知道该说些什么，他猜测这位女士感觉到了应该是背叛以及害怕吧，不过他依旧是无法与他人共情。

　　望着时钟，一步一步的开始，从下走到上，又从上缓缓的走到下，蝙蝠家族的人员也一个个陆续离开了。

　　蝙蝠侠依旧望着面前的天眼系统，不知道在找些什么。

　　老猎人则是靠在岩洞旁边假寐，靠着胸口的黑暗之环不停的吸取着DC世界中大量的无主魔力。

　　好不容易刚刚连接上一个来自DC宇宙的神秘侧渠道，那他不得赶紧借这个机会给自己充值一波。

　　可不到一会儿，他重新抬头，放眼望去，整个偌大的蝙蝠洞中就只剩下了蝙蝠侠和老猎人两个家伙了。

　　嗯，李凡其实也很清楚，蝙蝠侠八成是让他们先行离开的。

　　“有话不妨明说，毕竟这里也就只剩我们两个人。”

　　和这种，和谜语人打交道的人打交道，往往都需要主动的把话挑明。

　　“我已经听他们了解过你的目的了，这些我将不追究。

　　可是你和毒藤女之间的事情，我希望不要影响到明天的任务。”

　　“放心，就算我有失误，你依旧会有b计划的不对吗？”

　　蝙蝠侠对此问题沉默不语，并且透露出一个不信任的眼神，老猎人倒是没有那么多的所谓，他只是对着挑了挑眉。

　　“不过我明天倒是有一个要求。”

　　“你说说看，我会帮你尽量争取。”

　　蝙蝠侠甚至都没有问出理由，跟这种聪明人聊天就是简洁明了。

　　“如果说需要吸引火力，或者是正面作战的任务，交给我就行了。”

　　蝙蝠侠捏了捏了自己性感的双下巴斟酌，思考了一会儿。

　　“好的，我知道了。如果明天哪里开枪你就往哪里走就了。”

　　“你既然这样说的话，那我就放心了。

　　毕竟好歹现在为你打工，我要仁至义尽，对吧？”

　　老猎人轻轻地抬了抬自己的帽子表示感谢，接着转身抽了一旁唯一发光的通道中打算离去。

　　“稍微等一下，无名。”

　　在李凡上楼之前，蝙蝠侠犹豫再三，还是叫住了他。

　　“你应该是知道我们的真实身份了吧？

　　我调查过你的来历，简直就跟透明的一样。”

　　微微的一个愣神，李凡缓缓的转身露了个头，露出一个饶有兴致的表情。

　　“我也不清楚，但是我倒是对这个城市的那位富豪布鲁斯韦恩印象还是蛮深的，他可是个明磊落的家伙。”

　　“可是即使是他，也应该会被过去所困扰。

　　我猜他一辈子都没有办法走出他的童年阴影。”

　　蝙蝠侠用着旁观者视角的口吻，跟对面这位完全不知根知底的男人交谈着。

　　父母的事已经打击了他太多。

　　而且这次整个事件的导火索，甚至就是由他父母的坟墓被小丑挖走开始的。

　　可那个疯子，心里想的只是这种方法，能不能让他开怀大笑。

　　仿佛就像一个诅咒一般，只要提到了他的父母状况，总是会急转直下。

　　“可是往往一个人身上最无法磨灭的痕迹，就是他强大的原因。”

　　挥着不同版本的蝙蝠起源故事，李凡也是在那里对着这位失魂落魄的蝙蝠侃侃而谈。ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在无法杀掉你的，永远会让你变得更强，不是吗？”

　　“是啊，那些无法杀掉你的，永远只会让你变得更强。。。”

　　蝙蝠侠轻轻默念了这句话，接着饶有深意地看着对面这个男人，连眼神都变得犀利了起来。

　　“就像你一样，不是吗？

　　身上多处弹孔，却找不到一处枪伤。

　　你难道也是一位人间之神吗？”

　　面对蝙蝠侠突兀的提问，李凡只是轻轻地摆了摆手，笑而不言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一百一十四章：先谈心，再骂人免费阅读。https://xs.23sk.com 