    保护朱云林的两尊朱家人皇再次出现了，于紫微修道界传出了声音，要姜小凡立刻现身。然而让他们愤怒的是，姜小凡如同彻底从人间蒸发了般，对于他们的喊话没有半点回应，而他们也根本找不到人。

    “姜小凡，还不速速现身！”

    “我朱家已经遵守约定而来，为何不出现！”

    朱家两名人皇再次传出怒吼。

    紫微修道界中，不管是四大仙教，还是小门小派，这些势力都保持沉默了，比曾经也不知道安静了多少。而在这个时期，隐藏吴家和隐藏夏家的家族弟子竟也都低调了很多，不如之前那几月般活跃。

    “姜小凡滚出来！”

    “滚出来！”

    “你想要龟缩一辈子吗！”

    继朱家两尊灰衣人皇之后，朱家的一些普通弟子愤怒的谩骂，各种言语刺激，要逼迫姜小凡出现。这个过程中，倒是朱家圣子朱希道非常安静，自始自终没有说一句话，只是冷眼看着一切。

    “姓姜的你怕了吗？难道真想躲避到老死而去？！”

    “懦夫！”

    朱家年轻一辈的弟子非常激进。

    他们遍走修道界，如一股狂澜涌出，言语非常难听。只不过，就算他们骂的再难听也没用，因为姜小凡根本就听不到，现在的他正在深山中参悟裂天剑诀。

    封魔印，封邪封印，他一连在自己隐蔽的地方布下了十八重这样的秘术，将他的气息完全封锁在其中。这两种封印秘术压在此地，他可以非常放心，就算是人皇强者来到这附近也绝对发现不了。

    “嗡！”

    他体外有湛湛的光华在涌动，黑白之光时而明亮，时而黯淡。其双手时不时的动弹，结出一道道神莫测的繁奥手印。而随着这些手印的打出，他体外的气息也越加的凌厉，节节攀升。

    如此场景足足持续了三天三夜，就在这一刻，这股气息突然爆发到了最高点，那黑白色能量之光渐渐凝聚成一柄模糊的斩天剑。

    “轰！”

    一股可怕的杀伐气息滚滚而动，直接将他布置在四周的禁制符文震的粉碎。

    “裂天夺魄剑！”

    姜小凡长身而起。

    自他迈入幻神九重天后，他全心身的投入到裂天第三剑的感悟中，此刻终于将这第三剑悟了出来。这一刻，他头顶的那柄朦胧光剑上下沉浮，弥漫着一股十分危险的气息，可怕的杀伐意志让他自己都心惊。

    “斩！”

    他心中微微动了一个意念，裂天夺魄剑顿时呼啸着冲向远方，将百丈外的一座高山瞬间洞穿。而这之后，夺魄剑突然自己爆开，无数细小的光剑纵横激荡，轰的一声将这座大山蹦了个四分五裂。

    “果然很恐怖！”

    姜小凡瞪了瞪眼睛。

    这裂天第三剑太可怕了，至少比第二剑强盛了十倍不止。他粗略的估算了下，以他如今的修为，全力施展这裂天第三剑，估计可以一剑斩杀人皇初期的高手。

    几天几夜的顿悟，姜小凡不仅掌控了裂天第三剑，对这裂天剑诀的认识也更加清晰起来。他脑海中现在就有两个词来形容这部裂天剑诀，恐怖，还有艰难！

    而在这两个词中，给他印象最深的还是第二个词……难，难，难，太难了！他做了一个简单的预估，他如今在幻神第九重天悟出了裂天第三剑。而那第四剑，他觉得最快也要在人皇第七重天才能够将之掌控。

    “哎，威力太强也是有缺陷的啊！”

    他只能这样想了。

    裂天第三剑悟出后，他走向另外一处隐秘之地，脑海中一方阵图浮现，开始感悟裂天杀阵……这可是他的一张超级底牌，以他现在的修为，如果能够充分发挥出来，他有六层把握能够将人皇九重天强者都给坑杀掉。

    “再多悟出来一点就好！”

    他很快就陷入了深层次的闭关中。

    裂天杀阵是基于裂天剑诀的基础上而成，可以说，裂天剑诀是裂天杀阵的基础所在。如今他悟出裂天第三剑，相信裂天杀阵也可以多参透出一丝，到那个时候，他相信他能够布置出的裂天杀阵将会更加可怕。

    他虽然是在神识海洋中感悟裂天杀阵，可是现实世界中，他的浑身上下却依旧散发着惊人的杀机，让他四周的植被都因此而枯萎了下去，被他那股无形的杀意崩碎了所有生机。

    这个过程持续了足足七天七夜……

    七天之后，姜小凡从入定中醒来，长长的吐出一口浊气，长身而起。

    七天的感悟，因为裂天第三剑已经被他掌控，所以这七天七夜的时间里，他也算是有多得，对裂天杀阵的感悟又多了几分。这几分虽然很微小，但是却也足以让他布置出更可怕的杀阵纹络了。

    “最后一步了，也不知道朱家准备好了没有……”

    他摸了摸下巴。

    因为一直处于闭关之中，所以对于外界的事，姜小凡自然是不不知道的。不过不管是知道还是不知道，他反正是无所谓的，一点都不担心。现在朱云林在他手上，他朱家的人只能安心的等着。

    为什么要他们等？因为姜小凡自己需要时间来准备！

    “姜小畜生，有种立刻滚出来，你想当一辈子缩头乌龟吗！”

    “什么狗屁姜狠人，十足的一个软蛋，懦夫！”

    他才刚刚从深山中走出就听到了朱家子弟的叫嚣，要多难听有多难听。

    “准备的还真快啊……”

    姜小凡摸了摸下巴，没有想到朱家这么快就将那些东西准备好了。

    对于朱家那些普通弟子的叫嚣，他并没有在意，只是冷冷的笑了笑。他没有进入修道界内，而是直接闪身，不久后出现在了另外一个地方。

    这是一处类似山谷的所在，土地焦黑，像是被烈火焚烧过的一般。姜小凡出现在这里，以他为中心，方圆千丈内没有半点生机，连一株青草都看不见。

    它被紫微星的一些修士称作为无源大裂角，姜小凡早在一开始就找到了这个地方，而后才进入那片荒芜的山间进行闭关。这里也就是他准备用来与朱家众高手会面的所在地。

    “一天的时间应该足够了……”

    紫微星上，朱家那些子弟爱怎么叫嚣怎么叫嚣，他现在懒得去管，他开始在这个地方进行一系列的布置。材料等东西他早已经准备好了，一天一夜，他耗费了足足一天一夜的时间，在这个地方刻画下了足足十八座裂天杀阵！

    “呼，累死哥了！”

    十八座裂天杀阵，他不眠不休，耗费了一天一夜的时间才刻画完毕。这一刻，他感觉自己都快要虚脱了般，赶紧盘膝而座，以那两枚金丹快速恢复自身神力。

    “好了！”

    第二天，清晨的阳光洒下，姜小凡站了起来。

    他再次恢复到了巅峰状态。

    “唰……”

    他手中光华一闪，一口乌黑的大钟出现，将一道人影给抖落了出来。

    这是一个十三岁左右的孩童，自然就是朱家的朱云林。此刻朱云林从大钟里被丢出来，先是一愣，而后顿时嘶声大叫：“姜小凡，这里是什么地方，你带我来这里干什么！我的护卫呢，他们在哪里！”

    “你一个阶下囚，问题还这么多。”

    姜小凡斜视朱云林，直接探手将他抓了过来，取过了他的空间戒指。这可是朱家的小少爷，年轻一代中，地位仅次于朱希道，想来应该有一些不凡之物吧。

    “姜小凡，你，你还给我！”

    朱云林有些急了！

    “还给你，小屁孩少天真了……”

    姜小凡撇嘴，探出神识一扫。

    “我靠，这么多好东西，太奢侈了，太**了！”

    姜小凡瞪眼。

    朱云林的空间戒指中，光是金丹就足足有三百多枚，其中还有半枚灵丹碎片，两件未曾被炼化的至宝几以及件宝器。其它一些大大小小的东西不计其数，反正都非一般凡物，纵然是人皇见了也会心惊。

    “妈的，一个十三岁的孩童，收藏居然这么丰富，真是……”

    姜小凡摇头感叹。

    突然，他面色一顿……

    朱云林的空间戒指中，除却金丹和至宝还有宝器外，他竟然发现了一个小型的玄玉台，其上刻满了密密麻麻的神秘符文。这让姜小凡顿时露出狂喜之色，这……这不就是当初神鬼葬地的时候朱希道逃命用的那东西吗？

    空间传送台！

    “好东西！”

    姜小凡眼睛发光。

    他将朱云林空间戒指中的东西收了起来，而后将那枚戒指直接粉碎。

    “你……你还给我，那是我的东西！”

    朱云林急的大叫。

    “别做梦……”

    姜小凡撇嘴，一把将朱云提了过来，直接禁锢在原地。他双手中紫芒闪烁，右手并剑指，一道道紫电光束从苍穹上坠落，被他极尽压缩，注入到朱云林体内。

    这个过程持续了足足一个多时辰……

    一个多时辰后，姜小凡停了下来，额上都出现了点点汗珠。不过这一刻，他却也松开了朱云林，嘴角勾起一抹冷笑，双眸中闪烁着点点寒芒。

    朱云林被放开，有些慌乱的审视自己全身，连被夺走的宝物都暂时忘记了，冲着姜小凡嘶声大吼：“姓姜的，你刚才对我做了什么？对我做了什么！”

    “没什么，你朱家的高手就要来了，我准备送他们一点小礼物！”

    姜小凡淡淡的笑。

    “什么？父亲派出的高手来了？！”朱云林大喜，脸上顿时浮现出凶狠的戾气，森然道：“小畜生，我就知道父亲还有大哥一定会派人来救我。你竟然敢对我乱来，到时候你插翅难飞，本少爷定要让你死无葬身之地！”

    “啪！”

    姜小凡眸子一寒，抬手就是一巴掌，直接将朱云林拍到在了尘埃中。

    “你！”

    朱云林抬起头来，面色凶狠的吓人。

    “砰！”

    姜小凡直接抬腿，再次将朱云林踩到了尘埃中。

    “真是看不清形势啊，阶下囚还敢这么嚣张……”他的神色变得冷漠了下来，如同拎小鸡一般将朱云林抓了起来，冷笑道：“你以为你还能活着回去吗？”

    “你，你想做什么？”

    望着姜小凡眼中的杀意，朱云林当即一个哆嗦，顿时变色。

    姜小凡冷然一笑，没有再给朱云林开口的机会，再次将他给封到了乌黑大钟之中。

    “可以开始了……”

    这一天，紫微修道界终于出现了姜小凡的身影，传出了他的声音：“朱家，想要救回你们的小少爷，带着我指定的东西来无源大裂角……”

    各方势力皆惊。

    “出现了！”

    “出现了！”

    “这畜生！”

    朱家弟子神色冷冽而兴奋，一个个杀气滔天。

    “轰！”

    强大的神能波动扩散，朱家圣子朱希道神色冷漠，如天火划向远方。

    “走，这次必要镇压那小畜生！”

    两个灰衣老者望着身后的一方虚空，森然道了一句，随着朱希道一起冲了下去。