    黄霞怎么也没有想到事情会发展成这个样子，起先他觉得苏晴身边这个小小的实习生，不过就是个土包子，打击他可以获得吴少的好感。

    后来精英门的人来了，她又觉得那个小实习生绝对没好果子吃，所有又赶紧绑住雷千钧。但是现在，那土包子不断看了雷千钧的手，还让她和周木生被精英门盯上了。

    那以后就没好日子过了。

    苏晴看到黄霞哭的妆都花了，她冷着脸说道：“今天是我的生日，拜你所赐黄霞。以后我们就不要做朋友了。”

    看到苏晴霸气侧漏的冷漠，叶有道在心中微微点头，不错。

    苏晴和叶有道还是走了，黄霞朝周木生看了一眼，然后哇的一声大哭起来，直接坐在了满是鲜血的地面上。

    出了一屋香，苏晴大口大口的呼吸着新鲜空气，夕阳西下，看着远处天边通红的火烧云，她看着叶有道说：“今天真是吓死我了，你这样做，他们会不会报警啊？”

    叶有道从不远处一个身穿超短裙的美女身上收回目光，看着苏晴笑道：“他们不会这么做，对于这种人最好的办法，就是手段比他们更狠。这叫以毒攻毒。”

    苏晴似懂非懂，叹了口气，有些幽怨道：“好好的一个生日，没想到被他们搅黄了，那个黄霞，一年多不见，没想到变得这么物质了。”

    “咕咕咕……”这时叶有道的肚子忽然叫出了声，他扭头，见苏晴正看着自己。

    刚刚的饭泡汤了，这会儿肚子正在闹腾，叶有道老脸一红嘿嘿一笑：“晴姐，你饿不饿？”

    “你这么一说我倒是真有点饿了，走吧，姐带你去小吃街。”

    “你不说在酒吧订了台吗？你朋友都走了，怎么办？”叶有道忽然想起这事儿。

    苏晴一摆手：“没事，我们两去玩，反正订都订了，晚上陪姐喝一杯，怎么样？”

    “唔，我酒量不是很好，但是你今天生日，你高兴就行。”叶有道抓了抓脑袋。

    小吃街就在酒吧街旁边，里面有很多小店铺摊贩，烧烤、奶茶、手抓饼、煨汤之类的东西应有尽有。

    苏晴和叶有道把小吃街逛了一遍，再出来的时候，天已经黑了，两人手里各端着一杯奶茶，肚子已经撑得不行。

    “走吧，咱们去酒吧。”苏晴很开心，虽然叶有道有时会有点木纳，但她觉得和叶有道在一起很舒服。

    缪斯酒吧，位于酒吧街末端，不大，但是这里的生意很火爆，不是因为别的，而是这家酒吧的老板是个退伍军人，他这里不属于精英门也不属于青龙会。而且这里绝对不会有黄赌毒之类的东西出现。

    所以很多学生和年轻白领到了晚上，都喜欢到这边来玩，重要的是，这里消费也不贵。

    酒吧门口站着两个身穿藏青色保安制服的年轻男子，两人剔着平头表情冷漠，而且是目视前方。

    “听说这家酒吧的保安都是退伍军人，别的混混都不敢来闹事，尽管放心玩吧。”苏晴摔先走了进去。

    推开一扇玻璃门，一阵厚重的快节奏DJ音乐就传到了耳朵里，感觉脚下的地板都在随着音乐节奏跳动。

    五光十色的彩灯四处转动，空气中充满了烟草味和香水还有酒精的味道，混杂在一起，能够让许多年轻人迅速提升体内的荷尔蒙。

    中间是一个巨大的舞池，舞池中间有一处高台，上面有几个穿着性感的女孩正疯狂的扭动着自己的身体，下面有不少牲口嗷嗷大叫。

    苏晴在服务员的带领下，拉着叶有道坐上已经订好的台子里，不一会儿，服务员就端着一盘子酒水过来了。六支五颜六色的鸡尾酒和一瓶洋酒还有一罐冰块和可乐。

    服务员动作熟悉的挑好酒加入冰块，然后就离开了。

    “来，有道，祝我生日快乐！”苏晴脸上扬起笑容，端起酒杯朝叶有道大声喊道。

    叶有道也端起酒杯，两人碰了一下，一饮而尽。有点甜，还有点涩，入口还行。

    两人喝了几杯酒之后，苏晴又拿起了骰子，朝叶有道挥挥手示意一下：“咱们来玩大小怎么样？谁的点子小，谁就喝酒。”

    酒吧里很嘈杂，叶有道看明白了，点点头。

    这时，入口处有三四个年轻男子进入了酒吧，四人都染着黄色或者白色头发，穿的花里胡哨，嘴里叼着烟进入酒吧后，就四处张望了起来。

    其中一个白毛男子一眼就看到了右手边的一个卡座，哪里只有叶有道和苏菲在玩骰子，人少。

    四人交换了一下眼神，然后朝叶有道那边快速走了过去。

    其中两人在吧台点了一杯酒，完后径直走到了苏菲和叶有道的卡座内。

    “美女，两个人玩骰子多没意思，咱们一起来玩吧？”白毛男子身形消瘦，身上穿着红色衬衣敞开一大半，露出了胸口的一个纹身。

    叶有道和苏菲抬头，看到四个男子都进了自己的卡座，两人都皱起了眉头。

    “这些人你认识？”叶有道朝苏晴问道。

    苏晴红着脸，摇了摇头。

    “不好意思，请你们走开，我们两玩的挺好。”叶有道朝白毛男子说道。

    闻言，白毛男子呵呵一笑，不但没走，反而一屁股坐在了苏晴身边，直接伸手抓起了桌面上的骰子盒：“一起玩玩吗？有什么关系呢？再说这美女这么漂亮，和你一个小屁孩玩，那不浪费了吗？”

    白毛男子说着，抬手轻佻的朝苏晴的脸蛋上摸了过去，轻笑道：“对不对啊大美女？”

    “啊！”苏晴惊呼一声，直接站起来躲在了叶有道身边，一脸惊慌的看着这几个脸上带着坏笑的年轻男子。

    “给你们十秒钟时间滚蛋！”叶有道拉下脸，语气加大了三分。

    白毛男子哈哈一笑，扭头朝身边几个同伴看了一眼：“听到没？人家好厉害，要我们滚蛋哦，好怕怕呀！”

    “小子，我今天偏偏不走，你能拿我怎么样？”白毛男子突然狞笑一声，一把抓住桌面上一个玻璃杯，用力一摔砸在了地上。

    砰，玻璃杯砸的稀碎，酒水飞溅到了叶有道脸上。

    他们是带着任务来的，怎么可能走呢？今天就是要在这里闹事！

