    场面有些安静，所有人都愣住了。八一 中?文?网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ ．?ｃ ｏ ｍ

    三分命中，还要加罚，这对七中来说可谓是当头一棒，原本领先5分的分差，如今一下子缩小到了两分，如果陈锋将加罚罚进，那分差就只剩下一分了。

    比赛时间还有四分多钟，一分的分差根本决定不了什么。

    “太棒了！”

    “哈哈，真帅！”

    顾严，赵志斌，张龙，瞿勇都跑上来和陈锋庆祝，几人将陈锋围在中间，欢快的大笑。

    “等一下。”陈锋从几人中间挤出来，看向七中观众席，大声道：“你们不是很能吼吗，再吼啊？”

    轰！

    一瞬间，整个球馆都炸了。

    所有人都看着陈锋，没想到这家伙竟然如此狂妄，打了七中一个3+1不说，还冲着七中观众吼。

    七中观众席上安静了两秒钟，估计都没有反应过来，被陈锋这突如其来的一吼弄得有些呆。

    但仅仅过去了两秒钟，七中观众席上的人便反应过来，群情激奋，冲着陈锋大吼，大骂，各种难听的声音都有。

    这时候，一中观众席站了出来，声援陈锋。

    “七中的垃圾们，你们还有脸吼？难道不知道羞耻吗？”

    “一群臭虫，狗屎！我要是你们，早就找条缝钻进去了。”

    “你们进球了吗？你们给打了一个3+1好不好，还有脸吼，还敢冲着我们的陈锋吼，去你￥%#%的......”

    一中的人指着七中观众席大骂，七中观众席上也不甘受辱，奋力反击，一时间场面竟然有些失控，让坐在中间的九中观众很是担心，生怕一中和七中的人干起来，那他们可就糟了池鱼之殃了。

    好在，观众虽然激动，但对于打架而言他们更关注比赛的进行，虽然大声的咆哮，但并没有打起来。

    “这小子。”卢免阳看着陈锋，无奈的笑了笑。

    对于陈锋对着七中观众席吼的做法他倒是没觉得怎么，年轻人嘛，有时候冲动些也正常。

    顾严，赵志斌稍微稳重一些，只是笑笑，没说什么。

    张龙，瞿勇这两个骨子里就不安分的家伙则是跑到陈锋身边，竖起大拇指连声赞叹，称陈锋干的漂亮，就该这么干。

    “我只是不胜其烦罢了。”陈锋冲着这两家伙苦笑着说道，走到罚球线上，准备罚球。

    “唰！”

    这一罚轻松命中，比分变成87：86，七中只领先一分。

    陈锋往回跑，他每天都会练习很多次投篮，三分命中率能达到如今这个地步，罚球自然不差，罚进了也很淡定。

    看了一眼比分，陈锋落好位置，等着七中到来：“还差一分了！”

    .....．

    莫小川运球来到前场，下意识的看了陈锋一眼，刚才陈锋那个3+1让他丢尽了脸面，这时候必须要在陈锋面前打一球才行。

    感觉到莫小川眼中的怒气，陈锋顿时明白莫小川肯定要强打自己一个，便给顾严使了个颜色。

    顾严会意，点了点头。

    “啪啪......”

    莫小川运着球，在陈锋面前连续两个交叉变相，把陈锋晃的东倒西歪，丢下一声冷哼，一骑绝尘，杀进了内线。

    过掉陈锋，莫小川已经可以直接跳投了。

    但他并没有这样做，光是跳投还不能让他出气，他决定用扣篮将刚才陈锋那个3+1找回来。

    莫小川加，进入罚球线，现一中中锋张龙被己方球员郑伟挡住，他心中一笑，奋力跳了起来，单手抓着篮球，向篮筐砸去。

    “小心。”

    一个声音响起，莫小川心头一跳，只见一道人影从侧方飞来，手臂已经到了自己的头上，扇在了篮球上。

    “啪！”

    篮球被扇飞，莫小川也被扇了下来，摔倒在地上，还有些反应不过来，自己竟然被盖了，被顾严盖了！

    事实上，陈锋给顾严使眼色的时候顾严就知道，莫小川肯定会单打，所以他早就已经做好了准备补防。看到莫小川进入内线，跳起要扣篮，顾严顿时扑了过去，将这球一把扇了下来。

    以顾严两米多的身高，加上臂展，有心算无心之下，盖掉一米九几的莫小川实在不是什么稀奇的事。

    陈锋早就转身等着看莫小川出丑，而后顾严将篮球扇飞，篮球竟然还恰好向着他飞了过来。

    “快攻！”

    陈锋心里一乐，大喊了一声，一把抓住篮球，甩给了快下的赵志斌。

    赵志斌拿到篮球，人已经过了半场，几步就杀进了七中禁区，以一个势大力沉的灌篮完成了这次进攻。

    比分反，一中领先一分！

    七中观众席安静了下去，七中球员也都有些愣，谁也没想到，短短几十秒，原本领先五分的优势，变成了落后一分。

    赵志斌跑回自己半场，和顾严，陈锋击掌。

    场边上，卢免阳脸上也露出了笑容，先是陈锋一个打四分，然后又是顾严的盖帽，赵志斌快攻扣篮，几十秒时间可谓兔起鹘落，打了七中一个6：o的小**，干的确实很漂亮。

    “嘟......”

    七中教练唐厚斌适时的叫了个暂停。

    这个时候七中的士气已经下去了，反而是一中，士气正盛，他必须叫个暂停，缓冲一下。

    “好了，别放在心上，好好打，才落后一分而已，一个球就追上了。”唐厚斌宽慰道。

    暂停结束。

    众人上场，比赛继续开始。

    也许是因为还没从刚才的打击中缓过来，七中连续两次进攻都没打进，一中抓住机会，由顾严打进一球，将分差扩大到了三分。

    接下来，吴凯又一次站了出来，充当起了救世主的角色，单打顾严成功，缩小了比分。

    不过，七中的吴凯虽然站了出来，但莫小川却是从此一蹶不振，完全找不着感觉，像是在场上梦游，虽然连续突破了陈锋两次，但放空的中距离投篮竟然全部打铁，白白浪费了机会。

    到第四节还剩36秒，周震站了出来，命中一个三分，而后又命中一个两分，将比分扳平。

    只可惜，最后一次进攻顾严在对方两人包夹的情况下将球打进，扑灭了七中最后的希望。

    哨声响起，全场比赛结束，一中以96比94击败了七中。

    给读者的话:

    第三章到，想继续写第四章，来点推荐票打赏什么的，给微光鼓点劲吧！