    在岳家的消息传遍整个圣玄大陆的时候，百里红妆和帝北宸已经踏上了前往蓝家的征途。

    百里红妆从来没有去过蓝家，即便那是她曾经的家，而襁褓中的她对于以往根本就没有任何的记忆。

    她曾经诞生于这个家族，她的父母曾经在这里备受拥戴，而他们也在这里尝到了血的教训，付出了巨大的代价。

    如今，她要重回这片土地了！

    “娘子，三个月的时间就要到了，蓝轻烟体内的毒应该也要停止发作了吧？”

    帝北宸长眉斜挑，在岳家的时候，他便一直听着蓝轻烟被这毒折磨的不成模样的消息。

    现在又隔了这么长的时间，他真的难以想象蓝轻烟现在会变成这么样。

    百里红妆点了点头，“那药性就要散了。”

    “这么看来，岳思情的毒术是真的无法与你相比。

    这么长的时间，她都没有想出破解的办法来。”

    帝北宸眉目清朗澄明，黝黑深邃的眸子透着难以遮掩的欣赏与佩服。

    自家娘子在这其他方面的手段，可真是了不得啊！

    百里红妆红唇微扬，美眸清淡如水，“我之前还有些高估岳思情了，以为她只需要花上一些时间，还是有可能将这毒素给破解的。

    不过，现在看来，她的水平显然还不够。”

    帝北宸瞧着百里红妆那明媚莹亮的美目，满是青春与活力，心中也是微微一动。

    “此次我们抵达蓝家，恐怕蓝轻烟这一系的人会对你发难啊。”

    帝北宸眉头微皱，“以蓝轻烟那睚眦必报的性子，绝对不会让我们轻易的进入冰雪深潭。”

    听言，百里红妆微微一笑，“外公和外婆已经在蓝家那边等着我们了，如果蓝家敢对我们出手，外公外婆就会出现。

    我相信，蓝家迫于形势也不敢对我们做什么。”

    “哦？”帝北宸深眸透着惊讶，“我怎么不知道这个消息？”

    百里红妆吐了吐舌头，娇俏动人的小脸充满了狡猾。

    “我们离开之前，我娘告诉我的。”

    蓝云潇和慕菱冰现在正在努力的提升实力，并不能和他们一同前来。

    不过，因为担心他们的安危，所以早在之前他们便已经和司徒衍、慕锦瑟商量好了，他们会好好的保护百里红妆二人。

    两个门派之主一旦到了，即便蓝家想要对他们发难，那也得掂量几分。

    现在的岳家已经不成气候，光是蓝家，想要抵抗天罡宗和日月宫，那显然有着一定的难度。

    因此，即便蓝轻烟心中再如何不满，那也只能忍着。

    这冰雪神潭，他们是必去不可。

    这样一个提升实力的好机会，谁也不会放过。

    待到他们从冰雪神潭中出来之后，方才是和蓝家正面相对的时候。

    蓝靖狂、岳曼岚、蓝轻烟，这虚伪肮脏的一家人，好日子就要到头了！

    “娘子，你可有想过蓝家知晓你的身份之后会是什么样的态度？”

    帝北宸沉吟了片刻，还是将心中的想法问出了口。

    这一点，百里红妆一直都没有说过。

