
        第二天上午，秦命送完货，举着石缸回到仓库，竟看到玥晴站在院落老树下，静静地看着那座有碑无字的孤坟。

    玥晴温婉静美，亭亭玉立。无论从哪个角度看过去，都是那么的美，美的像是画中仙子。

    长发如瀑，柔顺的披散在紫色长裙，长裙合身，把她无可挑剔的身材呈现的恰到好处。

    “这座墓里葬着谁？”玥晴还记得老人孤独落寞的身影，每天每夜晴天雨天，都会坐在这里，为亡人守灵，侍弄着坟边的玉兰花。落寞的神情，孤独的伤神，让人看着心酸。

    她曾问过师父，老人是谁，从哪里来。师父竟然不知道这里有个老人，还特地远远探查过，后来说他就是个普通的不能再普通的老人，没有灵力的波动，不像是个武者。

    一个苍老孤独的老人，青云宗没有谁来理会，可玥晴心里清楚，这个老人身份不简单。

    “老爷子从没说起过坟里的人。”秦命走到仓库，把石缸放下，从井里提桶水，清洗满身的汗水。

    “他临走前什么都没说吗？”

    “留下了剑典，留下古剑，也留下了一张字条，上面就一个字，命。”秦命在仓库里舀水清洗，没避讳玥晴。

    “命。”玥晴看着孤坟，轻轻自语。“说的是你，是他，还是缘。”

    “我有预感，将来还会再见到老爷子。”秦命舀起冷水从头脚下，清爽的甩甩头，笑语：“等那天到来，我会努力让老爷子看到一个不一样的秦命。”

    “我相信你。”玥晴紫色面纱后的容颜倾国倾城，嫣然笑语，整座仓库大院都好像明媚了许多。“告诉你个好消息。”

    秦命在仓库里笑语。“我就喜欢好消息。”

    “你修炼紫电狂蛇的事情被认可了，判定这套武法是你个人所有，不属于青云宗武法资源。这件事长老们争论了五天，开始是准备惩罚你，认定是其他人偷偷给你的武法，可后来实在没找到证据。·”

    “那我以后岂不是能经常从外面兑换武法了。”

    “你啊，武法已经够多了，灵武期间不需要那么多的武法。”

    秦命麻利的清洗好，套身干净衣服走出来，伸展着肢体，提着大衍古剑准备修炼：“陪我切磋切磋？”

    “以后吧，我今天是来告别的。”

    “要去哪？”秦命奇怪。

    “闭关三个月，跟师父外出历练，可能要离开很长段时间了。”

    “要去什么地方历练？”秦命替玥晴高兴，她现在的境界想要提升，确实需要到外界闯荡，经历危险和磨难。有慕白长老亲自陪伴，安全有保证。

    “师父还在考虑。按照原先的计划，我会先参加八宗茶会，再到外面历练，现在计划变了。”

    “八宗茶会？”秦命想起来了，是北域八宗每两年一次的大型集会。八宗巨头会晤，随行弟子切磋比武，数百年下来已经成为例行集会了。

    据说茶会那天，整个北域万里疆域都会关注。

    作为北域的主宰，八宗任何重要决定都会直接影响北域未来两年的局势，连‘五王’都会认真对待。

    对于普通人来说，他们更关注的是‘切磋比武’。

    比武规格基本能代表北域新生代的最强实力，而且每届选出的前五强都会名动北域，甚至被授予特有封号，这都是无上的殊荣。

    “为什么不参加了？以你的实力，前五没压力。”

    “师父有他的考虑，也跟宗主商量过了。”她师父以前是希望能带着她到八宗茶会为青云宗争荣誉，可蟒王府的提亲打乱了计划，倒不是慕白长老怕他们，是担心蟒王府会在茶会上做手脚。

    明枪易躲，暗箭难防。

    青云宗在玥晴身上寄托了太多太多的希望，不能为了个八宗茶会就把她的未来断送。

    玥晴忽然问道：“你想参加吗？”

    “我？参加八宗茶会的弟子普遍都是灵武九重天，还有玄武境的人物，我还差了很多。”

    “还有三个月时间，你还有机会。”

    “三个月，灵武六重天到灵武九重天？”秦命摇头，不是没有自信，是灵武境后期的突破非常困难。他能在三个月内从灵武三重天到灵武六重天，未必能在三个月里从灵武六重天到灵武九重天。

    “每宗都会带着十位弟子参加八宗茶会，每位弟子都必须在十八岁以下，除我之外，四位金翎弟子已经内定了，六位亲传弟子的名额还没确定，只是列了三十个候选名额。”

    “你该不会推荐我了吧？”秦命看向玥晴。

    玥晴轻笑：“猜对了，我的推荐，加上你这次打败穆子修的表现，让很多长老认真考虑了。他们决定观察你段时间，暂时把你定成了第三十一个候选名额。”

    “没开玩笑？”

    “我是认真的，你应该争取这个名额，为了你自己，也为了很多关心你的人。”

    如果秦命只是跟穆子修打成平手，玥晴不会推荐他，毕竟八宗茶会都是各宗精英，说是比赛，其实暗藏杀机，实力太弱不仅会遭嘲笑，也会有生命危险。可秦命在演武场证明了自己，无论天赋还是战斗力，都非常突出，再给他三月时间，可能会成长到七重天，甚至是八重天，到那时候，秦命登上八宗茶会的赛场也能有一搏之力。

    如果秦命能得到名次，哪怕只在茶会上表现突出，引起关注，将来在青云宗的地位也会提升很大一个层面，至少能摆脱仆役身份。

    秦命在青云宗的地位越高，解救雷霆古城民众的时间也就越快。

    这是个机会，真的是难得的机会。

    秦命明白玥晴的用心，心里一暖：“谢谢你。”

    “先别谢，你只是第三十一个候选名额，是候选里面的候选。”

    “也就是我只有三个月的时间了？”

    “两个半月后名额正式确定，剩下半个月集中特训。”

    “都有哪些人在候选名单？”

    玥晴取出个羊皮卷，上面一行行娟秀的小字：“铁山河、凌雪、丁典，这些亲传弟子都在候选名单上，这个名单不会对外公布，但铁山河他们知道自己是候选。”

    “我试一试吧。”秦命生生决已经悟透了第二段，体质经脉也发生了脱胎换骨的变化，何况他的三个月可以当九个月来用。

    “我已经说服我师父，他会帮你尽量争取，但关键还是靠你自己。每位参赛者都代表着青云宗的形象，不可能儿戏对待。”玥晴真心期望秦命能过去，可是想想铁山河、凌雪、丁典之类的人物，秦命跟他们的差距太远太远。而且大长老派系会极力反对，这段时间里也不会轻饶了秦命。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  