    忽然，王风耳朵微动，听到了细微的声响。

    自从他达到换血九重之后，五感就变得更加的敏锐，耳朵能听到远处的风吹草动。

    他眼睛微眯，耳中细微的声响越来越明显，显然是在往这边靠近。

    “咻！”

    “咻！”

    几道人影飞檐走壁，脚踩屋顶，一步数米，速度快得出奇。

    忽然，他们注意到妆容怪异，平静地坐在院子里喝茶的王风。

    “……”

    “……”

    双方对视，张中玉看到了王风平静的表情，以及眼神中不易察觉的跃跃欲试。

    他神色一凝，朝王风拱了拱手。

    “打扰了，见谅！”

    多一事不如少一事。

    这个时候他可不想再惹出其他麻烦，因此表现得很客气。

    他也没想到，在这个地方，这个时候，还有人能平静的坐在院子里喝茶。

    而这也恰好证明了对方的不凡。

    见到对方如此客气，王风也随意的拱了拱手，目送着他们几道背影往陈家逼近。

    “看来好戏要开始了！”

    王风状态悠闲，目露期待。

    “轰！”

    “杀！”

    很快，就有打杀声传出来。

    这仿佛是一个信号，街道之上出现密密麻麻的脚步声，快速包围向陈家。

    霎时间打斗好似直接进入白热化，喊杀震天。

    陈家。

    陈万钧伤重，而大长老也依然处在疯疯癫癫的状态，没有恢复过来。

    唯有陈和以及那位外姓长老还保持着较好的状态。

    但是他们有三大傀儡，个个都能发挥出凝气圆满的实力。

    面对围攻，他们毫不心慌。

    这是他们最开始的心态。

    但是，三大家族这一次完全是有备而来。

    “噗！”

    “凝气圆满？你……”

    那位外姓长老瞪大了眼睛，目露不甘。

    原本对方表现的实力和他相仿，都是初入凝气，双方打得有来有往，可是突然之间，却爆发出了凝气圆满的实力，一掌之下，直接震断了他的心脉。

    这是张家请来的外援。

    “牵制傀儡，先杀陈和！”

    张中玉大喝。

    很快他们就分成了两拨，一拨牵制住那三个凝气圆满的傀儡，另一波则疯狂杀向陈和。

    尽管陈和实力高强，可也双拳难敌四手，不过片刻就落入了下风，身上更是出现一道道的伤口，血液逐渐将衣衫染红。

    “陈长老，你快走！”

    大喝传来，陈万钧带着一小队护卫带伤出战。

    这队护卫明显是精英中的精英，个个都是换血后期的修为，他们配合默契，以陈万钧为龙头，竟然短暂将张中玉等人给拦了下来。

    陈和非常果断，这一次三大家族倾巢而出，还找来了陌生的凝气圆满高手出手相助，他们这边局势艰难，是真的有些再劫难逃的意思了。

    因此，留得青山在，不怕没柴烧。

    他转身就走。

    “我陈家若是灭族，等我突破开窍，回来定要一个一个找你们算账！”

    他放出狠话，要让三大家族的人忌惮，只有这样才能为他们陈家保留一线生机。

    但。

    “你以为你还走得了？”

    刘家家主刘九忽的从身上摸出一张黄色纸页。

    真气涌动，纸页发光，飘浮而起，在陈和大变的脸色中直接将他笼罩。

    “噗！噗！噗！”

    “啊！！！”

    银白色光芒闪过，陈和毫无反抗之力，双手双腿直接被切断，整个人落在地上动弹不得。

    “突破开窍？你现在马上突破一个试试！”

    “你断我一臂，我断你四肢，这感觉如何？哈哈哈～”

    刘九脸上露出一抹病态的笑容，显然，他对自己被陈和废掉一臂的事，一直耿耿于怀。

    黄色纸页飘回，刘九看到上面新出现的裂口，眼中闪过一丝肉痛。

    陈家有底蕴，同为四大家族的刘家自然也有。

    这张纸能使用三次，爆发出的威力非开窍境高手绝难抵挡。

    他们刚得到的时候使用过一次，现在，他将第二次用在了这里。

    既是给自己报仇，也是为了取得威慑的效果。

    因为现在看来，陈家绝对已经在劫难逃，既然如此，他自然要考虑开窍丹的归属问题。

    “陈长老！”

    陈万钧目眦欲裂，气急攻心之下，引动了伤势，大口吐血。

    张中玉等人趁机猛攻，杀掉护卫小队，将其活捉。

    “哈哈哈，大事成矣！”

    铁建文哈哈大笑。

    然后，他们的眼神就逐渐变化了起来。

    “先把傀儡解决！”

    张中玉开口，打破了短暂的僵滞，并悄悄朝铁建文递了一个眼神。

    不得不说，刘九使用的异宝确实起到了威慑的效果，让张中玉有些忌惮，他张家虽然也有底牌，可并不是直接用于攻伐的。

    铁建文会意，点了点头。

    陈和是什么实力？

    境界虽然还没有达到凝气圆满，可他的实力却和这个层次的人差不多，而现在却毫无反抗之力。

    这意味着什么？

    意味着即使是凝气圆满的高手，估计也是挡不住那张纸页的攻伐的。

    铁建文对此心怀忌惮，可他也有着自己的小心思，张家现在可是有两个凝气圆满……

    三大傀儡虽强，但很快便被众人试探出弱点，轻易解决。

    “啪！”

    被斩掉四肢的陈和疼得抽搐，一只丹药瓶子从他身上掉落。

    “咔嚓～”

    瓶身裂开，一股丹药的清香味传递开来。

    “……”

    “……”

    张中玉铁建文刘九彼此凝望，三大家族的人渐渐分开，新一轮的风暴触之即发。

    ……

    王风并没有一直待在院子里，在打杀声达到顶点的时候就出门了。

    他要去陈家的藏书阁寻找凝气功法，然后再顺便收割一波源力。

    他大摇大摆的靠近，见到陈家的人就杀，让另外三大家族的以为是自己人。

    “噗！”

    王风一刀将一个护卫解决，随机解救了个幸运儿。

    “兄弟，要小心啊，你哪个家族的？”

    “我张家的，大恩不言谢！”

    “咦？张家的……我怎么没见过你？”

    那人一愣，盯着王风。

    “我也没……”

    “不说了，这些都不重要，毕竟咱们张家人多，我得到命令去占领陈家藏书阁，不能让其他两家抢了先，可是刚才一不小心就被冲散了。”

    王风一脸懊恼。

    “藏书阁在那边，一直久攻不下，我也正准备过去支援，跟我来！”

    王风闻言大喜，没想到只是随便找个人问路，就成功问到了。

