    “李雅与我有一些血缘关系，他们邀我前去，你代我前往即可。”织女星说道。

    “啊？”

    “你若也不喜欢那种场合，送上祝福之礼即可离开。”织女星仙说道。

    “那倒也不是，我喜欢热闹点的地方，倒是他们的这场姻缘……”

    “我不便多言，你自己观察。”织女星仙说道。

    祝明朗看着织女星，仔细琢磨了一下。

    是因为和自己有一些血缘关系，要避嫌吗？？

    血缘关系？？

    祝明朗记得有人说过，织女星背后的势力相当强大，那这个李雅多半也是和织女星仙同一仙族的了。

    没准能调查出一些什么！

    这差事，可接。

    “我该怎么送上祝福呢？”祝明朗问道。

    “让比翼仙围绕着他们新人飞舞一会即可。”织女星仙说道。

    “好。”

    祝明朗接过了喜帖，正好出门，看见了聂七七朝着这里走了过来，一脸不是很开心的样子，大概是练功和值守让她有些疲倦了。

    “师兄！”聂七七改口速度是最快的，在知道自己有一个很有缘的玩伴后，聂七七终于原谅了她的母亲英月仙将她强行塞到了这里。

    “七七，我要去喝喜酒，你和我一起去吗？”祝明朗问道。

    “好呀好呀，这种地方最热闹了！”聂七七一听，马上来了精神。

    ……

    “七七，师父姐姐都让你做什么，关注星斗变迁？”祝明朗询问道。

    “还不知道呢，师父只是让我先学会数星星，每天都要在一角天际准确的数出有几颗星星，稍稍一走神，就要从头来过。”聂七七一副苦瓜脸

    “应该日后会有大用。”祝明朗说道。

    “应该吧，倒是这些日子来按照师父说的数星星，我感觉我的观感与神识都强大了不少，而且以前一些比较困难的法术，我施展起来也变简单了不少，感觉师父好厉害，好神秘哦。”聂七七说道。

    “那你可得用心学。”祝明朗点了点头。

    “我们到了吗？”聂七七问道。

    “到了。”

    脚下是一片金碧辉煌的宫阙，无数仙树如盛开的桃花梨花灿烂而美艳，它们在阳光的照耀下泛着晶莹，仿佛一片小小的花叶就胜过人间皇宫的奢侈。

    这是一处相当雅致的仙阙，是万里天都中的一座极其壮观的崖城。

    所谓的崖城，便是整个城池都建造在错落的崖壁上，重峦叠嶂的不是山，而是那宏伟至极的仙楼圣宫，这所有的秀丽与奢侈尤其是在夜里更加震撼人眼球，真正意义上的鬼斧神工！

    在崖城仙宫阙的中央，是一个仙人潭。

    据说潭下有一龙，每十年会出水，赠予他人幽潭珠，幽潭珠正是这里的神涤之宝，可惜离下一次龙神出水大概还有五六年。

    ……

    崖潭仙宫阙在万里天都中自成一城，同样是神都级别。

    不算多么广袤，却精致而独特，仙人幽潭的灵气滋润着每一个洞天府邸，是绝大多数修行者都梦寐以求的神墅！

    幽潭上空是没有任何一座廊桥的，据说这是对幽潭下的龙的不尊敬。

    所以要从仙宫阙的这一侧到对岸，就得环绕着崖壁，穿过那些错落的栈道街。

    聂七七第一次来这种地方，整个人就迷失在了这样无比梦幻的世界里，感觉像是在梦中才会出现的崖洞城。

    “应该是这仙府了，我们进去吧。”祝明朗对聂七七说道。

    宾客极多，这一带热闹非凡，看得出来新郎官和新娘子都是人缘极好的，同时他们背后的家族与仙宗也非常了得，祝明朗看到来此的宾客几乎没有凡人。

    是一场神明姻缘啊。

    祝明朗带着比翼仙，递上了请帖，于是踏入到了这酒席中。

    已经很久没有吃席了，祝明朗差点忘记要送上贺礼，无奈之下只好拿了一枚像样的宝物，放到了桌子上，心里想着自己也算是公干，回去应该可以找师父姐姐报销。

    “织女仙座下嫡传弟子朱浪、聂七七到。”送上礼物后，立刻响起了高声通报。

    果然，沈荼与李雅亲自来相迎，看得出来只有来了贵客，他们才会主动现身，其他宾客就由家里人来负责接待。

    祝明朗倒没有想到自己的面子现在这么足了。

    “是朱师弟，久仰久仰。”沈荼客气的说道。

    “你们师父没来吗？”李雅询问道。

    “师父最近在忙日月交替的事，抽不开身，特意嘱咐我们要将她的祝福送到。”祝明朗笑着说道。

    说着，祝明朗双手轻轻的打开，青翼仙和赤翼仙同时飞了出来，它们身上特有的光辉宛若是皎洁的月辉笼罩。

    本身它们就是祥瑞之鸟，随着它们的出现，无数许久未开的鲜花绽放，诸多圣树的圣果顷刻间成熟了，散发出独特的果香，顿时整个仙府与外面的楼宇都充斥着这样的香气。

    对于修行者来说，得一份祥瑞就是得一份安宁，这对新人看到比翼鸟缭绕在他们身旁飞舞后，脸颊上满是笑容，就连周围的宾客也都纷纷聚拢了过来，并看到了两人头顶上粉红色的祥瑞气息，这预兆着不久的将来，他们就会获得独特的机缘……

    “多谢赐福，多谢赐福，两位请上座。”沈荼脸上满是喜悦之色。

    李雅则有些失落，她其实是希望织女仙能亲自前来，但这份赐福已经很有规格了，即便是到了神明级别，要想得到这种祥瑞气息是很困难的，往远了说，是一份机缘，往近了说，可以抵挡一次灾祸。

    祝明朗将两只鸟给收了回来。

    众宾客都在啧啧称奇，有的年轻男女更是羡慕不已，但祝明朗往席位上走时，脸上的神情却变了。

    “怎么啦？”聂七七询问道。

    “比翼鸟没有凑在一起。”祝明朗说道。

    “这说明什么呢？”

    “说明他们不是各自的良配。”祝明朗回答道。

    比翼仙可以甄别情缘的品质。

    这两人的感情，显然不是很牢固啊。

    一个虚情，一个假意，那为何要如此隆重的举行着婚宴呢？

