    第803章姜芷莹神秘兮兮地说

    姜世勋看着姜芷莹坐在那儿逗姜之文和姜之彦，心里又是好气又是好笑。

    身为父亲，他当然喜欢孩子们坐在一起和睦相处。可是想要姜芷莹居然偷偷跑出去，还遇到了人贩子，险些被带走，他就气得想揍她的屁股。

    所以他走过去，压抑着怒火问：“珠珠，玩儿什么呢？”

    姜芷莹听着他的语气，瞬间有种很不好的预感，抬眼一看姜世勋的脸色，她心里就“咯噔”了一声，知道姜世勋是生气了。

    所以她瞬间乖巧，把铃铛递给了姜之文，又把姜之彦搂在怀里，奶声奶气地说：“爸爸，我在陪弟弟们玩儿。”

    看清她所有小动作的姜世勋：“……”他怎么觉得这丫头是在拿小三儿当挡箭牌？

    姜世勋走过去，提起姜之彦放在姜之文旁边，然后拉住了姜芷莹的手：“走，爸爸带你看样东西。”

    姜芷莹：“……”

    她偷偷看了眼坐在书桌前的唐玉兰，见她在灯下看书复习，到底没忍心打扰她，乖乖跟着姜世勋出去了。

    姜世勋带着姜芷莹去了她的房间，关上门，然后就开始兴师问罪：“你今天偷偷跑出去找萧凛了？”

    姜芷莹可怜巴巴：“爸爸，我不是故意偷跑的！”

    姜世勋问她：“你把门反锁了，翻窗出去的？”

    姜芷莹低着头，一副做错事的心虚样子：“嗯。”

    她确实是翻窗户出去的，虽然可以不用怎么麻烦，不过为了不让姜世勋发现她的实力，她故意这么干了。

    姜世勋听到她承认，越发觉得手痒了。不过看着姜芷莹奶白的皮肤，想到她差点儿被人贩子抓去卖了，他哪里还狠得下心？

    他问姜芷莹：“今天遇到人贩子，怕不怕？爸爸不是教过你吗？不能跟陌生人走，你怎么跟着她走了？”

    姜芷莹委屈巴巴地看着姜世勋，她是为了跟着人贩子去对方老巢黑吃黑，可这事肯定不能说。

    “爸爸，其实我知道她是坏人哦！”姜芷莹神秘兮兮地说道，“当时人少，我想等人多的时候再喊救命啦。”

    “你的胆子怎么就这么大！”姜世勋没好气地瞪着她，“你就不怕她一直走人少的地方？”

    姜芷莹理所当然地说道：“所以我表现得很乖啊，她还一直抱着我呢。我都想好了，等到了人多的地方，我就咬她！”

    姜世勋看着她那副臭屁的小模样，简直不知道该怎么说。

    打又舍不得，骂也舍不得，他最后只能无奈地说道：“以后不许再这样胡闹了，知不知道？”

    “我知道啦爸爸。”姜芷莹老实地点了点头，很快又神秘兮兮地说，“爸爸，我好像又看到那个怪物了！”

    姜世勋果然被转移了注意力：“你又看到了？在哪儿？”

    姜芷莹立刻说道：“就是陆长姝她对象啊，她肯定也被怪物迷惑了，就像大姑爹一样！她今天带着我去她对象的房子了，还给她对象做饭呢！上次陆老爷爷过寿，她都没去厨房帮忙！”

    姜世勋：“……”

    ?  ?后面还有一章加更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

