
　　“真不愧是仙鹤啊！好漂亮。”

　　“这颜值可以和绿孔雀pk一下了！”

　　“咱们中国珍禽异兽就是多，而且都仙气飘飘的。”

　　“曾经在保护区见过一次丹顶鹤飞翔，真的很震撼！”

　　方野悠悠吟道：“低头乍恐丹砂落，晒翅常疑白雪消，这是白居易赞美丹顶鹤的诗句。身翔水渚，淡泊优雅，鸟中君子，非丹顶鹤莫属。”

　　“园长真有文化！换我只会说漂亮/笑哭”

　　“我就不一样了，我会说真漂亮！”

　　方野笑了一下，娓娓道来：“俗话说鹤有三长，脖子长，腿长，嘴长。

　　加上一身洁白如雪的羽毛，体态优雅，这样的形象有一种仙风道骨的气质，就不难理解古人为什么这么喜欢它们，在那么多诗词画作里留下来了鹤的踪迹，而且很多故事都是与神仙联系在一起。

　　陶渊明编著的《搜神后记》，里面就讲了这么一个故事。

　　说一个叫丁令威的人在灵虚山学道，学了上千年道，想回家去看看。变成了一只漂亮的仙鹤飞下山去，落在家乡城门口的华表柱上。

　　四处望了望，发现已经没有自己认识的人了。

　　这时候有个小孩拿弹弓准备射它，仙鹤飞了起来，唱道：‘有鸟有鸟丁令威，去家千年今始归。城郭如故人民非，何不学仙冢累累’。然后就飞走了。

　　是不是能看出来古人对于寻仙问道、悠然超脱、健康长寿的向往？

　　普通人再长寿，百年之后就是一堆冢中枯骨，学道修仙就可以超脱庸庸碌碌的凡俗社会，在天地间寻得一个悠闲自在。

　　丹顶鹤的寿命也很长，能活到60-80岁，比一般的鸟长寿很多，和人类都差不多了。

　　所以这种对仙人，对长寿的向往情感，就寄托在了丹顶鹤这类仙气飘飘又长寿的鸟身上，把它们叫仙鹤。说升仙的时候都是乘着仙鹤飞走的。

　　除此之外，丹顶鹤的鸣叫声也很好听！当它们从天空飞过的时候，响亮的鹤鸣声就会响彻大地。人们有时候见不到仙鹤，却能听见它们的鸣叫声。

　　四川的鹤鸣山，就是因为仙鹤来回飞行留下的鹤鸣声而得名，这里也是传说东汉末年道教创始人张道陵修行成仙的地方。所以鹤和道教是有很深的缘分的。”

　　网友们听着方野讲述，欣赏着美丽的丹顶鹤，有种奇妙的感觉，似乎与千年之前的古人产生了共鸣，体会到了他们在茫茫深山之间，看见仙鹤从天上飞过，高声鹤唳时的心情。

　　方野清了清嗓子，然后弹了个舌：“嘟噜噜噜噜噜噜~~”

　　丹顶鹤弯着脖颈看着水面，像是在低头照镜子，顾影自怜一样。

　　听到方野的叫声，长腿顿时往前迈了一步，脑袋扬起，脖颈伸长，高昂洪亮地鸣叫起来：“哦~哦哦~”

　　“哦~哦~”

　　远处也紧随着传来了悠扬而富有韵律的鹤鸣声，交相呼应！

　　丹顶鹤的叫声，有种金属的质感！

　　“哇，丹顶鹤的叫声好好听！”

　　“这叫声确实挺洪亮的！”

　　“哈哈，园长叫得太好玩了吧！”

　　方野笑道：“丹顶鹤就是这样，如果一只叫的话，其它的鹤也会跟着叫起来。

　　叫声洪亮，和它们特殊的发声器官有关系。脖颈长，鸣管也长，长达约一米，末端卷成环状，就像铜管乐器一样，发音时能引起强烈的共鸣。”

　　丹顶鹤低下头，在水里啄了一下！

　　接着微微张开翅膀，任微风吹过自己的羽毛，扭过脑袋梳理了一下。

　　脑袋扭过来，头顶鲜艳的红色像是镶嵌着一块美丽的红宝石，又像是涂了浓浓的胭脂，极为醒目！

　　有网友不禁问道：“园长，丹顶鹤脑袋顶上的红色，和鹤顶红是啥关系？有毒吗？”

　　“对哦，我每次看宫斗剧的时候，都很好奇这个问题！”

　　方野解释道：“丹顶鹤脑袋上的红色确实很漂亮，不过鹤顶红和丹顶鹤没有半点关系！

　　有种石头叫红信石，是三氧化二砷的天然矿物，因为含有硫元素呈红色，加工以后就是砒霜。古人喜欢用代称，鹤顶红其实只是古人一种对于砒霜毒药的隐蔽说法。”

　　“困扰我多年的疑惑解开了！”

　　“我还一直是以为真是用丹顶鹤的头顶提取的呢！还挺费鹤的。”

　　方野道：“告诉大家一个冷知识，丹顶鹤脑袋上的红色，其实不是羽毛的红，而是皮肤的红色哦！也就是说，丹顶鹤其实是个秃瓢！”

　　丹顶鹤：？？？？？

　　是不是有人在说我坏话？

　　蓝鲤配合地将镜头拉近放大，看得清楚了许多。

　　丹顶鹤脖颈是黑色的，后脑勺是白色的，纠缠在一起，像是阴阳太极图一样。

　　而头顶的红棕色区域，明显比周围矮了一截，上面是密密麻麻的小肉瘤。

　　“妈呀，疙疙瘩瘩的，看得我头皮发麻！”

　　“惊了！园长你破坏丹顶鹤在我心中的美好形象，以后没有办法再直视它了！”

　　“呜呜呜，我不管我不管，仙子就是仙子！秃顶也是仙子！”

　　“嗨呀，有什么，不就是头顶长了颗杨梅吗！”

　　“卧槽，我tm正吃杨梅呢！！为什么要让我这时候看到！”

　　方野笑道：“其实习惯了就好，这配色还是很漂亮的！

　　丹顶鹤的红顶，其实并不是天生就有的，在雏鸟的时候，看上去就像是普通的小鸡仔一样，浑身黄褐色的绒毛，头顶的绒毛也很茂密。

　　等到两三个月的时候，就开始慢慢脱发了，这也是强者的必经之路。

　　没有一个漂亮的红顶，是找不到对象的！

　　此后头顶的羽毛一根根掉落，到了3岁左右，脑袋差不多就秃完了，呈现出红棕色，到了4岁头顶的羽毛彻底掉光，这时候就可以谈恋爱了！

　　丹顶鹤头顶的红色，是受激素影响控制的。

　　春季发情期的时候，红色区域较大，而且色彩鲜艳，还有心情，身体的健康状态，都会影响丹顶鹤头顶的鲜艳程度！生病的时候，红顶会明显黯淡。丹顶鹤死亡后，红顶就会渐渐褪去颜色。”

　　“好神奇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第592章 仙气十足的丹顶鹤免费阅读。https://xs.23sk.com 