    “这禁灵石，太过古怪了。

    表面之上盘踞的，乃是无数种气机，最深处，才是那被道法修士留下的禁制。

    气机若是未曾磨灭干净，那么禁制巨网也不会浮现。

    但若是想要先去磨灭那无数气机，面对那禁制巨网，也绝对难以招架。

    就算我如今已经是朝奉大师，面对那黑色巨网，也是有心无力。”

    陈少君心中清醒的很。

    对于自己朝奉鉴宝的手段，也了解的十分通透。

    那些气机，倒还罢了，大致上应该与煞气相差不大，凭借着神望之术，到底也能够消磨干净，精神力不足，他还能凭借断煞尺，分成几次磨灭。

    但那黑色巨网，乃是道法修士留下的禁制手段，谁也不知道其中到底蕴含着什么危险。

    贸然间，他还真不敢轻易尝试。

    “或许，我应该找人打听一番才行？”

    略一沉吟，陈少君想到了聂老朝奉。

    对方似是对于这解宝师，有一定的了解。

    不过很快，他的脑海中就浮现出了当铺内的大朝奉秦文山的身影。

    据韩老朝奉所说，对方可是一心想要成为朝奉大师，期望被某些大人物看中，成为专业的解宝师的，想必对于解宝师这一行业，了解的更为细致吧？

    就算秦大朝奉不理俗事，但怎么说也是同一个当铺内的朝奉，自己诚心请教的话，应该不会真的一言不发吧？

    陈少君心中想着，还是决定找对方请教一番。

    而后，他才将禁灵石重新收起，目光就随之落在了那一份份被他处理好的材料之上。

    看了眼天色，加上客栈之中，确实算不上一个炼药的好地方，他终于还是决定，留待以后炼制。

    ……

    第二天一早，陈少君起身之后，小心的将药材丹鼎等物放好，这才出了房间。

    “客栈之中，人多眼杂，可算不得多么安全。

    看来得找一个住处了。

    至不济，也得是一个临时住所。”

    陈少君看着自己留在客栈中的丹鼎等物，自然也考虑到了安全的问题。

    白天他需要到鉴宝堂鉴宝，要是丹鼎，药材等物被人偷走了，那损失就大了。

    所以，他吃过早餐之后，直接找了个牙行，考虑到只是暂住，就没有太过细致的挑选，粗略一看，就租下了一个房子。

    地方倒是不大，但其实也不小，前后两进，一百五十多平，而且还有个小院子。

    院子平坦，前主人似是也有打理，边上还种了几棵杏子树。

    陈少君正是看中了这里还算宽敞，可以供他练武。

    就是房租有点小贵，半年租期，合计六十两。

    按照陈少君的理解，这就相当于月租金一万……

    要知道，这里其实已经处于盛京城的边缘地界了，按照前世的算法，都在九环边上了。

    由此可知，不管在什么地方，房价都都不可能太低。

    而他，也还是要为房子的事情发愁。

    “还是太穷了。”

    感慨一声，陈少君与牙行签好契约，然后就直奔客栈而去。

    住处距离三水大街不远，距离客栈也就几分钟的路程，陈少君将丹鼎药材等物都搬了过来。

    也没时间打扫，就直奔鉴宝堂而去了。

    至于禁灵石，因为太过珍贵，他觉得还是随身携带为好。

    好在他有三仙归洞技法，就算是在守卫森严的鉴宝堂内，也没谁能够发现他身上藏着东西。

    到了鉴宝堂，刚好‘当当当’的鉴宝开始响起。

    陈少君连忙回到了乙字号一百三十七号房。

    不一会儿，就有小厮敲门。

    需要他鉴定的宝物，到了。

    “一来，就给我上这样的重器啊？”

    陈少君看着小厮端上来的宝物，脸上也不由浮现出了一丝讶然之色。

    这一次送上来的，乃是一个石墩，由两个小厮一起抬着走进来的。

    石墩分上下两层，下面是一个墩子，上面则雕刻着一个老虎下山的形象。

    不过，令人奇怪的是，这石墩的眼睛，却被刻意用一块红布挡住了。

    陈少君正要询问，那红布却突然从中掉落了下来。

    顿时，他就看到了一双特别的虎目。

    大而有神，神形具备，就好似活过来一般，只是对视着，竟给人一种触目心惊之感。

    凶气逼人！

    “或许正因为如此，才被人刻意抬过来驱煞？”

    陈少君琢磨着，连忙拉住正要走出去的小厮，问道：“小哥，这石墩，是打哪送过来的？这东西不一般都放在一些官老爷府中门口震慑宵小鬼物的吗？岂不是越凶越好？

    难道也要拿来除煞？”

    “这个，我也不清楚。

    只知道这是莫家商会给送过来的。”

    那小厮摇了摇头，刻意避开了虎目，开口说道。

    点了点头，陈少君也知道，这送到鉴宝堂内鉴宝的东西，大多来自各处，具体出处，除了经手人，旁人很难清楚。

    这小厮，也不过是个下人，不知道也十分正常。

    “我倒是听说，最近有只石虎在闹鬼，不知道是不是这只？”

    不过，正在这时，另一个小厮压低声音，开口说道。

    “闹鬼？

    什么情况？”

    陈少君一怔。

    “老王，这事可不许胡说。”

    另一个小厮连忙拉了对付一把。

    他显然知道朝奉鉴宝的忌讳，本就是与各种煞气打交道，自然十分忌讳各种鬼物。

    特别是鉴宝之时，一旦遭遇鬼物，生死往往就在瞬间。

    “无妨的，知道什么，还请说出来。

    我也有所防备不是？”

    陈少君连忙开口说道。

    “其实我也不确定的，应该也不可能这么巧，恰好就是那只石虎。

    不过，我确实是听说，侍郎府门口有一对石虎，其中一只也不知道什么时候，发生了变化，一旦有马匹经过，几乎都会受到惊讶，甚至失控。

    有时候就是人从边上走过，都会不舒服。

    所以大家都传，那石虎闹鬼。

    不过，这消息传开之后，那石虎很快就被换走了，听说是被侍郎大人给劈了。

    所以，我猜测，这石虎应该不是那一对。

    毕竟这种石墩，多得是。”

    那小厮说着，还用略带安稳的眼神看着陈少君。

    只是配合对方小心偷瞄那石虎之时，那惧怕的眼神，怎么看怎么古怪。

    “是吗？”

    陈少君哭笑不得，对方不说还好，一说，他心中就猜测，这石虎，估摸着就是那传说遇鬼的那一只。

    无奈只能拱了拱手，以示感谢。

    两个小厮离开之后，陈少君这才将目光望向了这石虎。

    得。

    这东西既然放下了，那就得鉴定驱煞。

    他首先施展出灵眼术。

    不得不说，灵眼术对他鉴宝的帮主太大了，能够预防许多危险。

    瞬间。

    陈少君就看到，石虎之上，除了一抹浓浓的血煞之气之外，还有一道若隐若现，充满凶妒之气的魂影。

    这魂影，外表模糊，但一双眼眸，却残暴凶厉，似是极具攻击性，时不时地张口发出无圣的咆哮。

    “还真有鬼？”

    陈少君心中一怔。

    倒也没有之前遇鬼之时，那么惊讶。

    不仅是因为这魂影，魂体模糊，看起来不算太强。

    更因为如今的他，实力也与之前大不相同，对于一般的小鬼，也不似之前那么惧怕了。

    当然，一些极端厉害的鬼物，自然就得两说了。

    而很显然，这魂影别看凶恶，但其实在他看来，威胁不大。

    当然，小心起见，陈少君还是决定点烛烧香。

    很快，蜡烛正常燃尽。

    但竹香，却又两个，在烧到一半之时，就熄灭了。

    剩下的一个，倒是完完整整的烧完。

    皱了皱眉。

    一时间，他还真不好判断，这其中到底有什么预示了。

    总归不是什么好事。

    不过想想，这煞中带魂的，还能有什么好事？

    左右不过拼一场就是。

    想到这里，陈少君也不迟疑。

    体内法力微微波动，神望之术就随之施展而出。

    轰！

    强烈的足可隔着一丈，推动重物的精神力量，化作了一道尖刀一般，直接落在了那石虎之上。

    瞬间。

    煞气被引动。

    与此同时，那盘踞在煞气之中的魂影，也是在刹那间，将那充满凶厉的目光，望向陈少君。

    无圣咆哮一声，一道冲天的血芒，竟直接从它的双眼之中，激射而出。

    这一刻，若是在外人看来，就好像是从那石虎的双目之中，射出了一道充满暴虐气息的精神波动一般，红光弥漫，十分诡异。

    “早就知道没那么简单了。”

    陈少君临危不惧，只是体内的法力，消耗速度猛地提升了一倍有余，直接就一精神力量，在自己面前形成了一个圆盾。

    嘭！

    血芒消散。

    陈少君的精神力量微微一震之间，就重新稳固了下来。

    而后，那坚韧如刀，厚重如磨盘的精神力量，就再次化作了洪涛，向着石虎盖压而去。

    滋滋滋……

    浓厚的血煞被消磨。

    那魂影不断发出武圣咆哮，从双目之中射出血光，却始终被陈少君挡住。

    当陈少君的精神力彻底压迫在它身上的刹那。

    “嗷……”

    声音终于变得清晰。

    但只是最后的一道惨嚎。

    很快，煞气被消磨一空。

