    不再多想，知道自己得不出结论，何秋将注意力放在了最后一件物品上。

    【掌天瓶中绿液千滴：可加速草药生长速度，加快成熟】

    何秋看着手中一团悬浮着的绿液，心中一动，将圣体遗骸取出，一滴绿液滴在了苦海之中。

    其中, 一株有些病恹恹的小真龙神药正在其中游荡，这是一片枯竭的土地，命泉衰竭，神桥破裂，它在这里已经被封印了很长一段时间了。

    这段时间内，它多次尝试突破封锁, 可在帝威之下，都无功而返，反而把自己弄得伤痕累累。

    何秋每次取出的不死药药液，都是它自己作死溅出的，可即使如此，它却依旧乐此不疲，皆因何秋每次取走不死药药液时，都会将神源块打碎，化为纯净的天地精气滋养它。

    若是这里环境稍微好一些，真龙不死药也不会在每次吸收精气，伤势稍好后就尝试离开，虽然它意识懵懂，灵智未开，但也知道这种环境不利于它的成长。

    此时，一滴翠绿色的液体突然出现在它面前，小真龙大摇大摆地上前，用尾巴将其弹来弹去。

    它戒备心很低, 因为知道自身价值, 没人会毁了它, 所以才会频繁尝试逃脱，却不担心对方将它怎么样。

    难道这世上还会有人毁了它这种宝物吗？

    玩了良久, 小真龙终于厌烦了，一口将其吞下，绿液在进入它的口中时，直接消失。

    小真龙顿时精神抖擞，本该良久才能完全痊愈的伤势立刻完全恢复，直接让它回归了刚被抓住时的状况，连它心爱的龙珠都重新回到了它的嘴中。

    它欢呼雀跃起来，尾巴一甩一甩地，在苦海中到处飘游。

    而在正在用神识关注着圣体遗骸苦海的何秋顿时露出满意的笑容。

    一滴绿液便可以让真龙不死药完全恢复，那多少绿液能让真龙不死药完全长出呢？

    抱着实验出真知的严谨态度，何秋决定要实验一下，之前只是取药液，不摘真龙果实，只是为了药液能更快的产出，如今有了更好更快捷的方式，他自然不必像之前那样畏畏缩缩，不敢直接出手了。

    他神力锁链射出, 交织成一片繁密的阵纹, 随后将其打出, 印在圣体遗骸的小腹周围，这是苦海的位置。

    圣体苦海中，一道泛着黄金光泽的镰刀凭空出现，以极快的速度挥下，在小真龙还在昏昏欲睡之时，直接将果实斩下。

    随后镰刀化为一团金光，包裹住真龙不死药果实，直接冲出了圣体遗骸的苦海。

    只留下一株看起来极为凄惨的真龙不死药留在原地，发出一声听起来很渗人的吼声。

    何秋伸手拿住真龙不死药果实，饶有兴趣地看了看，发现这颗果实极为逼真，好似真是是一只真龙。

    “这颗真龙不死药果实看起来有些神骏啊，日后若是有机会，一定要弄一只真龙坐骑，就算用不上，摆出去也倍有面子。”

    何秋感慨一下，又从那团绿液中分离了一滴滴绿液向圣体遗骸中投入。

    彻底萎靡的真龙不死药一动不动，任由绿液一滴滴地融入它的体内。

    “一滴，两滴，三滴，……三十三滴！”

    终于，真龙不死药顶端一颗真龙果实又重新长出，金黄色的躯体闪烁着耀眼光芒。

    “三十三滴绿液可以催生一颗真龙不死药，那这些绿液便相当于三十课真龙不死药果实！”

    何秋看向剩下的绿液，眼中透着极端的占有欲。

    他明白这些绿液代表什么，本来真龙不死药应该在特定的环境下培育出来的，而绿液却无视了这些限制，倒果为因，直接将成熟的果拿出，而忽略了因。

    真龙不死药算是很珍贵，但对他来说，有一颗便足够了，更多的也没有用，但若是今后得到更加珍惜的灵植，这些来自掌天瓶的绿液将会得到更好的利用。

    抱着这个想法，何秋将绿液收了起来，决定好好保管，不再浪费在真龙不死药身上，如今他有两颗真龙不死药果实，已经足够了。

    至于这两颗不死药果实用在谁身上，他已经初步有了想法。

    思索良久，何秋推开棺材板，坐了起来。

    “你活了？”

    他如遭雷劈，有些僵硬地向声音传来的方向望去，只见神蚕公主正站在棺材旁，饶有兴致地看着他。

    “公主，你什么时候来的？”

    何秋转移话题道，躺棺材毕竟不像是一个正常人能做出来的事，自己知道也就罢了，如今还被别人看见，而且那个人还比他强，让他无法威胁对方守口如瓶，这让他有些欲哭无泪。

    “刚来。”

    神蚕公主认真答道。

    何秋看着对方真挚的面孔，深深吸口气。

    “那颗神卵拿过来了吗？”

    神蚕公主没有说话，直接掏出了一颗形似神卵的源石。

    “这到底是什么生物的卵？”

    她好奇问道，面对对方，她都有一种战栗感，这是来自血脉上的压制，无关修为。

    而她可是太古的皇族，论血脉，怎么还会有人比她还强，难不成这个世界上真的有仙不成？

    “不死天皇的儿子。”

    何秋对神蚕公主说道，这种事没有什么好瞒的，等过一段时间，太古族找上瑶池时，这件事就会人尽皆知了。

    “不死天皇？”

    神蚕公主惊呼一声，不死天皇威名实在太盛，即使是她这一族神皇成道的时代，不死天皇的神庙依旧香火不绝。

    在太古诸族中，不死天皇才是真正的神明，纵使其他大帝再为逆天，也比不上其在他们心中的地位。

    如今不死天皇的孩子在此，那些被神源封印的太古族若是知晓，必定会有惊天大祸。

    “你难道是想用《吞天魔功》吞噬天皇子的本源？”

    神蚕公主问道。

    “不，我已经瞧不上了。”

    何秋摇头，为何神蚕公主会觉得他是这样一个人？

    他太阳圣体本就立于此世顶峰，即使没有混沌体那样能够在当世有大帝的情况下也能证道的特征，但也绝不会比其差。

    更何况何秋现如今已经将一颗麒麟不死药种子熔炼，体质本源大增。

    一只血脉不纯的仙凰而已，若是纯血仙凰在此，说不准他还会有些兴趣，但这种杂血仙凰还是算了。

    与其炼化他，还不如将剩下的真龙不死药给炼化了。

    这次，何秋找来藏有天皇子的卵，是为了那把由五种仙金修成的五色天刀。

    万物母气炉和太阳珠用来打人太过不好用，他思来想去，还是把大五行破灭天刀铸成实体比较好。

    万物母气炉和太阳珠为证道之器，破灭天刀则作为护道之器，正好合适。

