    之后的这些天里，林曜和立花由衣时不时的便会悄悄的做一些见不得人的事情，家里的各处都曾上演过一番旖旎的春丨情——虽然当时躲着汐宫奏，但事后林曜都会将事情告知给完全没有发现的单纯少女。

    “色狼！下流！大坏蛋！”

    女孩儿生气的咬着林曜的胳膊。

    嘴上这样说，其实汐宫奏一点也没有吃醋或是不满的情绪，她之所以不开心，只是因为信心满满的答应下来的“阻止林曜瑟瑟”的任务失败了。

    林曜和立花由衣均是心知肚明——面前的少女完全藏不住任何心事。

    “可恶！以后绝对会把曜君当场抓获……”

    汐宫奏沮丧的碎碎念着。

    林曜没忍住笑出了声。

    “你还笑！果然，你跟我说这些根本就没安好心！只是为了取笑我！”

    女孩儿更是羞恼，抬起手来用力的扯着林曜的脸颊：“决定了，以后不许跟我这些！不许耀武扬威！不许炫耀！”

    “但是……”

    “我不听我不听我不听！”

    汐宫奏抬起手来捂住了耳朵，噗噜噗噜的转着脑袋，漂亮又柔滑的银灰色的长发轻飘飘的甩在了林曜的脸上。

    “我不知道就代表没有发生！没有发生就是我赢了！”

    这下成奉旨偷丨情了。

    “……那好吧。”

    林曜的语气中满满的都是极其虚伪的心不甘情不愿，演技几乎可以媲美流量明星。

    一旁的立花由衣满脸都是促狭的笑容，嘲笑着他的口不对心。

    不过少女的抱怨还没有结束：“由衣你也是，要勇于拒绝！勇于说不！如果他非要欺负你的话，你就告诉我，我帮你出气。”

    林曜立即反驳：“我可没有欺负她。虽然结果上确实怪我意志不坚定，但那都是情到深处不能自已你情我愿的啊。

    说起来、奖励内容还是立花由衣主动提出的……虽然林曜甘之如饴。

    汐宫奏半信半疑的和林曜一起望向了一直没有说话的立花由衣——刚刚还笑的眉眼弯弯的少女一瞬间就变成了低眉垂眼愁肠百转的受尽委屈的模样。

    证据确凿、百口莫辩。

    “还敢狡辩！”

    女孩儿绕到林曜的背后，像是野原美伢一样的用拳头钻着他的太阳穴。

    “啊疼疼疼疼疼……”

    只比立花由衣稍小一点的胸丨部压迫感十足的贴在后脑——其实林曜巴不得女孩儿能给他来个超级加倍套餐。

    ————

    当然，这也只是日常的插曲，其实这段时间三人的生活主旋律还是努力的锻炼自己——无论是林曜、汐宫奏还是立花由衣，都不约而同的比原来更加勤奋了起来。

    没人知道百日之期一到、封印解除之后会发生什么。尽管剩下的这短短的时间里可能也做不到太多，不过临阵磨枪总归比完全不当回事要好。

    “搞不好圣天子与五摄政两方直接开战的可能性也是有的。”金风如是说：“虽然战火不可能波及到你的身上，但其他人可说不准了。”

    于林曜而言、他没什么要准备的，无非就是按部就班的修习着道术，偶尔让金风把大天狗叫过来给他当陪练——虽然林曜完全不是它的对手。

    “以您的进步速度，两年之内绝对能达到与现在已经伤愈的金风先生差不多的水准。”

    面前的大天狗随手一挥，挡开了林曜招来的雷霆。

    “金风的实力在瀛洲属于什么水准？”

    林曜放弃了进攻——他所做的这些只是为了让自己习惯超自然的战斗，而大天狗恐怖的力量和随手放出的各类稀奇古怪的法术果然是让他大开了眼界。

    “在我已知的人中，整个瀛洲比他更强的人不会超过十个。”大天狗认真的说道：“您千万别因为初次见面的那天而轻视他，要知道先前的金风先生可是被原子吐息正面打中了，当时的他其实连日常的行动起居都很勉强。”

    林曜暂且不提，汐宫奏和立花由衣的进步很是明显。

    汐宫奏的紫微斗数已经触碰到了影响命运的门槛，只不过目前还很是弱小、效果非常有限，这些天的她一直都在努力的练习着。

    【奏书博士与流禄，尽作吉祥。】

    少女并起食指与中指，洁白细嫩的指尖在空中划过了飘逸的金色痕迹，流畅的写完了这句话。

    “这个有什么效果？”

    “接下来的一段时间、我的运气会变得很好。”

    女孩儿微微喘了口气，然后叉着腰、得意的说道。

    为了测试效果，她从抽屉里拿出了一副扑克牌，交给了立花由衣洗了一下，然后随意一抽、果然就是鬼牌；掷骰子也是，随手一丢就是三个六。

    “六六六。”

    林曜鼓了一下掌，然后兴高采烈的拿出了手机、下载并打开了以前删除掉的氪金抽卡手游。

    “这样的话，你来试试这个。”

    女孩儿接过手机，连试了十次，结果谈不上一塌糊涂，但也不尽如人意。

    “没关系，不怪你。”没抽到想要的角色的林曜遗憾的拿回了手机：“不是你太弱，是游戏策划太强。”

    经典的狗策划不当人环节。

    其实也是意料之中，毕竟女孩儿现在的造诣还差得远——而且就算是修到极高深处，紫微斗数也并不能真的逆天改命，只是能有所影响罢了。

    在林曜的理解中，女孩儿以后走的大概就是给队友加上各种增益类光环，给敌人贴上负面诅咒的辅助类角色——当然，最重要的还是她那从未出过错的卜算能力。

    至于立花由衣，少女的阴阳术的进境亦是极快，她擅长的则是将符纸化作式神的能力。

    这种阴阳术由来已久，甚至在地球的史料《稿本醍醐天皇实录》中都有所记载，这是安倍晴明最拿手的独门绝技之一——在与那位各类传说中都是唯一可以与他匹敌的大阴阳师芦屋道满的争斗中，安倍晴明就多次用这种化符纸为式神的能力击败了这位老对手。

    “将符纸化作生物的模样进行战斗、很多人都能做到，那只不过是比较花哨的法术罢了，并非式神——现在的式神基本都是通过封印函定、结印降服、或者自愿进行仪式而形成契约，役使的也都是灵体、鬼魂、妖怪、以及其他活着的生物。两者有着本质的不同。”

    大天狗惊叹的说道。

    “至于用符纸幻化出式神——这样的能力虽然不能算作是创造生命、但也很是接近了，历史中除却安倍大人以外、几乎没听说有他人能够做到的。”

