    第222章只能上场四人

    大师微微颔首，“沐白说的没错。还有，这次在预选赛中你们八个小怪物只能同时上场四个。其中，荣荣在预选赛中是肯定不会上场的。我将在这段时间对她进行格外的特训。”

    紧接着，又看向唐轻微说道：“还有在预选赛中，我的建议是不要小微上场，但若真的要上台，那也必须要保存实力，只能使用辅助魂技，还有魂环也必须要掩盖一下，不能太过张扬。当然除了必要情况外，是可以反击的。”

    “啊？只能上四个？”马红俊不禁惊讶出声。

    大师感慨道：“你们如果过早的暴露实力，后面的路将何其的艰辛啊？”

    听了大师的话，唐三思索片刻，目光和戴沐白交流了一下，这才点了点头，道：“老师，我明白了。”

    大师拍了拍这位得意弟子的肩膀，“我知道你会明白的，之后的事就由你来安排吧。”

    唐三摸着下巴思忖了片刻，抬头看向众人道：“预选赛上场的队员肯定有，泰隆，黄远、京灵和冷颖四人，至于剩下的四人，那就由我和小微，小舞，戴老大四人上场吧。”

    戴沐白诧异的看向唐三，刚刚大师不是说不建议小微上场吗？

    唐三神秘一笑，“把小微放在明面上，并且加深众人对她辅助系魂师的身份才是对她最大的隐藏。”

    这话一出，众人先是一愣，紧接着，就是一阵哄笑。

    “三哥，这招高啊，出其不意！”

    马红俊笑的最为奸诈，不住地给唐三比着大拇指。

    唐轻微黑线。

    怎么着？难不成她还是核武器不成？

    再说了，她本来就是辅助系啊，强调啥？

    “对了！小微，这次出战，你可千万别再用白色魂环了。”

    就在众人哄笑之际，奥斯卡突然想起之前对战时，小微的十年的白色魂环，真的是太丢人了，不止被观众嘲笑，最后还被对手嘲讽。

    这次可是全大陆高级魂师学院精英大赛，到时候观众不知凡几，若是在对战的时候，大家都是黄紫黑，就小微一人是白色的，那得多丢人啊。

    其他几人被这么一提醒，顿时也想起当时的尴尬场景，连连应声，这次他们可没有面具遮挡。

    唐轻微气呼呼的鼓着小脸，白色魂环怎么了，哪里丢人了。他们是黄色紫色又怎么样，不也顶多才四个，她可是有五个，谁敢瞧不起她。

    但对于同伴的要求，唐轻微又不好直接拒绝，只能闷声道：“嗯，我知道了，不用白色魂环了。”

    唐三见妹妹失落，也只能摸了摸她的脑袋，并未阻止众人的意思。

    其实白色魂环丢人倒是其次，最主要的还是太假了，能这么年轻修炼到魂王，身体素质的强度，不管怎么样，都不可能吸收十年魂环的。

    安排好了一切，这时，弗兰德院长提着一个巨大的盒子，郑重其事的放到众人面前。

    “来来来，快来看看，我给大家准备的参赛服装。”

    在见识过那校服的独特审美后，众人早已经对参赛服装没有了任何幻想，此时都有些兴致缺缺。

    ?  ?感谢，凯皇，??糖茶??，靑筱衣，黑暗里的光明，江上寻烟的打赏～

    ?      谢谢丽丽，爱梦的人，心系你心，舞月伶，江上寻烟，丹小妞ccc，嗯哼干嘛呢，靑筱衣，没睡觉真困的月票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

