    事实上也没白跑。

    走之前，她买了好几种小海鲜，干的腌的都有。

    把李家的存货清空不说，还问后海村其他人家买了不少。

    像海带、紫菜这种，晒干了分量很轻，厚厚一摞连徐茵都能轻轻松松提在手上。

    李家二老担心她买多了，回头吃不完浪费。

    徐茵解释说不全是自己吃，多的打算带去桐城换点别的东西。

    他们就不再说什么了，她要多少就给多少。

    只是这么多东西，自行车怎么载？

    二老本想让儿子去支书家借辆板车来送徐茵回去。

    徐茵忙说不用，问李家借了两个大竹筐、两个小竹篓，竹筐用粗麻绳拴在一起架在后座上，装着两坛泥螺的竹篓挂车龙头。

    “谢谢大爷、大娘，我先回去了，桐城回来我再来看你们。”

    后海村出来后，趁四下无人，她把两个大竹筐放进系统仓库，又把竹篓里的泥螺坛子也放进去，换了两包海带干和虾皮出来，然后叮铃铃地骑去了大岙村。

    昨晚恶补了一通桐城的地理环境，基本以平原为主，郊外还有个大湖，附近的村民以养湖羊、湖鸭为生。

    四面即使有山，也是种茶叶的小山丘，所以她打算去大岙村进点山货，卖了以后换点桐城的湖羊肉、湖鸭肉还有茶叶回来。

    实在卖不动也不要紧，留给哥嫂添道菜。

    耿外婆看到她来，自是十分高兴，还怪她来就来，带什么纸包。

    徐茵就说是一些海味，天热了冲汤喝很下饭，又说过两天想去桐城看望哥嫂，想收点山货带去。

    耿外婆二话不说就把家里有的山货拿出来，挑卖相好的塞到她拎来的竹篓里。

    徐茵要给钱，婆媳俩坚决不要。

    “咱家这些你只管拿去，不够我再去别家问问。”

    李阿香坚持不收钱，徐茵只好作罢，想着回头看看能不能多弄点湖羊、湖鸭回来，送外婆一家尝尝。

    “你在家陪外婆聊会儿天，我去给你问问其他家都有什么。”李阿香摘了围裙问道，“你是只要菌子、笋干，还是别的也要？”

    “都要。反正一共收这么多钱。”徐茵给了舅妈五张大团结。

    “行，我有数了。”

    李阿香的动作很快，徐茵还没跟外婆聊尽兴，她就拖着两个大布袋回来了。

    一个布袋里装的是笋干，有两个品种，一种是大毛笋晒的笋干片，一种是石笋干，细细长长整颗晒的。毛笋干炖肉最香，石笋干煲汤为一绝。

    “毛笋干三十斤，小石笋凑了五十斤。都是最近刚晒的，新鲜度你放心。够不够？不够我再去下面问问。”

    李阿香刚才问的是和她家一样住在山腰的人家，山腰往下还有不少人家。

    “够了够了。”

    另一个布袋里都是菌类，以香菇、木耳居多。红菇、竹荪只有零星几两，但品质很不错。这些都单独装着。

    其余都是杂菌，种类多数量少，晒的时候没有特意分开。但杂菌炒肉或是煲汤特别鲜。

    除了这些，刚下山的舅舅，还给了她一篓成熟的山莓，红艳艳的，吃起来清甜甘爽。

    徐茵在舅舅的帮助下，把两大袋山珍运下山架到了自行车后座。

    得亏是小电驴，这要是传统自行车，她估计推都推不动。

    回家路上，依旧是趁四下无人，把两大袋山货扔进系统仓库，只留了两篓海鲜干和新鲜山莓在外面。

    到家时，徐母已经开始做午饭了。

    见她带着两篓子海腥味浓郁的干货回来，捏着鼻子一脸嫌弃：

    “这有什么好吃的！家里这些让你带去桐城还不够吗？还花钱去买，几天不说你败家你又手痒了……”

    徐茵拿出来给她看：“都是最近新鲜晒的，个头大吧？我特地挑出来给你和我爹吃的。天热起来，煮个萝卜干蚬子干汤，或是虾米紫菜汤，可鲜了！还开胃下饭。”

    徐母不稀罕：“能有肉好吃？”

    “……”

    耿金花同志，你这就犯规了！

    这两者能有可比性吗？

    说归说，中午做饭，徐母依闺女的要求，煮了个蚬子肉萝卜干汤，又用辣椒炒了个蛏子干。

    别说，还真像闺女说的既开胃又下饭。

    次日，徐茵赶早市买了条排骨回来。

    徐母起初嫌弃：“骨头有什么好吃的。想吃就割点肉。”

    徐茵说：“这个好吃的。”

    她用海带炖了个排骨汤，还拌了个酸辣海带丝。

    香而不腻的排骨海带汤和开胃爽口的酸辣海带丝，吃得徐老爹胃口大开。

    由此看来，这东西不是不好吃，而是以前不会吃。

    渐渐的，对亲家送的这些海味，徐母不再像以前那么嫌弃了。

    ……

    三天后，徐茵在桐城火车站下车。

    徐志年开了辆吉普过来接她，不过他还有事忙，送她到了家属院就回单位了。

    徐大嫂忙了好几天了，收拾房间、刷洗席子，今儿起早买了些肉回来，炸肉圆、煎蛋饺，还煲了个笋干老鸭汤。

    徐茵一到，先给她盛了碗鸭汤喝。

    “一会儿再给你煮个三鲜面。”

    “谢谢嫂子。”

    “谢啥！你喜欢吃，我天天给你做，这里买肉比咱们那方便，价格也公道，早就盼着你来了。”徐大嫂笑着道。

    自从随军以后，男人把工资、津贴都交给她保管，除了每个月往老家寄五十块，余下的由她来操持一家四口的吃穿用度。

    钱不多，但手握财政大权的感觉不是一般的好。

    加上她会做衣服，偶尔帮楼里的家属做几件衣裳，贴补点零用，日子倒也过得挺有滋有味。

    说起来，这都托了小姑子的福，无论是顺利生下二娃，还是做衣裳挣钱，全靠小姑子。

    尤其是生二娃那次，医生护士都跟她说过，以她当时的怀相，顺产有难产的风险。

    要是没提前住进医院，并当机立断采取剖腹产，肯定是在家里找接生婆。

    生的顺利还好，要是不顺利，接生婆也没辙。生到一半再送医院，保不齐就难产了，说不定还一尸两命。

    还有她能带着俩孩子随军也全靠小姑子，不然以婆婆的性格，是绝对不放她离开老家的。

    想到这里，徐大嫂越发觉得小姑子就是她命里的福星，打定主意要好好招待她。

