
一时间，碧柳再也顾不上什么，先前一直隐瞒，一来是担心出征在外的林枫，二来也是受到唐僖宗的一些嘱托，但是半年来，自己承受了那么多的委屈，此刻犹如开了闸的大坝，将内心的苦闷和积聚多时的泪水一股脑的倾倒了出来。

碧柳不像在瞒了，她知道始终瞒不过一辈子的，更不像在独自忍受这份委屈了，毕竟实在是太煎熬了。更重要的，今天的一天沉默，碧柳已经完全想清楚了，不管怎样，这件事都要说清，至于得知消息后的林枫会做出什么样的具体决定，碧柳已经不在乎了，哪怕是就此失宠，她也心甘情愿。毕竟，一直瞒下去的委屈和苦闷，她实在不想承受了。

“没有了？没有以后了？什么没有以后了？！”林枫微微一愣，酒精浸泡过的脑子果断的有些不好用，转的时候不是太慢就是太快，紧紧抱着碧柳的同时，皱着眉头低声嘟囔着，似乎是在自言自语，又似乎是在向碧柳提问。

“侯爷，王，王太医看过了，说，说以后，以后没有，没有可能了。。”话已至此，下定决心的碧柳也管不了太多，已经开始在林枫的怀里挣扎起来，似乎想要脱离这个怀抱，同时哭着喊了起来：“王，王太医说，说以后不可能再有孩子了。。”

“什么？！”犹如晴天霹雳一般，林枫顿时有些愣神，但是怀中碧柳的挣扎却瞬间将其惊醒，先是再度用力将碧柳抱紧之后，那飘荡在思绪中的酒精也被一股怒气冲散，顿时清醒万分。

林枫只是从钦差中书令柳永浩的口中得知碧柳堕胎的事情，却对此时碧柳口中所说的一无所知。不过即便是再过惊讶，林枫也不会出现碧柳想象中的那样，毕竟林枫的思想原本就与这个时代的封建有所不同，而如今也已经有了一儿一女，遇到这种事情更是镇静许多。

只是稍稍的一愣之后，林枫便皱了皱眉头，沉声打断了碧柳的哭泣：“放屁！别听那群老家伙胡诌！你还这么年轻，怎么可能？！先前不过是中过毒而已，只要毒性完全消除，那肯定会没事的！”

虽然是这么说，但林枫心中可一点没底儿，之所以这么说，也完全是出于安慰碧柳的原因。可这话在碧柳听后，却更加卖力的摇头哭泣了起来：“侯爷，对，对不起。。”

“别说了！先别哭了！我就不相信！老天怎么可能做出这种事情？！”林枫边安慰着碧柳，边在脑中苦思冥想着怎么先把碧柳安慰好，至于王太医口中所说，其实林枫已经信了七八，只是，林枫也不愿意相信这个事实，毕竟，碧柳当初是因为为他解毒，才会出现今天的情况。

“来人！！小柳！”林枫稍一弯腰，直接将碧柳横着抱起，冲着房门吼了一声。

原本就一直守在门外的丫鬟小柳顿时大惊，刚才房间内的哭声她可听的清清楚楚，而这所有的事情她其实也都明白，突然听到林枫的怒吼，顿时心中一惊，以为出了什么事情，赶忙推门而入，满脸惊慌的问道：“侯爷，小柳在呢，什么事？”

“去前面叫人来！”林枫头也不回的吩咐一声，自顾自的抱着碧柳向床上走去，随后转头补充道：“不用叫他们来了！你直接找晓枫，尹波，让他们把先前来府上的王太医再给我请来！还有，太医院中有几个医术不错的，也一并请来！”

“是，是！小柳这就去！”丫鬟小柳赶忙点头应声，房间内的情况和刚才发生的一切，小柳也猜出个大概，赶忙转身跑出了房间。

“等等！”在丫鬟小柳临出门之前，林枫再次汗珠对方，皱着眉头冷着脸，沉吟一声补充道：“告诉晓枫，让他们都给老子清醒点！庆功宴上喝多了的，想办法醒酒！最多半个时辰，到时也是没到的，让他们自己掂量掂量后果！”

“是，小柳记下了！”即便隔着老远，小柳看到林枫阴沉的脸色后，还是不禁打了一个寒颤，点头之后，逃也似的飞奔而走。

床榻上，碧柳侧脸躺着，满脸的泪痕，一双美眸中依旧不停的往外涌着晶莹的泪花，像是坏了的水龙头一般，根本停不下来。即便有林枫在一旁不停的安慰，鼓励，碧柳始终无声的哽咽着，眼神之中充满了绝望。

“别担心，想必是我没在这里，那群老家伙草草了事糊弄你呢！”林枫也不知道该怎么去安慰，索性把责任都推到了太医院的人身上：“再说了，你今天在宫中没看到么？那群自誉为很高尚的人都是什么德行？或许，这太医院的老家伙们也是这样呢？！这些所谓的专家，总是自以为是，其实有时候，一点点的小问题他们都能放大不知道多少倍！一些问题根本就是空穴来风，无中生有！真正有的问题，其实他们还不愿意说呢！唯恐破坏了他们的名声呢！”

反正也不知道该怎么安慰，林枫就一股脑的推责任，毕竟活在后世的时候，林枫也了解一些所谓‘专家’的不齿行径，明明见解很一般，还会厚颜无耻的‘大贴告示’进行一番炒作，唯恐天下人不知道出了这么个人。

其中某些行业，特别是一些自誉为‘白衣天使’的家伙，平常一点小感小冒，恨不得说成癌症初期，只管卖药赚钱，至于效果一律不管，甚至吃死吃活都一概不问。那一堆‘老鼠屎’，早就把从医最初救死扶伤的理念抛之脑外，甚至连心底仅存的那一丝良知都恨不得抛上九霄云外。

可不管林枫怎么说，床榻上的碧柳始终闭口不语，到后来甚至只有时不时的抽泣以及无声的落泪，一双眸子睁得大大，却是已无往日的神采。

不管怎样，林枫也只能在内心暗自叹息，其实对于这个年代的医德，在林枫看来还是比较靠谱的，只是口上也不得不这么说了，因为在他的思想中，实在找不到另外的话语来安慰此时伤心欲绝的碧柳了。

“侯爷，侯爷！什么事？！”突然，潘志刚踉踉跄跄的从门外闯进，在看到房间内的情形后，顿时一滞，转身背了过去。

“没什么！”林枫皱了皱眉头，虽然知道潘志刚是在担心自己这边，但还是有些不耐烦的沉声打发了对方：“你去接应一下李晓枫他们，快点！老子没那么多时间等！”

“是！侯爷放心！就算绑，我也把他们绑来！”潘志刚重重的点头，沉声保证，随后快步离开了房间。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001158"  chaptername="第二百九十七章  回师（十六）">加入书签</a>
</div>
