    她其实并不喜欢这样的场合，但是有时候身不由己。

    路氏的海外分部才刚在A国设立，没有一点的根基，这时候不和地头蛇们搞好关系，哪天一不小心得罪了人，之前齐市温泉山庄的事情肯定是会重复上演。

    也算是吃一堑长一智，路乔便先来拜会地头蛇。

    最近就是一直忙着这方面的事情。

    但是，凡事都有代价的，大家都是人精，都不傻，不会因为多说了几句话，就对他路氏青眼相加了。

    应酬是少不了的，这有意为难，来个下马威也是少不了的。

    路乔陪着喝了不少的酒，这几天都不知道喝吐了多少回了。

    今天，同样是如此，陪着某位公子爷在酒吧里增进交情，一杯一杯的往自己嘴里灌酒，胃里疼的要命，但是面上还是得带着笑脸，举重若轻，不露声色。

    就是在这种情况下，她看见了霍宴。

    霍宴是被邹彻拉出来的，本来以为就是一个简单的朋友聚会，没想到会见到路乔。

    相顾无言，就如同从未见过的陌生人，路乔愣了一下，就移开了眼神，神情无波无澜。

    霍宴却生不出任何的怒气，甚至不知道该说些什么。

    得知了真相之后，那些冷嘲热讽就再也说不出口，但是时隔多年，也再也找不回当年的感觉。

    现在他对路乔，真的是不知道该拿出怎么样的态度来对待她。

    连打招呼都不知道该如何开口。

    几天不见，他们竟然已经生疏至此。

    “哟，我们邹三少爷来啦？”今天邀请路乔来的布兰先生起身，“这可真是千呼万唤始出来，来，邹三少快请坐。”

    邹彻和霍宴一前一后进来，布兰夸张的叫起来，“哎哟喂，今天这是什么日子，怎么这稀客一个接一个的？霍爷，这可真是好久不见啊，您什么时候来了，怎么不提前通知通知兄弟，您这么做可是没意思，是不是不把我们当成兄弟？”

    握了一下手，霍宴说：“哪里，昨天下午才来的，为了一单生意，一直忙到现在才腾出空来没来得及跟你们联系而已。”

    布兰啧了一声，“贵人事忙，你们这些人就是没有意思，生活一点都不丰富，实在是无趣的很。”

    霍宴笑了下，没对他的这番话做出任何的评价。

    布兰耸了下肩，“好吧，来，都坐吧。”

    坐下之后，觉察到霍宴的视线一直落在路乔的身上，一拍脑门，“哦对了，差点忘了，和你们介绍一下，这是我新认识的朋友，也是你们锦城人，路氏集团的总裁，路乔，非常美丽的一位女士，酒量不错，虽然认识时间不久，但是我真的很欣赏她。”

    “乔，这是我的朋友，邹家的三少爷，邹彻，这是霍爷。”

    路乔抬眸，就如同从来没有见过霍宴他们一样，三分笑，客气而疏离，“邹三少，霍爷，初次见面，敬二位一杯酒，我先干为敬，您二位随意。”

    话闭，路乔一仰头，将满满一杯的龙舌兰饮尽，笑容淡淡。

