    明末乞丐皇帝正文卷第239章成立高级战斗单位“你说什么？闯军昨日向西去了？”

    　　“是的大王，人数约在二十万左右，有一半都是老弱妇孺。”

    　　“看来那家伙身边也有能人在出谋划策呀！”

    　　秦宇眉头微皱，自语道，说实话他还当真希望闯军待在汝州，这样孙传庭必定要先收拾闯王。

    　　而卢象升南下后肯定也会先收拾牛二他们，这样无疑能给他争取不少时间。

    　　现在闯王跑路了，一旦孙传庭率先占据汝州，待卢象升收复汝宁府后，他怕不是还未攻下襄阳，就会面临三面夹击的情况，于是立即将曹变蛟叫了进来。

    　　“变蛟，昨日闯军已经放弃汝州向西逃窜了，汝州连通着南阳和洛阳，战略位置颇为重要，所以我打算让你率领骑兵即刻启程，赶在孙传庭的前头占据汝州，你只需暂时守住汝州即可，事后我会派兵前来接替你们。”

    　　“是！”

    　　曹变蛟自然也明白汝州的重要性，赶忙抱拳答道。

    　　秦宇又嘱咐了一阵，就让他立即动身，他相信以骑兵的速度，绝对能赶在卢象升的前头占据汝州。

    　　而孙传庭此时正忙着稳定河南府的局势，一旦发现他们提前占据了汝州，也只会等到卢象升的大军抵达后，才会大规模南下。

    　　事实也确实如此，两条腿是跑不过四条腿儿的，虽然孙传庭在得知闯王西逃后，也第一时间就派遣了五千精兵，火急火燎的南下，但依然比曹变蛟的骑兵慢了足足两天。

    　　尽管早就意料到自己可能抢不赢秦宇，但得知华军先一步占据汝州，老孙在洛阳依然气得鼻孔冒烟。

    　　却也只能安抚地方，继续招兵练兵，并没有即刻南下，也没有去追剿闯王，只是通知关中地区严加防范，防止闯贼窜入。

    　　而此时，打头的十个营三十万人已经进入了南阳地区，秦宇立即就让他们去汝州，并调李岩和秦铁去主持大局，两人一文一武。

    　　接下来随着源源不断的人马开进南阳，秦宇不断的安排他们前往各州县，而此时南阳府本地的人口也已统计出来。

    　　不算城中的人，竟然只剩下了区区50来万，显然其他人要么都死了，要么都逃难去了南方。

    　　直到十天后，红莺带着殿后部队抵达南阳城后，秦宇这才召集所有人议事，准备进行一次大的整编，以应对接下来的大战。

    　　因为不整编已经不行了。

    　　而他心中早已有了详细的方案。

    　　首先就是军队，必须要来一次大的混编，不然北上打过鞑子的，和留在开封的，战斗力势必会拉开，而且营的建制也有些不够用了。

    　　虽然缺乏独当一面的大将，但也不得不赶鸭子上架了。

    　　秦宇决定成立五个更高级别的军事单位，名字也不用改，就将就明朝的镇，统兵大将头衔大统领，官衔总兵。

    　　第一镇总兵红莺，下辖两个步兵营，一个战兵营，一个火器营，一个后勤营。

    　　步兵营人数两千五，战兵营三千，火器营三千，后勤营由五名工兵，五百名女兵，以及两千后勤兵组成，配属骡马大车若干。

    　　全镇共14，000余人，将来还会配属骑兵营和炮兵营。

    　　第二镇总兵秦铁。

    　　第三镇总兵秦猛。

    　　第四镇总兵秦勇。

    　　第五镇总兵秦武。

    　　没办法，即便四人中年纪最大的秦铁也才虚岁十八，最小的秦武十六，但秦宇依然只信任他们。

    　　何况相比起刘虎，王大牛，这两个庄稼汉，张云鹏一个穷军户，黑熊，钻山豹等土匪山贼，四人起码认得字，看得懂他的命令，摸爬滚打了这么久，也学到了许多军事常识。

    　　除了五个镇，女兵营和亲卫营依然保留，只不过亲卫营的人数会增加到一万骑兵，待骑兵全部合格后，再分五千至各镇。

    　　女兵营削减到两千，全部骑蒙古马。

    　　而且秦宇还打算成立一个炮兵营。

    　　至于后营，淑女营，少年营，统统从军队中分开，淑女营改为淑女学院，少年营改为军事学院，暂时都由他担任院长。

    　　以前华军的后勤统筹工作，全部是由后营的女子在管理，现在没了后营，没有相应的管理部门也是不行的。

    　　所以秦宇只得在各镇营之上又成立四个部门，分别是军法部，后勤部，参谋部和宣传部。

    　　军法部尚书由秦义担任，挂大统领头衔，今后负责全军的军法执行，所属成员全部由老少年担任，每个镇成立对应的军法处，各营成立军法司。

    　　参谋部由李岩担任尚书，负责草拟军令，掌管通信等事宜，各镇营暂时不成立对应的部门，没办法，没有相应的人员。

    　　宣传部由牛金星担任，各镇营同样成立相应的处和司，所属成员全部聘请说书先生，任务只有一个，那就是给全军将士讲故事。

    　　为了防止这些说书先生乱讲，秦宇打算让人特地编撰几本书，必须照着书上的讲，敢乱讲的一律杀无赦。

    　　而且还要规定每日必须讲半个时辰，所有人都要听，一人一个月最多请两次假，一个营配十名说书先生就够了，当然战时可视情况而定。

    　　内容很简单，除了宣传大汉主义，英雄主义外，主要就是宣传他华王的英雄事迹，他华王乃是天选之人，忠于华王，忠于华军。

    　　一句话，宣传处就是搞个人崇拜的，身为现代人，秦宇比谁都清楚一支军队思想的重要性，以目前的条件，也只能做到这样。

    　　后勤部的人选就让秦宇有些犯难了，加上后勤部又是最重要的，因为统计战功，人事管理，粮草军饷都将由后勤部统一管理。

    　　最后秦宇思来想去，还是决定让自己的小妾王氏来担任尚书，其他人他实在不放心，所属成员依然由以前的那些夫人来担任。

    　　当然，这些夫人主要还是做一些统计，计算工作，人数约一百，每人配五到十名识字的丫鬟小妾。

    　　一半人着男装到各镇营中去担任后勤营主官，今后负责发放军饷，掌管粮末和战功统计，一半人则坐镇中枢，半年轮换一次。

    　　不错，在自己没有培养出新文人出来前，秦大王宁愿让这些女人去军中吃苦，让士兵抬着她们跟着一起打仗，也不会让这时代的文人插手他军队的人事钱粮方面，各镇的500女兵正好可以保护。

    　　而且上百位夫人，秦宇都打算挑那种有女儿的，是自己解救回来的，年纪在30岁以上的，女儿送去淑女学院当老师。

    　　秦宇相信，这样绝对不会出现苛扣军响，假冒战功的事，这些夫人绝对对他死心塌地，比那些少年还要忠心，毕竟她们已经无依无靠了。

    　　		

