    <!--go-->    -

    两人正在二堂中说话，陈忠快步进来，低声禀报道：“开封府派兵，围了文相府，说是奉命保护文相公！他们还把咱们府上也围了，只没想到已经空了……”

    汴京城内还有非皇城、殿前二司的武装力量存在，那就是开封府所辖的巡铺兵。负责日常捕盗、消防、甚至扫街，不受三司所辖，甚至称不上军队，但遍布全城的巡铺加起来，也有三千人之多！

    “既然他们出动军队，我派一营兵去解围便是！”狄青闻言拍案道：“那些巡铺兵不过乌合之众，一哄即散！”

    “杀鸡焉用牛刀。”陈恪却摇头道。巡铺兵严格说也算不得军队，只能算是保安团吧……

    “仲方，不要过犹不及！”狄青皱眉道：“你不是要让文彦博唱主角么？眼看宫里就要开门了，休要耽误了大事！”

    “呵呵，元帅安心。”陈恪并不意外，笑道：“杀鸡不用牛刀，但可以用杀鸡刀。”

    “杀鸡刀？”狄青目光一凝，他想不出陈恪手里，能有什么武装力量。

    “元帅忘了你的皇家武学院么？”见狄青不相信，陈恪只好交底道：“下官可是你指定的第二任院判，至今已经三年了。”

    “你是要……”狄青恍然，对自己一手创建的武学院，他自然十分关注，知道如今院中有近四千武学生，按说最早的一批，今年就该参加武举了。但陈恪奏请将武举考试放到秋天，并一年一比，和文举区别开来。此议得到了官家的首肯。是以目前武学院有四个级部，学生人数达到顶峰。

    “这不是胡闹么。”但狄元帅并不赞同，摇头道：“他们是珍贵的种子，万一无谓死伤了怎么办？”

    “我教出来的是军人，不是花瓶。元帅都说对方是土鸡瓦狗了，不正好给他们练练手？”陈恪前半段话还算豪迈，后半句就露出阴谋家的本色来了：“何况不让这帮小崽子上阵，他们家里怎么能老实？”

    “……”狄青无语了，看来自己确实不是耍心眼的料。虽然陈恪在武学院，十分重视招收平民子弟，但武学生中大半还是将门子弟……谁让不上武学就没法考武举呢，考不上武举就很难提拔。

    现在陈恪把武学生们拉上场，并不是手里没别的牌，而是要让他们的父兄，和赵宗实一党彻底割裂！

    从白虎堂中的一幕幕，便知道这是很有必要的。狄青这个堂堂的殿帅，手里还有皇帝亲笔诏书，竟然只能获得一干老部下的绝对支持。就算那些当时两不相帮的，如果走出白虎堂的是韩相公，定然也就加入赵宗实一党了。

    所以想让汴京城内的十万禁军听话的待在军营里，只靠狄元帅一纸将令、几句忠言怕是不牢靠的。现在陈恪把那些将门子弟拉上场，无疑就保险多了……将门就算不支持赵曙，为了自家子弟，也不会再挺赵宗实了。

    陈学士算计起来，真是要把人算到骨头里，狄元帅不寒而栗的想道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    文相公府，坐落在都亭驿西边的董太师巷里，是一座高墙大院、乌头门高耸的府邸。

    此刻天光微亮，相府前后门前依然火把通亮，数百名开封府兵丁，将相府大门围得水泄不通。

    相府中自然也有兵丁护卫，一个个手持刀枪守住门口，神情高度紧张。可是对方根本没有进攻的意思，他们只是奉命‘保卫’相府，不许任何人进来，也不许任何人出去。

    双方隔着门对峙着，时间一分一秒的流逝。外面的赵宗晖是不急的，今天他的任务，就是不让文彦博进宫，完成了就是大功一件。

    里面的人却急坏了，相府大厅中，文彦博的子侄、门客或坐或站，一片焦虑之情。

    文相公虽然穿戴整齐，在主位上安坐如山，心里也很不踏实……

    两个时辰前，他在睡梦中被陈恪叫醒。是真的叫醒——堂堂大宋状元，竟然翻墙越户，直接摸到他的卧房来了。

    ‘你妹的，这还是文官么？’想到这，文彦博摸一摸自己的脖子，暗道陈三这厮要取我的性命，岂不易如反掌？

    当然陈恪不是为了来吓唬他的，而是情况万分紧急，不得不如此隐秘前来。

    得知宫里大变，文彦博惊呆了，但他很快定下神来，只穿着裤衩，与陈恪在卧室里咬起了耳朵根。两人都是才智超绝之士，盏茶功夫，便将应变之策定下，简单说就是四个字，文主内陈主外！

    文彦博负责宫内，阻止赵宗实矫诏篡位，陈恪负责宫外，控制汴京城防。就像陈恪跟狄青所说，控制了汴京城防，便立于不败之地，但这一局是小胜、完胜、还是横扫，还得看宫里的斗争结果！

    交代完了，陈恪便匆匆离去，文彦博则穿戴整齐，在净室中焚香打坐。他十分清楚，就像澶渊之战之于寇准，太真之交之于吕端，接下来将是自己一生最高光的时刻！

    自己在接下来一天中的表现，定将被后人反复评说，他们甚至会以这一日之偏概我一生之全，我文某人在史书上，到底是个什么样的货色，全看这一天了！

    我要拿出全部的精气神，和韩琦来一场巅峰之战！让天下人看看，谁才是天圣五年进士集团中的最强者！

    然而距离出门还有半个时辰，竟出了这样的事情……

    府内外的联系被掐断，文彦博不知道殿前司那边的情况，又见对方明目张胆的包围了相府，一颗心不禁揪成了一团……莫非陈恪出了什么状况，莫非狄青那厮罔顾皇恩，投靠了潞王？还是说他无力掌控殿前司，已经被人夺了权？

    作为当年迫害狄元帅的元凶，文彦博自然对狄青极不信任，也正是这种不信任，才让他产生深深的不安……

    除了鄙视敌情之外，文彦博也不禁自惭，果然百无一用是书生，这些平日在他眼中，如蝼蚁般区区巡铺兵，竟把他这个堂堂大宰相，堵在家里施展不得。

    要是就这样困坐到赵宗实登极，自己才真要沦落为笑柄了！

    想到这，文彦博摸了摸自己的腰带，暗道，士可杀不可辱，到时候也只能上吊了……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    就在文相公都有上吊的心思的时候，一阵密集的跑步声响起，又一支庞大的队伍接近了。

    “你们是哪部分的？”听到响声，守在街口的开封府巡检大声问着，带着一票手下迎了上去。

    夏日夜长，已经能看清对方的衣着了。开封府兵丁便见这些人，身穿着长袍短衫，全作老百姓打扮。但是看他们那整齐划一的步伐、还有杀气腾腾的气势，哪里是普通老百姓？

    再说，老百姓手里能有长枪、大盾、马刀、还有弓弩么？

    看到那些寒光闪闪的制式武器，巡检一下子瞳孔紧缩，赶紧吹响了警哨！

    那哨声尖锐的响起，却又戛然而止，那巡检便猝然倒地。

    倒地的瞬间，他难以置信的低下头来，只见自己的胸口，已被一柄飞刀贯穿……

    再看那支队伍的两名头领中，一个面若桃花的美男子，已经又将一柄雪亮的飞刀拈在手中。

    “娘娘腔，跟你说过多少次了，”边上的一个国字脸的年轻人摇头道：“飞刀是贼用的，我们当兵的都是用这个的！”说着将手中的弩箭端起，一扣扳机道：“射！”

    他身后的一排弩弓手早做好准备，闻言纷纷扣动扳机。

    弩箭飞射，巡铺兵们应声倒了一片，他们不过是混口饭吃的杂兵，哪里想过会把命丢了。顿时吓得屁滚尿流、抱头鼠窜……

    “唉，简直是杀鸡用牛刀。”那国字脸叹了口气，不愧是陈学士的好学生。

    几年时间里，这群武学生早被陈恪洗脑，陈恪让他们去死，他们也会眼都不眨一下。因为那些眨眼的，都被陈院判踢出学院了。

    是以接到院判命他们以便衣，保护几位重点人物的命令后，武学生们毫不迟疑，赶紧换上便服，打开武库，将盔甲套在里面，拿上趁手的兵器，便在陈恪侍卫的引导下，往城中各处进发。

    来文相公府上的，是穆易乔率领的一队，在得知有开封府兵包围相府后，王山又率队前来增援。两队人马汇合一处，直扑董太师巷。

    乌合之众般的巡铺兵，哪里是这些苦练打熬出来的武学生的对手？在射倒了把守街口的兵丁之后，其余兵丁便往巷子里逃窜，一边逃还一边大喊道：“快跑啊，反贼杀过来啦！”

    一听有反贼，相府门口的开封府兵登时大惧，赵宗晖声嘶力竭的令他们弹压。但被武学生们以锥形阵一个冲锋，斩杀十几条人命。赵宗晖个不知死活的，还骑在马上指挥，被穆易乔一柄飞刀射中心窝，登时从马下栽下来。

    府兵们见状反而如释重负，纷纷丢下兵器，朝巷尾逃命去了……

    武学生们虽然感到不过瘾，但命令高于一切，他们没有追击，而是在相府门口列队。

    里面的文相公已经得到禀报，慢慢戴上官帽，缓缓起身道：“出发！”

    尽管是阴天，但天光已经大亮。武学生们里外三层，有前哨有断后，还有在两边房上瞭望的，护卫着文相公的轿子，向宣德门行去。

    行进中，王山一边打量着周围，一边对身边的穆易乔道：“你是故意的。”

    穆易乔摇头道：“听不懂你说什么呢。”

    “我说赵宗晖，是你故意杀的。”王山面无表情道。

    “当然是故意的啦。”穆易乔摇头道：“擒贼先擒王么，人家很棒吧？”

    “我不是这个意思。”王山冷冷道：“你杀他，是因为你认出他是赵宗晖。”说着压低声音道：“你是想让我们这些人，彻底断了跟潞王的指望。”

    “嘻嘻……”穆易乔掩口一笑道：“讨厌啦，什么都瞒不过你。”

    “你太小瞧我了。”王山冷哼一声道：“我是我，我家里是家里！”

    “其实我正是为你家里。”穆易乔面色一正，低声道：“你们家和潞王府瓜葛太深，若不杀他个兄弟，将来怎么跟他们划清界限？”

    “你个娘娘腔……”王山心中一热，多年的同窗，早已胜似兄弟。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    今天不是常朝的日子，但政事堂、枢密院和秘书省都设在宫里，是以诸位相公，并两府大小官员，以及随侍帝侧的诸位皇子、大学士，依然在宣德门前等候卯时开门。

    这样的日子没有御史纠劾，气氛本要比大朝时轻松许多，大臣们聊天问好，讲讲京里官场的笑话，等着开门后便各奔去处了。

    但今日的气氛却大不相同，这皆因昨夜今晨，发生的那些事。官员们已经知道，昨夜那颗红色的烟花，也知道开封府兵连夜调动，将文相公、陈学士等人的府邸包围。

    这不啻于一声惊雷，炸开在平静如水的京城官场。在场的大小官员胥吏，少说也有大几百人，没有谁不被撩拨得心神不宁，紧张万分！众官员忍不住交头接耳，叽叽喳喳议论一片。

    当然最紧张的还属赵宗实、王拱辰和吴奎几个。正如热锅上的蚂蚁，又似翘首的老鸹，焦急的等待韩相公到来……因为殿前司衙门封锁消息，他们竟还不知韩相公已经做了笼中之鸟。

    尽管他们自信，天时地利人和三者俱在自己这边，但是因为韩琦不到，得不到殿前司衙门里准确消息，赵宗实似觉心中有些岔气。人心里慌了，有时候不想说话，有时候又特想找人说话。

    赵宗实便是后一种，他踱步到几位馆阁学士身边，笑道：“诸位聊什么呢？”

    几位学士赶紧作揖相见，风度翩翩的翰林学士冯京道：“正要问问王爷呢，听说昨夜京里颇不寻常，开封府巡铺兵连夜集结，把文相公和陈学士等几位重臣的府邸包围，不知是否确有此事？”

    赵宗实本只是寻个话头，道个开场白，却不想引来冯京一番一板的询问。他没法回答这些问题，但又不得不敷衍，勉强笑道：“奉旨办差而已，至于原因，我也不知道。”

    “奉旨……”冯京却更加奇怪道：“什么旨意？下官为何没听说。”他是内制官，皇帝的首席秘书，有此一问也算正常。但赵宗实那样回答，分明是不想细说的意思，他却非要刨根问底，心思就颇可玩味了。

    “……”赵宗实这才意识到，这厮是在质疑自己，再看看旁边的几位学士，都把耳朵竖得尖尖的听这场谈话。登时，他本就焦灼不堪的心里，蹿起了无名之火，遂冷冷答道：“冯内翰这个爱打听的性子，怕是不合适掌握朝廷的机密要务吧？”

    冯京虽然长得白净，但一点不怕他的夹枪带棒，淡淡一笑，正色道：“事君之臣，不容苟免偷安、垂头塞耳。昨晚宫里到底发生了何事，大家都猜测纷纷，文相公身为宰相，竟又被不明不白的包围。这不得不让人怀疑，是不是有人图谋不轨，相机作乱！”

    “冯当世，你狂悖！”赵宗实的脸一下煞白煞白，也不知气得还是吓得。王拱辰勃然变色道：“竟胆敢污蔑王爷！”

    “王枢相，不是我老唐说你，”唐介虽然不在大内办公，竟也出现在宣德门前。似笑非笑的看着王拱辰道：“不要听到人家咳嗽一声，你就喘粗气。冯内翰没指名没道姓，你着急跳出来干什么？这不帮王爷倒忙么？”

    唐介的毒舌在宋朝可以排前三，这位老兄素来话不多，但一句就能把你噎死。

    王拱辰气得七窍生烟，好在老唐也没专骂他，转过头来又对冯京道：“你也是，老大不小了，怎么还跟毛头小子是的。有啥好担心的？是非曲直，人人心中都有一杆秤。这大宋朝的江山，乱不起来！就算有心术不正之徒，也是过街老鼠、人人喊打！”

    起先赵宗实以为唐介是各打五十大板，谁知道他竟是指桑骂槐！听得他脸色铁青，一颗心更是惊惧莫名……大臣们不都是支持我的么？怎么一个个都对我敬而远之，充满戒备？唐介、冯京这样侮辱于我，怎么没人出来替我出气呢？

    原因很简单，只见天街尽头，一顶大轿稳稳落下，文相公缓缓下轿，面无表情的行了过来。

    文彦博怎么来了？顾不上旁的情绪，赵宗实惊恐的与王拱辰、吴奎对视。是哪支军队为他解了围？难道韩相公失败了？

    这时赵宗球才匆匆跑来，赵宗实忙走到一旁。赵宗球赶忙将陈恪出动武学院生，杀死了赵宗晖，救出文彦博的消息告诉他。

    “韩相公那边呢？”赵宗实心下稍定，还好，出动武学生，只能说明陈恪手里已经没牌了！

    “没有消息，韩相公进去后，便再没消息传出来。”长随小声道：“这将近一个时辰，只有陈恪的一个亲卫进去了，其余再无任何人进出殿前司。”

    “……”赵宗实掏出手绢擦擦汗，心里一阵阵抽搐，暗道，怎么像是要坏事的节奏啊？

    这时候，景阳钟响，卯时到了。只听得三通鼓响，宣德门缓缓洞开，禁军旗校手执戈矛，如墨线般行出，在门洞两侧排列。

    紧接着，一名有些面生的老太监迈步出来，缓缓道：“传皇后懿旨，宣潞王入宫晋见。”

    “怎么办？”赵宗实看看左膀右臂，满头大汗道：“韩相还没来呢？”

    “不能等了。”王拱辰心下已经了然，面色阴沉道：“只怕韩相公那里遇到麻烦了。”

    “啊？”赵宗实的白脸又绿了。

    “慌什么，我们已经没有退路了。”吴奎也在一旁咬牙切齿道：“还想反败为胜，唯一的法子，就是王爷这就进宫，搞定那个老太婆，让她来宣读遗诏！”

    “是啊。”王拱辰也附和道：“只要这边大局已定了，韩相那边就不成问题了！这样胜利还是属于我们的！”

    赵宗实下意识摸一下自己的怀里，那里有昨夜连忙拟好的‘遗诏’，面色一阵急剧变幻，方狠狠点头。他想龙行虎步走进宣德门，谁知脚下像踩了棉花似的，一脚深一脚浅的走到宣德门下。

    “王爷请上轿。”那老宦官他自然认识，是坤宁殿的总管太监，若非如此，他都没有胆量走这一遭。

    在众官员目光复杂的注视下，他坐上抬舆，进了皇宫好久，方小声道：“王公公，什么情况？”

    “官家病危了……”老宦官小声道：“娘娘叫王爷进去，可能有事要说。”

    听到这话，赵宗实竟连悲痛的表情都忘了摆，紧张的双手握住轿杆道：“官家还能说话么？能动弹么？”

    老宦官摇摇头，低声道：“行将就木了……”

    “可有遗诏？”赵宗实的心提到嗓子眼。

    老宦官依旧摇头，赵宗实才长出口气，眼看就到了会通门……过了这道门就是禁内！

    希望就在眼前了！

    赵宗实揉了揉布满血丝的眼睛，铁青的脸颊上又慢慢上了一点红润。老宦官刚要回头跟他说点什么，却瞳孔一缩，竟望见一名身穿蟒袍、腰缠语带的大臣，也不紧不慢的跟了过来。

    “文相公，”老宦官一嗓子，把赵宗实吓得一哆嗦，“你怎么跟来了？！”

    面对老宦官的质问，文彦博心中一叹，人生真是寂寞如雪啊……

    自从他得知韩琦要缺席后，便像吃了牛鞭虎鞭豹子鞭，苦等了一夜，却被小情人儿放鸽子的少年一样，欲求不满、怅然若失！

    没了韩琦来打对台，这还是决战么？只能是一边倒的屠杀……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “本相去见官家。”感慨归感慨，文相公没忘了自己的初衷。他冷冷的看那老宦官一眼，“需要向你通报么？”

    “官家病了，现在不见外臣。”老宦官道：“文相公请回吧。”

    “你是哪里的宦官，”文彦博冷冷道：“福宁殿里有你这一号么？”

    “咱家是坤宁殿的管事牌子。”老宦官是曹家的家将，在西夏战场上伤到了命根子。当时因为郭后的前车之鉴，曹家把他派到曹皇后身边保护。多少年来不显山不露水，现在终于派上用场了：“现在皇后在福宁殿中侍疾，让老奴出来传旨。文相公若是不信，待会儿我叫福宁殿的总管出来见你。”

    “不必了！”文彦博冷声道：“国不可一日无君，皇上病成什么样，必须要朝廷知晓才行！不管谁出来，本相都必须面见官家才行！”

    “刺探宫闱，也是宰相的职责？”老宦官也不是善茬，冷冷顶上道。皇宫内部的事，轮不到你们宰相说话，该干嘛干嘛去，别给自己找祸！

    这话他说得理直气壮，会通门里外两边，是两个完全不同的世界。未经通传，外臣不得擅入，这是铁律！

    之所以要彻底分离开，不光是因为老百姓所想的，皇帝怕被戴绿帽。更是为了安全起见——有人身安全，更有****。

    古往今来，能不需通传，随意出入皇宫的，只有董卓、曹操等乱臣贼子！

    在老宦官看来，文彦博以宰相之尊，处嫌疑之地，当然不能破这个例！

    谁知文相公实非凡人，只见他把脸一拉，朝那老宦官劈头盖脸的训斥道：“当然是宰相的职责！官家身系社稷安危，生病则社稷不安。宰相为社稷之臣，有社稷之责，岂能只让你们这些奴辈出入禁阅，却不让宰相知道天子起居，你们想学唐朝的太监么？！可惜这是大宋朝！”

    他的嗓门是如此之大，不仅震得那老宦官和赵宗实两耳嗡嗡作响，还把一众官员引过来了……宫里情况未明，他们哪有心思上班？起先远远缀在后头，不好上前，现在见文相公发飙，便全都凑了过来。

    见人越来越多，赵宗实心下极度不安，硬着头皮道：“都消消气，王公公照宫里的规矩办，文相公说得也有道理。不如这样吧，让孤先做个代表，进去看看……”

    “不行！”老宦官还没松口气，便听文彦博断喝道：“王爷不能单独进去！”

    赵宗实把脸一拉，冷声道：“这是什么道理，难道我这个做儿子的，去见自己的父亲，还要你个臣子批准？”

    “若是官家安好，为臣者自然不该多嘴！”文彦博冷冷道：“但是官家现在情况不明，又没有立太子，王爷现在孤身进去，将来发生些什么，让人说不清道不明，还是要避嫌的好！”

    “你狂悖！”赵宗实气得险些背过气去，一旁的王拱辰忍无可忍，暴喝道：“你敢污蔑王爷！”说完心里嘀咕，我怎么又重复一遍？

    “事关社稷，不可轻忽。”文彦博刚要啐他，一个貌不惊人的中年官员插话道：“文相公身为宰相，当然丝毫不敢大意。当年先帝继统前，吕正惠公在福宁殿里直接登上御榻，把先帝的衣服解开，仔细察看他的身体，来确认是不是皇太子本人。这次确认之后，由于还要君臣分开进入大庆殿，上殿之后，吕正惠公又挑开帘子，再次确认是皇太子本人，才率百官参拜！”

    顿一下他沉声道：“可见事关社稷，任何风险都不能冒，必须慎之又慎！”

    “司马光，你闭嘴！”吴奎见一个文彦博还不够，又来个光光，色厉内荏的吼道，“相公们说话，有你插嘴的地方么？”

    吴奎肯定不知道，这位貌不惊人的‘同修起居注’，论智慧和战斗力，竟还在文相公之上，只是这年月还没轮到他来唱主角罢了。不过要是这种时候不抢戏，就愧对他古往今来第一政治高手的招牌了。

    只见司马光面对着吴奎，不卑不亢，像一位正义的天使，一字一句道：“社稷安危，匹夫有责！我有什么不能言？”说着提高声道：“如果王爷就这么进去了，却不让宰相在旁。那么过上一会儿，禁中出寸纸以某人为嗣，谁能分清到底是官家的意思，皇后的意思，亦或是王爷的意思？更甚是这位公公的意思？”

    此言一出，宗实一党哑口无言，那边文彦博眼前一亮，心说这小子比我行，老夫费了半天口舌，还不如他这一击来得致命！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    不是你嗓门大，地位高，人家就一定听你，尤其是这种你死我活的关头。话要说到点上去，让对方无话可说，才能化被动为主动！

    司马光的意思很明确——现在皇帝病了，而且肯定很重，谁知道会不会驾崩？要是让你就这么进去，到时候大宋的下一任皇帝，可就说不清，到底是谁决定的了！

    事关下任皇帝继位的合法性，谁敢打一丝马虎眼？

    哪怕你心里一百个不以为然，嘴上也不敢否认！

    赵宗实几个面面相觑，竟不知该怎么反驳了，那王公公硬憋出一句道：“我看你净胡说八道，说什么吕正惠公解开先帝的衣裳，查看他的身体特征！吕端又不是太子妃，怎么会了解先帝衣服下的特征呢？”他想通过抓住司马光的错误，彻底否定他的言论。

    “无知者无畏。”司马光轻蔑的看他一眼，冷声道：“那是因为太宗陛下早就私下里对他说过：‘与太子问起居！’太宗皇帝早有准备！”

    “……”王公公登时灰头土脸，敢跟历史大拿较真，那真是自找没趣了。

    谁知司马光却不依不饶，只见他从袖中掏出一本册子道：“文相公之所以如此锲而不舍，皆是因为官家也有准备！如果尔等再加阻拦，下官拼着被治罪，也要当众宣读一段起居录了！”

    此言一出，场中再次哗然，局面被司马光彻底扭转，赵宗实几人被挤兑的不敢开口，唯恐这厮真读出什么要命的东西！

    尽管起居注上所录的皇帝言行，跟上谕是两码事。但起居注的记录，起码可以佐证文彦博行为的合法性！

    王公公看看赵宗实，意思是要不就强行进去，让侍卫把他们拦在外头就是？

    赵宗实却一点反应都没有，开什么玩笑？都到这份上了，我要是再进去，就算太后宣布了遗诏，他们也会说是假的。难道你不知道，政事堂有封驳之权么？”

    封，是封还皇帝失宜诏令，驳，是驳正臣下奏章违误。

    宋承唐制度，凡诏敕须经门下省，如认为有失宜的诏书可以封还，有错误者则由给事中驳正！

    很显然，按照现在的节奏，就算遗诏出来，文彦博也一定会封还的！

    如果韩相公在，如果已经掌握了军队，自然不需要鸟他。可现在偏偏韩相公不在，军队也没到手！自己哪有以势压人的本钱？

    见赵宗实没反应，王公公心知不妙，只好说一声，“咱家进去请皇后懿旨。”说完便赶紧闪进宫去。

    王公公快步走到福宁殿，进了御堂，便见皇后正坐在龙床边出神。

    听到脚步声，曹皇后缓缓转过头来，声音暗哑道：“十三呢？”

    “没进来……”王公公小声将门口发生的事情，言简意赅的讲给皇后。

    “韩琦不在？”听到这个消息，曹皇后的心猛地一沉，竟有方寸大乱之感。

    其实她之所以想支持赵宗实，并非因为什么感情。就算原先有感情，也早被那一碗千年灵芝长寿汤，浇得干干净净了！

    曹氏是恐惧‘僭害先帝’的罪名，她知道，只有赵宗实登极，自己才不会背上这样的罪。而自己到时身为太后，他也不敢灭口。要是换了赵曙当皇帝，肯定会严查此案，然后用这个唯一能伤害到堂堂太后的罪名，将自己赐死。

    谁愿意当了皇帝，还有个后妈碍眼？

    但那得是赵宗实胜券在握的情况下才行。她毕竟是个妇道人家，多少年来，谨守宫眷本分，从不往国事里搅和。现在想要主导国本，实在是势不得已，为求自保而已。

    如果赵宗实都自身难保了，又何谈给她保护？

    想来想去，曹氏也不知该如何是好。一时间，她是又惧又急又六神无主，百般煎熬之际一股心火涌上，竟眼前一黑，一头栽倒在地。

    老宦官赶紧扶住皇后，大声叫太医进来。太医号脉之后，擦擦汗道：“娘娘并无大碍，只是忧虑过重，心火太旺，一时承受不住。将息一阵就好了。”

    于是让人端了一碗蜜枣汤，老宦官为皇后灌下。少顷，曹氏悠悠转醒，闭着眼，喝下几口温汤，却仍感觉头疼欲裂，浑身乏力。好一阵子才短促一叹道：“让他们都进来吧……”

    -----------------------------分割-------------------------

    这么长的章节，检查一遍竟用了25分钟。看来还得一天……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    <!--over-->

