    黑色大岳环绕，让几人无比惊惧。

    “糟了，我们到了禁区深处，必死无疑！”涂飞叫道。

    “别怕，生命禁区也不是全无生路！”周峰轻轻笑道，还上前拍拍他，示意不用如此，远没有其他人的惧怕。

    “兄弟，这可是不死山，从古至今也没听几人活着出去过！”李黑水也叫道。

    “现在除非来一位大帝，不然没人能救我们！”连大黑狗都不能镇定了。

    ?“现在怎么办！”

    叶凡几人全没了主意，深入不死山，为必死之局。

    “我们不要乱……”周峰的话还没说完，庞博就向前走了一步，光华一闪，他们又消失在原地。

    ?几人视线恢复时，他们已经站到另一座山顶之上，此山雄伟壮阔，气势磅礴。

    ?此地，黑色的山体没有一座普通的，具是山岳中的帝王。

    四周全是黑色的大岳，视野看不到多远，环境一片寂静。

    ?“完了，完了，死定了。这是深入多远了！”

    ?“噗通！”

    ?十几位修士也被传送了进来，他们很不幸，落入一个湖泊之中，居然连挣扎迹象都没有，就消失在湖水中，只有一些鲜红的血液冒了上来。

    “其中有化龙境界的强者，居然一个泡都没有冒就死了！”庞博很震惊，脸色巨难看，真正开始理解生命禁区的意义。

    “听我说，大家都不要动。”周峰赶紧出声，要是不小心被传送到绝地，顷刻就被灭，那就冤死了。

    “叶凡，把小囡囡放出来。”

    因为在外面被蛮兽围攻，叶凡把她收到一个玉净瓶法器中。

    “一个小女孩，把她带在外面，怕是更加危险。”庞博说道。

    “我们全死了，她也会没事，而且只有她才能救我们。”这个世界能危险到狠人生命的，现在怕是只有帝尊，周峰不以为意的笑笑。

    光华一闪，扎在两个羊角辫的小囡囡就出现在叶凡怀中，她一出现就抱着他的脖子。

    “大哥哥，打完了嘛！”她大眼睛扑闪着，小声道。

    “打完了。”叶凡摸摸她的小脑袋。

    “小囡囡，还记得我吗？”周峰在旁边笑道。

    小女孩转过头去，立刻惊喜道：“你是那个大哥哥！”

    “嗯！”周峰冲她微微笑道：“当日我不是叫你在酒楼等我嘛！你怎么走了？”

    “我也不知怎么就迷迷糊糊的离开了那里。”小女孩高兴道：“不过大哥哥给我那块玉后，我就再也没有失忆过了！”

    “原来那个记忆小法器是你给的。”叶凡问道：“周峰你知道小囡囡为什么会七天失忆一次吗？”

    “不知道！”在狠人道果面前，周峰并没有乱说，不然惹出麻烦可不是小事。

    “小囡囡，你能看到地上那里金线吗？”他小声问道。

    “什么金线？”

    庞博、涂飞几人不解。

    唯有大黑狗盯着铜铃大的双眼，向周峰问道：“小子，你是不是知道什么？”

    黑皇原本以为只有它知道囡囡的来历，没想到那个混账小子，好像也知道。

    “你知道的我知道，你不知道的我也知道！”周峰虽然一脸平淡，给大黑狗的感觉却无比神秘，仿佛所有的秘密他都能看穿。

    “有啊，在那里。”小囡囡天真的指着前面的另一座大岳。

    几人全都向小女孩指的地方看去，但什么也没看到，除了黑色的山岳还是山岳。

    “那来什么金线？”庞博满脸疑惑道。

    “你们看不到！”周峰摇摇头，刷的一下，深邃的双眼冒出璀璨的金光，眸子深处有九个古字在沉浮，他盯着小囡囡指的那里。

    可惜，他只见到繁复的阵纹，无法看到生路，虚空大帝布置的帝阵太深奥，与他的差距太大太大了，天眼神通也不行。

    “小子，你……炼成了武道天眼！”看着周峰神辉闪烁的双眼，大黑狗惊道。

    “兄弟，你厉害，这种神通都能炼成。”涂飞赞道。

    “叶凡和周兄，你们两个有得一拼，都是变态，让我们怎么活！”李黑水夸张的叫道。

    此时，叶凡也睁开了源天神觉，双眼紫华闪烁，看向小囡囡指的地方，却也只看到阵纹，没见到什么金线。

    “你说的金线是什么，我没见到。”叶凡转身问道。

    “是不死山的生路，那是一位大帝留下的。”周峰收了武道天眼，道：“现在我们要走到那些金线上去，才能安全离开这个生命禁区。”

    “那位大帝在此地留了生路？”涂飞问道。

    “应该是虚空大帝，传说当年不死山发生过黑暗动乱，就是那位大帝平定的。”大黑狗跟过无始大帝，显然知道很多秘闻。

    “好了，我们还找出路吧，这些以后再说。”周峰开始仔细的分辨脚下的阵纹，寻找出路。

    黑皇也小心的上前来，一人一狗开始在前面领路，分辨阵纹的薄弱和安全处。

    是算有两个阵纹大师领路，一行人也走得无比艰难，数次差点踩到繁复的阵纹上，可谓是险之又险。

    万幸，几个时辰后，他们终于到了小囡囡说的金色纹路上，踏上了安全路途。

    接下来就由小女孩指路，几个人跟着一路前行。

    “怎么感觉不对，我们这是在往不是山中心地带走去啊！”走了一段后，李黑水叫道。

    “没错，是往深处在走，因为离开的路就在不死山中心地带！”周峰道。

    “兄弟，你确定没搞错？”庞博问道，关乎众人生死，大家都很小心。

    “他说的没错，生路在中心。”大黑狗显然是知道一些不死山密秘的。

    见两个精通阵纹都如此说，其他人自然是只能跟着。

    “那里有一颗大树，它会发光……”突然，小囡囡指着一处山脉深处。

    ?那里还有些遥远，已经是不死山中心地带了。

    周峰和叶凡的天眼神通都没发现，小囡囡却见到了。

    “看来是悟道古茶树。”周峰虽看不清楚，却猜到她说的多半是那颗神树。

    ?“不一定，也可能是株不死神药！”黑皇反驳道。

    ?“囡囡能看清树的样子吗？”叶凡则轻声问道。

    ?“那颗树有很多叶子，都不一样，有红色、有绿色、有白色……那些叶子都还在闪光！”小女孩认真的说道。

    “那就是悟道茶树了，我见过悟道茶叶。”李黑水为十三大寇的子孙，见过大能手中的悟道茶叶。

    每年东荒的大能圣主们，都会想尽办法，从不死山中接引一些悟道茶叶出去。

    因此那些顶尖人物，手里总是有几片悟道茶。

