    唐俊没有在意黄炳耀的事情，他今天约了何敏老师约会。

    凭借两个人在教育的交流到彼此都有好感经过近一个月的时间，才有机会出去。

    公事什么的就交给的手下去做。

    “达叔我出去了，晚上我在外面吃。”

    “周星星努力学习，距离月考还剩三天时间，你一定可以的。”

    ……

    唐俊骑着他的三百公斤机车来到何敏家的楼下，美丽的何老师家庭条件很好是跟着她的父母一起居住在小洋楼。

    嘀嘀！

    机车的喇叭响起，何敏来到二楼窗户旁跟唐俊挥手。

    “等我一下马上就好。”

    唐俊早就做好心里准备了，他看到院子里有个吊式长凳准备过去休息一下。

    依靠在好机车上等着他觉得有些傻，他已经做好了等很久的准备。

    滴滴滴！

    就在唐俊坐等的时候见到门口有车开过来，喇叭明显就是冲着他的机车来的。

    他的机车就在院子的门口并不会影响路过的车辆，好像是要开车进来。

    想着不会是何敏的父母回来了吧。

    唐俊刚要起身过去就见到一个年轻的男子从汽车里下来。

    “谁的车堵门。”

    “阿敏，阿敏……”

    正巧何敏出来了，一身得体的休闲服装，换的平底鞋比起上班时的制服休闲装跟让人觉得平易近人。

    “阿敏。”

    唐俊出声后何敏直接走过来挽住了他的胳膊，看向年轻男子并没有觉得尴尬和忌惮。

    “黄先生你来我家有什么事吗？”

    “阿敏，上次相亲伯父伯母对我的印象很好，我是来约你出去的。”

    何敏的追求者。

    唐俊看这人有些眼熟，马上就用雷达扫描，只给了一个剧情人物黄子扬的提示。

    他想起来了这人就是追求何敏的反黑组黄Sir，人很冲动暴躁，尤其是没什么脑子。

    按照原剧情来看两人应该是刚相处的男女朋友，可是唐俊跟何敏相处这段时间可是知道何敏并没有男朋友。

    原来这人的父母安排相亲的，可惜他来晚了。

    “黄先生，我已经有男朋友了请你以后不要来找我，我们没有可能的。”

    唐俊发现情敌就是感情的催化剂，何敏还没有答应他的追求就已经让他充当男友。

    都有这样的信任了还有什么好说的必须抓住机会。

    “阿敏是我女朋友请你以后不要来骚扰他。”

    唐俊站出来替何敏挡下黄子扬，态度已经摆出来了要是不甘心想要搞事情那就要看看谁的手段厉害。

    黄子扬比想象中要冷静，并没有当场发脾气。

    “你叫什么，做什么的？”

    “关你屁事！”

    唐俊将头盔帮何敏戴好，骑着机车就离开了。

    “小子我记住你了，给我等着。”

    黄子扬是反黑组督察，在追女的事情上可能冲动了些但能力还是有的。

    回到车上马上联系交通组让人帮忙查他记下来的车牌号码。

    “黄sir，车主名叫唐俊……”

    有了资料想要查唐俊的事情就好办了，于是憋着怒气回去要让他的手下做事。

    他决定给唐俊点教训让他离开何敏。

    骑乘机车来到银河商场，开始了他们的约会。

    “那个黄先生是一个月前我爸妈安排的相亲对象，我们就见过一次后来没有再联系。”

    “想不到你很在意我的感受，说明你很在意我喽！”

    何敏不知道怎么回答，第一次约会她是有些不好意思的，有些嗔怪唐俊明明知道还说出来让她很尴尬。

    唐俊怎么会不知道何敏的意思，他们今天才第一次约会两人都没有点明关系，说这些其实是很尴尬的。

    尤其是遇到钢铁直男那铁定不会留下好印象。

    刚才不过是他故意的，不然哪里有机会俘获芳心。

    于是唐俊主动的牵住了对方的手，稍微用了些力气不让对方挣脱。

    “阿敏，我很中意你，做我女朋友。”

    唐俊突然的主动让没有恋爱经验被心仪的人表白的何敏不知道该如何回应，更多的是有些害羞。

    趁热打铁。

    强势的顺其自然，唐俊直接带着何敏去逛街，让她沉浸在购物上不会想太多。

    两个人一路上都没有分开过，明显是默认的表现。

    唐俊见到商场内的花店马上就过去买红玫瑰，当着何敏的面直接送。

    就是这么的直接。

    何敏感受到了唐俊的热情，不过她将花放了回去。

    “你的心意我领了，买花这么贵就不知道存老婆本吗？”

    唐俊发现何敏比他还直接，这就开始惦记省钱了，美丽的外表下还有贤妻良母的潜质。

    真的是捡到宝了。

    “存啊，但不影响买花。”

    出了花店何敏手上还是捧了一大束的红玫瑰，并没有因为花钱买花而不高兴，看起来很开心。

    女人啊都是口是心非。

    唐俊可不会犯低级错误，怎么可以不完成期待呢。

    得到和没有得到的心情是不一样的。

    尤其是热恋中的男女是不能少了罗曼蒂克的，不然就别想要女朋友。

    铃铃铃……

    唐俊接了电话。

    “阿头，朱婉芳那边出事了。”

    何敏见到唐俊接了电话后的情绪很不好。

    “阿敏，我有急事需要去做我们……”

    “你去吧，我自己回去。”

    “恩，你到家后给我打电话。”

    唐俊带着何敏离开商场，在门口打了出租车先将何敏送上车，还记下了车牌号。

    接着骑着赶往东南中学。

    刚才的电话是朱华标打过来的，马军等人在保护朱婉芳的时候遇到过几次潇洒，有何东诗在哪里会被人欺负，直接以太妹的身份跟潇洒谈判。

    潇洒不是个好脾气，见何东诗牙尖嘴利几次都没有占到便宜憋屈的不行。

    由于上次唐俊跟谭祖铭说过东南中学的事情第二天冲锋车就在附近频繁巡逻。

    潇洒想要找麻烦的事情遇到脾气暴躁的何东诗，因为有冲锋车在让他们一点动作都没有。

    谭祖铭是个人才，对潇洒做了功课第三天第四天就去这些人看的场子查牌。

    巧的是抓了几个身上藏东西的小弟，全都是潇洒的人，想要让人出来潇洒就要花钱保释。

    诸事不顺的潇洒不是个耐得住寂寞的人，于是带着他的五十几个小弟去找朱婉芳讨债，其实就是想要发泄。

    他们来势汹汹知道不能在公共场所闹事，就让他们收的学生仔想办法将朱婉芳约出来。

