    城西区域。

    随着陶张两方人马的对峙，很快引起周边人群的注意。

    一时间，道道身影掠至屋顶，看起了热闹。

    此等场面，在平常时候，可是相当罕见。

    除非家族之间有什么深仇大恨，或是极大的利益纠纷。

    否则一般情况下，都只是一些小摩擦而已。

    哪有像今晚这般，各个家族的圣域高手，竟然全都出场！

    “砰！”

    废墟中，张启元猛地暴冲而出。

    虽说看似狼狈，但其身上弥漫的气息波动，却是在不断飙升！

    “陶鹏，你别逼我！”

    他目光阴戾，死死盯着陶鹏，眼中闪烁着难以遏制的怒火。

    虽说双方有着实力差距，但若全力以赴，倒也并非没有胜算。

    毕竟以张启元作为张氏家主，必然也存在着某种难以估测的底牌力量！

    “双方家主都已经干上了，这也太劲爆了吧！”

    “啧啧，也不知是什么事，引起陶张两位大佬动手”

    见此一幕，围观群众顿时目光闪动，气氛愈发活跃了起来。

    “小伙子，今晚本家主为了你，可是豁出去了啊。”

    陶鹏浑然没有理会张启元的怒喝，转头看向身旁的林昊，意味深长的道。

    其意思非常明显，我的这个女，是嫁定你了。

    不然的话，有你好受！！

    “今日陶家之恩，林昊必定铭记在心。”

    林昊微微一笑，对于陶鹏话意中的韵味，自然明白。

    如果到时候这位陶家主知道，其实他和女儿只是在演戏，也不知又会做何反应？

    “呆子，快过来。”

    就在这时，一道轻灵的嗓音响起。

    却见陶灵已然出现在陶府的上空，悬浮于陶家众多高手的群体之中。

    在那里，算是最为安全的区域。

    林昊微怔，倒也没有做作逞能，右脚一踏地面，身形蓦地飞掠而起。

    “找死！”

    张启元目光一冷，哪里肯放过林昊，周身气浪涌动，也是猛地暴冲而上。

    唰——！

    锁定林昊的身影，他陡然一剑刺出，强烈的剑意全部凝聚在长剑之上，爆发出让人心悸的璀璨剑芒。

    光芒之中，竟然凝聚出一道青龙光影。

    圣化武学！

    凌厉的剑啸之声，犹如凶兽狰狞怒吼，气势强横的狠狠轰向林昊。

    见状，陶鹏这一次，并未急步上前阻击。

    他目光轻抬，却见虚空之中，一道紫色身影仿佛撕裂空间般，踏步走出。

    “砰！”

    那道剑芒龙影，直接撞击在紫袍男子的身上，宛若飞蛾扑火，瞬间化为了灰烬。

    “这……”

    张启元目光死死盯着那突然冒出来的紫袍男子，当看清后者的面容，顿时脸色大变。

    紫袍执事，卫平！

    见到现身之人，周围的群众，也都眼神微怔。

    虽说他们并不清楚卫平现在的实力，已经达到哪种层次。

    但是当初一剑横扫九大殿宗的天骄，只为救下心爱女子的威名，至今都挥之不去。

    此刻随着他出场，空气中仿佛有一股无形的气场，震慑住那群张家高手。

    一个个噤若寒蝉，甚至收起了手中武器。

    “通知执事堂太慢，所以我叫了卫大叔过来救场。”

    陶灵香肩轻撞林昊，笑嘻嘻道：“我聪明吧。”

    林昊微笑点头，“有点脑子。”

    “切。”

    听到林昊这般评价，陶灵没有好气的娇哼了一声。

    “看得出来，卫平前辈好像挺在乎你。”

    旋即，林昊低声调侃道：“每次都随叫随到。”

    陶灵却是凑至近前，唇吐芬芳：“卫大叔和我爹是结拜兄弟，被他们听到，小心撕拦你的嘴。”

    一听此话，林昊微微诧异。

    他知道，卫平前辈的年龄，并非表面看似那般年轻。

    至少也是活了上百年的人物。

    然而，此等年纪，却与陶鹏成为结拜兄弟。

    相当于，二人皆是属于同一个时代。

    心头转念间，林昊目光古怪的看了陶灵一眼。

    如此想来，陶灵真实年龄，恐怕也并非表面看似领家小女孩的样子。

    “你一路追杀我们执事堂的成员，所为何事？”

    卫平目光冷漠，俯视下方的张启元，淡淡道。

    张启元目光闪动，心念急转间，便是道：“此子拿着两样不明物体，半夜潜入我们张府，似是图谋不轨。”

    “我作为张氏家主，为确保府内安危，特带人前来将其抓捕，打算亲自交给执事堂处置。”

    说到这，张启元抬着与卫平对视，理直气壮的道：“你来得正好，我还要质问你们执事堂，究竟是什么意思！”

    恶人先告状！

    听到这番话，众人一脸愕然，很快便是反应过来，全都猜到了这点。

    林昊双眸微眯，目光森冷的盯着张启元。

    显然也是没有想到，这个老狐狸如此奸诈，竟是反咬一口，先行诬告自己。

    “你可有何证据？”

    面对张启元的狡辩，卫平声音淡漠。

    “我们张家的所有人，皆可作证！”

    张启元一挥手，自信道。

    “家主大人说的没错，我们都能作证。”

    顿时间，不远处的众多张家高手，全都一呼百应。

    那般阵仗，完全将今晚之事，颠倒是非！

    张启元嘴角泛起一丝狞笑，目光阴冷的盯着林昊。

    只要他拒不承认，单凭这小子的口头之言，还无法作数。

    毕竟，张家经过这么多年的传承，张氏族人早已渗透九大殿宗的各个领域。

    比起陶家，虽说并非多么强大，但也不容小觑。

    如若执事堂没有实足的证据，也奈何不了！

    “这群狡猾的家伙，真是太不要脸了。”

    对于张家等人的欲盖弥彰，陶灵脸颊微鼓，气愤的说道。

    “既然要作证，又怎么能少得了我。”

    就在这时，冷笑声传来。

    一个紫衣青年，也是出现在众人的眼前。

    林昊眼神微凝，一下子便是将其认出。

    张玉龙。

    一直以来，在风灵宗窃取资源的嫌疑对象，就是他。

    想起之前在张府中，张玉龙临行前说的那句话。

    加之现在的突然出现。

    林昊隐隐觉得，这个小子极有可能会是个反骨仔。

    “你来这里干嘛！”

    张启元眼中闪过一丝寒意，瞪着张玉龙，声音低沉的质问道。

    此时的张玉龙，脸上神情，完全没有往常那种伪装出来的慌张。

    走至近前，他毫无惧意的与张启元对视，冷笑直言：“家主大人，我来这里，当然是来揭发你的啊。”

    “放肆！”

    闻言，张启元似是有种不好的预感，怒斥道：“你可知道自己在做什么！”

    张玉龙摊了摊手，轻描淡写的道：“我非常清楚，也为今日的这个机会，期待已久。”

    言罢，他从储物戒中，取出一枚玉简。

    其上，铭刻着一条条青色符文，看其纹路轨迹，与传音符的类型有些相似。

    显然，这是一种能够刻录声源的玉简。

