    他是在害怕我吗？

    不可能的，对方可是老滑头，怎么可能自己说加点金加隆就加金加隆。

    ……

    看见古董店老板离开，李嘉图没有将对方给的金加隆收入口袋，仔细查看，上下翻面。

    如此查看十几枚，没有任何特殊反应。

    “观察的越仔细，越会被魔法所迷惑。”

    忽然一个声音出现在身后，入耳就感觉狂邪的口吻，但又让人发自心底的信服。

    李嘉图闻言转身。

    不知何时，一位白发老人站在身后，身上的气场极为强势，不是简单的上位者所拥有的气势，而是一种领袖的魅力。

    忍不住耸耸鼻子，空气里飘荡香水的味道，古典与神秘韵味。

    有些熟悉那个衣服……

    “暮色哥特？”

    火龙服没找到，但是却看见老人穿着的暮色哥特服装。

    “您是？”李嘉图再次询问对方。

    一双异色瞳孔，但只有一只属于人类的瞳孔，能够倒映十岁男孩的模样，另一只瞳孔并不属于人类，没有任何神情。

    嘴角挂着轻蔑笑容，冷漠注视着翻倒巷的一切。

    “我不算有名，说出来你这样的小家伙也不会知道的……格林沃德。”

    盖勒特.格林沃德。

    当面前老人自报家门，李嘉图全身就陷入僵硬，嘴唇张开却说不出一句话，眼神在恐惧与兴奋之间闪烁。

    狼性的兴奋，犬系的恐惧。

    “抱歉，您的故事可不算无人知晓，在邓布利多的魔法卡片上，就有描写他的重要人生事件，其中与您的对决就属于最为重要的人生事件。”

    李嘉图未曾想到，自己来带英国的第二天，同时也是进入魔法世界的第一天，就能遇见著名黑魔王。

    卷席欧洲的恐怖存在，格林沃德。

    若是没记错，对方应该被关在某个地方，无法随便出现。

    “哦，魔法卡片，挺好的，没想到我会成为邓布利多的人生重要经历。”

    格林沃德张开手做出响指的动作，随着一声清脆响指声，原本空荡荡的手上多出一盒巧克力蛙。

    面露微笑，灵活打开巧克力蛙盒子，一只手抓住想要逃脱的巧克力蛙，做出递给的姿势，示意面前的男孩。

    “他喜欢吃甜食，我并不喜欢。”

    没有向前走出一步，等待着面前的男孩是否有勇气向他走来。

    迈出脚步。

    看见男孩没有犹豫就走上来，格林沃德嘴角二次上翘，在狂傲之中多出邪魅与坏意。

    直到李嘉图站在面前，就在一臂的距离，伸出手来准备接过巧克力蛙。

    没有给对方。

    而是更加暴力的行为！

    格林沃德冷冽一笑，一把将巧克力蛙塞入李嘉图的嘴中，再用大手捂住男孩的脸庞，手掌死死捏住。

    “就不怕我在巧克力蛙上下毒吗？”

    格林沃德笑容散去，眼神里的狂傲不见，取而代之的是认真。

    都这么吓唬小男孩了，还不会恐惧，就不能配合孤寡老人的表演，多少表现出恐惧与挣扎，让自己心中舒服一下。

    满足老魔王欺负小巫师的恶趣味。

    或者表现出傻兮兮的模样，让自己蛊惑一下，去给邓布利多找点乐趣，让两个人能在人生的最后几年享受愉悦。

    依旧是冷静的瞳眸，中洲男孩任由被格林沃德捏住，还动嘴将巧克力蛙咀嚼咽下。

    “是不是很好奇，我为什么会在这里？”

    松开手，没有继续捏着。

    因为男孩吃东西的时候，口水从嘴唇流出，沾着老人的手，格林沃德觉得恶心。

    另一手则从巧克力蛙盒子中取出小卡片，邓布利多的小卡片捏在手中。

    照片是本人的一部分，而远在霍格沃兹的邓布利多也能接收到照片另一边的信息，看见自己的老友从监狱出来，在翻倒巷。

    照片上的邓布利多先露出诧异，又很快换上标志性微笑。

    格林沃德对着照片嘟起满是皱纹的嘴唇，向上面的邓布利多照片飞吻。

    “我是自愿被关起来的。”

    手指燃烧蓝色厉火，卡片被毁灭。

    不出意外，邓布利多很快就会移形换影过来，询问为什么要离开监狱。

    格林沃德将手搭在李嘉图的肩膀上……

    “老人想要出来散散步，享受一下阳光，让干枯又呆板的身躯活动一下，不会有人连老人最后的一点权力都要剥夺吧？”

    “我说的对吗？”

    “邓布利多？”

    【移形换影】咒！

    蓬松白发的老人出现在翻倒巷，就在格林沃德的身前，也是李嘉图的身后。

    “当然，这是你的权利，格林沃德。”

    坦然一笑，手做出请的姿势。

    阿不思.邓布利多。

    若是这位想要离开，没有任何人能拦得住，他的疯狂与他的理念才是他最大的武器，具备感染的发言，仅靠语言就能改变别人的思维。

    这些都是他擅长办到的事情。

    所谓的监狱也是格林沃德自己制作，用来困住自己的监狱，想要走出来也只是一个念头，整个欧洲随意穿梭。

    “好了，这个小孩该走了，他身上有曾经让我吃亏的味道。”

    在神奇动物身上吃亏。

    偶然好奇，发现有人制作了金属魔杖，那种魔力释放瞬间吸引到格林沃德。

    曾掌握‘死神’接骨木魔杖的他不会产生贪婪，单纯想要去知道，就来到这里，至于出现在世人面前的米勒娃.麦格，只看一眼，就知道根本不是制作金属魔杖的主要人物。

    两个女娃娃也不是。

    她们都不够……

    真正的受益者，应该是另一个人，这个人很聪明，选择隐藏起来。

    想想看，如果这个人还在魔杖店内，没有离开，他会从哪里跑掉。

    翻倒巷。

    格林沃德忽然用力，压住李嘉图的肩膀……

    下一秒，空间曲折……

    用力压住的手放下来，而被压住的男孩消失不见，相同的魔咒，【移形换影】咒。

    “怎么样，这个男孩？”

    邓布利多没有阻拦格林沃德将男孩传送走，只是一个十岁的小孩子。

    从口袋里掏出蜂蜜公爵的糖果，示意对方来一颗。

    “就像头狼一样，不过不是狼王，也不是机敏的狼，更加不是聪慧的狼……”

    皱起眉头，但最后还是接下来。

    格林沃德将蜂蜜公爵糖果丢进嘴里，只是含住不动，这种甜腻腻的味道很牙疼。

    “他是一条受伤流血的狼。”

    黑魔王给出中肯评价。

    而这个评价不会让白魔王动容，只是点头一笑，轻描淡写的吃糖果。

    “他只是个孩子”这是霍格沃兹校长的答案。

    中洲男孩……邓布利多想起纽特给自己寄来的信件，里面就提起一个男孩的事情。

    说过对方的神奇之处，也说到对方为了获得力量，选择牺牲寿命。

    很疯狂的男孩。

    之后该怎样去引导对方，还是很头痛的问题，偏偏这一届还有最宠爱的男孩入学，邓布利多本就苍白的头发，脱落几根。

    也或者，让他与哈利一起成长。

    “你……”

    沉思结束后，邓布利多再看向身旁格林沃德，却发现对方早已离开。

    在自己没有注意的时候。

    一旁的角落里，还有一颗蜂蜜公爵糖果吐出在那。

    “他似乎对这个孩子感兴趣，要不要邀请他来霍格沃兹做黑魔法防御课的老师？”

    脑海里莫名蹦出这个想法。

    很危险的想法。

    ……

    一眨眼，景色变换，从翻倒巷来到破釜酒吧的单人间门外。

    “你们在这里休息，安排给你们做一些午饭，我先去将晨曦同学带到这里。”

    隔着门，屋内传来麦格教授的声音。

    “咔嚓————！”

    推开门，李嘉图就站在门前。

    一老一小两人茫然看着对方，都未曾想到会隔着一扇门。

    李嘉图这才反应过来，格林沃德使用【移形换影】将自己送到麦格教授的位置。

    “麦格教授，我回来了。”

    思考与反应只维持零点一秒，脸上的表情却像是小欣喜的模样，快走两步就抱住面前的麦格教授。

    像是普通小孩回到家抱着自家长辈的模样。

    “嗯，就知道你这个孩子聪明，还怕你被魔法部抓去询问，准备去接你呢。”

    韦斯莱家两个孩子鬼机灵，这个孩子似乎差不多性格。

    麦格教授作为格兰芬多，曾经也不算特别乖巧，对于调皮捣蛋的事情都能容忍，甚至是觉得这样的孩子才是最为健康的孩子。

    被家长管教，每天在无意义的事情上花费精力，必须耗时间坐在椅子上听人讲话，必须浪费精力去接触不认识的人，那是驯兽。

    脸色微红，手指放在男孩的后脑上轻抚两下。

    “快点进来吧，想吃什么就吃什么，安排给你做午饭，下午再一起买书本。”

    只是小小的拥抱一下。

    松开腰后，看着男孩跑向房间内，扑入卡珊德拉怀里亲昵，像是小狗狗一样。

    麦格教授严肃死板的脸上多出灿烂笑容。

    从卡珊德拉与李嘉图二人身上挪开视线，转向一旁从床沿坐起来的赫敏，努力昂首装出很认真、很尊重的模样。

    死死捏住魔杖的手已经在颤抖，反应内心慌张。

    同龄人能够操控火焰的能力，对于刚刚进入魔法世界什么都不会的小女孩而言，是一种很打击的事。

    抿紧嘴唇，牙齿咬住，瞳孔瞪大，脸颊侧边出现汗珠，就呆呆看着男孩抱着卡珊德拉。

    想要找到一个特别强势的机会，自我介绍，以免对方会觉得她是麻瓜。

    不服输的性格。

    “李嘉图，晚上再找沃雷同学亲昵，这边还有个比你大几天的女孩子，保持绅士态度，先来与赫敏.格兰杰小姐简单问候几句。”

    麦格教授走到赫敏的身后，双手搭在女孩的肩膀上，推着女孩向前两步。

