    流江城外，荒野小径，两道人影一前一后，在夕阳中拉出长长的影子。

    “小和尚，你可要想清楚了，再拖延下去，你师父可就没命了！”

    高瘦身影举手投足间，都透着难以言说的儒雅祥和，可话中的语气，却难掩邪意幽森。

    前面的瘦小身影，什么都没有说，只是耷拉着光溜溜的脑袋，好似被抽空了所有力气，走路都摇摇晃晃。

    若陆川在此，定然会认出，这两人都是熟人。

    当然，熟人也算不上，毕竟只是一面之缘，却给他留下了极深的印象。

    那高瘦身影，分明就是曾在小明峰烂陀寺交手的佛敌，佛前佛后难——三心菩萨。

    而后者，则是在琅琊福地中，与师父一同游历的小和尚——普殊！

    看这情况，竟是不知怎么回事，曾经的大和尚，和现在的小和尚，竟然凑到了一块儿。

    “哼！”

    三心菩萨面色有些不好看，面白无须的儒雅脸庞，并未透出丝毫怒意，唯有一双桃花眼底，如毒蛇般阴冷的光泽一闪而逝。

    “本圣看你是没有一点孝心，竟然对你师父不闻不问，莫不是因为他管你太严，早就盼着他死了？”

    面对三心菩萨恶毒的攻心之语，普殊丝毫不为所动，依旧耷拉着光洁的脑门，默默前行着，好似行尸走肉一般。

    “哼，还真是茅坑里的石头，又臭又硬！”

    三心菩萨拿普殊没办法，若是可能的话，早就抓过来抽魂炼魄了。

    可偏偏，不能这么做！

    “小和尚，本圣没时间跟你浪费，乖乖交出佛宝舍利，本圣帮你把老和尚救出来，这笔交易公平公正！”

    “大师就不要为难小僧了，师父说过，佛宝舍利不能给别人！”

    普殊终于回道。

    “小秃驴！”

    三心菩萨怒不可遏，好似受到了侮辱一般，冷声道，“本圣早已不是佛门中人，再敢如此称呼，小心本圣将你剥皮拆骨，知道了吗？”

    “知道了，大师！”

    普殊有气无力道。

    “你……”

    三心菩萨一瞪眼，气不打一处来，却又拿普殊没办法，只得耐着性子，苦口婆心道，“小和尚，就你现在这点修为，拿着舍利根本没有用。

    到头来，还不是白白被大佛寺那帮狗秃驴得去，只要你交给本圣，我保你师父没事。”

    “师父说了，舍利不能离身！”

    普殊依旧摇头拒绝，显然是铁了心。

    “好好好，本圣算是看出来了！”

    三心菩萨怒极反笑，阴冷道，“广绣那老秃驴，一辈子就收了俩徒弟，普文那小贼秃由佛入魔，背叛了灵隐寺。

    你这小秃驴，也是狼心狗肺，明明能救你师父和灵隐寺，偏偏霸占着舍利，不愿拿出来。

    哼哼，你就不怕来日被打入无间炼狱，永世不得翻身？”

    “阿弥陀佛！我不入地狱，谁入地狱？”

    岂料，普殊转过身来，一本正经，双手合十，口宣佛号，正色道，“三心师伯，您已身在地狱，何时迷途知返？”

    “好胆！”

    三心菩萨怒目圆睁，好似受了莫大刺激，瞬间恶向胆边生，抖手一扬怀中骷髅头状的念珠，扬手便拍向普殊头顶天灵。

    以其修为，这一掌即便没有击实，普殊怕也是神魂俱灭的下场。

    “阿弥陀佛！”

    普殊却仿若未觉，依旧口宣佛号，好似身处险境的不是自己。

    但也就在此时，一道虚实相间，仿若幻影，又似凭空而现的身影，瞬间来到近前，扬手一拳挥出。

    嘭！

    拳掌相交，光波横扫，烟尘激荡，瞬间弥漫方圆千丈，好似遭受了天灾肆虐，遍地狼藉。

    亏得此时天色将晚，又是偏僻小径，并无行人在此，才免了一场灾劫。

    “什么人敢管佛爷的闲事？”

    三心菩萨倒退一步，儒雅无须的面庞上，冷厉之色一闪而逝，寒声喝道。

    “呵呵，菩萨好大的气性，我佛慈悲，何必打打杀杀呢？”

    来者倒退数步，虽落于下风，却是飒然一笑，尽显潇洒之态，淡然道，“别说打死人不好，就像现在打坏了这些花花草草，也是极为不美啊！”

    “好一个油嘴滑舌的……嗯？”

    三心菩萨桃花眼中利芒一闪，正待出手，却陡然目光一凝，讶然道，“竟然是你！”

    “呵呵，见过菩萨！”

    陆川淡笑道。

    “好好好，想不到半年未见，你竟然修得如此艺业，但若以为，凭此就能跟本圣作对，那就大错特错了！”

    三心菩萨怒极反笑，通过刚刚的交手，已然知道陆川的修为根底，冷声道，“本圣便让你知道，灵寂大修士和神藏人仙之间的差距，到底有多大。”

    “慢来慢来！”

    陆川摆摆手，一点都不像是面对强敌，笑吟吟道，“怎么说，都算是老相识了，一见面便打打杀杀很不好。”

    “小子，看样子，你是真的不知死活，竟敢戏弄本圣？”

    三心菩萨面色阴冷，心中杀机大炽，已然暗暗运转真元，调动自身规则之力，准备全力出手，以雷霆之势，格杀这有些邪门的小辈。

    玄雷山脉之事，他也有所耳闻，只是当初太过匆促，三心菩萨又在外地，没法赶回来，才错过了这场动荡。

    但随着幽冥殿的通缉令传遍人族疆域，三心菩萨一眼便认出，通缉令画像上的人，正是曾与自己交手过的陆川。

    一件洞天灵宝，不说足以让他付出生命去争夺，最起码，像在眼前的话，也必然要出手。

    想他堂堂初期灵寂大修士，手头上也不过只有一件中品宝器而已，区区神藏人仙，何德何能，占据洞天灵宝？

    “哈，菩萨误会了！”

    陆川打了个哈哈，拱手欠身一礼，侧身指着不言不语的普殊道，“只是在下与这小和尚，也算是故人一场，总不能坐视不理。

    菩萨也是佛门大修，得道高僧，何必为难一个小辈呢？”

    正说着，却见普殊捂了捂脸。

    “找死！”

    三心菩萨已是勃然大怒，厉啸而起，蓦然挥手间，虚无震颤，嗡的一声闷响，却见一道暗金色流光，仿若流星破空，直取陆川面门而来。

    “嗯？”

    陆川眸中魂火一缩，毫不犹豫双手一探。

    一拳横砸，一往无前，悍勇无双，一掌如门，遮天蔽日，万邪辟易！

    当！

    刹那间，一道暗金光环，骤然停在了一拳一掌之间，迸溅出滔天流光，激荡的神峰与山门纠缠不休，隐现裂缝。

    “宝器！”

    陆川低喝一声，不敢怠慢，鼓荡自身真元，不化骨赋予的强悍体魄，更是被调动到极致。

    撞不周，南天门，两大自创绝学，淋漓尽致的施展开来。

    即便如此，也仅仅是堪堪抵挡住那金刚伏魔圈！

    “难怪敢在本圣面前放肆，原来还真有两下子！”

    三心菩萨白眉微扬，冷然喝道，“但若仅仅如此的话，便把命留下来吧！”

    嗡！

    话音未落，三心菩萨已是身化残影，瞬间到了近前，大袖一甩间，右手抓住金刚伏魔圈，猛的向前一推。

    “吭！”

    陆川闷哼一声，身形虚幻变化，已然维持不住人形，并且止不住的向后爆退，仿若身前有惊涛骇浪席卷而来。

    但不得不说，三心菩萨的实力，确实强横。

    相较而言，此前死在陆川手下的刘震山，与之差了不止一筹，不仅仅是修为，更多是对自身力量上的运用。

    哪怕都是初期灵寂大修士，可三心菩萨却已然有了突破的征兆，只差临门一脚。

    甚至于，若非此前在小明峰烂陀寺，掉以轻心，在陆川手底下吃了暗亏，最近又一直忙着事情，怕是已经突破了。

    当然，这是如果，事实上，任何阶段的突破，都没有那么简单。

    机缘来了，眨眼间，或许就突破了。

    但若是没有准备好，或许困顿几年，乃至几十年，甚至上百年都有可能。

    只是三心菩萨明显不是凡人，本身也是佛门一大佛子，只是误入歧途，怕是也难不住他多久。

    这说来话长，两人已是在瞬间交手数十招。

    方圆数里之内，飞沙走石，遮天蔽日，一副末日之象，仅仅是余波，便生生将地皮刮去了数尺。

    这还是两人有所克制，没有直接动用自身规则之力。

    否则的话，定然还要恐怖数倍不止。

    普殊虽然突破神藏，可与两人相差太远，根本插不进手去。

    若非两人有意避开了普殊，怕是仅仅余波，就能让其魂飞魄散，道消神灭。

    即便如此，也是数次险象环生，险之又险的退到了远处。

    普殊却没有借机远遁，只是双手合十，口宣佛号，低声诵经。

    只是少年心性，纵然遭逢大乱，依旧没有成为五大皆空的榆木脑袋，时不时的焦急看向场中。

    轰隆隆！

    没过片刻，一声炸裂般的巨响，伴随着漫天烟尘爆闪，两道人影自半空交错而过，瞬息落地，相隔数丈背对而立。

    “好小子！难怪敢多管闲事！”

    三心菩萨缓缓转身，浑然没有在意胸前的拳印和掌印，阴冷盯着陆川道，“但若只有这点本事的话，便是佛祖临世，今天也没人能救的了你。”

    “菩萨这又是何必呢？”

    陆川不化骨瞬间化作人形，面色如常，似乎没有受伤，淡然道，“真要拼命的话，鹿死谁手尚未可知，不若坐下来谈一谈如何？”

