    “陆天阳就是借着‘战者向往强者’这句话，迷惑众多精锐，我承认苍龙很强，战无不胜！”

    “可问题是。”

    “那些功勋卓越的战者，没有倒在战场上，却硬生生在苍龙训练中陨落，陨落的人数还不少！”

    “伤敌一千，自损一千！”

    “这种方式，真的值得吗……”赵紫峰虎目中迸出凛冽气息。

    为将者，当有将者威严。

    也应有爱戴麾下的博爱之心。

    可在苍龙却完全没有这个概念，苍龙的确训练出很多强者，但这些强者，却宛若战争机器，冷漠得令人心惊。

    崔琰沉默片刻，抬眸道：“老赵，我最近，听说了很多小道消息……”“我也听说了。”

    赵紫峰瞥了他一眼，淡淡道：“但这些事，不是我们可以参与其中的，崔琰，你莫要忘记自己的身份，莫要忘记自己的天职是什么！”

    崔琰虎躯一震，目光逐渐坚定下来。

    他的身份，是华夏战者。

    他的天职，是服从命令，镇守国土，灭杀敌寇。

    至于其他那些乱七八糟的事情，的确，不是他们应该参与的东西。

    “嗯？”

    赵紫峰突然浓眉一挑，看向前方。

    崔琰同样抬眸，惊愕道：“龙刺竟然抗住了苍龙合击术，好强的韧性！”

    “不是强，而是恐怖！”

    赵紫峰攥紧拳头，眼眸中爆出凛冽精芒。

    ……前方。

    原本刚刚碰面，就被苍龙气势镇压下去的龙刺，此时被压制得处在崩溃边缘。

    可无论苍龙如何士气高涨，硬是无法彻底将其击溃！崩溃的边缘，不是脆弱的丝线！而是铜墙铁壁！不仅如此，随着时间的流逝，龙刺成员的战意愈加高昂，隐隐有反击之势！“轰隆——”“吼！”

    黑龙魂仰天怒吼，凛冽煞气狂涌而出。

    龙煞之气加持，龙刺成员神情一震，气息截截攀升！“该死！”

    汪弘阳面色微变，低喝：“都他妈给老子加把劲，变阵！”

    一声令下。

    苍龙特战队骤然变动阵型，尾翼部队踏前而行，从原本的箭矢之阵，朝着洪流之阵变换。

    箭矢之阵刚猛，讲究一击必杀，瞬间爆发出来的气势最为凛冽。

    而洪流之阵霸道，更注重硬战搏杀，配合苍龙合击术可以源源不断发动攻势。

    战阵转变的速度极快，几乎不到十秒钟。

    “太慢了。”

    “变个战阵都要十秒钟，你们苍龙的应变之力怎么和老奶奶的裹脚布一样，又臭又长？”

    唐明嗤笑一声，探手，呈手刀朝前猛然挥动。

    他冷然低喝。

    “变阵！”

    话落，只见龙刺阵型化整为零，三人为组，三组为队，三队为连，组队的同时纪律森严，动辄间，不仅零星小组的阵型变了，龙刺两百多号人的团体阵型，也同时改变。

    整个过程，不过四秒钟。

    阵成！“攻！”

    唐明猛然低喝，一声令下，以李青峰、庞风羽、冯刚等精锐小组组建的队伍，瞬间爆出凛冽气劲。

    同一时刻，其他小队也紧随其后。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”一道道气劲迸裂，看似散乱，却乱中有序，这一道道气势看起来絮乱虚弱，却又蕴含某种特殊轨迹，可以相互加持。

    点将台上。

    李荣炳等人看得目瞪口呆。

    “这是什么战阵？”

    “有点像‘散石阵’，可步步为营下又有点像‘三棱绞杀阵’，不对，都不是！““我怎么感觉，还有点像古代的乾坤八卦阵？”

    “先不说战阵，龙刺变阵的速度，我可从来没见过，怎会如此迅猛？”

    “四秒钟，这……已经打破世界纪录了吧？”

    “唐玄天，果真是天生将才……”众多将主满脸惊骇。

    而张涛和梁威两名镇守使，看到这一幕后，哪里还坐得住，纷纷起身，脸色凝重的看向前方。

    身为镇守使，两人都是半步神境中的佼佼者。

    他们虽然不懂龙刺这是什么战阵，却，看出了其他更加恐怖的东西。

    “天道规则！”

    “以战阵引动天地规则，这……这怎么可能！”

    张涛失声惊呼！梁威同样如此，双眸死死看向前方，感受着前方传来的天道规则，瞳孔不受控制的紧缩起来。

    而在龙刺基地外，虚空泛出一丝涟漪，先前那名叫老罗的白发老者，身形悄然浮现。

    “古修战阵？”

    “这唐玄天到底何许人也，不仅知道古修战阵，还能将其改正应用于龙刺之中？”

    “此子，大才啊！”

    老罗眼眸中闪烁精芒，运转法诀，将这一幕烙印进玉简，随后踏前一步再度隐匿虚空。

    ……操场上。

    龙刺转变战阵只用了四秒。

    四秒完毕后，苍龙特战队还在转变当中，不少苍龙成员被龙刺那边所吸引，导致战阵转变愈加缓慢。

    “杀！”

    李青峰等人猛然暴喝，三十人，十个最为精锐的小组率先发动攻势。

    轰隆！十股磅礴之力骤然迸裂，轰然涌来，刚好落在苍龙转变战阵的各个关键节点上。

    战阵威力强！转变速度快！磅礴之力涌入的瞬间，虚空颤动，无形压力骤然镇压而来。

    呯！呯！苍龙之中，足有二十多人被气劲崩飞。

    “该死！”

    汪弘阳脸色剧变，厉声怒吼：“停止变阵，都给我稳住！”

    此时变阵已经来不及了，反而会自己拖垮自己。

    可实际上，战局早已确定下来，战机瞬息万变，龙刺变阵的速度比苍龙快上足足一倍，已经胜负有别。

    “杀！”

    龙刺成员猛然暴喝，数十道看似散乱，却又相互加持、增幅的恐怖压力，轰然降临。

    一力破万法！嘭！“噗嗤——”汪弘阳喷出一口鲜血，整个人直接被弹飞百米开外。

    至于他身后的苍龙成员，更是人仰马翻，全部被恐怖威压震倒在地。

    高空中，那片暴戾黑云瞬息溃散。

    反倒是龙刺这边，凛冽的战意直冲云霄，如日中天！龙刺，在战意气势比拼上，赢了苍龙？

    这一幕。

    不仅周围人看傻眼。

    就连龙刺成员自己都没反应过来，愣了好一会儿，才爆发出洪亮怒吼——“我为龙刺，万战不惧！战必胜！攻必克！”

    “我为龙刺，万战不惧！战必胜！攻必克！”

    “我为龙刺，万战不惧！战必胜！攻必克！”

    “……” 

