    大理寺中。

    王有色眼中闪过一丝震惊，不过，也仅仅是一闪而过。

    脸上露出笑容说道：“王爷，您这话，是什么意思？”

    “六诏之地。”

    李寻回到位置上，坐下来，说道：“王大人，咱们都是明白人，既然本王能说出六诏之地来，想来王大人，心中也是一清二楚。”

    闻言。

    王有色微微沉默。

    “王爷，若是下官说，下官来到长安三十三载，并未和六诏有所联系，您信吗？”

    王有色说道：“王爷，您说的不错，我的确不是汉人，当年，我从六诏来到中原，的确是有目的的，可是。”

    王有色说道这里，看向李寻，说道：“王爷，人是有感情的，我王有色又不是石头，我有妻子，有孩子，有前途。”

    “若是真的暗中与六诏有勾结的话，我的人生，将会彻底的改变！”

    “大唐的实力，我很清楚，六诏根本不是对手。”

    “王爷，说句实话，哪怕我成为六诏的密探，将大唐的情报传给六诏，对于大唐来说，有用吗？”

    “且不说之前，如今王爷在，那六诏的大军，可还不如突厥大军呢，您能灭突厥，自然也能灭掉六诏。”

    “六诏仰仗的不过是地理优势，一旦六诏的大军走出了六诏之地，在大唐的面前，也不过是待宰的羔羊。”

    王有色叹息道：“可是，我不知道荥阳郑氏是怎么知道的，他们世家的人用一切的手段来拉拢我，我也不知道我对他们有什么用。”

    “钱，我是不敢贪！”

    “至于我府中的小妾，想来王爷也知道，她们也并非是直接送给我的。”

    “人非草木，孰能无情？”

    “一起生活了这么多年，哪怕是冷血，这血，也有温度了。”

    “若是只是因为六诏的事情，那下官，死了也算是干净，可是，下官未曾做过一件对不起陛下，对不起大唐的事情。”

    “下官，问心无愧！”

    李寻没有说话，而是看着王有色。

    半晌。

    李寻才说道：“茶也凉了，少司，莫愁，送王大人回家。”

    将王有色送回家之后。

    李少司和君莫愁来到李寻的面前，问道：“王爷，王有色是六诏的人，可您为什么不直接将他留下来呢？”

    他们两个都很好奇。

    正所谓，非我族类，其心必异。

    然而，李寻的意识中，那六诏的人，其实和汉人也是一样的，都是这片土地上的人，至于突厥那边，完全是因为突厥屡犯边境，最后李寻也未亡其种。

    这片土地上，民族很多。

    当然，东瀛那种的，根本不算。

    “六诏之地的和他说的差不多，没有那个必要！”

    “荥阳郑氏估计是想要借助他的手，打开六诏的门户。”李寻淡淡的说道：“再者说了，六诏之地，如今想来，也不怎么太平。”

    李少司和君莫愁眼中带着疑惑，问道：“王爷，六诏之地咋了？”

    李寻只是笑而不语。

    算算时间，六诏以南，被称作南诏的民族部落，应该快要动手了。

    没错。

    六诏被南诏所灭，最后在大唐的帮助下，建立南诏国。

    然而，既然大家都是“一家人”，这个南诏国，还是不要出现的比较好，至少，李寻要将大唐的版图，还原一下前世的模样。

    看着舒服点。

    要不然，看着闹心。

    东宫。

    “你的意思是，要将六诏合一？”

    李二惊讶的看向李寻。

    “你不是说的，这几年不出兵，用来养精蓄锐的吗？怎么？现在又要出兵了？”李二疑惑的问道。

    李寻说道：“二伯，不是我们动手。”

    “而是您！”

    “我们只需要派过去一些人就行了，现在和他们打，打是打得过，但是没有必要！”

    地势原因，还有那些瘴气，如果不注意的话，还没有开打呢，就有可能全军覆没。

    况且，又是密林遍布，那些个部落，藏起来的话，你找都找不到。

    所以。

    正确的打开方式就是，让熟悉他们的人，灭掉他们。

    那问题来了。

    谁熟悉他们呢？

    和他们接壤的大唐官员，那些地方的官员，肯定熟悉他们，可，没有必要，因为这样的话，最后还是要大唐亲自出兵。

    不划算。

    除了这之外，那还有谁呢？

    当然是他们自己人了，李寻说道：“二伯，在六诏之中，有一部落，叫做南诏，这个部落在其他五个部落的南方。”

    “资源问题，受到其他五个部落的一些小小的压制，以这个南诏为引，让南诏，灭了其他五个部落。”

    “然后您再下一道圣旨，说明南诏是合法合理存在，派点人去帮助他们一把，然后等到灭掉之后，再给他们封个官。”

    “这样一来，六诏之地，不就是我们的了？”

    虽然六诏之地不听大唐的话，可从古至今，这六诏之地，就是朝廷所有！

    李二问道：“可即便是给他们封了官职，要是他们不听话怎么办？”

    李寻笑了笑：“处理一个，总比处理六个，要容易得多吧？我可不信他们，愿意继续过着那如同蛮夷的生活。”

    就像是王有色一样，他为什么放弃了自己的家乡？

    这不是废话吗？

    两者，没有可比性好吧，在这里，他官居五品，家有妻妾，回去之后呢？能有啥？

    再者说了。

    六诏之地，和中原，本来就是一体的，自秦而始，皆是炎黄大地。

    六诏之所以不停朝廷的话，那是因为他们自己的思想出了问题，这是王有色认为的。

    “那好，你有没有合适的人选？”李二问道。

    李寻：“李靖！”

    “李靖？”

    李二微微皱眉，李靖的本事，李二是知道的，可李二却不用李靖，这也是有原因的。

    玄武之变。

    李靖他是个中立的。

    所以嘛，懂得都懂。

    “二伯，我知道您想什么，放心吧，李靖没有您想得那么多，权利的确是可以腐化人心，但是。”

    李寻笑着说道：“有时候，权利，更多的是，能让心死心塌地。”

    “李靖虽然是元帅，但是他没有官场上的那一套心眼，您无需担心，再者说了，他若是有异心，侄儿的这一身力气，可不是用来种地的。”

    李二放松一笑。

    “是啊！”

    “看来，是朕多想了。”

    “那就让李靖去吧，一万兵马，你觉得可以吗？”

    李寻摸了摸下巴。

    说道：“毕竟，咱们不是主力军，只要保持自己的安全就行，五千人就行，一万？太看得起他们了。”

