    帝都之外，一剑西来！

    恐怖的剑气席卷一路，引得无数楚国之人投来震惊的目光，自然感受到了那凛冽锋利的剑气，以及可怕的皇者威压。

    一位剑皇出世！

    那一道绚丽剑芒速度极快，已经冲进了帝都之中，最后掠进了镇北王府。

    见状，不少人已经猜出了那位新诞生的剑皇是谁了。

    镇北王府，西门吹雪！

    由于跟着镇北王世子，所以西门吹雪之名，在京都中也是无人不知，是一位用剑的高手。

    如今跻身皇者，可谓是一位名副其实的剑皇。

    楚国，再添一位皇者！

    再加上楚王、镇北王、忘情剑皇、毒芊芊、铠皇，如今楚国中，已经有六位皇者坐镇！

    六位皇者。

    这般巅峰阵容，放在一般国度中，那是不敢想象的，楚国周围的这片地域，国度无数，但更多的国度中是没有皇者人物的，即便有皇者，顶多也只有一位皇者坐镇。

    一国之中拥有六位皇者，像这般国度的实力，在这片地域上已经算是极为强大了。

    所以楚国之人感到惊讶的同时，也是感到高兴，楚国越强，楚国之人行走在这片地域上自然也更加有尊严与底气。

    那一些通商的楚国商人，也能在楚国的国威下得到庇护，一国强大，所带来的影响是多方面的。

    总之，对于楚国之人来说，楚国越强，他们越安心，诸国纷争，要在乱世中屹立不倒。

    强大，是永恒不变的主题。

    “如今我大楚有六位皇者坐镇，国力蒸蒸日上，简直不可同日而语！”

    “是啊，如今在这片地域上，还有哪一国敢肆意欺辱我大楚？”

    “对于我等常年辗转于各国的商人来说，这真的是天大福音！”

    西门吹雪成皇，可谓是在楚国中引起可不小的轰动，让得楚国之人皆是热议起如今楚国的巅峰战力。

    不知不觉，小小的楚国中，竟然已经有着六位皇者坐镇，放在以前，这是根本不敢想象的事情。

    只不过，更让人想不到的事情，还在后面。

    西门吹雪踏入皇者境界引起的轰动，还未平静下来。

    楚国中便再次引发了惊天轰动！

    也就是在西门吹雪成皇的第二天。

    楚国京都附近的三个不同方位，再次爆发出了恐怖的皇者威压。

    唰！

    唰！

    唰！

    那三个不同方位上，三道绚丽的皇者光柱直冲云霄，可怕的皇威弥漫天地，方圆百里的大地，此刻都在因为这三股恐怖的皇威而剧烈颤动着，场面骇人。

    绚丽的皇者光柱将整方天穹都染得绚丽无比，天穹之上，云蒸霞蔚，绚丽的景色中却是蕴藏着极端恐怖的气息。

    “这…这……”

    京都之人感到震惊不已，三道绚丽的皇气光柱，呈三角状，将楚国京都环绕在中央，因此在京都之人，无论是对于那大地的剧颤，还是恐怖的皇威，他们都是感受最为强烈的。

    偌大京都之中，也是掀起了巨大的轰动，无数人走到大街上，或是掠上自家屋顶，都在抬头眺望着那三道皇气光柱冲天而起的地方，眼中充满震惊之色。

    “这……真的是太不可思议了！”

    “何止不可思议，简直太惊世骇俗了些吧，西门吹雪刚晋级皇者，现在居然又有三人踏入了皇者境界！实在是不敢想象！”

    “若是再加上这三位皇者，那么我大楚便有九位皇者坐镇！楚国九皇！这…这是天要我楚国大兴啊！”

    “是啊，没想到我大楚国运竟兴盛至此，这注定是一个非凡的时代！”

    京都之中，无数人为眼前这一幕感到震惊，简直不敢相信自己的眼睛。

    继西门吹雪之后，楚国竟然又有三位皇者出世！

    九皇镇楚国！

    这…光是想想便是让得楚国之人有种热血沸腾的感觉，皇者人物，便是一国国运所在，如今看来，大楚国运简直惊人，在这短短数日间，接连有四位皇者出世，所以楚国之人觉得这必将是一个非凡的时代！

    皇者辈出，楚国新时代的序幕已然拉开。

    三道皇气光柱久久方才消散，众人的目光依旧紧紧盯着那三个方位，只见有三道流光迅速掠出。

    一道火红流光朝着京都疾掠而来。

    另外两道流光则是去往了刀剑山庄所在的方向。

    “看这情况，那两人必然是刀剑山庄的归海一刀和东方不败，这二人都踏入了皇者境界。如此看来，现在明面上，刀剑山庄便有着三位皇者坐镇！”

    “是啊，这个刀剑山庄，实力现在越来越可怕了，明面上便有三位皇者，也不知道暗中还有没有强者，而且最神秘可怕的是，刀剑山庄那位神秘的庄主，至今都未现身，能掌控如此可怕的刀剑山庄，那位庄主，必定是一位极为可怕的存在！”

    “嗯，这样可怕的势力，我楚国只能与其结好，万万不可交恶，不过就目前看来，刀剑山庄还是愿意与我楚国和睦相处。”

    很多人已经猜出了那两位掠向刀剑山庄方向的皇者是谁，毕竟之前的北境大战中，归海一刀和东方不败都曾出战，当时的巅峰对决之战，那一位位出战之人的事迹，早已经在楚国中传开，人尽皆知。

    “咦？那位朝着京都掠来的皇者是谁？”

    众人的注意力又都看向了那道朝着京都疾掠而来的火红身影，眉宇间有些疑惑之色，一时间没能猜出那人的身份。

    “难不成是南宫院长？”

    “应该不是，南宫院长的气息与此人不同，此人成皇之时，冲天而起的皇气光柱中散发着强大的火焰气息……不过说来也奇怪，若是此人不是南宫院长，那又会是谁？之前楚国中接近皇者境界的强者，也就那么几人呀。”

    “是啊，有些纳闷儿……”

    那一道朝着京都掠来的火红身影，自然是焰灵姬，秦尘将焰灵姬召唤出来后，焰灵姬便一直待在镇北王府中，自然很少有人知道京都中还有这位强者。

    “你们看，那道身影掠进了镇北王府！”

    “我的天，想不到竟然是镇北王府之人！”

    “此次晋级的四位皇者中，竟然有两人都是来自镇北王府！”

    “不过这也没什么好奇怪的，毕竟北境之战后，镇北王便已经晋级皇者，镇北王府中有接近皇者层次的强者，也不足为奇。”

    京都之人议论纷纷，皇者接连出世，那场面可谓震撼人心。

    如今楚国，有九皇！

    楚国国运，前所未有的昌盛！

    ……………

    镇北王府。

    在众人为楚国九皇而感到兴奋不已时，秦尘心中则是杀意涌动。

    九皇之中，有五皇，是他的人！

    时机已到！

    该去大荒山讨债了！

