    “先喝些水垫垫肚子。”时轻轻随手捏起一个漂亮的水球。

    时之珩很饿，但面对新鲜的事物，还是很好奇的：“哇！好漂亮啊！”试着抱在手里，凉凉的，但又散发着一种很舒服的气息，而且明明是水，拿在手里竟然不会散掉。

    时之珩完全舍不得喝掉，拿在手里把玩，像是得到了稀世珍宝！

    时轻轻眨眨眼睛，唇角扬起一抹笑，扬起手，一个鸡腿形状的水球出现：“呐，小珩宝宝，水球拿着玩儿，鸡腿水球可就不能玩儿喽！”

    时之珩眼睛亮晶晶的，接过鸡腿形状的水球，试着要进嘴巴里，水就有些散架的架势，时轻轻见状赶忙控制住，不让水洒在时之珩的身上。

    一大一小这般互动，季墨言突然有种很心酸的感觉。

    “吃这些。”季墨言话落，手里出现热菜热饭。

    香味儿散发，很快吸引住自娱自乐的母子俩的目光，并神同步的吞咽口水。

    季墨言记录下这一刻，他想，他这辈子也不会忘记这画面。

    “再来个小桌子。”时轻轻抱着儿子挪个地方，示意季墨言行动。

    被指挥的季墨言：“……”

    依言而行，四方方的小桌子架在床上，刚刚相聚的一家三口坐在床上，围着桌子上的食物，竟是有一种温馨感。

    许是当妈妈有了孩子，也许是经历了那么多，时轻轻长大了，不再像以前那么任性的只顾自己，这会儿的她，已经学着先伺候孩子吃饭再顾着自己了。

    看着吃饭吃的香喷喷的时之珩，时轻轻红了眼眶，在小珩的人生里，哪怕她现在对他再好，那缺失的五年也是无法弥补的。

    时轻轻目光怜爱，低头吻在小家伙的头顶上。

    时之珩啃着真正的鸡腿儿，眨眨眼睛看向亲自己的妈妈，放下鸡腿儿抱着时轻轻的脖子落下一个油乎乎的吻：“喜欢妈妈。”现在的。

    时轻轻笑弯眼睛，并未去责怪他此时的行为，学着他说：“喜欢小珩。”

    母子俩心中感动，油腻腻的又玩儿起了亲亲游戏。

    季墨言：“！！！”

    他这是被撒狗粮了？！

    内心有些小复杂——

    “吃饭。”季冷脸上线。

    腻歪的母子俩瞥了他一眼，那要掉冰碴子的脸，让他们害怕怕呀！

    继续啃鸡腿的时之珩突然想起什么，颇为认真的看向季墨言：“喜欢爸爸！”

    季墨言的眼神忽的变得轻柔起来，这种感觉，就像是心里被塞了一团棉花，鼓鼓的软软的，轻柔得想让人珍之重之。

    “嗯。”季冷脸的脸不再冷，但面部表情也不怎么丰富，或者说他是想给孩子笑容的，但又挤出来又不伦不类，害怕吓到孩子，所以还是以常待之，等他对着镜子练练再说。

    “你也吃。”时轻轻将时之珩要吃的东西都收拾在碗里，放在时之珩面前，骨头和刺什么的都已经剔除干净，所以不用担心会卡到孩子喉咙。

    时轻轻也饿了，所以很快的动手，期间见季墨言没有动筷，蹙眉催了他一声：“不饿也吃些，这是你第一次和小珩吃饭。”也是我，第一次和小珩吃饭，所以，这顿饭，是不一样的。

