    她放在他腰间的素手，慢慢的，解开他的腰带，顾织锦看着他，眸含春水迷离，嗓音柔声轻颤：“我帮你。”

    她今日，就把身子交给他了......

    司夜喉结滚动，眼底欲火翻滚，不再受到压抑，狠狠吻上女子的柔软红唇......

    风声浅浅，竹叶簌簌。

    顾织锦此时什么都听不见，耳边，只有男子微微低喘。

    衣衫落地，盖住了一地的竹叶，两道身影缓缓躺下。

    远边炊烟暮霭，日薄西山，风吹散了竹叶，吹红了余晖晚霞，给竹林深处那两道交叠的身影，盖上了一层薄薄的红被......

    **

    已至申时，寿宴已经到了尾声。

    拂冬火急火燎的到处找雾语，最后在长廊里看见了南灼华，一脸急色跑过去，“九小姐。”

    南灼华身边有君挽歌在，拂冬不敢讲的太直白，只道：“九小姐，雾语姑娘呢，我家小姐找她有急事。”

    一听顾织锦要找雾语，南灼华顿时慌了，“姐姐怎么了？是不是身子不舒服了？”

    拂冬对她小声道：“不是我家小姐，是司夜大哥。”

    “司夜哥哥受伤了吗？”南灼华心里一惊，司夜哥哥武功那么高深，什么人能伤的了他。

    “算是，”拂冬回答的含糊其辞，有君挽歌在，她也不好说的太清楚。

    南灼华问：“司夜哥哥现在在哪？”

    拂冬指了一个方向，“那边的阁楼里面。”

    南灼华对身边的觅言道：“雾语姐姐还在素音院，觅言姐姐你去找她，我和拂冬姐姐先去看下司夜哥哥。”

    雾语方才带着羞花去素音院排体内的火气了，这时候还没回来，这里离素音院有点距离，觅言会轻功，来回会快些。

    觅言应声，赶紧去素音院找雾语。

    南灼华和拂冬准备去找司夜，被身边君挽歌拦住，“阿九妹妹，我和你一起去。”

    内力高深的人听力都好，方才她和拂冬的对话，他听的一清二楚。

    “好，”南灼华答应。

    她跟娇娇关系一向很好，也不把他当外人，所以也没拒绝他。

    这厢。

    顾致安和一群朝中大臣推杯换盏，聊的热火朝天，江姨娘和柳姨娘跟在身后，脸上含笑，保持着端庄的姿态。

    “老爷，柳姨娘。”

    一名身穿绿色衣服的小丫鬟慌里慌张的跑过来，这名小丫鬟，正是方才给顾织锦引路的那位。

    柳姨娘瞪了她一眼，语气不悦：“急急燥燥的，不识规矩，没看见老爷正在陪宾客吗。”

    “奴婢有要紧事，请柳姨娘恕罪，”小丫鬟急忙认错，随即对她耳语几句。

    闻言，柳姨娘花容失色，眸子乍然惊乱，“你说什么？！”

    听到她一惊一乍，正在给宾客敬酒的顾致安皱眉，脸色微烦，“怎么回事？”

    “老爷，茉儿出事了，”柳姨娘抓紧顾致安的衣袖，晃洒了他手中酒杯里的酒。

    “......”

    南灼华去阁楼的路上，恰好碰见顾致安慌忙的朝这边走来。

    他身后跟着的都是顾家的人，来之前，他已经结束了寿宴，让下人送那些宾客离府。

    方才，柳姨娘已经告诉他顾轻茉出了什么事情，事关顾轻茉贞洁的事情，也关系着府上的颜面，家丑，肯定不能外扬。

    是以，顾致安聪明的提前结束了宴会，便带着柳姨娘和江姨娘、顾轻韵，还有一些贴身伺候的心腹来阁楼查看。

    顾致安步履着急，看见南灼华，只是匆匆一瞥，没有多在意，但他看见君挽歌的时候，心里却慌了，“锦、锦荣世子，您怎么还在府上？”

    “国公大人这是什么意思？是要赶爷出府吗？”君挽歌散漫的语气冷然。

    “老夫当然不敢，”顾致安压下惊慌，连忙解释：“寿宴已经结束，老夫只是好奇锦荣世子怎么还在府上逗留。”

    所有宾客都走了，竟没想到还留有一位，还是个最难缠的主儿。

    顾致安真是觉得身心疲惫。

    君挽歌嫌弃的冷睨他一眼，“爷在府上逗留又不是因为你，是因为想和阿九妹妹多玩一会儿，”冷眼一眯，冰封万里，“国公大人有什么意见？”

    “不敢不敢。”

    顾致安低声下气应声，不怪他这般唯唯诺诺，因为他是真的忌惮君挽歌。

    他怕一不小心惹怒了这位小阎王，淮南王府的十万铁骑兵能踏平荣国公府。

    “娇娇，我们走。”

    南灼华拉着君挽歌快步去阁楼，她现在不想搭理顾致安，心里一直担心着司夜怎么样了。

    君挽歌懒散的甩了一下袖子，跟着南灼华走了。

    看着两人去的方向，顾致安眸色一沉，他紧跟其后。

    南灼华小短腿捯饬的快，快一步到达阁楼，拂冬给她指了一间屋子，她跑过去，推开屋子......

    屋子里很安静，只有顾轻茉还昏死在地上，一副衣衫不整的模样，让人不由浮想联翩。

    南灼华无视地上的顾轻茉，在屋子里翻找一遍，除了顾轻茉，屋子里再无一人。

    拂冬讶异：“司夜大哥和小姐去哪儿了？”

    她方才走的时候，两人明明在这屋子里等着。

    顾致安走过来，看见地上躺着的顾轻茉，脸色徒然变黑，环视一圈屋子里没有其他男子，又瞬间送了一口气。

    柳姨娘方才告诉他，说茉儿被人给轻薄了，现在看来，情况并非如此。

    “茉儿！”

    柳姨娘从门口挤到屋子里，立马拿件外衣给顾轻茉披上，在看到屋子里没有其他男子的时候，也跟着顾致安松了一口气。

    她转眸瞪着给他们传消息的小丫鬟，疾言厉色：“你这该死的贱婢！满口胡言，为什么污蔑七小姐。”

    污蔑她的茉儿被男子轻薄，吓得她心惊胆战，还真以为茉儿被人给糟践了。

    小丫鬟惶恐跪地，“奴婢方才真的看见七小姐被人给轻薄了......”

    柳姨娘到她面前，狠狠给一巴掌，怒斥：“还敢污蔑七小姐，这里哪有什么男人！”

    若是茉儿名声一毁，这辈子就完了。

    可他们怎么也想不到，顾轻茉就是要的这种结果，可惜，她的一手策划，脱离了她的掌控。

    连那小丫鬟都没想明白，事情怎么发展成这个样子。

