    血剑之力强大，但我抬手，以一道真言太极格挡。

    两种力量，在那一刻，形成了僵持。

    阴长生手上一动。

    诛神弩的弩箭，爆发出破空的嗡鸣之音，冲着远处数百米之外的阁楼袭去。

    那阁楼之上的人，对此并未有所动作。

    有人甚至，冷哼了一声。

    “阴长生，还真相以诛神弩，攻击我们？真是痴心妄想！”

    “没错，那诛神弩，几百米之内能够发挥效果，这么近的距离，根本不可能……”

    话还没有说话，这边阁楼上的结界禁制，轰然一声破碎。

    几位高手，立即动手。

    他们以指印，建立禁制去格挡。

    而有几位没有防备的邪人，则被诛神弩的弩箭贯穿而过，倒飞了出去，从阁楼上滚落下去，已然没有了动静。

    整个阁楼，瞬间全部被毁掉。

    阴君等卷起一团红雾，腾空而起，去了高空中之中。

    数位阴主，还有阴山界的高手，左右护持着他。

    “阴君，阴长生抢来的那把诛神弩，怎么回事？一把普通的诛神弩，怎么会有这种强大的力量？”

    旁边的一位邪人，有些惊慌失措的询问。

    阴君盯着下方远处。

    “诛神弩被强大的术法，加持过。”

    而旁边的人，看着下边已经变成废墟的阁楼，实在有些意外。

    诛神弩的威力，的确吓到了他们，若不是他们刚才避开，他们无法想象，此时可能可能已经被诛神弩斩杀。

    想着这个的时候，突然间，又有数道弩箭，冲他们这边的云层之中袭来。

    那气势，与刚才相比，并不算弱。

    风卷残云。

    一团红雾，朝着远处掠去，消失于远处的阴山神宫之中。

    等回到阴山神宫之内。

    阴君看向自己手下的那些人，吩咐道。

    “杨九千和阴长生的身份，已经确认，现在，杀灭他们的计划开始，不管是杨九千，还是阴长生，都不能给他们离开阴山界的机会，我要百分百的确定，明年今日，就是他们的忌日，懂吗？”

    “是！”

    阴君手下的那些人，立即拱手接令。

    此刻。

    身在法场之上的我和阴长生，观察着四周的情况。

    能够看到，我们来时的那条路，已经被全部堵死，那边密密麻麻黑压压的一片，强大的邪气已经将整个附近的街道，染成了猩红色。

    阴长生看向刚才，放了空弩，叹了口气。

    “可惜了，两次都没有得手。”

    我道。

    “阴叔，没事。”

    “阴山界现在混乱不堪，阴山神宫必须整治，既然我们被重重包围在了此处，那就连同这个阴山神宫，一起拿下！”

    “万邪剑，我还不太会用，这次，正好借着这个机会，与阴山神宫一战，试试剑！”

    阴长生看着我，似乎有些意外。

    他说。

    “小凡，阴山神宫的势力，比我们想象中强大，你确定，现在与他们硬刚？”

    我手上推演之法简单卜算。

    结果明了。

    我与阴长生说。

    “阴叔，就算我们不战，阴阳胥也不会放过我们。”

    阴长生点头。

    当年他离开阴山界，其中一个原因，就是厌倦了这里，一切利益和实力至上，从不讲人情的样子，这个地方的人活得像个工具，虽然寿命很长，但却没有阴阳两界该有的情字。

    有人把这里称之为，神界之一，来此可得长生，可真正长生了，却变成了一个没有感情的杀手，又有何意义？

    以前的阴长生，无法改变这里的一切。

    所以。

    他只能离开。

    多年以后，他重回阴山界，听到我的那些话，他心中若有波涛，在汹涌。

    “好，就照你说的来做，我们，战！”

    我与阴长生背靠背，立于法场之上。

    我道一字。

    “战！”

    我手上掐了一道指诀。

    抽出一张黄表纸，将孙末的魂魄，隐藏在黄表纸上，并将其折成纸包，给阴长生让他收好。

    阴长生拿着黄纸包，道。

    “杀你的凶手，是半面鬼医，这仇，也要报！”

    这时候。

    两边的两个邪人高手，极速冲我们袭来。

    他们气势汹汹，一边那人身上，缠绕着猩红色的电流，双目之中，散发着血气。

    另外一边那人，身上则燃烧着猩红色的火焰。

    强大的火焰，冲着我们这边，席卷而来。

    阴长生单手拖弩箭，瞄准，扣动弩箭扳机，血红色的弩箭，强势飞掠而去。

    一人翻身避开。

    不过。

    等他稳住身形。

    我已经出现在他的面前。

    拳头之上，凝聚一道真言太极之力，一拳砸在他的面门上。

