    第132章 倒霉的比干，与倒霉的姬发（求订阅支持。）

    明显比干一路则正忍不住疑惑，为什么自己心被剜了一片，竟然还可以无事？难道自己并不是普通凡人？如果是普通凡人的话，怎可能心没了，都还活好好的？

    而眼下刚出大商王宫，便又恰巧碰到卖无心菜的，这世间竟还有无心菜吗？菜没有心竟也能活？为何自己没了心，竟也可以活？

    于是下意识便不由疑惑停下，问道：“这世间竟还有无心菜？这菜没有心，如何竟还能活？”

    一旁化为妇人的碧霄娘娘不动声色就是最好的演技，也没想到秦天竟能吆喝的如此新鲜，甚至一瞬都忍不住怀疑，这师弟从前在人间不会是如此卖过菜吧？不然怎么可能吆喝的如此形象？

    这仅仅吆喝几句，便吸引了路上不少人的目光，也不怕吸引错了别的人。

    秦天则眨巴一下眼睛认真道：“此菜生来便没有心，故取名无心菜，也不知为何其无心竟也能活。”

    比干则明显病急乱投医的再忍不住问道：“这菜没有心能活，这人要是没有心，或者心少了一片，可还能活？”

    秦天依旧眨巴一下眼睛道：“人怎能跟菜比，这菜没有心可活，人若没有心，或者少了一片，自是必死无疑。”

    “噗！！！”

    结果一句话出口，比干也直接猛的一口血喷出，便再也忍不住，眼睛一直，直接扑到在地没了动静。

    但同时无声无息消失的，却还有卖菜的夫妻两人。

    一旁隐身下。

    秦天也立刻忍不住道：‘可惜这真灵无声无形，不然就将其真灵也截下，到时叫其连封神都封不了。不过如此倒也无妨，大不了等将来再杀其第二次。’

    同样碧霄娘娘也不禁美眸温柔道：‘就让其先身死吧，师弟我们去那西岐看看。’

    无人知道任由被秦天的的一夜夫妻之下，明显碧霄娘娘也变得更加温柔了，再不是从前的碧霄娘娘，身上无形中便多了一丝成熟的味道。

    结果说着，两人仅一个转身，身影便从大商朝歌消失。

    西岐。

    七间大殿内。

    明显武王姬发却也不傻，闻听直接便不由小心道：“相父此表，虽说大商君主无道，为天下共弃，理当征伐。

    但昨夜先王曾有遗言：‘切不可以臣伐君。’

    今日之事，天下后世以孤为口实。况孤有辜先王之言，谓之不孝。纵大商君主无道，君也。孤若伐之，谓之不忠。孤与相父共守臣节，以俟大商君主改过迁善，不亦善乎。”

    姜子牙刚到西岐一天，西岐便天翻地覆换了主人，西伯侯姬昌倒霉身死，二公子姬发被扶上位，并被姜子牙加封为武王，西伯侯还是被追封为文王。

    这昨夜西伯侯刚堵死伐商的路，即无论姬发伐不伐商，却都是不忠不孝，不仁不义，姬发还没有反应过来，姜子牙便立刻进表要伐商，这当真是认真的？

    自要试探一下，至于父亲西伯侯的卑鄙无耻，死都死了还给自己留下个无论进退都是不仁不义，不忠不孝的名，且任由其去罢。

    同样殿下的散宜生、南宫适、毛公遂、辛甲，一众的四贤八骏黑矮短粗老货，包括三公子姬伯安、四公子周公旦、五公子姬叔度一片的王弟，也都不禁听得傻眼。

    但知道了姜子牙的左道邪教练气士身份，自也没有人敢说什么，只能一切听姜子牙的。

    姜子牙则也立刻再恭敬道：“老臣怎敢有负先王？但大商君主罪状，不足以君天下。大王自当昭畅天威，兴吊民伐罪之师，观政于商。

    老臣恐误国之事，因此上表，请王定夺，愿大王裁之。”

    姬发依旧忍不住不知所措的往殿下看一眼，可惜却没有人帮说话。

    结果也只能再自己道：“孤与相父坐守本土，以尽臣节，上不失为臣之礼，下可以守先王之命。不亦美乎？”

    还是不要伐商了吧？昨夜父亲才刚说的，不能以臣伐君，不然就是不听父亲之言，即是不忠，不孝，不仁，不义。

    可昨夜父亲又要孤听相父的，孤要是不听相父的，也是不听父亲遗命，同样是不孝，听了相父的，又是不忠，再妄起兵戈，却又是不仁不义。

    孤怎么都是不忠不孝，不仁不义，孤怎么就怎么难？

    下方三弟姬伯安，四弟周公旦，五弟姬叔度，六弟姬振铎，全都是眼观鼻鼻观心。

    但就是七间大殿内也无人知道的。

    一旁隐身下碧霄娘娘则直接便忍不住美眸笑了，道：‘这姬发，还真够为难的。不想师弟说的这武王伐纣，竟如此有趣。’

    明显阐教已是给大商君主定下纣王之名，但只眼下还有些不习惯称呼大商君主为纣王。

    秦天同样微微一笑，本准备送姬发一个大礼的，但看其二逼的可怜样，反正未来已注定不可能周室当兴，只要有自己在，周室当兴？其是绝对兴不了的。

    所以秦天也直接没了兴趣，这都要被那姬昌加姜子牙玩成二傻子了，自己一个真正的神仙练气士，跟其一个凡人过不去干什么？

    但只想到其原本的身份，秦天才忍不住多少有点兴趣。

    姜子牙则继续道：“今商王受荼毒生民，如坐水火，罪恶贯盈，皇天震怒，命我先王，大勋未集耳。今大王行吊民伐罪之师，正代天以彰天讨，救民于水火。如不顺上天，厥罪惟均。”

    你要不起兵伐那大商，罪行便也是与那商王受一样的，老臣都跟那大商君主说好了，要领兵去伐大商，又怎能‘食言’？

    终于创出了功及昆虫草木，圣德泽及枯骨的散宜生也不由老眼一阴一闪，出班开口道：“丞相之言乃为国忠谋，大王不可不听。

    以臣愚见，不若依相父之言，统兵大会孟津，与天下诸侯陈兵商郊，观政于商，俟其自改。则天下生民皆蒙其福，上可以尽忠于君，下可以尽孝于先王，可称万全之策。”

    我们伐商，就只与天下诸侯兵临于朝歌城下，等着那大商君主改过，到时候那大商君主改不改，就不是其说了算了，大王你还是同意伐商吧。

    终于姬发不由点头，就等着一人站出来说话，这不忠不孝、不仁不义之名就不需要其姬发背了，不禁声音微颤道：“上大夫之言是也。”

    散宜生再恭敬奏道：“大王兵进五关，须当拜丞相为大将军，得专阃外之政，方可便宜行事。”

    姬发小手一挥：“但凭上大夫主张，即拜相父为大将军，得专征伐。凡一应事宜，俱是上大夫为之。”

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

