    这话一出，太夫人微微一怔。

    安北侯那边的族侄，也是极为不错的出身了。

    到时候，她身边这些丫鬟，若是能有一两个入了人家将军的眼，以后就是将军夫人了。

    也是极好的前程了。

    再加上，赵静萱这话，是好生把太夫人给捧了一番，说是因着太夫人德高望重，所以才觉得调教出的丫鬟是个顶个的能干。太夫人心里高兴着呢。

    她笑道：“别说，我身边是真有几个丫鬟，也到了该放出的年纪。若是能得了将军的青眼，那也是她们的造化。”

    赵静萱不动声色的笑了笑：“那……您身边那最漂亮的那个，可有婚约了？”

    太夫人微微一怔，下意识先看向清客。

    在她心里，清客自然是最最温柔漂亮的，不过清客今儿打扮的很是素淡，再加上清客先前曾三番两次同她强调，说是不愿嫁人，太夫人自然也熄了给清客指一门亲事的心。

    太夫人顿了顿，这才又看向仙客。

    她向来娇宠仙客，仙客今儿来佛寺，打扮得其实稍稍有些出格。

    不过，太夫人没多想，只是以为仙客是小女孩心思，她曾经对摄政王有份心，眼下要见到摄政王即将明媒正娶的王妃，可能是会有那么一二分攀比之心。

    太夫人觉得这也是人之常情。

    她娇惯仙客，也就没把仙客这一点点争奇斗艳的心给放在心上。

    眼下赵静萱提到最漂亮的丫鬟，她眼下反应了一下，觉得说得应该还是仙客。

    太夫人笑道：“你说这丫鬟？”

    她拿下巴点了下仙客的方向。

    赵静萱掩唇笑道：“可不是？我今儿跟太夫人碰见那会儿，除了太夫人，我眼里就只看到了这位姑娘，这般漂亮！真真是出众。”

    太夫人便笑了起来：“这丫头，叫仙客。许久没出府了，今儿好不容易跟我出趟府，打扮得确实漂亮。”

    若是往日，仙客得太夫人这一句夸，她娇嗔几句也就过去了。

    但眼下，太夫人应上的这话头，可是说要挑人配给那些战场上只知道厮杀的粗鲁莽夫的！

    仙客脸都有些发白了，生怕太夫人直接把她给许出去。

    更何况，她眼下还有一丝丝的期盼，希望太夫人能把她许给摄政王！

    太夫人笑道：“这丫头是还没许人——”

    仙客的心都提了起来。

    赵静萱笑意刚深了一分，就听到太夫人又沉吟道：“不过，这丫头我向来娇宠，我也想着给她挑个如意郎君——到时候看她心意吧。”

    这话说得模棱两可。

    仙客的心却是瞬间放松下来。

    她做出娇羞的模样来，跺了跺脚，嗔道：“太夫人，您又拿奴婢打趣，奴婢不依——”

    说着，满是娇羞的捂着脸跑出去了。

    太夫人不以为忤，笑着同赵静萱道：“让世侄女见笑了……下次有机会，咱们再好好说说这事。”

    赵静萱嘴上说着“哪里”，心却微微沉了下去。

    方才她给的那个话茬，若是太夫人真打算把身边的丫鬟开脸给了摄政王当妾，那这会儿就应该暗示几分了。

    但看太夫人的模样，却又好像不打算把身边丫鬟开脸给摄政王。

    然而——她方才看着太夫人言语中娇惯那叫“仙客”的丫鬟，还说什么打算给仙客找个如意郎君——那万一，那什么仙客的如意郎君，就是摄政王呢？

    赵静萱心里胡思乱想着，还是告辞了。

    到了她们下榻的禅房，赵虞音赵虞琴已经玩累了，坐在桌子边上开心的吃着寺里的茶点。

    这千佛寺做的素点心乃是一绝，两个小姑娘吃得开心极了。

    赵静萱哄了她们几句，又忍不住看向净了手，也去拿点心吃的庄云黛。

    她大女儿向来聪慧，到底方才有没有看出什么来啊？

    但——事关什么妾不妾的话，她又不好当着两个小女儿的面，同大女儿讲。

    赵静萱这个愁的啊，脸上也带出了几分愁意来。

    庄云黛正要劝赵静萱也用几块，见赵静萱脸上忧思重重，微微一怔。

    她放下手中的茶点，轻声道：“娘，你在担心什么？”

    赵静萱心下感慨，她的黛姐儿果然心细如发，聪慧至此，一眼就看出她在发愁。

    赵静萱小声叹气道：“方才……那仙客，你看出什么异样没？”

    庄云黛恍然。

    原来赵静萱是在为了这事担心。

    她忍不住微微一笑，光明正大的跟两个妹妹道：“大姐有悄悄话要跟娘说，音音琴琴能不能先回避一下啊？”

    赵虞音赵虞琴趁机提条件：“要大姐给做冰酪吃！”

    赵静萱又好气又好笑：“都什么时节了，还缠着你大姐要冰酪吃？”

    赵虞音赵虞琴缩了缩脖子，还是嘿嘿笑。

    庄云黛想了想：“天不算凉了，做冰酪我怕你们吃了拉肚子，这样，我回去给你们做更好吃的东西，保证你们吃得开心，可以吗？”

    两个小家伙欢呼一声，手里拿着茶点，高高兴兴的出了房间：“大姐，娘就给你啦。你跟娘说悄悄话吧！”

    有了好吃的，那是真心不带半点吃醋的。

    赵静萱是真心没了脾气，生不出半分气来。

    庄云黛让碧柳去关了禅房的门，这才低声同赵静萱道：“先前我听说，太夫人是有把她身边清客仙客给摄政王开脸当妾室的消息……”

    赵静萱悚然一惊，差点碰倒了茶杯。

    但庄云黛握住赵静萱的手，几乎是没有停顿的立时接话道：“不过您也别担心，摄政王已经跟太夫人说好了……”

    她脸微微有些发红，“今生只有我一个。”

    赵静萱先是松了口气，又忍不住为女儿高兴。

    她反手握住庄云黛的手，释然道，“王爷说这话，我是信的——那就好。”

    庄云黛抿唇一笑：“您就放心吧！”

    赵静萱打趣的笑道：“我们黛姐儿找了这么一个好男人，我哪里会不放心？”

    母女俩说笑了会，赵静萱也有些乏了，庄云黛便留下赵静萱在禅房休息，自己带着碧柳去佛寺里转了转。

