    第684章血族萝莉是女王大人47

    他们不就是想找个背锅的吗？

    时卿才不上当。

    任由王都里乱糟糟的也不是办法，这么闹下去很可能会挑起多方争端。

    时卿还没考虑清楚到底要不要做点好人好事，这群血猎倒是先午夜纵火，趁乱袭击了王殿，想来个擒贼先擒王。

    他们似乎拿到了王殿内部的地图，确定了女王寝殿的所在位置。

    趁守卫军去偏殿忙着救火时，潜入进来，准备制造一场足够轰动王都的大事，掀起血雨腥风。

    为了保证万无一失，他们先是往房间内扔进一枚特质的烟雾弹。这种烟雾一旦吸入，能在短时间内迅速麻痹血族，让血族暂时失去行动能力。

    先前他们也是这么制造混乱，进入王殿纵火的。

    知道半纯种血族拥有催眠的能力，面对可能是纯种的血族女王，他们更不敢轻视松懈，提前服用了药物，让身体产生抗药性，以免被操控。

    弹夹里是早已填装满的银子弹。

    砰砰——

    “头儿，她不在这！”

    听到不似身体中弹的声音，其中一位血猎立刻掀开被子，只看见了摆放在床中间的两个枕头，棉絮横飞。

    “不在？”

    另一位血猎随即皱起眉，“怎么会不在？我们得到的消息难道是假的吗？”

    这位血猎迅速警觉，立刻招呼同伴撤退。

    “快走，不太对劲。”

    可他们刚撤到走廊，就被一群守卫军逮住了，领头的正是时卿。

    两个血猎不甘心的被活捉，死死的瞪向她，似乎是在质问她为什么会出现在这里？

    时卿：“……”

    有密道这种事，她会说吗？

    她不会。

    想知道也没门，给她憋回去。

    时卿偏过头，吩咐道：“带他们下去。”

    “是——”

    …

    人不犯我，我不犯人。

    长老会此前每次下令要清剿血猎，时卿原本都不打算掺合。

    奈何他们胆子太大了，确实要把背后的那位揪出来敲打一番。

    时卿好不容易才从那两个血猎嘴里翘出点有用信息，顺藤摸瓜到王都外的一个正感染“瘟疫”的村落里，抓到那个幕后之人。

    说是“瘟疫”，其实它只会影响人类的血液，让血族无法正常食用。

    想从根本上切断血族的生路。

    它同样具有无症状的传染性，所以携带这种病毒的人接触过后，会不知不觉的传给另外一个人。

    造成王都里那些血奴也受到了影响。

    时卿抓到这个血猎巫师时，对方还企图不停的给她洗脑，血族就是不好的，在这种《骑士条约》粉饰下的太平里，人类并没有得到平等的生存权利。

    他说得有点道理。

    但是位面游戏背设就是这个样子的，这个锅她不背！

    这个血猎巫师不肯研制解药，除非能扭转现在的局面。

    事已至此，时卿只能被迫要去找能唤醒所有人能力的灵杖，不然坐以待毙，是真的会饿死的！

    此前神隐军一直敛锋芒于王殿，现在被时卿派出去处理王都动乱，很快便威名远播，扬名立万。

    更让所有人忌惮的是——

    时卿身边那个总是穿着黑斗篷的男人。

    他只听命于女王，女王吩咐之事尽做，无关是非。

    是她的骑士。

    也是她的恶犬。

    ?  ?明天还有个日常+结局番外。

    ?      有没填的坑吗？（应该没有）

    ?  

    ????  

    (本章完)

