    岳飞闻言：“他们若是不追，我军主力还是会进攻，到时我们汇合！”

    “无论他们是哪一种作战策略，我军突然袭击，定然能给他们一点颜色看看，但这次主在试探，不要和他们死战！一次交锋，并不一定要分出胜负！”

    “是！”

    “你晚半炷香时间出发，主力部队会采取迂回的行军路线，绕到他们左侧，时间一到你在全力冲击，如果情况危急可以先撤离，采取多次冲锋扰乱，到时你们见机行事！但切记不可恋战！”

    “末将领命！”

    当下，鲁智深立刻带着八百精锐骑兵，停留原地，而岳飞带领的主力部队则是朝着这边右方前行。

    也就是西夏军营的左边侧翼。

    此刻西夏军除了镇守的人之外，一部分人在轮班休息。

    岳飞的军队已经悄然前行到了侧方，由于天色很暗，距离较远，所以他们根本没发现。

    西夏军队的将领在岳飞到达之前，就已经聚集商议过大宋军队的事情。

    他们得到的一致结果比较乐观。

    因为他们不认为一个年轻人能带领好军队。

    这边的将领那是经历过很多战场洗礼的，深知战场的凶险性。

    他们也有退路，打赢了他们可以继续攻占大宋其他地盘搜刮好处，或者让大宋和他们谈判割地，拿出谈和的钱财平息战争。

    若是打输了，他们大不了撤军就是。

    难道大宋还能找他们要什么不成。

    大不了就继续打。

    他们西夏知道现在大宋周边的辽国和金国打的一塌糊涂，大宋在旁边也不敢贸然和他们大规模交战。

    他们距离金国和辽国远远不如大宋近。若是大宋出现了损伤，金国和辽国说不定会趁机而入。

    他们看中的就是大宋不敢轻易和他们全面交战。

    想要捞取到一定的好处。

    只是主将男子没想到，他正在睡觉的时候，忽然外面一阵乱哄哄的。

    到处都是喊杀声。

    随后便是有人冲进来禀报：“大人，不好了，大宋军队偷袭我们大营！”

    “什么？”主将男子野利荣掺爬起来之后，赶紧带上配刀立刻冲了出来指挥。

    “妈的！这是大宋的骑兵？”

    野利荣掺一看前方军营中，不少人骑着战马冲杀过来，为首一个光头男子，雄壮魁梧，手持一杆铁禅杖。

    鲁智深用的铁禅杖重达六十二斤，不过那是之前，武植给他专门打造了一杆重达一百三十斤的铁禅杖。

    这种兵器中间是钢铁打造的长杆，头部是钟形的重型斧刃，尾部则是一轮锋利的弯月。

    拿在鲁智深手中既可当锤子使用，又可以当锋利的长刀横切，砍杀。

    尤其是鲁智深骑在披着战甲的马匹上，还有他自己也身穿铠甲，手持铁禅杖，威猛无比。

    往往一个横扫，被击中的西夏兵就会砸飞，在空中吐血，身体被切开好大一块，当场击毙。

    砰砰砰！

    鲁智深一马当先，万夫莫开，遇到阻拦通通杀无赦，将西夏士兵砸的到处翻飞。

    根本就不是他对手！

    他力大无穷，勇猛无比。

    而卢俊义，宋江，李逵等人同样如此。

    当然，宋江在人群中因为这次他不是主帅，所以他只能在后方领导自己的队伍，不敢轻易冲锋。

    好在他身边有猛将卢俊义，李逵等人守护，战斗力也很强。

    那野利荣掺看到几个带头之人如此勇猛，心中有些震惊。

    知道朝廷派来的人都是狠人，不过他仔细一看，对方人马好像并没有多少！

    野利荣掺立刻下令：“将这群大宋的军队采取包围的方式歼灭！”

    “是！”

    传令兵将他的命令带给手下将领，西夏一万六千人，对付这八百，不是小菜一碟？

    但是鲁智深，林冲也不是吃素的。

    林冲的长枪到处斩杀敌军。

    卢俊义一个横刺，准确无误的将西夏骑兵的咽喉刺中，将此人掀翻在地。

    随着一个横扫，右边的一个西夏骑兵也被震下马去，随后被马匹踩死。

    李逵两板斧也是乱砍。

    看似毫无章法，威力却也不小，主要是他们力气大，力气大了之后自然发挥出强大的威力。

    对方兵器与之撞击，哪里是对手，纷纷被斩杀。

    就在众人形成合围之势要将他们包围的时候，那鲁智深见到这种情况，心里痒痒。

    奈何岳监军有令，他也要顾忌一下全局，尽管他还想要杀，看情况不妙立刻让人撤离了出去。

    他们朝着来时的方向疾驰，在包围之势在后方快要形成的时候，杀了出去。

    “大人，他们跑了！要不要追上去？”

    “这么快就要走吗？”野利荣掺双眼微微眯起，他身材高大魁梧，正在思维要不要追击。

    几个呼吸之后：“这些人只有数百，应该是先锋队伍，他们肯定还有主力，若是我们此刻追杀出去，他们的主力队伍定然会过来，先不要追！”

    野利荣掺让所有人都撤离回来。

    任由那鲁智深等人离去。

    鲁智深等人一看这些人没上当，又冲了过来。

    反正岳大人说过见机行事，他们再次冲过来，西夏军队也再次想要消灭他们。

    “这帮狗东西，居然还敢来！将他们射死！”

    西夏军的弓箭手立刻准备。

    林冲等人立刻再次回撤。

    好在他们身上有甲胄，虽然有不少人还是中箭，但更多的人跑出去了。

    就在西夏人以为没事的时候，忽然他们的侧翼猛然又杀出来了一队骑兵，密密麻麻，声势浩荡！

    野利荣掺见状冷笑：“这是他们的主力部队，快，杀过去！”

    野利荣掺带着人立刻朝着侧翼而去。

    由于岳飞想要在他们追杀鲁智深等人去的时候，袭击他们的大本营，或者是从侧翼，后方，进行杀敌。

    但西夏人并没有上当，岳飞主力军队还是杀了过来。

    带头的人是武松。

    武松同样威猛霸道，他拿的兵器是两把粗长锋利的精铁刀。

    拿在手中乱砍。

    即便对方长枪过来，他也能将其劈断，非常的强横！

    他们杀了不少人，眼看情况不妙，武松令人立刻撤离。

    也就在这时，野利荣掺认为这就是岳飞的主力，他疯狂发出命令：“杀上去，将大宋主力军队一举歼灭！”

