    林朝暮心满意足的摸了摸自己的肚子，拉着李安出了海底捞，她心心念念了很久的火锅，终于是吃上了，外面天已经完全黑了下来，但商场里灯火通明，仍旧有不少人来来回回走动。

    两人手牵着手不紧不慢的走着, 林朝暮无所事事，她拉着李安又去买了杯奶茶，两人一人一杯沿着商场里的铺子挨个逛着。

    女孩子对于逛街有着天生的热衷，她们可以连着逛上两三个小时几十家铺子，但什么都不买，这一点在蚩灵那丫头身上已经得到过验证, 所以李安早有准备, 并且经验丰富。

    他只需要在旁边有座位休息的地方坐着等就行，不用和这丫头一起在这铺子里进进出出的，这一点相信很多男士们都已经有了共识，因为那些商场座位上坐着的全是男的，周围大大小小的袋子一堆。

    这些姑娘逛起街来兴趣所致，什么店都会进去瞧上一番，连儿童玩具店都不能幸免。

    就在李安百无聊赖的看着玻璃门里面正在从试衣间里走出来对着镜子自我欣赏的林朝暮的时候，不远处朝着他慢慢的走来了一个人。

    高跟鞋踩在这瓷砖地面清脆作响，路过的人们纷纷隐晦的投去目光，连女孩子们都羡慕的看着那双大长腿。

    真是一双好腿，小腿笔直细长，穿着过膝的半透明丝袜，脚踩着一双银色的细高跟，往上则是一条黑色的包臀裙，丝袜和包臀裙之间的绝对领域总是让人忍不住想要将视线转移过去。

    再说她上半身，就穿着一件黑色的小吊带，外面披着一件小貂皮马甲，将肚脐眼儿和手臂都露在外面，手腕上挎着一个小小的皮包, 她的头发是酒红色的，做的波浪造型，头发很长一直到了腰间。

    脸并不是瘦小的瓜子脸，而是鹅蛋脸，细眉如勾，她的瞳孔偏黄褐色，长长的睫毛，眼角下有着一颗小小的泪痣，鼻子尖尖的，嘴唇丰盈，涂着大红色的唇膏。

    真是一个极品的女人，那走起路来的腰扭得，简直能够晃花人的眼睛，她并不是那种高瘦型的身材，而是有些丰满，但肉都长在了该长的地方，腰间没有一丝赘肉，所以上半身和下半身的连接像是个葫芦。

    她就这样径直的朝着李安走了过来，而李安也没有任何的害羞和躲避，她摸着下巴欣赏着这慢慢朝着他走过来的美人, 光是看着就很赏心悦目，那强大的气场一般人甚至都不敢直视。

    天价。

    李安最后得出了这样一个结论，这要是放在以前青楼，这妥妥的头牌，林朝暮那丫头虽然在容貌上不输她半分甚至还更加精致，但是身材方面还是欠缺了一些火候，更重要的是身上的那股气质。

    如果说林朝暮是清甜可口的话，那这娘们儿整个就已经熟得晶莹剔透了，在某个方面对人更加具有诱惑力，这要是放以前，她一个人就能够撑起一整栋青楼。

    果然现在老百姓们的日子过得好了很多啊，这种场景，以前普通老百姓们哪里见得着，要是在青楼里，不花上几百两银子连面都见不到一面的，若是想要对酒当歌，那就如同刚才他所说的，天价。

    若要是官家儿女，那平常深闺刺绣，出门都是高马大轿，平常老百姓们根本见不到一面。

    那若要是平常老百姓家的姑娘，那就惨了，只怕是要落得家破人亡，怕是也活不到这么大。

    所以无论是怎么样一种情况，都绝不可能在大街上见到如此绝色的，李安发现他越来越喜欢如今的生活了。

    一句话，美滋滋。

    女人扭着那腰径直朝着李安走了过来，接着便停在了李安面前，侧身优雅的坐在了李安的旁边。

    “下次提前说一声，今天没带钱。”

    空气中弥漫着一股好闻的香水味，李安皱了皱鼻子吸了两口，闭着眼睛享受的说道。

    “李大人真是风趣幽默，能够有幸坐在你身边，怕是该掏钱的应该是我才对哦。”

    赵清儿轻笑着回答，她的声音酥酥麻麻的，让人听了忍不住沉醉其中，果真是个红颜祸水，想不到扶苏那千年老光棍儿身边竟然还有这等绝色，真是暴殄天物啊。

    “嗯，有道理，掏钱吧。”

    李安伸出了手一本正经的看着她，这世间还有这种好事，大饱眼福了一把不说，竟然还能赚到钱。

    赵清儿没有丝毫的扭捏，上一次在车子里吃了个不小的亏，如今她已经丝毫不再轻视眼前这个男人，不过这一次大庭广众之下她倒是胆子大了很多，将自己的手轻轻地放在李安的手上。

    “这下子真要掏钱了。”感受到手掌心里的软若无骨，李安一触即收，同时又往旁边挪了一点。

    “才这么久没见，李大人反而没有之前放得开了？当初在车子里的时候可不是这样的哦。”

    赵清儿轻声调笑，优雅的翘着二郎腿，将脚下的细高跟用脚尖勾着，银色的高跟鞋在空中轻轻地晃悠。

    “你家还是我家？七天还是如家？你自己挑。”

    李安笑了笑，要耍起无赖来，这可是他的专长。

    “大人就不怕后院起火？”赵清儿瞥了一眼正朝着他们这边走来的林朝暮，脸上的笑容更甚，扭捏的姿态把握的炉火纯青，欲拒还迎的表情直勾勾的看着李安。

    “不怕，吃到就是赚到。”李安看着远处的林朝暮眼睛直勾勾幽怨的看着他，对她笑了笑，反而一屁股挪到这女人旁边紧紧地贴着她，作势就要将手揽到她腰上去。

    赵清儿哪知道李安不进反退，连忙站起身来躲开那咸猪手：“大人做事果然不拘一格。”

    “有事说事。”李安翘着二郎腿拍了拍手上并没有的灰尘。

    “老板让我给李大人带句话，十日之后，皇陵子时。”赵清儿故意用手挡着嘴巴弯着腰在李安旁边假装在说悄悄话。

    说完她便直起身来，踩着细高跟朝着来时的路走去，在经过林朝暮旁边的时候又特意回头，对着李安笑了笑抛了个媚眼。

    “她是谁？”林朝暮径直走到李安面前站着看着她，气势汹汹像个张牙舞爪的小老虎。

    “不认识，可能是看我长得帅来搭讪的。”李安一本正经的摇头对着她笑着说道，忍不住想要拿开挡着她脸的口罩，看看她气鼓鼓的表情是什么样子。

    “我看你们聊得挺开心的啊，连腰都要搂上了。”林朝暮双手撑腰咬牙切齿的说道，刚刚她可是全程都看在眼里，两个人笑着相谈的样子一看就不是第一次见面了。

    想不到李安认识其他的女生那也就算了，竟然还打情骂俏，一时间她心里更不是滋味了，但又想听李安解释。

    “价钱没谈拢。”李安摆摆手站起身来，想要接过她手里的购物袋，结果小丫头闪到一边没有给他，看来是生气了。

    “不逗你了，我也不知道她叫什么，反正是扶苏的人，上一次因为她死了几十个人呢，你想认识她现在还来得及，人还没有走远。”

    李安轻描淡写的说道。

    “啊？”林朝暮没有想到竟然是这样的，当然知道扶苏，上次李安差点被他杀死，而现在这个女人又出现在李安的身边，肯定没什么好事。

    “我和扶苏之间已经没什么矛盾了，所以这次仅仅是派她过来传话而已，比起上次传话可温柔多了，而且你不会看不出来她是故意做给你看的吧？”

    李安笑了笑说道，上一次扶苏来给他传话，直接一车子就朝着林朝暮撞了过去，这一次比起来那可是温柔多了。

    “可恶，竟然使用美人计！”

    林朝暮气愤的说道，她生气的并不是李安刚刚的表现，她生气的是刚刚那女人连她都忍不住多看两眼，那腰，那腿，那脸，连她都有些自行惭愧了。

    “就是，还好我坚守本心经住了诱惑，根本没有让她得逞。”李安点点头赞同的说道。

    “你刚刚明明说的是价格没谈拢！”林朝暮气愤的说道。

    “她说要给我钱，但是我嫌太少。”李安接过她手中的购物袋，捏了捏她的脸，这丫头吃醋的时候尤其可爱，让人忍不住就想逗逗她，生气的时候也可爱。

    “.........”

    “我不管，以后再碰到她不准和她说话！”林朝暮气鼓鼓的说道。

    “好。”李安煞有其事的点点头。

    “这还差不多。”林朝暮轻哼一声，她早就不生气了，所以便顺着台阶下，牵起了李安的手，两人不紧不慢的朝着商场外走去。

    接着她又想到了刚才李安作势要去搂腰的举动，虽然知道他肯定是故意假装这么做的，但是仍旧有些不爽，将李安的手放在自己腰上，好像是在宣布主权。

    “她说什么了？”林朝暮好奇的说道，有些担心李安的安全，上一次回来的时候李安又受了伤，她担心这一次也会如此。

    “她说十日之后，皇陵子时。”李安不紧不慢的回答，外面来来往往的人少了许多，两人朝着马路对面的银杏街走去。

    “皇陵？秦始皇吗？”林朝暮诧异的说道，将李安的手抓在自己的手心里给他暖手。

    “嗯，就是始皇陵。”李安反手将她的小手握在自己的手心里。

    “会不会有危险？”林朝暮担心的说道，李安的手像个暖水袋一般暖和，她当然知道始皇陵的大名，听起来此行就危险重重。

    “会，但我肯定不会死，我向你保证。”

    李安点点头没有说什么好听的话，始皇陵肯定有危险，这一点毋庸置疑，连碣石地宫都有条大蟒，百家祭坛还有个项羽呢，他没有什么盲目的乐观。

    “嗯。”林朝暮轻轻地应了一声，她也知道李安必须去不可，刚刚这句话就是对她最好的安慰了。

    一路上两人没怎么说话，就这样手牵着手往家走。

    回到家已经是晚上十点钟了。

    “你在家等我，我回去一趟。”林朝暮说完转身开了自己家门。

    李安回到家将暖气打开，百无聊赖的打开电视看起来，过了好一会儿才听到门打开的声音，接着就听到玄关处传来咚咚咚的声音，林朝暮走进了客厅里。

    让李安有些意外的是这丫头竟然是回去换衣服了，她也穿上了高跟鞋，细长的双腿裹着一双黑丝袜，同样是黑色的包臀裙，上身一件小吊带配个细绒貂，头发也用卷发棒烫了个卷儿。

    小丫头还观察得挺仔细，竟然将刚刚那女人一身的穿着都打量了个遍，还颇不服输的换上了同样的装扮。

    她踩着高跟鞋不紧不慢的朝着沙发处的李安走来，李安也将注意力从电视移到了她身上，他翘着二郎腿捏着下巴，一副欣赏的样子点了点头。

    不可否认这丫头还是相当有资本的，和刚刚那女人的丰盈相比，她属于窈窕一类，无法做出同比较，各有千秋。

    “咳咳......我和她谁好看。”

    林朝暮轻咳了一声尽量让自己的声音御姐一些，不就是丝袜加高跟吗，她也有，虽然她平时很少穿，但是她不允许自己输给刚刚见到的那个女人，她对自己的身材有着相当的自信。

    “啊？这哪有可比性。”李安仔细的端详了半天随即摇了摇头说道。

    林朝暮原以为李安会立刻回答自己比刚刚那个女人优秀多了，但没想到他竟然思考了这么久，而且回答竟然是这样的。

    心里刚要有情绪了，又听到李安接着说道：“她哪比得上你，在我眼里她还比不上你万分之一。”

    李安一本正经的说道，小丫头实在胜负欲极强，但其中更深一层的含义是她更想将刚刚看到的那个人比下去，最深一层的答案是她在李安心中的地位。

    李安一把将她拉到自己的怀里，他并不是什么所谓的直男，这世间大多数男人其实都知道女人在问你问题的时候心中在想些什么，之所以答非所问，最大的因素在于他对你不感兴趣。

    “不用患得患失，除非生死相隔，否则永远是你。”李安捏着她的下巴一本正经的看着她。

    “不知道有没有听过一首诗，里面说山无棱，江水为竭，冬雷震震夏雨雪，天地合。”李安又响起了这首诗，以前那些年轻人们常用。

    “唔......”

    林朝暮选择用另外一种方式回应李安的答案。

