    兴平元年，公元194年。

    此时，群雄割据。

    这其中势力最大的乃是袁氏兄弟，曹操和孙策。

    此时，袁绍，袁术兄弟二人借着祖上四世三公的余荫已经占据了冀州，青州，交州，以及扬州部分，势力范围足足囊概近四州之地。

    曹操则占据兖州，豫州，以及司隶的部分地区。

    而江东猛虎孙坚，则将自己的祖业江东经营的如同铁桶一般。

    徐州陶谦老迈昏庸，年初二月曹操出兵想要攻打徐州，却因为陈留太守张邈联合陈宫打开了兖州大门迎来了吕布，一时间吕布占据了濮阳开始攻打曹操后方。

    无奈，曹操怒骂了几声吕布“娘希匹”之后，也只能撤军回援后方。

    如今，是四月。

    徐州，云龙山。

    云龙山并不高，山顶处却常年有云气蜿蜒如龙，高低起伏，恰似一条卧龙，因此得名云龙山。

    自打二月之后，徐州的老百姓出城之后，都是避着这云龙山而走。倒不是山上有龙，而是曹操走了之后，一伙逃兵占据了这云龙山。

    云龙山上，云龙寨。

    床上躺着的男人十分帅气，这个颜值大概即便是巅峰时期的冠希哥也只能暂避锋芒。他长长的睫毛动了动，然后似乎十分费力的睁开了自己的卡姿兰大眼睛。

    “大当家嘞，你醒了。”映入李辰眼中的，是一个一脸络腮胡子的彪形大汉。

    “大当家嘞，你走着走着流鼻血晕倒了，你这是阳火过剩，用俺这行的话说，就是跑高嘞。”又一个披着半身黑甲的中年汉子凑了上来。

    “你又不是大夫，还能白胡吊扯。”络腮胡子大汉瞪了中年汉子一眼，没好气的说道。

    “俺咋不是大夫嘞，恁别拿兽医不当大夫。骡马跟人不都一样吗，那玩意闲久了都要得病。”中年汉子不服气的反驳道。

    头痛，剧烈的疼痛。

    听着旁边这群人的絮絮叨叨，李辰的脑海中传来剧烈的疼痛。顷刻间，海量的记忆涌入了他的脑海中。

    穿越了，这是他在第一时间接受到的信息。

    现在是在徐州云龙山，他们原本是曹操麾下的青州军，因为和上官发生了点矛盾，索性在曹操撤军的时候偷偷跑了，留在这云龙山当了山贼。

    他的这具躯体，正是这帮山贼的大当家的。

    东汉末年分三国，战火连天不休。

    这可是连林俊杰都知道的事情，李辰那能不知道。他娘的，这可是一个人命比草贱的年代。

    这个时候百姓民不聊生，食不果腹，那种你吃我的孩子，我吃你的孩子，咱俩换孩子吃的事情也时有发生。

    读书人管这叫易子而食。

    关键这还是徐州啊，日后曹操占领徐州之后，可是屠城了的，到时候只怕顺手就将自己这帮小山贼给砍了。

    走，连夜走，买站票也得走。站票要是没有，那就买卧票，蹲票。实在不行趴票也行，这个时候，也顾不得是不是屁股朝上了。

    反正，走就对了。

    想到这里，李辰一把抓住身旁的大胡子，也不顾的想他叫什么名字了，立刻真情实意的握着他的手说道：“大胡子，我要走了，日后这山寨就交给你了......”

    “交给俺了，大当家嘞，难不成你要死球了。”大胡子面色悲痛的说道。

    李辰猛然从床上爬了起来，双手背负看向远方。

    “世界这么大，我想去看看。”

    大胡子虎目圆瞪，心道：“差点中计，幸亏俺刚刚表现的足够悲伤。大当家的这八成是在试探俺，幸亏俺没有答应。要不然，等会给俺的八成就是三尺白陵又或者一杯毒酒了。”

    “大当家的，俺有个好消息告诉你？”这时，大胡子好似邀功似的凑到李辰的面前，说道：“山下来了个商队，里头有个娘们，长得可得劲嘞。”

    就在李辰刚想说，什么娘们不娘们的，我不稀罕的时候，脑海中突然传出机械化的声音。

    【盲盒系统加载完毕。】

    【完成系统任务获得评级，根据评级可获得不同等级盲盒。】

    【盲盒等级：青铜，白银，黄金，白金，钻石。】

    【任务：强抢甄宓。】

    盲盒系统。

    盲盒李辰知道，这玩意号称智商收割器，其实李辰的智商也没少被这玩意收割。

    系统李辰也知道，这也是个烂大街的玩意，前世某点里的小说几乎人手一个，时不时还能遇到两个能制造，批发这玩意的。

    这又是系统，又是盲盒的，感情恁俩这是组团来收割我智商来了。

    “走，咱们去劫了下面那个娘们。”李辰大手一挥，吆五喝六的带着自己这这群山贼喽啰下山了。

    没错，真香定律适应所有位面。

    此时，云龙山脚下，尘土漫天飞扬，一个几百人的车队正在山下歇脚。整个车队的守卫并不多，但是车队上却挂着一个四字商旗曹家商队。

    甄宓，按理说是甄家商队才对，怎么混在了曹家商队里面了。

    莫非，是甄家要和曹家联姻。

    “他娘的，管不了这么多了，先开了抢了甄宓，然后开了盲盒。至于这个甄宓，大不了自己用了之后，在给曹操送回去，反正他就好这口。”李辰心中暗自想到。

    “大当家的，那旗帜上写的什么？”大胡子指了指商队上的旗帜问道。

    “没啥，就是写了他们的商号。”李辰并没有告诉他们这是曹家的商队。

    李辰急需知道这个盲盒系统到底是个什么东西，然后根据盲盒系统的强度来规划自己今后的道路。

    所以，这个任务他必须完成。

    “动手。”迟则生变，李辰大吼一声命令手下冲了出去。

    此时，曹家的商队正在休息，只见旁边的树林一阵晃动。紧接着，便是一阵喊杀声传来。

    “老爷，是山贼。”负责防卫的家丁匆忙的大喊道。

    家丁这一喊，所有人都护送着两辆载人的马车想要往外冲，其余的骡马车便无人在管了。这个时候，什么钱财都成了身外之物。

    胡子和兽医两人眼睛可是尖的很，看到两辆马车想往外冲，两人立刻包了上去。

    “给老子滚下来，你这遭老头子，比大姑娘藏的还严实。”大胡子用刀尖挑起门帘，不客气的说道。

    曹嵩颤颤巍巍的下了车，看着气势汹汹的大胡子：“我儿曹操，有皇帝之姿。你们......”

    “噗嗤。”

    曹嵩话还没说完，一口鲜血喷涌而出。原来，就在他说出曹操的名字之时，背后的兽医一刀捅进了他的心脏。

    曹嵩艰难的扭过头，伸手指着兽医：“年轻人，不讲武德，好......”

