    贝利亚。

    曾经的贝利亚……奥特曼！

    被雷布朗多星人附体的黑暗奥特战士，由奥特之王封印在宇宙监狱中。

    宇宙监狱是奥特之王以当初光之国被破坏的建筑残骸凝聚出来的，里面蕴含着奥特之王的意念和能量。

    因此，宇宙监狱发生动荡，远在国王星之上的奥特之王也能大概感应到。

    模糊的感应出现在心中，奥特之王感受着宇宙中暴动的负能量，道：“奇怪……那些个强大的家伙，明明都被我拒于这宇宙之外，最近也没有超强力怪兽诞生……”

    最近，贝利亚在宇宙监狱中暴动的次数逐渐便多，也不知两者间是否有所关联。

    奥特之王思索之际，突然看向一处，道：“唔……他们回来了。”

    超空间通道大敞，出现在国王星上方，阿斯特拉的身体从中坠下，笔直的掉落下来。

    轰！

    阿斯特拉单膝跪地，左手托着一团光芒，光芒中有一道身体起伏不定。

    “王，我接到他了。”

    光芒散去，夏翔的身体瘫成一个“大”字，躺在阿斯特拉的手心。

    奥特之王道：“怎么能量溢散这么严重？！他本身能量就没消耗太多，只是奥特意念和精力使用过度……”

    手掌轻轻拂过，奥特之王手中洒下一片细微光芒，落在夏翔的身上，将他体内多余的能量驱散出来。

    随着多余能量化作光芒粒子从夏翔体内飘散出来，夏翔原本不堪重负的身体顿时感觉轻松起来，意识逐渐清醒。

    夏翔双眼睁开，一抹光华闪过。

    意识清醒的第一瞬间，夏翔蹲起了身子，手摸向了口袋。

    夏翔：“？！”

    “孩子，你醒了。”奥特之王温润祥和的声音借助奥特意念传递在夏翔的心底。

    夏翔仰头，奥特之王和阿斯特拉银白色的脸庞顿时映入眼帘。

    “奥特之王？！”

    奥特之王笑道：“看来……你认识我。”

    夏翔略带激动的点了点头。

    自然知晓。

    诺亚之光在心灵世界中日夜教导，在他的描述中，这位王者常以慈眉善目的老者形象示人，自困本土宇宙数十万年，将一次又一次的黑暗动荡挡于宇宙之外。

    至于奥特之王旁边站着的，托着夏翔的这位。

    额……他不认识。

    这样仰望太过艰难，夏翔头都快断了。

    闪光剑入手，夏翔主动跳下了阿斯特拉的手掌。

    “欻！”

    光芒闪耀又散去，夏翔的身体变成了于奥特之王和阿斯特拉等高的光之巨人。

    一股灼热的能量波动铺面而来，奥特之王的披风咧咧作响。

    阿斯特拉只感觉到能量涌动，还有那一股强横的奥特意念，心中只是微微惊讶。

    夏翔对于能量的掌控自然是比不上阿斯特拉，因此阿斯特拉也只是稍微惊讶罢了。

    但奥特之王可不一样，强大的奥特意念感受到了夏翔身上的光芒本质，一双红色的王者之眼有着奥特族几万倍的视力，能够瞬间分辨物体和能量的真假。

    在奥特之王的视线下，夏翔感觉那双眼睛直接看穿了他的本质。

    奥特之王视线紧盯夏翔的额头，在夏翔额前的水晶上，有时空之力的存在也就算了，他居然同时感受到三股属性的力量！

    是和梦比优斯类似的变身能力吗？还是其他类型的……

    在奥特之王的认知中，也就遇见过诺亚年轻时有类似于变换形态的能力，但随着诺亚进化为究极战士，他的变换能力也不再使用了。

    但是梦比优斯那种只是羁绊力量下的强化，诺亚年轻时也只是能量构造变化。

    奥特之王在夏翔身上感知到的三股能量，可是全属性的转化，足足三种完全不同属性的力量。

    奥特之王心中虽然好奇，不过却没展现出来，笑道：“好一个潜力非凡的年轻战士啊！孩子，你叫什么名字？”

    “戴拿！我是戴拿奥特曼！”

    夏翔的胸脯不禁挺起，异常严肃的回答。

    奥特之王也不说废话，直接问出了疑惑：“孩子，我在你的身上感受到了诺亚的气息……”

    夏翔下意识道：“诺亚师傅？”

    奥特之王轻轻感受，发现夏翔的意念纯粹，没有其他波动。

    这小家伙……还是诺亚的徒弟？

    夏翔出现的莫名其妙，即使他看起来身具光明，意念纯正，奥特之王依旧不能完全相信他。

    怪兽之中，黑暗生命中，也有不少拥有变换外表的能力，能力强大者说不定还有能瞒过究极级别强者的实力。

    不过，就在奥特之王的眼皮子底下，随着彼此交流的递进，奥特之王对夏翔的怀疑也越来越少。

    奥特之王问道：“诺亚向来游走于诸多平行宇宙，祛除黑暗，有时甚至还进入了次元宇宙……失踪那么一些岁月也属常事。

    可这一次不同，诺亚了无音讯已然几十年，将近百年没有归来了。”

    夏翔思索着说道：“应当是时间混乱的缘故，诺亚师傅说过，他离开本土宇宙只有三十多地球年左右的时间。”

    “时间混乱？！那不是只有宇宙意志出差错之后才会出现的现象吗？难不成……”

    夏翔细细道来：“诺亚师傅说，他追逐卡拉法尔大帝不知多少时间，在一次意外的时空风暴中坠入了我们的宇宙……”

    “卡拉法尔大帝？！”在夏翔提及这个熟悉的名字时，奥特之王红色的眼睛中闪过一抹光芒。

    轰隆！

    奥特之王和夏翔等三位奥特战士立于赤峰林巅，远处那平整的赤红地面上有两道身影在不断的战斗着。

    伴随着冲击的轰鸣声，夏翔将一切都缓缓道来。

    良久……

    待夏翔讲完，上方照耀着的发光星体已经换了一个方位，光芒也微微暗淡。

    奥特之王双臂抱负于胸前，默默望向宇宙星空。

    “黑暗强者肆虐不绝，而我却完全不知晓。

    如今，光明力量不断壮大，黑暗生命和怪兽界也一代胜一代……仅凭你所描述出来的那些个黑暗生命，诺亚的压力可想而知……多么想去厮杀啊！”

