
　　“多谢主人。”黑天一脸欣喜的说道。

　　刷！！

　　随即，深渊魔种就被扔进永恒邪灵炉中，黑天更是毫不犹豫，当场投身进去。

　　这一开始，就看到，整座邪灵炉中，一道道诡异的邪光不断闪烁，一副邪异的榜单出现在内，无数神秘的符文衍生，融入其中。这一张，赫然就是邪灵榜，此刻，邪灵榜似乎在吞吐着独特的深渊道韵，不断在邪灵榜中衍生出更多神秘的符文，交织在一起，演变出大批禁制。

　　邪灵榜同样是万邪殿中独一无二的至宝。天地间，绝无仅有。

　　现在在黑天吞噬炼化深渊魔种的同时，邪灵榜也在发生蜕变，似乎变得更加的神异。

　　而且，能看到，一道通天彻地的神光从天而降。

　　那是来自深渊魔母的馈赠，如同永恒青莲一样，永恒天舟晋升时，就会得到永恒青莲的恩赐。魔神战堡与天魔神兵的诞生，自然也会得到深渊魔母的恩赐。

　　这种馈赠，直接落在万邪殿上。

　　万邪殿上一道道邪异的光芒流转，弥漫在天地间的七情六欲之力，源源不断的朝着万邪殿汇聚而去，化为万邪殿蜕变的养料。

　　“万邪殿没有问题。”

　　此刻，远在魔神殿中的邪眼等几尊主宰的目光，都是下意识的投注过来，万邪殿一直隐匿于七情六欲之中，处于一种特殊的状态下，很难观察到，现在，在融合深渊魔种时，自然而然的呈现在天地间，感受到来自深渊魔母的恩赐，一个个都是暗自放下一份戒备，至少，万邪殿，确实是魔神战堡。

　　不是永恒天舟，只此一点，那就足够了。

　　易天邪怎么看，都是永夜中根正苗红的后起之秀，只此一点，就可以让他们的态度发生改变。

　　“难得，这万邪殿确实有点意思，能与七情六欲融合为一体，既然如此，那不如我们也出手助上一臂之力，将来晋升亘古级还是有极大希望的。完全值得倾注资源。”

　　无颜主宰突然笑着说道。

　　“好，那就给他一点助力。去梦魇世界终究是为了寻找先驱者，怎么都要给点甜头，要不然，以后谁还愿意为我永夜出力。”千耳主宰也点头赞同道。

　　刷！！

　　随着确定下来，顿时，就看到，永夜世界中，十三轮血月毫无征兆的大放光明，如血般的月华，直接跨越时空的界限，瞬间朝着万邪殿落了过去，十三道血色月华，如实质般，朝着万邪殿源源不断的灌注进去，无数神秘的符纹，迅速在万邪殿上衍生。

　　“这是永夜十三轮血月，他们竟然会将血月本源之力灌注到万邪殿中，这是在示好么。”

　　易天邪抬眼看向虚空，感觉到来自主宰的善意。

　　这显然，是主宰们给出的一颗甜枣。

　　当然，这也与自身融合深渊魔种，展现出根正苗红的跟脚有着直接的关系，心中邪笑了一下，对于这送上门的美食大餐，自然不会有拒绝的道理。反而，巴不得来的更多，越多越好。

　　他的肚子大，吃的下。

　　血月本源本身就是七情六欲的源头，一灌注进来，对于万邪殿而言，简直就是大补。

　　整个本源都在壮大蜕变。隐隐间，不断飙升，距离亘古级，越来越近。仿佛已经开始触摸到那一道天花板一样。

　　“是万邪殿，这可是我们永夜中一道新崛起的势力，据说，在万邪殿内，信誉极好，发布的任务，完成率，都是相当高，交流交易，都能有安全保障。没有出现什么背地里下黑手的事情。”

　　“万邪殿竟然成为一座魔神战堡了吗，只怕未来的发展潜力，将更加不可限量了。”

　　“听说没有，这次万邪殿之所以能够晋升为魔神战堡，就是因为万邪之主向主宰请求，准备前往梦魇世界，寻找失落的先驱者，才会给以的奖赏，这次看来，传言是真的。”

　　“哼，该死的永恒土著，竟然敢暗算我们永夜，这笔账，绝对要跟他们好好清算，我已经准备好了，要前往两界战场，杀进神魔战场中，据说，那大易中，有数千万精锐大军正在两界战场，这一次，哪怕是不惜一切代价，也要将大易的军团，全部留在战场中，根据我所了解到的消息，很多强者已经准备奔赴战场，就是要斩断大易的一只手。”

　　这段时间，永夜中可是一片哗然，本来已经在准备着迎接永夜先驱者回归，是一件天大的喜事，谁知道，这件喜事，竟然一下子变成一件悲剧。不仅前去参加观礼的诸多魔神，遭受厄运，很多没有报名手段的魔神，已经死的不能再死了，而有替死手段的魔神，对于当初那一幕，也是心有余虑，暗自惊恐。

　　感觉到强烈的震慑。

　　但永夜之中，依旧是群情激奋，不知道多少强者，已经准备前往战场。

　　尤其是在得到是由大易仙庭作为主导，引发了这次的悲剧后，立即，在神魔战场上，属于大易的军团，直接就成为很多永夜强者的眼中钉，肉中刺。已经准备屠之而后快了。

　　大易的主要军团都已经在战场中，一旦全部陨落，对于大易仙庭而已，绝对是一次沉重的打击，而这就是永夜想要看到的，报复，他们就是要这么直接了当的报复。

　　你打我一耳光，那我就要还回去十个耳光。

　　绝对不会留着隔夜。

　　他们就是这么的刚。

　　现在看到万邪殿开始蜕变，永夜诸多修士心中，还是蕴含着极大期待的，期待着，能够将那些失落的先驱者，重新再找回来，那时候，他们永夜依旧占据上风，至于先驱者完全陨落，永夜是不相信的，那里面可是有亘古级的天魔神兵，无论如何，都不是轻易就会陨落的存在。

　　怎么看都不可能。

　　......................

　　万邪殿的蜕变，很快就结束。

　　到底不是真正的蜕变，依旧处于不朽级的层次，只是，这一次蜕变下，已经达到不朽级巅峰，距离亘古级，咫尺之遥。

　　刷！！

　　在永恒邪灵炉中，光芒一闪下，赫然能看到，黑天再次从邪灵炉中冲了出来。能看到，黑天身上散发出的气息，比之之前，仿佛发生根本性的蜕变，越加的深沉诡异。更多出一种真实般的感觉。

　　“主人！！”

　　黑天恭敬的对着易天邪呼喊道。

　　“怎么样，这一次万邪殿是否有新的变化。”

　　易天邪好奇的询问道。

　　也期待着融入完整深渊魔种，吞噬炼化后，会产生什么样的改变。

　　“主人，万邪殿因为情况特殊，无法诞生其他永恒单元，只有当初由各种永恒单元，演变出一件独特的永恒邪器邪灵榜，刚刚邪灵榜与属下一同吸收深渊魔种的力量，发生了蜕变进化。”

　　黑天快速说道。

　　永恒邪灵榜可以凝聚天地间不灭的执念怨念意志，令其借此重生复苏，可以掌控复苏邪灵，一念生，一念死，可以驱使他们。万邪殿就是借助邪灵榜，才能够复苏大量永夜邪魔作为部署，在永夜中，成就偌大名声。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦，说说看，都有什么样的变化。”

　　易天邪点点头示意道。

　　“之前，永恒邪灵榜可以复苏道台境层次的永夜邪魔强者。并且具有控制他们的能力，一念生，一念死，在灵魂中，铭刻下对我万邪殿不得违逆的烙印，一旦超过道台境，达到证道境，就会力有不逮，虽然还是可以掌控，却不是那么容易的。而现在，经过蜕变进化后，汲取深渊魔种的力量。让邪灵榜力量大增，完全可以掌控证道境层次的魔神。在他们灵魂中，铭刻下烙印。让其忠诚于我万邪殿。甚至是更高层次的魔神，也能够掌控。一旦晋升亘古级，哪怕是混元境层次的魔神，也要乖乖俯首。”

　　黑天一字一句的说道。

　　永恒邪灵榜，就是万邪殿的核心至宝。

　　真正掌控一切局势的存在。有它在，万邪殿才是名副其实。

　　若是能够达到复苏证道境魔神的层次，那万邪殿的势力，足以在短时间内，膨胀到一种令人惊惧的地步。

　　永夜无数年来，陨落的魔神，不计其数，残留在天地间的不灭执念，不知道有多少。只要有充足的能量在，完全可以复苏数量惊人的魔神。媲美魔神殿中的魔神数量，都不再是梦想。

　　这一次，可以说，直接让万邪殿插上了翅膀，可以飞上天了。

　　“呵呵，相信将来我会给永夜带来不一样的惊喜，当然，有可能是惊吓也说不定。”

　　易天邪诡异得笑了笑，眼眸中不知道闪过什么念头，令人难以捉摸。

　　“还有，永恒邪灵炉吞噬天地间各种阴邪之力，欲望之力，凝聚出邪灵血晶的速度，比之前，要快上百倍，凝聚出的邪灵血晶，品质更高，就算是对魔神级别的强者，也有奇效，可以快速增长修为，突破境界，甚至是对天地法则的领悟有天大的好处。是天地间独一无二的至宝。”

　　黑天再次说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2273章 永恒邪灵榜免费阅读。https://xs.23sk.com 