    第355章上药

    于知心里自责，慢吞吞地挪着脚步，想走过去看盛延。

    可她又怕盛延会生她的气。

    最后还是盛延先注意到了她，扯唇笑了声：“知知，过来。”

    于知纠结了一小下，还是慢吞吞地挪着小步子走了过去。

    “你该不会是以为我生气了吧？”盛延无奈低笑：“放心，这不怪你，都是我妈太粗暴了，不把我当亲生儿子看待。”

    于知：“……”

    额，这好像才应该是时淑对待亲生儿子的态度吧？

    过分真实了！

    于知的目光一直紧紧盯着盛延的右耳，也就是被时淑揪过的那只耳朵。

    都红了一大片，看起来很恐怖的样子。

    于知有些心疼：“盛延，你的耳朵……疼不疼啊？”

    废话，你被这么揪一次试试？

    盛延觉得自己身为男子汉大丈夫，就因为被揪了个耳朵就叫疼，属实丢脸。

    于是，他和于知撒谎说不疼。

    结果于知伸手碰了一下他的耳朵，刺激得他头皮发麻，直接大叫了一声。

    于知：“？”

    这就是你所说的不疼？！

    盛延皱着眉，整张脸都写满了痛苦两个字：“于知，住手，不许再碰我耳朵了。”

    再碰下去，他的耳朵更加雪上加霜，要彻底废掉了！

    于知缩回了爪爪，不敢再碰盛延一下了，“盛延，那……你要不要上点儿药啊？”

    “药？应该是在客厅柜子的最底下的抽屉里。”盛延看了看于知，刚想开口叫她帮忙拿一下药。

    但转念一想，又想到他妈那德行，凶得跟只母老虎一样，谁敢惹她啊？

    盛延怕等会儿自己叫于知拿个药又变成了他把于知当丫鬟一样使唤，所有的话一下子咽回了肚子里。

    盛延主动起身：“算了，我自己去拿吧，不用你帮忙了，你给我乖乖待在这儿。”

    说着，盛延单手捂了下耳朵，自己跑到柜子那边翻找消肿止疼的喷雾。

    于知看着盛延自己动手拿东西的一幕，心里莫名有些难过。

    她想帮盛延，可盛延好像怕了她一样……

    于知略微有些心塞。

    盛延拿了止疼喷雾走回来，突然发现自己手上又没有镜子，没办法自己上药。

    他把目光转移到了旁边于知身上，思考不足三秒钟，又果断放弃了这个念头。

    不过，这次是于知主动开口：“盛延，你要不要我帮你上药啊？”

    盛延睨着她，似乎一眼就看出了她的小心思，没有拒绝：“行吧，那你下手轻点儿。”

    于知点点脑袋：“好。”

    盛延伸手把喷雾递给了她，稍微侧了下身子，把右耳露出来面向她。

    于知紧张地搓了下手，手指压在喷头上面，对着盛延的耳朵轻轻喷了一下。

    火辣辣的疼痛侵袭着盛延的大脑神经，眉头紧紧皱在一块。

    于知担心盛延会疼得受不了，忍不住朝着他的耳朵轻轻吹一口气。

    风吹到盛延的耳朵，缓解了些许疼痛，但也很痒。

    盛延动了动脑袋，稍微侧着脸盯于知帮他上药的样子，心情有点复杂。

    “好了。”于知把喷雾的盖子盖上，放回了茶几上。

    (本章完)

