    这血腥味立刻让俞天和林清雅脑海中立刻出现了一个大家伙的强壮身影！

    轰！

    身后走廊拐角率先探出一只巨大的腥红手臂，五根如同象牙般巨大的染血指甲抠向身边的墙体，坚固的墙体在他的巨大力量面前就像松垮的豆腐，粗大指甲轻松就抠了进去。

    随后一个浑身肌肉鼓胀的血肉巨人出现在了俞天和林清雅的视野中！

    是之前的罗总！

    但此刻的他身形比之前还要魁梧，原本绷紧的衬衫已经被膨大的肌肉撕碎，像破布一样拴在腰上。

    变异的右臂更加粗大，上面狰狞的血红色肌肉纤维像一条条蟒蛇，不断在他手臂上跳动，已经蔓延吞噬了半个后背，半个后背在肌肉的包裹下高高隆起，只剩下半个身体还看得出人形。

    已经开始向其他变异躯干蔓延，正是变异到二阶巅峰的标志！

    “走！”

    俞天一把抄起两人的背包，将已经陷入呆滞的林清雅猛地向前推去。

    虽然都是二阶丧尸，但力量强化型的丧尸在所有同阶丧尸中都是顶尖的存在，强悍的肌肉纤维不仅赐予他们一击秒杀同阶的巨大攻击力，包裹全身的紧致肌肉同样成为他们坚不可摧的防御。

    这些家伙就是一个人形坦克，除非运用重火力，否则他们几乎就不可战胜！

    罗总在看到两人的瞬间死灰的瞳孔旁边就弥漫出黑色的血丝，双腿肌肉瞬间鼓胀，刺啦一声将裤子胀裂。

    “吼吼吼！”

    罗总朝两人拔足狂奔，粗大的右臂像条巨大的尾巴被拖在身后，每一步落下都是震天动地的轰然巨响。

    林清雅头也不敢回地向前狂奔，身后每一次震动，头顶天花板的吊灯都会跟着剧烈摇晃，龟裂的墙体上哗哗掉落粉尘砸在两人的头上身上，已然将两人弄得灰头土脸。

    不断逼近的震感让她心中紧张到了极点，她感觉身后追杀的根本就不像是丧尸，而是一头狂奔的犀牛。

    “这家伙不是在顶层吗？怎么追到这里来了！”林清雅咬紧牙关甩臂狂奔。

    俞天没有说话，但眼神中冰冷的杀意已经在瞬间达到巅峰。

    他有七分的把握，罗总就是身后一直追杀他们的家伙引来的！

    之前有那么多六脚黑寡妇在这，他不敢动手，如今六脚黑寡妇被连环爆炸一扫而空，身后这个家伙立刻又阴了他们一把！

    “别让我知道你是谁！”

    俞天阴沉的目光中杀意如冰冷刺骨的刀锋，抽出沙漠之鹰向身后扣动扳机，充满极致机械暴力美学的枪口爆发出蓝色的火焰！

    梦魇子弹呼啸而出命中罗总，强化过的威力让梦魇子弹想注射器一样深深扎进了罗总坚硬的肌肉组织，随后梦魇弹头炸开。

    砰砰砰！

    罗总身上炸开七八个血洞，顿时鲜血四溅，但原本在普通丧尸身上能炸开碗口大小的伤口，此刻在罗总身上留下的伤口却仅有乒乓球大小，对他巨大的身体而言根本无伤大雅！

    “这家伙的肌肉组织太硬了，不击穿头部根本死不了！”

    俞天收回沙漠之鹰切换弹匣，咬紧的牙齿已经让他腮部的肌肉都不自觉地绷紧。

    “那就换一个方式。”

    切换弹匣，上膛，回身扣动扳机！所有动作就像机械一般标准，没有哪怕0.1毫秒的延迟。

    又是一梭子子弹射出，但这次俞天瞄准的是罗总的下盘，那里的大腿肌肉还没有完全变异，还有多半属于人的身体。

    果然的命中之后子弹轰然炸裂开巨大的血洞，甚至一颗子弹命中了罗总有右侧小腿骨，小腿上的胫腓骨齐齐在弹头的爆炸中折断。

    咚！

    沉闷厚重的重击在身后响起，罗总巨大的身体轰然砸倒在地，半吨重的巨大身躯将地板都砸开一道粗大的裂痕，内部变形的钢筋都裸露在外。

    但受伤也同样激怒了罗总，他用右手愤怒地支撑身体，继续向俞天和林清雅发起追击。巨大的右爪抓住四面八方的墙壁和地板不断加速，在上面留下一片片锋利且狰狞的抓痕。

    俞天连续不断地射击，但这次罗总举起右臂，巨大且坚实的肌肉就像一面盾牌将所有子弹全部挡下，子弹落在手背上就像落在水中的石子，根本起不到半点作用。

    “吼吼！”

    身后的罗总发出怒吼，吼声中甚至都能听出一丝丝的嘲讽与兴奋。他狂奔中右手忽然抓向身边的一个书柜。铁质的书柜在强有力的手臂中就像是易拉罐似的被捏憋成一团，随后狠狠砸向前方的俞天和林清雅。

    “小心！”

    俞天听到身后扑来的劲风当即头皮麻烦，后腿猛然蹬踏扑倒前方的林清雅。

    呼呼呼！

    林清雅只感觉头顶一片漆黑的影子瞬息掠过，随后前方的墙体发出一声轰然巨响。

    被捏成废渣的书柜居然直接砸塌了前方的墙壁，扬起的烟尘对两人扑面而来。

    “起来，快走！”

    俞天嘶吼中拉起林清雅，两人冲入烟尘中继续狂奔，还好有全覆式头盔，否则这时候如果被烟尘迷住双眼，那他们就彻底死定了！

    身后的罗总兴奋的怒吼一浪高过一浪，就这么一耽搁，已经让他迅速拉近了不少距离，隐隐被变异肌肉浸染的半张脸上浮现出狰狞的怒笑。

    罗总伸手抓向奔跑中身边能抓到的每一个东西，然后狠全部狠地砸向前方的两人。

    俞天连回头的时间都没有，只能咬牙这凭借身后的风声听音辩位，额头渗出细密的汗珠，但在扑面的劲风中汗珠没等汇聚就被疯直接送脸上拍落。

    【当前系统仓库内一阶梦魇弹药存量：35】

    【34】

    【33】

    【32】

    ……

    俞天边跑边掏出腰上手中闪电般的填压弹药，但耳边系统的播报让他的心越来越沉。

    连续的战斗，让他根本没多少时间去挖那些丧尸身上的一阶梦魇结晶，之前积攒的已经全部合成为梦魇弹药，但即便这样也即将告罄。

    “我们快到了！前面转过去就是那个专用通道！”

    被俞天拉着闪身躲过一个砸来的茶几，林清雅气喘吁吁指向前方。

    但俞天冰冷的摇摇头：“不能直接过去，否则这家伙恐怕会直接冲进去将整个通道都毁掉！”

    “那怎么办。”

