    进球之后的皇家马德里打的更加的得理不饶人了。

    巴塞罗那这条孱弱的后防线，在哈兰德和本泽马的冲击下，感觉有点摇摇欲坠的样子了。

    “嘟——”！

    主裁判一声哨响，快步的跑到了事发地点。

    躺在地上的哈兰德一脸愤怒的向主裁判投诉刚才对方的犯规动作之恶劣。

    而同样坐在地上的布斯克茨则是无奈的摊了摊手，示意自己并没有犯规。

    不过，主裁判跑过来，直接示意布斯克茨站起来，然后掏出了一张黄宝石战神卡，对刚才布斯克茨的拉人动作表达了敬意。

    通过慢镜头回放，大家可以清晰的看到，哈兰德回撤接球，忽然一个转身之后的拨球过人，展示出了强大的身体素质。

    他身后的布斯克茨看着从自己身边要抹过去的哈兰德，无奈之下，只能伸手拉了哈兰德一下。

    哈兰德也是应声倒地。

    皇家马德里队获得了一个前场二十八米左右任意球的机会，足球正对球门，这是一个直接任意球打门的绝好机会。

    当巴塞罗那的人墙按照主裁判的指示走到了9.15米之外，全场响起了一阵惊呼声。

    原来，皇家马德里队为了这个任意球，有五位球员在足球前站成了一拍。

    莫德里奇，伊斯科，克罗斯，拉莫斯还有哈兰德。

    五个球员斜着站成了一条线，全都看着足球。

    这一幕，让巴塞罗那的球员们都傻眼了。

    有这个必要吗？

    这里只有一个球啊，你们派五个人来，讲不讲规矩啊！

    还有，拉莫斯，你站在那里干什么，你会踢任意球吗？

    皇家马德里的队长拉莫斯站在足球的后面，眼睛若有似无的看向了球门。

    不过，特尔施特根并没有将自己的关注点放在他的身上。

    莫德里奇，伊斯科，克罗斯，这三位，每一个都是响当当的任意球高手，就连哈兰德，也曾经在多特蒙德上演过精彩的任意球破门。

    拉莫斯，好像在印象中，他好像没有什么任意球进球的时候吧！

    主裁判站在了一旁，吹响了手中的哨子。

    一时间，巴塞罗那的门前风声鹤唳。

    皇家马德里的五名球员，全都做出了要踢这脚任意球的样子。

    只见拉莫斯先动了，他离足球很近，三步就来到了足球的前面，正当大家都以为拉莫斯要从足球上跑过去，或者虚晃一枪的时候，拉莫斯最后一脚狠狠的踩在了足球的侧面，高高摆起自己的右腿，嘭的一声，足球被拉莫斯踢了出去。

    就连巴塞罗那的人墙都没有反应过来，当他们想要跳起来就封堵的时候，为时已晚，足球已经从他们的头顶越了过去。

    站在大禁区弧侧面的李明宇惊骇的看着足球从人墙的上空划过，看角度，是要打响门将的右上角。

    特尔施特根如同被人施了定身术一样，呆呆的站在原地，向着自己的右手上空行着注目礼。

    足球从右侧门柱和横梁的交界处，钻进了球门。

    这是绝对意义上的死角，就算是特尔施特根能够反应过来，大概率也是扑不到的。

    这种球，除非门将就站在这边，才有机会能够扑出这种角度的射门。

    拉莫斯在进球之后，肆意的咆哮着。

    皇家马德里的球员们全都围拢了上来，将拉莫斯围在了当中。

    李明宇不由的摇了摇头，一脸不可思议的看着人群中的拉莫斯。

    从这脚任意球可以看出，拉莫斯的脚法是真的厉害，一点都不像是后卫的脚法。

    带刀后卫拉莫斯，假后卫，真前锋啊！

    凭借着这颗精彩的任意球，皇家马德里在客场2：1反超了比分。

    巴塞罗那的球员们感觉到了对方强大的气场。

    前两次输给巴塞罗那，皇家马德里的众将士们都是觉得心中不服气。

    第一次是因为哈兰德的不理智，被罚下场，场上少打一人，最终被李明宇绝杀。

    第二次则是因为阿扎尔受伤退场，本来阿扎尔已经帮助皇家马德里扳平了比分，眼瞅着皇家马德里就要起势了，谁知道布斯克茨一脚踩在了阿扎尔的脚面上，让阿扎尔旧伤复发，结果直接被送往了医院。

    这个变故，对皇家马德里球员们的心理造成了巨大的影响，结果，在那场西班牙超级杯的决赛中，皇家马德里最终输给了巴塞罗那。

    两场比赛，都是因为皇家马德里队中出了不小的变故，才被巴塞罗那获得了最后的胜利。

    这让皇家马德里的球员们对巴塞罗那一直以来都不是很服气。

    所以，在这场比赛，皇家马德里全队上下都准备要让巴塞罗那知道，凭借硬实力，皇家马德里绝对不输于你巴塞罗那。

    拉莫斯的这脚任意球，点燃了皇家马德里全队的士气。

    开球之后，皇家马德里的球员们如同吃了兴奋剂一样，开始全场对巴塞罗那进行逼抢。

    李明宇将球传给了佩德里，然后跑位准备接球，但是佩德里在接球之后，就被伊斯科缠上了，根本无法出球。

    李明宇赶紧向着佩德里的身边跑去，但是佩德里一时不查，竟然被伊斯科从身后一捅，将足球捅了出去。

    这一捅，足球向着巴塞罗那的后场滚去。

    哈兰德如同嗅到血腥味的狮子一样，张开了自己的獠牙，快速的向着足球飞奔了过去，在德容之前，抢先拿到了球权。

    德容不敢怠慢，死死的用身子靠住了哈兰德，让他无法转身。

    哈兰德用身子狠狠的靠了一下背后的德容，趁着德容被这一撞向后退了半步的空隙，哈兰德一个180度的马赛回旋，不但拉开了和德容的距离，而且变成了面向球门的方向。

    德容一惊，赶紧上前准备继续贴防。

    但是哈兰德已经拉开了可供他突破的空间，那就不再客气了，直接将球向前一捅，用自己强壮的身体和速度硬吃德容。

    德容被哈兰德肩膀一顶，顿时被撞得脚步踉跄，彻底的失去了防守哈兰德的可能。

    起速之后的哈兰德，真的如同一台跑车一样，用风驰电掣来形容绝不为过。

    李明宇在他身后追赶着，但是两人之间的距离，并没有被快速的拉近。

    哈兰德的速度，也绝对不逊色于李明宇。

    两秒钟的时间，哈兰德就已经来到了大禁区弧附近，巴塞罗那的后卫埃里克加西亚在哈兰德的左侧，面前就是朗格莱。

    面对两名后卫的夹防，哈兰德并没有任何胆怯。

    哈兰德用自己的右脚将球向右侧狠狠的一拨，一个大角度的带球过人，不但将埃里克加西亚一下子就甩开了，就连前面的朗格莱都没有想到哈兰德会用这种过人的动作。

    这个大角度的拨球过人，不但让哈兰德晃开了所有的防守球员，而且还晃出了一个射门的角度。

    哈兰德狠狠的摆动自己的右腿，用力的抽在了足球上。

    只见足球打出了一道角度极大的对角线，从球门的左侧，直奔球门右侧的死角。

    封住了近角的特尔施特根对这脚射门只能做出了一个极限的扑救，但是对于这种力度和角度的射门，也是鞭长莫及。

    看着自己的这脚射门打进了巴塞罗那的大门，哈兰德激动的直接脱掉了自己的球衣，狠狠的扔了出去，亮出了自己一身的腱子肉，冲着巴塞罗那的球迷们大声的咆哮了起来。

    但是这一次，巴塞罗那的球迷们并没有立马对哈兰德的挑衅做出反应。

    刚才的这脚射门，太过于震撼人心，哈兰德将足球的暴力美学展现无遗。

    虽然有很多巴塞罗那的球迷不愿意承认，但是在他们的内心，对这个嚣张的皇家马德里的年轻人，他们的心中也是有几分敬佩的。

    虽然第一个进球被算成了乌龙球，但是如果没有哈兰德伸出的那一脚，估计也不会有第一个进球。

    而这次的进球，完全是哈兰德个人能力的展现。

    灵巧和力量兼备的过人，最后的一脚射门，那真的是石破天惊。

    1：3，客场作战的皇家马德里竟然在巴塞罗那的主场领先两球了。

    看台上那些远道而来的皇家马德里的球迷们几乎都要把嗓子都喊破了。

    这场比赛，皇家马德里打的太有气势了，完全的压制住了巴塞罗那队。

    几秒钟之后，诺坎普球场中响起了震耳欲聋的嘘声，嘘的对象就是那个嚣张的哈兰德。

    面对全场的嘘声，哈兰德做出了一副侧耳倾听的手势，似乎非常满足。

    从先进一球到现在落后两球，上半场的比赛进程，让巴塞罗那的球员们有些懵了。

    怎么会变成这种情况了。

    疲劳？

    掉以轻心？

    巴塞罗那的问题到底是出在哪里了呢？

    梅西和李明宇互相对视了一眼，都看出了对方眼中的凝重。

    这场比赛，对于巴塞罗那来说，有些难了。

    在重新开球后不久，主裁判就吹响了上半场比赛结束的哨声。

    意犹未尽的皇家马德里的球员们意气风发的走回到了球员通道中。

    而巴塞罗那的球员们，则是低着头，气氛有些沉闷。

    诺坎普球场很久没有遇到这么艰难的比赛了，这个赛季，巴塞罗那的主场只陷落过一次。

    就是在国际比赛日之后，面对塞维利亚的挑战，由于大家的状态不佳，最终输给了对手。

    不过，下半赛季，巴塞罗那三次面对塞维利亚，三次血洗对手，算是抱了上半赛季的一箭之仇。

    在巴塞罗那的主场，近23轮主场，巴塞罗那20胜2平1负，恐怖的战绩，让人望而生畏。

    但是在今天的诺坎普，上半场的比赛中，皇家马德里占据了绝对的优势，不仅是在比分上，就连最让巴塞罗那骄傲的控球率上，皇家马德里都压了巴塞罗那一头。

    回到更衣室里的巴塞罗那球员们，三三两两的坐在那里，低头不语，上半场的比赛，让他们现在还感觉有些缓不过神来。

    他们已经很久没有经历过这么艰难的比赛了。

    以往的比赛，虽然有的时候可能会出现丢球的情况，但是很快巴塞罗那的中前场就会用超人一等的实力扳平甚至反超。

    但是今天，巴塞罗那不仅仅是后防线出了大问题，就连中场，都被皇家马德里压制的抬不起头来。

    在门外和助理教练商讨了下半场战术的科曼推开门走了进来，看到沉闷的更衣室，不禁有些怀疑自己是不是走错房间了。

    看着沉闷不语的巴塞罗那众将，科曼不由的笑了起来。

    这个赛季，巴塞罗那的路走的太顺了，几乎没有遇到什么沉重的打击，结果，今天这场万众瞩目的比赛，出现了心态问题了。

    这其实就是巴塞罗那现在这支青年军最大的问题，活力十足，但是在遇到逆境的时候，他们就不知道该怎么办了。

    这支球队里，也只有梅西才知道应该怎么面对，但是梅西的性格注定了他只会去做，不会去说。

    而李明宇也不过才一年的顶级联赛的球龄，更不知道这样的局面应该要怎么去面对。

    科曼进来之后，轻咳了一声，说道，“下半场，我们的阵容进行一些调整，我们要加强两翼的进攻，布斯克茨下场，法蒂上场，打左边锋的位置，我需要你在边路为中路拉开足够的空间。”

    布斯克茨不置可否的点了点头，表示服从主教练的换人调整。

    法蒂也是点了点头，直接走出了更衣室，到外面去进行热身了。

    科曼又给大家说了一些小的战术调整，最后再次鼓舞了大家，告诉所有人，不要太过于紧张，这场比赛对于巴塞罗那来说，很重要，但是还没有重要到输了这场比赛就到了世界末日的地步，毕竟有4分的领先优势呢！

    巴塞罗那的球员们被科曼的话语稍微的缓解了一些内心的紧张。

    从球员通道里走出来，法蒂迎面走到了李明宇的身边，低声说道，“李，下半场多给我传球，我尽量往皇家马德里禁区前沿去突破，争取获得任意球的机会！”

    李明宇点了点头。

    今天巴塞罗那前场球员的状态真的一般，任意球倒是一个不错的选择。

