    古有韩信胯下之辱,今有世子夫纲不振！

    景鲤咬着枕头，使劲不发出声儿。

    吚吚呜呜。

    此小妇人如此孟浪，真是有辱斯文！

    景鲤默默地流泪，兄弟们,为了保全在你们面前的颜面,爷今个儿牺牲大了,算是在阎罗王的鬼门关走上一回！

    他又抬起湿漉漉的黑睫毛,窥了一下上方的情态。

    她勾了下耳边的发丝，媚眼如丝。

    妖精！

    对方伏下来，在他颊边偷了个香。

    他瞪直了猫眼。

    景鲤简直气得脸红了,“放肆！爷乃堂堂世子爷,岂可容你轻薄？！”

    般弱闻言啼笑皆非,更坏的事儿都干了，这家伙居然还在意她亲他的脸蛋儿？

    “婚前没人教相公吗？”

    她故意逗弄他。

    景鲤很快就想起了他那群朋友们，前些日子，贼眉鼠眼抱了个大箱子过来。

    他掀开一看，厚厚一叠书籍,头皮很应景地发麻了，二话不说踹进床底。平日大儒教导就很头疼了，课后还想要他看书，不可能的，这辈子都不可能！

    是的，他就是那么有操守的人,不为书中那什么姓颜的折腰！

    上赶着不是买卖，因为女主暗中这一手,两家还没结亲就结了仇,亲王府对荣家更不待见,况且小世子又在气头上，抗婚不成，心里憋气，家中的名贵瓷器书画一并遭了殃，更没人敢用教导圆房一事去触他霉头。

    “教我什么？”他没好气地说，“爷聪明极了，无需教导，嘶——”

    小世子脸翻红潮。

    “行了没？”

    他似含羞草般曲卷着身体，欲盖弥彰地骂她，“收租也不是你这个收法，要弄死人的！”

    接下来半盏茶，小世子哑得断续。

    直到东方泛起了鱼肚白。

    “世子，世子妃，该起了。”

    房门外的丫鬟壮着胆子。

    “喊个屁啊，大清早的扰人清梦，给爷滚！”

    女声说不出的暴躁。

    丫鬟们面面相觑。

    “就起。”

    男声懒洋洋地扬起。

    紧接着房内发出了惊天动地的尖叫声。

    世子爷第一次从床榻滚到地下。

    他瞠目结舌看着那一张熟悉又陌生的面孔，吓得尿了。

    对方散漫撑着手，腰身微斜，未梳的墨发凌乱披散在胸膛。

    这副皮相被满京城的人认证过，水月观音般清新俊逸，一双伶俐猫眼更透着活泼顽劣的少年气。而换了个人，竟多了几分鲜衣怒马的富贵风流。

    ——看起来更勾人了。

    果然是邪祟！

    世子爷惨白着嘴唇，连滚带爬拿起一个瓷瓶，“何方妖孽，给道爷从实招来！我，我有紫气护体，我可不怕你！”

    对方睁着黑琉璃般的猫眼，眉头大皱，倒打一耙，“你才是妖孽！为何占了我的身体？！”

    景鲤：“？？？”

    一阵兵荒马乱的认亲后，两人蹲在桌脚底下商议。

    般弱：“相公，你我二人互换身体，这可如何是好？”

    她假惺惺擦了一下眼角不存在的眼泪。

    景鲤：“莫慌，总有办法换回去的，眼下最要紧的，便是要瞒天过海，不可让旁人知晓！”

    般弱讶异看了他。

    对方柳眉倒竖，生生把一副端庄秀丽的容貌演出了凶悍之气，“你这是什么眼神？你当爷是蠢蛋吗？要是被人发觉这鬼祟一事，你我都难逃一死！”

    般弱赶紧拍马屁。

    “相公文武双全定能救我们于水火！”

    景鲤舒坦了，得意翘起了小尾巴，“这有什么，爷生来不凡，你既然跟了爷，就是你前世修来的福分，多学着点儿，别给爷丢脸！”他演讲得老激动了，脖子一伸，脑袋撞上硬实的桌底，哎哟叫了两声，门外又有人问怎么了，他轻咳了下，捏着嗓子，“无事。”

    男主的应变能力真不是盖的，般弱暗想。

    景鲤回过神，见人在笑，“你笑甚么？”

    般弱：“相公将女子之态模仿得惟妙惟肖，想是很了解女人了。”

    景鲤：“……”

    好大一个坑，他傻啦吧唧才跳进去！

    世子爷自以为躲过了一个陷阱，得意地说，“爷厉害着，自是不会露馅，倒是你，扭扭捏捏，小家子态，怎么上得了台面？爷天下无双，你能模仿多少？”他越想越担心，“完了完了，人家可能当你犯了癔症，准是要被捉起来的——”

    他咬了咬牙，“罢了，走一步看一步，有爷在，天塌下来也没事儿！”

    “相公……”

    “叫娘子！”

    他瞪着一双杏子眼，颇为彪悍。

    般弱：“……”

    您入戏可真快！

    他们这边忙着交接“男女工作”，大厅里的景王妃坐得屁股麻实了。

    好你个新妇，才嫁入王府的第二天，茶还没奉，架子倒摆起来了，看我等会儿怎么收拾你！

    “你们去催一催。”

    她脸色不善。

    婆子们应声而去，在门口撞上了姗姗来迟的新婚夫妇。

    众人怀着戏谑的目光看去，呆若木鸡——

    平日里张狂得不可一世的世子爷含胸而行，唯唯诺诺得好似小媳妇儿。

    而京城交口称赞温良贤淑的荣大姑娘大大咧咧走着，半点不怯，步子外八，走出了一种“老娘天下第一尔等谁敢来比”的气场。

    两人同框的场景让人不自觉脑补——昨晚世子妃怕不是来了个下马威了吧！

    看世子给可怜的！

    景王妃被辣到眼睛，捂着胸口。

    反了反了，这个新媳妇真是反了天了，她儿子都被教训成什么样子了！

    碍于亲戚在场，不好让人看笑话，景王妃压下一口气，使了个眼色。

    婆婆直接免了寒暄，进行敬茶流程。

    “娘，请喝茶。”

    景王妃磕着茶盏，浅浅抿了一口，放在案边。

    按照惯例，景王妃从手上脱下一支玉镯子。

    “这是我嫁进王府后，哥儿的祖母予我的，寄托了她老人家的无限厚爱，望你以后谨慎行事，不堕我王府威名，更为哥儿开枝散叶blabla……”

    般弱心知肚明，这位婆婆的潜台词是：你既然嫁进来，就得夹起尾巴！给我好好做人！我儿子我罩的，你最好装个乖，不然小心我抽你！

    景鲤听得她长篇大论，颇有些不耐烦。

    母亲这是怎么了，一点都不爽利，像老太太的裹脚布，一句话反复地说，罗里吧嗦的，全是废话，这样下去要说到天黑了！

    为了排练，他紧张了一早上，忘记了出恭，这会儿有点憋不住。

    见人还要继续说下去，他满脸不高兴，“母亲，您还有多久说完？我想上个茅房。”

    满座鸦雀无声。

    景王妃气得发抖，差点没晕了过去。

    这新妇压根没把她放在眼里！

    等世子爷上完茅房回来，早宴也要开始了。

    景王妃满脸寒冰，丝毫面子不想给他。倒是景鲤，奇怪看了看，如同贴心小棉袄，殷勤道，“娘，你面如便色，抓紧请御医来看看吧。”

    “……”

    景王妃端碗的手颤抖着。

    面如便色。

    面如……

    欺婆太甚！！！

    般弱艰难忍着笑，男主果然是耿直大杀器，对付恶婆婆自有一套！

    要不怎么说自家人捅刀最狠呢？

    景鲤平常被人注视惯了，并没发现有什么不对，他一屁股坐下来，起先还克制点，后来忍不住翘起了二郎腿。

    在般弱的耳提面命下，他还记得“布菜”这回事。

    一筷子夹给他爹景王爷。

    “爹，多吃点虾，对脱发好。”

    景王爷：“……”

    一筷子夹给他娘景王妃。

    “娘，来点蔬菜——”

    景鲤本想说通便润肠，但是景王妃的脸色一片铁青，大有他再说一句就把他剥皮抽筋的意思，遂改口，“美肌养颜！”

    最后一筷子夹给般弱。

    “娘……相公，这个蒸蛋很滑嫩，你试试。”

    布菜完毕，他举起筷子，拢了一碗的红烧肉，吃得津津有味的。

    景王妃被她“儿媳妇”骚操作搞得神经虚弱，一看这女人给哥儿舀了蒸蛋，心里阴谋论，那么多的菜色，为什么偏偏是蒸蛋？

    莫非是寓意“鸡飞蛋打”？

    婆婆的脸又青又红，宛如调色盘一样精彩，般弱顿时很下饭。

    扒完了饭，夫妇俩就要告退。

    “景荣氏，你留下来，陪老婆子说几句贴心话。”景王妃皮笑肉不笑。

    般弱：哦豁！

    立规矩的来了！

    景鲤尚不知道大祸临头，般弱反而拉着他的手，表演恋恋不舍的模样，挖坑绝不手软，“娘，今天您不是说了很多的话吗？改日再说也不迟。”

    景王妃恨恨瞪了般弱一眼，真是有了媳妇忘了娘！

    不，哥儿平日里对她言听计从，是个孝顺孩子，一定是狐媚子蛊惑了他的耳目！

    于是景鲤又被他娘记恨了一层。

    等般弱走后，“婆媳”正式开战。

    景王妃撩了下眼皮，不阴不阳，“我让你坐了吗？”

    世子爷又一次发挥他耿直人设，“啊？不用客气，我自己会坐，不用请。”

    景王妃：“？？？”

    结果“儿媳妇”被“恶婆婆”罚站了一个时辰。

    景鲤：为了这个家我付出太多了！

    这还不算，罚站之后，景王妃有意立威，把人带到厨房，“你公爹近日咳嗽，你来熬药，务必用心！””

    景王妃旁边的大丫鬟匆匆而来，耳语两句。

    “世子的朋友来了，说是，说是要去花巷……”

    说是耳语，实际厨房里的人听得差不多。

    景王妃嘴里说真是好不懂事，眼睛却瞟向“儿媳妇”：就问你怕了没？服了没？还敢不敢跟我对着干？

    然而这一眼不得了。

    景鲤举起剔骨刀，即将绿云罩顶的他气愤不已地咆哮。

    “看我剖了他们！！！”

    他抓着刀悲愤跑出去。

    众人大惊失色。

    “快！快拦住世子妃！”

    景王妃说完，真气晕了过去。

    家有恶妇啊，她愧对列祖列宗！

