    有句话叫真金不怕火炼。

    又有句话叫疾风知劲草，路遥知马力。

    尽管直通赛冷门迭爆，各种意外，但在两天的高负荷比赛打完后，第一轮内部大循环成绩一汇总，大家赫然发现，真正强的人，哪怕偶尔翻船，终究还是排在上面，而不够强的人，哪怕各种爆种逆袭，到底还是落到了后头。

    罗九以9胜2负的成绩赫然排在积分榜头名，他在第一天上午连续两败之后止住了势头，后面一路连胜，越打越顺，称得上是神挡杀神，佛挡杀佛。

    但明眼人却都看得很清楚，他哪里是什么越打越顺，他只不过是在战胜王超之后腾出了巨大的脑容量，可以从容不迫的再去算计他人，分析他人，这才是他致胜之关键，毕竟，他最初有至少七成的注意力都在自己的小师弟身上。

    可以说，他能打出这么好的成绩，最大的功臣其实在于第一轮的排兵布阵，他与王超的一战早早的就打完了。

    而在他身后，王超、白峰、范小东三人以8胜3负的成绩并列第二，这一轮范小东虽然排名只在第二，但他的表现完全可以说比罗九还亮眼，简直惊爆了全世界的眼球。

    为何？

    因为他这一轮连干白峰、王超、罗九三员猛将啊！

    要知道范小东出道以来，虽然外战迄今为止还未输过，但内战却频频受阻，遇到国家队主力选手一场都没赢过，而这一次，他虽然三场输球都奇奇怪怪，表现出了不稳定和不全面的地方，但他这三场胜利，含金量却真的太高了，以至于这一轮打完，他居然得了个当年齐昊曾经得过的绰号：巨人杀手。

    千万别以为巨人杀手是啥好名字，这名字的意思是，你只杀巨人，不杀平民，遇到高手你爆种，遇到彩笔你拉胯，此乃劫富济贫之梁山好汉是也，看起来风光无限，但从富人家抢来的钱却全都拿去救济穷人了，年底一结账，依然身无分文，是个屌丝。

    至于同样位列第二的王超，他在第一天下午输罗九，第二天上午输范小东之后，第二天下午临近尾声时的最后一场输给了林笠。

    高强度的比赛进行到第二天，王超已是消耗极大，体力消耗倒是其次，毕竟他入行以来一直在坚持锻炼，早已不是昔日弱不禁风的模样，最大的问题是脑力跟不上了。

    王超第二天遇到的最大困难来自齐昊，因为他完全不熟悉，偏偏齐昊又是三板斧的路子，打起来凶得不行，于是王超的脑子自然而然的启动了无双分析模式，简直拦都拦不住，到最后，他打到决胜局，一场惨烈之极的大战，赢倒是赢了，把齐昊分析得差不多了，可人也基本上透支了，在齐昊之后，他输给范小东，中午草草休息了一个多小时，下午上了场依旧觉得脑子有些转不动，强撑着打了四场球，其间居然又遇到一个奇葩：朱鼎。

    朱鼎的打法倒是没有齐昊这么狠，但招式之圆融熟稔却犹有过之，作为当年六龙之一，作为如今罗九的御用陪练，他在领悟了快乐精髓之后，打法风格可谓妖娆百变，几乎一个球一个打法，搞的王超欲仙欲死，疲于奔命。

    若是全盛期的王超，自然可以一眼洞悉其本质，来个“以不变应万变”，但本就疲劳的王超却没了这等神力，眼前所见是千变万化的球路，脑子已经不足以支撑他一眼洞见其本质，于是只能凭本能见招拆招，靠自己足够深厚的技术来强行应对。

    在这种情形下，王超又打了一场鏖战，又是打到第七局险胜，这其实已经证明了王超的基本功是多么过硬。

    只可惜，他的最后一个对手是林笠。

    林笠见王超，眼睛都是红的，复仇的欲望喷薄而出。

    如果说打别人他的态度是“我当竭尽全力，不负这一身好武艺”，那么打王超则是“我愿用一生孤寂，换王超一个光头”。

    原本不喜欢思考的林笠，在这场球打出了这辈子最丰富的变化，把自己擅长的所有东西都打了出来，配上他的招牌重炮，可谓是有勇有谋，硬生生在第一局球就打崩了王超。

    这局球简直可以算作蛮力型球员比赛的教科书式打法，连观战的教练们都不约而同的鼓掌叫好。

    然后王超就躺平了。

    是的，他躺平了。

    这不叫摆烂，这叫战略性放弃，因为第一轮大循环已经结束了，明天开始还有第二轮大循环，漫漫长征才走了一半，还远远没到最后冲刺的时刻。

    这种时候，与其竭尽全力赢一场很难赢的球，还不如干脆战略性放弃。

    林笠最终如愿以偿4：0零封王超，但事后他的兴奋却打了个折扣，因为他看懂了王超的不抵抗策略，因此少了很多成就感。

    你看，从这一点看，王超的战略性放弃其实也是一种心理战，让自己的敌人无法尽情纾解心情的积闷，免得他舒爽之下一朝斩破心魔，当场顿悟，立地飞升，成为下一个生平大敌。

    再说排名。

    在罗九、白峰、王超、范小东后面，是林笠和朱鼎两人，都是7胜4负，并列第五，事实上这里面更值得一提的反倒是朱鼎，而不是主力选手林笠。

    因为朱鼎所有的比赛打得都很飘，他更像是来玩的，不像是来拼命的，当别人都在用最科学最省力最有效果的打法时，他选择了弹幕最多的打法。

    他确实得到了最多的弹幕，只不过这些弹幕毁誉参半。

    外界球迷们不知道这是为什么，他们觉得朱鼎是不是太想表现自己了？是不是有点用力过猛表演过度了？他们因此有些反感，并进一步攻击朱鼎的人品心性，还拿朱鼎当初在乒甲时的很多往事作为佐证。

    唯有华乒内部那些真正知道朱鼎当年故事的人心里清楚，朱鼎不是在自我表现，更不是哗众取宠，他确实是来玩的。

    因为去年他同意重返国家队的时候，就清清楚楚的告诉过蔡国栋：“我以后不出国参赛了，我对为国争光没兴趣，我只是想跟小师叔一起打球而已。”

    “我不想做选手，只想做陪练。”

    “你问我为什么？因为做陪练更有趣啊，可以模仿各种各样的打法，还不会被教练责骂。”

    他是一个纯粹的乒乓球爱好者，而不是金钱财富名利荣誉等任何附属品的奴隶，他比任何人都更简单。

    外界猜测，如果只有五人入选世乒赛，那么并列第五的朱鼎和林笠该怎么选，但其实教练组内部却知道，这根本不用选，因为朱鼎自己压根就不想去。

    他真的是来玩的。

    因为这样的盛会，可以见识这么多各式各样的高手，这球打得该有多么快乐？

    总而言之，当天晚上华乒众将回去好好睡了个觉，争分夺秒的休息，准备迎接次日开始的第二轮大循环。

    次日清晨，众人再度集结，第一件事是排兵布阵。

    为了保证四张球台上的比赛始终不断档，还要保证那些预料中的高能场次能出现在相对比较好的时段，排兵布阵这个事情其实还是挺复杂的，而在教练们正式公布赛程之后，选手们开始踊跃发言。

    齐昊：“我申请，我跟王超这场球能不能挪到第二天下午再打？”

    教练组：“好的。”

    范小东：“我申请，我跟林笠的这场球能不能挪到最前面来，我想现在就打。”

    教练组：“可以。”

    邹正宇：“我申请，我和吕飞扬可以尽量往后挪吗？越靠后越好。”

    教练组：“没问题。”

    事实上，在这方面教练组还是很宽容的，毕竟内部比赛，虽然要讲规矩，却并不需要那么死板，在双方选手都同意的前提下，他们愿意做出弹性修改。

    同时，这种队员们主动申请的调整，其实其间也蕴含着许多微妙的互相算计的因素。

    比如齐昊想跟王超最后打，这是因为他知道王超的无双天赋已经看透了自己，虽然两人第一轮相遇打到了决胜局，但第二轮再遇，自己大概要被零封。

    考虑到自己是个心态很容易受影响的人，他希望这场败仗能够来得越晚越好。

    而范小东想跟林笠提前开战，则是因为这时候他和林笠的精力最充沛，力量最雄厚，他俩都是重炮手，渴望一场男人之间没有花巧的硬怼，无论最后谁赢谁输，他俩都不会郁闷，只会觉得酣畅淋漓，痛快之极，并极有可能因为这场球而舒筋活血，导致后面的比赛状态大好，这是典型的双赢。

    而邹正宇想跟吕飞扬延后比赛，则是因为他俩第一轮相遇打了七局，非常惨烈，邹正宇觉得自己身为老将，经验更充足，在漫长的赛程过程中更懂得如何保存体力和脑力，调整自身状态，所以他要拖到吕飞扬筋疲力尽时再跟吕飞扬一决高下。

    而吕飞扬同意他的申请，则是因为吕飞扬觉得自己年轻气盛，精力无限，越往后拖，自己体力上的优势越大。

    至于这俩到底谁算中了谁，谁算错了谁，那就真是谁都不知道了。

    值得一提的是，这个过程其实是全程直播的，教练和选手们的所有对话，观众们都听得清清楚楚。

    很多年前，这个过程是不直播的，倒不是有什么不可告人之处，而是教练组觉得这种东西很琐碎，对观众而言没什么意思，毕竟观众们连正式比赛都看不懂，你还指望他们看得懂这些排兵布阵上的深层算计？

    但事实证明，教练组到底还是猜错了，当某年的直通赛上导播不慎提前开播把这一幕曝光出去后，不但是国内观众，连国外观众都表现出了巨大的兴趣，他们觉得这种赛前调整时的勾心斗角简直太有趣了。

    他们是看不懂，猜得也基本全错，但这不影响他们继续兴致勃勃的猜啊。

    有句话怎么说来着？又菜又爱玩，人菜瘾大，说的就是乒乓球迷们。

    譬如此刻，观众们的脑洞就已经开始展现了。

    “哎哟，你们看啊，齐昊还挺聪明的哦，他看到王超第一轮最后一场输了，就想把自己跟王超的比赛放到最后一场去，这个规律抓得真好。”

    “好个鸡毛，刻舟求剑的故事了解一下？”

    “范小东是不是有点不尊重前辈啊？怎么能主动要求跟林笠提前打呢，这是他的同门师兄啊。”

    “邹正宇，没想到你是这样的人，欺负小朋友啊。”

    “胡说，明明是小朋友欺负他，我刚刚看到吕飞扬笑了一下，而邹正宇可从头到尾表情都很严肃。”

    “我合理怀疑范小东和林笠这场球的顺序调整是龙队在背后搞的鬼，大概是想要让秦门内战赶紧打完，免得秦华昌教练一直惦记着，龙队可真是一个孝顺的好孩子。”

    “毫无疑问，齐昊病了，你们看他，脸是不是很红？额头上还出汗呢，比赛都没开始打就流汗，这是体虚啊，我跟你们说，我表哥昨天去做大宝剑，看到一个跟齐昊特别像的人，他还以为是自己认错了呢。”

    “不不不，齐昊昨天没去大宝剑，因为我是xx女仆馆的工作人员，我作证，昨天齐昊点了我们馆的当红头牌，玩桌游玩到凌晨三点才走。那个，我不是要抨击华乒选手的作风问题，我只是想说，我们女仆馆真的很好玩，小姐姐们都特别漂亮，如果有兴趣可以联系我，我的电话是……”

    “楼上的滚犊子，我是罗湖衙门的狱卒长，也是齐昊的小舅子，你敢污蔑他，我今天晚上就带队去查你们家，你给我等着。”

    “楼上的别吓唬人，你倒是来啊，我跟你说实话，其实我是xx女仆馆隔壁&&女仆馆的工作人员，我的真实电话是……，你尽管来查吧。”

    “我刚查了一下，齐昊没有姐姐也没有妹妹，更不是罗湖本地人，所以上面那位狱卒长，你这是无中生舅吗？”

    总之，在观众们的议论纷纷中，第二轮大循环的调整也进行到了尾声，最后蔡国栋问：“还有谁要调整的？”

    “我。”

    “我。”

    两个声音几乎同时从队伍中不同的位置传了出来，同时举起来的还有两只手。

    此时众人目光扫过，在场人群里就起了一阵低低的嗡嗡声，许多人脸上都露出兴奋期待之色来。

    因为这两人正是王超与罗九，也是本次直通赛最被关注的焦点人物。

    最兴奋的当然还是观众了。

    “来了。”

    “要来了。”

    “我就知道。”

    “这师兄弟俩都奸诈似鬼，我就说第一轮咋打的这么和平呢，原来真正的手段都留在第二轮啊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢“书友20220511215953734”的500币打赏。虽然你是个数字号，但我已经眼熟了，因为你打赏过好多次了，谢谢啦。

