    “你究竟是什么意思？”

    在营地当中的希维尔自然是不知道翟哈洛已经十分想要让她去帮助他了，但是她自己现在也并不轻松，因为她发现李珂的动机可能并不怎么单纯，不然的话，他又为什么要说自己很弱呢？

    “没别的，只不过我需要你的帮助而已。或许你自己并没有发现，你的身上有着常人难以启极的地方。但是对其他的人来说，你身上的某种特制是必不可少的。”

    李珂没兴趣灭口，所以也就只能在其他佣兵的注视下说到这里了。而果然没出乎他的预料，他的说法并没有被这位未来的女皇陛下所接受。对方再次摆出了一个战斗架势，尽管她知道自己不是李珂的对手，但是她还是倔强的想要对抗李珂，最起码也要在李珂的身上留下一道足以让他记住一生的伤疤。

    “装神弄鬼！”

    她怒吼了一声，为了自己的安全，毅然而然的这样做了。她从小就是这样，如果不依靠自己的话，就没办法在这片土地上生活下去。

    “太慢了。”

    李珂微微扭身，就轻松的闪过了她的攻击。而一边剑拔弩张的佣兵们，看到李珂只是闪避，但是却没有进攻，他们也就停下了前进的脚步，没有一拥而上，被李珂砍成肉泥。而他也仅仅是轻轻一推希维尔的后背，就将这位漂亮的女孩推倒在了沙地当中，让她那张漂亮的脸，深深的埋进了大地当中。

    他现在的状态说白了就是hp和mp基本归零，而且还被套了一个hp，mp不恢复到一定程度，就不会消失的虚弱。但是就算是再虚弱的一个英雄，打一个单独的小兵还是比较轻松的。

    “你这个家伙！”

    希维尔恼火的爬了起来，并且吐出了嘴里的沙子，她再次发出了怒吼，然后将剑又一次刺向了李珂的身体。但是她虽然做好了收力的准备，避免了和刚刚一样的错误。但是李珂只是轻轻的抓住了她的手腕，将她的剑擦着自己的脖子刺过去的同时，另一只手砸在了她的胸口，然后在同一时刻放开了她的手，让这位骄傲的小姐，一屁股摔在了地上，并且忍不住的开始了咳凑。

    “我对你没有恶意，你应该能够感觉到的。”

    李珂也有些头疼，这种执着的女孩是很难将坏印象扭转回去的，所以如果事情没被自己办成，还弄的希维尔不依不饶，取死有道的话，他也就只能够一拳砸死她了。至于阿兹尔和雷克顿他们，也只能很抱歉的让他们在地底下继续待着了。说不定到时候等到他们出来的时候，外面都已经是接近地球科技的现代社会了呢。

    “咕……”

    然而这一次，希维尔小姐并没有直接站起来，她满怀不甘的看着李珂，因为她已经彻底确定了，这个男人的确不是想要杀她，因为就李珂现在表现出来的战斗技巧，他完全可以把这个营地的人都杀光！这不是她看不起自己的那些同伴，而是一个事实。就算是她出手，在翟哈洛和那几位数得上号的好手来之前，她都能够把这个营地的其他人都杀了。所以能够把她像是小孩子一样打的李珂，自然而然的就是一个他们加起来都没办法反抗的存在了。

    不过……

    希维尔看了看四周把李珂围起来的佣兵。

    “不是没有机会！大家一起上！”

    她很想这样怒吼，但是理智告诉她，就算是她们把李珂杀了，李珂也能够杀死他们大半的人。而到了那个时候，回来的翟哈洛绝对会把自己杀了的。所以这句话到嘴边的时候，就变成了其他的话。

    “你想要我做什么？”

    李珂看到她终于屈服了也松了一口气。

    “我想带着你去一个地方……嗯，可能还要先去另外一个地方，所以时间会很长，所以你可能要和你的这些同伴们告别了。”

    说完，他看了看那些神情又紧张起来的佣兵，还有一副宁死不屈模样的希维尔，就知道自己不再说点什么的话，他就又要有一些麻烦了。

    “有佣金的。”

    于是，原本剑拔弩张的紧张气氛就在一瞬间缓和了下来，把他们两个围起来的佣兵们一边说笑，一边把刀剑插回自己的腰间。而希维尔更是一脸古怪的看着李珂，似乎他又做了什么奇奇怪怪的蠢事了。而看了看那些说说笑笑的佣兵们，李珂也敏锐的察觉到了会这么古怪的原因。于是他立马看向了希维尔，对她问出了自己的疑惑。

    “是不是我之前就开口说雇佣你的话，就不会这么麻烦了？”

    然后，希维尔用看没进过城的外乡人的目光，对他点了点头。

    “干。”

    李珂忍不住爆了粗口。然后希维尔就拉着他到了一个僻静的地方，对着他问出了自己的问题。

    “所以你到底为什么要雇佣我？首先说明，如果是要我的身体的话，最起码也要二百金币。”

    这个少女坐在一块石头上，对着李珂认真的竖起了一根手指，然后在李珂因为震惊而瞪大了双眼之后，又补充了一些。而结果就是，在她的话语当中，李珂的眼睛睁的更大了，甚至连嘴巴都忍不住的开始张开了。

    “毕竟我可是第一次！”

    希维尔有些不好意思的顿了一下，然后又开口了。

    “嗯……包养的话可以便宜一些，但是最起码一个月给我一千金币才行！此外如果只是用嘴巴的话，就只……”

    听到这里的时候，李珂没那么多废话，直接把这个女孩的嘴巴捂住了。

    “停！”

    看到希维尔很乖巧的停下了自己的话，李珂才把他的手松开。

    “这都是谁教你的？！”

    然后希维尔就眨了眨自己的眼睛，有些理所当然的看向了李珂。

    “这就是有名气的女佣兵的价格啊！稍微打听一下就知道了。而虽然我现在还没有名气，但是我可是个天才！我可是会成为这个世界上最伟大的佣兵的！”

    当然了，希维尔说出这些震撼李珂的话之后，还是对不知道说什么好的李珂说了一下自己为什么这样说的原因的。

    “其实你就是为了这个吧？毕竟我可是一个普通的佣兵，没什么特别的地方，也就只有脸很不错了。所以在我无法反抗你的情况下，我为什么不谈一下价格呢？”

    对于这样的暴论，李珂在深吸了一口气，让自己的神经不至于炸开之后，才做出了回应。

    “我摊牌了，你是恕瑞玛帝国的唯一继承人，我只所以要带你走，就是因为只有你才能打开封印的大门，放出雷克顿和泽拉斯，还有你的祖先阿兹尔，然后让这个沙漠重新出现取之不尽，用之不竭的水流，重建当初的恕瑞玛帝国！并且获得拥有传送魔法和天神力量的方法。和你那肤浅的美貌，还有浮夸的胸肌一点都没有关系！”

    然后，李珂就又一次收获了希维尔看傻子的目光。

    