    黄酷，“......”无语后被逗笑，“我们要找施元滔，让他给咱们抓取一个。”

    “一千万抓过来，不知道需不需要几天的时间。”金月盈起身去给自己倒了一杯水。

    “我以为把这个施元滔弄走了，我们的施元滔会安全。”黄酷说道。

    “你做的很好，但是一千万太多了，我们去哪里弄呢？”金月盈叹了一口气又拿起来包，“我去找这里的黄酷。”

    “不要施元滔抓取现金，抓取一个银行卡也好啊。”黄酷说道。

    “你呀这么聪明，这句话是为了逗我的么，如果是的话，你成功了。”金月盈无奈的笑了之后毅然决然的出门了，既然这里的黄酷想要的那么多，那就要先付出一些代价了。

    这里的黄酷看到金月盈又出现在了办公室，有些惊讶，以为没有戏了，还在想着要怎么办，没想到主意没有想出来，金月盈就已经回来了。

    “你是不是改变了主意么？”黄酷惊喜的问道，但是还需要克制表情，所以看起来很滑稽。

    “是，但是我先要一千万。”金月盈坐在椅子上看着这里的黄酷。

    “一千万？”这里的黄酷表情又从惊喜转为了惊讶，“为什么？”

    “哪有为什么，最近想买一些东西，需要钱。”金月盈随意的说道，“怎么样，你让我做的那种事情不值这么多钱么？”

    “我可以给你，但是你能保证你会引诱到人么？”黄酷问道。

    “这种事情怎么保证，我连你都引诱不到，何况是林意远那种见多识逛的男人。”金月盈说道。

    “那你就敢开口管我先要一千万？”黄酷匪夷所思。

    “你都能用恋爱条约骗我，我要一千万有何不行？”金月盈反问道。

    “我说过了，我和你签订恋爱条约不是这么用的，就是想让你放心我是真爱你，不管发生什么事情。“黄酷皱着眉头解释道。

    “既然你这么说，你的钱不就是我的钱，我拿一千万花花有何不可的？”金月盈说道。

    “你这就是不讲理了，明知道我现在是用钱的时候。”这里的黄酷说道。

    “大家大业的还差一千万？”金月盈靠在椅背上，“说不去不怕让人笑话么？”

    “我并没有你想象的那么有钱。”黄酷叹了一口气说道。

    金月盈觉得这么要似乎是要不出来了，于是脑袋转动了一下，“算了，不逗你了，刚才我出去碰到了施元滔，我们谈了一会儿，你知道么，姜利要把女儿嫁给他。”

    “什么？”黄酷感觉自己好像听到了一个笑话一样，“你再说一遍？”

    “我没兴趣说第二遍。”金月盈说道，“我已经办好了，给他一千万，他就不会在你想要有动作的这段时间出现，然后事成之后给他九千万。”

    “他竟然狮子大开口要一个亿？”这里的黄酷觉得施元滔真是胆子大了。

    “你还想要人家全部家产呢。”金月盈起身，“怎么样，你给我定心丸合适吧。我帮你引诱林意远，我还给你扫清障碍。”

    “你.......”黄酷一时间不知道该不该相信，或者说他不只懂该怎么表达感情了，因为现在金月盈他有些看不懂了。

    “还在怀疑么？”金月盈又坐下，“那我就跟你详细说说，“十四天之后姜家会有一个宴会，宴会上姜利会宣布施元滔和姜小米订婚，你就会被out出局，到时候姜家的财产都会划到施元滔的名下，你的那些所谓的犯罪证据也扳不倒姜利了，因为姜利找了施元滔做替罪羊，而施元滔坐牢之后，他得财产自然是姜利继续接受，你觉得我说的对么？”

    “这张卡上有一千一百万，一百万你买点喜欢的东西，一千万拿去给施元滔，务必办好这件事情。”这里的黄酷说道。

    “放心吧。”

    “等等。”这里的黄酷叫住金月盈，“能不能.........”

    “如果你想要其它的东西，虽然我不知道你想要什么东西，但是施元滔都不会给你，还是等到你把一切都自己结束后，亲自管他要吧。”金月盈拿着卡出了办公室，出去把一千一百万转到了另外一张卡上，然后又从另外一张卡转出一百万到其余的卡上。

    这里的黄酷看着手机银行上提供的转账信息，心里有一丝疑惑，拿起电话给银行打了电话，询问了几句之后挂了，摇头感觉自己可能要被林意远这件事情给气晕了。起身走到门口打开门，“今晚我请客吃饭，可以叫家属，豪庭501,吃什么随便点，记在我的账上就可以。”

    “谢谢黄经理，整个办公室欢呼雀跃。”

    这里的黄酷笑了笑把办公室的门关上，扯松了领带，然后拿起电话给豪庭打了电话预定了包房，挂了电话之后，心情似乎非常的好，坐下整理一下文件，竟然给自己提前下班了。

    金月盈拿着一千万的卡给了黄酷，

    黄酷眯着眼看了半天，“怎么要来的？”

    “我把施元滔和姜小米要订婚的事情告诉了黄酷，所以这钱就是用来收买施元滔的。”金月盈说道。

    “那到时候施元滔怎么办？”黄酷问道。

    “该出现出现，就说不遵守承诺好了。”金月盈说道。

    黄酷无奈的笑着摇了摇头，拿着卡，“要不要和我一起去？”

    “不要了，我们在这个城市其实关系大家都心里有数，还是不要过于接触，免得被别人看出端倪。”金月盈整个人窝在沙发上，“脑力脑洞真的比体力脑洞还要累啊。”

    “好吧，你在家休息吧，回来我买晚餐，你想吃什么？”黄酷低头亲吻了一下金月盈的头发，“我买回来。”

    “麻辣烫吧。”金月盈中午吃完之后觉得晚上还想吃，就想吃点重口味的东西。

    “不如我们吃火锅？”黄酷觉得火锅似乎比麻辣烫要卫生一点，“自己买菜回来吃。”

    “好，你做主吧。”金月盈闭上眼睛，想着等林意远回来还要商量怎么引诱他更是无语。

    黄酷知道金月盈心烦，不再多话了，出门了。

    这里的施元滔在黄酷出门之后没有去上班，而是一直等着，他想了无数个后果，但是觉得黄酷说的后果应该是最好的，反正他现在也是躲躲藏藏的，莫不如直接藏起来个干脆，等到风波过去了，回来拿钱，然后和弟弟去别的城市过悠闲的日子，这样就挺好的。

    这里的施元滔看向墙上的挂钟，时间在一分一秒的过去，眼见着就要到了三点了，可是黄酷还没有出现，他有些烦躁，不知道黄酷会不会在这短时间内反悔了，所以他开门想要出去看看，没想到在门口看到了刚想要暗按门铃的黄酷。

    “你来了？”

    “是我，我以为你会期待我来。”黄酷进屋，什么都没有说，直接把卡给了施元滔，“没有密码，这是一千万，我希望你遵守规则，那样你得到剩下的九千万就会毫不费力。”

    “你错了，仍旧是一个亿。”施元滔看黄酷来了，心里更有底了，知道不管提什么要求，黄酷都会答应的。

    黄酷笑了一下，“真是人心不足蛇吞象啊，你肯定是吃定我了，要不然也不会这么说。行，我答应你。”反正后续还不知道怎么样，钱也不是他付，答应呗。

    “看在你这么爽快的情况下，今天晚上我就会走，但是你要记住你说的话，你会帮助我照顾弟弟，如果他有任何闪失，我系那个你肯定会坐牢的，因为那些资料我都看过了，里面也有你自己的不少料。”

    “好。”黄酷没有什么表情变化，不管这里的施元滔说什么他全部都答应，因为没有任何损失。

    “你可以走了。”这里的施元滔说道。

    “希望你也可以遵守诺言，要是让我发现你回来了，记住事情就不会简单了，你不光得不到后面的那些，连现在一千万我也会让你还上的，我想你应该知道我有这种本事吧。”黄酷故意把话说的狠绝，就是怕这里的施元滔不守信用或者因为什么事情突然回来。

    “只要你们把我弟弟照顾的非常好，我是不会在三个月内出现在这座城市的。”这里的施元滔说道，其实他还是挺忌讳黄酷的，要不然也不会一直藏着。

    “没有问题。”黄酷说完开门离开了这做高档公寓，在路上去了超市买了火锅需要的东西，然后打车回家了，金月盈还摊在沙发上，仿佛睡着了，有人回来也没有动弹一下。

    黄酷摇了摇头，把菜都拿到了厨房去，该洗的洗，该切的切，剩下的拿出来摆在桌子上，锅放上，料加里，添上水，通电，就等着开锅了。

    “这么香的问道。”林意远开门进来就看到了桌上的火锅，“有什么喜事么，吃火锅？”

    “天大的喜事。”黄酷看着林意远笑了一下，“但是其实我是不太高兴的。”

    林意远把衣服脱下，随手丢在沙发上，“你这么说我就知道关于谁的了。”

    “就你聪明。”黄酷把碗递过去，“今天在公司怎么样？”

    “还好。”林意远说道，“瞎忙呗。”

    黄酷笑了笑把把今天金月盈和他遇到的事情全部都和林意远说了一遍，林意远回头看了一眼还在沙发上睡觉的金月盈，“她还是挺聪明的。”

    “当然啦。”黄酷说的很自豪。

    “看你的样子好像在夸你一样。”林意远摇了摇头，“其实我挺理解这里的黄酷的。”

    “理解不等于对。”黄酷坐下，等着开锅，“也许是真的受了委屈，但是想把别人家产夺过来，期间还要牺牲爱他的人为他做事情，在理解也不能支持啊。”

    “豪门争夺比这还要血雨腥风，只是你没有参与而已。”林意远叹了一口气，“等到宣布订婚的那一刻，施元滔出现，不知道这里的黄酷会不会把气都撒在金月盈的身上。”

    “骂我两句我就听着了，但是想要打我的话，我绝对会还手。”金月盈起身坐在桌子旁边，看着锅底已经开始翻滚了，拿起一盘肉放了进去，“施元青什么时候回来啊？”

    “他给我打电话了，说晚些回来，估计是和他吃饭去了，我们先吃吧。”林意远说道。

    “恩。”金月盈也不好奇，又往锅了下了一些东西，“明天开始我就要按照这里的黄酷的说法去引诱你了。”

    “欢迎你竭尽所能的来引诱我，要不然我可不上钩。”林意远边吃边说道。

    “差不多得了，我还在这里呢。”黄酷用筷子敲了一下桌子。

    “哎呦。”林意远失笑，“黄酷，你怎么这么没有出息呢。”

    “希望你找到你一生挚爱的时候不要被别人这么说。”黄酷揶揄道。

    “你放心，我肯定是比你要有出息的。”林意远说道。

    “那就拭目以待。”黄酷又怼回去。

    “你们两个真是......”金月盈摇摇头低头吃火锅。

    林意远吃了两口又说道，“你觉得我们什么进度，才不会引起别人的怀疑。”

    “关键我们不知道这里的林意远能不能看上我这种啊。”金月盈说道。

    “应该可以，我不知道你在地球上班什么装扮，但是我看你这里上班穿职业装很不错。”林意远说道。

    “你是故意的吧。”黄酷白了一眼林意远。

    林意远大笑，回手拍了一下黄酷，“你呀，夸你女朋友也不行？”

    黄酷拍开林意远的手，哼哼两声。

    “好了不开玩笑了，我觉得如果这里的林意远真的如司机王全说的那样，就是一个小痞子好色之徒，白送上门的怎么可能不要呢，但是不会有真心的，因为他知道谁才是重要，玩玩应该是可以的。”林意远分析道。

    “只要有些回应就好，不过在订婚宣布之前，你还是不要理我，我怕进展的太顺利，他自己去查施元滔的事情。我们也要告诉施元滔最近不要出现在黄酷面前，也让施元滔找机会和姜利说一下，避免露出马脚。”金月盈想着说道。

    林意远点了点头，觉得金月盈说的有道理，三个人说完了正事之后，坐在一起边闲聊边吃饭，吃完饭之后，因为都挺累的，早早的回去睡觉了，一觉醒来之后也没有看到施元青回来的痕迹，想着估计是在外面睡了，三个人吃了早饭，两个人上班，一个人在家里收拾。

    金月盈先上楼，五分钟林意远跟着来报道。

    此刻办公室里面除了他们两个人没有任何人，金月盈看了看时间，知道自己没有来早，回头和林意远对视一眼，对方也不知道为什么会这样，两个人也没有走错办公室。

    “来了？”这里的黄酷从外面走进来，西装革履，看起来精神极好，一路往里面走，一点都没有觉得办公室没有人惊讶。

    “黄经理，别人呢？”金月盈问道。

    “昨天他们聚会，偷偷吃坏了肚子，全部请假了，幸亏这几天没有什么要忙的事情，要不然哪还真不能同意，到时候背后肯定又要说我专制了。”黄酷耸耸肩膀，“现在真不能乱吃东西，无良商家真的太多了。”

    金月盈，林意远，“.....。”

    林意远才不相信事情这么巧合，再说了也不是什么节日，干什么聚餐，肯定是这里的黄酷搞的鬼。

    金月盈知道昨天晚上聚餐是这里的黄酷请客，豪庭是城中的高档消费场所，按理说是不会发生这种事情的，除非......

    金月盈只能暗叹林意远当了替罪羊了，哪有那么容易扮另外一个人呢。

    “可是我们今天其实还挺忙的，这一下子请假二十个人可以么？”金月盈疑问道。

    “有你们两个肯定是要比二百个都强。”黄酷愉快的说道。“月盈，你把这几年的合作厂商先给林意远看看，让他熟悉一下，最好重新在电脑上打印一份出来，因为很多厂家已经改了名字，或者法人增加或减少，做出一份更全的，这份表格昨晚就会对我们公司合作对方更加熟悉了。

    林意远表面一副接受的表情，心里早就开骂了，早上看到这种场景就知道这里的黄酷没有按好心，这是想累死他么，好几年的东西留着给他统计。

    金月盈只能替林意远默哀了，毕竟她没有办法反驳，“放心吧林先生，又不会的你可以问道，我会告诉你的。”

    林意远点点头，没有心情说话了，只想暴揍这里的黄酷一顿。

    “那就开始工作吧，我也去工作了。”黄酷笑了转身进了办公室，把百叶窗放下，霎时间看不到里面了。

    林意远看了金月盈一眼，两个人没有多余的动作，为了方便工作，金月盈和林意远安排在她对面，这样两个人干什么也方便一些。

    黄酷从另外一个缝隙看外面，见金月盈似乎一直按部就班的遵循着承诺走，他稍微的有些放心了，心里又升腾起瞧不起金月盈的情绪来，前几天还装的跟个清高的公主似的，现在还不是被我摆布。

    金月盈近几年的文件拿过来，上面都有灰了，整个砸在林意远的桌上，灰尘都飞了起来，两个人都给呛咳嗽了。

    “做吧。”金月盈回到自己位置上，看着林意远，给他做了一个加油的手势。

    林意远瞄了一眼办公室的方向，把手伸过两个人办公桌之间的挡板，握住金月盈的手，“能不能麻烦你帮我倒一杯咖啡。”

    “麻烦什么。”金月盈起身去了休息室。

    林意远咬牙切齿的工作，要他做这些简直是大材小用，虽然他是富不知道几代，但是也不是废物好么，这些他从小就做了，想给他下马威，看看先瞠目结舌的是谁吧。

    林意远从来不会让自己丢脸，午饭都没有吃，任由金月盈怎么叫都不行，无奈只好和黄酷去吃饭，准备回来给他带点什么吃。

    “今天吃什么？”金月盈在电梯内问道。

    “你挑吧，我今天高兴，陪你。”这里的黄酷说道。

    金月盈也不想吃什么，“就去你常吃的那家。”

    “走吧。”这里的黄酷带着金月盈去了私房菜，两个人点了三个菜，金月盈让老板给做了一个外带，嘱咐要用好的材料。

    “你还挺关心他的。”这里的黄酷看着金月盈说道。

    “我也不是什么绝世大美人，引诱林意远这种见女人比见自己还多的人，当然要想想别的办法了。”金月盈说道。

    “我很久没有见你对人好了。”这里的黄酷说道。

    “你是再说我对你不好了？”金月盈反问，拿起筷子给这里的黄酷夹菜，“看，只要你愿意，我可以对你好，我就怕你不稀罕，我投错表情。”

    “没有人会拒绝别人对自己好。”这里的黄酷放下筷子看着金月盈，“还是说你已经不想对我好了？”

    “呃.......”金月盈本来只是和这里的黄酷说点俏皮话，没想到换来这么严肃的表情和氛围，“食不言寝不语。”

    这里的黄酷，“.....。”

    私房菜的老板把打包的饭递到金月盈的手里，看着两个人出门，有些奇怪的自言自语，“怎么人看起来不一样了，自信随意了很多。”

    “吃饭吧。”金月盈把饭放在了林意远的桌子上，看了一眼他工作的进度，不得不说，可能有些人能当老板就是有非人的能力的，一般人可能一页都做不完，但是林意远现在少说也做了十几页了。

    “我能麻烦你么？”林意远没有抬头，依旧在电脑面前拼命。

    “你不是想要我喂你吧。”金月盈额角三条黑线。

    “我怕黄酷会打死我，只是咖啡没有了，帮我倒一杯。”林意远仍旧是头不抬的说道。

    “你不吃饭光喝咖啡，小心胃受不了，难道你的能力还要像这里的人证实么，你也真是够无聊的，你就算是今天全部做好了，明天也会有新的工作，你以为里面的人会觉得你真有能力，为你伸大拇指？”金月盈摇摇头，“你可别逗了。”

    “是啊。”林意远这才反应过来，他这是累死累活的干什么，这个城市他的名声已经臭了，他就算是做好了一件事别人也不会觉得他怎么样的。

