    “这家酒店的自助餐味道还不错嘛！”

    靠窗的餐桌前，柯南叉起一块龙虾球塞入嘴中，眼睛发亮：

    “我一直以为酒店附赠的早餐都不好吃，以前跟大叔他们出去，只有住民宿时吃到的早餐比较合我胃口，其他都不行。”

    “那是！”

    基德膨胀道：

    “你也不看看这家酒店是谁挑的！不好吃我能推荐给你们吗？绝对的物美价廉！”

    “得了吧，这八成是你之前作案时偶然发现的酒店，下次你要是敢跑到琦玉来偷东西，记得换家酒店，否则非被我逮个正着不可！”

    “....你是不是有点恩将仇报？从名义上讲，咱们好歹上也算一个联盟的同伴....”

    “这叫一码归一码！”

    柯南嚼着一根削成条的青瓜说：

    “我是侦探，你是贼！侦探抓贼天经地义！不想被抓的话就不要偷东西啊！我的胸怀很大，只要你别重操旧业...过去的事我也不会跟你计较。”

    “还重操旧业....”

    嘴角一抽，基德有些好笑道：

    “我从来就没金盆洗手过，何谈重操旧业？你这语言水平确实该回小学重新改造一下。”

    “你说什么？！”

    “吵不过就玩急眼不是？行啊，不服就跟我出去单挑啊！”

    周围的住客纷纷投来诧异的目光，他们怎么也想不到，简简单单吃顿早餐都能有人吵起来，关键问题还是积怨已久，宿怨未清造成的....余祸。

    基德跟柯南之间就像堆满了火药桶的仓库，只要落下一颗火星就会爆炸，但这颗火星什么时候落下，谁也说不准，或许是明天，或许永远都不会。

    叮铃！

    【您有一条新短信】

    压根就没打算搭理柯基的榊诚一边喝着味增汤一边摸出手机，敲了两下屏幕，调出短信，瞥了一眼，瞳孔骤然收缩。

    【预计今天下午1:03分，基尔会将土门康辉带至杯户公园中央的温泉北侧，坐标经度139°46，纬度35°42，收到短信者按照以下计划进行......除了苏兹以外，其他人于中午12点整抵达杯户酒店地下停车场，集合待命，GIN】

    “谁发来的短信？”

    正在吃包子的宫野大小姐抬起头，看到男友盯着屏幕一动不动，立刻明白有事情发生了：

    “是不是任务计划？”

    “没错。”

    榊诚将手机递给坐在旁边的服部平次传阅，回答道：

    “看来Boss终于敲定行动计划了，想不到他竟然这么慢....”

    “毕竟上了年纪的人反应要比年轻人慢一些。”

    宫野大小姐对Boss什么时候敲定计划不感兴趣：

    “这次行动内容和琴酒之前说的有什么出入吗？”

    “大致上没有，但....”

    眉头一锁，榊诚思索道：

    “琴酒发来的行动计划表上，只有A计划，参与者是我、基安蒂、科恩和基尔，至于琴酒他自己以及贝尔摩德等人的动向一个字也没提。”

    “真谨慎呢，说不定Boss还有更深一层的考究，负责执行A计划的你们属于明面上的诱饵，而他们则要在暗地里动些手脚....你负责的部分是什么？”

    “创造狙击环境，枪击发生后掩护基尔撤退。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单。”

    不仅是宫野大小姐，就连榊诚也对此感到不可思议，说起来他的任务应该是最轻松的，创造狙击环境这么虚无缥缈的事完全靠自我发挥，说白了偷懒摸鱼也行，至于掩护基尔撤退什么的...

    榊诚不觉得有这个必要，以基尔不经意间表现出的实力，她绝对可以照顾好自己。

    “原来如此....”

    看完短信后，柯南将手机还给榊诚，沉吟着说：

    “这样看来Boss似乎并没有改动太多计划，咱们还是按照原来的计划行动？”

    “嗯，最好能趁机削弱一下FBI的实力，自从你老爸帮助他们之后，FBI从某种方面上已经逐渐表现出碾压黑衣组织的态势了，而且他们创造出冲矢昴这个假身份的举动让我有些捉摸不透....”

    榊诚点了点头：

    “不管怎么说，先干他娘的一炮总没错。”

    自从拿到间谍名单之后，榊诚就知道黑衣组织内部是种什么状态了。

    难怪琴酒整天夜不能寐辗转反侧，换做是他也睡不着觉，估计能呼呼大睡的只有伏特加这种没心没肺的憨货。

    “那土门康辉呢？”

    服部平次问道：

    “他不是要纠结一批自卫队来突袭黑衣组织和FBI吗？放任不管的话，恐怕会出大事吧....”

    “一时半会儿应该不至于。”

    摩挲着下颌，榊诚估摸着说：

    “通过黑衣组织和FBI表现出的模样和事前准备来看，这次的行动规模一定不小，恐怕双方会精锐尽出，自卫队虽然由军人构成，但FBI也不是吃素的，反观黑衣组织这群散兵游勇素质参差不齐，唯一称得上精锐的几个也就是琴酒他们了，对比三方，黑衣组织才是最劣势的，所以....土门康辉率领的自卫队势必会将重心放在FBI的身上，这就是咱们的机会！”

    “唉....”

    柯南突然叹了口气，托着腮，一脸惆怅：

    “事情闹得这么大，怎么能算是暗杀呢，明摆着是恐怖袭击嘛！”

    “真要论起恐怖袭击，估计FBI背后的势力才是罪无可赦，直到现在他们还在横滨有个基地呢，这可是他们的老本行，千万别同情心泛滥，有些人不值得可怜。”

    “你不也喊来一群帮手吗？”

    基德说：

    “石川秀今天会带来多少人？”

    “不多，十几个吧。”

    “这还不多？！”

    “比起FBI和土门康辉来说，确实不多了。”

    “具体一点来说，你打算怎么办？”

    众人将视线聚焦在榊诚身上，对于这件事，他之前一直含糊其辞，说的不够清楚，眼下马上就要开战了，总不能继续瞒着了吧！

    想也该想好了....

    “很简单啊。”

    榊诚向后一靠，翘起二郎腿，淡淡的说：

    “咱们人手少，不宜主动发起进攻，所以应该在他们开始动手后先静观其变，然后瞅准时机杀出去，打所有人一个出其不意！”

