    莫风也这才注意到清九的票和他的不一样。

    他皱了皱眉：“你的票怎么是金色的，不会是——”

    “假的”这两个字到嘴边，却是怎么也说不出来。

    世界之城的居民都知道洛朗集团对钱的看重，听说城外也有洛朗这么一个国际大家族。

    也都跟金钱沾边。

    以洛朗这个姓对金钱的把控力，又怎么可能让假票混进来。

    “前两天我不是代表院领导去给嬴同学他们送票吗？”清九感叹了一声，“结果没想到，嬴同学反手塞了我一张。”

    “我当时还说给老师回礼做什么，都是老师该做的，结果一看，A区一号的票。”

    清九一开始也怕嬴子衿是不是单纯被骗了，还专门来拍卖场鉴定了一下。

    确认是真票，这才进来。

    刚才她也用A区一号区的特权拿到了一样装备，刚好

    莫风已经听不见清九后面说的什么了。

    只有大写的三个字——嬴同学，在他脑里不断徘徊着。

    世界之城各种肤色发色的人都有，一向也没有什么姓氏之说。

    贵族都是贤者院赐姓，代表无上的尊贵和权威。

    还有一批是当初贤者院从七大洲四大洋招揽人才，传承下来的后代。

    整个研究所，只有嬴子衿这一个信嬴的。

    清九手中的票，是嬴子衿给的？

    这怎么可能？！

    莫风的嘴唇动了动，声音有些艰难：“可票怎么不一样？”

    清九也不清楚：“可能是主办方改了样式和颜色吧。”

    这句话，却让莫风更是无法接受。

    也就是说，嬴子衿拿到的很有可能是已经更新了的内部票！

    这得跟洛朗集团是多么近的关系？

    莫风的脑子嗡了几下。

    当时工程院的排名公布之后，他也专门看过嬴子衿的资料。

    的的确确是一个平民无疑。

    可平民，又怎么拿到A区票的？

    莫风不知道自己是怎么回到原位上的，直到碧儿叫他：“老师？”

    “没事。”莫风看着碧儿疑惑的表情，心忽然间就定了下来。

    无论如何，碧儿都是莱恩格尔家族的大小姐。

    嬴子衿在出身上，无论如何都不可能越过去。

    至少他押的这一步宝，是押对了。

    他的选择没有错。

    但即便如此，莫风还是有些后悔。

    如果当时他对嬴子衿没有那么苛责，或者收她为徒，或许今天拿到A区一号位票的人就是他了。

    后半场的拍卖，莫风心里都有些不是滋味。

    晚上十点半，拍卖会正式结束。

    基因院院长最后只拍了几个残次品，气得拂袖而走。

    诺曼院长的心情从来没有这么好过。

    他把派下来的成品都罗列好拍了个照，给西奈发过去炫耀。

    【瞧瞧，你师妹多有孝心。】

    【西奈】：老头子，嘚瑟什么，改天拿炮轰了你。

    诺曼院长：“……”

    他徒弟的脾气也越来越怪了。

    楼顶包厢里，西奈把手机放回兜里，招了招手：“阿嬴，我走了。”

    嬴子衿弯下腰，将一个药瓶塞到她怀里：“路上注意安全。”

    前面，诺顿伸出手，有些不耐地回头：“还不过来？”

    西奈犹豫了一下，还是把小手放了上去。

    “啧，小孩，你那是什么表情？”诺顿轻轻松松地把她提了起来，“我不拉着你，你下一秒就能摔倒。”

    西奈：“……”

    她告诉她自己，她不能气。

    两人先出了包厢，下楼的时候，正巧碰见同样离开拍卖场的诺曼院长。

    男人的容貌太过出色，右耳上的黑色耳钉微微反着光。

    诺曼院长下意识地回头看了一眼，最后只看到了背影。

    刚才那个小姑娘，跟他大徒弟长得挺像。

    但肯定不是。

    曾经西奈在研究所的时候就有一个外号，叫做冰山女王。

    没人能接触得了她。

    诺曼院长没再注意了，很高兴地给嬴子衿打了个电话：“徒儿，今天晚上什么时候训练？“

    他还想接着飞。

    **

    翌日，一早。

    中心医院。

    朱砂醒来，眼前却有一瞬的黑暗。

    但片刻后，又恢复了正常。

    快到让人以为只是一个错觉。

    朱砂皱了皱眉。

    看来是休息太久了，她还是不装了，明天就出院。

    “砂儿，别起来。”有声音焦急的响起，“你伤的那么重，一定要多休息休息。”

    玉老夫人走进来，一把扶住她：“我给你带了早餐，你趁热吃。”

    “老夫人，我也没闲着。”朱砂咳嗽了一声，微笑，“我这些天还专门联系了不少城中的大小家族，这是我收集到的贵女的资料。”

    玉老夫人有些奇怪：“怎么了？少影才成年，你就急着给他选请亲家了。”

    “不是少影。”朱砂的手掩着唇，“是大少爷。”

    “大少爷不就是——”玉老夫人猛地反应了过来，脸色瞬间沉下，“我没承认！”

    “老夫人，阿云才是大家长，我们要遵循他的意思。”朱砂又笑，“您看我挑的这些贵女，都和他年龄相仿，家世也不差。”

    玉老夫人冷着脸，一张一张地看。

    看到最后一张的时候，她神色变了变：“W网的管理员？”

    “对，这位小姐的兄长是W网的管理员。”朱砂说，“我觉得是最适合的人选，老夫人，W网的管理员跟我们骑士统领是一个层次的。”

    贤者直属。

    谁都知道，W网是贤者隐者创立的。

    玉老夫人又仔仔细细将资料看了一遍，半晌，开口：“行了，这件事情你就不要操劳了，好好休息，妈明天再来看你。”

    朱砂慢慢地喝了一口茶，微笑着目送着玉老夫人离开。

    随后垂下眼睫，遮住眸中的一片阴影。

    **

    另一边。

    一个地下密室里。

    常山在一旁晕着。

    “老傅，要不要先给他也喂一颗大佬姐姐的药？”秦灵宴出声，“这老男人和那老女人一伙儿，不是什么好东西。”

    “没必要浪费了，我最近缺药材。”嬴子衿微微摇头，“你可能不知道，世界之城的药材全部都被垄断了，我托人订购的还没有拿到。”

    魔术师和女祭司是二十二位贤者中，唯二会炼药的。

    顶级药材全部都在他们手中，剩下的给了生物基因院。

    居民想买药材，根本买不到。

    傅昀深闻言，将几个折叠袋拿了出来：“前两天出贤者院的时候，给你带了一些。”

    看着这些足够装100立方米折叠袋的秦灵宴：“……”

    你他妈这是把人家整个药材库都搬来了吧？

    嬴子衿挑眉，显然也有些意外：“厉害啊，长官。”

    傅昀深拍着她的头：“该说什么？”

    “哦。”嬴子衿把袋子收好，很平静的语调，“谢谢哥哥。”

    秦灵宴：“……”

    他一个单身狗真是受够了。

    不愿再笑。

    一声微弱的嘶声响起。

    常山甩了甩头，脑部的疼痛依然剧烈。

    好一会儿，他才勉强看清楚周围的一切。

    傅昀深那张完美结合了玉绍云和傅流萤所有有点的俊美面庞，就那么直直地传入了视线。

    他声音淡凉：“醒了。”

    “你敢绑我？”常山忍着疼痛，冷笑了一声，“姓傅的小子，你知不知道我是什么人？”

    不等任何回答，他高声：“宝剑骑士团的副统领！”

    秦灵宴嘀咕：“这该不是个傻子吧。”

    “就算是玉家族和莱恩格尔家族的大家长，见到我也要礼让三分。”常山面容狰狞，“你是什么东西，啊？”

    “姓傅的小子，我告诉你，别以为你好运来到了世界之城，就可以翻了天了。”

    “我实话告诉你，你和你母亲一样，迟早被赶出城！”

    傅昀深似笑非笑，并不理睬，淡淡：“记忆读取枪拿来。”

    听到这句话，常山的神色忽然变得惊恐了起来：“你想干什么？！”

    还想读取他的记忆？

    绝对不行。

    尤其是多年前！

    傅昀深接过记忆读取枪，微笑：“来，玩个游戏。”

    他抬手，那是宝剑骑士统领的徽章标记。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写着写着，又因为天气太热，导致我也想买裙子_(:з」∠)_

    诺顿为什么银发带耳钉，番外会写他的过去。

    一个美强惨的人物

