    应先生很快就被会场的工作人员抬去医务室，解石区里恢复正常，几个业内的同行，都纷纷的过来跟潘采萱打招呼。

    潘采萱虽然在珠宝界做出了一些成绩，但从入行的时间来算，她也只是晚辈，所以对人都很客气。

    “小叶，你有如此眼力，不妨再去看看，帮萱萱挑几块好料子。”潘老头兴高采烈的对叶南辰说。

    两个月之后，就是珠宝会展的日子，留给潘采萱的时间并不多，别家公司可能很早就设计好了作品，等着会展那一天拿出来，但现在蓝田珠宝还没有设计出一款拿得出手的作品。

    因为这次的珠宝会展是面向全世界的，国内外很多珠宝公司都会拿作品过来参展，如果没有一件足以惊艳世界的作品，那这个会展还不如不参加，否则只会更丢人。

    而像这种顶级的作品，除了顶级的设计师，还要顶级的原材料，设计师的天赋再高、心思再巧，你让他在一块砖头上面设计一件首饰，那也是毫无价值的。

    “阿辰，你今天开出的料子，不论好坏，我都买了。”如果说之前对叶南辰心里没底，但经过刚才与赵如意的比斗，潘采萱对叶南辰完全信服了。

    叶南辰轻轻点头，算是答应了，这些翡翠对他不仅是钱的问题，还是修炼重要的辅助。

    赌石大会最好的料子都在A区，当然，价格也会相应的提高。

    到了一个摊档，叶南辰指点江山似的，随手指定三块毛料，让人搬上推车，接着又到另外一个摊档，拿手点了两块。

    旁边那些拿着显微镜和紫光灯的人都看懵了，买翡翠原石就跟买大白菜似的，这是有多豪横啊？

    “你疯了吧叶南辰？”看到这幅情景，西门世藩又开始讥讽了，“你以为你开出了一块冰种，接下来每一块都能开出好料？”

    “你以前到底玩过赌石没有？哼，待会儿要是切垮了，有你哭的时候！”

    叶南辰没搭理他，让工作人员把车推到解石区，找了先前那个师傅，交代他只要在皮壳表面切开一道口子就可以了。

    这样做的目的，只是要让翡翠的灵气泄露出来，方便他吸食，但不能对半切，切面越大，灵气扩散的范围就越广，白白浪费了很多精华。

    以他现在的功力，达不到徒手开石的地步，就算能开，也不能像切割刀一样切的那么平整，这需要很纯的功力。

    功力不纯，可能一掌下去，里面的翡翠就给他震碎了，威力猛是猛了，但翡翠的价值也就没了。

    赌石这一行有十玉九裂的说法，开出的料子多半都有裂痕，要是再被震一掌，估计就成一堆碎渣渣了，所以才要借助机器。

    切割机嗡嗡作响，旁边围了不少人，刚刚叶南辰开出一块冰种飘花，已经技惊四座，大家对他都充满了期待。

    只有西门世藩没有，因为刚才叶南辰这几块毛料，看起来都是随便挑的，这让西门世藩坚信，叶南辰必然会赌垮了。

    很快，一块毛料被切开了，拿水一浇，纯正玉质露了出来。

    “哇，又是冰种！”人群中爆发出一声喝彩。

    西门世藩愣了一下，仍不相信似的，说道：“再开一刀，没准这只是表面一层呢？”

    叶南辰对师傅说：“就这样，不用再切。换另一块吧。”

    师傅又拿了另外一块毛料，固定在机床上，操作着切割机，粉末纷飞，上头的水不停的往下浇。

    一会儿工夫。

    “这是……这是玻璃种啊！”

    “你看着结晶颗粒，还有这水头一看就很足啊。”

    几个人拿着灯，压在原石的切面之上，切面都是玉质，玻璃种的透明度很高，所以灯光能够照进的深度也比其他种水要深。

    又一会儿工夫。

    “又是玻璃种！”

    人群沸腾起来，叶南辰拿来的五块毛料，一块冰种，四块玻璃种，百发百中不说，而且每一块都开出这么好的料，这种水平当今赌石界只怕无人能及。

    西门世藩呆若木鸡，叶南辰每开一块原石，他心头就被震撼了一下，这也太神了吧？

    潘采萱心情无比激动，用一种崇拜的眼光看着叶南辰，爷爷说的没错，阿辰果然不简单。

    “俗话说，神仙难断寸玉，小伙子比神仙还厉害啊！”

    “可不是吗？我在这解石区待了小半天了，都没见人开出玻璃种，他一下开出了四块。”

    “小伙子，这几块玻璃种卖给我吧，我出1000万。”

    “我出1200万。”

    “1500万，连那块冰种，怎么样小兄弟？”

    这些原石也只是被切开了一小片，比开窗大一点，原石还没有被全部切开，皮壳都粘在翡翠上，但很多人就已经开始出价了。

    要是把皮壳全部剥离，玉体整块的露出来，那就不是这个价格了。

    潘采萱有些紧张，虽然跟叶南辰约定好了，但只是口头约定，她是生意人，知道口头约定没有什么效力，如果叶南辰真的被别人的价格吸引，她好像也没有理由拦着他。

    只听叶南辰淡淡的开口：“不卖。”

    参加赌石大会的珠宝商很多，他们不肯错过这么好的机会，又开始竞价，一会儿工夫，价格被推到了2500万。

    叶南辰还是一句话：“不卖。”

    潘采萱心中欣喜，叶南辰不卖给别人，自然就留着卖给她了。

    这时赵如意他们又走过来了，看到叶南辰一连五次赌涨，加上之前比试的一次，一共六次，这太骇人听闻了，尤其他开出来的都是冰种和玻璃种这种高档的料子。

    “想不到叶先生年纪轻轻，赌石的造诣竟如此之深。”

    赵如意意味深长的看了叶南辰一眼，又指着身后推车上的一块毛料：“叶先生，我这一块莫湾基的老料，120万入手，你看看能不能切出绿？”

    叶南辰瞥了一眼说：“满绿。”

    “哈哈，你小子确实有点眼力！”赵如意手下那个号称黄金眼的专家很是得意。

    赵如意信心满满，让人把原石搬上了机床，解石师傅按照上面标好的记号，开始切割，机器运转，嗡嗡嗡，原石很快就被切开了。

    “绿了，绿了！”

    黄金眼激动的喊着，但喊完之后，他脸色顿时大变。

    赵如意的团队一言不发，死一般的沉寂。

