    姜温温迅速掏出手机看热搜。

    热搜标题#姜温温沈修远甜蜜同游家具城#

    姜温温还没来得及看评论，她先接了电话。

    齐磊问：“你打算怎么处理？不予理会还是正面回应？”

    姜温温没想好。

    她捂着手机，看向沈修远问：“沈老师？”

    沈修远神色淡淡：“都可以。”

    姜温温想了会儿。

    她也不喜欢太多人关注她的感情生活。

    这回是她太不小心才被偷拍了，以后再多注意着点就行。

    思前想后，姜温温回答：“那就别理了，热度消了就没事了。”

    齐磊：“好的，那我现在去处理一下。”

    姜温温跟齐磊小声说着话。

    并未注意到沈修远的情绪。

    她不肯公布自然是有她的原因。

    她本身也不是个多高调的人，不会想将自己的私生活剖开在大众面前。

    只是……

    作为男朋友，总要藏着掖着，这一点着实很憋屈。

    她挂了电话。

    沈修远很好的将情绪收敛起来。

    姜温温冲他勾了勾小手指。

    沈修远挑眉，眼底带着一点兴味与疑惑。

    姜温温勾着手指说：“你过来。”

    沈修远低下身。

    她摘了口罩，搂着他的脖子亲上去。

    他脸上还戴着口罩。

    隔着一层薄薄布料，她都能感受到那片柔软的唇。

    她离开。

    沈修远微怔：“这算什么？”

    姜温温甜甜的弯着嘴角笑：“安慰呀，你是不是以为我真的看不出来你在生气？”

    柔软的小手摸着他的脸，她笑容更加甜美：“我可能不是最了解你的人，但一定是最先发现你不开心的人。”

    三言两语，轻轻松松打消了沈修远心底那点不痛快，他问：“你不怕了？”

    姜温温摇摇头：”刚开始有一点点怕哥哥知道，现在嘛……我只是不想将自己的私事摆在公众面前而已。”

    沈修远勾着唇角，宠溺的揉了揉她发顶。

    又问：“还逛吗？”

    “逛！”姜温温兴高采烈，“还有很多东西都没买呢，我跟设计师商量好啦，基础装潢硬件设施都由他们团队来负责，软装呢，就我自己来，因为是我们的家，我想自己来挑选家具。”

    沈修远眸色渐柔，牵着她的手亲了亲：“宝贝说了算。”

    姜温温笑盈盈的看着他，忽然想起了先前看中的那套沙发还没下单。

    她立刻正了神色拉着他急匆匆赶过去说：“快点快点，沙发还没买呢！”

    沈修远紧跟在她身旁，任由她拽着过去。

    可还是晚了一步。

    在他们来之前，那套沙发被一对小情侣买走了。

    姜温温失落的问：“那还有存货吗？”

    导购笑着摇头：“没有了呢，那是样品，也是最后一套。”

    导购说：“要不您再看看其他的？也许会有更中意的沙发呢。”

    姜温温勉强的笑了笑。

    她垂头丧气的走回沈修远身边：“我们走吧，那套沙发卖出去的。”

    “很喜欢？”

    “也没有啊，就那样吧，再逛逛，说不定还能看到更合适的。”

    她就是在说谎。

    一说谎，小动作就不断。

    她很喜欢那套沙发，之前在做装修功课的时候看到一个楼主家PO出来的装修图，她一眼就看中了这套沙发，诸多打听下才得知这套沙发就只有这家家具城有售出。

    谁想刚被耽搁了一下，就跟她最喜欢的家具失之交臂了。

    沈修远没有多言。

    陪着逛了大半天，买了很多东西，唯独没有沙发。

    她挑来挑去，也没有看到很中意的沙发，铩羽而归。

    姜温温一直说没事。

    沈修远上了心。

    晚上，沈修远准时将人送回家。

    她要下车，沈修远攥着她的手，碰了碰脸颊：“忘了？”

    真是……

    姜温温无奈又羞涩。

    偏过身亲了他一口说：“晚——”

    她话没说完，一张脸从男人脑后晃出。

    姜温温吓得目光呆滞。

    姜亦己敲着车窗，对口型：“下来。”

    看着姜温温乖乖下车。

    沈修远啧了声。

    这人是越看越碍眼了。

    姜亦己往里走。

    姜温温偷偷回头看，举着手在脸庞比了个打电话的手势。

    沈修远点头后，她又挥了挥手，笑盈盈的比着口型：“晚、安！”

    眼看着兄妹俩的身影在门口消失。

    沈修远迟迟未动。

    俞正打电话过来：“远哥，要不今天就公布你跟环球的合同不续约的事儿吧？”

    “你看着办吧”沈修远没有意见，工作上的事，一般都是俞正这个经纪人来处理。

    聊了会儿行程安排，要挂电话时，沈修远忽然开口：“你替我办件事儿”

    俞正一怔：“远哥，什么事啊？”

    沈修远往二楼那亮着灯的房间方向看了眼，眼底融着柔色：“找点东西。”

    ……

    姜温温当了艺人后，就很注意个人形象管理了。

    回了家洗了澡以后，老老实实卸妆洗脸敷面膜。

    她伸着腿搭在脚凳上，悠闲自在。

    姜亦己出来，见她哼着歌，小脚一晃一晃，看起来很开心似的。

    嘴角也控制不住微微上扬。

    也只一瞬间，他无情泼冷水：“都几点了还不睡？在这里磨磨蹭蹭什么？

    姜温温嘴巴嘟嘟：“敷面膜呢，时间还不够。”

    姜亦己哦了声：“时间到了去睡觉。”

    “我知道啦。”姜温温乖巧应下。

    姜亦己回房。

    姜温温立刻扯了面膜，洗干净了脸上残余的精华液，回房落锁爬上床，一气呵成。

    她发了视频请求。

    没一会儿，视频接通。

    姜温温好奇的环顾四周问：“你不在家呀？”

    沈修远：“临时有点事。”

    姜温温没再追问：“那……你先忙吧。”

    她也不想耽搁了他的事。

    沈修远的确有事要忙。

    跟小姑娘道别后，结束了通话。

    魏薇从楼下上来，见他倚靠在窗边抽烟。

    烟雾缭绕，飘飘欲仙。

    朦胧中，那张冷情的脸更加吸引人。

    魏薇停住，唤道：“阿远……”

    沈修远没什么情绪地睨了她一眼，冷意肆虐。

    魏薇咽了回去，改了称呼：“班长，爷爷在等你。”

    沈修远掐灭了长烟，态度很是冷淡：“知道了。

    魏薇欲言又止。

    擦身而过，她没忍住，一时冲动：“班长，爷爷不会喜欢姜温温的，她年纪那么小，心智都不成熟。”

    沈修远停住，凝着她的目光似笑非笑：“我的家事，何时轮到你一个外人来指指点点了？”

    魏薇脸色煞白：“我……”

    沈修远索性将话说穿：“你想留在沈家就摆正位置，再敢多事，我不会轻饶了你。”

    魏薇缄默不言。

    沈修远下了楼。

    沈老爷子正在书房里等他。

    沈老爷子年过花甲，两鬓花白，一双鹰眸却犀利清明。

    见着小孙子，他只仰了仰下巴：“坐。”

    沈修远在他对面坐下。

    爷孙俩人面对面，沈老爷子直入主题：“真谈了？”

    沈修远不否认：“嗯，谈了。”

    沈老爷子眯起眸：“认真的？”

    沈修远眉眼平静：“是。”

    沈老爷子冷笑了声：“薇薇不好？你们一起长大，她熟知你的兴趣爱好，熟知你的一切，以后你们结了婚，她也会是你的贤内助，绝不会拖你后腿。”

    “这么好？”沈修远懒懒靠着椅背，挑眉反问，“爷爷怎么不娶了她？”

    “臭小子。”沈老爷子笑骂了句。

    剑拔弩张的氛围顷刻间便消散如云烟。

    沈老爷子问：“什么时候把人带回来给我瞧瞧？”

    沈修远想着小姑娘抗拒的态度：“没这么快。”

    “哦？要等到我两眼一闭两腿一伸才有空带人回来给我上柱香？”

    沈修远啧了声：“不至于，爷爷一看就是长命之人。”

    他勾唇笑起来：“好人才不长命，祸害只会遗千年。”

    房内一声暴喝。

    魏薇走到门口时刚好听见。

    她被吓了一跳的同时又觉得宽慰。

    她就知道爷爷不会喜欢姜温温。

    书房门开了。

    沈修远出来，目不斜视的离开。

    魏薇不甘心，紧追了两步：“我说过爷爷不会喜欢她，你玩玩可以，别动了真格气坏了爷爷身体。”

    沈修远头都没回，大步离开。

    魏薇气愤的一跺脚，返身回到书房。

    见了沈老爷子，魏薇很规矩：“爷爷。”

    “嗯，他走了？”

    魏薇点点头。

    沈老爷子拨弄着手上的血玉扳指：“当初你父亲将你托付给我，我带了你这么多年，也没亏待过你，以前是想着你能跟阿远做个伴，现在你年纪也不小了，跟阿远耗着也是浪费时间，我听说宏星实业老总的儿子杜康刚从美国回来，这小子一表人才学历也高，你抽个空，我安排你们见见？”

    闻言，魏薇有点不敢相信：“爷爷？您要给我安排相亲？”

    沈老爷子不动声色：“相亲也算不上，你们年轻人见个面吃个饭，就当多交个朋友。”

    魏薇慌了：“爷爷，您不是说我跟阿远……”

    “哦。”

    沈老爷子打断，有点无奈：“他那个性，决定了的事，旁人不能轻易更改，爷爷不想耽搁你。”

    魏薇努力解释：“爷爷，我愿意的！不管等多久我都愿意，况且…况且那个女生年纪真的太小了！阿远跟她在一起交往可以，真要结婚，他会过得很累。”

    作者有话说：

    魏薇的角色类似于沈家的养女

    她的优越感也来自于她从小在沈家长大，自以为最了解沈老师嗯，大概就是这样

    今天二更依旧在晚上

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉[营养液]的小天使：

    歾兒36瓶；依你10瓶；口女口5瓶；狐狸大大2瓶；迷你曼1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

