    当安德利亚把谈判的内容转告给克里斯之后，克里斯也被永恒帝国的“慷慨”给吓了一跳。

    爱兰希尔帝国的参谋部，还有克里斯的幕僚智囊团们，都估算出了永恒帝国会用固山这个爱兰希尔实际掌控的地区做文章，他们都推测傀儡帝国会割让固山。

    与此同时，他们也都和安德利亚一样，推测傀儡帝国不愿意轻易放弃东河-吉斯一线，会在这方面坚持底线。

    而爱兰希尔外交部制定的谈判策略，实际上就是围绕着用吉斯还有东河，交换其他利益这个核心拟定的。

    结果，计划没有变化快，所有人都没有料到，永恒帝国会在固山问题上退让了之后，连吉斯还有东河这条线也不要了。

    要知道，这可是凭空就少了一个邻国啊，仅仅是出口方面，就要损失许多利益的。

    谁能想到，永恒帝国说不要就不要，把固山-东河-吉斯这一个大区，都让了出来。

    “对方给的，比我们的胃口都大……许多年了，许多年没有出现过这样的事情了呢。”克里斯在屏幕那一边，很有节奏的点了点头，对安德利亚说道。

    他一边说，手指头一边在面前的桌子上很有规律的敲打着，发出了一声连着一声的哒哒声。

    当这种有规律的哒哒声结束，克里斯也想好了对方可能的招数。他笑了笑，对安德利亚继续说道：“我没有要，对方就给，无非就是两种情况。”

    “他们理亏，准备息事宁人！”克里斯用手指头在屏幕前晃了晃，开口说道：“这没什么关系，吃下去就好了。他们给多少，我们就拿多少……心安理得，两不相欠。”

    “怕就怕……他们不是这么想的。”安德利亚轻轻皱了一下眉头，有些担心的说道。

    “当然了，还有另外一种可能。”克里斯又用指头在屏幕前面点了点：“另一种可能，就是他们包藏祸心，准备在这上面坑我一下！”

    “无非就是，万一我胃口不好，借割让这些领土，撑死我这个贪婪的人……”克里斯猜到了这里面的弯弯绕：“或者，这诱饵有毒，我吃下去之后，会被毒死……”

    “那么，我们有什么好办法吗？”安德利亚开口问道。她不知道爱兰希尔是怎样解决这种棘手的问题的，既然看出了对方的企图，那剩下的事情，就是破解对方的计谋了。

    “哈……爱兰希尔帝国足够强大，它已经强大到了魔法大陆上的人，根本无法揣测的地步了。”克里斯笑了一声，开口回答道：“我的帝国比他们想象中的还要强大，所以我们也有个好胃口！吃下固山也好，吃下吉斯也罢，保持吃下东河，我们都不会有什么问题！”

    “别说吃下这些地方，就是鲸吞永恒帝国，我们也不会有任何的问题。”他的自信感染了安德利亚，给予了安德利亚力量。这是拥有强大后盾的自信，这是拥有毁天灭地的力量之后的从容。

    “另一方面，那就是这些土地是带着毒素的了……”克里斯继续说道：“我猜，其实如果爱兰希尔吃下了这些地方，诺玛帝国就会变成毒药，成为爱兰希尔体内的一颗炸弹。”

    “这个不安定因素我必须要解除，解除的结果就是，整个世界的和平体系彻底崩溃……”克里斯有些惋惜的说道：“我们打败傀儡帝国好不容易恢复平稳的世界，会因为爱兰希尔的扩张变得再一次动荡起来……”

    “还真是……一个不错的计划。”他赞叹了一声，却对这个计划不以为然。

    安德利亚继续问道：“那我们不要这些地方了？”

    “要啊，为什么不要呢？”克里斯笑着反问道：“爱兰希尔从未停止过扩张，别人送上门来都不要的话，传出去我怕丢人啊。”

    克里斯不愿意对方送到自己嘴边的东西就这么白白的溜走。他在刚才，就已经做好了准备，准备一口气照单全收。

    “可如果引起了一连串的连锁反应……怎么办？”安德利亚有些担忧的问道。

    “没有什么办法，无非就是看着一切继续发展就是了。”克里斯给出的破解对方计谋的办法，就是我行我素，按照对方的剧本走下去：“哪怕是滔天的洪水，我们自己只要够强，就可以屹立在原地纹丝不动。”

    他并不去破解对方的计谋，而是张开爱兰希尔帝国的血盆大口，把对方还有对方的诱饵，甚至包括其他的无辜的一切，都吞下去。

    这就是爱兰希尔的强大，这就是所谓的一力降十会。在绝对的力量面前，无论如何挣扎算计，终究只是个笑话罢了。

    “爱兰希尔够强，所以我们吃下他们给的诱饵，坦然的面对他们的一切招式。”克里斯最后开口说道：“他强任他强，清风拂山岗；他横任他横，明月照大江……无所谓的。”

    在显示器画面关闭之前，他下达了给安德利亚的命令：“他们给多少，你就接受多少！爱兰希尔是撑不死的！当然也不可能被毒死！去吧！去把属于爱兰希尔的一切，都拿回来！”

    安德利亚看着已经漆黑一片的屏幕，站起身来，走出了爱兰希尔停在机场内的直升机机舱。

    她一步一步走回到了谈判大厅内，然后看着等候在那里的永恒帝国的前宰相大人。

    “可以，爱兰希尔接受贵国的道歉，以及精神赔偿！拟定和约吧！”她笑着开口，说出了一个让老宰相有些疑惑的答案。

    他不是没想过爱兰希尔会吃下这个诱饵，但是他没想到的是，爱兰希尔竟然就这么轻易的走进了他设下的圈套之中。

    猛然间，他感觉到了一丝不舒服——那是一种，自己精心策划，结果却被对方连圈套带伏兵，一起毁掉了的感觉。

    说实话，这感觉让他很不好，他感觉自己像个猎人，一个被猎人盯上的猎物。他设下的圈套，不过是猎人圈套里面的，一个小小的诱饵罢了。