    “你说的宠物是人吧？”

    她微微抬着头，眸光亮晶晶的，露出一抹恍然。

    “啊，”顾野侧首，将手掌按在她头上，唇角翘起，玩味又轻挑地说，“真聪明。”

    话里饱含戏谑。

    白术表情有点臭，手一抬，将他的手掌挥开，随后抬步走出电梯。

    将她赌气的背影看在眼里，顾野笑笑，“1101，密码你知道。”

    “哦。”

    白术大步走开。

    1101。

    出了电梯后，左拐就是。

    站在门前，白术看了眼密码锁，熟练地输入密码，门锁应声而开。

    她将门推开。

    忽的，里面吹来一阵清凉的风，她眯了眯眼，随后睁开，客厅里亮着冷白的灯光，视野清晰明亮。而，伴随着客厅陈设入眼，还有一个少年的身影。

    少年赤裸着上身，皮肤白得近乎透明，一头银发，湿漉漉地趴下来，水珠顺着发梢低落，顺着背脊蜿蜒往下，划过窄瘦的腰，没入下身围着浴巾。

    白术站在原地。

    “艹。”

    身后倏地传来顾野一声咒骂。

    旋即，一只手从后方伸过来，拦在白术眼前，遮挡住客厅里的画面。

    “啊~”

    少年拖着长音出声，语调懒懒的，不慌不乱。

    “把衣服穿上。”顾野语气里透着警告和命令。

    “哦。”

    少年的声音再度响起。

    随后，伴随着拖鞋啪嗒踩地的声音，愈发远去。

    这时，顾野才将挡住白术视野的手放下来。

    白术倒是很淡定，扭过头，疑惑地问顾野：“你家宠物？”

    “嗯。”顾野颔首，走进玄关，给白术找了一双拖鞋，“他叫陆白。”

    白术“哦”了声，穿好鞋，跟着顾野进了客厅。

    客厅的落地窗开着，寒风涌进来，非常冷。顾野把落地窗拉好，室内登时变暖。

    白术环顾着顾野这一套房。

    一看就是“不差钱”的主儿。复式结构的户型，客厅非常宽敞，一楼有厨房、书房以及卧室，装修简约却不失格调，没有特别明显的个人喜好和身份象征。

    二楼就不知情况了。

    总之，白术忽然意识到——自己可能比顾野要穷一点。

    正值白术张望之际，一楼卧室里传来踩拖鞋的声音，她抬眼一看，只见方才那个少年走了出来。

    少年年纪小，十二三岁的模样，但长得精致帅气，衬着那一头银发，像是漫画里的角色。

    他换上了一件卫衣和长牛仔裤，以他这个年龄来说，又瘦又高。碎发落在额前，他眼睛是深蓝色的，像玻璃弹珠，又似浩瀚星辰，只是带着凉意，看人的眼神里跟藏着刺儿一样。

    他跟白术对视了两眼。

    随后，他只手放裤兜里，偏头问顾野：“回来怎么不打声招呼？”

    “吃个早餐。”

    “我要吃——”陆白张口就要报菜单。

    “没你的份。”

    顾野面无表情地打断他。

    顿了下，陆白还是倔强地说了下去，“生煎包和肠粉。”

    “……”

    顾野没搭理他。

    “白术，”顾野指了指白术，介绍完后，又道，“叫姐。”

    眉心轻轻一皱，陆白上下打量了白术几眼，清冷的眼里流露出些微不羁，“她几岁？”

    “反正比你大。”

    “嘁。”

    陆白一撇嘴。

    下一瞬，他看到顾野眼神一变。

    于是，陆白收敛了情绪，板着脸，闷声道：“姐。”

    白术没应陆白，而是跟顾野说：“弟弟不讨喜。”

    “那就不理他。”

    顾野麻利儿接过话。

    陆白：“……”

    “我去做早餐，你们俩，”顾野顿了下，看着这俩定时炸弹，只得警告陆白，“让着她。”

    “……”

    不知为何，陆白心脏忽然中了一枪。

    顾野扔下他们俩去了厨房，转眼功夫，客厅里就只剩下白术和陆白二人。

    白术坐在沙发上，单手支颐，打量着这个怪模怪样的少年。

    陆白嫌她的视线碍眼，觉得烦，想转身回卧室。

    结果——

    白术问：“你头发天生的吗？”

    眸色一凉，陆白冷声道：“染的。”

    白术继续问：“戴了美瞳？”

    “……嗯。”

    陆白冷淡地回应。

    “哦。”白术恍然点头。

    就在陆白觉得她该问完后，白术冷不丁又问了一句，“平时在家都不穿衣服吗？”

    “……”

    “男孩子在家要注意安全。”

    “……”

    伴随着“咔擦”一声，陆白将一瓶易拉罐捏碎了。

    白术眯了眯眼，“友好”地笑了。

    *

    十分钟后。

    白术提着一罐可乐，来到厨房，探头看着正在洗菜的顾野，仰头喝了一小口可乐。

    顾野回头看了她一眼，随口问：“陆白呢？”

    白术回答：“回卧室了。”被气的。

    顾野笑了下，看穿了，没说话。

    “你弟吗？”白术走进厨房。

    她偷偷瞥了一眼顾野的腰。

    进厨房前，顾野就将外套脱了。他穿得很少，里面就穿了一件长袖T恤，有点宽松，但是耐不住他瘦，动作时牵引着的衣服，是不是用线条勾勒出他腰的轮廓，看起来禁欲又勾人。

    “算吧。”顾野想了一秒，回答，“他是孤儿，我捡回来的。”

    “哦。”

    ——那她身边的人还挺喜欢“捡孤儿”的。

    ——就像段子航家那个疑似机器人的阿绫。

    停顿片刻，顾野跟白术说：“他不太好相处，你不用搭理他。”

    “好。”

    白术看不惯那小屁孩拽拽的样子。

    她又喝了口可乐。

    然后，又瞥了眼顾野的腰。

    “偷看什么呢？”顾野敏锐地捕捉到白术的小动作。

    “……”

    白术一窒。

    她视线顿时在厨房里乱扫，旋即注意到灶上的一个锅，眨了下眼，机智地说：“那是什么？”

    顾野顺着她的视线看了一眼，道：“他做的早餐。”

    带有几分好奇，白术走过去，仔细端详两眼，真诚地发问：“能吃吗？”

    “不能。”

    顾野非常简单有力地给了她答案。

    锅里的东西很复杂。

    有白米粥，有面条，有燕麦，还有疑似水果块的东西。就这么些杂七杂八的，用牛奶煮着，看起来竟然……让人想在死亡边缘来回试探一下。

    白术一脸沉思。

    然后，在眼角余光觎见顾野转身的那刻，她鬼使神差地拿起一根筷子，在锅里沾了一下，然后放嘴里尝了一下味儿。

    “……”

    白术顿时被雷劈了。

    拿了一个勺子，顾野转过身，就瞧见白术被定在原地，一手拿着一罐可乐，一手拿着一根筷子，五官紧紧皱着，眼睛微微睁大。她有点想吐舌头，结果一看到顾野，下意识憋住，腮帮子鼓鼓的。

    顾野一瞧这架势，就知道她干嘛了，抬手就敲了下她脑门，“不是说不能吃吗？”

    “……”

    白术皱着脸不说话。

    “没事吧？”

    顾野见她傻愣傻愣的，拿过她手中的可乐，想喂给她喝上两口。

    结果，白术身子往前一倾，扎进他的怀里，脑袋抵在他肩膀上，同时两手一伸，抱住了顾野的腰。

    “怎么了？”

    小朋友忽然投怀送抱的举动，让顾野惊了惊，担心白术真吃出了什么问题。

    白术闷着声，一字一顿地控诉：“太难吃了。”

    难吃哭了。

    自认为不挑食的白术，感觉味觉受到了严重伤害。

    “……”

    顾野僵着身子，瞧她这滑稽的反应，又好气又好笑。

    ——让她这么大的好奇心。

    哑了半晌，顾野只得叹息一声，拍着白术的后脑勺，安抚道：“没事，哥哥给你做好吃的。”

    “嗯。”

    白术眯起眼，又磨蹭了会儿，才心满意足松开顾野。

    顾野却只当她撒娇，没有放在心上，拍了拍她的脑门，让她搁外面去等。

    “好。”

    白术又喝了口可乐，满足地离开厨房。

    *

    客厅虽然宽敞，但是没有一点主人的痕迹，没有照片、摆设，看不出主人的喜好，有的只是一些必备的家具，空荡荡的。乍一看，根本就不像是有人住的地方。

    白术晃荡了一圈，然后就坐在沙发上，打开了电视。

    这时——

    手机嗡嗡开始振动。

    【简以楠】：什么时候回来？

    【简以楠】：到饭点了，去食堂吃吗？

    【简以楠】：我要去图书馆，你需要占位置吗？

    一连三问。

    “……”

    白术缓缓吐出口气，然后眼皮都没眨一下，将简以楠暂时删除了。

    “喂。”

    删除的那一瞬，白术听到个非常没礼貌的称呼。

    ——还是她常用的语调。

    她抬眼看去，发现陆白不知何时出了门，抬步走向这边，拧着眉提醒她：“电视声音小点儿。”

    “哦。”

    白术视线一收，应声。

    下一刻，她拿起茶几上的遥控器，控制着音量键，将声音提高了一倍。

    陆白：“……”

    她是小孩儿吗？！

    还是听不懂人话？！

    倘若方才的声音还在忍受范围内，这会儿，简直就是噪音了。

    陆白忍无可忍，盯着白术看了半晌，最后，咬着牙，捂着耳朵回了卧室。

    而，在他将门关上后，白术自然而然将声音调小了。

    门后的陆白：“……”

    这女的真是小气透了。

    顾野肯定看不上她。

    *

    陆白一直待在卧室里，直至顾野将早餐端上桌，他才走出来。

    顾野嘴硬心软，虽然没做生煎包，但给他做了一份肥肠，以及一碗宽粉。

    至于顾野和白术的，一模一样，是白术喜欢吃的煎饺和手抓饼。

    “你多久没去上课了？”

    敲了下桌面，顾野眯眼看向陆白。

    收了平时玩世不恭的姿态，此刻倒是有几分家长的味道。

    陆白怔了怔，眼帘微垂，抿唇：“楚馥跟你说的？”

    “诈你的。”顾野坦然道。

    陆白：“……”这些大人尽不做人事。

    顾野提醒：“明天去上课。”

    陆白皱眉：“没意思。”

    顾野眸色一沉。

    这时，埋头吃煎饺的白术，忽然抬头，问了一句：“学习跟不上吗？”

    陆白：“……”

    她绝对是想打架！

    似乎没看到陆白僵硬的脸色，白术歪了一下头，看似单纯的表情里，透着几分嚣张恣意，“我看你脸上写着‘我是智障’几个字。”

    “……”吸了口气，陆白没什么表情的脸上，难得露出一点难以置信，他问顾野，“你第一次带回家的女人就这么一喷子？”

    顾野耸肩，用极其无所谓的态度，坚定地维护白术，“反正不是智障。”

    “……”

    陆白简直能被这俩噎死。

    艹。

    才刚带回家呢，胳膊肘就往外拐了。

    这女的要真成了女主人，家里岂不是没他站的位置了。

    “明天去上课。”

    顾野扔下一句话，是毋庸置疑的口吻。

    陆白皱了皱眉，想要辩驳，但在瞧了眼顾野的脸色后，他抿着唇，没有再吭声。

    算了。

    不跟他争。

    他低头吃早餐。

    白术见他服软了，有点索然无味，心里还在动小心思，结果被顾野警告的看了眼后，她便老实地低下头吃煎饺，没有再挑事儿。

    顾野抬手摁了摁眉心。

    ——这俩家伙。

    ——平时处事还挺成熟的，结果碰到一起，一个比一个幼稚。

    ——估计是磁场不合。

    好在，接下来的一顿饭，白术和陆白在他的“施威”下，并没有怎么惹事，连话都很少说。

    相安无事。

    末了。

    陆白将早餐吃得干干净净的，将筷子一放，随后问顾野：“中午的行动，要带上我吗？”

    稍作思忖，顾野回答：“不用。”

    “她呢？”陆白眉梢一扬。

    他不知道白术到底是什么人。

    不过，顾野既然能将白术带回家，那么，这件事大概是可以不避讳白术的。

    所以，没有避嫌。

    “跟我一起。”

    顾野甚至都没有多想一秒，简单干脆地做了决定，显然是早就做好打算的。

    “……”陆白噎了一下，打量着白术的小胳膊小腿，“她能做什么？”

    “吉祥物。”顾野懒洋洋地回答，旋即，又给了陆白重重一击，“比你管用。”

    “……”

    陆白被怼得自闭了。

    白术满意地眯了眯眼。

    ——啊，这顿早餐真不错。

    *

    顾野本打算跟白术待到中午再走的。

    不过，见白术和陆白磁场不合，便待了一会儿，就跟白术离开了。

    “我们去哪儿？”重新坐回车上，白术主动扣安全带。

    “见个人。”

    “嗯？”

    “听说是个神医，跟顾永铭有点关系。”顾野说，随后又很随意地跟白术道，“你负责吃饭就行。”

