    十五年前，原本作为族长副手的王云虎，趁着那个百年难遇的机会合纵连横，成功登上了族长之位。

    那个时候王远父母人刚走，茶还没有凉透。

    为了巩固地位，无论王云虎心里怎么想，都要好好照顾王远这位前代族长的唯一血脉，顺便也能自小对他施加影响。

    雇了婆子将王远养到四、五岁之后，却惊喜地发现这歹命的小子竟然是个痴傻儿。

    于是，地位已经渐渐巩固的新族长就放松了警惕，不再多管这个完全无害的小傻子。

    甚至撤掉了婆子，干脆放养，让他自生自灭。

    显然，那个时候，王云虎还没有跟葛道爷勾结在一起图谋【枭神墓】，也没有意识到王远身上可能潜在的价值。

    最多忙着吃绝户，瓜分长房的房舍、田产，顺便收买人心。

    因此王远也有机会一消失就是好几天，每当族人以为他已经被山精野鬼害死的时候，却又会遵守和爷爷的约定，忽然重新出现。

    实际上就是来到“亡人乡”，投奔了表姐凰妩。

    姐弟两个习惯性斗嘴归斗嘴，但从小一起长大的两人感情极好，凰妩也是除了爷爷之外，唯一一个知道王远演了十几年傻子的人。

    少女自然不会将他当成不懂事的小孩子。

    听到王远问的郑重，她也顾不上再吸阳气，轻盈一跃重新回到了旁边的镜子中。

    坐在床沿上，用纤白的小手托着下巴认真思考了一会儿。

    随即吐出一句让王远身体一震的回答。

    “姥姥沉寂？应该是...十五年前！

    大约是在你刚刚出生之后没多久，最多没有超过十天。”

    大概是这个问题，搅动了凰妩沉淀在心底的记忆，索性将一段十多年前的过往娓娓道来：

    “其实我跟姥姥相处的时间也不是太久。

    毕竟，无论哪个鬼在活着的时候，还不是个人了？

    也是在大约十五年前的一天，我忽然醒过来之后，就发现自己已经身处‘亡人乡’的一面镜子里，成了一个镜中鬼。

    身上还莫名其妙地穿上了嫁衣。

    好在，不同于那些浑浑噩噩的鬼物。

    虽然我生前的记忆同样残缺了大半，忘记了作为人的时候生活在哪里、是什么身份...却十分幸运地保留着理智。”

    “那段时间，我在‘亡人乡’里，也见过即将生产的小姨、姨夫还有表情很冷、很严厉的王家爷爷。

    但是他们都形色匆匆，每次来找姥姥谈事情都关起门来，不让我听到，姥姥也一直心事重重。

    然后没过多久就出事了。”

    镜中的美丽少女，抬起纤手隔空屈指敲了敲，似乎从内侧敲到了镜面上，发出“咚咚咚”的声音。

    “可惜我无法离开‘亡人乡’中的这些镜面，即使借助眸中的反光，能附身汲取阳气的对象也只有你一个人而已。

    所以那个时候到底发生了什么我也不清楚。

    只知道那一天姥姥脸色难看地独自归来后，就直接回归了本体，吩咐侍女都不要再去打扰她。”

    “果然，十五年前确实发生了一件波及了我们整个家族的大事。”

    听到凰妩的诉说，王远脑海中那一张破碎的拼图再次变得完整了一些。

    靠着目前的线索几乎可以断定：

    那一年，自己的父母、爷爷、姥姥他们一定是或主动或被动地卷入到了一场与【枭神墓】相关的巨大危机里。

    然后大多数都出了意外。

    要知道，在王成两人的口中。

    王氏一族正是为了看守肆意戕害北邙山和附近县城的【枭神墓】，才被神宫监、大陵司派到了这里。

    合理推断，【枭神墓】的看守者，除了只是一介凡人的王氏族人之外，大概率还有自家作为社神的姥姥龙槐婆婆。

    在那次发生在十五年前伊厉王大祭当日的事件中，他们虽然付出了惨痛至极的代价，但【枭神墓】为害依旧愈演愈烈。

    也极有可能间接促成了，王云虎和葛道爷针对【枭神墓】的阴私谋划。

    拿我这个十五年前的幸存者去祭墓，表面是一心为公，私底下定然有什么难以言说的大好处！

    这个时候就见凰妩微微蹙着精致的眉心，继续说道：

    “还有一件古怪的事情，就在姥姥归来的第二天。

    一队洛阳王府的私兵，带着当代洛阳王的【王命旗牌】，推倒了姥姥的古槐庙。

    龙爪槐也在一夜间树叶枯黄，然后姥姥就彻底沉寂了。

    要不是这些年龙爪槐一直半枯半荣，还时不时有所回应，我都要以为姥姥已经彻底陨落了。”

    “洛阳王？”

    王远咀嚼着这个快听出茧子的词。

    【王命旗牌】可治军可管民，用在这里便相当于大炎朝王爷们手中的兵符。

    十五年前发生的事情，百分百和【枭神墓】有关，牵扯到洛阳王府这一支伊厉王周彝的后代，也在意料之中。

    “难道姥姥在沉寂之前就没有留下过什么话吗？”

    到了现在，他还是有些不死心，爷爷是这样，姥姥也是这样。

    明知危险在步步迫近，却只能看到一鳞半爪的感觉实在让人抓耳挠腮。

    察觉到王远的急迫，凰妩垂下眼眸，似乎唤醒了心底最深处某些不太愿意回想的记忆，有些迟疑道：

    “姥姥只留下了一句我完全听不懂的话。

    禁忌：凡念叨，必有知！

    不要问，不要想，不要说，不要传，更不要探究。安心在镜中躲过十五年，咱们两家人为这北邙山下百姓付出的已经够多了。”

    ‘凡念叨，必有知？

    这是...【诡异·枭神墓】主动杀人需要遵循的禁忌之一？！’

    凰妩不解其意，王远却立刻了然内情。

    所谓的“枭”是一种酷似猫头鹰的凶恶猛禽，听觉明锐，最擅长在夜间捕食。

    【枭神墓】杀人时会有这种诡异的特性，也完全说得过去。

    同时，也终于明白了爷爷和姥姥三缄其口的根源。

    正是因为知道的越多越危险。

    他们干了什么，牵扯到什么秘密，一概都没有告诉姐弟两个。

    这也让他想起了先前在王陵中审问王成两人时的遭遇。

    说不定正是因为不知道这条禁忌的两个人，在人家眼皮子底下光明正大的讨论“枭神夺食”还有【枭神墓】。

    这才致使那吃人的【诡异】提前暴走。

    不过，王远也清楚，知道【枭神墓】这个概念的人绝不在少数。

    那些王氏族人、葛道爷、当初御龙直和神宫监留下的卷宗...

    要是只念叨“枭神墓”三个字就会被凭空吃掉的话，不用说远了，王氏宗族恐怕早就被吃光了。

    爷爷和姥姥他们保守的秘密，应该远远不止如此。

    这潭水也比自己想象的还要深！

    ‘让我躲在大陵村，让表姐躲在‘亡人乡’的镜子里。

    他们一致认为，只要能一直小心躲过一个月之后的两百年大祭，我们就可以化险为夷。

    不需要知道，也没有必要去冒险。’

    ‘如果不出意外，二老制定的消极计划确实有可能实现。

    但现在的情况是，如果不出意外，意外马上就要发生了。

    王云虎和葛道爷摆明了就是要搞个大事情。

    《小生死簿》不会骗人，到现在为止志述上的【命运】依旧是‘凶’，要是不主动做点什么，我绝对抗不过去。

    现在只能更加小心一点，哪怕得知了那个秘密，也绝对不能念叨出来！’

    看到王远脸上阴晴不定，凰妩不由面露狐疑：

    “王小远，你现在可以告诉我你为什么突然问这个问题了吧？

    老实交代，你是不是有什么事情瞒着你家姐姐？”

    想起【枭神墓】的禁忌，王远连忙否认并转移话题：

    “没有的事儿，我只是忽然好奇而已。

    对了，我来的时候遇到一个术士，顺手摸了他的尸。来，我给你看个好宝贝！”

