    姜鹤年转过身，怒发冲冠的盯着这一头八品龙鳗。

    他右手往后一抽，放在了背后的刀柄上，就准备拔刀而出！

    “锵~”

    刀柄才刚往上拔出一公分，雄浑至极的灵力洪流，就犹如火山一样喷发出来！

    一道清越冷冽的刀鸣，响彻整个天地，风云震动！

    这一头八品龙鳗被姜鹤年的动作吓了一大跳，下意识就往后爆退了几百米，跑的贼快！

    众所周知，南海大学的副校长姜鹤年，可是被称作“南大之刀”，“南海刀神”！

    一身刀技，神乎其神，威力无与伦比！

    刀战乾坤，刀劈天地，强大至极！

    就是凭借着出神入化的刀技，姜鹤年才能做到和八品的费无极分庭抗礼，从而荣登上副校长的宝座的！

    不然凭借七品的御海师修为，姜鹤年还差远了！

    空中，这头八品龙鳗一脸惊骇的看着姜鹤年，这个人族老头，光是掌法就已经这么厉害了。

    再使出传说中的刀法，那威力只怕更加无穷！

    这也是它如此害怕，爆退几百米的原因！

    “哼，”一看这头八品龙鳗逃跑，姜鹤年却是又把刀送回刀鞘里。

    同时从怀里掏出一把丹药，直接塞进嘴巴里，冷哼道：“你这个废物的鲜血，不屑玷污我的宝刀！”

    “杀你，用我第二厉害的掌法就可以了！”

    远处的费无极听到姜鹤年的暴喝声看来，一阵无语！

    因为……

    姜鹤年这个无赖根本就不会什么刀法！

    他从一开始就是在装，在唬人！

    起因是因为他费无极被称作“南大之剑”，“南海剑神”，姜鹤年不爽，自己就又捣鼓出了一个刀神出来。

    一开始姜鹤年只是觉得好玩，结果后面以讹传讹之下，他的“刀神”之名竟然逐渐流传开来，比他的千手观音还要出名。

    甚至当他发现妖族当中也流传着他这个“称号”时，这个老硬币顿时就起了坏心思。

    开始时不时在公开场合吹捧和宣传自己的刀法，搞的其他人还真的以为他刀技无双。

    并且每一次出战的时候，也必定在身后背着一把气势极其惊人的大刀，仿佛害怕不知道他是用刀的一样……

    知道姜鹤年这个秘密的人很少，而且反正这件事情对人族有益的，大家也就都心照不宣的不揭开。

    果然现在，立即有了不错的奇效！

    “废物，你来啊，来啊！”

    姜鹤年站立在虚空中，对着面前的八品龙鳗暴吼着，怒发冲冠，怒目圆睁，犹如从地狱中爬出来的恶鬼！

    然而嘴上干吼着，姜鹤年的身体却是一动也不动……

    而就在他的干吼中，他身上原本消耗掉的大量灵力在迅速的恢复着。

    武者强大的体质，也在这时发挥了巨大的作用，伤口纷纷止血，逐渐愈合。

    能够修炼到八品的，都不会是傻子。

    此时这头八品龙鳗，似乎也逐渐看出了一点不对劲……

    它一双兽眼紧皱着，看着对面的姜鹤年，好像感觉哪里有点不对。

    不过，刚才姜鹤年短时间之内干死了龙察是事实，所以这头八品龙鳗一时也有点投鼠忌器，犹豫踌躇。

    不过……

    此时的局势是龙鳗妖族占据优势，人族这边一共也才来几十位高品强者而已，而龙鳗妖族这边足有一百来位。

    而且高品强者战斗爆发，动静极其巨大。

    金刚鱼部落那边很快就会被这边的动静吸引，然后赶来支援。

    到时候前后夹击之下，这炎国的几十位高品强者，必死无疑！

    这位八品龙鳗一想到这里，顿时内心大定！

    对，没错！

    他根本就不需要上前拼命，只需要纠缠住这位南海刀神，等待支援到来即可！

    就几分钟而已，完全没有必要以身试刀，用自己的命来冒险，毕竟自己修炼到这个地步也极其不易！

    这头八品龙鳗这么一思量，时间很快就过去了三分钟。

    而三分钟一到，姜鹤年原本消耗掉的大量的灵力，已经补充完毕了。

    原本黯淡萎靡的身躯，立即重新绽放出闪烁的金光！

    不远处的费无极和恩全，下意识的看向这边，不由的摇摇头，又有一位妖族强者被忽悠瘸了……

    “轰！”

    姜鹤年状态恢复，顿时身上再度爆发出惊人的灵力光芒。

    身躯一动，浑身身体金光闪闪，便犹如怒目金刚一样朝这头八品龙鳗爆射而出！

    这头八品龙鳗一看姜鹤年身上爆发出来的光芒，一脸震惊！

    “怎……怎么可能？”

    “你才七品，为什么就踏入了武者八品金身了？”

    “因为我是你大爷！”姜鹤年吼到，爆闪到这头八品龙鳗面前，又是一道灵武技千手观音砸下！

    这头八品龙鳗无法躲避，准备接下。

    然而一接触，他就就看到了姜鹤年又把右手放到了身后的刀柄上。

    这头八品龙鳗立即脸色大变，不敢硬接，连忙再度爆退！

    然而它这一退，立即就陷入了一个困境！

    铺天盖地的掌影从天而降，犹如雨打芭蕉，犹如瀑布倾盆，锁住它的所有躲避的角落，疯狂的击打在它的身躯之上！

    “嘭嘭！！”

    这头龙鳗立即明白了龙察的感受！

    痛！

    好痛！

    它身上的鳞片一片片崩裂，拍碎，大量的鲜血喷溅而去！

    而直到这时，看见姜鹤年爆发全力，体内的灵力几乎倾泻而出，一幅使出全力的模样这头八品龙鳗好像突然明白了什么！

    人族御海师灵力用完了就是废物，再加上姜鹤年还有一个压箱底的刀技，所以肯定要留下一些灵力来使用的。

    然而此时，姜鹤年似乎根本就没有考虑到自己的绝招！

    这头八品龙鳗身躯猛地一颤，一双兽眼大瞪，惊呼道：“你……难道你……”

    “你什么你，我是你大爷！”

    姜鹤年暴吼道，直接压过了这位八品龙鳗的声音。

    身上的灵力再度爆发，当即空中有空中的掌影飞拍而下！

    这头八品龙鳗发出了痛苦的哀嚎，被姜鹤年的漫天掌影彻底淹没。

    很快，天空爆发出了一团血雨。

    这头八品龙鳗，步上了龙察的后尘，死！

    ……

    与此同时。

    其他人的战斗也在疯狂的战斗着。

    只见此时南海大学的校长费无极，直接朝四位八品龙鳗飞去。

    而在他飞翔的半途，他身上的黑白两色长袍，上面忽然浮现出了一个栩栩如生的太极图。

    接着下一刻，费无极的身影一阵模糊，然后，竟然一分为二，在他的身旁，又多了一个“费无极”！

    那模样，看起来就好像是会分身术一样！

    而这两个费无极出现之后，身上原本黑白两色的衣服变成了纯色。

    一个费无极身上穿着纯白色的衣袍，上面写着两个黑色行书大字：杀生。

    第二个费无极则穿着纯黑色的衣袍，上面写着三个白色行书大字：戒杀生。

    写着“杀生”二字的白色衣袍费无极，身上满是愤怒的面容，双目大瞪，瞳孔血红，仰天怒吼，一幅恨不得毁灭了整个世界的表情。

    而写着“戒杀生”三字的黑色衣袍费无极，身上则满是慈祥的面容，双目眯笑，瞳孔清明，一副温和热爱世界的表情。

    “灵技：太极图！”

    满脸慈祥笑容的费无极，嘴巴轻喝，顿时面前那四头八品龙鳗的身下，一副巨大至极的太极图凭空乍现。

    太极图的边界也生出了一道道无形的墙壁，四头八品龙鳗第一时间想跃出太极图的范围，却是直接一头撞到在了无形的墙壁上。

    “灵技：阴阳游鱼！”

    面目慈祥的费无极这时再度一声低喝，当即两头一白一黑的游鱼就从太极图中间的两个光点当中钻了出来，然后朝阵图中的四头八品龙鳗扑击而去！

    另外一边，满面怒容，仰天咆哮的费无极，也双手手持双剑，风风火火的杀进了太极图当中。

    顿时，慈眉善目的费无极维持阵法，并且操控阴阳游鱼，而满目愤怒的费无极则主杀戮，三者配合之下，发挥出了1+2大于3的效果，把四头八品龙鳗打的节节败退，逐渐见血！

    那些第一次见到费无极手段的人族宗师和龙鳗强者们，此时皆是震惊的看着这场面，一时不知道这是什么神仙手段！

    再另外一边。

    南海大学的副校长恩全也同样朝两头八品龙鳗飞去。

    这两头八品龙鳗见恩全一个七品敢挑战他们八品，嘴角都满是不屑和轻笑的笑容。

    在同品级之下，因为妖族拥有强横的身躯，所以一般都是妖族要稍胜一筹。

    如今这个从未听过名字的恩全，竟然准备一挑二对付他们两个，而且还是七品干八品，两鳗只感觉荒唐至极。

    不过在下一刻，当一头灵兽从恩全的丹田灵海当中飞出来时，两头八品龙鳗噤声了！

    其他注意着这边战斗情况的人族宗师和龙鳗强者，也同样集体噤声了！

    “时……时棋龟！”

    “这个家伙到底是什么来历，为什么会拥有一头S级灵兽，时棋龟？”

    召唤出自己的灵兽之后，恩全模样大变。

    原本普通的五官，此时变成了黑发白眉，黑衣白瞳。

    被恩全那一双近乎纯白色的瞳孔一看，两头八品龙鳗立即浑身一颤，周围的空气都似乎凝固了！

    恩全缓缓开口，用一道冷漠无情的声音缓缓说道：“灵技，烂柯棋局！”

    “嗡！”

    灵技发动，两头八品龙鳗立即陷入到一座巨大的棋盘当中。

    周围的空气变得十分粘稠，两头八品龙鳗仿佛陷入泥潭，变得难以动弹。

    而这时，恩全和他身前的那一头时棋龟，则丝毫影响都没有，迅速杀入棋盘！

    不到片刻，烂柯棋局中的两头八品龙鳗，死！

