    苏辰话音刚落，天极圣剑就绽放出一道惊人的剑芒，随后，苏辰持着天极圣剑瞬息之间，就斩杀到了武文辉的跟前，剑芒吞吐，将武文辉的身影彻底的笼罩。

    这一招不是天崩，对付一个武文辉，苏辰还用不着施展如此厉害的招式，毕竟，天崩施展出来，消耗元气巨大，而且，以苏辰现在的修为实力，哪怕只是最低层次的天崩，也足以把这个武文辉给打爆了的。

    这只是竞争真传弟子罢了，苏辰可不想把自己的手段全部爆发出来，而且，天崩这个绝招，乃是得自剑神传承，非常的厉害，若是被有心人注意到的话，引来大人物的关注，就麻烦了。

    苏辰隐匿身形的手段，或许圣人看不穿，圣宗也看不穿，可万一圣王强者能够看破呢，到时候知道他是圣祖通缉的罪犯，估计苏辰只能亡命天界了，苏辰可不想还没有修炼有成就四处逃亡。

    轰！

    苏辰的剑招是融合了各种圣法绝招的虚空星火剑，和天崩不同点在于，虚空星火剑并不是多倍爆发，而是把攻击力凝聚在一点，拥有着十分强大的穿透力，可以直接穿透敌人的法则，法宝甚至攻击，直接攻击敌人的本体，这招式，连防御都无法防御，自然是相当恐怖了。

    这招式因为融合了几个圣人的绝招和经验，威力虽然不如武文辉的裁决神拳，但是，再厉害的招式，也要看什么人施展了，就像苏辰之前施展天崩一样，面对圣人，天崩也只能把他打伤而已，但是圣人的攻击，却足以要了苏辰的性命的。

    武文辉的绝招本身是更胜一筹的，奈何实力差太远，根本就不是苏辰的对手，两人的攻击碰撞到一起，周围的空间破灭，化为一片混乱，这是苏辰故意制造的效果，不让别人看穿自己的攻击。

    “真是想不到啊，这个陈殊的实力居然这么强，居然可以压制住得到武王绝学的武文辉，不知道这小子的奇遇是什么，难道他得到了圣皇强者的传承了？亦或者得到了更完整的圣王传承？”

    “这就不知道了，每个人的身上都有秘密的，对于这点，门派不会管太多的，只要对宗门忠诚，身份来历真实就行了。”

    “不过，此时战场上一片混乱，也看不出来是谁赢了，你们说，武文辉翻盘的机会有多大？”

    就在众人议论纷纷，好奇里面的战况的时候，尘埃已经散去了，苏辰从里面走了出来，一手提着武文辉，直接将他扔了出去。

    嘭！

    武文辉跟死狗一样掉落在了地上，苏辰则是面色恢复冷酷的样子，走出了战场，回到了自己刚才的位置，一路上过来，所有人都赶紧给他让出了位置，虽然不知道他是如何赢的，但是结局很明显。

    刚才武文辉爆发出来的强大战斗力，在这些半圣当中都可以排到前十了，却被苏辰这个黑马给打败了，这着实出乎了不少人的意料，就连名气最大的那些人，也都惊讶的看着苏辰，目光闪烁，猜测着苏辰的真正实力。

    不过，他们更多的是对苏辰的忌惮，尤其是刚才苏辰催动风神之翼的速度，简直太快了，他们感觉就算是自己出手，也未必能够赶得上苏辰的速度的。

    苏辰盘膝坐下，开始装模作样的恢复元气了，实际上苏辰打败武文辉，连十分之一的元气都没有消耗，只不过，他当然不能表现的那么明显了，不然的话，别人不得把他当成妖怪了啊。

    “这个小子不简单！”

    此时站在司南长老身边的刘天宇讶然的说道：“长老，按照我们之前掌握的资料，这个武文辉的实力，完全能够进入前十的，却没想到第一轮就被淘汰了，这个陈殊到底是什么来头，他一个小地方出来的人，怎么可能这么的厉害？而且，他施展的绝招，我进入也无法看透！”

    “这些人的信息，我早就已经了解过了，这个陈殊我也通过至尊楼的渠道打探过了，这个人似乎天赋十分的强大，从小就得到一个绝世强者的指点培养，只是那个神秘强者似乎只是把他当成棋子培养了，并未专门招为弟子，似乎任凭他自己成长，到了一定地步，才会出面收为弟子。”司南长老说道。

    ”绝世强者？难道是活着的圣王？”刘天宇越发的惊讶，不过，此时他的眼中也不由的流露出不屑的神色来。

    活着的圣王，那可是无比强大的存在，不过，刘天宇也得到一尊圣王收为弟子，传授了各种强大的绝学功法，这也是为不把其他人放在眼里的根本。

    而现在这个陈殊进入也有可能是圣王的弟子，就不得不让他重视了。

    司南长老摇了摇头：“这个就不清楚了，以为陈殊自己都不知道对方是什么层次的强者，只是非常厉害，这个陈殊进入纯阳门，就是为了成为圣人，然后能够成长起来，引起那位强者的重视，出面正式把他收为弟子！”

    “成为圣人，哪有那么容易的事情。”刘天宇不屑的笑了笑，只是心中想想，并未说出来。

    另一边，云天等人都相互交流着，谈论着苏辰：“诸位，你们怎么看这个陈殊？”

    “哼，不过就是借助一个速度法宝的优势罢了，他自身的实力，其实并不怎么样，我刚才探查了下，他的圣道法则很是凌乱，似乎有圣人法则的存在，但是他却不能够动用，似乎被人强行注入到体内的。”

    “不错，此人虽然有些奇遇，却无法有效的利用，或许他能够成为真传弟子，不过，未来的成就有限，根本不足为虑的。”

    “武文辉那小子太自以为是了，猪头一个，如果他一开始就祭出自己的世界，将周围笼罩住，陈殊那小子的速度再快，也绝对翻不起大浪的。”

    一群强者很快就把苏辰遍地了下去，不过，他们的眼光显然没有刘天宇和司南长老那么毒辣，能够看出苏辰的真正实力手段。

    当然了，司南长老看到的也未必就是真实的，他只是感受到苏辰体内圣道法则雄厚，似乎都不止十万道那么简单，但具体多少，他也看不出来。

    苏辰要的就是这样的效果，真真假假虚虚实实的，才不会让别人怀疑自己的身份，虽然说自己有陈尊这个便宜的叔叔，但是，苏辰的信息上面修炼的时间并不是特别的长，有这些问题也是可以理解的。

    再说了，一个人表现的太妖孽了，会引起别人的怀疑，但是如果有一些缺陷的话，别人反而觉得是理所当然的事情，不会过于怀疑了。

    因为苏辰的战斗太过震撼人了，引起了众人的关注，而接下来，其他人的战斗就显得平淡了，没有什么值得关注的，大部分的人也因为这第一轮的战斗就被淘汰了。

    陈然也和她的对手金剑门的对手金野交锋了，陈然的战斗经验不如对方丰富，刚开始落入了下风，不过，陈然在渐渐的适应了之后，直接施展绝招，一举翻盘，将金野击败，成功的进入到了第二轮。

    战斗并未就次停下来，很快就开始了第二轮的比赛，而苏辰则指点了下陈然的不足，陈然的经验和实力在迅速的提升着，第二轮的时候，她的表现就好多了，不需要凭借自己强横的圣道法则，就可以打败对手了。

    而陈殊则始终靠着风神之翼的威力，来打败敌人，偏偏对手还奈何他不得，最终只能被苏辰击败，而陈然也引起司南长老等人的关注，被认为是媲美方岩等人的天才弟子。

    经过连续的淘汰之后，最后就只剩下了十个人了，而苏辰和陈然这对假堂兄妹，居然都成为了真传弟子，成了这次考核的最大黑马，武文辉则是比较惨，居然第一轮就给打败了，这是谁都没有料到的。

    不过，苏辰也发现了一个问题，纯阳门对于这个考核，是有控制的，他们会先挑选出认为天赋不错的弟子，把他们分开，不让他们碰上，第一轮的时候，搞清楚每个人的实力，选出前十人，不让这些人碰到，避免这些天才因为相互争斗，而落选。

    纯阳门的规矩，可不是按照实力来排的，哪怕你的实力明明可以排到前十，但在前面就被打败了，就只能淘汰，运气，也是实力的一部分！

    “恭喜你们，从现在起，你们就都是我们纯阳门的真传弟子了！”司南长老笑着起身，一挥手，十个令牌飞入到了苏辰等人的手中，这是象征着真传弟子的身份令牌。

    这苏辰松了口气，一切都非常的顺利，他和陈然都成功的成为了纯阳门的真传弟子，苏辰和陈然都是有些激动，这和他们的身份都是比较符合的，更加不会让人怀疑了。

    “成为真传弟子，对于你们来说，只是一个开始，你们不要松懈，要更加的努力，另外，不管你们在之前的门中如何的嚣张，进入纯阳门，就要遵守纯阳门的规矩，知道了么？’司南长老提醒道。

    “是，长老！”众人异口同声的说道。

