    这次的派对规模很大，迪奥方面明显很重视新推出的真我香水，四季酒店前不仅铺设了长长的红地毯，还邀请了洛杉矶的一众名流，像好莱坞台前的明星和幕后的大佬，更是数不胜数。

    走过长长的红地毯，没有在媒体记者汇聚的酒店门前停留，罗南直接进了宴会厅。

    话说回来，也没几个记者认得他是谁。

    不过，宴会厅中也有熟人，罗南就见到了来自狮门影业纳瓦斯和索尼娱乐的克里斯。

    当然还有很多他能叫出名字的人，比如汤姆-克鲁斯和妮可-基德曼夫妇，汤姆汉克斯夫妇，辛迪-克劳馥，茱莉亚-罗伯茨等等。

    可惜罗南认识他们，他们不认识他。

    罗南也没有凑上去自找没趣，好莱坞但凡脑袋正常点的明星，面对普通影迷时，那叫亲切平和，但该骄傲的时候，这些家伙都像是孔雀一般。

    跟几个认识的人凑在一起，聊起了电影方面的话题。

    纳瓦斯看向罗南的眼神有点佩服，又有点嫉妒，说道：“我听保罗-恩里克说起过今年的圣丹尼斯电影节，当时他也看到了《女巫布莱尔》，却没有半点想要买下版权的想法。罗南，你的眼光太好了！”

    索尼娱乐的克里斯说道：“连续两部小制作博得高票房了。”他故意压低声音：“罗南，你能透漏点心得吗？”

    罗南能说什么？谦虚道：“真的是运气好一点，没别的。”

    “几位，谈什么呢？”有个爽朗的声音从一侧响起，然后一个个头不高的男人，带着明显比他高了一截的女人走了过来，疑惑的看向罗南：“你是……”

    罗南先礼貌的打招呼：“你好，克鲁斯先生。”接着自我介绍：“我是相对论娱乐的罗南-安德森。”

    汤姆-克鲁斯跟他握手，没有想象中的跳脱和傲慢，同样很有礼貌的说道：“认识你很高兴。”

    罗南跟汤姆-克鲁斯握过手，又跟妮可-基德曼握手：“你好，基德曼小姐。”

    妮可-基德曼伸手跟他轻轻握了下，脸上客套的笑了下：“你好。”

    前世这对夫妇恩怨纠缠，彼此间的故事足以拍摄三部曲，罗南也是第一次见到真人，汤姆-克鲁斯比电影上看起来还要帅，浑身上下有种阳光一般的气质，唯一的不足大概就是个头稍微矮一点。

    妮可-基德曼的气质与汤姆-克鲁斯恰恰相反，或许是最近心情不佳，也许面对罗南这种小人物不假辞色，整个人看起来异常阴冷。

    再就是她的皮肤特别白，站在吊灯下似乎能发光。

    克里斯主动为汤姆-克鲁斯介绍：“前两天北美票房突破1亿5000万美元的《女巫布莱尔》，就是罗南的手笔。”

    这话一出，原本冷淡的妮可-基德曼不禁有点动容，这人看起来也就二十岁出头，已经运作过这么成功的影片了？

    汤姆-克鲁斯心态倒是很好，笑着说道：“这是个能列入教科书做经典案例的宣传营销计划。”他这人说话气质都叫人如沐春风：“非常了不起。”

    现在的汤姆-克鲁斯正处于人生巅峰，也不像第二次离婚之后情绪波动巨大。

    别人赞美自己，罗南也回以称赞：“克鲁斯先生才是真的了不起，我是看着《壮志凌云》长大的。”

    说话间，他故意做了个阿汤哥的标志性动作。

    几个人都笑了起来，汤姆-克鲁斯对罗南印象不错，觉得他很会做人。

    汤姆-克鲁斯很健谈，凑在这个小圈子聊了一会，然后拉着妮可-基德曼离开了。

    罗南看着这两人亲密的神态，也不知道媒体炒作的真假。

    从《大开眼戒》上映前开始，就有不少报纸在炒作两人分居甚至准备离婚的新闻，以汤姆-克鲁斯的段位，估计不会用这种自损三千的招数吸引眼球。

    记得这两人还要再过一年多才离婚。

    罗南忽然想到了一件事，今年上半年的时候，妮可-基德曼曾经在一次专访中说过，她现在信仰的是天主教！

    大概这话把汤姆-克鲁斯背后的势力惹火了，以前世的观点，那可是真真正正的邪教，强拆婚姻什么的根本不算事。

    罗南又抽眼看了看宴会厅中央，卡门-凯丝那边到处是人，正在经纪人和迪奥高管们的陪同下忙于应酬。

    对于罗南来说，这是个交际宴会，但对于卡门-凯丝来说，这就是为迪奥工作的一部分。

    罗南暂时没有过去打搅卡门-凯丝，继续跟这几人聊天。

    无论纳瓦斯，还是克里斯，都是业内资深从业者，从事的也是罗南目前较为欠缺的选片和发行工作，从两人不经意的话间，也能得到点收获。

    聊了一会，话题又回到了《女巫布莱尔》上。

    “你那家发行公司还没有建立海外发行渠道吧？”

    狮门影业也没有海外发行能力，索尼娱乐的克里斯说起来也就没有了顾忌：“索尼发行过《人类清除计划》，我们有合作基础。”

    他看向罗南：“《女巫布莱尔》的海外发行再交给索尼如何？”

    罗南笑着说道：“我也想跟索尼娱乐合作，不过这事具体不是我负责。”他要择优而选，暂时只能推脱：“克里斯，你还是去使馆影业找加西亚-罗德里格斯谈吧。”

    克里斯没有接罗南的话，反而说道：“《女巫布莱尔》海外票房才3000万美元，索尼娱乐没赚到钱。罗南，总要给我们点补偿吧？”

    对方睁着眼睛说瞎话，罗南也不客气：“海外票房3000万美元，其他方面的收入呢？据我所知，索尼娱乐在这个项目上的盈利接近千万美元。影片未来几年的海外版权可是在你们手里，利润只会越来越高。”

    都是一群狐狸，谁也不想吃亏，这种事一时间根本谈不出结果。

    这么说吧，只要索尼娱乐扔出一亿美元买断《女巫布莱尔》的海外版权，罗南立即就能跟他们签约。

    克里斯很快去了别的地方。

    纳瓦斯却没有走，低声问罗南：“听说你要卖掉《女巫布莱尔》的续集拍摄版权？”

    罗南惊讶：“你怎么知道？”

    “好莱坞没有秘密。”纳瓦斯应付道：“消息在圈子里传遍了。”

    罗南一副很无奈的表情：“我还没下定决心，消息就先泄露出来了。”

    纳瓦斯来了兴趣：“你真要卖？”

    罗南轻轻点头：“有这个想法。”

    “为什么？”纳瓦斯不理解。

    罗南迟疑一会，才说道：“我后面还有好几个电影计划，需要筹集资金。公司也在扩大，原有的办公室挤得不像样子，我打算一次性解决，在伯班克买一栋小型低层办公楼。还欠着一大笔银行贷款要还，暂时不好借贷，只能想办法筹集资金。”

    纳瓦斯倒是知道，很多小公司都面临资金不足的困境，即便狮门影业，有时候也会受制于资金问题。

    对于罗南的话，倒是不觉得意外。

    罗南又说道：“还有关键的一点，我与《女巫布莱尔》的导演丹尼尔-麦力克闹掰了。”

    “我听说了。”纳瓦斯天然就站在电影公司的立场上：“他太贪心，有点过分。”

    “谁说不是呢？”罗南摊开手：“《女巫布莱尔》这部片子，从创意到拍摄再到最初的宣传灵感，都来源于丹尼尔-麦力克，连使馆影业作为‘病毒营销’病毒源的电影网站，也是丹尼尔-麦力克建立的，大部分女巫的资料也是他收集的。所以，他认为自己能跳出合同。”

    纳瓦斯听明白了，这个丹尼尔-麦力克是《女巫布莱尔》的关键人物，缺少了他，罗南信心不足。

    罗南也是这么说的：“没有了丹尼尔-麦力克，这个项目再进行下去，风险太大。”他显得特别诚实：“与其投资承担巨大风险，不如卖掉续集版权，既能有稳定收入，还能转嫁风险。”

    听到这里，纳瓦斯突然说道：“不如把风险转嫁给狮门影业？”

    罗南的首选目标不是狮门影业，第一目标不上钩的话，当然可以卖给狮门影业，想了想，说道：“有好几家电影公司向我提过购买续集拍摄版权的意向，咱们换个时间再谈好吗？”

    纳瓦斯也知道这里不是谈正事的好地方，说道：“可以。我们保持联系。”

    打发走纳瓦斯，罗南又看了看宴会厅中央，可能是一轮应酬结束，卡门-凯丝身边人明显变少，正在跟另一个高挑女人说话。

    罗南走了过去，中途遇到汤姆-克鲁斯，两人点头致意。

    “晚上好，卡门。”罗南找到卡门-凯丝那边。

    卡门-凯丝看到他明显有点开心，说道：“一直没见到你，我还以为你不来了呢。”

    罗南笑着说道：“遇到了几个朋友，跟他们聊了一会。”他特意打量了卡门-凯丝一番，说道：“你今晚真漂亮。”

    卡门-凯丝长发披肩，身着淡金色露背晚礼服，裙子开叉很高，露出纤细笔直的长腿。

    之前跟卡门-凯丝聊天的女人突然插话：“卡门，这位是……”

    “瞧我，忘记给你们介绍了。”卡门-凯丝介绍道：“罗南，这是吉赛尔，吉赛尔-邦臣。”