    苏缘最终还是委婉谢绝了热带龙的好意。

    让他吃叶片？

    他又不是草食系的宝可梦，怎么可能恰的下去。

    稍微迟疑了一会儿，苏缘抬起右手，在热带龙愣愣的目光中，将生长在热带龙下颌的类似于香蕉一样的水果摘下几个。

    热带龙也是一片好心，自己可不能辜负了它的这份情谊！

    苏缘手中略微有些沉甸甸的“香蕉果”，散发出诱人的香甜气息。

    热带龙这种宝可梦，是少有的会结果实的草属性宝可梦。

    它们结出的果实形如香蕉，味美香甜，营养丰富，属于老少皆宜的那种水果。

    其中，这么多热带龙里，又以阿罗拉地区的热带龙所结出的果子，质量最优。

    其地位，大概有些类似于“神户牛肉”。

    自己既收获了美味的水果，又照顾到了热带龙的心情。

    苏缘摩挲下巴，心中不禁感慨一声：“我可真是个好人！”

    热带龙不自觉张大嘴巴，口中的鲜嫩的叶片掉落在地也毫无察觉。

    它只是呆呆地望着苏缘手中的“香蕉果”，表情有些凝固。

    我以为你是个好人，想请你个吃饭。

    没想到你居然觊觎的是我！？

    半饷之后，热带龙有些失落地从地上重新叼起叶片慢慢咀嚼，无语望天。

    原本的美妙滋味，这一刻如同嚼蜡。

    妈妈说的没错，人类的训练家，一个都不能轻易相信！

    忽的，热带龙冷不防地颤抖了一下身体。

    它感觉到有一双大手，正在肆意摩挲着它的身体。

    从手掌中传来的些许奇妙波动，居然还......有点舒服！？

    热带龙惬意地眯起眼睛，旋即又觉得有些羞愤，目光转向苏缘，恶狠狠地盯着他。

    摘了我的果子就算了，你还想随便摸我？？

    蛋蛋可以忍，我可以忍不了嗷！

    感受到了热带龙的尖锐目光，苏缘不由得推出了探查状态。

    刚才...我们不是相处的挺好的吗？

    苏缘疑惑着表情。

    此刻他在波导之力的感应中，热带龙对于他的感情......还是偏向于友好的。

    “难道是我的波导出了点差错？”苏缘暗自嘀咕一句。

    波导之力，与精神力量又有些区别。

    苏缘毕竟不是沙奈朵与艾路雷朵，天生能够感知情绪。

    精神力量只能让他内心的想法，传递给特定的对象，并不能感知对方的情绪。

    但是波导之力却可以做到这一点。

    不过波导之力，苏缘运用的却并不是很熟练。

    他在与库库伊博士的路卡利欧的身上，习得并掌握住“波导弹”这一技能之后，“波导之力”自然而然的也一并掌握。

    只是那一段时间，苏缘忙着备战凯路迪欧杯与比克提尼杯的比赛，没有时间让他充分的去掌握、开发波导之力的运用。

    顶多只是波导弹用的比较熟练点而已。

    波导之力的运用上，苏缘觉得自己应该还只是个小萌新。

    “而且随意探查人家的身体，确实是有些冒犯了。”

    投向热带龙的目光中带着歉意，苏缘伸手往口袋里一掏，取出一颗品质还算不错的宝可方块。

    至于为什么不是品质上佳的宝可方块？

    那就得问问兰螳花与沙奈朵，以及腾蹴小将它们了。

    娇嫩的粉色中，微微透着白亮。

    浓郁的果香味瞬间弥漫在周围的空气中。

    正被莉莉艾打理着身体的兰螳花，像是嗅到了什么一般，抽动几下鼻子。

    这个...是它最喜欢吃的零食的味道。

    也是兰螳花认为的，最兴奋的味道！

    当苏缘拿出桃桃果宝可方块的瞬间，热带龙的目光瞬间被吸引，上下颌的连接处，隐隐可以看到几滴晶莹的泪珠。

    波导传来的信息中，尽是想要的情绪。

    苏缘抚摸着热带龙的脑袋，将宝可方块递到它的嘴边，柔声道：“吃吧，就是给你准备的。”

    当然，这话的下半句，苏缘没有直说出来。

    吃完了，等下可要让我好好的检查下身体哦。

    热带龙舌头一卷，将苏缘手中的宝可方块送入嘴中。

    宝可方块入口的刹那，浓郁的果香味伴随着甜蜜的味道，在热带龙的口中迸发。

    热带龙的眼中发光，心中的幸福感觉难以言喻。

    其实...妈妈的话也不一定全是对的。

    充分享受着桃桃果方块的甜美，热带龙自己要当一个有主见的龙！

    人类训练家里面，其实还是有好人的！

    苏缘一边提高自己的感知能力探查着热带龙的身体内，有无究极气场的存在，另一边却将热带龙的表现记录。

    苏缘微微一叹。

    这个世界的宝可梦图鉴，对于热带龙的饮食偏好，好像还是有些错误的地方啊。

    喜食树叶，偶尔也会吞食树果？？

    联想前世中关于热带龙身上“香蕉果”的描述，与此刻吃着桃桃果方块的热带龙。

    苏缘觉得热带龙这一种族，应该也与他家的兰螳花一样，特别偏爱甜食。

    时间大约过去半个小时。

    苏缘有些失望地睁开双眼。

    他自认为自己对究极气场这种东西，还是比较敏感的。

    身兼精神力量与波导之力的他，还是比较容易检测到类似于“究极气场”这种比较特殊的力量。

    更何况不提霸主宝可梦身上的究极气场，从某种角度上来说，其实“Z招式”的本质，也是“究极气场”又或者说“究极力量”的一种运用罢了。

    最直观的表现便是随着苏缘对Z招式的理解加深后，原本萦绕于小星云身边的梦幻星晕，在苏缘的感知中便是“究极气场”的一种。

    如果最大程度的使用看穿招式，苏缘还能看清这些究极气场是如何滋养小星云的。

    所以说，但凡有人或者宝可梦的身上沾染“究极气场”，哪怕再怎么少量，苏缘觉得自己也能将其感应出来。

    如今苏缘在热带龙的身上，无论怎么探查也感觉不到一点儿究极气场的存在。

    那边只能说明，这只热带龙的身上，是真的没有究极气场的存在。

    不过苏缘也没有灰心。

    椰蛋树之岛，说大不大，但说小也不小。

    现在他们所在的位置，还只是椰蛋树岛的最外围。

    椰蛋树之岛核心地段的情况，谁也不知道。

    前往核心区域的路线，苏缘自然不可能清楚。

    但是这不要紧。

    苏缘眼珠子一转，视线重新回落热带龙的身上。

    毕竟，这儿有个土生土长的的本地宝可梦嘛！

    现成的工具人，啊呸，工具兽啊！

