    牧东葛哈哈大笑：“冯晨，看到了没有？这就是天海四星的实力，远超过你！”

    “刚才你那样强横的绝招，还能发动几次，而我，至少还能使用这一招二十次！”

    怒雷裂山河，是他的最强绝招，也是他现在能发挥出来的最强威力。

    实际上，陈枫的实力，还是要比牧东葛差一截的。

    牧东葛用出自己最强绝招之后，陈枫还要落于下风！

    陈枫冷冷一笑，又是一招怒雷裂山河杀出。

    牧东葛摇了摇头，满脸不屑道：“你有完没完？又是这招？你是不是不会别的绝招了？哈哈！”

    说着，他双手向天，十指接连晃动，作出种种奇妙法印。

    然后，天空之上，一道巨大的黑色铁手，直接抓下。

    这黑色铁手，足足有刚才那黑色铁拳的十倍大小，直接向着怒雷裂山河抓来！

    ‘砰’的一声，竟然直接将这一招给生生捏碎，甚至将断岳刀都抓在了手中。

    牧东葛哈哈大笑，得意至极：“你连武器都没有了，我看你怎么用这一招！”

    但是，忽然，他瞳孔骤然收缩，脸上露出一抹惊恐之色。

    因为，就在巨大的黑色铁手抓住断岳刀前的那一瞬间，陈枫竟是直接丢弃了断岳刀刀。

    他一声咆哮，双腿之上，光芒涌动，在他身前一道天龙虚影忽然出现。

    六个节点，直接出现，最后一个节点的位置，就在牧东葛身后。

    然后下一瞬间，陈枫刷地一下，跨越数十米，直接来到牧东葛身后。

    简直如同瞬移一样，快到了不可思议。

    牧东葛甚至还没有反应过来，他刚看到陈枫放开断岳刀，然后就感觉自己背后被贴上了两只手掌。

    接着，他体内真元便是疯狂的向后涌去。

    牧东葛惊慌之际，大声吼道：“你这是什么邪功？”

    他拼命的挣扎，但是根本挣扎不开。

    那股巨大的吸力，几乎要将他绞碎一般。

    就这片刻的功夫，牧东葛感觉自己体内真元已经被吸掉了三分之一，他发出惊慌疯狂的呼喊，双拳不断向后轰去，狠狠的轰在陈枫身上。

    一拳轰出，陈枫便闷哼一声，胸口稍微凹陷，一口鲜血直接喷出。

    又是一拳，又是一拳……

    牧东葛如同疯了一样，疯狂挥拳。

    陈枫不断发出闷哼，甚至被打得狂吐鲜血，胸口已经完全塌陷下去，甚至整个上身都是血肉模糊！

    但他双掌还是死死的贴住牧东葛的后背，根本不放开。

    牧东葛的攻势，终于变得缓慢下来，他感觉自己的真元已经被吸收了超过一多半。

    渐渐的，身体无力，大脑昏沉。

    终于，随着后背一股极大的吸力传来，牧东葛两眼圆睁。浑身塌陷，身体剧烈的抽搐了一下。

    他发出一声不甘至极的吼叫：“怎么可能？怎么可能？我竟然被一个比我低四个小境界的少年给杀了？我不甘心啊……”

    他狂声怒吼，但声音戛然而止，他的脑袋重重地歪了下去。

    陈枫轻轻吐出一口浊气，继续疯狂吸收。

    他知道，刚才声音太大，很快就有人会赶来，必须要抓紧时间、

    真元疯狂涌入，陈枫体内丹田之中，直接下起了一片真元之雨。

    忽然，陈枫骤然起身，牧东葛的尸体如同一团垃圾一样被他甩了出去，所有真元被他吸收殆尽。

    然后下一刻，陈枫后背天河涌现，本来只有一颗大星，此时第二颗大星璀璨亮起。

    而在旁边，更是出现了无数璀璨闪亮的小小星光。

    陈枫直接突破入天海二星，整个人瞬间神清气爽。

    而他身体上的伤势，也是在九阴九阳神功的治愈之下，恢复了大半！

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“我的实力，直接突破到了天海二星中期！”

    “不错，这个方法果然不错，生死之间，锤炼能力，斩杀敌人，吸取真元，疯狂攀升！”

    陈枫完全是不要命的打法，以伤换伤，哪怕自己身受重伤，也要将敌人击杀，为的就是在短时间之内将他击杀。

    反正陈枫有九阴九阳神功，只要将他重伤，便可以吸取其真元弥补自身！

    这就是陈枫的底气，有了九阴九阳神功，陈枫才不畏惧牧家的围攻！

    因为他，越打越强！

    （今天就这四章了。

    本不想喝酒，但是过年期间，不得不喝。于是今天下午，头晕头疼，上吐下泻，尤其是头疼，非常厉害。

    我这四章，是在恶心晕眩，头疼的很厉害的情况下写出来的。难受的要死。

    只有四章，还望兄弟们谅解。）

