    “那这东西的价值？”

    宝友们眼皮跳动，想要问个清楚。

    “一亿起步！”

    宁帆嘴角挑起，微笑开口。

    宝友们浑身一震。

    一亿！

    要是这东西真的是这个价值，那么花出去的一百多万，简直连毛毛雨都不算。

    这可是真的百倍利润，他们平时做梦都不敢想！

    可宁帆要是早知道东西就在屏风里面，为什么还要买另外的那些东西？

    直接买屏风不就是了，能省下来一百万。

    宝友的疑惑刚问出来，弹幕上，王多鱼就淡定回答道。

    “你们，是真的不适合做生意。”

    “宁大师之所以买那么多东西就是为了掩护自己的真实意图。”

    “你们开饭店，要是有人一进门就要买你们家锅，你什么反应？”

    “……”

    话糙理不糙。

    宝友们都明白过来。

    要是有人这么上门买东西，他们都会觉得这人有问题，下一步就是看看自家锅是不是什么好东西。

    “学到了！”

    弹幕上划过宝友们的消息。

    “学了也没用，这个是要有财力和眼光支撑的。”

    “宁大师教了，你们也只能是学废了。”

    王多鱼毫不客气吐槽一句。

    宝友们讪笑着没有反驳。

    他们也知道这是真的。

    不说宁帆这个眼光他们这辈子就练不出来，单说这么多钱就可以让他们放弃了。

    一百万，许多家庭一辈子的积蓄都没有这么多。

    买到真货还好，可要是买到赝品？

    完全不敢想！

    宝友们嘴上说着羡慕，可到了实际中就是两个字，坐看。

    “这方法，你们确实学习不了。”

    宁帆也清楚宝友们只是口嗨，收好东西，重新讲解道。

    “要不是我看到这角落有钿螺，也不敢确定这个里面有东西。”

    “需要用漆面隐藏里面的钿螺图案，这东西不一般，想想不是从宫里面出来的就是从王府出来的。”

    “确认里面有东西，三十万也就不太贵了。”

    “反正纨绔的形象已经落实，发神经喜欢这么一个屏风也很正常。”

    “买东西要看人下菜，别人精明你就要更精明。”

    “你们平时去街上，自己都不知道已经被人看通透了吧？”

    “随便聊两句，搭讪奉承几句，连北都找不到！”

    宁帆说完，宝友们略显尴尬。

    他们还真是宁帆说的这样，本来去捡漏没有打算买东西，可是拿起来东西就看老板反应。

    要是老板不情愿，那就要高价拿下，要是无所谓就放回去。

    他们以为这是在街上捡漏文物的诀窍。

    可宁帆这么一说他们都回过神来。

    他们都能知道的事情，难道摊主店主们还能不知道？

    粘上毛比猴还精明的一群人，让他们白白损失？想想都不可能！

    “宁大师您的意思是他们都知道？”

    宝友们有些不敢相信。

    宁帆没说话，留下一个你们自己体会的眼神，摇摇头。

    “今天时间还早，再看看别的地方吧。”

    出门，看半两金已经脸色泛白，让她带着东西回去，自己则是再次朝外面走去。

    “宁大师还要鉴宝？”

    宝友们激动了。

    看到半两金有些发虚，他们以为宁帆今天的鉴宝就要停止了。

    没想到居然还有下文！

    “你们懂什么？女人只会影响宁大师鉴宝的速度。”

    “宁大师要是真的开始鉴宝，那就是六亲不认的态度。”

    “眼中有宝，心中自然神！”

    宝友们说着话，宁帆没有理会他们。

    越说越玄乎！

    什么心中无女人，鉴宝自然神，这种事也就是小说才能出现。

    现实中要是有半两金这样的大软萌妹贴在身边，直播间这些宝友，有一个算一个，眼睛不可能还看东西的。

    是皮卡丘不够可爱还是胖丁不够**吗？

    不存在的！

    这话宁帆自己知道就好，不会说出来。

    毕竟他也不想下次直播所有人都看半两金的胖丁，太别扭了。

    和宝友们随意拉扯着，不知不觉走到了卖药材的地方。

    整整一条街，古香古色，飘满藏香的气息。

    宝友们闻不到，宁帆却停住脚步，死死盯着街道里面。

    他闻到了一股若有若无的味道。

    很淡，可是很独特！

    如果记载没有错？这种已经灭绝的东西是怎么出现在这里的！

    宁帆不动声色朝里面走去，顺便打量着两侧的店铺。

    这种味道比较独特，在典籍中也只有一句。

    “闻之如兰，内藏锦绣，红花木莲之香，世间罕见。”

    宁帆闻到味道时还不敢确认，毕竟从来没有闻过，一直到系统分辨出其它混合香后才意识到这就是这种绝世之香。

    红花木莲香。

    这种东西在国内早都是濒危植物，生长环境鲜有人迹，寻常人见都见不到，更不用说采摘。

    而且红花木莲制香的手法早已失传，是从哪里来的？

    宁帆顺着香气寻找过去，在拐角一处摊位前停下。

    面露惊讶。

    自己就在藏药市场，他以为用红花木莲香的至少也是间药铺。

    没想到居然是个卖酥油茶的摊位。

    摊主是位雪域妇人，头发帮成一绺一绺，束有松石和蜜蜡，额头还有藏银首饰。

    烹煮酥油茶的工具擦得锃亮，香气就是从小火炉中传出来的，混合着木柴的味道，寻常人分辨不出也正常。

    “一碗酥油茶。”

    宁帆大马金刀坐下，想要看看这香气是从哪里来的。

    没几秒钟，一碗奶白还泛着油花的酥油茶端上来。

    喝一口浑身发热，奶香四溢，连身上都有种暖暖的感觉。

    宁帆眉头挑起。

    一般的酥油茶可没有这个效果，八成是融入了红花木莲香才有的药效。

    这种用木香来制作食物的方式通常是用在熏烤，只有少数人知道用来做饭也是一样的。

    这也是金陵特色柴火小馄饨会比一般的小馄饨好吃的缘故。

    只是一般人不清楚原因，只知道柴火做饭比较香。

    其实是有一部分木香融入的原因，只不过这种木香太过杂乱，而用果木的成本太高，仅此而已。

    宁帆喝完茶，没有开口，摊位边上就来了新的人。

    “还是一样的柴火，是么？”

    话出口，香气飘然而至，宁帆抬眼看过去，想看看这柴火有什么问题。

