    第696章 696.圣人之资【3】

    696.圣人之资

    看着下方升腾起巨大蘑菇云的昆仑山，魂秀淡淡一笑，眸光看向了远处，他能够感应到有着数道恐怖的气息在朝这里赶来，想来是阐教的真正高手赶来了。

    但那又如何呢？

    只要他速度够快，谁能够发现得了他？抓住得了他呢？

    咻！

    魂秀化作虹光消失，速度之快，屏蔽自己气息，谁能够找到他？推测到他呢？

    眼下可是洪荒量劫，天机混沌，圣人都不一定能够推测到他的位置，就凭阐教的弟子就想要推测到他吗？

    做梦！

    ...

    以一种极快的速度朝着昆仑山赶来的南极仙翁，十二金仙等...阐教弟子们远远的就看见了昆仑山之上升腾而起的巨大蘑菇云。

    皆是一顿，旋即傻眼般的看着昆仑山，身体微微颤抖。

    “不...”

    “可恶的家伙！”

    “...”

    ...

    阐教弟子们怒吼着，那可恶的家伙斩杀了燃灯，又灭了昆仑山之上的阐教弟子，如今更是摧毁了这个昆仑山玉虚宫。

    这是把他们阐教的大本营都毁了，这得是要有多大的仇，多大的怨啊！

    洪荒之中回荡着弟子们的怒吼之声，旋即以一种更快的速度朝着昆仑山而去，不管对方是谁？这般“侮辱”圣人，侮辱阐教，哪怕他背后是一尊圣人又如何？必须死！

    昆仑山之上的动静，还有阐教弟子们的怒吼之声，让得整个洪荒都注意到了，整个洪荒大能大门微微掐算一翻。

    以有的事情，明面之上发生的事情，哪怕在量劫之下，还是可以掐算得到的，当然这要没有大能干扰才行。

    若是有大能干扰的话，想要推算就难如登天了。

    众多大能们一番推算之后。

    整个洪荒大能们都震惊了。

    无数大能们都是忍不住的倒吸一口冷气，让的整个洪荒大陆变暖又更近一步了。

    他们都想不明白，这神秘强者到底和阐教什么仇什么怨呢？斩杀了阐教的燃灯就罢了，还灭了阐教许多弟子，如今更是毁了整个昆仑山玉虚宫道场。

    这特么...

    胆子很大啊！

    元始天尊要是从混沌紫霄宫之中回来，一定会暴怒的，何止暴怒，整个洪荒怕都要抖上三抖了。

    ...

    混沌中！

    紫霄宫之内！

    “呼...”

    元始天尊和通天教主最终还是平复了下来，不就是这封神榜之上又多了几道真灵罢了，怕什么呢？他们什么没有见过？

    大风大浪都见过了，难道还怕什么封神榜之上的真灵不成？

    想明白一起的元始天尊看向了通天教主道：“通天，你说这一次上榜的会不会是你截教弟子呢？”

    没错。

    但雨停了，太阳出来了，元始天尊又感觉自己又行了，开始阴阳怪气的起来，暗讽着通天教主。刚才就是他元始天尊丢了脸。

    元始天尊相信，这一次自己一定可以扳回一决的，他就不相信了，这上榜的还会是他阐教弟子不成？

    他阐教弟子每一个可都是凤毛麟角之辈，天赋惊人，未来前途不可限量，不可能上封神榜的，所以...这一次上封神榜的一定就是截教弟子。

    不要问他元始天尊哪里来的勇气，敢肯定上榜的就是截教弟子。问就是自信！

    来自圣人的自信。

    来自他是通天教主二哥的自信。

    自信往往就是如此的简单，而平凡！

    “哼！”

    通天教主冷哼一声，旋即看向元始天尊道：“元始，这般的自信不好吧？这要是等一下又被打脸了，这可不好。毕竟，你已经被打脸一次，这要是在被打脸了，不好吧！”

    什么都能输！

    这唯一不能输的就是气势！

    气势不能输！

    尤其还是在元始天尊面前，他通天说什么也不能输！

    哪怕最后上榜的真的是他截教弟子又如何呢？他怕什么？截教家大业大，不就是几个弟子上了封神榜吗？

    怕什么？

    他截教上弟子，总比元始天尊上了一个阐教副教主好吧？

    “通天，不要逞口舌之快，看看封神榜不就好了？本座倒是想要看看，到底是你截教弟子谁上了封神榜？”元始天尊讥讽的道。

    在他看来，上封神榜的一定就是截教的弟子，不可能是他阐教弟子，他有这个自信！

    通天教主无所谓的道：“无所谓，我截教家大业大，上两个截教弟子怕什么？总比你阐教上了一个副教主强吧！”

    “啧啧...这可是准圣后期的强者，既然上了封神榜，这对于阐教来说应该是不小的打击吧！毕竟...准圣强者可不多吧！”

    “哼...”

    元始天尊冷哼道：“我阐教好歹有准圣强者，你截教有准圣强者吗？如果本座没有记错的话，你阐教之中除了你通天之外最强的不过就是一个的大罗金仙罢了。”

    通天教主不甘示弱的道：“谁说的？我大弟子有圣人之资，这么多年过去了，他一定到达准圣级别的强者了。”

    “呵呵...”

    元始天尊闻言，旋即冷哼的道：“大弟子呢？你说的是那个废物魂秀吗？圣人之资？就他？也配吗？”

    “这么多年过去了？他到达天仙了吗？”

    通天教主不提魂秀还好，一提元始天尊就来了兴趣，那个废物，还准圣强者？圣人之资。

    这通天教主说谎！

    也不看看他那大弟子魂秀什么资质！

    ...

    西方二圣，女娲在听见元始天尊和通天教主的扯皮，都是不由为之一愣。大弟子？通天还有一个大弟子吗？

    是谁？

    他们以前怎么没有听说过。

    通天既然说他的大弟子有圣人之资，那他大弟子的天赋，该恐怖到何种地步了？

    但是元始天尊又说，通天大弟子就是一个废物，一时之间，他们不知道该相信谁？但是对于通天教主的大弟子来了兴趣。

    能够被通天教主收为大弟子，自然有着不凡之处。

    他这个大弟子到底是有着圣人之资？还是...如同元始天尊所言的一样是一个废物？他们没有见过通天教主的这个大弟子，根本就不好做评价！

    ...

    通天教主：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，我弟子魂秀有圣人之资！本座说的，你认同不认同是你的事情，和本座没有关系！本座要的不是你觉得，而是本座觉得！”

    (本章完)

