    月之光一大早就乘坐专机去了冈都城。

    他真的迫不及待想知道妹妹生活了18年的地方究竟是什么样子的。

    正当他出了机场坐进自家助理开过来的车里，一道背着大登山包的纤细身影也迅速钻了进来。

    “快开车，他们要追过来了！”

    驾驶座的助理杨屿回头好心提醒道：“小姐，你上错车了。”

    “咦，你认不出我吗？那粉丝是怎么认出来的？”

    “我们不认识你。你真的上错车了！”快点下车啊！他老板赶时间！

    “你们不是静姐给我找的司机和保镖？”一个两个看着都这么高大健壮！真的超级像司机和保镖哒！

    月之光不耐烦地对杨屿吩咐：“开车！”

    杨助理只听自家老板的话，所以车子瞬间就飞了出去。

    “等等、等等……”

    没人理她！

    “喂，停车！”

    还是没人理她！

    就很生气！

    手指都蠢蠢欲动了！

    “你们是不是想把我一个小姑娘拉去荒郊野岭先奸后杀？”

    杨助理差点就把车开到绿化带上！

    姑娘你胆子真肥！

    上了有两个大男人的车子，还敢“提醒”别人把她拉去……那啥！

    这姑娘是不是生怕自己没出点意外啊！

    月之光瞟了一眼杨助理，让他好好开车，再斜一眼旁边这个脑子不太灵光的女人。

    就你？

    呵呵！

    “你什么意思？别以为你长得帅就能瞧不起人！姐姐我美得天怒人怨！你们有点什么想法也是正常的！”

    杨助理：“……”确定这姑娘真的有毛病！

    就算你的声音美妙动听娇俏可爱，可也不代表你就长得美若天仙啊！

    何况你还包得连两只眼睛都没露出来，谁知道你丑你美！

    即便你真的美得不要不要的，可在这样一个空间环境里，你更应该藏着掖着才对！

    月之光又瞧了她一眼，意思不言而喻。

    旁边的女孩被这一眼看得炸毛了！

    质疑她的智商可以，怀疑她的美貌不行！

    她一把扯下围在脸部的户外面巾，把一张巴掌大的绝色小脸展露出来。

    “我比你美！咦，你这侧脸怎么看着有点面熟？”

    月之光看了过来，不是她说她美，而是她说他面熟。

    “哇，你这双眼睛跟老汉的一模一样！”

    杨助理：“……”

    他家老板的眼睛与一个老头的一模一样？

    开什么玩笑！

    一个糟老头怎么可能有这样一双无辜又可爱的大眼睛！

    这样一双眼睛长在一个大男人身上也就算了，毕竟这个男人美艳如妖！可长在一个老头子身上就很奇怪了！

    就算这个老头年轻时长了这样一双眼，可老了还是有变化的！怎么都不可能跟他老板的小鹿眼一模一样！

    这姑娘不但脑子不好，还瞎！

    杨助理十分同情地向内视镜里瞄了一眼。

    “唐糖！！！”

    “哎！粉丝吗？要不要签名？”唐糖可高兴了！

    杨助理：“……大可不必！”就是看过她演的电影而已，还真算不上是粉丝。

    他一个商界精英，追星什么的就留给少男少女吧！

    人家老板才23岁，这么年轻都不追星，他比老板还大几岁，好意思追吗？

    唐糖自以为这是她的粉丝，就很自来熟的与人攀谈起来：“你们真的不是我经纪人请的保镖和司机？”

    “不是。”

    “可车很像啊！”

    杨助理：“……”虽然你是顶流明星，可也是不能跟我老板相比的！

    你知道这台车花了老板多少时间、多少精力去研发的吗？

    你知道这是各国首脑政要抢破头都要预定的SSS级防穿甲弹的顶级配置车辆吗？

    跟你的保姆车很像？开什么国际玩笑哦！

    唐糖：“你们这是去哪？我要去临溪县桃源村拍戏，能不能先把我送到那里？”

    月之光微怔了两秒。

    杨助理见老板不语，便说：“可以。”因为太顺路了！

    唐糖很高兴！果然是她的真爱粉！

    从登山包中拿出两张自己的照片，一人塞了一张。

    月之光微皱了一下剑眉。

    “唐小姐，你是不是忘了一件事？”

    “没忘，我签名了！”

    杨助理嘴角一抽。他要表达的是这个意思吗？

    “我是说：你认错人上错车了，那你的人你的车呢？”

    唐糖一呆，忙从包里拿出手机……开机。

    电话铃声死命想起。

    “静姐。”

    “唐糖！你跑哪去了！司机和保镖打了无数次你的电话！你人呢！知不知道我差点就要报警了！”

    愤怒的吼声差点把车顶掀开！

    “呃……我忘了开机了……”

    “别废话！你人在哪？我让人去接你！”

    “呃……我在去桃源山村的路上了。”

    “司机和保镖还在机场等你！你是怎么去的！长翅膀飞去吗！！！”

    “呃……静姐，生气会长皱纹的……”

    “唐糖！你给我严肃点！只要我一天不看着你，你就给我整出事情来！”

    “我没事啊！静姐，你喊他们直接去桃源山村好了，我在那边等他们。”

    “我问你，你现在在谁的车上？我认识吗？”

    “呃，应该不认识吧。是粉丝呢！”

    “唐糖，你吃什么的把你胆子养得那么肥！粉丝的车你也敢上！没见过私生饭是吧！你你……你赶紧捂好自己的脸找机会下车！”

    杨助理：“……”虽然这个经纪人的反应有点大，但这才是正常人该有的反应。

    月之光闭目养神，似乎没有听到电话里传来的声音。

    “静姐，人挺好的……”

    “唐糖！”

    “静姐，车子都上了高速，不好下车……”

    “……唐糖，你检查一下带了充电宝没有？若是带了，别挂电话……”

    后面越来越小声，杨助理听不到了，不过大概也能猜出来那边说什么。

    “静姐，你别担心了，我带了好多药出门的！”

    “淦！！！”

    那一头的经纪人郝文静都气得忘了自家艺人的出身了！

    “……唐糖，你下药时注意点用量，别把人弄成了傻子。”

    “我知道。”她直觉这两粉丝并不是私生饭，不需要用到药。

    “好了，你保持电话畅通，到了桃源山村后联系保镖和司机，别乱跑了……”

    顶着这样一张倾国倾城的脸到处乱跑，简直让她操碎了心！

    偏偏她自己不当回事，说小山村的风景好，要提前过去旅游！

    明明是想钻小树林找毒草毒虫！

    还老说不喜欢毒术！

    哼，她早就看穿了！

