    自从那日寿宴上，被王安当众勒索一百二十万两。

    事后，又被“无耻王八”的对联无情戏耍，沦为笑柄，韩嵩就病了。

    病来如山倒。

    韩嵩这辈子，何曾吃过这样的大亏？

    由此可见，这次的双重打击，对他造成了多大影响。

    这两天，登门看病的大夫，把韩府的门槛都快踏破了，韩嵩的病情依旧没有好转。

    甚至，还有逐渐加重的趋势。

    就在韩云帆暗自惊喜，以为兄弟瘸腿，老爹行将嗝屁，自己就要继承千万家产，走上人生巅峰的时候。

    今天中午，韩嵩居然奇迹般地痊愈了。

    问题都出在那个庸医身上。

    没错，治好韩嵩的，并不是什么医术高明的杏林国手。

    而是一个初出茅庐，知道韩家有钱，特意跑来滥竽充数的三脚猫，自称黄大仙。

    因为听闻京城多名知名大夫，也治不好韩嵩的病，所以，黄大仙便偷偷打起了韩家的主意。

    反正谁来都治不好，我上我也行。

    赚诊金嘛，不寒碜。

    然后，黄大仙乔装打扮一番，以游方高人的身份，成功混入韩家。

    然而尽管名字听着很唬人，但面对韩嵩的病情，黄大仙是一筹莫展。

    就在他准备效仿那些名医，装出一副爱莫能助的样子，说句节哀顺变，骗点银子跑路的时候。

    韩嵩居然从昏迷中苏醒了。

    尽管时昏时醒，人也很虚弱，但夫人韩氏却像是看到了奇迹和希望。

    “谢天谢地，老爷终于醒了，这都是大仙的功劳，大仙果然自带仙气……”

    韩氏把黄大仙好一顿猛夸，完了拉住他，不断哀求道：“大仙，既然你能让老爷醒来，肯定有办法治好他，还请开个仙方，让老爷尽快康复，求求大仙了！”

    黄大仙面上平静，心里却急成热锅上的蚂蚁。

    他就是个早年卖狗皮膏药的，哪会开什么药方，这一动笔，还不马上露馅？

    “福祸天定，人各有命，夫人又何必强求？”

    黄大仙还是决定跑路，可惜，韩氏就像个树袋熊一样，死死挂在他胳膊上又哭又闹。

    黄大仙挣了几下，没挣脱，反而差点把自己弄脱臼。

    心惊这老妪竟比自己力气还大，不愧是大富人家，定是顿顿大鱼大肉。

    他咽了口口水，无奈只得投鼠忌器，故意长叹一声：

    “夫人又是何苦？哎，也罢，本仙今日姑且逆天一回，只是，韩老爷到底能不能好，依旧还得看天意。”

    韩氏这才松手，破涕为笑：“大仙放心，大仙尽力就好，若我家老爷真好不起来，也是老天爷的意思，老身不会怪大仙的。”

    有了这道免死金牌，黄大仙顿时从容多了，命人取来纸笔，却不动手。

    “本大仙来念药材名，夫人负责记录。”

    韩氏愣了下：“大仙不写药方吗？”

    黄大仙捋着下巴几根稀疏的胡须，一脸高深莫测：“所谓心诚则灵，此方神异，需要心诚者来写，对于病人的疗效方才是最佳。

    “夫人关心韩老爷的病情，希望他早日恢复，自然便是那个心诚者。”

    写字是不可能写字的，打死都不可能写字。

    黄大仙心知肚明，就他那狗爬一样的字迹，丑的突破天际，再加上大字不识的一箩筐。

    只要一动笔，立马就会被打回原形。

    失去仙风道骨的加持，谁还会相信他？

    可惜，韩氏救夫心切，加之本来就迷信，不疑有他，连哦几声后抓起了毛笔。

    “夫人听好了，千年人参、千年灵芝、千年太岁、千年首乌、千年雪莲……”

    黄大仙根本不懂配药，什么听起来高大上就念什么，完全就是信口胡诌。

    就连韩氏，也不禁产生怀疑：

    “大仙，不对啊，怎么这些药材，全是千年的珍品？”

    黄大仙心里一抖，脸不红心不跳：“咳咳，夫人不用怀疑，本仙已经说了，此方神异，自然所用之药材也不一般。

    “韩老爷如今病入膏肓，只有这些千年灵药，才能起死回生，化腐朽为神奇。”

    这话又把韩氏唬住了，反正只要能救老爷，千年灵药也好，万年神药也罢，有用就行了。

    “是老身错怪了大仙，还请大仙继续。”

    “嗯，千年人参、千年灵芝、千年太岁、千年首乌、千年雪莲……”

    “大仙，这个……你刚才都念过了。”韩氏一脸诧异。

    “呵呵，是吗？本仙是怕你写漏了，才重新念了一遍。”

    黄大仙干笑两声，掩饰自己的心虚，没办法，他耳熟能详的药材就这么一些。

    接下来，他拼命搜肠刮肚，好歹又凑出几个药名，总算是把这事糊弄过去。

    “多谢大仙，大仙请稍坐。”

    韩氏道完谢，吩咐身边的丫鬟：“去，把账房的管事叫来，我有事交代。”

    很快，韩家的账房管事过来，是一个精干的小老头。

    “这是大仙给老爷配的药方，你算算价格，我好派人去采买。”

    管事接过药方一看，当即大惊失色：“这……夫人，这不对吧？”

    “怎么不对？”韩氏愕然。

    管事举起药方，一脸为难道：“夫人，这上面的药材可不便宜，加起来，起码要几十万两银子。”

    “什么？几十万两？！”

    饶是韩氏见多识广，也是第一次见到这么贵的药方。

    不过，她很快又冷静下来，轻叱道：“那又怎么样，只要能治好老爷的病，花再多钱都值得，我韩家难道出不起这个钱吗？”

    黄大仙最喜欢这样的土豪，也帮腔道：“这位管事，本仙觉得韩夫人说的有理，所谓风吹鸡蛋壳，财去人安乐。

    “韩老爷乃是京城首富，千金之躯，花几十万两治病难道不应该吗？”

    账房管事还能说什么？

    他不过是韩府一介打工人，眼前这两人，他一个也得罪不起，只能流着汗连说应该。

    却不想，三人的对话，一字不漏全都传进韩嵩的耳朵。

    “什么？花几十万两银子给我治病？我大半截都入土的人，花这么多钱不是浪费吗？”

    “真是气死老夫了……扶我起来，老夫要好好教训这个败家娘们，让她知道什么叫勤俭持家！”

    韩嵩越想越气，棺材板……不，是铺盖卷终于压不住了，忽然一下坐了起来。

    “诈诈诈……诈尸了！！”

    正对着床的黄大仙，一口茶水喷薄而出，骇然欲绝地指着床上……

