
　　这把剑是一七的，一六当时没找到什么适合的剑，就把一七的给拿过来了，反正他在府里又不需要剑，就顺手给“借”过来了。

　　主要就是个装饰品，叶似锦带在身上，不会用剑，还能用剑鞘打晕敌人。

　　“七皇弟。”凌衝今日一袭织金锦袍，头上戴着束发白玉冠，勾起微笑的弧度恰到好处，一举一动皆优雅如画，与凌初的冷峻锋利不同，凌衝似一块暖玉。

　　“四皇兄。”凌初向来对这些弟兄没有太多的表情，凌衝也深知他的为人，只当他是小时候的原因。

　　“咱们一同进去。”凌衝今日的脚步甚是轻快，步伐也比往日快上几分。

　　凌初却是慢悠悠的，害怕叶似锦跟不上，这使得凌衝的脚步也慢了几分。

　　凌徽今日来的甚早，刚才去了一趟长乐宫才回来，凌徖今日身上抱病，未曾前来。

　　“二皇兄。”

　　“四皇弟，七皇弟，真是凑巧，两个人一起来的吗。”凌徽一拢红衣，玄纹云袖，衬得皮肤更加苍白，好似今日大婚之人是他一般。

　　“偶然遇上。”凌衝坐在一边，“怎么不见六皇弟，往日六皇弟经常跟在二皇兄身边的。”

　　“六皇弟今日身体不适。”凌徽扫向凌初身后的护卫，只觉得那水蓝色的护卫有些面熟，“七皇弟怎么不坐。”

　　凌初挥袍坐下，“偶然想起点事情，一六你带着青叶去外面守着，不必站在这里。”

　　叶似锦一时间没想起来青叶是谁，愣了一下，才想起来是自己的化名，然后乖乖的跟着一六离开了。

　　一六深知主子的心思，主子是怕叶姑娘在这里太无聊了，让自己带着叶姑娘出去转一转。

　　今日皇宫都装饰了一番，命妇们前去拜见皇后娘娘，向皇后娘娘道贺。

　　大皇子娶得是阁老首辅之孙女蒋怡，又听闻皇上今日册封太子，更是意气风发。

　　“一六，皇宫可真太大了。”叶似锦随着一六穿过一个又一个长巷，路过各处宫殿，到处都是宫女太监和侍卫。

　　“叶姑娘，这还只是一点呢。”一六道，“本来想带着叶姑娘您去御花园看看，只是御花园今日皇后娘娘和各门命妇诰命夫人估计要去那边，咱们还是绕道吧。”

　　“没关系的。”叶似锦道，“能这么看一看已经很心满意足了。”

　　转了一圈之后，一六才带着叶似锦回去。

　　“哎呀。”一个奶娃娃撞上叶似锦，他也不喊疼，站起来拍拍灰，无辜的眼神看向叶似锦。

　　“没撞到哪里吧。”叶似锦好想捏捏他的脸颊，这么奶呼呼的，真是可爱的很。

　　“没有。”奶娃娃摇摇头，“你是姐姐吗？”

　　“九皇子。”一六隔开叶似锦和奶娃娃之间，这个奶娃娃可不是旁人，正是九皇子凌徼，“您怎么一个人出来了，身边没跟着人吗？”

　　“走了。”凌徼歪着头，侧身看着一六身后的叶似锦，“你是女子吗？”天籁小说网

　　“我，我不是。”叶似锦连忙否认，举起手里的剑，“我是男子。”

　　“一点都不像。”凌徼绕过一六，蹬蹬的跑到叶似锦跟前，“不准骗小孩子。”

　　“....九皇子，你的奶嬷嬷来了。”叶似锦看向不远处正在到处找凌徼的一行人。

　　凌徼啊了一声，躲到叶似锦身后，“看不见我，看不见我。”

　　金嬷嬷看见凌徼，立马呼天喊地抱住凌徼，“我的小祖宗，一会儿没看住，您就不见了，您要是不见了，奴婢几条命都不够赔的，哎呦，我的九皇子。”

　　“你好吵哦。”凌徼满脸的不耐烦，指着叶似锦，“我要她跟我回去。”

　　金嬷嬷一眼看过去，“这位...是...”

　　“金嬷嬷，您看好九皇子，我带着她得回去七皇子那里了。”一六开口打圆场。

　　一六带着叶似锦离开了，叶似锦松了口气，这可不是普通的孩子，要是普通娃还能逗一逗，这可是皇上的儿子，手上破个皮都是不得了的事情，她或许帮不上凌初什么忙，最大的努力就是不给凌初添麻烦，感觉凌初的处境也不是很好。

　　“九皇子是赵贵人之子，也是圣上最小的儿子，赵贵人虽然不受宠，但是九皇子还是很受圣上宠爱的。”一六道，“曾经差点把西岳宫给烧了，幸好发现的及时，九皇子没受责罚，赵贵人却连降了两级，身边的查嬷嬷也给换成金嬷嬷了，差点九皇子都给别的娘娘抚养了。”

　　“怪不得金嬷嬷这么紧张。”叶似锦道，“皇上的儿子自然都是身娇肉贵的，就是凌初...”

　　叶似锦欲言又止，还是没有说出来，不免觉得有些心酸，都是同样的儿子，差别那么大。

　　凌徽，凌衝，凌初三个人“相谈甚欢”，有一搭的没一搭的聊着天，一直到太监前来，说是要去太庙祭祖。

　　大渊朝皇子大婚都是要去祭太庙，大皇子为首，底下的弟兄也是陪同祭太庙的，要在太庙外三叩九跪行大礼，跪拜太祖太宗，因是皇子只得在太庙外叩拜。

　　而后大皇子着蟒袍要向皇上和皇后分别行叩拜大礼。

　　行礼之后便是接亲，无需大皇子出面，而是由年命相合，生辰无忌的内务总管太监率领属官二十人，侍卫四十人，全福命妇八人，负责迎娶新人。

　　皇子妃之父着官服要在大门前迎接，内摆香案，供茶，供果，乳猪山羊等物品。

　　内务府总管进府内宣读圣旨，皇子妃之父母须三叩九拜迎接圣旨。

　　吉时已到，内监将彩轿放置于中堂，皇子妃盛装出阁，随侍女官服侍上下轿子，随后由八名内监抬起，女官随从。

　　前列依仗，十里红妆，一直到皇子宫外，依仗停止，新轿入大皇子内宫，由女官伺候下轿，引皇子妃入宫内。

　　叶似锦以前也只看过电视剧上面的大婚，今日亲眼所见，十分震撼，这场面宏大，光是依仗就有百人。

　　“以后会比这个场面还大一些。”凌初锦袍之下握住叶似锦的手，人人都在关注大皇子的成亲礼，无心看这边。

　　叶似锦像是触电了一般，赶紧缩回，凌初这话是什么意思，什么叫做以后比这个场面更大，他的意思是...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第211章 以后会比这个场面还大一些免费阅读。https://xs.23sk.com 