    　　八月十五这一日,萧婉词比往日早起了一刻钟,精心梳妆打扮后,穿上昨晚就已经准备好的衣服，坐上歩辇，向凤仪宫赶去。

    　　她刚出月子没多久,骨缝还没有真正的愈合，而现在又是秋日,早晚的天气已经比较凉了，她每日去凤仪宫请安，都会在身上多加一件小薄袄,宁愿热着点,也不能冷着了。

    　　沈常在现在真成她的跟屁虫了，每天雷打不动的早早站在飞鸿殿廊下等着她出现,然后上前行礼请安,跟着她的歩辇，一起去凤仪宫。

    　　萧婉词已经跟沈常在明确的说过好几次了，让她先走,不用等着她,可惜沈常在不听,每日还是会一如既往的等着她。

    　　而且有几次，沈常在还去正殿拜见过她，但她都以正在休息为由,让宫人打掉了。

    　　萧婉词虽然现如今是玉芙宫主位,可她真不想跟沈常在打什么交道,只要沈常在呆在玉芙宫老老实实的，不惹什么幺蛾子，她真不会对她怎么样。

    　　可萧婉词又不能明明白白的跟沈常在说，咱俩之间井水不犯河水，你走你的独木桥，我走我的阳关道这种话，所以现在两人也只能以这种方式继续处着了。

    　　到了凤仪宫，好多妃嫔也已经到了，萧婉词知道自己来的比往日早一些，就是没想到这些妃嫔比她还要早到。

    　　不过今日是十五，夏皇后会领着众人到慈寿宫给谢太后请安，众妃嫔谁也不敢来迟了，宁愿早来一会等着，也不愿被夏皇后抓着把柄责罚。

    　　她这边刚一坐定，贤妃和孟淑仪紧接着也来了，而夏皇后也带着华嬷嬷从寝殿出来。

    　　众妃嫔行礼起身后，夏皇后这才缓缓的开口道“今日是八月十五中秋节，往年中秋宫宴的地点，都是设在长乐宫，本宫觉得，总在长乐宫举办宫宴，也没什么意思，就和太后商议，今年的中秋宫宴摆在了御花园，众人坐在一起也能一起赏月。”

    　　夏皇后说完，还故意看了一眼贤妃的位置。

    　　这件事情，在座的众妃嫔早就知道了，只是夏皇后迟迟未说而已。

    　　萧婉词也扭头看了一眼坐在自己上的贤妃，见贤妃面色如常的喝着茶水，想必知道消息后，经过一两日的心里调整，也已经接受了现实。

    　　不接受又能怎样，太后都已经同意了，就是贤妃也不敢驳了谢太后的面子。

    　　谢太后身为后宫隐形的大boss，虽然不经常在众妃嫔面前出现，可太后的威信却是很高的，夏皇后和贤妃就算闹的再厉害，在谢太后面前的时候，也跟个小绵羊一样的老老实实。

    　　谁让皇上孝顺呢，要是不给太后面子，那就等于不给皇上面子，不给皇上面子，那能讨得了好。

    　　“还是皇后娘娘想的周到，年年在长乐宫举办宫宴确实没什么意思，中秋宫宴挪到御花园的话，一边赏月，一边吃月饼，确实别有一番意境和韵味。”

    　　原来在此事上不站队的丽婕妤，第一个开口表示了赞同。

    　　萧婉词注意着丽婕妤说话的时候，却猛然现，今日丽婕妤的梳妆，竟然格外的精致漂亮。

    　　往日丽婕妤佩戴的饰，和她们这些人都差不多，一般是步摇、朱钗、玉饰、簪子之类的，可今日的丽婕妤却不同，竟然戴的是一套珍珠饰。

    　　这一套珍珠饰包括了珍珠项链，珍珠耳饰，珍珠头饰。

    　　原本姿色就颇为不俗的丽婕妤，在这套珍珠饰的珠光映照下，更显的光彩照人。

    　　萧婉词也是入宫后才知道珍珠的珍贵，在养殖没有普及的古代，天然优质的珍珠不仅十分昂贵，更是价值连城。

    　　而丽婕妤所佩戴的珍珠，颗颗形态浑圆，色泽莹润饱满，更难得的是，每一颗都大小同等，没有任何瑕疵，一看就不是什么普通货色。

    　　原本进殿后，没有注意到丽婕妤的萧婉词，现在直接被丽婕妤所佩戴的珍珠饰给夺去了目光。

    　　萧婉词自从入宫后，好饰也是见过不少了，就是珍珠簪子、珍珠耳饰之类的饰，她也都见过，可像丽婕妤一次性佩戴这么多还这么好的珍珠，她还真是第一次见到。

    　　可能夏皇后和贤妃两人之前就见过丽婕妤佩戴这套珍珠饰，表现的可比萧婉词沉稳多了。

    　　丽婕妤对于曦贵嫔艳羡的目光，果然很是受用。

    　　这套珍珠饰，可是她最得宠的时候，皇上赏给她的。

    　　那时的文贵妃比她受宠，对这套珍珠饰也是很喜欢，只是她当时刚刚落了胎，皇上更心疼她一些，为了哄她开心，皇上便将这套珍珠饰赏给了她。

    　　她对这套饰一直珍之爱之，每隔一段时间都会拿出来观赏一番，只是佩戴出来的次数却是不多的。

    　　今天八月十五，是个重大节日，她才将这套珍贵的珍珠饰拿了出来。

    　　丽婕妤娇笑道“曦妹妹这是看什么，莫不是我脸上有花不成”

    　　萧婉词

    　　可不是脸上有花吗不仅有花，还有珍珠呢。

    　　她笑着回道“丽婕妤戴的珍珠饰太好看了，竟然让我一下子看呆住了，倒让丽婕妤见笑了。”

    　　“原来是这样呀，”丽婕妤当然知道萧婉词是被自己佩戴的珍珠饰看晃眼的，她只是故意如此说而已。

    　　“这饰是皇上赏的”

    　　丽婕妤开始巴拉巴拉的普及自己这套珍珠饰的来历，直接成功的将殿内众妃嫔的目光，都转移到了她的身上。

    　　夏皇后却在丽婕妤说话间，暗地里撇了一下嘴，颇有点讥讽的意味。

    　　这套珍珠饰，可是丽婕妤当年小产后，耍了小手段从皇上那里讨来的，还当她们不知道呢，也就能哄哄曦贵嫔她们这一届新人了。

    　　就是贤妃，也只是翻了一下眼皮，看着丽婕妤在那炫耀。

    　　萧婉词看着丽婕妤眉飞色舞的表情，终于恍然大悟。

    　　今日是八月十五，丽婕妤戴着这一身行头出来，除了炫耀给她们看之外，最主要的目的，应该是戴给皇上看的，或者说是引起皇上注意的。

    　　也是，就连身为女人的她，都觉得丽婕妤戴上这套珍珠饰美得不得了，更何况是身为男人的皇上呢，别怕到时候走不动道了吧，萧婉词暗搓搓的想着。

    　　“好了”

    　　夏皇后开口打断了丽婕妤滔滔不绝的小嘴“天也不早了，既然没什么事，本宫这就带着大家到慈寿宫给谢太后请安吧”

    　　丽婕妤这才住了嘴。

    　　在夏皇后的带领下，众妃嫔浩浩荡荡的赶往谢太后的慈寿宫。

    　　萧婉词也有好几个月未见谢太后了，生元宝那日，她一直在产房里生产，根本没见到谢太后的面。

    　　谢太后这人，也是奇怪，没什么重大事情，那是不会轻易出慈寿宫的，这种耐得住寂寞的性子，真不是一般人能做的到。

    　　歩辇在慈寿宫门前停下，不管是夏皇后，还是贤妃，到了此处，都要下辇了。

    　　萧婉词也在秋果的扶持下，下了辇子，跟随在孟淑仪的身后进了慈寿宫。

    　　待众人在正殿坐定，谢太后也在向嬷嬷的搀扶下出来了。

    　　谢太后还是一如既往的慈眉善目，但除了对夏皇后的问话比较多之外，对其他人的态度都差不多。

    　　萧婉词以前来慈寿宫，都差不多是个小透明的存在，她每次只要坐在那里装木头人就可以了，这次也不例外。

    　　“曦贵嫔月子里身体恢复的可好”

    　　谢太后在问过孟淑仪几句话后，注意到了安安静静坐在那里聆听说话的萧婉词。

    　　当然，她也在第一时间注意到了曦贵嫔手腕上戴的那对金镶翡翠手镯，正是前几日，曦贵嫔让黄嬷嬷给她送月饼时，她赏给曦贵嫔的那对镯子。

    　　她只是没想到曦贵嫔这么上道，今日来请安的时候就戴着来了。

    　　萧婉词也没有想到谢太后这么快就问到她了，忙笑着回道“劳太后娘娘挂心，嫔妾坐月子时都是黄嬷嬷操持的，玉芙宫上下根本没用嫔妾操心，身体恢复的自是很好，所以，嫔妾在这里还要谢谢太后娘娘将黄嬷嬷派去呢，可是让嫔妾省心了不少，就是三皇子那里，有黄嬷嬷这个老人在，嫔妾也跟着少走了不少的弯路。”

    　　明着夸赞的是黄嬷嬷能干，暗地里可就是夸谢太后了。

    　　谢太后点了点头，话道“那就好，既然黄嬷嬷得用，那就让她继续呆在玉芙宫吧，三皇子身边有个老人看着，哀家也能放心些。”

    　　后宫现在皇嗣不多，三皇子又是皇帝登基后，生的唯一一个皇子，可就算这样，后宫这些人也是蠢蠢欲动。

    　　这不，前段时间还生了秦容华的事，黄嬷嬷既然在玉芙宫得用，那就让她在那照看着吧。

    　　萧婉词此番故意提起黄嬷嬷，抱的也是这个心思，现在谢太后闻弦知雅意，正好让她如愿以偿。

    　　“嫔妾谢过太后娘娘”萧婉词高兴的站起身来，又给谢太后行了一礼。

    　　夏皇后听后，却是眼神幽暗。

    　　曦贵嫔一个人就够难搞了，太后竟然还将身边的老家伙留在了曦贵嫔的身边，那以后她要是算计曦贵嫔，岂不是更费力了。

    　　在场的其他妃嫔听到此话后，也是神色各异。

    　　当初皇上就偏着曦贵嫔，在谢太后那里给她求了个有经验的嬷嬷，在后宫那已经算是独一份了，现在谢太后倒好，直接让人继续留在了玉芙宫。

    　　这也太看得起曦贵嫔了，真是让人羡慕嫉妒恨

