    

    凡俗中讲的是父母在，不远游，但是对于张世平这一个十六岁的少年来说就不一样了，焦作宗远离白猿山，跋山涉水，他足足走了十天时间，马不停蹄，在临近傍晚的时候，他终于赶到了焦作宗收弟子的升仙镇。

    焦作宗三年开一次山门收徒，这升仙镇就是历年来焦作宗前辈高人收取低阶修士的地方，附近的修士想要拜进焦作宗，八九层都会来参加升仙会。也有对自己极为自信的修士直接上山扣门，连破焦作宗立下的十八道关卡，经过考验直接成为内门弟子。

    张世平自认不是这块料，焦作宗的十八道关卡第一关就是灵根资质考核，想要直接成为内门弟子至少也要双灵根资质。

    自己还是按照着升仙会的规矩来，先加入焦作宗外门，安安稳稳修炼个八年十年的，多做一些宗门任务积累功绩点，等到练气后期以后，进入秘境中看能不能采集一些有价值的药材，向宗门换取筑基丹。

    张世平牵着黄骠马，走在街上想着今后的生活，父亲已经闭死关了，少则三个月多则一两年时间就有消息传来，他在心底默默祝愿父亲能够筑基成功，家族中再添一名筑基修士。

    街道两侧的店铺有几家挂起了灯笼，还有的店铺小厮拿着竹竿把灯笼摘下来，吹着火折子把灯点燃，盖上灯罩后再把灯笼高高挂起。

    卖符的，贩器的，还有兜售丹药的店铺是一间接着一间，张世平没有在这些小店停留脚步，天色已晚，现在重要的是找一间客栈，寻一间能落脚的房间。

    张世平从马背的布袋里掏了把豆子喂给黄骠马，又掏了几颗自己无聊嚼着。一人一马静静走着，街上人来人往，张世平朝着灯光最亮的地方走去。

    在这边东大街的最后，一家门前各挂着六串大红灯笼的酒楼前，张世平看着这家客栈多人结伴进出，说说笑笑。他抬头一看，上面的牌匾大字写着“迎仙客栈”，这时守在门外的蓝衣小厮迎了上来，对着张世平行礼说道：“这位公子是打尖还是住店。”

    “先吃顿饭，再给我备个房间，还有照顾好我的马。”张世平对小厮说，他取过马背上的包袱，把缰绳交给蓝衣小厮，那小厮招手，后面就又有一个小厮上前来把黄骠马牵到马厩。

    这蓝衣小厮引着张世平进去，张世平在掌柜那里定了一间中房，让他们备好热水，又下了几道小菜，自己在大厅里找了一张桌子坐着。

    张世平喝着茶水等着上菜，耳朵竖着听别人饭桌上的闲聊，这种地方三道九流的人很多，消息也比较灵通，但通常都是一些无关紧要的事情。

    对于修仙者来说如果想要讨论一些私密点的事情，最少也会布下一道隔音阵法，自己总不能直直地用神识探入，平白无故惹怒对方来。

    大厅面积很大，摆了二十五张桌子，在张世平前后左右都有人在坐着，前面的一张是三个中年面男子在喝酒，身上半点灵光也没有，在吹嘘着一些无聊的事情。

    不是张世平想要听的关于升仙会的事情，他就没有多关注。他右边是一男一女在喝茶，女的年纪在二十三四岁左右，男的年纪小一点十五六岁的模样，在张世平天眼术下，可以看到两人身上有一层淡淡的灵光，女的身上的灵光比男的要厚实一些。

    张世平后面那一桌和左边的一桌也都是修士，张世平等小厮上菜后，慢慢吃着，花了比平时吃饭多一倍的时间他才吃完。

    这右边一桌应该是姐弟两个，八九成和他一样都是小家族出身。剩下的后面和左边两桌是散修，这几个人大概是练气三层到六层的水准，张世平也没有太刻意去观察，对于他们的修为只能是一个大概。

    这些人说的不外乎是升仙会的时间，地点，流程这些事情，他张世平心里早就一清二楚，他还比他们知道考核的人中有一个筑基初期的修士姓陈，那是他父亲的好友，他要称呼一声陈叔。

    想想也是，又有谁会在大庭广众下讨论隐秘的消息，有这种消息，自己藏起来都来不及，哪能说出来。

    不过他听到一个有点用的消息，是关于这几日的事情，很多修士来这里其实不是为了加入焦作宗，而是为了交换东西，他们摆摊出售对于自己用处不大的东西，换取自己缺少的修炼资源。

    像有的主修火属性功法的修士得到水属性灵物，自己用不了，卖给店铺，又被杀价的厉害，因此他们把灵物留在手中，等待这个时间来向别的修仙者交换东西。

    现在外面天都暗了，张世平不知道摊市还有没有修士摆摊，应该也是有的，不过想来不会比白天的多，想要去看看有没有自己需要的东西，也要等明天再说。

    张世平拿起放在桌上的包袱，上楼来到自己休息的房间，房间不大，装饰也一般，胜在干净简洁，先前吩咐他们准备的热水也已经准备好了。

    大大的木桶白白的热气不断升腾，张世平反锁好门窗，洗掉一身的风尘疲惫后，换上白色便服，盘坐在床上静心冥思。

    等到心思沉静后，他这才修炼起来，在这种门外有人走来走去发出声音的客栈里面，张世平没有和在自己洞府里面修炼《青玄御火决》，他只是在吐纳周天灵气。

    也许是靠近焦作峰这座四阶灵山原因，附近的灵气充裕，就在这种人数繁多的客栈里面，灵气也和他在自己洞府中相差不多。

    焦作宗的宗门主峰是焦作峰，四阶灵山，传闻这主峰上有元婴老祖在闭关，像这种前辈高人一次闭关动则几年几十年的存在，张世平只能在心中暗暗羡慕。

    时间缓缓流逝，张世平吐纳了一晚上的灵气，到早上朝阳升起来的时候仍是神采奕奕，丝毫不见半点睡意。

    修仙了一整晚，张世平收功起来梳洗一番，背着包袱出门。这没有一个储物袋就是麻烦，张世平抖了自己背上的包袱，下了楼梯，正好碰到昨晚坐在附近的那一对姐弟。

    双方刚好一起出门，那十来岁的少年较为天真无邪，“诶，是昨天坐在附近的道友啊，小弟雷默，是青璃山雷家修士，不知道道友是哪里人士。”

    张世平看着少年边上的女子不曾想到自己小弟竟然如此自来熟，一脸无奈对着张世平道：“打扰道友了，我这小弟刚出门，还请见谅。”

    “不碍事，不碍事，我叫张世平，是白猿山张家修士，正在去摊市逛一逛，不知道二位要去哪里。”张世平道。

    那少年雷默高兴说道：“这位大哥，我和我姐也要去摊市，一起去吧。”

    张世平没有推脱，只不过是顺路而已，况且在这升仙镇里面，比镇子外面要安全许多，自己也不用像前面赶路的时候那样草木皆兵。        

