    如果现在刘三腿活的好好的话，那么卓越可以不去管刘三腿，甚至是和刘三腿划清界限，老死不相往来，可是不行啊，现在刘三腿的状态，卓越无论如何都做不出来。

    燕姿说道：“你是觉着他现在和可怜是么？可是你也不想想他之前都做了什么事情，当时他拿走你的那三百万的时候，怎么不为你想一下呢，他已经是成年人了，必须要为自己所做过的事情买单的，以前的三百万的单，卓越，你已经替他买了，可是现在，你好不容易已经走了出来了，成立了自己的公司，而且现在公司也已经走上了正轨，我们现在还在积极的开拓我们的公司的规模，难道你真的要现在让他把你所作的这一切都给毁了么？”

    戴伊这时候也说道：“我也觉着我们现在不能帮他，如果他没有制假售假的话，只是之前的拿走了你三百万，只要是苏慕婉和你都不去追究的话，那么，也没有什么事情，可是现在他可是制假售假啊，而且金额还是那么巨大，如果这个事情败露的话，那么不但是他，就是卓越你也要因此而坐牢，我觉着，现在最好的就是要让刘三腿去自首，这样的话还可以轻判一些，不然的话，我们都会有麻烦。还有卓越，你要想清楚啊，现在你可不是一个人，如果你真的坐牢的话，那么我们的家佳一定会完蛋，现在我们家佳可是有几百个人的大公司，这么几百个人可是几百个家庭啊，如果你出事的话，那么这几百个人都会失业，难道真的要为了一个人，而让这么多的人失业么？”

    卓越仔细的听这她们所说的话，卓越心里也知道她们说的都是对的，卓越说道：“我知道你们说的都对，可是你们没有看到我刚刚去警察局的时候看到的刘三腿的样子，他已经彻底的颓废了，如果我们现在不去管他甚至是把他给推出去的话，那么他一定会死的。”

    卓越想到之前刘三腿那种颓废的样子，还有在雨中如同行尸走肉一样的样子，还有刘三腿跟自己说过的话，卓越知道，如果他不去管刘三腿的话，那么刘三腿这一辈子都站不起来了，而且，多半还可能会死，卓越无论如何也不能眼睁睁的看着刘三腿去死的。

    “燕姿，我真的不能放着他不管的。”

    燕姿痛哭的说道：“他死就让他死去好了，为什么我们要去管他啊，我们大家都是从小地方来的，同样都是穷人，为什么他犯了错要让我们来背啊，难道我们欠他的么？”

    燕姿越是表现的无情，卓越就知道燕姿越是放不下刘三腿。

    卓越心里也是非常痛苦，现在他突然很想温倩怡，如果现在温倩怡在他的身边的话，那么一定可以理智的分析这个事情造成的后果，会给他做出一个最好的判断出来，可是温倩怡已经不在了，以后都不可能出现在自己的身边了。

    这所有的一切都要自己去处理了。

    最终卓越想了一下说道：“行了，这件事情，你们都就当做不知道吧，先暂时烂在肚子里，我回去仔细考虑一下，回头做决定。”

    卓越说完就站起身来离开。

    戴伊把卓越给叫住了说道：“卓越，我知道你这个人重感情，可是不管怎么样，你一定要保护好自己。”

    “恩，我知道了。”卓越说了一句，然后就离开了。

    卓越出去之后，心情非常的沉重，不知道接下来该怎么处理这个事情。

    而这个时候，燕姿的声音也是从房子里传了出来：“现在卓越事业正是上升的时候，前途一片光明，我们不能眼睁睁的看着刘三腿把他的前途给毁了……”随后就是轻声的哭泣。

    卓越更痛苦了，其实这件事情里，燕姿才是受伤害最深的那个人，只不过，她是假装自己很坚强，还要为卓越担心。

    哎，希望刘三腿是真心悔过吧，这样的话也不枉燕姿那么心痛刘三腿了。

    卓越走到了自己的屋子里，可是突然发现刘三腿不见了，自己的房间就只有那么大，怎么可能不见了呢，浴室里也没有他的影子，到底去了哪里？

    他不会是听到了刚刚自己和燕姿之间的谈话，然后自己跑了出去了吧，现在的刘三腿已经是颓废到了极点了，如果再听到了燕姿之前的那些话，一定会更受打击的，说不定真的会去寻死。

    “三腿？”

    卓越马上就大声的喊着，到处找，可是屋子就那么大，一眼就能看的全，卓越找不到刘三腿顿时更着急了，拿着衣服就要出去找刘三腿，可是刚刚出门马上就听到了刘三腿的声音。

    “卓越。”

    卓越马上就停了下来，回头一看，果然就看到角落的阴影里刘三腿走了出来。

    卓越松了口气说道：“三腿，你怎么站在这里啊？吓死我了，我刚刚喊你你怎么也不说话啊？”

    刘三腿局促的站在那里不知道说什么。

    卓越说道：“你怎么出来了啊？‘

    刘三腿说道：“我刚刚洗完澡之后，在屋子里憋得慌，所以就想要出来抽烟透透气。”

    卓越一听这个刘三腿就是在说谎，他现在身上根本就没有烟，抽什么烟，卓越看了一下，发现刘三腿的眼睛都是红的，马上就知道刚刚刘三腿才刚刚哭过，顿时就想到，估计这个刘三腿刚刚肯定是听到了王艳和他所说的那些话了，所以才会哭了，于是卓越直接就问道：“你是不是刚刚去了王艳那里听到我们的说话了？”

    卓越猜的不错，刚刚刘三腿洗过澡之后，看到卓越没有在屋子里，就一个人出来了，然后隔着很远的距离他就隐约听到了燕姿的声音，对于燕姿他一直以来也是从来都没有放下过，心里也是一直都在爱着燕姿，所以，一听到了燕姿的声音，他马上就情不自禁的走了过去，然后就在燕姿的门口听着燕姿还有卓越他们在说话，然后就听到了燕姿的那些话。

    可是燕姿的那些话，真的就好像是刀子一样的刺进了他的心里，可是刘三腿也知道那都是自己自找的，怪不得燕姿，现在想到自己之前对燕姿做的那些事情，刘三腿就后悔的要死，眼泪情不自禁的就流了出来。

    刘三腿甚至想要马上从卓越的家里离开，他之前已经是做了那么多的错事了，所以现在他真的是不想连累卓越了，可是如果自己真的这样一走了之的话，那么卓越一定会去找他，而且也会很伤心，所以刘三腿这才没有离开。

    而是想要回去卓越的屋子里，可是他出来的时候没有注意，一下就把房门给关死了，直接给锁上了，他自己又没有钥匙，只能是在门外等卓越回来。

    可是后来看到卓越从燕姿的房间里出来之后，一脸沉重的样子，刘三腿就更自责了，然后就情不自禁的躲进了角落里的黑暗里，然后他就一直躲在那里不敢出声。

    他也是一直看着卓越开门的，卓越在屋子里喊他的时候，他也一直不敢出声。

    后来他看到卓越拿着衣服匆匆忙忙的就要离开了，这明显就是要出去找他么，现在外面下着雨呢，刘三腿怎么能让卓越现在出去冒雨找他呢，所以就只能是喊了卓越一声。

    “我……没有。”

    刘三腿只能是撒谎，可是卓越一眼就看的出来刘三腿是在撒谎。说道：“你肯定是听到了。”

    刘三腿看到自己骗不过卓越，只能说道：“没错，我听到了，可是那也不怪燕姿，卓越，燕姿他说的对，我这是自作自受，我现在更是不应该回来，你现在的前途一片光明，我不能把你连累了。”

    “你先进屋说。”

    卓越不由分说的吧刘三腿给拉进了屋子里去了，他可不想让其他的人看到刘三腿，毕竟现在刘三腿可是一个罪犯，如果被其他的人看到的话，说不定就会给自己带来麻烦的。

    卓越把刘三腿给拉到了屋子里之后，然后就关上了门，然后就把刘三腿给按到了沙发上说道：“你这几天就先住在这里好了，让我想一下，看看以后改怎么办。”

    然后他就开始抽烟，给刘三腿也点上了烟，酒是不用想了，如果刘三腿以后还敢喝酒的话，那么卓越也再也不会去管他了。

    过了一会，刘三腿说道：“卓越，能把手机借我一下么？”

    卓越马上就把自己的手机给了刘三腿说道：“你是要打给谁啊？”

    刘三腿说道：“我想打给我爸妈。本来我从东南沿海的地方赚了钱回来之后，我是想取得你们两个的原谅，然后就带着艳子回老家，然后就风风光光的办一场盛大的婚礼的，可是艳子一直也不原谅我，我当时也是破罐子破摔，所以就做了很多的错事，我爸妈那里也没有给他们打电话，甚至是一毛钱也没有给他们汇过去。现在想想，我真是一个王八蛋，卓越，我也多谢你了，替我圆谎，估计我爸妈现在还以为我是在国外呢。你放心吧，我想明天一早我就去自首，艳子说的对，我自己犯的错，就要我自己去承担。只是在进去之前，我想先跟他们打一个电话，我现在也很想他们。”

    刘三腿突然看着卓越哭着说道：“卓越，我能拜托你一件事情么？”

    卓越说道：“什么事情？”

