    “叶学妹，早上好啊！”

    “叶学妹，你好啊！”

    叶归岚自宿舍楼里开始，到接取任务的中庭广场，与前些日子真是天壤之别，先前这些人对她根本不予理会，也没多少人真的认识她，现如今她仿若称为了这个学院的新星，近乎到没有人不认识的地步，别人看似友好的问好背后，藏着的又是怎样的心思。

    叶归岚看着这些人平和浅笑的脸，只觉得有些可笑，但也礼貌的点头回应，她毕竟还在小宗门不短时间，表面交际还是要有，前世给了她太多当孤狼的惨痛经验。宋浩然和月无争等在任务面板前，宋浩然远远的对叶归岚摇着胳膊，也许是因为自己，他们这个三人小队也瞬间醒目起来。

    “有很多人想要加入我们，不过都被我回绝了。”宋浩然开口，“他们大多数人都奔着你而来，还要看你的意愿。”

    叶归岚咂舌，这么急着就扑上来！

    “都是些无聊的人，不过你若是愿意我也无所谓。”月无争开口，他对叶归岚的态度一直未变，从他们初见开始到现在，无论发生过什么他都不曾变过，叶归岚看着他波澜不惊的模样，笑了，以后也不能变了才对。

    “你自己要好好想清楚，大多数人还是抱着有利可图的念头。”宋浩然连忙开口，“你知道制药师的身份，相当于渡了一层金，尤其是在极度匮乏制药师的千山小宗门之内，什么人都想要借着亲近你得到点好处。”

    “谢了，我会注意。”叶归岚开口，她一开始挺排斥宋浩然，但现在看来……他似乎同那些人不太一样，月无争轻笑一声走到任务面板前，“就这个任务吧，做腻了那些弱智任务。”

    三人来到任务登记处，登记的人一看是叶归岚，连忙亲切的喊着叶学妹，像是换了一个人，叶归岚也不多话登记完了直接走人，这次任务也很简单，只是去采买一些东西而已，只是目的地却很熟悉，是岚城。

    三人刚走到法阵大厅门前，一个老师匆匆赶了上来，“叶归岚，你先等一下！”老师看着叶归岚笑笑，“是这样的，过四天有一个小宗门优秀制药生的交流会，到时候宋老师会亲自带队，你有没有兴趣去啊？”

    叶归岚挑眉，老师连忙开口，“这事是宋老师让我来问你，说你愿意与否全屏自愿。”老师说完顺便扫了一眼三人的任务，“正好你去岚城，去不去和宋老师亲自说吧，机会难得，我希望你还是好好把握一下。”

    老师说完转身走了，月无争只是冷笑一下，“什么机会，我看是想让你给千山小宗门脸上增光才对。”

    宋浩然也忍不住摇头，“我听武灵所的前辈们说，千山小宗门能有几十年了，没出现过什么杰出的制药人才，一些有关于制药的活动，千山小宗门都羞于参加，因为根本派不出人，在制药方面，千山小宗门可谓是垫底的。现在你这么亮眼的出现，自然都希望你能去参加，让千山小宗门赚回几分面子吧，只不过……你毕竟是宋老师罩着的人，他们也不敢强迫你。”

    叶归岚笑了，这要是没有宋叔，她是不是要做一只被强行绑上架子的烤鸭？

    “去也可以，制药也是通往四大宗门的捷径之一。”月无争开口，叶归岚不免愣了一下，“真的？”

    宋浩然狂点头，“是的！对于一些有关实力密切的职业，四大宗门都是给予捷径，制药方面突出的，是会有机会破格录取的。”

    也是有机会而已……叶归岚思索，如果制药是条捷径，她走捷径又有什么不行？况且她的实力晋升本就和别人不一样，她不通过制药也根本达不到这样的强度，想到祭灵，叶归岚又开始头疼。

    三人站在法阵之内，只眨眼功夫便到了岚城，月无争表示任务他们两个去做就可以，叶归岚直接去找宋氿。任务太简单，叶归岚也点头同意直奔制药公会，只不过却被挡在了门外，毕竟在岚城之内，还没人认识她是谁。

    等了许久也不见宋氿出现，一时半会根本进不去制药公会，叶归岚索性拍拍衣服站起身，她想回春远镇看看。

    “没见到人吗？”月无争走了过来，叶归岚嗯了一声，“我晚点再过来，想先回家看看。”

    “好，我陪你。”

    “宋浩然呢？”

    “他同你一样，回家了。”月无争抬头瞧了眼天色，“还早，陪你一趟也赶得上回去。”

    “随你吧。”叶归岚笑笑也不推却，两人直接上了马车，叶归岚也拿出了自己精心准备的丹药，递了过去，月无争见到不免有些惊讶，“这是给我的？”

    “嗯，算是我的谢礼，青莲山脉，真的要好好歇歇你。这是我很大的诚意，还希望你不要拒绝。”叶归岚开口,“这是我自己做的丹药，对聚灵级别还是有很大益处的。”

    月无争忍不住嘴角微微上扬，聚灵级别么？他倒是用不上，不过……“特意为了我做的？”

    “……嗯。”他话怎么说的这么暧昧，叶归岚突然感觉到有些不好意思，“谢你的救命之恩，当然要认真对待。”

    “好，我收下了。”月无争将丹药收好，叶归岚忍不住追问，“你都不问是什么丹药吗？”

    “什么丹药都好，我不嫌弃。”月无争多少带了几分调笑，叶归岚也忍不住笑了出来，不嫌弃，也只有他会这么说了，“月无争，你的家不在春远镇，甚至……不在这边吧。”

    “对我的事感兴趣了？”月无争盯着叶归岚，“我以为你不会对我感兴趣。”

    “我不是对你有兴趣！”叶归岚红了脸，“我只是这么感觉，你不像是本地人！”

    “那不还是对我有兴趣，在关注我。”

    “……”叶归岚索性不再开口，半天时间马车便到了春远镇，下了马车看着再熟悉不过的一切，叶归岚有种恍惚，仿佛她只是昨天才离开而已，这里什么都没变，还是她记忆力的那个小镇子。

    “叶归岚？”有人一眼就认出了她，毕竟春远镇花痴的名号不是白得的，“你回来了啊，你赶紧回家去看看吧，你们家……出大事了。”

    出大事了？她爹都走了，她的家还能出什么大事？

    虽然心里这么想，但步子却走的飞快，叶归岚一路狂奔到家，还没进家门就呆住了，她家呢？

    叶家的小院落谈不上富贵也简陋不到哪儿去，可现如今，院子没了，泥土、石板，杂七杂八的堆在地上，还有很多家具摆设埋在下面，一片狼藉，整个院子像是被人大手一挥扫掉了一般，不复存在。

    叶归岚看的有些傻眼，她家怎么就没了？

    一片废墟之下，叶鹤制药室的那几个大柜子倒在下面，抽屉被人拉开过，里面毛都没剩下一根，叶归岚只觉得脑袋一嗡嗡，这是有人洗了爹的东西？叶归岚目瞪口呆的看着其他地方，那些名贵的摆件断的断，废的废，就算是完好的也放在那没人拿，显然做这一切的人盯准的只有叶鹤。

    “小菊……小菊！”叶归岚站在废墟里，恍然大悟般的吼了起来，那个喜欢鬼吼鬼叫的小侍女呢！爹走了，她应该守在这里才对，人呢？去哪里呢！

    “小菊！”叶归岚低吼着，月无争站在后面，看着眼前这一团乱微微皱眉，“这应该不是今天发生的事，你冷静点。”

    叶归岚粗喘着气，眼睛发红的看着脚下这团废墟，脑子快炸了，为什么啊？到底是谁非要毁了这里？爹之所以要走，也和这些有关吗？发生了什么，家啊，她的家没了啊！

    “呜呜呜……”细小的呜咽自某个角落传来，叶归岚听到的瞬间整个人如打鸡血，飞速的冲了过去，手开始胡乱的翻找，废墟上的东西被她扔到一边，就见到废墟之下架起来的一小片空间，那个可怜的小侍女缩成一个球般的躲在里面，见到叶归岚的瞬间，哭的更为猛烈，“呜呜呜，小姐，啊啊啊啊！”

    小菊的手自里面往外面探，整个人也拼命的钻了出来，一下子便扑到叶归岚怀里，哭的很是惊天动地，鼻涕和泪都抹在了叶归岚衣服上，“小姐，呜呜呜，是小姐啊……呜呜呜。”

    叶归岚抱着怀中这个不断抽泣大哭的小姑娘，她和自己差不多一般大，一定很害怕吧，“你先别哭，是谁毁了这里？”

    “呜呜呜，我、我不知道，我就自己一个人守在家里，那天晚上突然房子就塌了，我被埋在了下面，根本不知道发生了什么，呜呜呜……”小菊哭的上气不接下气，“我不敢出来，呜呜呜……”

    叶归岚死死咬着唇瓣，她什么都没看见，那就是无从查起了？她的家一夜之间被莫名毁掉，只能吃这哑巴亏？叶归岚知道事情根本无从查证，就像是吃了一只死苍蝇般难受，无数的问号，根本无从解答！

    “先起来，离开这里。”叶归岚将眼里的泪憋了回去，将小菊拉了起来，不管是谁已经毁了这里，不知道还会不会来，家没了，这里她也没有回来的理由了。叶归岚看着废墟之下埋着的值钱东西，没有一个值得留恋。

    “喂！”

    祭灵的声音突然出现在叶归岚脑海，叶归岚现在没心情理会，冷着一张俏脸拉着小菊走出废墟，祭灵得不到她的回应有些急躁开口，“小丫头片子！挖了她的灵种，吃啊！老子快饿死了！”

    “你在胡扯什么！这里哪有灵种可以给你吃！”叶归岚不耐烦的低吼，挖谁的灵种？难不成是挖小菊的？

    “这不是在你身边呢吗！我都感受到她的灵力波动，胃口大开啊！”

    “祭灵，你给我听清楚了，我不挖人的灵种，这种话别再说第二遍。”

    “他娘的，老子也不稀罕吃人的！你身边的这个咋就是人了！”

    叶归岚猛然停在原地，她愣愣的看着小菊，看着这个哭成泥娃娃的小菊，两条泪痕挂在她满是泥土的脸上，显得有些滑稽，小菊抽泣着抬起头，“小、小姐？”

    “你说她……不是人？”

    “废话，她是一条幻龙啊。”

    一道雷就这么炸开在叶归岚的脑子里，她显然已经跟不上进度，她爹莫名其妙走了，她家又被莫名其妙毁了，现如今……服侍了她十几年的小菊，不是人哦？

    “她算是种族里比较厉害的家伙，如果不是因为什么事，吓的她直接露出鳞片灵气外泄，还真不好发现。”祭灵的声音在叶归岚的脑子无限扩大，“伪装成人这么像，还算有点本事。”

    叶归岚愣愣的看着小菊，小菊被看的有些不知所措，刚要开口问只见叶归岚迅速出手，将她一个翻转，背部朝向自己，叶归岚伸手扫开小菊垂在后面的头发，在发根下方，那一小块闪耀着光泽的黑色鳞片一闪而过，叶归岚呆若木鸡，真的不是人。

    站在不远处的月无争似乎也看到了什么，他也是一愣，有些意外的样子，只是没说话，多看了小菊几眼，有些事情他似乎也想不透了，谁能想到叶家里面，藏着一条幻龙？

    “你……！”叶归岚的话都卡在嗓子眼里，不知道该说什么，幻龙啊……她家里有条幻龙，她爹叶鹤知不知道？

    “小姐？”小菊可怜兮兮的扭过头，一双眼红通通的看着叶归岚，“小姐不要丢下我啊，呜呜呜呜……”以为叶归岚不想要她，小菊又哭了出来，叶归岚只觉得有一群蜜蜂在脑子周围飞舞，她现在已经没能力思考任何事，月无争咳嗽了一声，“我在城门马车那等你，有什么话你慢慢说。”

    叶归岚甚至都没反应过来他为什么要给自己独处的时间，只是呆呆的点头，等月无争走了，叶归岚踩在废墟之中，黑眸盯着小菊，声音微微带着颤抖，“你……不是人，对吧。”

    “呜呜呜，我、我的确不是人，但是并不影响我服侍小姐的，呜呜呜……”

    “……我爹知道吗？”

    小菊哽咽了好一会儿，扬起小脸摇了摇头，“我是服侍夫人的，夫人走了，自然要留下来服侍小姐。”

    叶归岚愣了，她瞪着小菊，“那你知道我娘的事吗？我是说……你知道我娘是谁吗？”

    “呜呜呜，记不清了，不知道为什么记不清了……”

    “为什么这些事你不告诉我？”

    “呜呜呜，小姐从来没问嘛……”

    叶归岚站在那好一会儿，忽然想到一种可能，来到这里的人，真的是来找爹留下的东西？还是说……叶归岚看向小菊，是来找这条幻龙的？毁了这里的人到底和爹有关还是和娘有关？叶归岚猛然仰起头，深深吸了一口气，头真的要裂开了。

    “这里是不能呆了，你和我走吧。”叶归岚平复了一下自己的心情，小菊连忙点头，叶归岚沉思了一会儿，“我要回小宗门，你再维持人类的样子，是不可能让你进小宗门的。”

    “可是我的本体很大的……”小菊通红着眼睛看着叶归岚，“不然我可以变成某种动物，装作是小姐的灵兽呢？”

    叶归岚想到她爹给准备的兽环，这也不失为一个办法，“你能进兽环吗？”

    “能，只要小姐的灵力开通兽环，我就能进去。”

    “可是兽环不是御灵师驯服的灵兽才能进去吗？”叶归岚狐疑的拿出兽环，将自己的灵力注入其中，小菊吸了一下鼻子，知道自己不会再被丢下也止住了泪水，“兽环只是容器，御灵师的灵兽进去，也只是带着方便而已。”

    小菊话音刚落，化为一道暗芒直接进了兽环之内，因为有叶归岚自己的灵气作为媒介，可以直接进行意识交流，“呜呜呜，小姐没有丢下我真的太好了……我在这里不敢离开，以为老爷会回来的，呜呜呜……”

    “爹已经走了。”叶归岚冷着脸走出废墟，朝着城门而去，“从现在起，也只有你和我了。”

    “老爷去哪里了，他怎么舍得丢下小姐？”

    “……再不舍得他也丢下了，不过我会找到他的。”叶归岚想到叶鹤就忍不住心痛，那天他就那么走了，连个回头都没有，“不管他走到哪里，我都会找到他！”

    “小姐你从前根本不管老爷如何的，现在真好，老爷知道一定高兴的飞起来。”

    “……”叶归岚心中五味陈杂，切断了和小菊的对话，月无争在马车旁等她，看她一个人走过来也没多问一句，回去岚城的路上，叶归岚靠在马车一角始终沉默，月无争坐在她对面，一双黑眸始终看着外面，也不开口。

    黄昏时分，马车又回到了岚城，两人一路无话的走到集合地点，宋浩然老早就等在那里，“我们现在回去吗？”

    “我还要去趟制药公会，还没见到宋叔。”叶归岚开口，宋浩然笑着点头，“好啊，我们陪你一起，在外面等你。”三人往制药公会走着，宋浩然看着叶归岚若有所思的侧脸，忍不住关心，“怎么了？是发生什么事了？”

    月无争面无表情的走在旁边，一副我什么都不知道的模样，叶归岚扯了扯嘴角，“没多大点事，我就是回家看了看。”

    “我也回了一趟家里，还算有点收获。”宋浩然笑的开心，叶归岚撇过脸，她也有收获，家被人砸了，不知道是谁做的。不仅家没了，还带回了一条龙。

