    

    杨凡抱着膀子走在后面，没有刻意去听两人在说什么，毕竟女孩子家家的，

    说些悄悄话很正常嘛！！

    只是，宁荣荣一直转头看自己，而每一次转头，脸色就红一分，

    那眼中的迷离和羞涩这是什么情况？

    说良心话，他可真的没有准备拿下宁荣荣啊！！

    可是，

    杨凡不知道的是，小舞已经给他安排得明明白白了！！

    几分钟之后，几人就到了餐厅，一进餐厅，他们就已经看见了秦明还有弗兰德赵无极三人一击在边喝酒边聊天了，只是桌上的菜都还没有动！！

    看见杨凡等人到来，弗兰德连忙朝他们招手！！

    “我说杨凡，你小子一直在房间里摸什么东西，磨磨蹭蹭！！”弗兰德一脸笑意的说着，

    “哈哈哈！院长，是我来迟了，等一下我自罚三杯！！”

    杨凡笑着坐下，众人落座！！

    “嘿嘿嘿！！这下好了！！凡哥你可是来了，快快快，我要喝酒！！”

    看见杨凡三人到来，马红俊顿时乐呵呵的道，

    “老师！！今天我们可是很不容易的赢了皇斗战队，不但给你长脸，而且还让你大赚了一把！今天，也该犒劳一下我们了吧？”

    马红俊朝着弗兰德挤眉弄眼，然后伸手去拿桌子上的酒杯，

    可是弗兰德却是反手就是一块子敲在马红俊的胖手上，

    顿时疼得马红俊哎哟一声，连忙将手收了回去，

    看见弗兰德旁边小胖子马红俊，秦明顿时有些疑惑的问道：“老师，这小朋友是你们学院的替补吗？史莱克学院什么时候有这么多的学院了？”

    听见秦明的话，马红俊立马将脸转了过去，大大咧咧的道：“秦明师兄，你就不认得我了？这才刚刚分开没多久啊！不应该啊！！”

    听见马红俊的话，

    秦明略微思考了一下，顿时震惊道：“难不成，你就是刚刚斗魂场上那个喜欢朝别人的屁股喷火的胖子？”

    听见秦明的话，马红俊的笑容猛的一僵，悻悻的笑道：“哈！！秦明学长真幽默！！不过，那只是策略，策略，我不会真的做那种事！！”

    听见马红俊承认，秦明的眼睛顿时猛的瞪大，看着马红俊脸上那幼稚的脸，

    他的心跳不禁瞬间加快！！

    尽管他已经知道了史莱克学院招收的弟子都不是一般人，但是这也太惊人了吧！

    当初他在史莱克学院的时候，他也算是那一届的佼佼者了，可是，和眼前这胖子比起来，

    他总算感觉有些比不过的感觉！

    毕竟，这胖子看年纪不过十三四岁的样子，而且还是一尊大魂师，可是却是能够在斗魂场上喝皇斗战队的御风，一尊三十五级的魂尊单打独斗，

    将御风牵制得死死的，这天赋，真的是惊人！！

    先前的史莱克学员上台的时候，那可是都是带着面具，所以秦明也看不出几人的真实年龄！！

    戴着面具的时候，

    看的出来史莱克学员几人的年龄都不是太大，但是小舞，杨凡，还有戴沐白几人的身高却是和成年人无异，

    所以也不好判断几人的年龄，

    但是现在一看几人那稚嫩的年龄，顿时让得秦明心中更加的震惊！！

    带着面具的史莱克七怪给人的感觉只是相对矮小一些，但其中像戴沐白、小舞几人都已经有了chengren的身高，只要他们自己不说，谁也猜不到他们真正的年龄。

    看着秦明震惊的样子，弗兰德顿时推了一下自己的眼镜，然后笑着道：“秦明，你难道忘记了我们学院的规矩了吗？我们可是只招收十二岁且已经晋升大魂师的学员！！马红俊十一岁到学院，而唐三和小舞，还有宁荣荣，朱竹清都是一年半以前入学的，

    今年的怪物比较多，而且我们招收的学生也比较多！！”

    弗兰德的话音落下，秦明顿时艰难的吞了一口唾液，然后说道：“那么，我的这些学弟们都只有十二三岁的年龄了？”

    “嗯！！”弗兰德微笑着点点头，

    得到弗兰德的肯定，秦明顿时将目光从杨凡等人的身上扫过，心中已经掀起了惊涛骇浪，

    “我现在，终于知道你们为什么要戴少面具了，这样的年龄，这样的实力，若是不戴上面具，你们怕是会有不小的麻烦！！各种家族，各种势力恐怖都会向苍蝇一般涌来！！

    以前我一直以为皇斗战队已经很厉害了，想不到，在你们面前，他们什么都不是，如果当你们的年龄和他们一样，他们根本就没有任何胜算！！

    特别是杨凡！！你的年纪还要小他们一两岁，但是实力却是比他们强了不知道几个档次！！

    十八岁的魂王啊！！

    这可是亘古未有的奇迹！！若是不出意外，封号斗罗对于你来说，只是一步阶梯而已，

    你甚至可以踏上那传说中的超级斗罗，甚至是巅峰斗罗的恐怖存在！！”

    说着，秦明最后的目光转向了杨凡，眼中的惊骇这么也去不掉！！

    听见秦明的话，其他人也是将目光投向了杨凡，

    说实话，每个人在知道了杨凡是魂王的瞬间，心中都是掀起了一阵波澜，

    魂王强者，这在任何一个王国之中，都已经算是真正的强者了，就算是在两大帝国之中，那也是中流砥柱一般的存在！！

    而除了少数的天才意外，大部分的魂王都是四五十岁的中年人，

    可是眼前的杨凡仅仅是十八岁，却是已经踏入魂王境界，

    这不得别人人震惊！！！

    所有人中，只有小舞一个人面无表情，因为小舞知道，杨凡不是魂王，而是那恐怖的封号斗罗，而且还不是普通的封号斗罗，而是拥有着两个十万以上的红色魂环！！

    “要是他们知道杨凡哥哥是封号斗罗，那他们该是如何的震惊啊！！”

    小舞眯着眼睛，心里一股骄傲升起，

    仿佛是在为了自己的男人的优秀而喜悦！！！

    “哈哈哈！！学长过奖了！！只是侥幸而已！其实您也很不错啊，像你这么年轻的六环魂帝也很难找了！！”

    听见杨凡的话，

    史莱克学院的其他人顿时猛的瞪大了眼睛，他们没有想到，

    眼前同样年轻的秦明，居然是一尊魂帝强者！！

    而且他们心中也是瞬间想起了弗兰德的那句话，史莱克学院只招收怪物，不收普通人！

    今天恢复三更打底，四更经常！        

