
　　“看你这番言语，应该吃了不少苦。”杨诗韵关切道：“不过你放心，以后只要你姐在的地方，一定不会让你吃亏！”

　　“多谢诗韵姐！”陆凡眼神郑重，更带着丝丝柔情。

　　杨诗韵刚才那一番话，让他不禁有些触动，毕竟这么多年来，能够对陆凡如此的，恐怕也只有他最亲近之人。

　　“这么多年过去，你能够找到我们，恐怕是吃了不少苦头！”

　　杨诗韵感喊道：“记得小时候还有梓鑫，我们三人经常在一起玩耍，却未曾想到，会有这样的事情发生！”

　　陆凡微微点头，眼神也变得犀利，至于当年之事，陆凡依稀记得清楚，只是却不愿多提。

　　“对了，诗韵姐，你为何不愿嫁入夏家？”陆凡出言说道：“是对夏君文不满意吗？”

　　“夏家之所以要娶我，不过是权宜之计！”

　　杨诗韵直言道：“他们真正目的应该是想吞并杨家，我绝不会让他们得逞！”

　　“也就是说，诗韵姐对夏君文并不在意！”陆凡再度笑道。

　　“他虽然我是我大学同学，但与我并无过多交集，他若不是夏家公子，我更不会将他当回事！”杨诗韵直言。

　　“如此甚好！”

　　陆凡微微点头：“这样一来不管他出什么事情，诗韵姐也不用放在心上！”

　　“这话是什么意思？”杨诗韵诧异，同时向着陆凡望去：“小凡你可别乱来，这里毕竟是东海城！”

　　“我当然知道！”

　　陆凡轻笑道：“诗韵姐不必为我担忧，我也只是随便说说！”

　　杨诗韵微微点头，这才缓缓喝起红酒，脸上也有些微红。

　　不过正当此时，古文来到庭院之中，见到陆凡在一旁饮酒，也不敢有所打扰，便一直在一旁等候着。

　　陆凡与杨诗韵说了一声，便离开了大厅，同时望向古文：“查清楚了吗？”

　　“已经查清楚了，夏君文正在假日酒吧！”

　　古文郑重说道：“若是现在前去，便能逮个正着！”

　　“随我一起！”

　　陆凡神情淡漠，杨诗韵是他表姐，更是他在世上唯一的几个亲人，他绝不会让他受到任何委屈。

　　“加我一个吧！”

　　龙一走了过来：“毕竟人多力量大！”

　　“你也去？”古文眉头微皱：“我们是去办正事，你一个女子去不太方便吧！”

　　“有什么不方便的，你们可都不是普通人，保护我一个弱女子应该不成问题！”龙一信誓旦旦。

　　“既然要去那便去吧！”陆凡出言说道。

　　假日酒吧，位于东海城中心地带，这里不管是白天还是黑夜，都有着巨大人流量，因为这酒吧在东海城有着颇大名声。

　　酒吧豪华包厢内，夏君文载歌载舞，旁边还抱着几名女子，看起来颇为享受。

　　“夏大少，听说你要与杨诗韵成婚？这事应该不会有假吧！”一名男子笑道。

　　“自然不会有假，夏大少要做的事情，没有办不到的！”

　　又有着几名男子出言，这几个人都是东海城有名的纨绔子弟，与夏大少整天花天酒地。

　　“他要是不嫁，杨家也别想在东海城立足。”夏君文冷言：“软的不行那就来硬的！”

　　“夏大少果然厉害！”ŴŴŴ.23sk.com

　　几名男子纷纷赞叹，他们在东海城也有些名声，虽然不是很好，但却也颇有名气。

　　不过正在他们交谈时，包厢的门忽然被踹开，陆凡几人身形走了进来。

　　众人纷纷观望，不知发生了什么事情，夏君文皱眉：“原来是你！”

　　“杨家不是你能动的，我劝你最好不要轻举妄动！”陆凡出言说道：“不然夏家必要承受怒火！”

　　“你小子还真是蹬鼻子上脸，今天在杨家之时，若不是杨家替你求情，我早就教训你了！”夏君文冷言道：“你还敢跑到这里来撒野？”

　　“看来我说的话是没有用了？”

　　陆凡耸了耸肩，神情瞬间变得冷漠，他本不想动手，但现在看来，这些人根本就不是抬举。

　　“他是什么人？胆子倒是不小，竟敢威胁夏大少！”旁边几名男子出声道。

　　“不过是杨家的表亲，敢在我面前耀武扬威！”

　　夏君文声音冰冷：“就算杨家在我面前也要俯首称臣，你算什么东西！”

　　“师尊，就让我来教训他吧！”古文出言说道：“我早便看他不爽！”

　　陆凡微微点头，并没有太过在意，古文实力非凡，对付他们几个不过是信手拈来。

　　“来人，把他们几个给我绑起来！”

　　夏君文神情冰冷：“我长这么大还从未受过这种威胁，今天必要让他们好看！”

　　话音落下，瞬间来了10多名男子，将陆凡等人围住，看起来更是气势汹涌。

　　古文一个健步，瞬间便将10多道身形击飞，还未等他们反应过来，便一脚踏在夏君文胸膛。

　　夏君文惊慌失措，想要奋力挣扎，却发现古文力量极大，根本不是他所能及。

　　包厢内其他人也露出惊骇，也不知到底怎么回事，古文凭借一己之力挣开10多道身影，这等强大的手段，他们可从未见过。

　　“你们是武者！”夏君文脸色变动。

　　“知道的也太晚了！”古文撇了一眼：“真是不知天高地厚，敢与师尊为敌。”

　　“区区夏家，便敢如此猖狂，我刚才已经说过，只要我愿意，夏家顷刻之间便可覆灭！”陆凡神情冰冷：“日后莫要为难杨家，不然夏家必定遭难！”

　　“别以为你们是武者，就可以为所欲为！”夏君文冷言：“我夏家也供养了不少武者，你们今日若是敢动我一根毫毛，便让你们吃不了兜着走！”

　　“看来我说的话，你根本就没有放在心上？”

　　陆凡神情冰冷，来到夏君文面前。

　　“你要干什么！”夏君文脸色惨白，他被古文控制着，现在根本无法动弹。

　　“既然你不听，自然要给你长点记性！”陆凡一掌打出，惨叫声在包厢内响起，夏君文胳膊被打断，看起来颇为凄惨。

　　身边诸多男子更被吓得不轻，他们虽然纨绔，但可从未见过陆凡这么狠的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第452章 狠免费阅读。https://xs.23sk.com 