    这一日起，归钟和袁承志就在思过崖谈武论道，二人都是一等一的高手，剑术精微，归钟的内功虽然比起袁承志还差了一大截，可他的剑术修为却不在袁承志之下，如此一来，两人几乎是日日比剑切磋，然后相互辩论。

    嗖嗖剑光飞舞，归钟和袁承志正在比剑，二人一个使希夷剑法，一个使百变千幻云雾十三剑，剑速快如闪电，刹那之间就出了十几剑，一个剑气无形，一个剑光梦幻，剑法之中的种种精妙之处在他们手上纷纷展现出来。

    招数时而简洁，时而繁复，两人对于剑招的掌控已经到了巅峰，一招一式都精妙无比。

    一场斗剑下来，归钟和袁承志双双收剑而立，默默思考，这已经是他们这些日子的常态，比剑，思考，印证。

    如此状态下，不论是归钟还是袁承志，两人的剑术修为都以一个极为可怕的速度在提升进步。

    “师叔，怎么样？”

    良久之后，归钟询问道。

    袁承志不答，手中长剑一动，划过一道玄妙的弧线，带着一种神秘的韵味，似出未出，连续几招变化下来，简单直接，可归钟却从中瞧出了一丝不同来，这几招变化，似是后招无穷，又仿佛毫无变化，其中的诡异莫测之处，令人烦闷不已。

    “唉，剑招圆满的境界，我本来已经达到，可这些时日参悟洞中剑术，却发现仍然不够圆满，想要晋升到下一个境界，还是有点艰难，只是演化出几种变化，就难以为继，看来还是修为不到。”

    袁承志眉头微皱，似有无数的疑惑存于心中，默默地说道。

    “嗯，剑招圆满，这个境界仍然还有诸多变化，我也觉得没有达到巅峰，想要突破更高层次，达到无招之境，一朝一夕之间难以成就。”

    归钟叹息一声，袁承志都不曾突破，他就更加难以突破了，那一层境界玄之又玄，难以揣测。

    “可惜，当年在我华山派有一门精妙的绝学，只要悟性足够，就可以一步步踏入无招之境，瓶颈微乎其微，只是这门剑术怕是已经失传了。”

    归钟真正走到这一步，就越发感受到那独孤九剑的厉害，立意就是无招胜有招，以一套剑法破尽天下武学，那是何等精深可怕的境界。

    “你说的是独孤九剑吧，这门剑法当年你师祖也曾经提起过，可惜我华山派当年发生大变，这等神妙剑术不曾传承下来，否则倒是可以参悟一番。”

    袁承志也是一副神往的样子。

    “算了，武学之道，到了后期，重在参悟，不可能朝夕之间就成就，一切还需要机缘，也许一朝顿悟，就可以突破，也许一生都会卡在这一步上也说不定。”

    袁承志眼神恢复清明，他心境高远，虽然有点失望，却并没有太放在心上，以他现在的武功修为，早已经到了武林中巅峰层次，想要突破本身就不是一件容易的事情，这些时日能够有所进步已经很不错了，这一点他很是看得开。

    “师叔，你现在的混元功修行到什么程度了？”

    归钟也不再纠结剑法上的问题，反而问到了内功，剑术只是外学，御敌之道，若想要达到武学的最高境界，还是要在内功上下苦功才行。

    “混元功？我眼下的混元功已经到了最后一重，只差一筹就可圆满，只是这一步之差，就是千里之遥，奇经八脉我已经全数打通，内力贯通全身，只是还差一步，任督之间不曾相连，阴阳不曾相济，这一步也是最为关键的一步，一旦成功，就是一脉通百脉通，阴阳相济，水火相容，可惜啊，这最后一步我已经揣摩了十几年，可这一步仍然不曾跨出去。”

    说道内家修为，袁承志脸色沉重，娓娓道来，归钟听得心神震荡不已。

    “师叔，仅仅是贯通任督，有这么困难吗？”

    他有点不解了，他这些年勤修苦练，日日不辍，内家一道上有成，奇经八脉已经打通一半，可也不曾遇到太大的瓶颈，更不要说像袁承志这样，在一步关卡上停留十几年时间都不曾成功的事情了。

    “这一步非常困难，就是当年你师祖号称神剑仙猿，天下第一高手，内功一道上也只是和我一般，不曾踏出这最后一步，这些年来，我日日修行不断，隐约感受到这一步似乎蕴含着极大的凶险，冲击到最后时刻，总是精力不济，不能成功，只差一丝，就是这一丝，就阻挡了我十几年。”

    袁承志神色黯然，更是隐隐有一丝不安的情绪升腾起来。

    “这是怎么回事？任督二脉贯通，才算是真正的后天圆满，不曾成就先天，会有这般困难？”

    归钟有些难以置信。

    “不错，这贯通任督，似乎受到了极大的干扰，可能这片天地已经不适合突破了，天地间的精气不足，最后一步的突破上，必须要沟通天地精气，辅助自身内力才可真正打通关卡，可这些年来我前后尝试了不下十几次，每一次都是最后时刻功败垂成。”

    归钟心头咯噔一下，“武学末世，武学末世，难道这就是武学末世吗？仅仅是一步任督二脉就有这么大的阻碍？天地精气不足，是啊，贯通任督需要海量的内力来冲击，只是人体有限，能够储存的内力也就是那么多，这个时候就需要天地精气相助，若真的是天地精气不足，那岂不是所有的武者都要卡在这一步了？”

    想到这些，归钟脸色隐隐有些发白，他这一世重生，所求不多，也就是为了求证武道，可按照袁承志这等说法，岂不是前路已经断绝？这让他如何接受得了？

    “呵呵，你也不用多想，这些年我也开始想其他办法，这天地精气不足，谁也没有办法，到了我这一步，想要继续走下去，踏入那传说中的先天境界，只能从其他方面想办法，此番回到中原，也是想要从我华山典籍中寻找一些丹药配方，也许可以利用丹药之助，来完成最后一步的突破。”

    袁承志眼神飘忽，语气坚定，有种不达目的誓不罢休的大决心。

    “丹药？对啊，天地间的精气不足，可以利用丹药，只要炼制出增强功力的丹药，在突破的时候服下，应该不成问题。”

    归钟心头一亮，这个道理本是非常明白的，他只是一时间没有反应过来，此时想想，当初他到关外长白山之时，不正是吞吃了大量的补药，这才功力大进的吗。

    “这个也只是我的一个猜测，至于能不能成，还要再尝试一下才知道，好了，我们这次在思过崖闭关练功，也有一个多月了，我准备出去走走。”

    袁承志脸上隐隐露出了笑容，似乎心情一下子变得好了许多，让归钟好生诧异。

    “咦？师叔，你准备出去走走，是要去做什么，要不要我们一起呀？”

    “不必了，我此次出去，就是去见见你九难师叔。”

    这话一出，袁承志脸上微微一红，而归钟更是觉得天塌地陷一般，这是怎么回事？

    “啊？你要去见九难师叔，那个夏阿姨同意吗？”

    这不合常理啊，以夏青青的个性，怎么会让袁承志去见九难，归钟前段时间只是稍微开了一个玩笑，就让夏青青差点发飙，这下怎么变化这么快了？

    “你夏阿姨自然是同意的，这次我们会一起去的。”

    袁承志哈哈一笑，身形一闪就跃下了思过崖，归钟瞧着他的背影，仍然没有想通这其中的道理。

    “算了，上一辈的事情你们自己解决，我在这操什么心。”

    想通之后，归钟也懒得理会，开始打坐练功。

    他这些时日和袁承志在一起谈武论道，对于自身的帮助也是很大的，每天切磋，不仅经验大涨，剑术进步，而且对于内力也是一个很好的磨练。

    到了如今，归钟的内功已经开始后天第九层的修行，这一次他要突破的是奇经八脉中的带脉，这一条经脉约束诸经，对于内家武者来说，一旦打通带脉，就会出现一个玄妙的能力，以雄浑浩瀚的内力，形成一层护体罡气，对于同境界的武者虽然没什么作用，可对功力低下者来说，这一层护体罡气想要打破都不是一件容易的事情。

    当初伏虎山庄一战，若是归钟带脉贯通，凝练出护体罡气，只要他内力充足，其他人想要伤害到他都不是一件容易之事，更不要说会受到重伤了。

    半个时辰之后，归钟起身下山，内力又有所增强，距离打通带脉的时间不久了。

    第二日一早，归钟练剑回来，袁承志和夏青青已经下山去了。

    “算了，我还是独自一人上路的好。”

    归钟想到袁承志和九难师太见面的场景，就有点期待，可惜这等事情他也不好意思赶上去瞧瞧。

    京城依旧，繁华胜景，人流熙熙。

    归钟一人一剑，再次来到了京城，他此次前来就是为了寻找韦小宝的，二人之间还有一层缘分未了。

    回到自己的宅院，招来了管家黄二。

    “黄二，近些时候，韦小宝有没有前来？”

    他在京城的住处韦小宝还是知道的，若是有什么事情，这小子一定会招上门来。

    “道长，韦兄弟前几日倒是来过一次，说他要离开京城了，见道长你不在，留下了这个消息就离开了。”

    “哦？他要离开京城，去什么地方？”

    归钟眉头一皱，他还以为韦小宝还在京城，如此一来事情倒是好办了许多。

    眼下韦小宝竟然不在京城，这可有点难办了。

    “道长，您是不知道啊，这些时日京城可热闹了，宫中的建宁公主竟然要远嫁云南，韦兄弟作为赐婚史一起前去了，这都走了有四五天了！”

    “云南赐婚？”

    归钟一拍脑袋，这件事情他差点就忘记了。

    “好了，你先下去吧，看来贫道也要往云南一行了。”