    白胡子海贼团从成立到现在，莫比迪克号一共有16个队长，除去守在香波地群岛佣兵团总部的罗凡以外，剩余的15个队长都在船上。

    白胡子是世界最强的男人，因为这个光环，白胡子海贼团的队长们名声多少受到了一些影响。

    即便是第一番队的队长马尔科，如果不是一年多前正面硬撼四皇之一的BIG MOM，估计也不会有多少人觉得马尔科很强。

    罗凡就更不用说了，世界zf那边因为他是一只猫刻意把他往宠物上引，压低他的赏金，再加上白胡子的名声，罗凡这个二番队队长的名声堪称所有海贼王穿越大军之耻。

    其他队长也差不多，外面对他们的了解仅限于名字。

    但这并不代表这些队长们就很弱。

    “库啦啦啦啦～玲玲，凯多，你们真的要去凑热闹吗？现在退回去，我可以当做什么都没有发生。”白胡子的大笑声掀起了阵阵空震，海平面掀起了层层巨浪，震散了空中的积云。

    “纽盖特，让我们退回去也可以，但是你要把妮可·罗宾交给我们！”BIG MOM说道。

    “妮可·罗宾？原来是这样，玲玲没想到你也对one piece感兴趣。

    不过话又说回来，你不是有一个孩子是三眼族吗？她不能解读历史正文吗？为什么非要妮可·罗宾不行？”

    “她没有开眼，而且我也没有时间等她开眼！”BIG MOM冷冷的说道。

    “我明白了！不过妮可·罗宾在哪儿我并不知道，所以人我给不了你。”白胡子说道。

    “那就赶紧让开！你跟马尔科能拦下我们两个，但你的船员们，可拦下我们两个海贼团的所有人。”一旁的凯多说道。

    白胡子扫了一眼BIG MOM和凯多身后的三灾和将星，表情渐渐变的凝重起来。

    凯多说的没错，他和马尔科能拦下BIG MOM跟凯多，但是这两个海贼团的其他人光凭白胡子海贼团可能应付不了，特别是夏洛特·卡塔库栗跟烬这两个家伙。

    “老爹，您不用担心，我们这些年也不是吃闲饭的！而且我们还有罗凡给的秘密武器！”一旁的乔兹凑上来说道。

    白胡子闻言愣了一下，然后想起来什么，嘴角微微上扬。

    凯多跟BIG MOM见状知道战斗已经不可避免了，索性先发制人，两人同时发难。

    BIG MOM脚踩宙斯腾空而起，一手持普罗米修斯，另一只手紧握着皇帝剑，直直的冲向莫比迪克号。

    而凯多身边则是热浪翻过，焰云托着他的身体飞了起来，目标同样是莫比迪克号。

    白胡子见状朝马尔科说道：“马尔科，玲玲就交给你了！”

    “老爹放心！”说完马尔科化作一只燃烧着青蓝色火焰的不死鸟，直接撞向了BIG MOM。

    BIG MOM冷哼一声，宙斯的闪电，普罗米修斯的火焰同时对着马尔科倾泻而去。

    顿时青蓝色的火焰，跟包裹着闪电的火焰撞在了一起，天空都被这两团火焰染成了两种颜色。

    起初两股火焰相撞时是势均力敌的，但很快，普罗米修斯的火焰跟宙斯的闪电都有了败退的迹象。

    马尔科的青蓝色火焰一点一点的将这两个霍米兹所释放出的能力吞噬，壮大自身。

    “马尔科，你的火焰还是这么恶心！”

    “是你的霍米兹太脆弱了。”

    “是吗？那你尝尝这个！威国！”巨大的剑气穿过火焰对着马尔科斩来。

    马尔科微微一笑不躲不闪，任由剑气从他身上穿过。

    “轰～”巨大的剑气砸在大海里掀起了巨大的爆炸，但马尔科身上却是毫发无损。

    这就是不死鸟，在强大的攻击，在耗尽不死鸟的体力之前都不能对他造成伤害。

    BIG MOM见状肺都快气炸了，一年多前她跟马尔科的战斗就是这样的。

    不管她怎么攻击，都不能伤到马尔科一丝一毫，马尔科的不死鸟火焰还对她的宙斯，普罗米修斯有所克制，跟马尔科战斗简直太难受了。

    想到这儿，BIG MOM越发愤怒了！抬起手中的皇帝剑，对着马尔科砍去：“混蛋！该死的马尔科！去死吧！”

    “这回直接肉搏了吗？那就来吧！”

    而另一边，白胡子跟凯多的战斗则是直接的多，一开始就是最直接的搏杀。

    18年前，和之国的时候，白胡子没有使用霸气，仅靠果实能力和体术上的优势就爆锤了凯多，那时候两人的差距实在是太大了。

    但时至今日，凯多觉得他已经超越白胡子了，这18年来，他的实力提升有多大只有自己清楚。

    再加上白胡子过了这么多年应该衰老了很多，使用震震果实的隐患应该也全面爆发了，正面战斗他没理由会输给白胡子。

    可很快凯多就发现自己错了，白胡子的实力居然没有丝毫衰退，甚至相较于18年前还有所进步。

    凯多的狼牙棒每一击都有千钧之力，但白胡子总能轻描淡写的接下来。

    狼牙棒跟拳头相撞事，凯多还能感觉到一股强大震动之力顺着狼牙棒传到他的身体里，击碎他的防御。

    “咣～”凯多全力一击的雷鸣八卦和白胡子覆盖了武装色霸气的拳头相撞。

    按理来说，白胡子身处莫比迪克号上，凯多如此强大的一击，这艘船早就沉了。

    但白胡子却用自己的身体，完美抗下了凯多这一击的所有力量，别说是让莫比迪克号沉没了，就连白胡子脚下莫比迪克号的甲板都是毫发无损。

    更可怕的是，白胡子猛然发力，居然转守为攻，一击就将凯多轰飞了出去。

    凯多借助焰云勉强稳住身形，没有掉入海中，他飞回白胡子面前怒吼着质问道：“纽盖特！你的实力为什么还保持在巅峰？你做了什么？

    震震果实不是有副作用吗？不是会给你留下暗伤吗？”

    “谁说震震果实是有副作用的？我使用震震果实的确会留下暗伤，但是这跟震震果实没关系，是我自己的原因。

    用罗凡的话来说就是力的作用是相互的，我使用多强的震动之力，我自己的身体就会受到同样大小力量的反震。”

