    第14章 虐杀

    无差别的轰炸，让这里近乎成为废墟。

    汤小海和吴墨正在巡逻，这突然的袭击打的他们措手不及。

    周围全是尸体，一颗榴弹就落在了汤小海身边，汤小海扑倒了一个小男孩，气浪直接把汤小海推了出去，大量的弹片都射在了防弹衣生，有一个深深地划开了汤小海左肩，直接露骨。

    对方根本不给喘息的余地。

    空气中到处都是尘土，杰伦的人直接拿枪对着汤小海。

    杰伦居高临下的看着汤小海

    “少校，我们又见面了”

    紧接着突然抬起手，直接蹦了汤小海怀中的小男孩。

    “不～”

    可是汤小海无力阻止，杰伦俘虏了汤小海他们。

    一路上汤小海看着他们屠杀这里的难民，这些人越怕他们，他们越开心，越高兴。

    所行之处到处，听到的全是枪声和哀嚎，看到的全是残肢和尸体。

    在一所厂房，汤小海他们被捆在这里，杰伦踩在汤小海的肩上。

    “少校，我说过你会后悔的。”杰伦奸笑道

    汤小海咬紧牙关死死地盯着他。

    “哈哈哈哈哈，少校不用这么盯着我，现在你们的死活我说了算。”

    这时候后面有一位穿着当地反政府军队衣服的一位将军。

    喊道“杰伦，差不多可以了，你不能杀他。”

    “好的，好的，我知道的，将军阁下。”

    说着松开了脚，猛地踢了一下汤小海的腹部。

    吴墨他们都在挣扎反抗，杰伦一枪打穿了一位士兵的腿部。

    “老实点。”

    回头又对汤小海说道“少校啊，你害的我好惨呐。”

    “我带了整个佣兵团，要在这里一展抱负，真没想到，你拿了这么点人脱了我这么长时间，害我最后损失惨重，你说到了我的手里，我可该怎么款待你呢？”

    一边说着，一边拿枪敲着汤小海的脸。

    “哦，sorry，真是不好意思，我忘了，你的嘴被堵住了。”杰伦的脸上显露着嗜血的光芒。

    “来人给他止血，杰伦我必须提醒你，他们死了，咱们会有麻烦，上次的教训对你还不够吗？”那位反政府将军厉声喊道。

    “我来，他的伤口太深，我可以给他止住血。”姬丽关心则乱，喊道。

    姬丽也被俘虏了过来。

    汤小海担心的看着她。

    “呦呦呦，这还有位漂亮的女士。”

    杰伦变态的走道姬丽面前，做了一个绅士的附身动作“小姐，有什么我能为您做的么？你真的好美。”

    “那就你了，快去给他止血”那位将军说道。

    “你们得把他隔壁胳膊松开，要不然我没办法缝针。”

    “可以。”将军说道

    “慢着，我来。”杰伦说着走到汤小海身旁。

    给汤小海松开了胳膊有把另一只捆在了一个扶手上，笑着说

    “安全些，这样可以了？”

    姬丽没有理他，拿了医疗包，给汤小海清理后，缝了针包扎上。

    “汤小海啊，汤小海，我怎么总是在为你包扎。”姬丽含泪说道

    汤小海看着她，眼底满是柔情。

    “对不起”

    姬丽缝了十几针

    汤小海疼得满头都是汗。

    没吭一声。

    这中间他们打开了通讯设备，给汤小海他们录了像。

    估计是在交谈什么。

    汤小海和吴墨对视了一眼，两人都想着怎么自救。

    杰伦这个讨厌鬼又来了。

    不知道是不是上次的战役给了他刺激，自诩不凡的他，带领着自己的佣兵团一直硕果累累，却在汤小海身上吃了大亏，还损失了那么多人。

    杰伦又走到汤小海面前

    “少校你。。”

    还没说完汤小海抬头对他说道“杰伦，你不烦么？，你总在我面前晃悠什么？怎么你是那位将军阁下的狗么？”

    “哈哈哈哈，少校你真是没伤到嘴啊。说着把枪塞到了汤小海嘴里”

    “杰伦，你在干什么？你要害死我么？”那位将军愤怒的说道。

    杰伦的眼底杀意是藏不住的。

    他把头贴在汤小海的耳边说道“少校，直接杀了你，太便宜了。”

    “我不会放过你的”

    “哈哈哈哈哈，放心将军”

    杰伦站起来，转身走了。

    在他转身的一瞬间，汤小海看到他的眼睛里有一丝不满和杀意。

    这个杰伦无比自负，他应该会杀了这个将军，掌控这里。

    这也许就是汤小海的机会。

    汤小海一直盯着吴墨，吴墨马上注意到自己在盯着他，通过汤小海的眼神，吴墨看到了汤小海的手指在地面上敲击着。

    为了确保吴墨能看明白，汤小海敲击了三回。

    告诉吴墨，吴墨知道后有悄悄的通知其他的士兵。

    汤小海告诉吴墨，他们很可能发生内斗，这是机会，时刻准备着。

    姬丽在给汤小海缝合的时候，给了汤小海一个刀片，自己也留了一个。

    这个杰伦真是阴魂不散，她又回来了。

    这次直接拉走了姬丽，并路过汤小海时笑了笑。

    姬丽似乎早就做好了准备，一脸的淡然，在路过吴墨的时候把手中的刀片扔给了他。临出门前姬丽含泪的对汤小海笑了。

    “杰伦，杰伦～你不是想报仇么，来啊。”汤小海怒喊道，喊的脖子都充血了。

    杰伦只是残忍的笑了笑，就带着姬丽出去了。

    “杰伦，杰伦～”

    汤小海哭了，双眼通红。不一会儿，突然听到杰伦一声特惨的惨叫，紧接着是哀嚎，还有一声枪声而后又是轰隆一声。

    等汤小海在看道杰伦时，他已经变成了一个独眼龙。杰伦拿着一个东西走在汤小海面前。

    杰伦盯着汤小海“少校，你们的人可真是狠呢，这个女人竟然拿手指直接插入了我的眼睛，我割掉了她的手指，冲她开枪，她竟然冲了过来拿了我们腰间的手雷要同归于尽。”

    “这个女人又让我和我的兄弟受伤了。”说着他将一个手指扔在了汤小海的脸上。

    汤小海的脑海里浮出了姬丽的笑容。汤小海笑了，笑得很大声。

    杰伦一巴掌抽在了汤小海脸上。“少校你很得意是么？哈哈哈”

    杰伦走随手把枪塞到一个士兵的嘴里，开了枪，鲜血喷到了汤小海的脸上。

    随后不管汤小海的叫喊，杰伦抽出匕首插进了另一个士兵的后脑勺。

    “你混蛋，你这个变态。”汤小海骂道。

    “你不是恨我么，你冲我来啊，你这个垃圾，你冲我来啊。”汤小海怒道。

    (本章完)

