
    第1254章犯二犯上了瘾？

    “小姐？小姐？”

    “嘻嘻～方才您还说人家呢，现在自己不也深信其中、难以自拔了？”

    侍女小柯满面得意的掩嘴嗤笑。

    “好你个死妮子，竟敢笑话我！”

    “柯儿才不敢咧。”

    少女吐了吐舌头，急忙转移话题：“对了小姐，您不是说自己又有新作吗？快让柯儿瞻仰一番吧？”

    余诗曼俏脸微红，忙将自己的诗作往空间玄戒里一丢：“这个……还、还是算了吧。”

    小柯见状，掩嘴偷笑着想：“嘻～小姐定是看了那位先生的佳作，便不好意思了呢！”

    余诗曼并没有留意到侍女的异样，自顾自的道：“此人落笔恢弘大气，词义却婉转如溪、柔蜜似糖。莫非这世上真有铁血英雄柔情郎？”

    又细细品读了两遍后，她看向整首诗词的落款处，轻语喃喃：“这个土龙先生到底是何许人？这么古怪的姓氏……以前从未听说过。”

    “柯儿也不知道呢，或许不是本名吧。他穿着蓝色祥云袍，想来该是我宗的核心弟子。”

    “哦？那你在卖他那些笔墨纸砚、划取宗门贡献点的时候，可有看到他的身份牌？”余诗曼眼前忽然闪过一丝期待之色。

    少女沉吟片刻，略显尴尬的摇了摇头：“没、没顾上看……”

    “什么？没顾上？”

    小柯吐了吐舌尖：“当时我见他要了那么多的货，一时激动、又生怕他反悔，急急忙忙划走了贡献值，就把身份牌还回去了。”

    “唉你呀你，让我说什么好？”余诗曼不无失望的叹了口气。

    “那……你总该记得他的样貌吧？”

    “恩恩，这自然是记得的，说实话长得还不赖，而且很年轻。”

    小柯嬉笑道：“哦～～小姐是对这土龙先生动心了吧？以往来过的弟子也有不少，可从没见您打听谁打听的这么仔细。”

    “去去去，我就是……觉得此人文采飞扬，想交个朋友。”

    余诗曼顶着微红的双颊，急忙转移话题：“你说你记得他的长相？”

    “对呀，怎么了？”

    “那你何不把他画出来？”

    “呃……小姐，您未免太看得起我了！”

    小柯嘟嘟嘴、耸耸肩：“柯儿跟了你这么些年，琴棋书画中的前三样倒还过得去，画技却拙劣不堪。您让我凭记忆画土龙先生的肖像，这不是强人所难吗？”

    余诗曼抿了抿嘴唇，随即一把拉起小柯往外跑。

    “小姐你干嘛呀？”

    “等呀！既然你不能画，那就给我到门口把风儿去。若是见到，就跟他说……跟他说……”

    “跟他说我家小姐被你的文才所倾倒，很想认识你？”

    “不行！那、那也太不矜持了……”

    小柯两手一摊，神色揶揄道：“哎呦我的大小姐，您又想结识他，又要顾着您的矜持，柯儿是真不知道该怎么办才好呢！”

    “好啊你个死妮子，故意笑话本小姐是呢是吧？”

    “哎呵呵呵，小姐我错了，我再也不敢了……别挠了好痒呀～嘎嘎嘎嘎……”

    此刻，一头钻进万丹堂的辰申并不知道，他居然用一首“剽窃”的诗词虏一位女儿家的芳心。

    “嗯？这傻二愣子怎么又回来了？”

    “嘿，还真是！”

    排队等待丹师品级考核的弟子还有一小半没轮到，此刻见到熟人，脸上再度扬起嗤笑之意。

    这一回，黄发老翁眼皮子都没抬就一脸不耐的赶人：“怎么又是你小子？早就跟你说了，没有贡献点，本长老是绝对不会放你进去的。”

    “张老别急啊，弟子此来，可是问朋友借了贡献点的！”辰申不卑不亢道。

    “哦？”

    听到这，黄发老翁顿时眼前一亮：“哈哈哈，有贡献点就好说了。还是打算甄习灵阶丹方吗？”

    “嗯，常言道一回生二回熟，你多看几次，说不定真就开悟了呢！”

    此言一出，那群看热闹的弟子再度传音私语起来：“噗！张老又开始坑人了。”

    “废话，这么个傻子，不坑他坑谁？”

    “嗯，我决定跟他交个朋友了！这种人，与其留给别人坑，还不如我来坑呢！”

    “哈哈哈有道理……”

    辰申将所有人的神识传音尽收耳底，却装作啥也没听到的样子，瞪着双灼灼星目道：“张老所言极是！弟子借了贡献值，就是为了再试一次！”

    “不过这次我不打算继续甄习灵阶丹方了。我要甄习玄阶的。”

    “玄阶的？”黄发老翁扬了扬眉梢。

    “对！”辰申大点其头，一副成竹在胸的姿态：“弟子想明白了！上一次没成功，是因为玄阶丹方的数量太少，以至于无法由量变引发质变。”

    “这一次，弟子决定甄习大量的玄阶丹方。对了张长老，万丹堂里共有多少玄阶丹方？”

    “玄阶的共有七百三十二种。”

    “唔……好像有点少呐。您老该不会是怕麻烦，就故意往少了说吧？”辰申狐疑的皱了皱眉。

    “嘿你个臭小子，本长老是那种人吗？”黄发老翁顿时一瞪牛眼：“七百三十二种，全都在丹文殿堂里。”

    “你还要缴纳够数额的贡献点，老夫现在就能带你过去。”

    辰申眼珠一转：“嘿嘿，那行。老规矩？半个钟头，两……”

    “咳咳咳咳！对，两百五十点贡献。你随我来吧！”黄发老翁生怕对方说漏嘴，将他明收二百五、实讨两千点贡献值的事情给都漏出去。

    望着这一老一少步入内院的背影，众弟子纷纷嗤笑不已：“呃……这小子还真是不撞南墙不回头。”

    “要我说，他就是犯二犯上了瘾、傻叉傻出了情。”

    “嘿……等着瞧吧，半个钟头以后，又有人该被张老灰头土脸的赶跑喽！”

    不多时，万丹堂丹文殿。

    这里比辰申此前去过的那间密室大了百多倍，每一册玄阶丹方都经过了装裱，悬挂于四周的墙、柱之上。

    “嗯，这里够空够大，正符合我的心意。”少年心下暗忖。

    “小子别东张西望的了，老规矩，你懂的？”
