    不过，他们并没有走远，如果出了事情，他们可以第一时间支援。

    楚云汐很想留下来，跟萧南天一起面对，但最终还是放弃了这个打算。

    因为她留下来，也帮不了什么忙，说不定还会让萧南天分心，想到这里，她也跟在了众人身后。

    “你不用走。”

    魏人凤突然说道：“我不会伤害你。”

    说完，他便坐在了萧南天的面前，“给我倒杯茶吧。”

    “为什么？”

    萧南天问道。

    “因为，我活不过今晚了。”

    魏人凤淡淡的说道：“我知道你从来不会给别人倒茶，今天就为我破个例吧。”

    听他的口气，就像是在诉说一件无足轻重的小事。

    却让楚云汐刚刚放下的心，也悬了起来。

    她见二人坐下，还以为是要叙旧呢，没想到一张嘴就是一个重磅炸弹。

    “何必这么悲观呢？”

    萧南天笑了笑，给他倒了一杯茶，“这个世界上，没有过不去的坎。”

    魏人凤没有回答他的话，而是从口袋里拿出一张磁盘，放在了桌子上，“我欠你的，今天还了。”

    萧南天低头看了一眼，断然摇了摇头，“这还不够。”

    楚云汐不知道他们两个在说什么，但突然感觉老公像个放高利贷的。

    “萧先生。”

    魏人凤抿了抿嘴唇，有些为难的说道：“对于一个将死之人，你有必要斤斤计较吗？我知道我欠你很多，但也只能帮到这里了。”

    说到这里，他叹了口气，想起了多年前的一幕。

    那时的他，练功心切，再加上心中的仇恨之火无法熄灭，整个人都变得狂躁不安。

    凤凰城中，不知道有多少无辜之人死在他的手下。

    最后，是萧南天制服了他，然后又放了他，连续七次，就是不杀他。

    魏人凤崩溃了。

    他没想到自己会败在一个毛头小子的手上，而且还是一败涂地。

    连一个小屁孩都战胜不了，他拿什么回去报仇？绝望之下，他现在了自杀，结果被萧南天救了下来，又狠狠的给了他一巴掌。

    那一晚上，萧南天对他说了很多，他也一直记挂于心。

    他之所以有今天的修为，也多亏了当初萧南天的提点。

    “我不想滥杀无辜的。”

    魏人凤古井般的眼睛中，竟出现了一抹愧疚。

    “我明白。”

    萧南天说道：“这是你要报仇，所必须背负的代价。”

    “这代价太中了，而且，我还是没办法除掉那个幕后黑手，他太强大了。”

    魏人凤叹了口气。

    “你都知道了？”

    萧南天问道。

    魏人凤点了点头。

    “那你再登上飞机之前，就应该知道，他们就是让你回来送死的。”

    魏人凤默然。

    在他登上飞机的那一刻，他的结局就已经注定了。

    在如今的北方，他根本就不可能活下来。

    以他的实力，恐怕连前二十名都排不进去。

    远的不说，今日在场之人，就有不少人的实力在他之上。

    可他还是来了，算是了却一桩心事吧。

    二十年前，魏人凤也是年轻一代中出类拔萃的高手，不知道有多少势力想要拉拢他，其中就包括莫家。

    莫雄心备足了厚礼，结果还是被魏人凤拒绝了，他怀恨在心，所以才一手炮制了惨剧，让魏人凤的爱人死于非命……

    之后，又在魏人凤处于低谷的时候，突然出现，把他当成了一件兵器！一把能够杀人的刀！

    如果不是萧南天的帮忙，恐怕他一辈子都不会知道。

    “他怀疑你了？”

    萧南天问道。

    “我不知道。”

    魏人凤道：“不过，他已经很少让我办事了，而且还在悄悄培植心腹，继续锻造自己的杀人工具，在他的眼中，所有人都是工具，任亮是这样，我也是这样，以后也还会有很多我这样的人。”

    他越说越气，手上微一用力，茶杯直接被捏碎。

    楚云汐毫无准备，顿时被吓了一跳。

    因为她能够清晰的感受到这个男人所经历的痛苦。

    那种痛苦，不是用语言能够形容的。

    “欠你的，我这辈子都还不清了，如果还有来世的话，我再来找你。”

    说罢，魏人凤起身离开。

    只是在出门之前，不只是有心还是无意的看了楚云汐一眼。

    目光十分的复杂。

    “对她好点，不要步我的后尘。”

    这话是对萧南天说的。

    魏人凤也曾深爱过一个女人，只可惜没能保护他。

    这点，不需要他去提醒，萧南天也不会让楚云汐受一点伤害。

    “你们是朋友吗？”

    楚云汐突然问道。

    她知道这个时候才明白，魏人凤不是来报仇的，倒更像是找老朋友来叙旧的。

    “勉强算是吧。”

    萧南天叹了口气，“可惜啊，我将永远失去这位朋友。”

    他的语气很平静，但眼神已经渐渐寒冷了下来。

    因为他知道，魏人凤这一走，就再也不会回来了。

    以他的实力，绝对不是莫雄心的对手，否则也不会隐忍着么多年。

    楚云汐突然心中一痛。

    魏人凤是因为失去了爱人，所以才变成了这个模样，如果自己也出了事，那老公……

    她不敢再想下去。

    南宫雀等人躲在很远的地方，能够看到三人的一举一动，却听不到他们的谈话，自然不知道发生了什么。

    见到魏人凤喝了杯茶之后，就离开了，所有人都有想想不通。

    ……

    三个街区外的青年旅社中。

    莫家的人齐聚于此。

    他们不想太引人注目，所以才没有住酒店，而是一直密切关注着魏人凤的一举一动。

    五天！

    不到五天的时间里，便铲除了数个一流世家，这效率不可谓不高。

    现在，整个北方都对魏人凤，对莫家畏之如虎。

    这让他们很高兴。

    “我们离开的太久了，现在的人已经忘记了莫家的厉害，这次应该长长记性了。”

    “刚刚，魏师父去了萧家，嘿嘿，大家等着明天看新闻吧。”

    “等魏师父一得手，咱们也就该行动了，家主让咱们来，是为了振兴莫家的影响力，咱们可不能让他们失望，要一举将楚氏覆灭，让他们知道我们的厉害。”

    ……

    几人围在一起，畅想着未来的蓝图。

    只要把这件事办好，家主一定不会亏待他们，高官厚禄，指出可待。

