    “戴……戴胜！”

    “胜儿！”

    本来众人都还在好奇究竟是何方宵小敢杀了洪门掌门戴天仇的女婿胡老六，可当礼盒打开，谁也没想到里面躺着的居然是戴胜的首级。

    这显然不会是戴胜自己砍下自己的脑袋送过来贺寿，正常人都不会这么去做。

    明摆着就是那杀了胡老六的凶徒又斩了洪门少主，居然还如此嚣张的在戴天仇的寿宴上挑衅。

    “胜儿！是谁杀我胜儿！”

    “我戴天仇与此人不共戴天！”戴天仇发出歇斯底里的嘶吼之声。

    原本喜气洋洋的寿宴这一刻气氛压抑，无人敢发出一丝声音。

    明眼人都看得出来，此时此刻的戴天仇已经愤怒到了极致。

    “师父，这盒子底部还被人刻了字。”这时戴天仇的大弟子开口说道。

    “字？”戴天仇眯起了眼睛。

    像他这样的大宗师感知力超越常人，但刚才因为一时怒火攻心还真忽略了木盒底部的一行小字。

    此刻看着那一行小字，戴天仇好不容易缓过来一口气，脸色又瞬间黑了下来。

    他嘴上不断喃喃着：“好！很好！你可真有种！”

    戴天仇额前青筋暴起，拳头捏得咔嚓作响。

    只见木盒底部留下一串小字：杀人者姜长生！

    下一刻，只见戴天仇瞬间出手，一掌便将这木盒化为齑粉。

    这一招大宗师劲气外放，着实惊艳了在场宾客。

    “戴门主，这杀人者究竟是谁，居然把人头送过来，真是无耻之极！”宾客中有海外武者这样说道。

    “是啊，今日是戴门主大寿，对方显然是知晓此事故意破坏寿宴，此等行径真是令我等武林人士不齿！”另一名武者也站出来说道。

    “哼！那些龙国武林中人平日里总是讥讽我们是海外蛮夷流派，没想到自己做起事来连蛮夷都不如。杀了戴少主还割下手机，此等行径与那些邪教恶徒有何区别！”

    或许是为了讨好戴天仇，又或许是真的看不惯此等行径，宾客之中不断有人站出来说话，一时间群情激奋。

    海默克集团的副总雷明顿也过来说道：“戴门主，戴少主脚踢龙国九家武馆也算为我们海外武者正名，如今他落得如此下场，怕是与龙国武林那帮人脱不了干系。为今之计，我们还是得想想如何找出那个孽障为少主报仇。”

    “是啊！戴门主，您一句话，我们愿意效犬马之劳！”雷明顿话音刚落，就有人为了攀附洪门开始表忠心。

    海外洪门是海外最大的华人武者势力之一，其底蕴传承让不知多少海外武道人士羡慕。今日之事刚好给了他们交好戴天仇的机会，说不定以后能有机会获得洪门的传承扬名立万。

    闻言戴天仇满脸悲痛表情，咬牙切齿从嘴里挤出几个字：“杀人者姜长生，你们谁能杀他，我立他为洪门长老！”

    一句话出，全场震惊。

    洪门可是海外华人武者界一股不小的势力，这个长老之位可以说含金量巨大，比起一般小门小派的掌门地位都要高上一筹。戴天仇给出的奖赏不可谓不雄厚。

    只是众武者面面相觑，都带着一丝疑惑。

    他们都不知那姜长生是何方人物。

    戴胜可是宗师，能杀他的必然又是宗师实力甚至在宗师之上。

    但姜长生这个名字他们却从未听说过。

    见状戴天仇心疼地抱起早已哭成泪人的侏儒女儿，将事情的前因后果都说了一遍。

    “既然戴少主是为了给胡老六报仇才惹来杀身之祸，那么这个姜长生肯定与李云浩脱不了干系，甚至杀害胡老六的凶手也是这个姜长生。”雷明顿分析道。

    底下武者们也纷纷赞同他的看法。

    戴天仇面色冰冷，眼神中含着无穷杀意：“我不管他李云浩和那姜长生有没有牵扯，都给我杀了吧！此次天下第一武道大会，我定要将那仇敌千刀万剐。华英豪若敢拦我，我不介意龙国少一位大宗师！”

    “戴门主霸气！此次天下第一武道大会正是洪门扬名之时。我海默克集团愿意助你一臂之力，斩杀李云浩斩杀姜长生！”雷明顿在一旁说道。

    “戴门主，我也愿意助您一臂之力。天下第一武道大会就是他李云浩和姜长生的死期！”

    “对，斩杀李云浩，斩杀姜长生！”

    一时间，洪门少主之死传遍海外武道界，不断有豺狼嗅到血腥之味想要掺和进其中。

    或许平常日子他们不敢贸然进入龙国境内寻衅滋事，但天下第一武道大会之时，海外高手纷纷涌入雍州，那时华英豪的武安局可管不了这么多人！

    只要杀了李云浩和那个神秘的姜长生就能获得洪门长老之位，到时不论海外还是龙国都将有他们的一席之地！

    巨大的利益诱惑下，近段时间前往龙国的船票机票几乎售空，无数海外势力纷纷提前朝龙国一个叫雍州的地方赶去。

    ……

    雍州，天海医院。

    姜宁海被一阵痛意惊喜，睁开眼便看到了医院白花花的墙壁。

    几名医护人员正在给他的腿缠裹着纱布，一旁的家属萧雪梅早已哭成了泪人。

    “我这是怎么回事？”姜宁海还有些懵逼，一时间没反应过来到底发生了什么，只记得上一刻他还怀揣着对姜辰的恨意好不容易爬出了大康农家乐，之后的事情他就不知道了。

    萧雪梅见状含泪解释道：“是一个好心人在路边发现了你，给我打了电话，要不然我还不知道发生了这么大的事。”

    “老公，你们不是去对付那个小野种了吗？到底发生了什么？”萧雪梅担忧地问道。

    闻言大康农家乐那段让姜宁海感到恐惧的回忆再次浮现心头，他表情凝重的对萧雪梅说道：“老婆，我们都看走眼了，那个孽种他居然是宗师！”

    “宗师！他这个小畜生怎么可能是宗师的！”萧雪梅眼睛瞪得老大显然是无法接受这个事实。

    “那左大师呢？左大师难道眼睁睁看着你被那小畜生打成这样吗！”萧雪梅又问道。

    姜宁海沉默了，一想到左翎之事他就压力颇大，自己的左翎的雇主，泰山派不会放过姜辰肯定也不会放过自己。

