    宋云微微抬头，胡盛鹏正一脸真诚的笑着，再看看他身边的吴霸天，整个人拽的二五八万，眼神中充满了愤恨，估计这时候吴霸天还想不到为什么自己要去给一个混蛋道歉。

    “我们素不相识，不必了，告诉你这个小兄弟，这个社会远比他想的复杂，以后行事小心点。”

    宋云看在胡盛鹏的面子上，也懒得跟一个小屁孩多计较。

    可吴霸天听了这话变得不依不饶起来，他一拍宋云背椅流里流气说道：“你小子算什么玩意，竟然还敢教训我！”

    宋云现在算是看明白了，怪不得这小子之前犯事谁也不敢招惹，这就是个砸不烂咽不下的铜豌豆！

    这种人交好还行，一旦交恶你就等着他什么时候阴上你一把吧！

    宋云懒得多说话，没有过多理会吴霸天。

    可谁知道吴霸天直接拉过来一个凳子坐在宋云身边，脸上恶狠狠的说道：“你难道是个哑巴不成？说话啊！”

    吴霸天的声音十分大，原本周围热热闹闹的声音戛然而止，都目瞪口呆的朝主桌看来。

    卧槽！！！

    这个吴霸天不愧是四九城的小霸王，踏马的真是闹事不看场合！！！

    现在是在哪？

    欧阳家！

    现在大家在干什么？

    给欧阳书老爷子祝寿！

    你这小子不分青红皂白大声喧哗，这不就跟闹场子没什么区别吗？？？

    不得了不得了！

    也就是大家看在吴霸天奶奶的面子上不愿跟他多计较，否则这小子早就尝到社会的苦头了！

    “放肆！你一个小辈如此咄咄逼人！你想干什么！”

    白敬兵紧皱眉头训斥道：“别以为自己依靠这家里面哪点所剩无几的人缘就能这么猖狂！做人还是低调点好！”

    吴霸天扣了口耳朵丝毫没有听到耳朵里，等白敬兵说完后，他抬起眼皮淡淡说道：“说完了？我跟宋云之间有纠葛关你们白家什么事？我看白叔叔还是先管好你们自己那点破事再来教训我吧！”

    “你你你！”

    “怎么？白叔叔还想说什么就直接说，说不够我跟你一块回白家听你讲！”吴霸天给自己到了一杯白酒直接灌进嘴中，不屑说道：“昨天你们白家将宋云打得死去活来，我今天和他有点言语冲突都不行？那你们白家还真是霸道的很啊！”

    白敬兵被这番话气的胸口上下起伏，他拍了一下桌子喊道：“白家和宋云之间的关系轮不到你一个外人闲言碎语！但今天你要敢找宋云的麻烦，我饶不了你！”

    “哎呦哎呦，吓死我了，你还能把我怎么样？难不成要把我奶奶从玉泉疗养院赶出来？”

    吴霸天嗤笑说道：“宋云找了我哥哥的麻烦，我替我哥哥找回场子，这本就是一件天经地义的事！我看你怎么拦！”

    众人此时都停下筷子，目瞪口呆的看着吴霸天。

    杀疯了杀疯了！

    天啊！！！

    这世界上还有这小子不敢干的事情吗？

    欧阳书老爷子此时眼皮垂了下去，手指弯曲轻扣两下桌面平淡说道：“霸天，我念你岁数还小不跟你计较，你现在离开这里！”

    “欧阳爷爷你也要站在这个混蛋这边？”

    吴霸天咬牙切齿说道：“咱们都是四九城的人，这小子属于外人啊！你真要把我在这么多人面前撵出去？”

    “你喝多了。”

    欧阳书老爷子缓缓开口说道：“盛鹏，还不快点带你兄弟走？”

    “呵呵，霸天的脚张在自己身上，我就算拉着他也不一定会跟着我啊...”

    胡盛鹏扯着嘴角皮笑肉不笑的说道：“老爷子不如这样吧，我们几个占欧阳家一个小房间，把事情说开就没事了，您觉得呢？”

    “要是我说不呢？”

    就在众人争锋相对的时候，欧阳杰大大咧咧走了进来，当他感觉到气氛不对劲时，撸起袖子走到了主桌旁边。

    “都围在这里干什么呢！”

    吴霸天看到欧阳杰后眼神一亮，很久之前他跟在欧阳杰屁股后面玩过一段时间，只不过后来欧阳杰接受家里面安排的道路后，便于过去做了一个交割。

    今天再次见到，他相信欧阳大哥一定会站在自己这边！

    “欧阳哥！”

    吴霸天故作很熟的打了声招呼。

    欧阳杰回头一看，眉头皱的更深了，怎么是这个小子？

    他甚至吴霸天暴戾的性格，一旦有人惹到他不开心，他心里有一百万个念头整对方。

    也正是如此，欧阳杰从来没把吴霸天当成自己的朋友。

    “霸天，今天是我爷爷的寿宴，最好不要闹事啊！”

    欧阳杰警告说道。

    吴霸天心虚的笑了笑说道：“怎么会...欧阳爷爷一直是我最敬重的人，我来这边一是敬酒，二来是找宋云问点事情。”

    “你跟宋云有屁的仇怨！他每次来四九城都是我接待的，也没见你人影啊！告诉你，宋云是我亲兄弟，你找他的麻烦就相当于找我的！”

    吴霸天听了这话原本微笑的嘴角逐渐凝固。

    “我累了，小杰你替我招呼大家吧。”

    欧阳书老爷子说完便离席了。

    “爷爷您慢走！”

    欧阳杰将老爷子送出门后，转身盯着吴霸天说道：“你要是现在回座位上喝酒，我就当什么事情也没发生过，要是你还这么执拗，那咱俩就出门练练！”

    “哎！小杰你这话说的有点太过了！”

    胡盛鹏一副好好先生的表情站出来打圆场。

    “过吗？你们在我爷爷的寿宴上闹事，我没直接把你们丢出欧阳家就算不错的了！”

    欧阳杰愤怒的一拍桌子喊道：“还有你胡盛鹏！吴霸天没脑子你也没有？就任凭他过来闹事？我看这背后你也没少掺和吧！”

    “怎么可能！你真的误会我了！”胡盛鹏连忙撇清自己的关系，开口说道：“之前南宫去魔都开拓市场和宋兄弟有点矛盾，霸天听了这事就想出来替自己哥哥讲两句，真的没别的想法！”

    在自己席位上的南宫寒听到这话在心里将胡盛鹏骂的是狗血淋头！

    踏马的老子本来就没打算再找麻烦了！

    是你们两个闲的没事过去招惹宋云！

    其中一个没脑子，另外一个笑面虎，把我牵扯进来干什么！！

    难道怕我死的不够快吗？？？

