    獒烈‘笨拙’的弯腰，用被护手甲…也就是手背和指背上覆盖金属的骑士手套包裹的双手从箱子中，将那柄只比罗林身高短上些许金属大棒取出。

    但这柄凶器明显不好驾驭，光看他动作就知道有些吃力。

    身上穿着云锻重铠，手握着这种可怕凶器，面对普通农夫的话，光是獒烈一个人就能轻松屠杀了，如果不是体力绝对支持不了太长时间，以他现在状态，战场上绝对能轻松杀穿敌人防线。

    “大人，如果使得这个武器的话，要不了多长时间体力就会耗尽了！”，獒烈尝试性的挥动，发现武器并不比身上这套重型铠甲轻，让他感觉体力正在快速下降。

    “嗯，先把东西放回去吧，其他人先换上装备吧！”，罗林没有勉强獒烈使用这柄铁棒。

    虽说武器使用的材料是精铁，但却不是使用云锻技术打造，并且也没有附魔，重量自然不可能像铠甲一样轻，不过也无所谓，那怕獒人们只能短时间使用，但也没人能顶住他们狂暴攻击多久。

    因为有了罗林刚刚演示，獒人们自然也知道要如何穿戴，就算真有问题也能很快解决。

    没过多久，13名全身都被金属包裹铠甲包裹的獒人出现在废墟之中，十七个多出来木箱也被他们先用藤蔓包裹了一层，这样可以防止箱子散架。

    看到獒烈他们用藤蔓将箱子捆在背上后，罗林才朝发现破烂旗帜方向走去。

    之所以要带獒人们来，也是看中他们强悍身体可以充当搬运工，不然带护卫队来的话，绝对不可能将这些东西运出森林。

    “你早就知道这个遗迹有什么了吧？”，涅姬貌似不经意间的询问，因为罗林的表现，说明他早就知道这个遗迹中有什么东西了。

    “是！”，罗林自然不会否认，这点只要智商都能看出来，他也没有时间在两人面前表演一出无意间发掘遗迹的戏码，领地正处于千头万绪状态，自然不能浪费太多时间。

    听到他如此干脆的承认，涅姬反而不知道该说什么才好，不等她想清楚接下来说什么，就发现一瓶药剂递了过来。

    “这是？”

    “之前你不是说见者有份吗，这就算是你们报酬了！”，罗林语气轻松，就像手中不过是瓶普通东西一样。

    “那我就不客气了！”，涅姬眼中带着好奇的接过，她也想知道这是什么，可以用来当自己两人报酬。

    打量着药剂瓶中的蓝色液体，涅姬的眼神经历疑惑、思索、恍然、震惊这一连窜变化，小巧而妩媚脸蛋都因为强烈波动情绪而有些扭曲，语气有些急促道：

    “这…这是！”

    她也是炼金术士，并且还专精药剂调制，自然能看出这是什么东西，之前是没有往这方面想，现在认出之后自然淡定不起来了。

    强效魔力药剂！

    当初罗林调配出了几十瓶，将绝大多数出售给散塔林会换取金狮，但也留下了几瓶。

    只不过对一个白位术士来说，使用这种品质的魔力药剂太过浪费，加上之前很少使用法术，所以一直没有服用，除了拿出一瓶来喂养魔宠，其他都在手中。

    这次来巨龙森林，罗林自然带着一瓶前来，只是没想到在遗迹那里没有遇到想像之中的敌人，所以正好将药剂给涅姬当报酬，也算是一种收卖，舍不得药剂套不着狼，这种道理他当然明白。

    强效级别魔力药剂，一瓶最少能补充白银阶施法者三分之一以上魔力，对施法者来说绝对是张强悍无比底牌，毕竟这些法力最少可以用出一个火球术了，有了这种东西，对于战斗力有多大提升不言而喻。

    每人体内都是有抗药性，同种药剂短时间内再次使用效果会大幅缩减，想通过使用大量低品质魔力药剂来快速回复魔力完全就是做梦，这才会出现药剂品质每提升一个档次，价格提升十倍这种事。

    从树上跳下来的弥雅，好奇的看着处于震惊状态的涅姬问道：

    “这是什么？”

    她刚刚去侦察前方情况，森林就是她的主场，在这种地方那怕是黄金阶强者也不一定能追上她，所以罗林才会让她帮忙寻找地图上地方。

    至于担心对方先找到什么好东西完全是想多了，因为那名卖地图给他的半精灵绝对会掘地三尺搜查过，怎么可能留下好东西。

    “强效魔力药剂！”，涅姬慎重的将药剂收起，对于这种能救命东西她可不会为了面子不要，以她实力迟早会有机会还上对方这份礼物人情。

    “哦！”，弥雅没有太过惊讶，因为她知道涅姬也能制造魔力药剂，可是她却不明白弱效与强效魔力药剂之间有多大区别，她转头说道：“地图上所说地方就在那边洞穴！”

    在森林中按照地图来寻找地方，对精灵游侠来说完全没有难度。

    没多久，罗林他们来到这个位于十几米高小山的洞穴。

    这是一个很容易看清楚的洞穴，里面根本没有什么东西，除了那具靠在洞壁上骸骨之外。

    “还真是搜刮得够干净的啊！”，目光仔细打量了几眼，罗林没有找到任何有价值东西。

    “这是什么？”，这时蹲在入口的涅姬仿佛发现了什么。

    罗林走上前蹲下，看到涅姬轻轻的将上面灰尘抹去，露出了下面潦草而零乱的划痕。

    那名半精灵将洞穴搜过几次，连地面都没有放过，还残留着几个挖掘出来深坑，只不过对于这种划痕可能没有放在心上，所以才留下来。

    “是巨龙语！”，涅姬认出了这些痕迹是什么东西。

    高端施法者大都会巨龙语与精灵语。

    因为人类的魔法就是从这两个种族身上学来，传说这两个种族的文字中蕴含着魔法的规则，所以会这两种语言的不一定是施法者，但一名强大而博学的施法者却一定会这两种语言。

    如果是在英魂之剑中，罗林自然会这两种语言，可穿越之后自然不会，除了因为觉醒血脉通晓深渊语之外，也就只会通用语了，所以只能指望涅姬帮忙翻译了。