    黑色马车，顺着密道悄悄离开德姆斯特朗，一路向北飞奔。

    这次拉着马车的，不再是燕尾犬。

    换成了脚力更强，速度更快，且极具北欧特色的神奇动物——大角驯鹿。

    没错，圣诞老人骑的那种……能骑，能叫，还能飞。

    威廉就喜欢这种神奇动物，既飞马之后，他的“荣华富贵大家庭”，终于又迎来了可爱的驯鹿们。

    真是令人欣喜呢。

    什么？小天狼星没说给威廉，这是德姆斯特朗的财产？

    搞得跟马克西姆还有弥桑黛说了似的……神符马和格拉灵，不还是都来到威廉这了吗？

    马车空间很大，像是一个小房子。

    为了应对北欧这种极端天气，地面铺满毛绒绒的羊毛地毯，还有一个小壁炉。

    因此，威廉与赫敏即便穿得很单薄，都不会感觉到冷。

    甚至在马车里练习跑步，或者冲刺……运动量稍微大些，都会觉得热呢。

    今晚，威廉与赫敏就在马车上休息了。

    他们俩没有留在德姆斯特朗，需要趁夜，去寻找格林德沃。

    毕竟伏地魔就给了一天时间。

    威廉确实不知道格林德沃的位置，但线索还是有的。

    不然，他怎么可能来北欧，又扯出格林德沃弟子这种话呢。

    北海以北，当然不是线索。

    北极圈那么大、环境还如此恶劣，别说一天时间了，给你一年，都走不到中心位置。

    那真正的线索在哪里？

    在书里。

    烤着炉火，赫敏依偎在威廉怀里，手里拿着一本故事书。

    那本书的名字，是用巫师能够学习的如尼文所书写。

    但大部分巫师，都没有听过这本书，反而麻瓜几乎都看过。

    ——《安徒生童话集》。

    这本童话集，在麻瓜界的地位，等同巫师界的《诗翁彼豆故事集》。

    几乎是每个孩子，儿时的睡前读物。

    正如……所有巫师家庭出身的孩子，都知道三兄弟的故事。

    而所有麻瓜孩子，也都知道白雪公主和七个印度人……啊呸，小矮人的爱恨情仇。

    还有那个著名的毒鸡汤鼻祖——丑小鸭的故事，更是被大家耳熟能详。

    但这两本书，真的就是单纯的童话故事吗？

    起码……邓布利多和尼可，不这样认为。

    他们手里，都拿着一件死亡圣器。

    三兄弟的故事，也是他们苦苦追寻一辈子的美梦。

    格林德沃显然是一样的看法。

    不然，他当年也不可能与邓布利多，成为痔疼道合的同志。

    事实上，这本《安徒生童话集》，是临来前，邓布利多所赠……用来寻找格林德沃的“坐标”。

    他只说了一句话：

    “这是我十八岁生日时，盖涅特给的礼物。”

    赫敏翻开扉页，读着那段格林德沃当年留下的如尼文笔记：

    “……为了确保这种强大的武器，不被不相称的人使用，早期死亡圣器拥有者，会用特殊方式，记录他们的故事……

    用一种由符号、神话和寓言构成的隐喻性的语言掩饰潜在的真相。

    到了今天，这些加密的暗示，俯拾皆是……在我们的神话、睡前故事之中。

    不幸的是，现代巫师已经失去破解这套复杂指引体系的本领……伟大的死亡圣器也已遗失……

    幸运的是，我已经得到无数线索。

    我愿将这些知识，赠送给阿不思……我的亲爱的挚友。

    无限爱意。

    盖勒特·格林德沃。”

    如果忽略掉最后的几句话，整篇随笔……文字激昂，朝气蓬勃，自信满满。

    字里行间，更流露着无与伦比的野心。

    你很难将这些文字，和那个垂垂老矣的纽蒙迦德老头，联系在一块。

    这本《安徒生童话集》只有七个故事，全都与魔法有关。

    其中几个故事，还涉及到死神。

    比如在《夜莺》的故事里：

    死神出现在皇帝身边，准备将他带走。但夜莺用它的歌声，驱散走了死神，将皇帝救了下来。

    不过，这些都不是格林德沃的“坐标”，赫敏将书翻到最后一个故事。

    ——《冰雪女皇》。

    她举着书，柔声读起来。

    “从前世界上有一个最坏的家伙，叫作死神……”

    好吧，连威廉都忍不住为死神叫天屈。

    人家招谁惹谁了？

    又是送死亡圣器，又是托梦，帮忙提供线索……就这样还整天被人骂。

    赫敏重重咳一声，让他集中注意力。

    威廉连忙点头，女孩这才继续读道：

    “死神做出了一面可以颠倒黑白的镜子。

    明明是美丽的东西，在镜子前一照，就变成最丑陋的东西。”

    在文章的空白处，邓布利多还做了一个注脚——死亡圣器。

    赫敏缓缓读到：“死神提着镜子，到处去照。

    结果黑巫师变成好人，丑女变美人，癞蛤蟆当上部长……世界让死神给歪曲了。”

    “死神非常得意，却觉得这种方法太慢，便飞到半空中，砸碎镜子。

    那面镜子，变成无数碎片，随着大雪，落在世界每个角落。

    镜子的碎片，飞到谁的眼睛里，谁就看什么都不顺眼；

    钻进谁的心里，谁的心就便成冰块，从此毫无感情。

    一个村落，有一对年轻男女。

    两个人一起看画册时，外面的钟声响起来，女孩就把头伸出窗口。

    随风飞扬的镜子碎片，掉进她的眼里，钻到她的心里。

    善良的女孩，立刻变得冷酷、无情，从此再也不跟男孩好了。

    一天晚上，女孩彻底消失，男孩决定去找她。

    冬天的大雪，已有半尺厚，男孩又冷又累，遇见一条蛇。

    于是他问蛇：知不知道女孩的下落？”

    这次邓布利多教授又写了一个旁白——蛇佬腔。

    “蛇说道：“嘶嘶，我知道女孩在什么地方，她变成了冰雪女皇，坐着雪橇往北边飞去，大概在北冰洋的岛上了。”

    “但要到冰雪女皇的宫殿，必须先到拉普兰德。

    在一个村落乘坐驯鹿，才能抵达宫殿。”

    男孩来到拉普兰德，找到了一个村子，最后在一栋木屋前停下。

    屋子有一个老人，他说：

    “冰雪女皇的心里，有一块镜子的碎片，眼里也有碎片的缘故，看什么都不顺眼。

    只有取出碎片，她才能成为一个真正的人，不然就只能永远待在宫殿里。

    你有一颗带着爱的心，这就是你的力量，快让驯鹿带你去吧！”

    老人提供了驯鹿，男孩朝着宫殿驶去。

    雪人和雪宝不停地向他扑来。

    它们都是冰雪女皇的战士，正在守卫宫殿！

    男孩千辛万苦制服了雪宝和雪人，终于进入冰雪女皇的宫殿。

    所有东西都是冰雪做成的，像透明的玻璃一样闪闪发亮。

    大厅里有一个结冰的湖，这就是世界的理智之湖。

    女孩坐在中间，观察世界上所发生的一切事情，对男孩毫不理会。

    带着兜帽的死神，突然出现了，他对男孩说：

    “如果女孩可以拼出‘永恒’这个词，她就是自己的主人，从此便可恢复自由了。”

    死神离开后，男孩让女孩去拼写“永恒”。

    但女孩还是望着湖发呆。

    男孩试便了所有的方法，女孩都不为所动。

    最后，男孩伤心地哭了起来。

    他的眼泪，像流不尽的温泉，流进了女孩的心里，把心里的镜子碎片都融化了。

    这时，女孩的眼睛突然活动起来，开始望着男孩。

    男孩唱起从前女孩最爱听的歌：

    “当北极光出现时，我们就见到了死神。”

    女孩听到歌声，忽然也跟着大哭起来，热泪融出了在她眼里的碎片渣。

    他们紧紧拥抱着，连四周的雪宝，也为跳起欢快的舞。

    当他们疲倦躺下时，两人刚好形成了“永恒”的图案。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    ps.迪士尼的《冰雪奇缘》就根据安徒生这个故事魔改的。

    感谢“羊非阳”大佬的一万七千币打赏。

    欠更数又+2。

    最后一个要打败的敌人是……欠更——阿不思·鸦·邓布利多。

    ）

