    

    其实虚拟偶像这个东西早好多年就已经出现了，了解的人一直都知道，不了解的人可能听都没有听过。

    而且虚拟偶像也可以接代言、举办演唱会、和粉丝互动之类的，只要明星能够做到的，基本上都能够做到。

    而虚拟偶像的背后还站着一个团队，不断的运营，可以说起点就比一些明星要高得多。

    但是由于技术原因，现在的虚拟偶像还是不能够代替普通明星的。

    主要还是声音的问题。

    现在的虚拟偶像都是电子合成音，虽然已经竭力想要做到和人类相似，但是这个过程还是很困难的。

    做到相似就已经很困难了，更别提想要模拟出音乐的情感了。

    若是陈骁拿出的是翻唱还好，和虚拟偶像同台唱歌说不定也是一种不错的体验。

    但他拿出的是原唱。

    原唱的第一次亮相，就算是不能惊艳全场，也最好要保持正常的水平。

    而虚拟偶像的唱功？

    想想还是算了吧。

    这个东西看个热闹也就罢了，没有必要非得把一首歌搭进去。

    听到陈骁拒绝了，尽管早有所料，但是负责人还是有些遗憾：“那好，陈总，我这边再帮你找其他的合唱。”

    “好，麻烦了。”

    “不麻烦，应该的，不过陈总能不能先录个小样发过来，还有，如果陈总要改变想法的话可以提前通知我。”

    小年是在一月二十八日，现在刚刚一月出头，但是春节联欢晚会已经开始进行彩排。

    事实上早就已经有报备好的节目已经开始了彩排，只是节目的顺序和数量还不完整而已。

    而陈骁的节目一经上报，很快就通过了报备。

    而陈骁也在几天后到了湘南。

    或许是因为和陈骁相熟的原因，所以节目组找的是朱瑾和陈骁进行合唱。

    其他节目组的人看着陈骁也还觉得挺好奇的，就是朱瑾也不由的多看了他两眼，搞得他浑身有些不自在。

    “怎么了？”陈骁摸了摸鼻子。

    朱瑾看起来有些成熟，但是说到底还只是一个小姑娘，终究忍不住好奇：“你一年赚那么多钱，是怎么赚的？”

    陈骁失笑：“要不要我教你啊？”

    “好啊，好啊。”

    接着她又嘟了嘟嘴：“你上次请我去唱歌才给我三十万。”

    “我的天，我给你三十万了还少？一首歌十几万，你还想要多少？五十万还是一百万？”

    朱瑾委屈的说道：“可是我还要和公司分账的啊，我就只能拿到一半。”

    “只能拿到一半……”

    陈骁学着她的口气：“这也抵得上普通人辛辛苦苦一年的工资了吧。”

    “可是谁会嫌自己钱多呢？”朱瑾抬头看着他。

    陈骁说道：“我的钱大部分都是投资电影赚的，你要是想赚钱的话，下次投资我的电影。”

    “会不会亏啊，我辛辛苦苦赚的钱。”朱瑾捏着自己的小包。

    “哈，亏了也是大家一起亏，不过投资有风险，入市需谨慎。”

    陈骁感觉朱瑾就像是一只搬仓鼠，不断地攒钱攒钱，有了钱干什么呢？

    不知道。

    反正就是喜欢有钱，舍不得出钱。

    节目彩排进行几天，这期间发生了一件事情，起初是一个工作人员在自己的朋友圈里面发出了关于现场明星彩排的一些内容。

    这其中就有关于陈骁的。

    起初这件事情也没有什么，节目组的人也不知道这件事情。

    但是又不知道是这个工作人员的哪个损友将他的朋友圈的内容截图，然后发到了微博上，然后就吸引到了不少的人。

    然后节目组的负责人就生气了，很快找到了那位工作人员。

    没有其他说的，卷铺盖回家。

    虽然这也增加了湘南卫视春晚的宣传，但是这种没有纪律的事情是无法容忍的。

    宣传可以，但是你知道什么是能放出来的什么是不能放出来的吗？

    这件事情发生之后，节目组对于工作人员的管控更加严厉了，所有人工作时间一概不能带手机入场。

    至于其他的，还是和往常一样。

    毕竟事情已经发生了，只能当做是宣传了。

    不过经过这件事情，陈骁发现他在网上的热度又增加了。

    什么‘明星首富跑到了湘南春晚’之类的。

    还有一些网友也发了一些照片，都是陈骁在街头的照片，也不知道是什么时候出门的时候被拍到了。

    然后就是‘偶遇陈骁’之类的话题。

    还有的人上传了之前陈骁在绿城唱歌的照片，然后在微博里说：陈骁现在其实在绿城开演唱会，我还去听了。

    虽然很快就被拆穿了，但还是为热度加了一把火。

    没有办法，这段时间陈骁是真的火，这点连他自己都没有意料到。

    湘南台倒是很高兴，这说明什么？

    这说明他们请对人了啊，虽然过段时间陈骁的热度可能就下去了，但是如果宣传的好的话，还是能够借机宣传一波的。

    于是湘南台借机发布了春晚名单，里面就有陈骁的名字。

    陈骁仰天长叹：“天哪，我这热度还能不能下来了。”

    我也想低调啊，奈何实力不允许啊。

    “好吧，我也不想这样的，都是你们逼我的。”

    陈骁终于忍无可忍，于是他在这天发布了一条微博，同时默默的向樊道荣说了一声：原谅我吧。

    “这段时间《福布斯》发布了一项关于明星收入的排行榜，而我有幸位列第一，我摊牌了，其实我是亿万富翁。

    但是我要告诉大家的是，其实我不喜欢钱，我对钱没有兴趣，基本上我所有的钱在我的手上都留不过半个月，我要做的只是给大家带来欢乐。

    对，是的，给大家带来欢乐才是我最初的想法，而我名下动画公司在贺岁档即将上映《猫和老鼠》的动画大电影，这就是一部能给大家带来欢乐的电影，希望大家能够继续支持我。

    对了，我最近唱了一首新歌，送给大家，希望大家能够快乐。”

    他又打了广告。

    末了还有一个音乐链接，好奇的网友点开来听，发现是一首叫做《哥只是个传说》的音乐。

    音乐十分魔性，听到的人都有一种凌乱的感觉。        

