    那位老师显然在一伙华夏学府老师中地位是最高的，他开口说话的时候没人反驳插嘴。

    看向了旁边的那位政府士兵，眼中那种命令的味道已经不需要多说什么了。

    政府士兵有些犹豫，虽然他不喜欢那些各种特权的天才妖孽们，但如今要是就这么放弃对方实在有些可惜啊！

    没错，李子确实已经失去了基因之力，但她就算是没有基因之力也始终还是一个天才甚至妖孽。

    能够突破基因枷锁成就基因战士的基本上都是妖孽，纵然没有基因之力他们的战力也是十分可怕的。

    如果这时候要是将对方唤醒的话，那么等于将对方的战士天赋也算废了。

    日后…

    政府士兵看着熟睡中之中的李子，眼中闪过了不忍的色彩。

    大家同是人类，而且还是同为大中华区的，如果不是万不得已政府士兵是真不想毁掉这样一个天才。

    不过…

    “我的话你没有听到吗？”

    那位华夏学府的老师眼中已经闪过了厉色。

    他的心情不好，是真的非常不好。

    李子被废掉，是他之前没有想到的。

    要知道李子代表的意义真的太大太大了，虽然因为起步晚，李子在高考之中可能不会进入到世界赛，但在这个大区之中她却绽放出夺目的光彩来。

    很多时候，这样已经足够了，足以让世人知道他们华夏学府的强大了！

    可是现在…

    想到自己将会面临的那些惩罚，那位老师心里就难受无比。

    如今他已经将心里的愤怒迁移到李子身上了，至于说这一切是不是李子的过错…

    这重要吗？

    “开！”

    这已经是他第三次催促了。

    政府士兵看向了李国强，而李国强则是面色无比难看，不过他最终还是站了出来。

    就这样站在了李子的医疗舱之前，眼中带着坚定的色彩。

    “你要阻拦我？！”

    那位老师真的有些发狂了。

    区区一个中学校长也敢阻拦他？！

    “你能承担这一份责任吗！”

    李国强知道这件事情完全就是天灾，他已经知道了其中的很多内幕，所以因为这一次死去了太多的学生，他虽然会受到惩罚，但那也只是明面上的做做样子罢了。

    但现在如果他不退的话，那么就是实实在在的惩罚了。

    深吸一口气：“我能！”

    这就是李国强！

    别人成为老师成为校长，只是为了有一个台阶向上爬，或者有机会可以得到自己需要的资源，但李国强不同。

    他是真的想要教书育人，是真的想要培养出一些人族的脊梁来。

    如果不是这样的话，那么当初他就不会选择成为这十七中的校长了！

    “好，好，好！”

    华夏学府老师眼中闪过阴狠的色彩。

    就在这三个好字落地的时候，他的身影突然消失。

    显然这一幕谁都没有想到，等大家反应过来的时候那位老师已经来到了医疗舱旁边。

    “你敢！”

    这一刻李国强暴怒！

    然而时间上已经来不及了，毕竟他也没有想到对方会这样果决。

    瞬息之后他已经出手直接将医疗舱的护照打开了。

    事情似乎已经成了定局，李国强的面色铁青，而跟随而来的一些其他老师眼神异样。

    至于说那些政府士兵，则是相互对视，似乎第一次认识这些老师一般。

    “醒来！”

    声音无比宏大。

    瞬间还在沉睡之中的李子睁开了双眼。

    和楚易不同，他虽然闭着双眼但却没有休息，自始至终就在看着这一切的发生。

    李子是真的在睡觉。

    没错就是睡觉，根本不是疗养。

    当然在其他人眼中李子那是在疗养了，毕竟在他们看来，李子的境界都已经跌落了，加上那两天时间的折腾，现在的李子看上去憔悴无比，像极了那些失去力量需要休养的人。

    在那巨大的声响之下，李子已经慢慢睁开了双眼。

    此刻虽然被叫醒，但显然李子还没有反应过来。

    有些迷茫的看着周围，当看到身边的楚易之后李子的眼神微微亮了一下，不过很快她就看到了旁边面色铁青的一群人。

    “李国强校长您好。”

    打完招呼之后，李子终于看向了那位老师。

    显然，那位老师李子也是认识的，甚至可能就是李子的专门指导老师，如果要是在往常的时候，那么李子肯定会直接打招呼了，但这一次…

    虽然刚刚从睡梦中醒来，但李子不是白痴。

    看到周围的情况，李子就明白事情可能出了一点问题。

    “孙老师您好。”

    听到李子的招呼，那孙老师并没有露出以往那种和善的表情来。

    此刻他的面容看上去狰狞无比。

    “李子，这到底是怎么回事！”

    “你的基因之力呢！！”

    最后一句话几乎是吼出来的，显然孙老师已经无法控制自己的情绪，根本伪装不下去了。

    李子微微沉默。

    这样的孙老师是李子第一次见到。

    “老师，我的基因之力因为施展秘法，已经彻底的破碎了…”

    基因之力也是可以破碎的，那是将基因之力催动到超出极限的时刻，最终引发基因序列混乱导致的。

    这些之前楚易是不知道的，当初和李子商量如何给她基因之力消失找借口的时候，李子瞬间就想到这些了。

    “为什么！”

    只是简单的三个字，双眼却已经充满了无数的怒火。

    李子始终坦然的面对那位孙老师：“我这也是没办法，如果不爆发的话，那么我和楚易甚至无法从赵军手里逃走。”

    赵军？

    这是他们第一次听到这些。

    一瞬间，就连那边愤怒的孙老师都愣住了。

    “你说的，是稽查组的赵军？”

    说实话，刚才的时候没有看到赵军这些人就有些疑惑，而如今李子这样一说他们才意识到，似乎这其中发生了什么意外的情况。

    李子轻轻点了点头。

    “赵军，是唯一真理的人…”

    其他的已经不需要多说了。

    唯一真理这四个字已经代表了一切。

    “怎么可能！”

    如今孙老师能说的就只有这四个字了。

    稽查部的赵军竟然是唯一真理的人？

    这实在是，实在是…

    李子表情平淡的看了他们一眼，没有多说一句话，意思已经十分明显了。

    许久之后，孙老师才终于接受了这个现实。

    “那么赵军呢？”

    李子无奈的摇了摇头：“孙老师，我们是逃命的，你觉得既然我们已经活着逃出来了，那么赵军还会出现吗？”

    这问题显得有些白痴啊。

    “之前从那秘境的区域之中离开，尚未走出屏蔽范围的时候，赵军就对我们出手了。”

    “不过好在我们还是最终逃了出来。”

    “连续两天的时间，就算是逃出了屏蔽的区域，我们依然不敢联系任何人，就是害怕赵军截获我们的信息…”

    这就是楚易和李子之前核计好的说法。

    这样也顺便解释一下之前她俩为何消失了整整三四天的时间。

    如果按照正常的情况来说，他们其实早就应该发出求救信号，而不是等到现在了。

    对于这样的说法，基本上孙老师和那些政府方面的人都没有任何怀疑，他们是决然想不到楚易和李子会胆子大到去打那秘境主意的，甚至还是在第三舰队和三大禁区都有妖王出面的情况下。

    “如果按照你的实力，加上我们给你的那些底牌，你不死的话，那么也绝对可以逃走的！”

    “怎么可能，你会失去基因之力呢？！”

    其他的一切，孙老师都不关心，秘境那些东西都和他没有关系。

    唯一让他在意的就是李子！

    李子没有说话，这一点的话之前楚易和李子没有交流过，所以现在沉默才是最好的应对。

    就在这沉默的时刻，一道声音响起了：“自然是为了他身边那个废物了！”

    “哦，现在已经不是那么废物了…”

    众人看向了开口了之人。

    是甄叶。

    楚易微微眯起了眼睛，他就知道甄叶跟过来的话，事情不会那么容易解决的，如果要是只有李子一人的话一切还好，但要是加上自己…

    果然，这甄叶还是出现了。

    瞬间所有人都将目光集中到了楚易的身上。

    如果说之前的时候他们还没想到这些，那么如今这些人在甄叶的‘点醒’之下，已经全部想到了。

    没错，李子有着那么强横实力，加上华夏学府给的那些保命底牌，如果要逃走的话那么应该是可以逃走的，根本不会被逼迫到过载使用基因之力的程度。

    除非，她有不得已的理由。

    而显然，楚易就是他不得已的理由。

    不然，就凭楚易一个学院派的普通白银小战士，如果可以在赵军那经验丰富的黄金战士手下逃走呢！

    “李子，是这样一回事吗？”

    孙老师深吸一口气，努力让自己平静下来，但可惜他发现这样做都是徒劳的。

    楚易沉默，而李子…

    她实际上现在还是有点感谢甄叶的，因为甄叶的一番话让李子终于找到了解决的办法。

    轻轻一笑，李子似乎已经放下了很多。

    “不是老师您教导过我们，不抛弃不放弃吗？”

    孙老师气息微微一窒。

    这些确实是每一个老师都会教导学生的，这些说也没错。

    毕竟，这是所谓的基础品德！

    但实际上又有几个人会这样做？

    如果要是实力足够，而且没有任何隐患的情况下，那么或者有些人还会不抛弃不放弃，但如果是面对这种危险的事情，又有几个人能够做到呢！

