    陈枫兴奋过后，很快便是冷静下来。他

    凝眉一想，忽然低声道：“既然我吸收生命宝石，能够修炼大金刚罗汉不灭体，那么我吸收那些半月青金琉璃能不能提升大金刚罗汉不灭体的修为？”这

    个想法刚刚涌起，陈枫立刻便是很兴奋的击了击掌。这

    个想法绝对是可以的！“

    这事儿，绝对有门儿啊！”

    “要知道，那半月青金琉璃，可是黑蚂蚁体内产出的。”“

    这些黑蚂蚁，甲壳坚硬无比，防御强悍之极，体内拥有着如海一般庞大的金属之力！”

    “而他们这所有金属之力的精华，就是那一枚半月青金琉璃啊！”“

    这说明，这半月青金琉璃里面绝对有着非常强硬而又充满防御属性的力量，这不正是和我的大金刚罗汉不灭体不谋而合吗？”“

    我的大金刚罗汉不灭体，也是增强体魄，增强防御啊！”

    想到便做，陈枫立刻毫不犹豫取出一枚半月青金琉璃。这

    是陈枫给它起的名字。此

    物，形状如半月，通体是锋锐逼人的青金之色，但是却又有着琉璃的剔透之感。

    半月形的宝石拿出来之后，立刻便是浮现出一股浅浅的白色光芒。

    这浅浅的白色光芒，却不是如月光那般虚幻浅淡的，而是就如同极为凝炼的金属的光芒。

    这东西拿出来之后，陈枫立刻便是挑了挑眉头。

    原来，他发现，此时，这半月青金琉璃和他十几天之前刚刚得到的时候，已经完全不一样了。十

    几天之前，他刚刚从那些黑蚂蚁的体内得到这些半月青金琉璃的时候，它们表面还沾染着血迹以及其他的肮脏，还看不出什么出奇之处来。

    但是现在，表面却已经是光华内蕴。

    更是有着丝丝光芒，从里面沁沁然，泊泊然，浸透而出。下

    一刻，陈枫忽然感觉空气之中一股难以言喻的锐利金属气息骤然爆发。

    然后，他便是看到，在这半月青金琉璃之上，竟是一下子出现了十几道半月形的刀刃。这

    半月形的刀刃在空中四处飞舞着，不过片刻，就将这地下仓库的墙壁给打的千疮百孔。而

    后，半月青金琉璃从陈枫手中浮了出来，飘在半空中，缓缓旋转着。随

    着它的每一次旋转，都是有着几十道半月形刀刃，从中生出。

    不过片刻时间，整座大厅之中已经到处都弥漫着着半月形的刀刃，就如同一片刀刃风暴一样。

    这刀刃当然也划过陈枫的身体。

    当然，对于陈枫来说，并没有什么伤害，这东西想要破开他的防御也是颇难。

    只是，陈枫脸上却是露出浓浓的惊异之色。但

    惊异之后，就是大喜：“看来，这半月青金琉璃里面金属力量的浓厚程度，还要超过我的想象！”

    “拿出来之后，这里的金属气息，已经压制不住，开始外放。”“

    这么一枚宝石，散发出的金属风暴的威力，几乎不弱于普通的九品帝皇之兵！”

    陈枫心中很是震撼：“要知道，这可不是专门的武器呀，这只是一项材料！只是一种宝石而已！”

    陈枫大体估算了一下，只怕这一枚半月青金琉璃里面，蕴含的金属之力就不弱于自己之前的那九龙傲天剑。

    这一发现，让陈枫很是欢喜。

    “我之前在那黑蚂蚁部落之中，得到的半月青金琉璃数量可是不少。”“

    如果一枚半月青金琉璃里面就蕴含着如此庞大金属之力的话，那么将其全部吸收之后，会得到多么巨大的好处？”陈

    枫轻轻吸了口气，屏息凝神，而后双手合十！啪

    的一声，便是将这枚半圆形宝石夹在双手之中。

    而陈枫双手刚刚将这个半月青金琉璃合在手心之中，立刻，空气之中所有的半月形刀刃，啪的一下，全部碎裂，化作虚无。

    显然，失去了那金属之力的支撑之后，它们也是无法维持。与

    此同时，陈枫感觉双手剧痛。

    一股锋利而又雄厚的金属之力在疯狂的切割着他的双手，想要从他的双手之中逃出来。陈

    枫嘴角露出一抹笑意，这剧痛没有让他有分毫的动摇。反

    而一颗心更加的澄澈明净！而

    后，陈枫盘坐，金刚罗汉锻体神诀的心法在他脑海之中缓缓流转而出。瞬

    间，陈枫便是已经发动了大金刚罗汉不灭体。

    虽然这大金刚罗汉不灭体尚未练成，但是这一发动之后，身体表面也是呈现出一股蒙蒙的古铜色光芒。

    在他身体之中，那四条古铜色的大骨之上，一股浑厚苍凉却又带着一丝温润的力量，悄然升腾而起。

    瞬间，便是流遍陈枫体内各处。

    陈枫心念一动，便是控制着这古铜色的光芒，汇聚于自己的双手之处。

    顿时，陈枫的双手便是被那带有大金刚罗汉不灭体气息的浓浓古铜色光芒所包裹住了。

    而说来也是奇怪，当陈枫双手之中的半月青金琉璃接触到他古铜色光芒之后，却一下子从刚才的极其暴躁，充满了侵略性和杀机，而变得安静了下来。

    就好像一下子呆滞在那里一样。陈

    枫嘴角露出一抹笑意：“果不其然，大金刚罗汉不灭体对这半月青金琉璃，也是有着强烈的吸引力啊！”

    陈枫双手放开，在他手心之中，古铜色光芒缠绕着形成了一个小小涡旋。而

    在那涡旋的正中心位置，则就是那枚半月青金琉璃，在那里起起伏伏着。陈

    枫看到，古铜色的光芒感受到这半月青金琉璃之后，也是一下子就变得兴奋起来。似

    乎非常感兴趣。然

    后，那漩涡开始旋转，半月青金琉璃也是深陷其中。接

    着，古铜色光芒则是丝丝缕缕，投入半月青金琉璃里面。

    半月青金琉璃没有任何反抗，反而是敞开，任由着古铜色的光芒进入。

    但是，这半月青金琉璃终归乃是顶级材料，荒古废墟方才产出的异宝，极其坚硬细密。足

    足用了差不多三个时辰的时间，古铜色光芒方才完全沁透到里面去。而

    就在这一瞬间，陈枫忽然感觉，自己脑海之中仿若有着琴弦拨动一样，有着一种心灵相通的感觉莫名传来。 

