    “唐教官，电话……”简柒提醒。

    唐靳御深呼吸，停下动作，显得有些气急败坏，简柒唇角的笑意却是越发深了几分。

    “再笑！”唐靳御恶狠狠的警告。

    简柒收敛笑意拿过电话，看着上面唐依依的来电，她笑着开口：“你妹的电话！”

    唐靳御轻哼，没有说话。

    简柒直接按下免提：“依依……”

    “嫂子，我哥答应了吗？”唐依依笑着问。

    “答应了。”简柒道。

    “我就知道嫂子出马就没有解决不了的问题，嫂子，我刚到你家楼下，下楼吧，我带你去逛街买东西！”

    简柒看着唐靳御那黑压压的脸，嘴角笑意越发深了，最后更是忍不住大笑出声。

    “你等着我，我三分钟时间一定到！”简柒相当爽快。

    唐靳御那阴测测的眼神看着更危险恐怖。

    挂了电话，简柒一脸爱莫能助的望着唐靳御。

    “你妹妹找我，我也没有办法！”

    唐靳御凉飕飕的望着人，眼神相当微笑，何尝看不出来，某人正得意！

    “唐小妞，我就先走了，晚上再继续啊！”简柒说完，顺带着在唐靳御脸上揩了一把油，这才快速离开房间。

    唐靳御深呼吸，所以说，有些时候，妹妹这种生物，也是很让他烦躁的！

    简柒刚拿上钥匙准备出门，就看到唐靳御已经走过来。

    “你干嘛？”

    “逛街！”唐靳御面无表情开口。

    简柒笑：“唐教官，你适合拿枪，不适合提包！”

    唐靳御轻哼，率先开门走出去。

    简柒跟上，笑着打趣：“唐教官，你知不知道，你这行为，是很容易引起家庭矛盾的！”

    “什么矛盾？”唐靳御按下电梯，进入。

    简柒跟着走进来，笑着打趣：“比如说，引起离婚之类相当不和谐的事情！”

    “你想要和我离婚？”唐靳御警告望着人。

    简柒：“……”

    这种威胁的语气，几个意思？

    “老子好不容易才把你拐到手，怎么可能就和你离婚！”简柒霸气开口。

    唐靳御虽然对于简柒这表达方式不满，不过对于她坚定的语气表示不会离婚这件事情还是相当的愉悦。

    原本因为刚刚某人那幸灾乐祸的态度而引起的不悦，此刻也是变得愉悦了几分。

    简柒能够明显的感觉到唐靳御周身气息的变化，心中忍不住嘀咕，看来，她家唐教官还是很容易安抚的！

    这不就轻易的让他炸毛的情绪瞬间平复了吗？

    两人出来，唐依依笑着和他们打招呼，简柒倒是相当热情的回应，放观唐靳御眸光凉飕飕的看她一眼。

    唐依依：“……”

    哥，我是你亲妹，你那眼神，不知道的还以为我和你是什么仇人一般。

    坐上车，唐依依本想要和简柒坐后面让唐靳御开车，谁知道，唐靳御直接牵着简柒手坐后面，根本没有开车的想法。

    唐依依郁闷脸坐上车，有些不爽的转过头望着唐靳御：“哥，我什么时候惹你了？我是你亲妹！！！”

    呵……

    唐靳御给她一个眼神自行体会。

    唐依依：“……”

