        兄弟三人围在父亲榻前，元玄虎喝了点水，精神稍微好了一点，他见到长子便问道：“侯莫陈家的事情是怎么处理的？”

    元晋道：“孩儿亲手打断了那个逆子的双腿，派人送给侯莫陈家，任凭他们处置，孩儿还写了十几份帖子，告之关陇各世家。”

    元玄虎点点头，“儿子可以再生，但元家的名声一旦毁了，我们就是元家的罪人，对不起历代祖先，你做得很好，个人犯错应由他自己承担，不能连累元家。”

    元鲁又道：“父亲，我们三个刚才一致认为，恐怕太子是在借题发挥，之前元家就得罪了他。”

    “你们说得对，我也想到了，但这件事我们一定要说清楚，元家没有行刺东宫，是被人利用了。”

    这时，门口管家向元晋招了招手，元晋快步出去了，不多时，他一脸无奈地走了回来。

    “父亲，这个郭宋还真是厉害。”元晋叹了口气道。

    “怎么回事？”

    “孩儿派人去打探郭宋昨晚的去向，结果派出的人回来禀报，郭宋昨晚在郭子仪府中留宿，一夜未归。”

    父子几人面面相觑，怎么会这样，元鲁忍不住道：“难道霄儿没有说实话？”

    元楚忽然冷笑一声道：“好厉害的手段，他居然连后路都考虑好了，我们若向天子指控他，郭子仪肯定会出来给他证明，以郭子仪的信誉，天子怎么可能不相信，最后就变成了元家诬陷郭宋，目的是报复元载之事，那时元家就里外不是人了，幸亏大哥派人去调查了一下，否则这次元家就彻底落进他的陷阱。”

    元鲁瞪大眼睛，“那意思就是说，他知道霄儿昨晚会去杀他？”

    元楚点点头，“我觉得是的，他已经事先准备好了陷阱，让霄儿踏进去。”

    元晋只觉后背一阵毛骨悚然，这个年轻人太可怕了，他忍不住问道：“父亲，霄儿和他到底有什么冤仇？”

    元玄虎现在也醒悟过来了，自己也是被这个孙子骗了，替兄弟报仇肯定也是借口，应该是个人恩怨。

    元玄虎叹了口气道：“霄儿说是给兄弟报仇，现在想想也是他把我骗了，他若有证据，京兆府会不给元家面子？他和郭宋肯定是别的什么私人恩怨，具体我也不清楚。”

    元楚一脸不屑道：“他会有什么恩怨，无非就是争女人罢了。”

    元晋脸色一沉，刚要发作，又随即颓丧下来，他的三个儿子就大郎好一点，老二、老三都不争气，老三是魔王，老二的风流名声早就传遍京城，大家叫他玉剑公子，其实是另有所指。

    这时，元鲁有些不耐烦道：“现在说这些也没有用，关键是我们该怎么办？怎么收拾局面，还有这个郭宋要不要收拾他，要收拾他，我就派人把他做了。”

    三兄弟的目光都望向父亲，元玄虎踌躇半晌道：“郭宋是条毒蛇，也是头猛虎，没有绝对的把握不要轻易出手，容易遭其反噬，但这个仇我们一定要报，你们记住了，君子报仇，十年不晚！”

    三兄弟一起点头，父亲说得对，君子报仇，十年不晚。

    元玄虎又道：“天子那边写一封说明书，就说刘七、刘八被人收买，元家在他们房间里搜到了两千两黄金，有人嫁祸元家。”

    “天子会相信吗？”元晋问道。

    元玄虎点点头，“我想天子应该相信，元家若真要行刺太子，绝不会用自己的武士，就像老三刚才说的，太子不过是在用这件事借题发挥罢了。”

    元晋立刻道：“我今天就安排，明天一早，我来向天子上书说明情况。”

    ..........

    但元晋并没有见到天子，次日一早，朝廷内传来消息，天子感恙，停早朝三天。

    这几天秋雨绵绵，天气较冷，感恙的人很多，天子一向身体不好，感恙也很正常。

    元晋熬了一夜写的‘情况说明’虽然递上去了，放在天子御书房里，但天子什么时候能看到，那就不知道了。

    元晋只得郁闷地前往光禄寺上任。

    这两天郭宋却不在京城，他和张雷带着十几名随从在泾阳县一带打猎，之所以出来打猎，是因为郭宋昨天上午把张雷在外养了别宅妇之事告诉了李温玉。

    李温玉对郭宋表态，如果对方有了丈夫的孩子，她可以接受对方为姐妹，毕竟张雷没有兄弟姐妹，多添一些子嗣，是她作为妻子的责任，说得深明大义，令郭宋十分感动。

    张雷却太了解娘子的本性，他根本不敢露面，郭宋还劝他要相信自己妻子，结果中午郭宋又去西市，却见李温玉提着剑在西市各处寻找，气势汹汹，惊出郭宋一身冷汗。

    其实张雷只是想让郭宋去给妻子说这件事，但怎么应对妻子的冲天怒火他却有经验，惹不起躲得起，只要躲上几天，妻子慢慢冷静下来，就会面对现实，考虑条件了。

    泾阳县一带是传统的猎区，泾水两岸森林密布，野味众多，山鸡、野兔就不用说了，各种鹿、獐子、獾、熊、狐狸、野猪都能遇到，甚至还能遇到豹子和猛虎。

    郭宋和张雷并马而行，郭宋见师兄郁郁不乐，便劝他道：“你既然觉得对不起妻子，那当初你就该管住下半身，现在既然已经做了，那就面对现实，现在师姐也怀孕好几个月了，她更不可能一走了之，还有一对儿女呢，你就让她出出气，事情总归会过去。”

    “也许吧！”

    郭宋又笑道：“要不你用苦肉计捅自己一剑，伤得重一点，你娘子心一软，就饶过你了。”

    张雷眨巴眨巴小眼睛，“万一她已经饶过我了，我捅自己一剑，岂不是白挨了？”

    郭宋翻了白眼，他忽然有一种强烈的感觉，这种货就该狠狠收拾他，自己就不该替他求情。

    这时，几只鹿从树林里跑出来，众人顿时大喜，纷纷催马疾追，张雷大喊道：“师弟，这次一定要留给我，让我来干掉它们！”

    郭宋刚刚张弓搭箭，听到这句话，弓弦又松了，放慢马速，任由张雷去追赶。

    “使君，今天收获还不错！”他的随从杨骏笑道。

    杨骏是崆峒山脚下镇子里人，跟随郭宋好几年了，是个十分机灵的半大小伙子。

    这两天打猎收获确实丰富，猎到了十几头鹿，七八只獐子，两头野猪，野兔、山鸡更没有数了，连郭宋头顶上盘旋的猛子都吃腻了兔肉。

    “差不多了，今晚宿营一夜，明天一早就回去。”

    这时，在树林上空盘旋的猛子忽然急促地鸣叫起来，紧接着听见野兽的低吼声。

    “不好！”

    郭宋脸色一变，催马向树林奔去，远远便听见师兄的惨叫声，“师弟，救我啊！”

    郭宋大急，纵马疾奔，迎面一名随从奔来喊道：“使君，东主遇到豹子了。”

    “在哪里？快带我去。”

    随从带着郭宋疾奔，只见一棵大树旁，一只花斑豹咬住了张雷的胳膊，企图一口咬断他的喉咙，张雷抱住大树拼命躲闪，不让豹子咬中自己喉咙。

    两名保镖挥剑大叫怒吼，企图夺回东家，但豹子死活就不松口。

    “让我来！”

    郭宋话到人到，从马上高高跃起，长剑直刺豹子，花斑豹见对方来势凶狠，松开了张雷，立起身用前掌向郭宋打去，郭宋在半空一脚踢向大树，身体由坠落变成了横跃，黑剑挥出，这一剑砍中豹子的后脑，深可见骨。

    花斑豹疼得打了一个滚，它畏惧地看了郭宋一眼，果断向森林深处逃去，这种猛兽本能的预警感极强，感觉对方强大到威胁自己生命，就会立刻逃走。

    “师兄，你不要紧吧？”郭宋顾不得追杀豹子，赶紧扶住师兄问道。

    “你这个乌鸦嘴，说我要挨一剑，现在真的来了。”

    张雷浑身是血，嘟囔一句，便晕了过去。

    郭宋急忙取出伤药给他止血，又对两名护卫随从喊道：“一起抬他出去，别碰胳膊了。”

    众人一起将张雷抬了出去，张雷的右臂肌肉都被撕裂了，隐隐看见了骨头，伤势十分严重。

    他们来不及赶回京城，直接向数里外的泾阳县奔去。