    “别转移话题，回答问题！”罗丽雷打不动到。

    “爸妈，我以前否认我跟兰翊在交往，你们不相信，还自作主张邀请人家来我们家做客。

    现在我跟赫连兰翊真的在交往了，你们又疑神疑鬼的！”

    “我们哪有疑神疑鬼，我们这是关心你。老公，你说对不！”

    “对！”肖辉煌慢了半拍，点了点头附和到。

    “爸妈，兰翊他现在出差，不在国内，担心这次台风对我们有影响，才打电话过来关心一下。你们想到哪去了！”

    “那你为啥不老实跟他说，我们窗户都被吹走了！”

    “如果我真的这样跟兰翊说，　兰翊真的让人过来帮我们，你说这种天气，让别人出门，是不是太不安全了？”

    “那倒也是，这种天气就不应该出门。”罗丽还是通情达理的。

    “还好我们也只是客厅窗户被吹走了而已，暂时还没影响到卧室，还能休息，就不要给人家添麻烦了。”

    “女儿说的没错，这种天气还是不要麻烦别人的好。”肖辉煌也跟着附和到。

    后来，肖辉煌也忍不住夸了赫连兰翊一句，

    “这个女婿还真不错！”

    “爸，八字还没一撇呢！”琳琅澄清到。

    “那不是早晚的事。”罗丽倒是很乐观。

    “反正还没结婚就不是。不跟你们说了，我的泡面都凉了。”琳琅说完，继续吃着放在椅子上的泡面。

    窝在走廊上吃着泡面，她也算是人生中的第一次了。

    后来风比较小一些了，琳琅总算可以回到自己的卧室了。

    还好卧室安然无恙，她晚上安稳睡一觉应该没问题。

    晚上收到许经理发来的通知，就是明天上午继续放假，明天下午看情况会在十二点前通知。

    琳琅因为手机问题，自然是没有收到这条通知了。

    后来是父亲接到许经理打来的电话，她才知道。

    可能是因为她没有回复信息，许经理找到她紧急联系人电话，就打给她父亲了，怕她没有收到通知，回头出了什么岔子。

    “明天上午不用上班，那就不用早起了。”琳琅笑着对父亲说道。

    “我这手机放你这边，要是有什么事，你妈也好给你打。”

    “好！”琳琅答应着。

    毕竟他们家的客厅现在已经一片狼藉，而且父母这样来回也不安全。

    父亲回他们卧室去了，琳琅关了门，窝在沙发上。

    现在没有电，她只能用手电筒，窗外的风雨声还是很响，但似乎有减少的趋势。

    或许是因为台风已经在渐渐远离，他们这边受到的影响就会逐渐减少。

    还是影响小一些比较好，她就怕她家的窗户都不保，然后电器家具还有其他东西也跟着遭殃，客厅的那些电器估计全报废了。

    琳琅想到这点，就忍不住肉疼。

    这时候琳琅接到了一个陌生电话，

    “你好，请问是肖琳琅，肖小姐吗？”

    “是，哪位？”肖辉煌有些茫然地问道。

    “我是赫连总的私人助理林晨，赫连总让我联系你这里，看是否需要帮你们换个地方入住，或是有其他需要。”林晨在电话另有解释到。

    “谢谢，不过不用麻烦，我们目前挺好的，而且现在风也没有那么大了，应该没有什么问题。”琳琅连忙道谢着。

    “我看到你们家客厅的窗户好像有破损，真的没问题吗？”

    “啊？你在哪里看到的？”琳琅讶异地问道。

    “我现在在你们小区楼下，正好看到！”

    “我的天啊，这么恶劣的天气，你居然跑过来了。你赶紧回去吧，注意安全。”琳琅不敢置信地说道。

    “看目前这种情况，我还是送肖小姐和伯父伯母去赫连总的公寓暂住一晚　，以免发生意外。赫连总在附近正好有一套公寓空着。”

    “不用，不用，真的——”

    琳琅刚说完，就听到楼上还是哪里又传来了尖叫声，也不知道是什么东西破了。

    “肖小姐，还是和伯父伯母一起下楼，改住到赫连总的公寓吧，我现在就在楼梯口等你们。”

    琳琅看对方似乎不达目的不罢休，只好跟她说，她先给父母打个电话商量一下。

    挂了对方电话后，琳琅给母亲打了电话，说明了情况。

    罗丽说，既然对方来了，也不好让对方白跑一趟，而且看这种情况，他们先借住一晚，这样赫连兰翊也可以放心，这个林晨助理也可以交差。

    最后琳琅给林晨回了电话，只是需要几分钟时间，他们简单收拾一下行李。

    关好了所有的门，琳琅顶着门，等父母走出大门后，才跟着走出门口，还没来得及转身关门，门就被风吹上了，他们都吓了一跳。

    而说是在楼下等的林助理，事实上，已经在门口等他们了，这会儿帮忙拎着行李箱。

    罗丽将房门锁好后，在女儿的手电筒照明下，一家人小心翼翼地下楼去。

    琳琅走到楼下，才发现林晨开的是一辆有些夸张的工具车，也难怪他在这种天气还能够出门。

    还好赫连兰翊的公寓，距离他们家确实不是很远，最多也就三四公里。

    平时最多也就几分钟，今天则整整开了十几分钟，沿途有不少被风吹倒的行道树，而且积水严重供，庆幸的是工具车还能通行。

    到了赫连兰翊公寓所在的小区，因为这里处于高地，　并没有积水的情况。

    林晨将车开进了院子里，在一栋别墅的门廊下停下。

    琳琅这才知道，林晨口中的公寓，原来是一套三层独栋别墅。

    林晨下车打开车门，这时候屋里有管家出门迎接。

    琳琅和父母都有些丈二和尚摸不着头脑了。

    “林晨，我们不是去公寓吗？”

    “这就是赫连总的公寓，他总是这样称呼的。肖小姐和伯父伯母，这两天就放心住在这里。

    对了，赫连总交代了充电宝，我也带来了！”林晨微笑着解释到，然后从包里拿了充电宝递给了琳琅。

    琳琅顿时囧了，她手机不是没电，是进水了，没有办法开机，不过这个时候也不是解释这个的时候。

