    

    想到这里，王小明惊呆了。

    因为印入他双目场景十分的惨不忍睹，让王小明怀疑自己是不是其实已经是被虫子消化了，这会看到的是某个地狱的场景。

    着实是太令他震撼了。

    眼前的是一片冰雕的世界，是一片巨虫尸体的派对。

    就像是那突然降临的冬天一般，迅速将那些来不及准备好避冬的生命给收割了。

    但是王小明知道，这显然不是自然而为的，因为他看到了远处一个美丽的身影。

    此时正站在不远处的一座冰雕上面，手持着镰刀，身上散发着一股骇人的杀气。

    只见其双目淡然的转身回眸，淡淡的朝着他说到:

    “你出来了。“

    “嗯。“

    王小明这时候竟是心中一暖。

    而此时他也是发现了，现场的状况远远比他所看到的要惨烈的多。

    成千上万的巨虫冰雕遍布了整个空间，王小明一惊，他完全能够想象到刚刚这里究竟经历过了一场多惨烈的战斗。

    也正是因为如此，王小明才惊讶，因为从他被巨虫吞下去开始计算，到现在出来，撑死了也就五分钟，但王小明却是看到了一个奇迹。

    说真的，一场规模相对较小的兽潮，也就是上次他遇到的那种情况。

    根本就不是短时间内可以解决的问题，甚至还会因此而丧命都是非常正常的事情。

    但是眼前的这个女人，她竟然是在他进入到虫肚子里的这点时间就解决了了比他上次遇到的兽潮十倍的凶兽数量。

    而且还是这种麻烦的虫类凶兽，王小明自认，若是换做是他，可不可以换一个从中活下才是问题。

    就更不要要说短时间之内击杀了这么多巨虫，不被活埋了就算好了。

    这女人是怪物吗……

    正当王小明这么想的时候，只见那站在冰雕之上的葛菡芸，一个踉跄，竟是从上面掉了下来。

    王小明再次一惊！

    当即就是一个健步朝着葛菡芸跨步过去。

    他就说嘛，世界怎么会有这么变态的人，杀完这兽潮数量的巨虫，竟然还像是没有事一样站在那里。

    原来这一切都是逞强罢了。

    王小明微微的扬起了嘴角，心道:

    真是一个爱逞强的老阿姨，其实她完全可以不管自己的，毕竟这巨虫只是五阶，他完全就有办法独自出来。

    就算是被带回了老巢，在相同数量的巨虫包围之下，王小明虽然敢肯定自己绝对打不过这些虫，但是逃命还是没有问题的。

    所以，葛菡芸只要稍微分析一下他的情况就知道，这些巨虫根本就要不了他的命，所以她根本就没必要这样。

    想到这里，王小明已经是及时的赶到了葛菡芸掉落的下方了。

    哗~

    王小明轻松的就抱住了掉落下来的葛菡芸。

    “好轻~“

    看着那已经是昏过去酣睡的葛菡芸，王小明轻轻的说到。

    原来她也只是个普通的女性而已，平时看到样子这么冷，这么强势。

    睡着了，竟也是一个睡美人，非常的可爱，有种小家碧玉的感觉，看来这几分钟所发生的事情她也是累坏了。

    终究还是人，会累，会笑，会担心……

    王小明想到这里，也是微微的笑了起来，她是为了救自己才这么拼命吧？

    还真是像她的风格，若是她平时也有现在睡着的样子那么可爱就好了，说不定他会喜欢上她的。

    汗，想什么呢~

    王小明当即就是摇了摇头，不说年龄差了一代人，光是对方的地位就不是他一个穷学生能达到的。

    而且他最终的目的只想要一个普通的媳妇，她，实在是太耀眼了。

    不管是实力还是身份，都是风夏国最顶尖的那一批，而且他看的出来，这是一个有野心的女人，他并不适合她。

    王小明苦笑了一下，终究是各有所追求。

    上去吧~

    心中默念，演化出了一双翅膀，哗啦一声，一双洁白的羽翼从王小明的背后展开来了。

    王小明一扇，便是朝着上方飞去。

    这次再也没有意外发生了，或许是被杀光了，又或者是被杀怕了。

    总之就是，这次没有虫再冲上来了，不过王小明，大概是大部分原因是被葛菡芸封住了地面了，那些巨虫上不来了。

    所以他现在才会这么的安全。

    俯视着下方，王小明如是的想到，同时这会他终于是看真正清了下方的整体情况。

    简直就像是一个冰河世界。

    一片片白茫茫的冰的世界，就连地面也是不例外，而下方的巨虫则是无一例外，全部都被封在了冰里面。

    即便是巨虫的生命力，王小明敢打包票，估计再过半个小时，这虫潮将会无一生还。

    现在即便是被冰冻住了，但是其实王小明还是能感觉的到，不少的冰雕里面还在传出微弱的生命反应，就像是那风中的残烛，一个不注意就会熄灭烧完，若是没有什么意外，这虫潮就是无一生还了。

    当然这都不是王小明应该关心的，他现在要做的就是赶紧上去。

    说真的，这下面太危险了，王小明现在是一刻也不想要呆下去！

    同时手中，还缓缓的给葛菡芸输送身体能量。

    说起来，今天他们两的消耗都不少，但是现在显然是葛菡芸的消耗比较大，竟然让她再次陷入到了这种身体能量耗光脱力的状态。

    就算是上次她阻止那些可怕的火焰都没有出现这种状况。

    果然是在数量面前，个体的再强大，也是有极限的，强如葛菡芸的极限就是万只开始的兽潮。

    和快，王小明上到了上面了，一上来，王小明就是愣住了。

    倒不如说是无语了，眼前的是一片深红色的土地。

    此时地面上正有十几只狼类的凶兽围着一个古铜色皮肤的小青年，是那个叫姑摸摸的青年！

    情况看起来非常的危险，不过由于姑摸摸的对峙，两者倒是僵持住了，谁也没主动先发起进攻。

    在王小明看来，这些凶兽就是蠢，十几只四阶到五阶的凶兽，竟然是忌惮一个飞能力者的青年。

    王小明想要嘲笑一下这些凶兽，不过很快便知道了，这些凶兽不敢上前的原因。

    直接一只五阶的狼先上前一试探，朝着古莫莫扑杀过去，王小明本打算就救人的，但结果却是被那古莫莫自己提起的铁拳解决了，只见其一拳过去，那凶兽就像是被铁球猛烈的冲撞了一样。

    竟是发出了剧烈的响声，砰，那狼便是倒飞了出去。

    躺在了不远处，彻底昏死了过去，王小明这时候才发现，这已经不是第一只狼这么干了。

    因为那只刚刚昏死过去的狼旁边还有好几只与它同样的狼！

    王小明一怔，这人好奇怪！

    明明感觉不到有任何实力，但是竟然能随便打出这种近乎五阶巅峰的拳头，他实在是不简单啊。

    果然是那个惊人体重的原因吗？

    为什么一个普通人可以锻炼到这种程度，但是却又没有锻炼出身体能量？

    简直就是练武人界的奇迹存在。

    因为高阶的练武人的身体素质提高，就是得依靠身体能量和锻炼相互之间互补才能锻炼上来。

    所以相应的阶位会有相应的身体能量，可现在的情况就是，这个人光有身体强度，没有能量！

    不！不对！

    有能量！

    砰~

    又是一拳，王小明见，古莫莫又是将一只朝着他扑杀过去的凶兽给击飞，而在击飞的一瞬间，王小明感觉到了微弱的身体能量运用反应。

    但是也不对！

    因为很快王小明就反应过来，这个能量的程度大概也就只有二阶左右的程度。

    不，他还漏了些什么！

    为了探究结果，王小明并没有第一时间就下去帮古莫莫解围，而是抱着玉女香体在空中观察了起来，为的就是等对方再次攻击。

    砰~

    很快，这次是三只狼上前，但是依旧是奈何不了古莫莫，只见他三拳两脚就把那凶兽给击飞了昏死过去。

    王小明一个激灵，脑中一道闪电闪过，这时候他终于是反应过来了，是能量质量！

    就跟他的身体能量一样，这个质量非常的高！

    那一瞬间爆发出来的能量，王小明竟然是感觉到了有六阶的程度。

    怪不得怪不得。

    这些凶兽奈何不了这个叫做姑摸摸的，原来是对方的实力非常变态，有点像他的黑帝状态呢。

    只不过他的黑帝是在身体能量的强化之下，一直维持着高强度的身体，而对方，只有在攻击的那一瞬间，才会变成与黑帝状态无异的身体强度。

    王小明有些激动的扬起了嘴角说到:

    “有意思，这种战斗技巧很强！只要身体强度和身体能量质量到位，即便是一个二阶的能力者，却是能轻松的做到他都做不到跨越三个大阶位的挑战，而且看起来还无比的轻松！“

    “并且由于是优化了身体能量的运用，所以，这个持久力也是有了保证！“

    但是这时候就会出现另一个情况，身体能量的质量，似乎才决定了这种技巧越阶的上限。

    像他，不是自吹的，虽然他实力还没有登顶巅峰，但是身体能量的质量却是完全不输给九阶的凶兽！

    但是要知道，他这是在进阶七阶的时候有了一些奇遇加上幸运才会出现这种状况的。

    而这也仅仅只算是跨越了伪三个大阶，非要具体就是二点五左右的程度，可在那之前，他的身体能量也只是稍微比同阶的人类高上那么一点点而已，也就是一阶左右。

    甚至他在二阶的时候，完全就没有这种高质量的身体能量！

    所以，对方肯定拥有特殊的身体能量的的凝聚方法！

    不然不可能出现这种状况！

    看着下方的古莫莫，王小明的双目竟然是开始放着饥渴的眼神，像是看到了什么美味的食物一样。

    当然，很快又收住了，同时又在心中告诫自己，可以学到就学到，学不到也没有关系。

    若是龙学长和吴学长在这里，定会激动的上前直接讨要方法吧？

    毕竟他们两个人可是超喜欢战斗，又喜欢越阶挑战，这种技巧，对他们来说就是如虎添翼了呢。

    想到这里，他的渴望却是开始弱上了几分，倒是因为王小明很快就想起了对方，平常的状态，根本就像是一个普通人，当然，若是没有发现他的体重的话，可一旦战斗起来就是眼前的这副景象！

    对方显然是不会演化能力，可以肆意的改变自己的身体状态，所以，王小明可以怀疑，这也是对方的一种战斗技巧！

    王小明更加渴望的是这个！

    只要学会了这个，他以后就能省上不少的力气了，完全就不用费劲的去演化来演化去的，而且时刻维持着能量，实在是很累啊！

    王小明点了点头，他已经是确认了，这个姑摸摸就是一个香饽饽，他得护着！

    想至于此，王小明赶紧就是行动了起来。

    拯救姑摸摸，刷好感！然后直接问对方要隐藏实力的方法！

    全然忘记了，他跟古莫莫人语言不同，现在葛菡芸又是暂时累晕了过去。

    所以即便是他将古莫莫就下来，也是无法立即知道方法。

    地下战斗的古莫莫，神色凝重的盯着眼前的这群凶兽，说实在的，他的运气太差了。

    他在被葛菡芸扔上来的时候，落地点正好有一群凶兽正在进食，而他又不会飞，也不会在空中借力，所以刚好陷入到了凶兽群的中央。

    他并不怪那个冷冷的又漂亮的大姐姐，因为他知道，这个大姐姐的同伴被锯齿沙虫给吃了，赶着过去救援。

    时间就是生命，所以就是苦了他了，想到这里，古莫莫亦是露出了几分无奈的神色。

    要说不幸之中的万幸就是，他的战斗力正好高上这群凶兽一点点。

    所以双方现在才僵持不动，这也是他一直没有露出畏惧的表现的结果。

    在野外，若是一人遇到了一群凶兽，一定不能表现出害怕的样子，不然这些狡猾的凶兽会一拥而上的，即便你拥有单挑无敌的能力。

    但在凶兽庞大的数量围攻之下，根本就算不上什么。

    一下子就会被吞没了。

    所以他才没有主动进攻，而对方一旦派出两三只来，他就以雷霆的手段解决。

    这才早就了现在这种僵局，而他只需要耐心的等待，将对方的数量耗到他可以逃跑的范围就可以了！        

