
　　顾铮和顾铭到了“东山书院”，顾铮并没有去找他在学院里面的朋友，而是带着顾铭在附近转悠。

　　但始终没发现杀手的蛛丝马迹。

　　他本来也打算在半路上拦截，报信给欧阳老将军，但他没见过欧阳将军，而且，欧阳将军这次是便服出行，没有骑马，只租了一辆普通的马车。

　　眼看时间越来越近，顾铮决定等在欧阳将军前世出事的地方。

　　顾铭很奇怪：“大哥，我们等在这里做什么？”

　　顾铮骗他：“这条路是去林家村的必经之路，守在这里容易发现目标。”

　　顾铭一直都崇拜大哥，认为大哥是五兄妹当中最聪明睿智的，大哥的话他没有任何怀疑。

　　他想到那个放蛇男人的可恶，恨恨的骂：“一会儿见到他，我要揍扁他！”

　　顾铮紧张地等待着。

　　过去了两辆普通马车，也没发生什么事。

　　当又有一辆普通马车飞驰过来时，顾铮发现反方向居然出现了一辆敞篷着的破马车，破马车上坐满了壮实的汉子。

　　顾铮这才明白，坐在敞篷马车上的，一定是杀手无疑了。

　　果然，当三辆马车就要擦身而过时，敞篷马车上的大汉纷纷抽出藏在马车上的长剑，先杀死了那辆普通马车上的车夫和马。

　　顾铭大吃一惊，赶紧拉着大哥藏在路边的大树后面。

　　马车嘎然而止，从马车里面跳出三个男人。

　　其中两个很年轻，还有一个大约六十左右的老人，浓眉大眼，满脸杀气。

　　“尔等是何方鼠辈！”

　　壮汉们一齐大喝：“老匹夫快快受死！”

　　欧阳将军大怒：“找死！”

　　他赤手空拳迎战，一脚踢掉了一个壮汉的长剑，然后扳过壮汉的头，“咔嚓”一声扭断了。

　　他身边的两个年轻男人也是赤手空拳应战，但都勇猛无比，那种从战场上带来的气势，着实骇人。

　　顾铭看着他们打斗，居然热血沸腾。

　　“大哥，那些是什么人，为什么要杀这三个人？”

　　看这样子，这些壮汉根本不是这三个人的对手。

　　顾铮也看出来了，所以他并没有马上去救欧阳将军。

　　当他看到远处又一辆破马车过来，破马车上又坐满了人时，他扯了一下顾铭的衣袖，恍然大悟的样子：“我认出来了！这个老者好像是欧阳辉老将军！我记得他的样貌，我曾经见过他的画像！”

　　顾铭大惊：“不会吧？欧阳老将军怎么会在这里出现？”

　　欧阳老将军的事迹早就被说书人编成了唱本，大夏朝没有几个人不知道他的大名，他还是顾铭最喜欢的英雄。

　　“那我们快去救他！”23sk.Com

　　热血沸腾的顾铭很快就有了决定。

　　“好的！我们先用药粉对付那些壮汉的帮手！”

　　说时迟那时快，破马车已经到了他们身边，马车上的壮汉个个抽出长剑，准备跳下来加入战团，顾铮冲出去对他们飞出一包“防狼仙粉”。

　　“啊！”“啊啊……”

　　破马车上惨叫一片，个个捂着眼睛像发疯一样跳下马车。

　　顾铭趁机冲过去踢倒一人，捡了他的长剑去救欧阳老将军。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五十一章 此人有些面熟免费阅读。https://www.23sk.com 