    闻蔓一想到女儿在他们这些奇人身边待了一年，就变成了现在自己都无法控制的样子，如果再继续待下去，还得翻天。

    “这个事情就不劳烦你操心，等到有结果的时候，及时通知我就好。”

    “放心，保证尽快给你回应。”

    挂了电话之后闻蔓也在沉思这个事情，虽然都知道上一次美伊盗窃的事情和闻月有关系。

    但是当时就想不通和石琴琴有什么关系，这两个完全没有交集的人。

    然而现在又调查到这个石弘在黄萍事发之前联系过，而且这个人还和闻月有着密切的关系。

    由此一来，那火烧船包括想要烧死黄萍的这个事情，都是和闻月有关系。

    闻蔓玩转着手机，突然心生一计，她记得这黄萍所在的医院，是洛书寅家修建，顿时想到一个好主意。

    她立即就给洛书寅打电话：“书寅，我有一个事情要麻烦你帮忙。”

    洛书寅正愁没有和她联系借口，结果闻蔓就自己找上门，自然心头欢喜。

    “有什么事你尽管开口，我必定帮忙。”

    “我记得中心医院是你们家的产业对吧，你有没有熟人，我想找人帮忙做点事。”

    洛书寅欣然同意，更多的是担忧：“的确是洛家的产业，我有一个亲戚正好在里面任职副院长，你是身体不舒服吗？”

    “你先不用担心，并不是我生病，而是想让这里面的医生帮忙放些风声出来，具体怎么回事，我们见面再说。”

    虽然也告诫自己和洛书寅保持距离，但是有些事情需要朋友帮忙，闻蔓也就只能是厚着脸皮求人。

    做这一切都是为了尽快揭穿闻月的真面目，让她在这帝都待不下去。

    洛书寅自然是用最快的速度出现在闻蔓面前，对于她刚才电话里说的内容，表示很多疑问。

    “蔓蔓，到底是出了什么事。”

    闻蔓对他没有过多隐藏，直接是把事情前因后果说了出来，听得洛书寅一脸的惊慌。

    “蔓蔓，你的经历真是快要把我吓死，需不需要我找人来保护你。”

    “这到不需要，我只要你帮忙让人在医院放出风声，就说黄萍已经醒过来，而且已经可以开口说话。”

    闻蔓知道这黄萍没死，闻月那边肯定是找人盯着这里的情况。

    如果自己去医院做什么手脚的话，肯定会被她发现，所以就只能是安排医院内部的人动手。

    洛书寅自然会答应：“这点你放心，我会给你安排妥当。”

    “有你这句话我就足够，谢了。”闻蔓和他保持着一定距离，也是不想把自己遇到的不幸，转移到他的身上。

    洛书寅脸上有着淡淡的忧愁，其实他是甘愿和闻蔓一起来承担所有。

    只是也清楚，这个能够和她并肩作战的人，已经不会再是自己。

    “蔓蔓你一定要记住，你我之间，永远都不用说感谢，为你做任何事，我都乐意。”

    闻蔓心头暖洋洋：“书寅你真的很好。”

    言下之意的确是他很好，但是自己无法接受他。

    尤其是在闻蔓心里还有记忆中的那个男人，她还想把闻小落的生父找出来。

    洛书寅温柔一笑，他要做的，从来就不是闻蔓的绊脚石，而是要做她的太阳，为她照耀前路。

    “好好照顾自己，有事就找我，至少能够为你做些什么，我也开心。”

    送走了洛书寅，闻蔓心头除了感激，也不能用其他的感情来描述，现在她就是想要等到结果。

    很快中心医院这边就传出了消息，首例烧伤程度达到百分之九十的伤患居然清醒，而且用了医院的特效药之后，居然可以开口说话。

    正是用这种成功的案列，把事情作为宣传公告出去。

    当闻月得知这个消息的时候，就再也坐不住了，急得在屋里是走来走去。

    最后闻月马上把石弘给找来，见面的时候，马上把人拉住：“弘哥，出事了。”

    石弘不解问：“怎么了月月，是什么人又伤害你了吗？”

    闻月心里头在盘算，当时船上的事情石弘并不清楚，他只是负责把黄萍带到船上就离开。

    所以现在要讲述这些事情，她也得慎重，不可让他觉得自己是残忍的人。

    闻月点头，做出一副委屈的样子：“弘哥，你还记得前两天我们抓住的黄萍吗？”

    “我自然记得，就是我把她绑到船上，你是为了帮助知知出气，难道她逃跑了，又来威胁你。”

    在石弘心里，闻月永远都是那个文弱善良的小女人。

    所以在闻月提起这些事情的时候，他首先就是担心闻月是不是被人伤害。

    闻月可怜兮兮摇头：“她没有威胁我，其实当时你离开之后，船上出了事。”

    石弘心都提起来，担忧问：“到底发生了什么事，你怎么也不知道提前告诉我，你有没有受伤。”

    闻月叹气道：“当时我和黄萍谈判，可是这个女人非常偏激，就是不肯放过我，最后我们发生争执，她要放火来烧我，结果自己跌倒，我也害怕所以就跑走了。”

    “然后呢，情况怎么样。”石弘显得非常担忧。

    “我跑走之后，那个闻蔓也赶到，随后我也不清楚发生了什么事，但是听说后面火势非常大，那个黄萍也烧成了重伤，闻蔓也是受了些伤。”

    听到这些石弘才稍微放心，他担忧的只有闻月。

    “月月，只要你没有受伤就好，但是现在又发生了事。”

    “听说这个黄萍醒了，这个女人因为记恨我绑架她，肯定就会诬陷我放火烧她，甚至还会诬陷我当初不救知知，我想到这些都害怕。”

    闻月说着抱住石弘，双手有些发抖，表现出非常恐慌的样子。

    石弘安抚道：“月月你别担心，这个事情本来就和你没有关系，而且一开始也是我把他带到船上。”

    “可是别人不会相信我，现在闻蔓想方设法的要害我，想要夺走知知，我不能让她得逞，你帮帮我吧。”

    闻月最能放心的人，也就是这个石弘，这些年可是利用他做了不少坏事。

