    沅河水君府。

    就在万蛊道人和陈悬长老离去不久，又有一道遁光朝着沅河飞了过来。

    郑东有所感应，刚准备打道回府的身形停了下来。

    “师尊，怎么了？”

    林枫话未落音，似乎也察觉到沅河上方的遁光，不禁抬起头看向来人方向。

    “是敖......”

    “嗯。”

    郑东点点头。

    来者正是被东海龙王禁足的敖烈，并且，郑东能感觉到，敖烈已经突破到了元神期。

    思绪翻转间。

    敖烈一头扎下沅河，径直朝郑东飞了过来。

    “敖兄！”

    见到敖烈，郑东笑着拱拱手，不料对方却摆出一副怒气冲冲的脸色，让郑东有些摸不着头脑。

    “敖兄，你这是......”

    孰料，敖烈丝毫没有跟郑东叙旧的意思，挺起手中金光游龙枪，便朝郑东刺了过来。

    金光游龙枪乃是郑东亲手炼制的五阶法则兵器，其锋锐程度，郑东十分了解。

    但它对如今的郑东而言，不过尔尔。

    只见。

    一道道金光在枪身快速游动，最后，金光汇聚于枪尖，直奔郑东胸口。

    “叮！”

    一声清脆的声响。

    郑东竖起两根白皙如玉的手指，将枪尖稳稳地夹在指间，任由敖烈如何挣扎，金光游龙枪都纹丝不动。

    “铛！！！”

    郑东屈指一弹，食指弹在金光游龙枪枪尖。

    顿时，一股无可抗拒的力量从枪身朝敖烈奔涌而来。

    感受到这股无可匹敌的力量，敖烈脸色顿变，想要撒手，可为时已晚，整个人直接被这股力量甩飞出去，登时摔做一团。

    而此时，金光游龙枪仍被郑东稳稳地夹在手指中间。

    郑东将手中长枪轻轻一抛，挽了个枪花，随即将其杵在地上，看向摔倒在地的敖烈，平静道：“敖兄，你我之间是不是有什么误会？”

    “误会？狗屁误会！”

    敖烈一股脑爬起身，似乎感觉自己一招间被郑东放倒有些丢人，脸色通红。

    旋即他又想起什么，喝骂道：“郑东！枉我举荐你在我父王麾下当沅河水君，你就是这么对待我妹妹的？”

    “敖灵？”

    郑东皱起眉，“她怎么了？”

    他是真的有点懵，敖灵自从上次参加完东海龙王的寿诞，便随东湖龙王敖巡回到了东湖龙宫。

    这么长时间，两人从未联系过。

    “敖兄，自从上次令妹回到东湖龙宫后，就再也没有跟我联系过，这一点，我徒儿林枫可以作证，难道她又离家出走跑出去了？”

    郑东有些好奇，是不是敖灵耐不住性子，跑到外界玩耍去了。

    毕竟他与敖灵相处百年，对敖灵跳脱的性子还是有所了解的。

    见郑东一脸无辜沉思的样子，敖烈更是气不打一处来，想要动手，却发现兵器还在对方手中。

    敖烈越想越气，瓮声道：“郑东，你与我妹妹在这沅河相处百年，但自从上次她回到东湖龙宫后，就整日魂不守舍。

    你镇守沅河，击退敖嗔，我原以为你是个铁骨铮铮的男儿，没成想你是个始乱终弃的小人！”

    听到这番话，郑东总算明白敖烈为何一上来就一副要吃人的模样，原来误会他与敖灵之间的关系。

    想到这，他不禁苦笑。

    “敖兄，恐怕你是真的误会了。”

    郑东拱拱手，“令妹敖灵虽在沅河待了一百多年，但大多时间，都在我麾下训练水军，她整日魂不守舍，应当是别的什么原因吧，你可仔细问过？”

    “废话！我当然问过，否则我敖烈是如此不讲理之人吗？”

    一旁的林枫见状，看了眼郑东，欲言又止。

    郑东觉察到自己弟子的神色，转头道：“有什么想说的，直言无妨，这里都不是外人。”

    听到郑东说这话，林枫朝二人拱手道：“师尊，敖烈殿下，据我所知，敖灵公主怕是对师尊心有所属！”

    “胡说什么？”

    郑东眉头一竖，怒斥一声。

    林枫被郑东一骂，当即低下头。

    “你看！你自己的徒弟都这么说，郑东，你还有什么可狡辩的？”

    敖烈梗着脖子，“倘若你还认我这个兄弟，还认我们东湖龙宫，三日后，你来龙宫，父王会亲自为你们赐婚！”

    听到这话，林枫不禁笑出声来。

    “恭喜师尊！”

    “恭喜驸马！”

    郑东听到麾下虾兵蟹将的恭贺，脸上不见丝毫高兴的神色，反而沉着脸道：“敖兄，小弟恐怕要让你失望了。”

    敖烈此时也收起愤怒的神色，转而露出平静的表情：“你看不上舍妹？”

    他哪能不知道，妹妹虽然心里有郑东，但两人间的关系多半还是清白的，他之前的表现，不过是逼着郑东表态罢了，毕竟他代表女方，不好舔着脸让郑东娶他妹妹，只好先胡搅蛮缠，坐实两人关系。

    但这一招，显然对郑东无效。

    敖烈正欲说话。

    天边，又一道遁光飞了过来。

    郑东神识一扫，便知是敖灵追了过来。

    果然，片刻功夫，敖灵飞到众人面前。

    和郑东最初见到她时相比，敖灵身上的穿着有了很大变化，以前，她爱穿甲持枪，一副飒爽英姿的模样，但不知从何时开始，她喜欢上了穿女装。

    好像是郑东从敖嗔手中救下她的时候开始。

    他仔细想了想。

    没错，就是从那时开始。

    敖灵刚落下身形，先看了看敖烈，又看了看郑东，俏脸上满是焦急神色。

    最后，她的目光落到敖烈身上，局促道：“哥，你没乱说话吧？”

    敖烈此时又换成平时豪爽的模样，大手一挥，笑道：“小妹，我找郑兄弟叙叙旧，你怎么来了？”

    “我还以为......”

    “以为什么？”

    “没什么，”敖灵心里的大石落下，俏脸又恢复了活泼灵动，她转过头道，“郑大哥，我哥他没打搅你吧。”

    郑东对上敖灵纯净的目光，不知为何，心底闪过一抹尴尬。

    “不打扰，我与敖兄许久没见，相谈正酣，你就来了。”

    闻言，敖灵看了眼敖烈，又看向郑东，捂嘴轻笑道：“这么说来，倒是我打搅你们了？”

    郑东不接这话，笑道：“大家别站着了，去我府中坐坐吧。”

    “不了。”

    敖烈上前两步，接过金光游龙枪，意味深长道：“郑东，父王说你道心之坚，是他所见之人中的佼佼者，我觉得他说的没错。

    我乌河中还有要事，就不打扰了，告辞！”

    说完，驾着遁光消失不见。

    众人目送敖烈离去。

    敖灵又将目光落在郑东身上，刚才敖烈好端端的从郑东手里拿过他的兵器，显然两者在她来之前似乎有所冲突。

    她也是心思灵巧之人，随即想到什么，顿时羞怯不已，连白皙小巧的耳朵都变成粉红色。

    “郑......郑大哥，我先回龙宫了，如果......你有空了的话，可以来龙宫找我。”

    丢下这句话，敖灵似乎用光了所有的勇气，驾起遁光消失在众人面前。

    