    后山头村，名字中虽带个村字，但实际是个旅游景点，很繁华什么都有。

    兄妹二人在深山中从小呆到大，从未来过外界，对这一切事物都充满好奇，四处走走看看。

    “兄弟，前面有吃东西的地方，我请客。”

    姜仕元看到旁边一家卖东西的，一天没吃东西，立即感觉有点饿。

    我给他一个白眼，用我的钱请我吃东西…这有点说不过去。

    不过确实有些饿了，是得吃点东西。

    这是一家小吃店，里面客人很多，但没有一个外地人，几乎都是当地村民。

    本以为是家宰客商家，后来才知道这老板只会做本地菜，而外地人又吃不惯，所以没人来。

    “唉，听说了吗，黄三家的猪又死了几头。”

    “可不是嘛，自从他母亲去世后，他家就怪事不断，不是死鸡就是死鸭，太可怕了。”

    “以后，你们还是绕道走好，要是沾了晦气可不好。”

    我们刚进店，旁桌就在小声讨论什么。

    细听才知道，原来是村子里有家人叫黄二，一个月前他母亲去世，但有人来收尸体去火化。

    后来那收尸体的人，就再也没有回来，连母亲遗体也不知去向。

    黄三去市里找过火葬场，但根本就没有那个名字，从那以后他戴上不孝的名义。

    也从那以后起，他家经常发生一些奇怪的事情，刚开始还好，只要丢碗少粮不伤大雅的事。

    可时间久了，家里开始有鸡鸭鹅死，到现在猪也不例外！

    村里觉有是黄三母亲在怪他，怪他轻信他人，把尸体弄丢了。

    从那以后，村里人就再也没有人敢去他家，甚至是路过都不敢。

    无论黄三如何烧纸求母亲原谅，都无济于事，该发生的事继续发生着。

    “收尸，火葬？！”

    我怎么觉得这事很熟悉呢？

    “对了，林填军母亲，还有林填柏！！”

    我突然想到昨天有两个人，来过林家村，与几个人说得有几分相似。

    自他们走后，那天晚上林倩也跟着出事，莫非黄三家的事与他们有关？

    “敢问几位大哥，你们口中的黄三家住何处？”

    我壮着胆子来到几人面前问道。

    三人，从上到下打量着我，一副狗眼看人的模样，很高傲根本瞧不起我。

    此地为旅游区，收入比其他村都要高，但凡非本村之人，他们都以这般态度视人，优越感很强。

    “小小年龄，这些事情也是你关心的？”

    其中一个轻哼一声，没有理会我的意思，让我离开别多管闲事。

    但为了弄清林倩的事，我是不会轻易生气，强忍着说道：“不满各位，我其实是个风水阴阳师，此事我遇到过，如果不及时处理会危害到你们全村。”

    “黄三母亲约**十岁，一个月前因病去世，本应该为入土为安，但他因为自己利益，听信他人之言，害了自己也害了母亲，到最后只能为母亲弄衣冠冢。”

    “因为死者对儿有怨气，对衣冠冢不满，不愿离开，所以他家才会有这么多怪事发生，如果想要她投胎做人，就必须很解除怨气。”

    “否则，怨气越积越深，等到下月月圆之夜，麻烦的可不止是他家，到时你们全村都会遭殃。”

    我说的很含蓄，当然并不是故意的，因为我也只是编的。

    之所以说黄三母亲八十有九，也是他们间接性地告诉我的。

    我相信，他们思想落后，相信妖魔鬼怪，所以才将这件事情夸大其词。

    听完我说的话，几人愣住，难以置信地看着我道：“你说的真准，黄大爷也是这么说的。”

    这回轮到我吃惊，居然还有人与我说的一样！

    忙问他，黄大爷是谁！

    “我们后山头村的跳大仙。”

    跳大仙？！

    我为之一愣，这个年代，居然还有跳大仙，而且还有人相信？！

    “能带我去看看吗？”

    我倒对这个跳大仙感到好奇，到底是个什么人。

    “不行，他今天不在家，去了山里采药明天才回来，你若想见他就得等到明天。”

    他们告诉我，黄大爷不仅是村里的跳大仙，而且还是个中医，经常进山采药为村里治病。

    村里有点小病，他都能治好，所以很受村里人的欢迎。

    而且，从他们口中得知，这个黄大爷会经常上山去采药，一去就是三五天！

    “经常为村里人治病？！”

    看着他们那副无精打采的样子，难道黄大爷也知道自己村子发生什么了吗？

    我从他们口中得知黄三的地址后，吃过饭便往那他家去。

    说来也怪，黄三的家就在古川河旁不远处，离那栋关小老道师徒的旧房子不远，也就两三公里。

    “姜辰兄弟，我们真的要去吗？”

    路上，姜仕元问我，看样子似乎并不想去。

    “两位若不想去，那我们就此别过，有缘再见！”

    我知道，他们从十万大山中走出来，肯定有自己的事要做，总是跟着我，确实也不好，是时候该告别了。

    “没有，没有，我们没事情做。”

    见我要与他们分道而行，圣月晴立即说道。

    姜仕元见状，也立即表示，他们确实没事要做，愿意与我前去看看什么情况。

    两人行动有点反常，但也没多在意，带着他们就往黄三家去。

    黄三家风水很好，三面山丘环绕，灵气若隐若现，前面又是古川河。

    风水学上之意，两丘为青龙白虎镇压，灵气滋养，而正前方的古川河又将青龙引入海，可谓如鱼得水，住在这里的人，想不富都难。

    可从他家房子来看，他不仅没钱，而且还很穷，这让人很不解！

    “请问有人在家吗？”

    他家就一层门房子，左右两个侧屋，和一个堂屋，连院子都没有十分简洁。

    在房子不远处，有个猪圈，不知道里面有没有牲口。

    “应该去干活了。”

    黄三家大门紧闭，没人在家，这让人奇怪，人会去哪里呢？

    “我们走吧，我感觉这里不太对劲！”

    这时，圣月晴让我离开，她说这房子看上去阴森森的。

    其实我也感觉到了，之前在小吃店，几个人说以后少往他家走。

    但黄三家只有孤零零的一家，周围根本就没有邻居，根本不存在从门前路过一说！

    “先等等，或许一会就回来了。”

    我让他们先别急，弄清事情我就带他们离开。

