
“站在整体的大局而言，东南战区必须要拿下！而且还要以最快的速度拿下，不然边境四大战区僵持久了没有好处，只有坏处。”王宸看着地图，正色说道。

“对，现在西南战区已经被我们拿下了，但叛军也知道这一点儿，所以他们撤兵了。”喀拉说道。

“他们撤兵，我们就主动进攻，不能拖，越拖对我们越不利！”

说到这里，王宸点上一根雪茄，紧接着轻声说道：“只要东南战区拿下，打通外围四大战区和边境战区的运输线，就可以起到南水北调的作用，从而八大战区距离近的，也可以随时互相支援。”

话语落下，喀拉点了点头，米萨以及黑鹰沉默不语。

蔷薇站在王宸的身后，莞尔一笑，自从王宸来到这里，她感觉自己身上的担子轻了不少，而且王宸给他的感觉还是那么的可靠。

“喀拉！”王宸坐了下来，大声喝道。

“属下在。”喀拉应道。

“整理全军，把该上报的都上报过来，记住，要精确到个位数！”王宸对着喀拉命令道。

“是，属下领命！”喀拉点头，离开指挥部，亲自去统计这些数据了。

“米萨。”紧接着，王宸对着米萨喝道。

“属下在。”米萨应道。

“将西南战区的所有兵力都给我调动过来，只留一千驻军。”王宸命令道。

“龙牙大人，西南战区现在兵力已经不多了，如果再调过来……万一叛军反攻西南战区怎么办？”米萨皱眉说道。

“所有的重型装备和重武器都给我搬过来，就算他们反攻西南战区，也只是攻下一个空壳子！如果他们反攻西南战区，我们可以趁机占领他们的东南战区！而且我们东南战区和西南战区相连，随时可以反扑过去！把战场放在西南战区，和东南战区有什么区别吗？”

“还有，叛军万一真的绕道反攻西南战区了，你以为西南战区的那点儿兵力，可以挡得住叛军的进攻吗？既然挡不住，留在那里也是白白送死，还不如调到东南战区！”

“现在叛军很清楚失去东南战区的后果，所以东南战区他们的兵力肯定比之前要多的多，弄不好会是主力部队！多一些兵力，防备无患，总是好的。”王宸对着米萨，一口气说道。

“是。”米萨点头，大步离开指挥部，乘着直升机去西南战区调兵了。

下完命令，王宸趴在地图上看了起来，从东南战区的前线抵达叛军撤退那里，足足有着五十里地，这五十里地的负重行军，可不是一个轻松活，毕竟上帝殿堂的士兵不是特种兵。

接近一个小时之后，喀拉回来了，带着他统计好的数据，数据精确到了个位数。

“通知全军，立即休息，明日凌晨三点钟，开始行军！”王宸对着喀拉命令道。

“这么快？”喀拉一愣。

“兵贵神速，去传达命令！”王宸眉头微皱，有些不耐烦的说道，他最讨厌的就是被别人质疑了。

“是！”喀拉点头，刚回到指挥部，就又跑出去传达命令了。

“你回去休息吧，我自己在这里就可以了。”王宸瞥了一眼蔷薇，微笑着说道。

“没事，我在这儿陪着你。”蔷薇嫣然一笑，说道。

“回去吧，我自己可以应付的了，战争太血腥了，我不希望你跟血腥两字沾上边！之前我没在，你没办法，只能自己面对，但现在我在这里，你可以放下这个担子了。”王宸轻笑着说道。

“那……好吧。”蔷薇点了点头，带着微笑，离开了指挥部。

当蔷薇离开之后，王宸脸上的微笑消失，他说那些话只是为了让蔷薇离开，从而他和黑鹰说话方便一些。

黑鹰也很谨慎，走到指挥部外瞥了几眼，确定蔷薇真走了以及没人后，才将门关上。

“你想怎么打？还是全力以赴的帮他们吗？”黑鹰直入主题的问道，因为喀拉随时都会回来。

“不，先小打一场看看叛军的实力和兵力如何，确定下来之后，再决定。”王宸说道。

“差不多就可以了，不管谁获胜，以后都是敌人！他们两败俱伤的越惨，对我们和你们就越有利。”黑鹰说的我们是指的炼狱，你们是指的未来南非战局开启后的联盟军。

“但也不能坑的太狠了，如果把他们坑的太狠了，上帝殿堂的那个老狐狸认为我没了利用价值，再趁我不注意就给我咔嚓了，那才毁了呢！”王宸皱眉说道。

“自己掌握好尺度，别太过，也别太认真。”黑鹰点头，正色说道。

“放心吧。”王宸点头，这时候脚步声传来，黑鹰后退了几步，没几秒钟的时间，指挥部的门打开，喀拉回来了。

“龙牙大人，已经都安排好了，除了几千负责站岗和勘察的士兵，其余人都休息了。”喀拉对着王宸汇报道。

“很好，你也早些去休息吧，我在这里盯着，毕竟明天的前线，需要你来指挥。”王宸对着喀拉说道，他可不会傻的自己去前线，因为前线……是有着风险的！他只需要待在指挥部里，听着前线的战况汇报，然后下达命令就可以了。

“是！”喀拉点头，大步离开了指挥部，去休息了。

“你对那个女人不会是动心了吧？”喀拉离开之后，黑鹰对着王宸轻声问道。

“你说蔷薇？”王宸眉头一挑。

“对。”黑鹰点头。

“没有，只不过目前这种情况我必须得那么做，不然我离不开这里！而且这件事我也不觉得我吃亏啊，我是一个男人，又不是女人。”王宸摊手，笑着说道。

“你知道我说的不是这个意思，别动心就行，战争中……最忌讳的就是动情！这个情字，可以毁掉一切的！”黑鹰望着王宸，面色第一次严肃了下来。

“我知道了，你很啰嗦！有心情想这些，还不如还我参谋一下……该怎么有尺度的打好这场战争呢！”王宸有意的避开这个话题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064156"  chaptername="第791章  战争忌讳">加入书签</a>
</div>
