    “巫宇长老，这里是？”

    乾阳看着周围陌生的环境，灰蒙蒙的天空之下，法则丝线织成一张复杂、神秘的大网笼罩着整个世界，若是仔细观看，完全能够看到细微处一些法则丝线一会儿断裂，接着又马上连接。

    天空的尽头，有着绚丽的光芒如液体一般流动，那浓郁的法则波动，似乎就是从这光芒中散发出来的。

    “我也不知道。”

    巫宇摇摇头，抬头看向广场上留下来的混沌碑，眼神中闪过一丝奇异的光芒。

    “三千年······希望可以成功吧。”

    这时，两名穿着长袍的强大存在缓缓走了过来，这两人面容都很相似，就像是双胞胎，连走路的动作、步调几乎都一致。

    唯一不同的，这两人一个穿着白袍，一个穿的是黑袍。

    “这里是创世山之巅，最接近世界边缘的地方。”

    穿着白袍的中年人看向巫宇和乾阳，淡淡说道：“你们可以叫我白夜。”

    “我叫黑天。”

    穿着黑袍的中年人露出微笑。

    “圣主允许你们在创世山之巅修炼三千年，这段时间内，你们有什么问题都可以找白夜。”

    黑天微笑，露出一口大白牙，继续说道：“除了眼前这座广场和周围的三座宫殿，其他地方你们都不能随意乱闯。”

    “三座宫殿有一座是秘法殿，里面的秘法你们可以任意观阅、学习，记住，不要好高骛远，适合自己的秘法才是最重要的。”

    “另外两座宫殿，分别是炼心殿和悟道殿，你们每隔一百年有一次机会进入。”

    ······

    “好了，我刚才说的，你们都明白吗？”

    巫宇和乾阳彼此对视一眼，齐齐点头，在黑天和白夜面前，他们两个都是乖乖的小学生。

    “那好，你们现在都跟我们走吧。”

    黑天和白夜转身，带着两人朝创世山之巅深处走去。

    “圣主真是偏心啊，圣泉的名额每一百纪元只有十个，现在就这么轻松地让这俩小子给占五分之一。”

    丛山峻岭间的小道上，白夜用神力传音说道。

    “是啊，三十六域为了这十个名额争得头都破了，这两个小子天赋都很普通，若非圣主亲自下令，怎么有资格去浸泡圣泉？”

    黑天摇摇头，眼神中闪过一丝无奈。

    “浸泡圣泉之后，不仅能提升对自身对法则的亲和度，更是能让自身的生命基因层次提升到10倍，以往有资格浸泡圣泉的，哪个不是三十六域真正的天才？”

    说着，白夜轻轻叹了一口气：“可惜圣泉只对不朽以下的生命才有用。”

    。。。。。。

    创世山脉绵延不绝，除了最中央那最高的创世山之外，更是有着10081座山峰。

    不过，这10081座山峰中，目前只有七十二座山峰有着自己的主人。

    荧惑峰，便是这七十二峰之一。

    荧惑峰乃是一个火焰的世界，河流、树木、花鸟鱼虫······万物生灵，都是由火焰构成，他们散发着炙热的高温，足以让普通不朽陨落。

    此时，荧惑峰上，一名穿着火红色长袍，眉毛、头发、睫毛也都是红色的老者恭敬地站在府邸之外，似在等候着谁。

    这老者正是荧惑峰峰主，有着宇宙霸主实力的超级强者，火元。

    能让火元如此恭敬的人物，整个潜心界，也只有吴潜了。

    “圣主。”

    随着一道黑色的身影在荧惑峰上凝聚，火元连忙恭敬地行礼。

    “不必多礼。”

    吴潜挥挥手，微笑着说道。

    片刻之后。

    恢弘的大殿之中，吴潜坐在中央巨大的王座之上，面色平静。

    “火元，我这次前来，是有一件事情要令你去做。”

    火元一脸狂热地看向吴潜，无比恭敬地说道：“圣主尽请吩咐，老朽必不辜负圣主厚望。”

    潜心界的生命，自灵魂深处就带着对吴潜的崇拜、信仰，永远都不可能背叛。

    吴潜满意地点点头，大袖一挥，无数物品便漂浮在大殿中央，这些物品以珍贵的金属居多，其中不乏炼制重宝、至宝的材料。

    这些，都是吴潜在原始星上击杀强者后，从他们的世界戒指里获得的材料，可惜吴潜本身并不会炼器，所以只好来找火元。

    “火元，你能用这些材料炼制至宝吗？”

    吴潜沉声问道。

    当初吴潜给潜心界的三十六大部落降下无上传承，其中火域的离火部落得到的就是炼器传承。

    而火元则是离火部落第一任大长老，更是整个潜心界第一炼器大师。

    面对吴潜的询问，火元并不急着回答，火红的眉毛翘了翘，神力蔓延开来，仔细检测着大殿中的每一件物品。

    几秒之后，火元拱拱手，说道：“圣主，这些材料基本都是炼制重宝的材料，当然，炼制至宝也没什么问题。”

    “若是重宝，我有把握炼制一套顶尖重宝套装、一件顶尖灵魂类重宝和一件顶尖飞行宫殿类重宝。”

    “若是至宝，则可以炼制三件武器类普通至宝。”

    吴潜满意地点点头，这些材料若是贡献给族群，价值差不多只相当于一件顶尖重宝，而在炼器大师手中，价值翻了十倍不止。

    “那好，便炼制三件普通至宝吧。”

    吴潜兴奋地说道。

    有了寒光剑之后，吴潜自己本身并不缺武器类至宝，而这三件至宝，当然是用来修炼《天神九炼》。

    “想要修成第三炼，需要18滴至宝精华······也就是说，要18件普通至宝。”

    吴潜皱皱眉头，依旧还差很多至宝啊！

    “对了！炼制一件普通至宝材料的价值，差不多是普通至宝本身价值的十分之一。”

    “这么说，我可以······”

    吴潜眼神一亮，心中有了一个大胆的想法，当即连忙问道：

    “火元，你炼制一件至宝，大概要多长时间？”

    “禀圣主，吾炼制普通至宝，少则数百年，长则上千年。”

    火元拱拱手，回答道。

    至宝，哪怕是最普通的至宝，其构造也都复杂无比，即使是炼器大师，也要耗费数百上千年的时间才能炼制而成。

    这么说，炼制十几件普通至宝，至少要上千年起步咯？

    吴潜眉头一皱，摇摇头，时间太长了。

    有这时间，我还不如去去原始星上寻宝呢！

    此时，火元正一脸平静的站在大殿中，丝毫没有意识到自己差点沦为吴潜的究极打工仔。

