    小弦赞同道：“确实。我们毕竟份属人类阵营，暂时还不宜向散修联盟开战。

    但也不能过于削弱鱼人一族，维持现有格局才是最恰当的。”

    众人也纷纷进言进策，很快便达成一致意见。

    那就是这次虽然要拿下天竺洲及这片方圆三十万里海域的三十多个大型岛屿，但却不能过多杀戮那些四级鱼人，尤其是不能太过伤害那位镇守天竺洲的五级鱼人公主。

    只有将这位鱼人公主及大部分四级鱼人战将放走，才能保证鱼人一族对散修联盟的压力。

    要不然的话，因为这里太过靠近散修联盟的总部紫云洲，恐怕联盟首先要对付的将不是鱼人族和几位妖族大圣，而是他这个新冒出来的割据势力了。

    反之，如果能放走这位鱼人公主及她麾下的干将，说不定还能继续给散修联盟添堵，让他们疲于奔命、而无暇顾及三星洞势力的崛起。

    “综上所述，我们这次最大的难题不是能否夺取天竺洲，而是如何在不过多伤害那位鱼人公主、不杀伤太多鱼人战将的前提下，顺利拿下这座万里大洲。”

    得到众人的一致支持后，欧阳穹便立即制定了大致的作战方案。

    那就是以迅雷不及掩耳之势俘虏鱼人公主，再以她为人质从鱼人一族手中换取天竺洲及西南这片海域的三十多个大型岛屿。

    甚至还可以与鱼人族签订条约，以互通坊市为前提，换取在这片海域众多中小岛屿的生存、自治权。

    条约也无需太过苛刻，以免适得其反。

    反正只要能互通坊市，就不愁薅不到鱼人一族的羊毛。

    说不定还能与鱼人和谐共生、互利互惠……

    制定作战计划后不久，欧阳穹便将飞船从反冲推进切换到曲率推进的爆发状态，迅速朝天竺洲方向飞去。

    曲率推进是爆发时速高达三千里，且在爆发一个时辰后只需回到标准速度冷却一刻钟便可继续爆发。

    三天后，飞船已是来到距离天竺洲只有万里之遥的一座无名小岛上空。

    因为飞船有着极强的隐形功能，加上突然来袭，鱼人至今尚未觉察玄武号的存在。

    “现在，各单位立即开始展开侦查、搜索，尽可能锁定鱼人公主所在的大概位置。

    随后，我们将进行一次跃迁，瞬间降临到鱼人公主上空，以便将其一举成擒。”

    随着欧阳穹一声令下，众人纷纷开动起来。

    在小龟及众多智能傀儡的协助下，飞船开动强大的雷达扫描功能，对天竺洲及附近海域进行全方位的侦查，再分析出鱼人公主所在的大概方位。

    “天竺洲中部、天竺城内的一座宫殿，明显有一处相当于出窍后期的灵力波动，以及多个相当于元婴后期的灵力波动。

    应该是那位鱼人公主正与她麾下的多位战将正聚集在一起，很可能是在商议攻打散修联盟的事情……”

    一个多时辰后，众人已是拿到了大量的第一手信息反馈，大致锁定了鱼人公主及其得力干将的方位。

    随即，考虑到兵贵神速，欧阳穹也是毫不犹豫地开启了跃迁装置。

    片刻之后，随着一圈涟漪般的空间波动涌起，飞船竟是凭空消失不见，然后突兀出现在天竺城北部的一座宫殿上空。

    如此剧烈的空间波动，自然惊动了在正在宫殿内进行军事会议的鱼人公主及十几位鱼人战将。

    鱼人一族的核心成员也不知是在哪积蓄了数千年的力量，已是具备远远超过散修联盟的惊人实力。

    现在虽然也只有一位族长、一位先知和一位公主达到了五级鱼人层次，但他们三人都有着相当于出窍后期的实力，足以抗衡散修联盟的三位出窍真人还绰绰有余。

    再加上麾下上千位相当于元婴后期的战将，这才在短短十年之内从联盟手中收复了大片海域、洲岛，可谓是占尽优势，重新成为称雄南海的一方霸主。

    天竺洲作为最靠近紫云洲的一座大洲，显然是鱼人一族极为重视的前沿重地，这才派仅有的三位五级鱼人之一的鱼人公主在此镇守。

    听说这位鱼人公主除了发型有些怪异、脸上和裸露皮肤覆盖着一层细密的妖异鳞片，远远看去和人类女修倒是颇为相似。

    看来，虽然低级鱼人较为丑陋，但一旦达到五级鱼人层次，无论是智慧还是外貌，便已和人类颇为接近。

    甚至于，就连那些四级的鱼人战将，也都类似于较为魁梧的人类大修。

    如果忽略其发型、鳞片，倒是和人类有几分类似。

    从雷达系统传回的影像可以看到，这位鱼人公主身穿一袭水蓝色薄裙，看起来竟是姿色尚可。

    而此时，宫殿内，鱼人公主在察觉到上空的激烈波动之后，略微讶异了一下，便是勃然大怒道：“有人类飞船入侵，众将随我升空迎敌！”

    随即，在鱼人公主的带领下，十几位鱼人战将也是纷纷飞到宫殿上空开始迎敌。

    欧阳穹有心试试玄武号的护盾效果，也就先不急于攻击，而是撑起基础护罩先抵挡一下再说。

    片刻后，基础护罩在鱼人公主及十几位战将的猛攻下已是濒临破碎。

    与此同时，驻守天竺洲的数百位三级鱼人、数千二级鱼人，也在受到飞信后纷纷飞掠而来。

    看到情况不妙，欧阳穹也是不再迟疑，立即便开启了二级护罩。

    顿时，鱼人公主、多位战将及陆续赶来的三级鱼人的攻势便是徒劳无功，看这情形至少能支撑一天以上。

    为了避免杀戮太多鱼人打破南海格局，欧阳穹自然要速战速决，不可能与鱼人一族打一场持久战。

    随即，欧阳穹便开启了弱水攻击，顿时，玄武飞船的六只龟爪纷纷吐出一道道水柱，将几名躲避不及的鱼人战将当场击毙。

    看到麾下战将瞬间战死好几个，性格火爆的鱼人公主不退反进，怒吼着朝飞船扑去。

    虽然她的攻势瞬间翻了一倍不止，但以二级加强护罩的坚固，也不是短时间所能打破的，她的攻击注定是徒劳无功。

    欧阳穹看到其他鱼人战将暂时不敢上前，只有鱼人公主还在战船的抓捕范围之内，当即放出一道道硕大的球状闪电对鱼人公主进行饱和式轰炸。

    饶是鱼人公主修为精深，在这种类似于黑科技战略武器的攻势下也是束手无策，很快便被击晕。

    欧阳穹立即便放出束缚光线，顺势将其抓入船舱。

    鱼人公主不愧是相当于出窍后期的鱼人强者，被抓住后很快就从昏迷中清醒过来，不由拼命挣扎、怒吼连连。

    但在十几道光环的束缚下，也是难以聚集灵力、无力反抗。

    “尊敬的公主殿下，我想我们现在可以坐下来好好谈谈。”

    看到这一幕，欧阳穹不由微微一笑，上前说道。

    他也是不再与其余鱼人磨叽，直接拉高飞船，开始对鱼人公主施压。

    鱼人公主虽然性格火爆，却也胸有韬略，怒吼半晌后，也是沉默下来，然后似乎好不容易想通了一般，开始与欧阳穹商议和谈一事。

    “这不可能！”

    “不可以！”

    ……

    “唉，既然事已至此，这，好吧……”

    最终，以割让西南海域的天竺洲及三十六座大岛、在西南海域互通坊市为代价达成和议。

    随即，欧阳穹便将解除部分束缚光环的鱼人公主释放回去，让她抓紧撤离。

    至于剩下的几个束缚光环，承诺在鱼人一族撤离天竺洲后一次帮她解除。

    当然，如果有自愿留下来为他效力的鱼人，他也是乐意收留。

