    无欲被这群人一阵讥讽，也完全不恼，反而呵呵笑道:“果然好心没好报啊！难道你们没现，在碰触那些患者的，只有你们吗？若是真的舍命相救，为什么琉璃宗的人一个没动呢？希望一会你们不要后悔！”

    凤莲影闻言一阵愤恨，可她的目光却没去看无欲，而是望向站在一旁的纥溪。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “奚公子，你暗戳戳让人挑拨大家和琉璃宗的关系，到底有何居心？难道是不希望大家得救？还是想等大家都死了，你就能坐收渔翁之利？”

    “我虽早知道你恶毒，但没想到你会恶毒到如此境地！”

    凤莲影此言一出，众人愤怒的目光都转向了纥溪。

    纥溪悠然一笑，完全没有搭话的意思。

    无欲却是嗤笑一声道:“明明是我说的话，冰莲仙子何必含沙射影怪到别人头上。你们与其瞪着我，倒不如看看，你们身后那几个人怎么了？”

    无欲的话一说完，就听到身后传来“砰砰”几声响。

    竟有几个人双目紧闭，晕倒在地上，而且他们的脸色潮红，身体热，有些人脸上甚至已经冒出了红斑。

    “这……这怎么可能？！！”有的人出了惊恐的叫声，“这几个人刚刚明明没进过药田啊！”

    “是……是脓血，那些脓血会传染！”

    “大家快跑！！”

    一时间，所有人脸上都露出了恐惧惊骇的神情，纷纷逃离了那几个患者身边。

    原本有序的现场，再次变得一片慌乱，那些患者身旁再没有了悉心服侍的人。

    在自己的小命面前，什么高尚情操，什么助人为乐，都不过是空话套话。

    场中一时间骚乱纷纷，整个药园中充斥的都是此起彼伏的呻吟声，与议论声。

    突然，凤莲影提高了声音，满是不忿道:“奚公子，既然你早知道这个病症会传染，为什么不早说出来？这样也能避免更多的人染病不是吗？”

    纥溪似笑非笑地看着她，“我以为你知道啊，毕竟你才是五品医师不是吗？我哪敢越俎代庖来指挥你？”

    凤莲影咬了咬牙，眼中满是嫉恨，“人命关天，奚公子你怎么能因为之前的事情跟我斗气，就枉顾这么多人的性命？”

    “我正在费心思量着解除大家病痛的方案，自然没办法顾忌那么多。可奚公子你明明知道，却不说来，是为了什么？难道这几百条人的性命，都不如你我的私人恩怨重要吗？”

    凤莲影此话一出，众人看向纥溪的目光顿时充满了鄙夷和愤恨。

    尤其是那些亲友陷入昏迷，自己也不知是否会有危险的人，更是对纥溪恨之入骨，手中已经拔出长剑，恨不得马上冲上去将人砍杀。

    无欲简直对凤莲影颠倒黑白的本事叹为观止。

    他以前还不知道谷流风和自家王妃为什么那么讨厌凤莲影，毕竟他见凤莲影次数不多，但也知道凤莲影很喜欢自家主子。

    可如今，他真是见识到了。

    女人阴险无耻起来，简直太不要脸了！