
　　“此茶甚妙，可以静心凝气，陛下不妨多饮几盏。”

　　观星楼顶，白衣监正看着到访的大端新帝赵元恒，微笑开口。

　　太平帝叹了口气，眉心中萦绕着浓浓的忧色，“朕之忧虑，恐非茶可解。”

　　监正轻笑一声，“老夫从不饮酒，倒让陛下失望了。”

　　这是酒的事么......太平帝看了监正一眼，对这个老头子装傻充愣的本事很是佩服，但无奈之下也只好主动开口道：“朕请监正办的事？”

　　监正“恍然大悟”，开口道：“陛下既然吩咐了，老夫自无拖延之理。”

　　他收敛神情，严肃道：“昨日我已将诏书内容原封不动地转交给他了，而且将陛下想说的话也带到了。”

　　“他怎么说？”太平帝立刻身子前倾，一脸期盼地看着监正。

　　监正淡淡道：“他没有多说什么，只是动身离开了天京城。”

　　“就没了？”太平帝的语气和神情难掩失落。

　　监正微笑道：“离开了不就是最好的消息吗？”

　　太平帝一怔，然后缓缓露出了认同的神色，点头道：“对对对，走了就好，走了就好，接下来朕可以慢慢跟他说。”

　　他看向监正，“那请问监正，朕接下来该做什么？”

　　监正笑着道：“老夫是司天监监正，不是大端国师，严格意义上来说，老夫甚至都不算陛下的子民，陛下这句话可是问错人了。”

　　这不是国师还没回来嘛.......太平帝碰了个软钉子，在心头腹诽一句，讪讪一笑，又闲聊片刻，便告辞离去。

　　看着观星楼下，那远去的恢弘仪仗，回想着刚才那言必称朕的熟练口吻，监正叹了口气，掌心翻出一个酒壶，灌了一口，“奉天承运，人间至尊？呵呵。”

　　......

　　“满饮此杯！祝大事可成！”

　　解鞍镇的院子中，一向沉稳的王无争满脸通红，举起酒杯。

　　“对对对！大事可成！陈兄弟放心，我等必当竭尽全力办好这情报之事。”

　　吴春雷吹了吹额间的秀发，也一脸兴奋地举杯相和，大着舌头承诺着。

　　陈三更苦笑着跟着举杯，他是万万没想到，王无争和吴春雷两人听到要造反的态度会是这样。

　　没有退缩，没有迟疑，只有兴奋和激动。

　　仿佛造反这件事不是什么沾染不得的恐怖恶魔，而是一个盛名远扬却只可远观而不可亵玩的花魁，如今终于被他们逮着机会一展身手。

　　幸好陈三更还不知道吕凤仙等人当初的反应，否则按照他认同的吸引力法则，他不仅要怀疑一下自己的色胚成分，还要怀疑一下自己的反贼属性。

　　他将杯中酒液饮尽，扭头看了一眼摆在一旁那颗依旧没有动静的“巨蛋”，郑重道：“此事非同儿戏，千万不能掉以轻心，我也不可能每个人都救得下来，所以你们一定要谨慎谨慎再谨慎。”

　　王无争和吴春雷连忙恭敬称是。

　　吴春雷小声道：“公子，我想将我那几个手下都带进来你看可行吗？”

　　这，有点不吉利啊.......陈三更心中嘟囔一句，哭笑不得地道：“咱们这又不是什么人见人爱的好事，人家在绣衣使衙门干得好好的，去把人家叫来干嘛？”

　　“他们已经不在衙门了，不止他们还有些其他的人。”

　　吴春雷解释道：“先前令使大人可能预料到了一些局面，就将好些忠心的人手遣散到了各地，并且切断了他们跟衙门的联系，只有他和我能联系得上。我这会儿想起来，兴许令使大人就是在为今日做准备的。”

　　陈三更沉默片刻，点了点头，“不要强迫，愿意就来，不愿意就千万别勉强。”

　　“兄弟你放心！这事儿我知道分寸！”吴春雷将肉肉的胸脯拍得砰砰响。

　　不管别人来不来，至少有一个人是肯定要来的......吴春雷在心中恶趣味地想着。

　　“行了，也不知道薛大人这还要泡多久，我就不等他了。”

　　陈三更撑着膝盖站起来，看着王无争，“你召集一下手下，我跟他们说几句，就先回去处理那边的事情了。”

　　盏茶功夫，七八个伙计便齐齐出现在小院之中，站在王无争和吴春雷的身后。

　　陈三更看着他们，清了清嗓子，正要开口。

　　咔嚓！

　　一直纹丝不动的蛋壳表面，忽然出现了一道裂纹。

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　裂纹渐渐密集，出现的频率也越来越高，声音如小雨到骤雨，瞬间转急。

　　众人都停下了一切的动作，紧张地凝望着。

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　砰！

　　蛋壳碎片被冲得七零八落，当纷飞的碎片落地，一道挺拔的身影傲立在一地蛋壳碎片之中。

　　“神魂圆满，肉身无垢，是为知命！我薛律今日入知命！”

　　一张张惊讶的脸上，震惊的神情中，薛律自豪而满足，冲着陈三更一抱拳，“陈兄弟，谢了！”23sK.com

　　陈三更神色古怪，“薛大人，谢不谢的咱们回头再说，你先把衣服穿上？”

　　薛律低头一看。

　　天高任鸟飞。

　　他猛地怪叫一声，消失不见。

　　众人面面相觑，笑容都憋得很辛苦。

　　王无争也憋着笑，低喝道：“库库库.....不许笑！”

　　“噗嗤！”

　　陈三更率先忍不住喷了出来，王无争一脸无奈，然后自我放弃般地笑了起来。

　　小院中，笑声连绵，是献给社死大师最好的欢迎仪式。

　　一个时辰之后，在解鞍镇的镇口，陈三更扭头道：“薛大人，就到这儿吧，真不用送了。”

　　薛律摆摆手，“再送送，再送送。”

　　陈三更笑容玩味，“再送就送到灵剑宗去了。”

　　薛律毫不犹豫，“那也行，那也行！”

　　“好了薛大人，这儿还真的需要你来主持大局。”

　　陈三更严肃道：“其实也没啥，又没有女人在。”

　　薛律翻了个白眼，“你刚第一个笑出声来的，还好意思说？”

　　陈三更怔了征，尴尬道：“这只是个意外。”

　　“行了行了，跟你逗弄几句而已。”薛律忽然挥了挥手，“这点事情对我而言都是小场面，不至于。你放心吧，这情报网我一定给你织起来，不说堪比绣衣使衙门，至少也能让大小消息传递无碍。”

　　“如此，便多谢了！”陈三更朝着他郑重鞠躬作揖，薛律坦然受之。

　　直起身来，陈三更笑着道：“那接下来就辛苦了，我先去落剑城了。”

　　薛律点了点头，目送着陈三更足尖轻点，消失在原地。

　　他这才郑重振袖、拱手，长揖及地。

　　“我知道当着你的面，我这几拜是拜不下去的，只能如此。”

　　“一拜为了令使大人，谢谢你为他收敛尸首，为他报仇雪恨。”

　　“一拜是为了我自己，救命之恩如同再造。”

　　“既然我这条命是你捡回来的，我便好好还给你！”

　　......

　　PS：本来是个大章，但看时间确实有点晚了，就在十二点前先拆了一章出来。第二章会稍微晚点。

　　PPS：月末了，求一下马上就要过期的月票，不过分吧？

　　没有的话，我明天早上再来求新一个月的保底月票。

　　PPPS：男人至死仍少年，富婆迟暮亦红颜。

　　预祝读者老爷们，儿童节快乐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百一十五章 社死大师再度整活免费阅读。https://xs.23sk.com 