    “唐大元！你画这个干什么呢？”

    张易立刻问道。

    可是。

    唐大元没有回答张易。

    张易一把捏住唐大元的手腕，让他停下来，可是，唐大元的喉咙里，开始发出了呜呜啦啦的声音，就如同念经的声音一样。

    而且。

    他脖子和脑门上的青筋绷起，眼睛血红，似乎非常的痛苦。

    “放……放过……放过……我……”

    他喉咙里发出那种声音同时，还看着张易，似乎是在求饶。

    见此。

    张易也吓了一跳，立刻松开了他的手。

    他终于平静了下来。

    不过。

    他从地上爬起来。

    安静的蹲在那里，继续在地上，画那些奇怪的图案。

    这一幕，其他人本该看在眼里。

    可是。

    张易站起来。

    准备回头问那几个老教授专家。

    但是，他们却好像没有发现这边的事情一样，居然在继续他们的考古发掘工作……

    另外一边。

    那个周宇林也蹲在地上。

    手指渗血，在地上画着那个图案。

    旁边的其他工作人员，继续他们的工作，对他也是置之不理。

    “陈教授！陆教授！”

    张易喊了他们两声。

    这种情况，他们怎么可能会没看到？

    就算再敬业，也不可能这样吧？

    这不正常！

    陈教授在那边，清理干尸身上的灰尘，陆教授在清理旁边那些宝瓶、珠宝、玉器等陪葬品上的灰尘。

    一边清理，一边在念叨着什么。

    其他人，也是如此。

    如同着了魔一样。

    嗡嗡声。

    在这个墓里，此起彼伏。

    而张易喊他们的名字，他们根本听不到。

    张易想要叫醒他们，但是，怎么叫他们都没有用。

    突然间。

    张易听到。

    墓道入口方向。

    有说话的声音传来！

    考古队和调查队这边，总共也就十几个人，早在刚才，就已经全部到了墓室里。

    这时候，不该有人下来才对。

    仔细一想。

    张易想到了，之前有人对这个墓的入口，还有标牌做过的手脚。

    这片戈壁滩里，除了张易他们之外，一定还有别人。

    想到这些。

    张易立刻躲在了干尸灵台的后边，背向墓道入口方向的一面。

    不过。

    躲在这里，迟早也会被发现的。

    接下来。

    只能见机行事。

    脚步声和说话声，越来越近。

    张易的手电筒，已经灭掉，收了起来。

    不过。

    墓室里，其他人的手电筒都还亮着。

    只是光线七零八乱。

    “带他们出去吧！”

    那边有一个人的声音传来。

    然后。

    不知道他们做了什么，那边在地上划拉着奇怪纹路的唐大元停下来，站了起来，朝着墓道入口方向走了过去。

    一边走，一边口中还在念叨着。

    接下来。

    是周宇林。

    他也走了过去。

    随后，是其他人，全都跟催眠了一样，跟着走。

    张易躲在这里，迟早会被发现的。天涯微小说

    想了一下。

    他也学着周宇林和唐大元他们的样子，缓缓地站起来，也跟着他们，朝着墓道的入口方向，走了过去。

    如果能够这么混入他们的队伍之中。

    说不定，会找到程虎他们的所在。

    只是。

    当张易从石台后走出来的时候。

    那边，有个人盯着他。

    “你看下，咱们老朝奉要的，是不是就这个人？”

    “有可能啊，反正我看是有些面熟！”

    那两人这么对话。

    张易继续往前走。

    他们提到一个老朝奉，看来，幕后之人就是这个被称之为老朝奉的人。

    事情的真相，根本不是神秘失踪，人应该就是被老朝奉的人给带走了。

    “试试看啊！”

    “对，试试看！要真是他，咱们这次回去，朝奉大人，肯定会奖赏我们的！”

    两个人说定。

    其中有一个人，立刻冲着张易喊了一声。

    “张易！”

    说实话，在这种情况下，张易不知道该怎么应对。

    是应该置之不理，还是应该有所反应，才能够不让这两个人看出来，张易他没有被控制？

    正在拿捏不定的时候。

    旁边那个人说。

    “你忘了，龙玺鬼印还在，你喊他，他怎么可能会有回应？”

    “对对对！我都忘了还有咱们的龙玺鬼印！”

    说着，这个人从随身黑色挎包里，拿出了一个石匣子。朝着石台那边走过去，并扯开干尸肚子上的衣服，从干尸的胸腔之中，取出了一样东西。

    那东西，差不多拳头大小。

    拿出来后，他立刻将其放入了石匣子里。

    锁上石匣子，再放回黑色的挎包。

    一连串的动作，非常快。

    他似乎也非常忌讳，那样刚刚从干尸里边取出来的东西。

    此时，张易已经跟着前边的人，走到了耳室附近。

    所以，他也不敢回头看，那人从干尸里边到底取出了什么东西。

    不过。

    那人用来装干尸肚子里那东西的，是一个石匣子。

    石匣子的材质，好像与张易之前在张家地下密室当中见到的，用来罩住青铜器的，石匣子的材质差不多。

    难道说，干尸肚子里的，也是那种青铜器？

    体积上，倒是小了很多。

    这时，那个人快速的跟了过来。

    “张易！”

    对方又喊了一声。

    前边的其他人，并没有因为东西被收入了石匣子里，而清醒过来。

    所以。

    那人喊了张易之后。

    他只是顿了一下。

    就继续装出口中念念有词的样子，往前边走去。

    “还真是他啊！”

    后边那俩人，十分高兴激动。

    由此看来。

    所谓的西夏古墓，就是一个十足的陷阱。

    从那两个人的对话来看，他们的头目被称为老朝奉，或者朝奉大人。这听起来像是古代官职的称谓。

    而那朝奉大人的目标，好像就是张易。

    不知道，他的目的，究竟是什么？

    一行人。

    行动木讷，全部走出古墓，差不多有半个小时。

    从古墓出去之后。

    张易看到。

    外边停靠着几辆大型的越野车。

    张易随着其他人，到越野车上，做了下来。

    继续装模作样。

    而方才下墓的那两个人，还带有其他五六个人，他们都穿着黑色的皮大衣，全都是陌生的面孔。

    皮肤黝黑发红，似乎经常在这边的沙漠上行动。

    在这一批人都送上车后。

    刚才下墓那两个人，快步跑到最前边一辆车上。

    非常小心翼翼地敲了敲车窗。

    车窗缓缓地下落。

    张易朝那边扫了一眼。

    只是一眼，张易就差点儿被那张脸惊得叫出来！

