    “外边冷，床上说。”杨瑞帮她把外套挂好，拉着她躺下，给她盖上被子。

    这里的时间流逝是跟外边一样的，此时已是初冬，天气冷，南方虽然不会下雪，却是那种阴沉沉的湿冷，没有暖坑和火墙，可不比北方人好受。

    而这里的小木屋更是四面透风，整个人就像站在那荒野中，那酸爽，别提了。

    许真真躺进柔软的被窝，仍然觉得冷，哆嗦着搂紧了身边的“暖炉”，“明日起赶紧给这四面围上帘子。”顿了下，又问，“义父义母歇在哪儿呢？”

    杨瑞拨开她额前的乱发，“在巡抚家里。”

    许真真惊讶，随之笑起，“老爷子可以啊，找了这么有分量的大官。

    不过，都说官官相卫，巡抚肯帮忙弄莫如海么？”

    她记得书里说，莫家是盘踞国都一角的庞然大族，族中许多子弟都在朝中身居要职，其中莫如海的大哥更是内阁大学士，底子很足，一动而发全身，他可轻易碰不得。

    但是，自己一个妇人，不可能接触到这些信息的。

    她昨天晚上点了下老爷子，说从郭谦那儿得知，莫如海背景渊源很深，要动他怕是不易。

    可老爷子听了只是笑笑，不以为意、胸有成竹的样子，她便没有继续说。

    杨瑞道，“没事儿，今晚巡抚设了宴席，周边的大小官员全到场，从他们对老爷子的态度上可以看出，老爷子的影响力和号召力还是很强的。

    虽说如今没在朝堂，可在文官派系里，他的关系还在，要收拾一个莫如海，不难。”

    许真真高兴了，“那就好。说交给他，他就真的扛住了，这老爷子还是蛮靠谱的嘛！”

    杨瑞捏了捏她的鼻子，“你呀，狗眼看人低。”

    许真真道，“这不能怪我呀。这小老头什么都不讲究，整日笑眯眯的，和如珠抢鸡腿，没个正形或气势什么的，就跟种庄稼的老头儿一般，若不是义母作保，我还真怀疑他的身份呢。”

    杨瑞笑了笑，“能做到文官一把手的位置，老爷子的手腕和心机无人能及，少有人能透过他的外表看透他的内心。”

    许真真笑了笑，“是我道行不够。对了，今天沈逸飞母子上门来，弄得鸡飞狗跳的，还死了两个下人，我估计莫如海很快便会对我们展开报复。”

    杨瑞眼神倏地变冷，“他们来做什么？”

    “沈逸飞要抢回烈风。”

    “家里人有没有受伤？”

    “都受了点轻伤，喝了灵泉水，已无大碍。不过，幸亏有烈风，不然还不知如何收场。”

    许真真简短的将经过说了一遍。

    杨瑞沉默了一阵，道，“你们表现不错，挺狠的。”

    许真真相当霸气，“不狠能行么？他们一进门就打人骂人，我能惯着她吗？我以前没有男人，做什么都要瞻前顾后，如履薄冰，眼下我有老公有父母撑腰，我还怕他们？”

    她忽然反应过来他的关注点不对，便有些生气，“不是，你老婆孩子被人欺上门来打，你就这点反应啊。”

    杨瑞面色阴沉，“我今日没在，没能护着你们。我明日同义父说，马上收拾莫如海。”

    “能这么快行动么？不需要收拾他一些罪证、或者给他挖坑什么的？”

    “不用，先从他妻子开始。”

    “他妻子？她犯什么罪了吗？”

    “莫如海曾经有两房侍妾被她毒害，其中一个死之前怀有身孕。此外，他暗中收的两名的外室，也是怀孕死于她之手。”

    许真真张口结舌，“这……下手也太狠了吧？”

    杨瑞道，“戚氏自从生了莫初然之后，便再无所出。她出生于名门望族，又是个心狠手黑、眼里容不得沙子之人，动起手来肆无忌惮，莫如海事后知道，也不能拿她如何。”

    许真真默然。

    女人心不狠，地位不稳，特别是这些豪门大族的后宅，不知有多少阴暗、肮脏的手段，她真不知该如何评价。

    “如此隐秘之事，你们一天的功夫就打探到了么？”

    “今晚有锦衣卫的人在场。老爷子招来询问，便得到了这些信息。”

    “咱这个朝代，也有锦衣卫啊。”

    杨瑞应声，“嗯，此人还是你熟悉的。”

    许真真抬头看他，“是谁啊？”

    杨瑞哼了哼，“来过咱家好几回的林捕头。”

    许真真惊讶，“是他？”脑子里便浮现那个玉树临风的身影。

    身穿朱红飞鱼服，腰配绣春刀，威风凛凛。

    “那小伙子很年轻啊，真看不出来。”

    “还很帅，是不是？”

    “嗯。”许真真老实巴交的点头，嘴角还带着一丝笑意。

    杨瑞气恼，翻身将她压住，“你确定？”

    许真真一愣，随之失笑，打了他一下，“别闹，快些和我说说你们的计划。”

    他将她的双手抵过头顶，俯身亲在她颈脖上，她“咯咯”的笑，“别，我痒痒，你放开我呀，咱还有话没说完。”

    杨瑞继续亲，满是胡须茬子的下巴，扎在她娇嫩的肌肤上，“那人帅不帅？”

    许真真一面笑，一面求饶，“不，那人就是一坨狗屎，只有我相公最帅。”

    他黑眸沉沉，落在娇艳的面容上，眼里满是宠溺。

    喉咙里溢出低笑，“真的？”

    沉磁的嗓音，听得她心都酥了，“真，必须真，珍珠都没那么真。好人，快些放开我，咱好好聊聊。”

    杨瑞退开，却是一个用力，与她换了位置，让她趴在自己身上。

    四目双对，从对方的眼里，看到深深的情愫。

    经过方才这一闹，她微微有些气喘，脸颊微红，身子软绵绵，领口微微敞开，露出精致的锁骨白腻的肌肤。

    他呼吸急促，眼神太过火热，她有些害羞，把头埋在他胸膛，继续方才的话题，“你们计划抓戚氏，是想先给莫如海一个下马威吗？”

    杨瑞作个深呼吸，压下体内那股燥热，“是，也不是。戚氏犯了罪，始终要抓的，正好赶上了而已。

    至于莫如海，关于他的黑料是有一些，却不足以扳倒他，得搜集更多的罪证，或者布局，才能将他一次打得翻不了身。”

    “既然如此，那近期内都不能办他啊。否则证据不足，又打草惊蛇，那才是最大的隐患。”

