    停车场中，就只有那人惨呼声不停回荡，不过声音却越来越弱。

    等雷子离开之后，他已经如同烂泥一样倒在了地上，躺了足足半个小时，才恢复了一些力气，给季挺打去了电话。

    “你说什么？你说什么？”

    季挺气得浑身颤抖。

    本来，他已经计划好了，先假意跟萧南天和解，然后利用他的能力，干掉云中虎！江湖中人，个个有过人之处，暗杀一个人，简直跟探囊取物一般容易。

    就算是萧南天失手了，他完全可以一推四五六，坚称不认识萧南天，可萧南天一旦成功，那么自己就能够代替云中虎，掌控椰风岛。

    等大权在握，再把萧南天杀人灭口，神不知鬼不觉！

    这一连串的计划，他早就已经想好了，自信算无遗策。

    只是他说什么都没想到，萧南天不但否决了他的提议，还把他的心腹给打伤了。

    “大哥，我们不能再这么隐忍了。”

    一人说道：“您一味的手下留情，只会让他登鼻子上脸，是时候给他一点教训了。”

    其他人也是点头附和。

    “我是觉得这人是个可造之材，不想暴殄天物，所以才没有下死手，不过现在，我改变主意了！”

    季挺冷声说道：“就算来自江湖有怎么样？难道真把我当成泥捏的了？”

    今天，他派人去通知萧南天的那个人，是他的心腹，整个椰风岛人人都知道。

    如今，自己的心腹被人打成了重伤，恐怕早就已经传了出去。

    他本来，是想借住萧南天来降低一下云中虎的威信，没想到适得其反，反而让自己颜面扫地。

    这口气，怎么能忍？

    “没错，我们不能让别人骑在我的们的头上拉屎了！”

    “什么狗屁滨海，我都没有听说过，就让他知道一下我们椰风岛的厉害！”

    “让他死无葬身之地！”

    ……

    被季挺几句话一煽，大家顿时群情激奋。

    这些人，都是季挺一手提拔起来的，虽然日子过得一直不错，但始终都没有晋升的机会。

    这也是没有办法的事情，现在椰风岛基本上是被云中虎一人掌控的，根本没有其他势力敢冒头，就算是他们想立功，也没有机会。

    除非季挺和云中虎开战，否则他们就只能做小弟。

    现在，机会终于来了，大家自然个个奋勇争先！

    季挺环视了众人一眼，脸上也露出了微笑。

    他要的，就是这种效果！

    经过季挺的渲染之后，在椰风岛上的人看来，萧南天就是一个战神，就算是云中虎都对他畏惧三分，而他季挺，如果做掉了萧南天，那就可以顺理成章的挤掉云中虎了。

    到时候，这些做小弟的，身份自然也能够跟着水涨船高。

    可以说是双赢的局面。

    “萧南天啊萧南天，你真是敬酒不吃吃罚酒！如果肯让我利用的话，至少还能多活几天，现在……”

    想到这里，季挺舔了舔嘴唇，“明年的今日，就是你的祭日！”

    他打定主意，马上开始下令部署。

    他暗地里早就培养了一批心腹。

    这些人，本来是打算用来对付云中虎的，现在为了萧南天，只能提前暴露一些了。

    ……

    “今天，又是一个不眠之夜啊！”

    等楚云汐睡着之后，萧南天就来到了阳台上，望着天际发呆。

    “大哥，被你说中了，对方一共来了二十辆车，估计至少八十人！”

    雷子出现在身后，一字一顿的说道：“这些家伙，坏了大哥和嫂子的兴致，实在罪不可恕，我已经安排好了，要他们有命来，没命走！”

    “不！”

    萧南天笑了笑，说道：“我亲自来！”

    话音刚落，酒店外便传来了一连串急刹车的声音，二十几辆面包车将酒店团团围住。

    车门打开，数十道身影鱼贯而出。

    有人负责放哨，有人进入酒店，有人占领了对面至高点，秩序井然，显然是特意训练过的。

    每一个人，手上都拿着明晃晃的砍刀，甚至都没有遮掩。

    见此一幕，所有游人都纷纷绕道，酒店中的客人更是把屋门上缩，躲在床下瑟瑟发抖。

    “挺哥，已经查清楚了，对方就四个人，两男两女，住在三个房间里，是不是……”

    说着，那名手下用食指在自己脖子上一划，做了个灭口的手势。

    “男的杀了，女的……”

    季挺笑了笑，“女的，就赏给兄弟们了。”

    “哈哈哈，挺哥对兄弟们就是好！”

    大笑声中，数十人已经进入了楼道。

    这个酒店一共只有四层，没有电梯，楼道是唯一的通道，只要将这里堵住，就算是插上翅膀，也飞不出去。

    更何况，楼下也有他们的人。

    “记住，做人要低调，但做事一定要高调，要让所有人都知道，这个让云中虎都束手无策的人，是死在了谁的手里。”

    季挺吩咐了一声，便来到了酒店大堂，站立在风水鱼的鱼缸前，轻轻用食指敲着玻璃。

    一百人！

    个个都是精英。

    这也是他手中最大的底牌了，除此之外，他还安排了另外一百人，四处散播消息。

    用不着等天亮，整个椰风岛的人都会知道，萧南天死在了他的手里！

    如果不是担心舆论，他恨不得把电视台的记者都找来，做个现场直播！手下们也果然听话，他们明萧南天住在哪个房间，却根本就着急，每来到一个房间，总要踹大门几脚，喊一声，“萧南天，季挺来找你了！”

    像他们这种高调做事的人，恐怕椰风岛历史上还是第一次。

    很快，整个酒店二百多个房间都被他们寻视了一番，最后所有人才在1024号房间集合。

    “就是这里！”

    几人交换了一个眼神，一脚就把大门踹开了。

    干掉萧南天，可是天大的功劳，谁都不想落在后边。

    “萧南天，你在哪里，给老子死出来，老子……”

    几人大呼小叫着，可是话只说到一半，就忍住了，就像是喉咙被人一把给掐住了一样。

    因为他们刚刚进入房间，便见到沙发上坐了一人，正好整以暇的喝着茶。

    见此一幕，所有人都愣住了。

