    箫九儿诚心道歉，她这辈子就没这么心虚过。

    如果时间能够倒流，她只想回到昨晚，爆锤自己的狗头。

    北慕寒偏头看她，忽然一笑。

    他长臂一伸，把人揽入怀里。

    箫九儿毫无防备，腰间一紧，唇间一凉。

    她被他抱住，以吻封缄，大脑一片空白。

    北慕寒很快就放开了她，心情似乎很好。

    “戒酒便不必了，只是不准再同别人喝。”

    “？”

    “还有一件事我忘了和你讲，听说你那日和箫凤儿起了争执，说了些关于我的话？”

    北慕寒下床，捡起被她扔在地上的外衣，三言两句把她拉回到几天前的记忆。

    她说过关于他的坏话多了……他指哪一句？

    “你从星辰毕业靠的不会是脸，但关于我的那一点，我觉得有必要纠正一下。”北慕寒把她的衣服扔给她。“你说的不对，我想。”

    “？！”

    箫九儿突然就明白他说的是什么了。

    她那日和箫凤儿吵架，说了句“我想从这里毕业需要靠脸？他想睡我需要等到现在？”，他指的……是这个？

    北慕寒目光灼灼看她，让箫九儿忽然不敢直视他的眼睛。

    她不自在地转过头，手忙脚乱地爬下床，穿好外袍后匆匆走出房间。

    院门口，顾炎在那儿蹲了快半个时辰了。

    他听见开门声，条件反射地站起，然后和院中的箫九儿四目相对。

    箫九儿看见他，眼神慌张，像是做了什么亏心事，大步从他身边跑了过去，头也不回。

    不知道为什么，顾炎好像突然听到了自己心碎的声音。

    他看着箫九儿的背影，崩溃的嚎叫了一声，把屋里的北慕寒给喊了出来。

    北慕寒对上他的视线，依旧云淡风轻。甚至还很气人的说：“是她主动的，你们都看见了。”

    顾炎还是第一次这么想揍他，虽然知道自己打不过。

    他也不解为什么，就是突然觉得好生气啊！还有点伤心。

    他是喜欢箫九儿吗？男人对女人的那种？

    顾炎把自己给弄懵了，他想这个问题想了一上午，到最后都没想明白。

    箫九儿这辈子都没这么丢人过，她回去后洗漱一番换了身衣服。

    星星早上就被北寅送了回来，看见她后，撅起小嘴不太开心。

    箫九儿背着其他人，偷偷问他。

    “宝贝，我昨晚是不是说错了什么话，或者做错什么事？”

    “是的！”星星用力点头，“你明明说要睡觉的！却和大坏蛋走了！都不理我！”

    “……”

    他这话算是彻底击碎了箫九儿最后的心理防线，让她不信都不行了。

    她昨晚真的喝大了，但怎么可能呢？她从来没有这样过！

    箫九儿觉得荒唐，她以后都不想再见北慕寒北寅和顾炎了。

    北慕寒一上午没出房间，接连两晚没合眼，他总算睡了个好觉，然后一出门就看见了坐在他门口的顾炎。

    他正想找他，拎着他的衣领把人拽起来，问。

    “九儿昨晚喝的酒，还有吗？”

    顾炎警觉看他，有种不太妙的感觉。“有啊，你想干什么？”

    “你一壶都不准留。”

    北慕寒用的不是商量的语气，而是命令。

    顾炎起初还挣扎了一下，最后实在是打不过他，只能狼狈地从地上爬了起来，乖乖带他回去，当着他的面把酒全都找了出来。

    顾炎以为这就完了，结果没想到北慕寒又说了一句。

    “你回九州后，我会派人去取剩下的酒。”

    顾炎：“……”

    顾炎：“北爷，咱们有一说一，你觉不觉得你这么做有点过分？”

    “哪里过分？”

    顾炎：“你抢我的人，还抢我的酒，哪里不过分了？”

    北慕寒挑了下眉。“把话说清楚，什么叫你的人？”

    顾炎缩了下脖子，突然有点怕他。但又想起苦恼了自己一上午也没想明白的问题，就还是壮着胆子向北慕寒求助。

    “北爷，我觉得我好像喜欢九儿。我早上看见她从你房里出来，难过了一上午。”

    北慕寒听见这话，一丁点儿都没觉得意外。

    他只是点了点头，淡声回道：“正常，你以前也是如此。”

    “以前？什么时候？”

    顾炎满脸问号，北慕寒却是不肯再说什么了。

    他把从顾炎那儿拿到的酒仔细放好，一整天心情愉悦。

    到了傍晚，箫九儿和夏染他们回来的时候，一眼就看见了坐在自己院子里的男人。

    其他人见到北慕寒，吓得大气都不敢喘一下，赶紧回想他们今天是不是又闯了什么祸，惹得大长老问罪来了。

    只有箫九儿，脸黑得像关公，大步走到他面前，问。

    “有事？”

    她语气生硬，让北慕寒格外想念昨晚那个又甜又软的人。甚至还有些后悔，不该让她那么早就睡。

    箫九儿回头看了眼夏染等人，他们不敢上前，她便压低了声音，小声警告他。

    “离我远些，别以为发生了昨晚的事就能改变什么！就算……就算我占了你便宜，我也不会承认的！更不会负责！你死了这条心吧！”

    箫九儿做梦都没想过，有朝一日她会说出这种挨千刀的渣女语录。

    可她硬着头皮就是说出口了，说完还在想，她是不是还应该再说些难听的话，让他快些离开。

    一白天的时间，已经足够她回想起昨晚做过的蠢事，而且还格外清晰。

    她现在就是后悔，非常后悔的那种。

    北慕寒听完她的话，不恼不怒，好像早就料到会是这种结局。

    她挡在他身前，他稍稍歪了下头，去看她身后那群一脸好奇又胆怯的旁观群众，问。

    “你们可知她昨夜是在哪里……”

    北慕寒话没说完，就被箫九儿捂住了嘴。

    箫九儿以为他是要把自己睡在他房中的事说出来，她脸红成了一片，语气焦急的崩溃问道。

    “你到底想干什么！”

    北慕寒嘴角噙笑，拉下她的手，继续问那群已经被箫九儿的举动吓傻的人。

    “你们都看见了她是如何对我的？”

    大长老问话，没人敢不理会。

    夏染几个相互看了看彼此，默默点了下头。

    北慕寒见状，十分满意。

