    待百里红妆收拾了一番走出宿舍外边的时候，东方钰、宫少卿等人都已经聚集在门口，只等着她一人了。

    “你们都已经出来了。”百里红妆淡笑道。

    众人见到百里红妆出来，脸上亦是露出了笑容，只是那视线之中不乏担心之色。

    “红妆，你这闭关的时间可真够久的，大家都担心你出事。”

    詹云凤走到了百里红妆的身旁，俏丽青春的容颜透着些许担心。

    百里红妆摆了摆手，“不用担心我，我以前经常这样闭关的，所以自己不知不觉就在屋中呆了这么长时间。”

    听言，众人微微一愣，随即亦是露出了无奈的笑。

    百里红妆这样闭关一次便已经让他们感慨不已了，常常这样闭关……

    众人相互对视一眼，眼眸之中的担心之色依旧未曾消散。

    他们与百里红妆相识也已经有一段日子了，以前可从来不曾见百里红妆这样闭关过。

    从夏芷晴的口中，他们已经知道了帝北宸因为有事情需要回天罡宗处理，所以现在并不在沧澜学院。

    帝北宸的身份他们都已经了解，那个韩溪泠也绝对不会是简单的人物。

    上一次韩溪泠就已经表明了自己的态度，只怕有韩溪泠夹在百里红妆和帝北宸中间，他们这段感情会多很多阻碍。

    先前百里红妆和夏芷晴提及此事的时候，夏芷晴并没有太将其放在眼里。

    如今看着百里红妆如此闭关，想来肯定和帝北宸有关。

    不光是夏芷晴有着如此想法，詹云凤等人的想法亦是与她相同。

    “你没事就好，我们先去校长室吧。”

    詹云凤笑意盎然地挽着百里红妆的手，心里只想着如何才能够让百里红妆高兴起来。

    夏芷晴亦是点头，“我们快去吧，否则校长就该等我们了。”

    话音落下，众人这才一起向着校长室的方向的走去。

    然而，百里红妆感受到众人的目光总觉得和以前有些不同，究竟是什么地方不同她又想不出来，只觉得有些奇怪……

    很快，众人便抵达了校长室，校长任天雄和副校长桓楚悠都在，见到百里红妆等人抵达之后，两位校长的脸上都露出了笑容。

    “见过校长，副校长。”众人行了一礼。

    任天雄脸上漾着淡淡的笑意，“今天喊大家来，我是有一件事情要告诉你们。”

    众人目光汇聚在了任天雄的身上，他们早就知道任天雄喊他们前来必定是有事情。

    “灵隐学院，大家可知道？”任天雄缓缓出声道。

    听言，众人脸上都浮现了一抹诧异之色，这灵隐学院的名字他们自然听说过，只是不知道为何任天雄会提起灵隐学院。

    百里红妆对于灵隐学院同样有着一定的了解，先前在傅弘博和陆淮彦邀请她来沧澜学院的时候，她便了解了一下圣玄大陆的学院。

    这灵隐学院与沧澜学院一样，同样都是培养修炼者的地方，不过，灵隐学院的名声与规模都要强过沧澜学院，是所有修炼者心目中的理想修炼之地。

