    “阿柠在！”黄亚英连忙应，朝苏青柠的房间喊，“阿柠，出来，来客人了！”

    她这么一喊苏青柠就不好不出来了。

    打开房门从房间走了出来。

    靳琛看过去，女孩穿着一条素雅的棉布裙，身材苗条瘦长, 长发披肩，微微低着头。

    苏青柠抬头朝靳琛淡淡扫了一眼，面无表情，又低下头。

    靳琛看到她的脸，很平淡的一张脸，素面朝天。

    如果在人群中他可能都不会看她第二眼的那种。

    不过他很奇怪她对自己的态度, 自己长得帅他是知道的, 无论走到哪都是人群的焦点。

    看自己的女孩子就算不是尖叫也脸红心跳, 她居然一点反应都没有？

    两人站了起来，孟白开口，“苏小姐，我们是那天你救了的两个人，今天是特意过来感谢你的！”

    “不用谢！”苏青柠淡淡应了一声，眉眼低垂，不看二人。

    黄亚英有点奇怪，平时外孙女就是再内向也不会这么没礼貌。

    人家送礼上门她怎么连看都不看一眼？

    “阿柠，去倒些茶过来！”黄亚英吩咐一句。

    “嗯！”苏青橙轻应了一声，拐弯走到边上，从柜子里拿出茶叶放进茶壶里，倒上开水，拿了两个水杯一起端了过来。

    不过她知道他们乡下这种粗茶，靳琛根本不会喝。

    自己也是做做样子。

    “请喝茶！”苏青橙把茶端到两人面前，语气平淡。

    “谢谢！”靳琛应了一声，看了水杯一眼没有动。

    他好奇地看向苏青柠, 她却始终低垂着眼眸不看自己第二眼。

    “那天的事……”

    靳琛刚开口, 苏青橙打断他，“不用谢, 就是碰到别人我也一样会救……”

    意思是我不是特意救你，不必多说了。

    “阿柠！”黄亚英叫了一声，怎么那么没礼貌。

    苏青柠抿了抿嘴不说话。

    靳琛脸色微沉，他何曾受到过这种冷遇？就是在京城那些大佬在自己面前个个都是恭恭敬敬，她一个乡下姑娘怎么这么不给面子？

    占着是自己的救命恩人欲擒故纵是吗？

    靳琛从口袋里掏出一张银行卡放在桌上，“这里有十万块钱，是给苏小姐的谢礼，请你务必收……”

    苏青柠猛得抬起头，看向靳琛，眼里藏着一丝怒意，“以为有几个臭钱就了不起了？我不需要！”

    靳琛拧眉，孟白也诧异地看向她，她为什么这么大反应？

    一般人得到这笔钱就算不是喜笑颜开，至少也是客气地推辞一番，她这是吃枪药了？

    “阿柠！”黄亚英提高声音，责备地看向苏青橙，这孩子怎么回事？

    苏青柠也意识到自己的反应过激了, 脸腾一下红起来, 拿起桌上的银行卡丢进靳琛的怀里，“我不需要, 你的心意我领了，好走，不送！”

    说完快步走回自己房间，门“咣”一声重重关上，把几人都搞懵了。

    黄亚英讪笑一声，“对不起啊，我这外孙女被我惯坏了，没礼貌，我替她向你们赔个不是。”

    “不过这钱我们是真不能要，阿柠她就是路过看到了，也没做什么，就是别人遇到也会这么做的，不是什么大事。”黄亚英笑着说道。

    靳琛的脸色有点黑，他还从来没有被人这样对待过，再说他送出去的东西哪有收回来的道理？

    把银行卡往桌上一放，“再次感谢！”

    “不用、真不用！”黄亚英连连摆手，拿起银行卡又往靳琛的怀里塞，他手一挡，可是黄亚英拉着他的手硬是又塞过去，倒把他闹成了个大红脸。

    因为从来没遇到过这情况，他给出的东西哪个人不是毕恭毕敬接过去，还要感激涕零，这老婆婆却推三推四，还动上手了。

    黄亚英在农村呆惯了，平时亲戚间送礼也都是这样要推三四遍才收，才能显示自己的谦逊，不然会让人笑话很贪心。

    她也不知道靳琛的身份地位，自然也不敢随便收。

    孟白看出靳琛的窘态，怕推来推去再把他的手弄伤了，连忙过来接过银行卡，“既然如此，我们就不勉强吧！”

    他知道农村这些老人是很能推礼的，推来推去呆会儿更不好看。

    “那我们就先走了，再次感谢！”靳琛正了正衣襟，差点被黄阿婆弄皱了。

    他回头看了一眼，苏青柠的房门并没有打开，那人似乎没有要出来相送的意思，让他很是郁闷。

    “那不送了！”黄亚英笑了笑，目送两个人走出去。

    靳琛上了车，孟白把银行卡还给他，启动车。

    “孟白，我的魅力是不是下降了？”靳琛侧头看了看后视镜中的自己，没变啊。

    孟白抿嘴笑，转头看了自家总裁一眼，故作正经，“没有啊，就是现在成了病号！”

    靳琛翻个白眼，手伤了又不影响自己的颜值。

    哦，不，额头上贴了个创口贴，不过那是肉色的，应该不明显吧？

    “她这是什么意思？”靳琛一只手翻弄着银行卡，有点气闷，自己居然有送礼送不出去的时候？

    这一弄，本来想问问她和苏青橙是什么关系都忘了。

    “你去查查这个苏青柠到底是什么人，和苏青橙有没有关系！”靳琛松开一粒扣子，这里的天怎么这么闷热，这一动身上又湿又黏，太难受了。

    “是！”孟白应了一声。

    黄亚英见两人走了，去敲苏青柠的门，“阿柠，你今天这是怎么了？你认识那个男人？”

    苏青柠打开门低垂着眼眸不说话。

    “那个男人怎么和青橙的老公长得那么像？”黄亚英又问。

    苏青柠咬了一下唇，“那个人是青橙老公的哥哥。”

    “啊？那不就是青橙的大伯？”黄亚英吃了一惊，“那你为什么那样对他？一点礼数都没有，他得罪过你？”

    苏青柠抿抿嘴，得罪了，那可得罪大了。

    不过她并没有告诉过外婆她和靳琛的事，也不想说。

    黄亚英见苏青柠的脸色知道肯定发生过什么，不过看刚才那个男人的样子却像是不认识自家外孙女一样，到底是怎么回事儿？

    “你和青橙虽然不是亲姐妹，现在也和亲姐妹差不多，你对她夫家的人不应该这样，要是被她老公知道，那怎么好意思？”黄亚英叹气，这个外孙女不如青橙懂事。

    “阿婆，这事您就不用操心了，总之他的东西不能收！”苏青橙抛下一句，又躲进房里。

