    挂断了电话后，陈六合长长的吐出了一口浊气，脑海中冒出了天赐。神恩的模样，他禁不住露出了一个会心的笑容。

    他跟那个家伙的关系，其实真的非常有趣，两人说是兄弟吧，似乎能说得过去，两人说是朋友吧，那就更能解释的通了，两人跟说是敌人吧，也有那么几分意思！

    但实际上呢？只有陈六合跟天赐。神恩两个人的心里才最清楚，他们之间的关系，很微妙。

    出生入死、生死与共、翻脸无情、互相出卖、生死相向，这些等等，他们都经历过，也都做出来过。

    可他们再次见面的时候，依旧能够走到一起，甚至能把刀架在对方的脖子上谈天说地侃大山，也能一起蹲在某个国度最繁华的某条街道上，在那里一起对过往的异性评头论足，欣赏着各自喜欢的款式。

    他们两个，似乎什么样的糟心事都经历过，只有旁人想不出来的，没有他们做不出来的……

    而真要说起来，反倒是他陈六合欠天赐。神恩的有点多！

    如果他没记错的话，天赐。神恩年长他一岁，有时候真的像一个老大哥一样，有那么几分意思。

    当然，陈六合也知道，这，其实是神恩家族在他身上的一种投资，确切的说，应该是天赐。神恩在他身上的投资，拿命赌出来的投资！

    这一点，虽然两人从来没摆到台面上来说，但大家都心知肚明，通透的很！

    说句最实在的话，如果说，陈六合在地下世界混迹了那么多年，只有一个真正意义上的朋友，那恐怕就是天赐。神恩了。

    别看他们两个表面上互相嫌弃、互相撕扯，好像有深仇大恨一般……

    就拿这一次来说，如果真的是敌人，那天赐。神恩怎么可能为了他陈六合想好了这样一条后路？

    这看起来似乎是一件简单的事情，凭借神恩家族的招牌和实力，要挑拨一支武装力量内乱，也并不是一件很困难的事情。

    但，这里面的门道可多了去了，首先，必须是天赐。神恩把陈六合的事情放在心上才行，其次，天赐。神恩也一定是在这件事情上耗费了精力，动了脑子！

    否则的话，不可能事先就安排好了这一切，事先就在不声不响中，帮陈六合安排好了这样一条退路！

    这证明什么？这证明天赐。神恩那看似漠不关心甚至是极不情愿的外表下，藏着一颗很警惕的心。

    这一点，没得黑，陈六合必须感激，若不是天赐。神恩帮他留了一条退路，他这一次，恐怕真的要遇难。

    所以，这是一个天大的人情，陈六合必须记着，牢记在心中！

    并且，在这件事情上，陈六合也必须承认，天赐。神恩比他想得远，做出来的事情也比自己高明了一些。

    想到了这里，陈六合禁不住失笑的摇了摇头，呢喃出声：“这个家伙……”简单的几个字，流露出了一种发自内心的莫名情绪，非常耐人寻味。

    同时，他也相信，这一次，天赐。神恩可能真的有什么很大的事情需要处理，否则，在自己开了口的情况下，那个家伙表现得再不情愿，都会亲自远赴一趟，哪怕仅仅是坐镇而已。

    “必须留在米国亲自处理的事情？跟八大家族有关？”陈六合眯了眯眼睛，自语道：“这个家伙，是真的耐不住寂寞了啊，神恩家族沉寂了这么久，已经蠢蠢欲动了，这就要翻江倒海了吗……”

    只有陈六合才知道，天赐。神恩有多么雄厚的实力，又到底可怕到了什么样的程度！

    说句一点都不违心的话，那个家伙真的要站在潮头上掀动风云的话，估摸着，这个时代的八大家族，这一代的继承人中，把最优秀的都拖出来几个，捆在一起，都不一定能玩的过天赐。神恩一个人。

    当然，除了其中那么两三个真正能让人心生忌惮的变汰之外！

    可想而知，天赐。神恩有多么的深不可测，那家伙，向来都是个扮猪吃老虎的主……

    同辈之中，能让陈六合感到威胁的，可不多，凤毛麟角，而那个看似快要被自己给坑惨的家伙，绝对是其中一个。

    再大的危险，栽了再大的跟头，那家伙最后都能化险为夷，都能不死，并且到现在还活的这么好，难道还不能看出其中端倪和猫腻吗？

    他啊，是真的不简单，骨子里都透露着不简单，陈六合都怀疑，到现在为止，他都没有真正看明白过那个善于伪装自己的家伙……

    就在陈六合想着这些事情的时候，忽然，他被手中的震动声惊醒了，他手机调的是震动静音。

    回过神，陈六合低头一看，电话屏幕上显示着“赤焰”两字，这让得陈六合眉头都微微蹙了起来。

    他没有着急接听这个电话，而是在脑海里，把很多事情都过了一遍。

    最终，他问了自己一个问题后，才按下了接听键。

    那就是，他问了一遍自己，自己，到底信任赤焰吗？

    答案，不言而喻……

    电话接通，陈六合没有说话，赤焰率先开口：“你在哪？”

    这是一种很沉很沉的语音，这种沉重中，蕴含着一丝丝不易让人察觉的害怕与担忧。

    能让赤焰这种女人流露出这种语态，可想而知，这一次时间，她承受了什么样的打击。

    听到赤焰的话，陈六合无声的笑了起来，心中最后那一抹担忧，都消散而去，他嘴角的弧度越来越大。

    “在莫斯洛奇，一个很安全的地方。”陈六合轻声说道，没有一丁点的不满和怨怪，是那般的柔和，尽管他肯定，这次事件，一定和赤焰有关，一定和古刹利亚家族有关，但他真的不怪，并非装模作样。

    “不用为我担心，我还活着，只是受了一些伤而已，我不会死，所以，你也不用谴责自己，不好。”

    陈六合的声音轻柔，对于赤焰来说，流露出这种情绪，是绝对破天荒的，只能证明，赤焰这一次，是真的害怕了，是真的心慌了。

