    路乔怕打扰了学生们的休息，更不想好不容易回一趟母校，就成为了笑柄。

    下了楼，一出来，她就立刻闭上了嘴，没再跟霍宴吵下去，只能掐着他的手背，用行为来表示自己的不满。

    到事实证明，这样的表现，根本一点用都没有。

    霍宴对她屏蔽了视觉和听觉一样，没有任何的反应，把她塞进了他的车子里。

    挣扎半晌最后还是被霍宴带到了医院，反正是已经到了医院门口，矫情也没有用了，路乔索性不再挣扎了，跟着他去骨科看病。

    路乔胳膊脱臼的比较严重，伴随有轻微的骨折，拍过片子确认脱臼的地方之后，医生上手去替她复位。

    当医生的手摁上胳膊与肩膀的连接处的时候，路乔就忍不住闷哼出声。

    医生说：“脱臼的情况比较严重，复位的时候可能会有点疼，你忍一忍。”

    路乔闻言点点头，紧紧的咬着下唇，不想让痛呼声从唇齿间溢出来。

    额头上大滴的冷汗却已经掉了下来。

    饶是有医生提醒，做足了心理准备，给骨头复位的时候，路乔还是受了罪。

    差点把下唇上的一块肉都给咬下来。

    尖尖的虎牙刺破了唇肉，嘴角一抿，满嘴的血腥味。

    但是路乔这会儿可联想不出来血的颜色，她疼的大脑里一片空白，唯一清楚的念头就是，好想拿刀把这只胳膊给剁了啊！

    骨头里边，像是有个电钻，在不停地钻骨头。

    那种剧烈而尖锐的疼痛感，尝过了一次之后，路乔这辈子都不想再尝试第二次了。

    眼泪都刺激出来了，溢满了眼眶，完全没有平时的气势，整个人看上去都可怜兮兮的。

    霍宴目光有意无意的落在她的兔子眼上，眼皮上都染了一层的红，一滴眼泪挂在她长长的睫毛上，摇摇欲坠，脆弱的美感，特别能勾起男人的破坏欲，忍不住让人想去狠狠地欺负她，让她哭出来。

    喉结明显的滚落，鬼使神差的，霍宴伸手捂住她的眼睛。

    干燥温暖的大手遮住了眼前的光，一丝草木薄荷香味，若有似无的飘进鼻子里。

    看不见医生捏着自己肩膀的手，她在霍宴清爽的男士香水味道里，仿佛看见了一大片的薄荷田。

    注意力被转移了，胳膊上的疼痛就没有那么的明显。

    但是，却勾起了路乔心里的一丝隐秘疼痛。

    她想起来自己不小心从楼梯上滚下来的那次了。

    在医院里，霍宴也是这么遮住她的眼睛，不让她去看医生替她处理伤口的画面。

    少年的手，温暖的冬天最好的阳光，替她挡开了她不敢去看的画面，鼻尖蹭到一点校服的袖子，薄荷味的洗衣粉味道，是那年她闻过的最幸福的味道。

    “别害怕，想想别的，转移下注意力，伤口很快就处理好了，一点都不疼的。”

    当初有多甜蜜，现在就有多戳心，眼皮上传来他手掌的温度，长睫轻轻的颤抖，这一次，她不是因为疼痛而落泪，是真的太难过了，所以忍不住的想哭。

