    许七安的目光离开曹青阳，首先看向他身后不远处的杨崔雪、傅菁门等人，当然还有风姿卓绝的美人萧月奴。

    他掠过武林盟众人，接着审视地宗的莲花道士们，以及裹黑袍戴面具的淮王密探。

    密探们戴着面具，看不出表情，但眼里燃烧着赤裸裸的恨意。

    就是这个许七安，在京城闹出那么大动静，逼陛下不得不下罪己诏，让淮王死后身败名裂，尸骨无法葬入皇陵，牌位不能摆入太庙。

    楚州那位神秘高手以一敌五，凶威滔天，淮王死在他手里，密探们恨归恨，却没有怨言。弱肉强食，本就如此。

    但许七安的行为让他们异常愤怒和恶心，区区一只蝼蚁，淮王活着的时候，一指头就能戳死他。还不是仗着淮王以死，跳梁小丑似的上蹿下跳，踩着淮王扬名立万。

    实在可恨可恼。

    至于莲花道士们，则更加赤裸裸，对于许七安的打量，有的嗤笑，有的冷笑，有的露出挑衅神色。

    “一群跳梁小丑，不足为虑！”

    许七安摇摇头，收回目光。

    淮王密探和莲花道士们眉梢一挑。

    “曹盟主，莲子即将成熟，受不得大风大浪，所以这里没有布置阵法。”许七安重新看向曹青阳，沉声道：

    “你也不想毁了莲子吧。”

    曹青阳不甚在意的点头：“我要的是莲藕，莲子只算添头，有，自然最好。没有，也无碍。说吧，许银锣想怎么过招？”

    许七安摘下后腰的黑金长刀，随手丢在一旁，“啪嗒”一声，连刀带鞘落在池边。

    他看着曹青阳，抬了抬下巴：“不施展气机，不用武器，咱们比一比体术！”

    聪明！

    远处的萧月奴微微颔首，这么一来，等于把曹盟主拉到了和他相近的水平线。

    不施展气机，三品武夫的强大便无从施展；不用武器，而曹盟主擅长的是刀法，是刀意，最强的攻杀之术又被排除。

    最后，以曹盟主对许银锣的赏识，肯定会给这个面子。

    混江湖的人都这样，把面子看的比什么都重要。

    “好，就比体术！莲子成熟时，如果我还没打赢你，我不会去碰它一下。”

    果然，曹青阳点头同意。

    场外的“观众”们吃了一惊，曹盟主这是给足了许七安面子，当着大伙的面许诺，便不会存在违约。

    就是说，只要许银锣能撑过莲子成熟仍然没有落败，曹盟主就不会争夺莲子。

    天地会弟子们暗暗祈祷，希望许银锣能撑久一些。

    金莲师叔把许公子请来相助，真是一招妙棋.........秋蝉衣露出欣喜之色，这位曹盟主一口气连破无关，势如破竹。

    不管是楚元缜还是李妙真，他都不曾有过退让。但面对许公子，却愿意做出如此大的让步。

    像许公子这样声望如日中天的少年英杰，世间罕有。

    她对许公子愈发的仰慕、痴迷。

    这，这曹青阳竟能做出如此巨大的让步？白莲道姑满脸愕然，她发现自己还是低估了许七安的声望。

    “就算是比体术，盟主也不可能输，就看许银锣能撑多久。”傅菁门说道。

    “许银锣擅长的似乎也是刀法。”杨崔雪分析道。

    萧月奴听着两人的讨论，嗓音柔媚的说道：

    “曹盟主体魄无双，但许银锣也有金刚不败，且两人都擅长刀法，而非体术，这么看来，倒是有一番龙争虎斗。”

    这时，不远处的密探天枢，冷笑着插嘴：“龙争虎斗？我若告诉你，许七安只是一个六品武夫呢。”

    他的话引来一片哗然声，议论声。

    观战的群雄们一想，突然发现，对于许银锣的品级，他们确实没有概念。

    首先，打更人的银锣既有八品炼神境，也有五品化劲，本身就不是按照品级来划分的。其次，许银锣的早期事迹里，有云州独挡数千名叛军，有佛门斗法.........这些都是在越阶“战斗”。

    他们唯一能判断的标准，是昨夜许银锣斩杀那位来历神秘的公子哥，而对方本身不是弱者，又有两名四品巅峰充当护卫。

    所以，在众人心里，许银锣即便不是四品，怎么也是五品化劲。

    “许银锣只是六品么，六品的话，怎么杀那位公子哥？”

    “六品怎么闯入皇宫，劫走两位国公？听他胡说。”

    “但这群人似乎是朝廷的势力，对许银锣想必是知根知底。”

    “说这些作甚，等两人交手了，一看便知。”

    曹青阳审视着许七安：“你才六品？这我倒是有点意外。”

    收集的情报里，许七安最新的战绩是力压天人两派的杰出弟子，虽然用了儒家法术书籍，但外人的评估是自身也有五品，差距并不大。

    结果，居然是个六品武者。

    许七安没有回应，淡淡一笑：“还请曹盟主多多指点。”

    话音落下，他突然飞了起来，伴随着脚下“嘭”的闷响，凶猛的膝撞直面进攻。

    过程中，眉心一点金漆亮起，迅速蔓延全身。

    曹青阳一步跨前，主动迎了上去，左手挡开许七安的膝撞，右手掌心反转，一掌贴在他胸口。

    当！

    如同巨钟撞响，许七安倒飞回去，翻滚着卸力，才稳住身形。

    “还真没到五品.........”傅菁门猛吃一惊。

    哗然声一下子起来，群雄交头接耳，通过刚才简短的交手，眼光毒辣的，立刻便看出许七安的水平。

    天地会弟子们脸色一沉，心也跟着沉了下去。

    尽管他们修的道门体系，但对武夫体系还是很了解的，毕竟武夫体系不像其他体系那般神秘，因为走这条路的人实在太多。

    五品化劲是武夫体术的巅峰，五品之前，武者的近身攻击虽然强悍，但不至于让其他体系的高品强者畏惧。

    五品之后的武者，才是让其他体系的高品恐惧的原因。

    化劲武者完美掌控肉身力量，可以无视惯性，无视失衡等，一旦被他们贴身，面对的将是狂风暴雨的攻势，直到分出胜负，或者用特殊手段再拉距离。

    许银锣没到五品，那这一战没得打，拖延时间更是痴心妄想。

    许七安站稳后，脑海里自动浮现画面：曹青阳出现在身侧，一记手刀砍他后颈。

    来不及思考，依照武者的本能，他一个下蹲，然后朝前翻滚。

    做完这一套动作的瞬间，曹青阳出现在他身侧，挥出手刀。

    手刀自然是落空了，曹青阳眼里闪过诧异，他身影复而消失，从天而降，一拳砸下来。

    但在他出手前，许七安忽然一个踉跄，像是喝醉酒的人没有站稳，朝左侧滑了两步，完美避开攻击。

    “先适应节奏，他的攻击太快，我有点跟不上，以躲避为主，伺机反攻..........”

    许七安凭借不同于常人的敏锐，一次次未卜先知，捕捉到曹青阳的攻击画面，手忙脚乱的规避。

    在场外众人看来，两人就像玩过猫捉耗子的游戏。

    终于，许七安在一个后仰避开曹青阳鞭腿后，他抓住了反击的机会，以右脚为轴心，猛的旋转，旋至曹青阳身后。

    下一刻，暴雨般的攻击落下，拳击、膝撞、肘击.........一瞬间打出数十招，打的曹青阳钢铁身躯发出巨响。

    这.........萧月奴美眸略有呆滞，她怀疑曹盟主在放水，在给许银锣面子。

    “有古怪，他似乎能提前捕捉曹盟主的行动，做出有效预判。”傅菁门双手缓缓握拳，有些跃跃欲试，道：

    “看的我有些心痒难耐。”

    他是怎么做到的..........杨崔雪眉头紧锁，许银锣表现出的能力，已经超过武者对危险的直觉，仿佛拥有了未卜先知之能。

    “咦，他不是没到五品吗，怎么反而压着曹盟主打？”

    “曹盟主没认真吧，兴许是要给许银锣面子，给他一个台阶。”

    群雄议论纷纷。

    这个理由，大家还是能接受的，混江湖，最重要的是给人家面子。

    不给人面子，还怎么混江湖？更何况对方是义薄云天的许银锣。

    “曹盟主，时间宝贵，你还要和姓许的纠缠到什么时候？”女子密探天枢，冷冷道：“提醒曹盟主一句，此子邪乎的很，不要阴沟里翻船了。”

    曹青阳能感受到对方攻击的猛烈，痛感清晰传来，虽然只是疼痛，但对于一个六品武夫来说，能有这股力量，实属罕见。

    他回身一脚把许七安踹了出去，依旧被提前察觉，对方甚至借他这一脚拉开了距离。

    “你似乎能提前预判我的攻击？这是什么路子。”曹青阳皱了皱眉，好奇的问道。

    “独门秘技。”许七安说。

    “那我就当这是炼神境的直觉本能了。”

    曹青阳活动了一下脖颈，淡淡道：“你知道吗，武者本能有一个致命弱点，那就是........”

    许七安瞳孔倏地收缩，他再次一个下蹲，朝前翻滚。

    砰！

    曹青阳出现在他面前，一脚将他踢飞。这一脚踢的很瓷实，踢的他像炮弹般飞射，撞碎假山，撞裂青石铺设的地面，深深陷入墙中。

    看着狼狈的年轻人，曹青阳笑道：“只要出手的速度，快过它对危险的预警，你便无法有效的做出应对。”

    我懂，说白了就是cpu过载嘛..........许七安把自己从墙壁里拔出来，咧嘴笑道：“热身结束了。”

    这一次，他主动扑了过去，但被曹青阳一招反倒，暴雨般的拳头旋即砸在他脸上。

    砰！砰！砰！

    一声又一声脆裂的爆响在许七安耳畔炸开，一记比一记重，一记比一记快的拳头不断映入他的眼眸，砸在他的脸上。

    砸的护体金身出现摇晃，砸的地面皲裂。

    他出拳时，力量走的是直线，手臂肌肉向一个方向发力..........

    为什么我做不到和他一样，为什么我的力量会在出拳的过程中分散..........

    天地一刀斩的“集中”只有一瞬间，我也只学会了一瞬间，根本无法长期保持这种状态..........

    许七安一边挨打，一边观察对方的气机变化，他发现曹青阳的每一拳，力量都是一样的，像是完美的复制。

    五品之下的武者，以及普通人，根本无法保证自己每一拳的力量都一模一样。

    他坍塌了所有气血，将之拧成一股，而后一脚蹬在曹青阳小腹，将他踢飞。

    这一脚，将所有力量拧成一股，已经达到五品的水准。

    化劲？不，还不是，他距离化劲只有一步之遥..........曹青阳恍然大悟，退出一段距离，卸去力道后，再次扑杀过来，不给许七安喘息的机会。

    在众人看来，这是一场单方面的殴打，曹盟主体术无双，攻击凶猛，打的许银锣或跳或滚，不断躲避。

    偶尔爆发反击，但在一两招后，便被反制，然后是又一轮的单方面殴打。

    当！

    曹青阳一拳打开许七安交叉的双臂，手掌贴在金灿灿的胸口，骤然发力，许银锣不受控制的倒飞，但曹青阳一把抓住他的脚踝，强行拉了回来。

    又是一套凶猛的体术攻击。

    拳头不断砸在胸膛、小腹、脸庞.........许七安无法站稳，被打的踉跄后退，毫无招架之力。

    “不得不说，佛门的金刚神功乃世间一等一的护体神功。”

    “我看是龟壳神功吧，这挨打的本事贫道自愧不如。”

    “啧啧，贫道都替曹盟主感到手疼，太疼了。”

    “许银锣，再撑一炷香时间，说不准你能凭借龟壳神功，登上武榜呢。”

    “哈哈，师兄，武榜不是只收录江湖高手吗，许银锣是朝廷命官，哦，我忘了，他已经不是银锣了。”

    这些冷嘲热讽，当然是来自地宗的莲花道士，以及地宗弟子嘴里。

    地宗的妖道们无时无刻不在宣泄内心的阴暗，发泄心里的恶意。

    天机和天枢相视一眼，多年的默契让两人看懂了彼此的意思。

    一旦曹青阳打破许七安的金刚神功，他们便趁机出手，收割这小贼的狗命。

    李妙真几次三番想出手，都被楚元缜拦下来了。

    “别冲动，他不会有生命危险，但如果你插手战斗，曹青阳和许七安的赌斗就不存在了，场面会因此失控。”楚元缜沉声告诫。

    恒远大师双手合十，叹息不已。

    如此可怕的对手，让人感到绝望，他已经尽力了，也希望许银锣尽力就好。

    丽娜右手下垂，皮肤表层包裹一条条宛如蚕丝的白色细丝，正治愈着伤势。

    她咬着小银牙，气道：“我阿爹在的话，一拳头就打爆他狗头。”

    李妙真没好气的嘲讽道：“你阿爹？”

    楚元缜咳嗽一声，提醒道：“力蛊部的首领，二十年前就是三品了。”

    李妙真：“哦，那没事了。”

    当！

    震耳欲聋的响声打断他们的交谈，凝神看去，曹青阳一拳打的许七安双膝跪地，地面陷出两个深坑。

    “我出五拳，你好好感悟，五拳之后，破你金身。”曹青阳说完，第二拳打了下来，打在他头顶。

    当！

    金刚神功似乎无法防御这样可怕的攻击，黯淡了几分。

    当！

    第三拳，金漆再次黯淡，此消彼长之下，许七安再无法完好无损，吐了一口鲜血。

    秋蝉衣“哇”的哭了出来，手捂着嘴，泪珠滚落。

    其他弟子也红了眼眶，只觉得许银锣已经仁至义尽，就算现在认输，他们也不会有任何怨言。

    当！

    第四拳，金漆斑驳，宛如年久失修的佛像，这是金刚神功破碎的预兆。

    许七安七窍流血，视线一片模糊，那股拳力在他体内不断回荡，不断震动，摧残着他的筋骨、五脏。

    这股震动就像导火索，点燃了一个又一个细胞，引动它们一起震动，产生共鸣。

    他知道了。

    他知道五品化劲的奥义了。

    曹青阳又这种粗暴的，凶残的方式，向他灌输了五品化劲的奥义。

    曹青阳握紧拳头，拉开架势，第五拳，蓄势待发。

    李妙真和楚元缜同时出手，丽娜和恒远随后而至。另一边，白莲道姑也无法再袖手旁观。

    任谁都能看出，这一拳砸下去，许银锣凶多吉少。

    “盟主，手下留情。”萧月奴惊叫道。

    “盟主，手下留情啊，别伤了许银锣姓名。”杨崔雪喊道。

    天机和天枢同时斩出刀芒，斩向楚元缜等人，摆明了要拦住他们。

    莲花道士们露出狞笑。

    许七安瞳孔里，映出了拳头，越来越大，它砸出的气浪吹乱额前的刘海，武者的直觉向他传输危险的信号。

    他的脸庞有些呆滞，表情僵硬，似乎还没从眩晕状态恢复，但他的拳头本能的握紧，身体里一些沉睡的细胞，在此刻苏醒了。

    一些往日里无法支配、使用的细胞，在此刻变的无比活跃。

    全身力量拧成一股，所有细胞都在往一个方向发力。

    他用尽全力，迎着曹青阳的拳头，轰出了一拳。

    ...........

    PS：今儿有事耽误了，继续码下一章。

