    几天以后，嬴政就把一堆甘蔗，给带了回来。

    牛车上面，一捆接着一捆，堆得跟小山一样高。

    以皇帝的能力，随便一个命令下去，没过多久，就会有人乖乖送上来。

    “这小子拿这些东西，又不知道想要折腾什么。”嬴政牵着牛绳，摸着下巴，开始思考了起来。

    前几日的谈话，对于嬴政来说，可谓是耳目一新。

    每每想起，内心都是久久不能平静。

    大秦弊端，在于制度规则。

    诚如秦风所言，除却嬴政外，偌大的大秦，恐怕真的很难找出第二个能够更改制度的人。

    毕竟，秦法延续了这么多年，早已根深蒂固。

    祖宗之法，哪能说改就改。

    这里面还有各种各样的利益阶层，盘根错节，以扶苏胡亥的能耐，硬要去动的话，稍有不慎，就会出现内乱。

    非但不能让国家兴盛，反而会更快走向衰亡。

    春秋战国时期，便是如此。

    变法者，虽是伟大，但下场同样凄惨。

    秦孝公时期的商鞅，虽如今被人敬仰，但下场却是车裂。

    楚国的吴起变法，楚王一死，旧贵族势力就联合在一起，把吴起杀死，连带楚王的尸体，都被箭矢射得千疮百孔。

    但是，嬴政却有信心。

    他有足够的威望，去推行这样的事情。

    王翦听到嬴政的话以后，猜测道：“这家伙，应该是嘴馋了吧！想要弄些甘蔗来吃。”

    “哪有这么简单？这小子，鬼精着呢，肯定不会只用来吃这么简单。按照我对他的了解，十之八九，是又想弄多一点钱财了。”蒙武最是清楚秦风的性子。

    “有这个可能。”嬴政眼前一亮。

    很快，牛车便是抵达了山上。

    秦风正坐在山头上，瞭望远方的景物。

    蒙倩与蒲清正乖巧地坐在秦风身边。

    “唉！我这脚不知道什么时候，才能恢复。真的想去外面的世界看看，到底是什么样子的。”秦风叹息了一声。

    蒲清脸抽搐了一下。

    当初秦风这脚，可是她故意弄的。

    如今算是二次损伤，比先前的伤势，还要严重，不知要等到什么时候，才能够恢复过来。

    并且，蒲清最为担心的，不是这一点。

    而是秦风的脚，若是受伤久了，很可能会留下后遗症什么的。

    每次下山，她都会摆脱手下的人，打听一些有名的跌打损伤大夫，让他们上山来，给秦风看看腿。

    “小秦啊！你要的甘蔗，老秦叔我全都给你弄上来了。”嬴政笑道。

    “好！辛苦老秦叔了。”秦风感谢道。

    “不过，你想要用这些东西来做什么？刚开始吃的时候，感觉还不错，但是吃多了，还是挺废牙的。”嬴政问道。

    “当然是用来制糖啊！”秦风没好气道，“算了！你就一个大老粗，跟你说，你也不明白。今天就让你看看，小爷的手艺到底如何。”

    “你说的是饴糖吧！”嬴政被这么膈应了一句，有几分不服气，“这个我早就吃过了，味道还行。不过，我说小秦，你要做饴糖的话，用这甘蔗可不行，必须要用大麦小麦才可以做道。”

    “这你就有点孤陋寡闻了。”秦风说道，“老秦，你吃的那饴糖，味道口感，肯定没有我蔗糖甜。而且，我这蔗糖，可是能够量产的。”

    嬴政被气得不清。

    王翦与蒙武陛下吃瘪，对望了一眼，都是偷着乐。

    不过，他们两人注意到嬴政杀人的目光后，急忙收敛了笑意，装作什么事情都没有发生。

    秦风开始忙活了起来，从仓库里面，弄出一批道具，有把甘蔗给洗干净。

    “老秦、老蒙，还有蒙倩、蒲清，你们帮我一把手，把这些甘蔗，都给我剁碎了。”秦风吩咐道。

    嬴政等人，听到以后，都是开始忙活了起来。

    不得不说，秦风锻造出来的刀具，非常锋利。

    三下五除二，就剁完一根了。

    王翦看着他们干活，就他一个人在傻乎乎地站着，忍不住问道：“我要做什么？”

    秦风听到以后，立马嫌弃道：“老王，你一个捡粪的，这些吃的东西，就不要瞎掺和了。不然以后吃的时候，我总感觉味道吃起来会很怪，难以吃进去。”

    王翦气得想打人。

    秦风这臭小子，老是把他当作是捡粪的，不管怎么说，他都是灭赵的大功臣，统帅百万大军的大将军。

    如果换作是其他人，王翦现在肯定冲过去，给他来两下老拳，让他知道，什么叫做天王盖地虎。

    剁碎甘蔗以后，秦风便是把这些弄成汁水，大风山上壮汉多是的，要做到这程度，并不困难。

    之后，秦风又命令蒲清，把石灰弄来，之后把甘蔗水与石灰水混合在一起。

    刚刚遇水，石灰水便是沸腾了起来。

    “这样下去，这甘蔗还能吃吗？”嬴政诧异道。

    “这东西要是进肚子里，恐怕肠胃都要问题了。”王翦说道。

    “小秦，你这还是别弄了，等后面的时候，很可能会吃出问题来。”蒙武提醒了一句。

    “你们懂个锤子！我做这一步，恰恰就是为了去掉甘蔗水里面的杂质。至于这石灰，你们不要看现在沸腾得厉害，待到反应完以后，就变成碳酸钙了。而碳酸钙，对于人体，不仅无害，还可以补充钙质呢！”秦风说道。

    蒙武与王翦，看秦风说的一套一套的，多少已经见怪不怪了。

    而且，看他这么有信心，就开始按照他说的，开始忙活起来。

    待到弄完以后，秦风又把这些去除杂质后的甘蔗水，放在铁锅里面，开始结晶。

    “老王，现在就是你干活的时候了。烧火的时候，就交给你了。要是偷懒的话，待会吃的时候，你肯定没分。”秦风半带着威胁道。

    王翦闻言，便是开始添加柴火。

    虽说，他是将军，但行军打仗多年，烧火做饭这种事情，还是信手拈来。

    烧了很久以后，铁锅里面，就出现了很多白花花的结晶，宛若雪花一样，非常好看。

    “好美！”蒲清惊讶道。

