    张楚心下骇然。

    他是八品。

    八品之内，哪怕对方比他强很多，他也不可能完全感应不到对方的血气运转，顶多是感应不太清晰而已。

    就好比柳乾坤，他是半步八品，张楚初入九品之时，看柳乾坤就只觉得如雾里看花，看不真切。

    但现在，他却是完全感应不到侯君棠体内的血气运转痕迹！

    这代表什么？

    这代表，侯君棠要么是普通人，要么是练有屏蔽自身气息的奇功，要么就是境界高出他至少一品。

    没有第四种可能！

    侯君棠是青龙帮帮主，还是柳乾坤、铁鹰、赵四海、刘五这些入品武者的结义兄长，他会是普通人？

    屏蔽自身气息的奇功，他连听都没听小老头提过，显然不是什么垃圾堆里都能捡到的大路货，侯君棠说到底也不过是一介帮派大佬而已，他可能会这么罕见的武功么？

    想来想去，唯有最后一个可能，可能性最大！

    侯君棠，至少也是七品武者！

    想明白这一点，张楚心头怎能不惊骇？

    他心头惊骇。

    侯君棠心头比他更惊骇。

    上一次张楚来总舵，他就感应到张楚已经晋升八品了。

    但他不愿意相信，只当隔得太远，是自己的感应错了。

    现在张楚就站在他面前，感应还能出错么？

    这厮四个月前才晋升九品，怎么可能快就晋升八品！

    难道他是百年难得一见的练武奇才？

    两人深深看了一眼对方，心头都在惊骇，却谁也不说破。

    侯君棠强压下心头惊骇，收回目光淡淡的笑道：“大家都别站着了，入席吧！”

    ……

    这场酒，喝得很诡异。

    柳乾坤、铁鹰、赵四海和刘五他们几个，是越喝越高兴，频频向侯君棠敬酒，一口一个祝贺。

    侯君棠今日也是真高兴，来者不拒，一碗一碗的干。

    张楚、陈刀和步风三人，却是一脸懵逼，根本不知道喜从何来。

    但桌上上的人都在向侯君棠敬酒，他们总不能干坐着吧？

    也只好不管喜从何来，端起酒碗就向侯君棠敬酒。

    张楚心头还无良的暗自揣测，难不成自家帮主这是“老树发新枝”、“老牛吃嫩草”，又取了一房妻妾？

    酒席上的气氛，越喝越融洽。

    不到两刻钟，席上的诸位高层大佬，就都已经有了五分醉意。

    “有件事，要知会众兄弟。”

    侯君棠终于开口了。

    席上众人闻声同时放下筷子，静静听他讲话。

    “承蒙诸位鼎力相助，我侯某人能腼居青龙帮帮主之位四载！”

    侯君棠端起面前的酒碗，“以这碗酒，拜谢众兄弟！”

    众人连忙端起面前的酒碗。

    就听到刘五“哈哈”大笑道：“老大，你说这话就没意思了，做兄弟有今生没来世，我老五这辈子能遇上您，做半世兄弟，是我老五的福分！”

    言罢，他仰头一碗饮尽。

    侯君棠笑眯眯的看着他，丹凤眼内精光流转，轻笑道：“老五这性子，还是这么憨直！”

    席上顿时爆发出一阵哄笑。

    一碗饮尽，侯君棠提起酒壶，再度斟满。

    众人见状，也齐齐将空碗满上。

    “能与众兄弟在城西之地逍遥快活，亦是我侯某人毕生之幸事，但天下无不散之宴席，骨肉血亲也少不得有分离的日子，即日起，我侯君棠将走马锦天郡衙，出任郡贼曹一职。”

    “往后锦天府帮派江湖，将再无我侯君棠，青龙帮帮主之位，亦将传于副帮主柳乾坤接任，望众兄弟往后能像相助我一般，鼎力相助柳帮主！”

    “这一碗，我敬柳帮主！”

    话音一落，席上的四位长老，皆是一脸笑意，一副与有荣焉的意思，显然是早就知道这个消息。

    而张楚却是一下子就懵了。

    纳尼？

    郡贼曹？

    官府？

    从黑涩会，摇身一变，变成公安局局长？

    侯帮主，你这个跨界跨得也太厉害了吧？

    无间道都不敢这么拍啊！

    柳乾坤一脸激动的酒碗，与侯君棠碰杯，目光对着侯君棠一斜眼……向张楚的方向。

    按照提前商议好的议程，现在该敲打张楚，逼他交出梧桐里以外的地盘了。

    柳乾坤不是侯君棠。

    侯君棠可以放任张楚在城西横冲直撞、纵横捭阖，因为他自信无论张楚如何坐大，他都压得住张楚。

    柳乾坤没这个自信！

    如今张楚大势已成，麾下黑虎堂坐拥城西四区之地，无论地盘还是人手，都已经全面超越另外两大堂口的总和，青龙帮内，已是无人能制！

    夺其地盘，成立第四个堂口，平衡主枝，才是长治久安之道！

    哪成想，侯君棠却仿佛未开看见他的眼色一般，放下酒碗继续吃菜。

    ……

    送走了侯君棠，张楚也坐上马车返回黑虎堂了。

    他到现在都还有点懵的。

    侯君棠从一介帮派大佬，摇身一变成为郡贼曹这个操作，实在是太骚了，他到现在都还没看懂。

    “别乱！”

    他拍了拍头昏脑胀的额头，自言自语道：“重头捋捋。”

    “郡贼曹是朝廷大员，少说也是七品官。”

    “七品？”

    “对了！”

    “郡贼曹，就是七品官！”

    他接连说了两个七品，但这两个七品，却不是一个意思。

    第一个七品，指的是官位品级，而第二个七品，指的是武者品级。

    他记得，自己随小老头习武之初，小老头就说过，当朝太祖赢易，开国之初就立下九品中正制，欲以九品中正制，取代武道三境九流制，收天下武人入他彀中。

    本朝的第一律令，便是非武者不得为主官，身具几品武力，便居几品官。

    而前任郡贼曹王大人，和现任郡兵曹陆大人，都是七品官。

    刚才他感应不到侯君棠体内的血气运转痕迹时，就曾怀疑过，侯君棠是七品！

    “这就说得通了！”

    张楚心头豁然开你，“侯君棠定然是凭借他七品武者的资本，坐上郡贼曹之位的！”

    “对！”

    “锦天府的帮派，虽然看似乱得一塌糊涂，但背后一直都有官府的影子，从某种角度来说，锦天府的诸多帮派，其实不过就郡贼曹……或者说，是郡贼曹背后那位郡尉聂大人养的家奴！”

    “现在王大人高升，郡贼曹的位子空出来了，聂大人自然要选一个人去接替他的位子，按照常理，这个人首先得是自己人，其次还得具有七品的武道境界，符合朝廷的规定，这个时候，侯君棠就进入他的眼前了。”

    “七品的帮派大佬，整个锦天府帮派界应该也不多见吧？”

    “或者干脆就只有侯君棠一个！”

    “这就跟当公务猿一样，自己的单位里空出了好位子，首先考虑到的当然是自己的亲朋好友，但是亲朋好友很多，能过得了公务猿考试的却不多……”

    “一定就是这样！”

    张楚越想心头越清明。