    “没诚意的是你，你现在才露出本来面目，之前你和我接触都是带着虚伪的面具，诚意不是交换，不是你给我透漏多少情报就诚意，诚意是发自内心的，你有吗？”

    潘玉芝语气变冷，目光变的锐利，每一句话像是一把把飞刀直射王勤的内心。

    王勤感觉到了不怀好意的攻击，可是偏偏无法找她话的漏洞，顿时感觉处在下风，变成理亏的一方。

    “哈哈！”王勤突然笑了。

    “你笑什么？难道我说的不对？”潘玉芝问道。

    “我突然明白你是一个什么样的人了。”王勤答非所问，他抓不住潘玉芝话的漏洞，知道在一条赛道上搞不赢对手，那就换另外一条赛道。

    “说来听听。”潘玉芝一时也来兴趣，她也很想知道自己在王勤眼里是一个什么样的人。

    突然间，王勤的脑海闪过所有交往过的女子，她们每一个人的性格特点清晰明了了起来。

    比如何妙彤，她就是一个向往都市丽人生活的女子，即想要靠自己创下一番事业的强烈想法，也有想要榜商业大佬的冲动，心地谈不上好，也谈不上坏。

    可惜的是她很倒霉遇到了刘明坤，命运由此发生了改变，以后会变成什么样子，连她自己都不知道。

    又比如琳娜，因为她的父母因为事业失败而离婚，在她最需要关爱的时候，没有任关爱她，所以自暴自弃。

    使性格上有了很大的缺陷，现在无论何时何地都缺少安全感。

    只有钱才是她最大的安全感，谁给她钱就是给了她安全感，不过现在因为王勤传授给了她花海梦境，开始渐渐的发生改变。

    另一个对王勤最重要的女人，那就是周美琪了，她是一个含着金钥匙出生的人，从小到大什么都不缺，美丽、荣誉、友情和家庭的温暖。

    样样都不缺，长大之后，就缺一场轰轰烈烈的爱情，当喜欢上了王勤，就毫无顾忌的投入，大胆直接，这是一种自信。

    那么潘玉芝是一个什么样的女人呢？根据资料，她的出身比周美琪还高了一个档次，也是什么都不缺，可是又好像什么都缺。

    王勤仔细分析，觉得海外华人这个身份让她的三观即有民主的观念，又有华夏的传统观念，这两种观念让她分不清主次，两者结合成一种矛盾体的存在。

    加上她的家族就是做生意的，而潘玉芝也是专业学金融，从事的工作也都是金融，这次回到华夏肯定是带着赚钱的目标来的。

    短短的刹那间，王勤瞬间明了了，直接道：

    “你是个很纯粹的生意人。”

    “这是一句正确的废话，这个世界上生意人多如牛毛，而且只要是个人都想做生意，你要说明什么？”

    潘玉芝已经有一副霸道总裁的气势，这种气势不用装，他本来就是轻桥集团的董事长，以前也做过总裁。

    “你错了，生意人和普通人完全是两种物种。”王勤微微一笑，脑海里的思路逐渐清晰了起来。

    “那我倒要听听你有什么高见了。”潘玉芝俨然一副等下手下汇报工作的样子。

    王勤也不介意她这副姿态，笑道：“在普通人眼里，朋友是需要认真对待的，坏人是要严惩的，长辈是需要尊重的，做人是需要讲道德的，因为有了这样的思维，所以普通人永远成为不了真正的生意人，有也是偶尔做成一单生意而已。”

    “纯粹的生意人就不一样了，在纯粹生意人眼中，朋友是可以利用的，没钱是可以到处借的，利益一致，敌人和坏人是可以成为朋友的，资源是可以整合的，什么亲戚友情师徒，都是人脉，眼里除了钱和利益装不下其他东西。”

    这下轮到潘玉芝无言以对了，王勤的话里也很难找的到漏洞。

    不过她也不是吃素的，只不过停顿了两妙，马上道：“你呢？你是普通人还是生意人？”

    “都不是。”王勤马上答道。

    “你又开始虚伪了，那你说说你是个什么人？”潘玉芝冷道。

    “我是个赌徒。”王勤道。

    赌徒？饶是潘玉芝见多识广，胸有成竹，觉得王勤无论说什么都能找到反驳的点，可是赌徒是个什么物种？

    一时之间被这个词乱了心神。

    王勤没等她发问，接着道：“我本来是个普通人，我的出身注定成为不了一个生意人，所以想要改变命运只有成为一个赌徒，拿命在赌，赌赢改变命运，赌输了十八年后又是一条好汉。”

    “哈哈！说的挺有趣的，还有人想要靠赌来改变命运！”

    潘玉芝看着王勤那坚定的目光，一时有些恍惚，因为这样的目光她真的是从来没见过。

    “至少目前为止我赌赢了，虽然知道只要是个人就无法一直赢下去，但是我会认真对待每一次赌局，比如说我们现在就开启了一场赌局，赌赢了赚二十亿，赌输了我的命估计也没了，因为七哥不会放过我，你会让我输了吗？”王勤道。

    “这个说法倒是新鲜的很。”潘玉芝感觉被王勤逼到了死角，他觉得此时要是说错一句话，两人的关系肯定到处结束。

    突然间，又觉得眼前的男人充满魅力，感觉他是个顶天立地的真男子，这是前所未有的感觉，一时心神有些摇曳，很想去了解他，也生出一种想被这种男人呵护得感觉。

    “潘玉芝啊潘玉芝，你这是想干什么？想要玩火吗？”

    潘玉竹努力的压制这心中的杂念。

    “想好了怎么利用我这个赌徒了吗？”王勤笑道，笑容充满豪情，仿佛已经压下了所有的筹码。

    闻言，潘玉芝知道王勤这是让自己摊牌了，要么拒绝，要么接受，没有第三种选择。

    拒绝、意味着两人从此不在有任何关系，是敌是友还不清楚。接受、代表合作，既然要合作那就要付出点什么，不可能再凭空口白牙说几句话就能当筹码。

    “既然如此，那么，请问赌徒，我这个人在你眼中值多少筹码？”

    潘玉芝的话一出口，心中升起怪异的感觉，有些恨自己玩火，又有种强烈的期待，脸色微微一红，眸光中满是矛盾。

