    是逐出师门么？

    道祖看起来并没有一点儿咄咄逼人之态，更没有冲西方二圣发怒发火，看起来只是处理了一件儿微不足道的小事情。

    其实这种态度已经说明了很多，最起码道祖没有将他们二人放在眼里。

    但洪荒大众都觉着道祖的太过仁慈...这两个狼心狗肺之徒简直罪该万死，连最基本的尊师重道都做不到，也配当圣人？

    德不配位。

    接引与准提心中暗暗叫苦，早知道来紫霄宫是这档子事儿，还不如在灵山外被通天教主堵门呢。

    “两位道友可还有何话说？”

    话都让您说完了，我们还说什么？

    “既无话可说，便自行离去吧...”道祖顿了顿，又嘱咐了一句：“莫要辜负了天道所托。”

    说完之后道祖便随意的挥挥手，本在紫霄宫中的接引与准提已经消失不见。

    得，根本也没给说话的机会啊。

    正在打盹儿的鲲鹏看着突兀出现在自己面前的西方二圣，心中有些小慌张——

    不过西方二圣现在顾不上同鲲鹏纠缠，事已至此，虽是无可奈何，却也不能坐以待毙，现在最重要的是回灵山...经过这一闹，他们的基本盘还能剩下多少，可真说不好。

    西方二圣匆匆而去。

    而道祖对着洪荒众生笑道：“两个不屑门徒，让诸位见笑了，今日就到此为止吧。”

    虽然众人没看够，但道祖已经关闭了直播间——

    紫霄宫中。

    东方四圣正襟危坐，老师看似温和，但这种样子的道祖他们也是第一次见到，说心里不慌那是不可能的。

    好歹也是两个圣人，老师说驱逐便驱逐了，一点都没有犹豫。

    “好了。”

    既然关上了直播间，一些不太合适展现给洪荒生灵的事情，就可以开口说了。

    “接引与准提迟早都是要自立门户的，与其如此暧昧不清的纠缠下去，倒不如早些就泾渭分明的划清界限。”道祖笑呵呵的开口道，似乎并没有被西方二圣影响到他的心情。相对于西方二圣，鸿钧道祖还是更加看中眼前的四位弟子，就是可惜了伏羲...其实当年伏羲也完全有实力坐上一尊圣位的，但是为了替妹妹保驾护航，再加上当时并没有意识到这座位的重要性...才并没有全力争取。

    在一定程度上，如果是伏羲成圣的话，一定会比眼下的几位圣人更加负责。

    当年的圣位安排，按照自己的想法直接同天道内定下来就好了。

    可天道不听自己的，非要让洪荒生灵全凭机缘来竞争，并且还特意嘱咐自己不能插手圣位的争夺...结果除了三清之外，剩下坐在圣位上的三位“大能”，别说是天道了，就算是鸿钧都不能完全满意。

    如果说女娲是因为其兄长伏羲的鼎力支持才夺得圣位，那么西方二圣得到圣位，就连天道自己都没有想到...这天下竟有如此厚颜无耻之人？

    道祖道现在还记得红云让出座位时天道的懵逼，以及鲲鹏被打落作座位时的彻底自闭。

    西方有两个圣人名额是天道对西方的照顾，毕竟西方也是天道的统属之下，当年被魔祖罗睺将西方的气运以及灵气挥霍一空，不代表天道就要将西方放弃。

    因此西方才有两个圣人名额...

    以天道当时的说法，这绝对不是它把圣位内定给了接引与准提的，它的意思是将来会有两位圣人在西方证道成圣啊！

    但事情为什么会发展道这种地步...天道也不理解，因此他陷入了自闭之中，没脸见鸿钧了...因为这看起来就像是自己不让鸿钧内定圣位，而自己出手内定了圣位。

    在鸿钧看来，当时的天道过于稚嫩，就像是一个掌握了强大力量的却不听话的孩童，不听自己的劝解倒也不是意外之事...而且它的本意是好的，只是它对自身的力量尚且不能完全把控，才导致出现了如此偏颇。

    再说它还知道丢人...这事儿在鸿钧看起来也非常有趣。

    或许这就是变数。

    不过对于已经发生过的既定试试，自然就是定数。

    鸿钧老祖自然不能坐视天道自闭，天道如果陷入沉睡之中，对洪荒撒手不管，自己该怎么办？

    整个洪荒生灵该这么办？

    因此鸿钧老祖在只好在每一次讲道的间隔中去呼唤天道醒来“上班”...因为失去了天道对洪荒的把控，导致讲道期间洪荒也出了不少大问题。

    就好比，自己第一次讲道之后敕封下的男仙之首东王公，便在第二次讲道之后的间歇阶段身死陨落。

    但那个时候处在唤醒天道的关键时刻，自己一来是不知道，二来是纵然知道了也是分身乏术...

    可自己尚且没有唤醒天道，第三次讲道之日便到来了，因为天道陷入沉睡的缘故，自己也只能是硬着头皮把道讲完，依照当初定下的圣位，不情不愿的将鸿蒙紫气散发下去。

    其实按照自己的想法，是要把最后一道鸿蒙紫气赐给伏羲的，但临近出手的时候，也不知怎么想得...竟然也学着天道来了一手全凭机缘，结果鸿蒙紫气选择了红云。

    总算是忙完了这一阵儿，只要坐等众圣成圣就好了...自己便接着去唤醒天道，可就在这个节骨眼儿上，巫妖二族又开始闹幺蛾子。

    如果自己没记错的话，东王公之所以身陨，便是妖族两位妖皇下的手吧?

    当时就觉着这圣人当得是身心疲累，这不完全就是再给天道擦屁股么？

    多亏魔道之争是自己赢了，若是罗睺赢了，他不得操着弑神枪反了天？

    这个时候道祖知道不能再坐视洪荒如此发展下去了，否则整个洪荒都要被巫妖二族打散了...巫妖二族太离谱，尤其是巫族的十二度天神煞大阵，召唤出来的盘古真身就连自己也要退避三舍，不敢轻易试其锋芒。

    因此在勉强阻止了巫妖第一次大战之后，道祖做出了以身合道的决定，必须要把天道唤醒了！

    召集紫霄宫弟子分宝之后，道祖以身合道，终于是强行唤醒了天道。

    一开始被强行唤醒的天道还有些抗拒，甚至想要反抗道祖的拥抱，但是很快便认清楚了现实，不能再如此任性下去了！

    若是再不管管这洪荒，恐怕十二度天神煞大阵大阵就要把洪荒劈碎了，到了那个时候自己可就不是陷入沉睡逃避现实了，怕是真正要消亡了！

    天道是有意识的。

    正是因为如此，鸿钧老祖才觉着自己要做好一个引导者的责任，将天道引向正途，这才是自己被尊称为道祖真正缘由！

    道祖干劲十足，经过同天道联手的初步推演，得知眼下最关键的还是在于如何引导获得了鸿蒙紫气的七位圣人成圣。

    在天道与道祖的有意引导之下，本来最没有希望成圣的女娲娘娘奇遇连连，机缘不断，最终在不周山的仙湖旁看到了自己的倒影，而感念天地寂寞，遂而捏土造人，创人族而成圣。

    随后便是三清立下大教，引动了他们元神之中的开天功德而成圣。

    最后则是西方二圣发下大宏愿，“借贷”立教成圣，当时天道是有些犹豫的，但事已至此，它也没有什么好办法。

    再加上他们立下大宏愿时一副信誓旦旦，悲天悯人的模样，天道一时心软，就成全了他们俩。毕竟西方那么贫瘠自己是知道的，他们两个又是一副为了复兴西方如此坚定且不畏惧困难的样子...或许“我没有选错人”的念头，便不由自主的冒出来。

    总之六位圣人顺利归位，现在就差一个红云老祖了。

    但是在道祖与天道联手推算红云老祖的成圣机缘时，却发现如何推算红云老祖都是必死之局，不过还是让道祖在发现了一丝转机。

    红云老祖看似在诸位洪荒准圣的针对下身死道消，鸿蒙紫气遁入也混沌之中消失不见...其实红云老祖的最后一丝真灵已经被道祖暗中收藏，藏于一朵先天福云之中，总算不至于让红云老祖魂飞魄散。

    不过这事儿整个洪荒都没第二人知道。

    按照道祖与天道的前期推算，只要六圣归位，洪荒就会平稳的发展期。

    但很显然事情的发展出乎他们的预料，先是巫妖大战愈演愈烈，而后是妖族大肆屠戮人族炼制屠巫剑，虽然后面有后土祖巫身化六道轮回算是稳住了局面，但大体上洪荒还是处在一个即将崩盘的局面。

    尤其是巫妖大战之中伏羲陨落，再加上共工一脑袋把不周山撞断之后，险些让天道陷入癫狂之中，这就是我掌管下的洪荒么？

    这是已经合道的道祖，切实感受到的天道心声。

    因此在女娲炼石补天的期间，天道与鸿钧道祖联手以造化玉碟为基，开始做了一个全盘大推演，他们俩想要知道知道，未来的洪荒会被他们俩管成什么样子。

    在得知未来发生的种种之后，不只是天道...鸿钧老祖也险些自闭了。

    一开始只是看到三清分家时，本已经让鸿钧老祖很不开心，可封神之战中，三清之中的两个竟然联合西方二圣一起对付通天？

    截教都被打散了？

    通天，你是一点脑子也没有么？

    当真是老夫教导出来的好徒弟啊！

    虽然西方注定了要大兴，可你们几个是在做什么？就等着坐看西方那两个白眼狼起势是吧？

    哦，太清还算有点儿样子，化胡为佛这一手算是李代桃僵，可没想到吧...人家连西方教的基本盘都不要了，干脆全都并入了佛门

    至于元始...哼，窝里斗内行，引狼入室也内行，就是学不会自强是吧？

    如此种种，未来的一切便全在天道与鸿钧老祖的眼中，这两位看过剧本之后，显然是对当前的剧本不满意了。

    尤其是当道祖看到昊天时更是气不打一处来，让你去当三界至尊，你可倒好...当起了甩手掌柜，还不如瑶池，早知道立她当个女帝。

    老夫就不信了，让西方教大兴，非得是让猴子拿天庭立威？

    这些事情倒算不得什么，毕竟全都是洪荒的家事儿，但是再往后...当这两位预知通过某些片段，看到大道对天道的统合时，陷入了前所未有的紧迫之中。

    大道！

    凌驾于天道之上。

    当天道得知自己所执掌的洪荒世界最终在大道的影响一下重归混沌，而它本身也会被大道统合时，他对道祖如此说道：“我不想消亡。”

    而通过这些片段可知，天道会被统合，但是洪荒的生灵却尚有一线生机，虽然他们并没有看到这生机究竟是什么。

    对此道祖只有一句话：“贫道与你同在。”

    虽然天道顽劣了些，自己也有确实有天道从合道状态中脱离的办法，但彼时彼刻，道祖想要帮助天道同大道争上一争，吾辈修士，怕的不是修行无涯，怕的是看到了修行的尽头。

    而且自己不仅仅是为了天道，更是为了自己。

    在推演未来的过程中，道祖也觉着不太对劲儿，尤其是在西游大劫时...吾去哪儿了？

    若是自己尚在，绝不至于让天庭做出如此丢人现眼的决议。

    也正是因为如此，天道才掏出了自己所藏起来的一块儿造化玉碟的碎片，以天道之力以及鸿钧老祖的从旁协助，从自己被大道整合之后的未来之中，带来了一位有缘人。

    所谓遁去的一。

    这是自己的生机所在。

    很明显，这位遁去的一，便是圣道太子。

    对于当下的道祖来说，将西方二圣逐出玄门，已经算不上是什么大事儿了。

    但对于天道来说，究竟是好是坏现在一时半刻还说不清，虽然看似只是未来注定会发生的事情提前了一些时日，可此时的天机已经乱成了一团，大道似乎也察觉到了洪荒天道的变化，只是目前还处在一个观测阶段，并没有直接出手干预...

    这就导致了鸿钧与天道更不敢直接出手，生怕会过多的干涉到当下洪荒的“正常”发展，而引起大道的注意。

    其实以大道的视角来看，圣道太子这种“穿越者”，对于“天道”来说是威胁极大的存在，甚至可以说是禁忌一般的存在。“天道”一般是会出手将这类影响到“天道世界”平稳发展的“病毒”抹杀掉的；而对于大道来说，天道世界之中的“穿越者”只是天道世界正常发展中的一环而已，而能引起大道感兴趣的就是...为什么天道不对这个“病毒”出手呢？

    仅此而已，看一眼就溜了，混沌之中还有无数早已经成长起来的或是出了问题的天道等着它统合呢，洪荒天道只是一个刚出生的娃娃，吃起来一点儿味道都没有。

    这就好比洪荒世界的天道，看到自己附属世界之中出现了类似于“穿越者”这种存在时，并不会越级出手是一样的，毕竟对方不会对自身造成威胁，而且还属于自身所允许的规则范围之内。

    但道祖与天道都是第一次同大道“交锋”，以前也没有经验啊，他们自然也就不知道还有这个说法，因此他们两个便藏在幕后操控一切，自认为做好了万全的伪装，与“大道”好一阵子的斗智斗勇。

    他们两个不好直接充当张扬的保护伞，天道根本不敢明目张胆的给圣道太子开挂升级，这一些都是害怕引起大道的注意，万一大道发现了他们的意图，在洪荒世界还没有发育起来之前提前进行统合，那找谁说理去？

    因此便将张扬的来历十分隐晦的告知了太清圣人与女娲娘娘，毕竟在他们看到未来碎片当中，这两位圣人是相对可靠的，最重要的是人教教主与人族圣母对一个来自未来的人族照顾一二...也算是情理之中的事情吧？

    至于其他的几位圣人，简直一言难尽，天道实在是后悔自己当初没有听从鸿钧的建议，以至于酿下大错。

    不过也并非全都是坏事儿，若非自己当年一念之差，也不至于下定决心同鸿钧来一次大盘查...自然也就不能发现自己的“消亡”危机。

    太难了。

    本以为自己是掌控一切的天道，忽然发现自己脑袋上还有一个随时可能把自己吃掉的大道...心情自然是开心不起来的。

    但是随着事态的发展，尤其是圣道太子来到洪荒之中，带给整个洪荒的变化都是显而易见的，连带着天道也暂时忘记了那些还没有到来的危机，开始同道祖一切享受当下。

    ...

    骊山之巅，正想要抒发一些观后感的张扬，忽然看到一道金光从天际飞来，然后裹着自己直入混沌之中——

    不过随后就看到无当师姐下意识就追了上来时，还是有些感动的。

    很快，无当师姐的就停下，然后她就扭头反身走了...走了...

    等自己落地之后，才发觉自己的眼前竟然是紫霄宫！

    怎么把我裹挟到这里来了？

    金光也随之松开了对张扬的束缚，张扬瞄了一眼，顿时感到十分惊讶，因为他认出了这件儿宝贝，正是太极图。

    竟然还劳烦太清师伯出手？

    环顾四周，一片混沌，只有紫霄宫最是真切。

    大门依旧紧紧关着，鲲鹏道人被镇元子大仙关在门外之后变成了大鹏的形象，已经开始打瞌睡了。

    看样子是躺平了，对未来已经不抱有什么期望了。

    确实也是，得罪了两位圣人，还是叛出了玄门的两位圣人，再对它动起手来，便更没有什么负担了吧？

    圣道太子并没有去打扰鲲鹏的意思，自己同这位大能并没有什么交集，未来也不想有什么交集。

    正想着要不要敲门进去时，却看到一道白光在自己的面前划落。

    嗅到了熟悉的味道。

    等到光芒散尽之后，果不其然里面露出了父皇的面容。

    “父皇。”圣道连忙上去见礼。

    “啪！”

    后脑上挨了一巴掌：“臭小子，竟然来的比朕都快。”

    圣道太子：...

