
　　察，察，察！

　　上次奔流城议事的几天之后，一列列精气十足，士气高昂的北境士兵们，正在奔流城外的临时营地，整装待发。

　　这段时间，席恩正带着铁舰队，监管着新近投降改名的北境舰队，把之前临时运送到铁群岛的西境平民，往北境输送。

　　所以，北境大军目前可战斗的实际兵力，在两万五千人左右，孪河城留守两千人，奔流城留守五千人。

　　而原本奔流城两千守卫，加上一万六千名北境士兵，合计一万八千人，分成三路六千人部队，分别进行对鸦树城，石篱城，戴瑞城的收复作战。

　　收复鸦树城的领兵统帅，是泰陀斯伯爵。收复石篱城的是瑞卡德伯爵，收复戴瑞城的是杰森伯爵。

　　被罗柏选择的这三名伯爵，都是他和布林登所认可的。他们都有着领军的才能，和基本的战局判断能力。

　　布林登继续坐镇奔流城，担任居中调控和指挥的责任。经过凯岩城补给，已经扩充到一千人的临冬城重骑兵，被留在奔流城，当做一张小王牌。

　　罗柏则因为前几天的渡鸦信件，似乎看到自己基本盘上，冒出了危险的火苗，他准备亲率临冬城嫡系的两千轻骑兵，赶回临冬城灭火。

　　当然，基于如此排兵布阵的前提，是前方小琼恩和艾德传回来的情报。泰温大军果然如罗柏所料，屯兵据守在赫伦堡。并将所有南下，前往西境的道路封锁。

　　不过据克雷得到的情报显示，让泰温短时间，做出这种动作的另一个重要原因是，

　　一直在苦桥整军备战，同时继续招募兵力的史坦尼斯，率领他近四万的陆军，开始朝君临城方向移动。

　　这个情况，罗柏已经提前跟布林登详细沟通过。如果侦查骑兵确认，泰温大军离开赫伦堡，回援君临城。

　　那么，布林登率领奔流城所有兵力，汇合收复河间地失地的三只军队，全力进攻赫伦堡及其他西境大军据点。

　　趁此机会，将西境大军留在河间地的所有钉子，全部拔除。

　　如果泰温选择不回援，那么就看君临城的几千金袍子，挡不挡得住史坦尼斯的四万大军了。

　　这几个月，维斯特洛战局风云变幻，现在，轮到泰温来进行，这个左右为难的选择。

　　“出发！”

　　骑在血风身上的罗柏，重重的一挥手，同时大声下令，在奔流城外的临时营地，整齐列队的两万名士兵，分成四只队伍，各自朝不同方向而去。

　　……

　　哗啦，哗啦！

　　一艘船帆在太阳照射下闪着金光，帆布纹饰着烈焰雄鹿的大型划桨战船，行驶在日落之海的低语湾外海。

　　低语湾的正南方，便是青亭岛和雷德温海峡。这片海域正好是，日落之海与夏日之海的分界线。

　　戴佛斯站在这艘名为‘怒火号’的大型划桨战船甲板，非常专注的皱眉观察着海面情况。虽然从夏日之海一路行来，非常顺利，可他心中总是有种澹澹的不安感。

　　怒火号的左右两侧，是两艘体型仅比它小一些的大型划桨战船，分别名为‘海鹿号’，‘斯蒂芬公爵号’。

　　这三艘体型配置明显高档的划桨战船，便是史坦尼斯王家舰队的三艘领头旗舰。

　　在它们身后，纵排十列，每列二十艘同样挂着烈焰雄鹿旗帜的战船，正浩浩荡荡的跟随航行，直接占据了整片海面。

　　王家舰队原本仅有一百六十艘战船，另外四十艘战船，是由戴佛斯招募的海盗，萨拉多·桑恩，和其他来自狭海、密尔的雇佣舰队组成。

　　他们的船只类别五花八门，从划桨战船到普通航船、大帆船、平底船，应有尽有。

　　半个多月前，在苦桥整军备战的史坦尼斯，收到亮水城佛罗伦家族的求援信件。

　　身为自己王后的家族，也是在开始给予他最大助力的第一家族。于公于私，他都需要作出派兵救援的动作，彰显自己的王者气度。

　　由于陆路已经被高庭和角陵两座城堡封锁，史坦尼斯当即便命令，妻弟尹姆瑞·佛罗伦与戴佛斯，率领所有舰队前去驰援。

　　从破船湾到低语湾路程漫长，史坦尼斯在苦桥完成整军，扩军后，便率军慢慢逼近君临城。他准备先包围君临城，等到自家舰队帮亮水城解围后，同时，从海陆两方进攻。

　　而且，围城是最考验人心的！

　　君临城近五十万平民，却只有几千名金袍子守城。史坦尼斯心中觉得，可能戴佛斯两人率领舰队来到君临城时，红堡已经插满他的烈焰雄鹿旗帜了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“给他们打信号，收帆降速！”

　　随着王家舰队航行进入低语湾内海，戴佛斯心中的不安感更加强烈，他对身边的船员下达了自己的命令。

　　戴佛斯的命令，随着怒火号的旗语传遍整个王家舰队。这只浩浩荡荡，气势汹汹的舰队顿时收帆减速。

　　彭！

　　怒火号左侧的海鹿号慢慢靠近过来，一根跳板从海鹿号上搭到了怒火号上。

　　“戴佛斯副司令官，再航行一天便能到达亮水城，你现在却让整个舰队降帆减速？现在，你最好能给我一个合理的解释！”

　　王家舰队司令官，尹姆瑞·佛罗伦从他的旗舰通过跳板，几步便跳到怒火号甲板上。他用着明显压制怒火的语气，对戴佛斯大声说道。

　　“尹姆瑞司令官，我们原本的计划，是经过旧镇转道蜜酒河，最后直达亮水城。

　　再往前航行不远便是旧镇，旧镇是七国最重要的港口之一，繁华程度仅次于君临城。”

　　戴佛斯非常礼貌的对尹姆瑞行礼之后，指着旧镇的方向，开口说道。

　　“那又如何？你到底想说什么？”

　　看着给自己打谜语的戴佛斯，尹姆瑞感觉自己的怒火已经快到达顶点。

　　“没有船只啊！尹姆瑞司令官。从我们进入低语湾到现在，一艘商船都没看到。

　　旧镇这样繁华的港口，怎么可能会出现这样的情况！这当中肯定有问题。”

　　“有问题？有什么问题，你倒是给我说出来啊！

　　那我们现在就开始返航，回去告诉史坦尼斯陛下，因为在旧镇前没看到船只，感觉有问题，所以就回来了。

　　可以吗？戴佛斯·席握斯！”

　　听到戴佛斯的话，尹姆瑞顿时控制不住自己的情绪，怒气冲冲的对着他大声吼道。

　　怒火号上的其他船员们，看到两个舰队司令吵架，都低头看着甲板，生怕无故惹火上身。

　　“我不是这个意思，尹姆瑞司令官。我……”

　　“好了，我不想听你再多说什么！戴佛斯，我已经忍你很久了。”

　　戴佛斯本来想继续解释，可被气得脸红脖子粗的尹姆瑞直接打断，

　　“之前经过青亭岛，雷德温海峡时，你也是说的有问题，不对劲。我们当时靠岸等了两三天，结果有什么问题吗？

　　史坦尼斯陛下看重你，把你这个走私者提拔到了舰队副司令官，还将自己的怒火号给你指挥，请你不要辜负他的信任。

　　我们佛罗伦家族，已经被两万高庭军队围困大半个月。这次救援行动出现任何问题，你担当不起这个责任。”

　　尹姆瑞情绪非常的激动，他一边大声说着话，一边走到戴佛斯正面。说到最后时，他伸出自己的右手，用右手食指重重戳了几下，戴佛斯的左侧胸膛。

　　戴佛斯被尹姆瑞戳得往后退了两步，他本想再说些什么。可听到走私者这个词语后，他抿着嘴巴低头看着身边的甲板，不再言语。

　　“从现在起，怒火号不再具有指挥权限。一切指挥听从海鹿号的信号。”

　　将自己怒火发泄之后，心中平复一些的尹姆瑞目光扫视一圈，对着怒火号上百名船员下达自己的命令。

　　“是，司令官大人！”

　　怒火号的船员们闻言，赶紧行礼回答道。

　　经过这个小插曲后，海鹿号一马当先航行在最前方，并朝后方的王家舰队，发出全速前进的信号。整只王家舰队再度扬帆，浩浩荡荡的朝旧镇而去。

　　王家舰队全速航行小半天，便来到维斯特洛曾经最繁华的港口，旧镇。

　　旧镇中最显眼的，是一座建立在岛屿之上，顶端日夜不息燃着熊熊火焰的高塔。它的名字是参天塔，它是河湾地最强大的贵族家族之一的，海塔尔家族的家堡。

　　参天塔兼顾城堡和灯塔作用。它是整个维斯特洛大陆最高的建筑物，甚至比绝境长城还高。旧镇中的居民们，只需要看着参天塔投下的影子方向，就可以辩知这一天的时间。

　　由于参天塔就矗立在蜜酒河的入海口位置，王家舰队需要从它左右绕行，进入蜜酒河的内陆河道。

　　当王家舰队进入旧镇港口区域，尹姆瑞也明显感觉到了不对劲。整个旧镇太过安静，就彷佛这个热闹城市中的人，船全部消失一般。

　　但王家舰队都已经进入，尹姆瑞也只能硬着头皮指挥海鹿号，继续前进。

　　彭！

　　海鹿号正准备从参天塔的左侧绕行，突然之间，海鹿号像撞到礁石一般，整艘船顿时发生剧烈晃动，无法继续前进。

　　呜！~~

　　一声穿透力很强的号角声响起。参天塔的城墙上随之出现无数士兵，他们手持弓箭朝着下方的王家舰队射出正熊熊燃烧的火箭。

　　同时，王家舰队的正前方，上百艘隐藏在港口区的小型划桨战船出现，朝着王家舰队而来。

　　“敌袭！敌袭！”

　　不用海鹿号发出信号，王家舰队的大小战船的桅杆上，瞭望哨兵立刻大声发出警报声。

　　“不要慌，命令左侧的桨手停止，将怒火号横在水面。其他人各就各位，装填甲板弩炮，投石机调整方向，做好攻击准备！”

　　海鹿号后方的怒火号上，见果然有埋伏，戴佛斯一把抓住身边的一名年轻船员，大声喝止住船员们的骚动，并有条不紊的发布战斗命令。

　　怒火号的船员们见戴佛斯如此冷静，便冷静下来，按照他的指挥行动起来。

　　怒火号曾是史坦尼斯的旗舰，它是一艘拥有三百名桨手，三层甲板的大型划桨战船。

　　它的甲板两侧布满了一台台弩炮，在船头和船尾各放置一座可调节的投石机。

　　这些挂着参天塔家徽的，海塔尔家族的小型划桨战船，迅速靠近海鹿号。他们借着参天塔城墙上士兵的掩护，直接抛出带着勾爪的软梯，强行登陆海鹿号。

　　“因为是小船，吃水比较浅，所以没有碰到水里的埋伏吗？”

　　戴佛斯一直观察着海鹿号的情况，他低声自语一声，感受到怒火号已经调整完方向，立刻大声命令道，

　　“弩炮目标，海鹿号前方敌人。投石机目标，城堡上的敌人，开始攻击！”

　　休，休，休！

　　弩炮和巨弩不一样，它们发射出去的不是箭失，而是一柄柄带着恐怖破空声的钢铁长矛。

　　嘣察！

　　一柄带着强大动能的钢铁长矛，精准的击中一艘小型划桨战船，顿时木屑飞溅，钢铁长矛直接贯穿这艘战船的船底，海水争先恐后的通过破洞朝战船内涌来。

　　战船受到弩炮攻击都如此，人类就更别说了。那些倒霉被钢铁长矛命中的，身体瞬间消失一部分，变得不再完整。

　　呼，呼！

　　怒火号前后的两台投石机，经过调整之后，开始朝着参天塔城墙上的敌人，投掷一个个燃烧着的沥青桶。

　　这本来是用来对付其他战船的，不过，弩炮没有角度朝上方攻击，戴佛斯只能使用投石机，来压制参天塔的敌人。

　　不过，效果出人意料的好！

　　这些被投石机以抛物线投掷的燃烧沥青桶，在空中便开始洒落被加热到滚烫的沥青。参天塔上的士兵们猝不及防之下，直接被从天而降的滚烫沥青浇得一身。

　　啊！

　　！

　　顿时，一声声凄厉的惨叫从参天塔上传来。

　　这些沥青的高温烫伤就不说了，它还具有刺激性和腐蚀性，很容易便让受伤的士兵们，休克，感染至死。

　　海鹿号和斯蒂芬公爵号，都是配有两百把船桨的大型划桨战船。由亲自指挥。可现在，海鹿号在参天塔左侧被迫停下，而斯蒂芬公爵号则在右侧停下。

　　但它们的战船上，同样配备了弩炮和投石机。在经过被埋伏的初期惊慌后，他们开始进行还击。

　　参天塔这场埋伏战，一时间变得有些奇怪，被埋伏的一方开始压着埋伏的一方打。

　　不过，这只是暂时的！

　　哗啦，哗啦！

　　王家舰队的后方，穿着华丽衣物的海盗萨拉多·桑恩，满脸呆滞的看着，整个低语湾内海海面上。

　　最起码两百五十艘以上的战舰，正占据满他的视野，坚定不移的的朝着王家舰队而来。

　　这两三百艘战舰，大部分战舰挂着‘蓝底紫色葡萄’家徽，少部分挂着海塔尔家族的参天塔家徽。

　　舰队最前方，是一艘船身华丽雄伟，三张酒红色巨帆，桨叶被漆成金白相间的三桅大型划桨战船，这是雷德温舰队的旗舰，青亭女王号。

　　在它旁边，是一艘体型不比它小的四排桨大型战船，这是海塔尔舰队的旗舰，旧镇荣耀号。

　　呼，呼，呼！

　　很明显，这种战略级的大型战船，肯定是武装到牙齿。它们还未靠近，十几个燃烧着的沥青桶，便被它们的投石机抛向王家舰队。

　　真是非常讽刺。王家舰队前方刚用这招攻击了敌人，它后方战友便吃到了这招的苦。

　　王家舰队后半部分，主要是由海盗及雇佣舰队组成的小型战船，它们面对这种远距离攻击毫无还手之力。

　　啊！

　　嚯！

　　顿时，被攻击区域惨叫声四起，不少小型战船的甲板，船帆被这些沥青引燃，开始腾起伴随着呛鼻浓烟的熊熊大火。

　　“跑，快沿着海岸两侧逃跑！”

　　常年做着走私者，海商，佣兵，海盗等多种职业的萨拉多，一眼便知道这场海战的胜负，他扯着自己嗓子，以最大声音朝自己船员下达逃跑命令。

　　萨拉多的座舰‘瓦雷利亚人号’，其实也是一艘三百桨的大型划桨战船。

　　可他根本没想过进行正面战斗，直接带着几艘他的嫡系战船，调转船头，沿着旧镇海岸线，从左右两侧分别逃跑。

　　那三十多艘来自狭海、密尔的雇佣舰队也没有眼瞎，见到萨拉多逃跑，他们也有样学样的，跟着他们一窝蜂的逃跑。

　　在这种几百艘战船混战的场面，几艘战船逃跑可能没什么。但近四十艘同时逃跑，这个目标就有些太显眼了。

　　青亭女王号上传达出信号，这只庞大的联合舰队的左右两翼，分别散出三十艘战船，开始对这逃跑的近四十艘战船，围追堵截，一副必要全歼的姿态。

　　哗啦，哗啦！

　　察！

　　随着距离的不断缩短，青亭女王号直接重重的撞击在，一艘横在海面，进行防御的王家舰队小型战船上。

　　青亭女王号船首撞杆，深深插入王家舰队小型战船的中间位置。

　　借着自身强大的动能和重量，一声脆响之后，青亭女王号生生的将这艘小型战船，从中间直接撞成两截。

　　砰！

　　在撞断那艘小型战船后，青亭女王号继续撞击在，一艘王家舰队的大型划桨战船后，这才停止下来。

　　彭，彭，彭！

　　带着勾爪的跳板被扔了下来，身穿雷德温家族铠甲的士兵们，争先恐后的朝着王家舰队战船涌来。

　　“告诉他们，愿意效忠蓝礼二世的跪下，可以活命！否则，格杀勿论！”

　　青亭女王号的船首上，站着一名全副武装，肩膀有些下垂，身材比较细瘦，秃顶的头上只有几丛橙黄头发的男人，他正朝着自己家族士兵大喊道。

　　“遵命，派克斯特大人！”

　　这些雷德温家族士兵们，点头对着那派克斯特伯爵回答一声后。一边跳帮战斗，一边叫着效忠蓝礼二世不杀。

　　还别说，这么一喊，一部分因为被埋伏，再加上敌我兵力差距有点大，士气低落的王家舰队士兵们，直接跪地投降。

　　戴佛斯也早已经看到王家舰队后方遭到袭击，可他现在根本无暇他顾。

　　当数十艘海塔尔家族小型战船，接近海鹿号和史蒂芬公爵号后。因为害怕误伤，他便无法继续让怒火号船员进行攻击。

　　此刻，海鹿号和史蒂芬公爵号，正如火如荼的进行血腥残忍的接舷战。

　　同时，参天塔城墙上的士兵们，好似终于准备好守城器械，各种投石机，巨弩相继开始使用，单凭怒火号已经不能对他们进行压制了。

　　不行，这样下去。史坦尼斯陛下的王家舰队就全完了！

　　这处战场无比嘈杂，戴佛斯思绪却无比清晰，在他的目光中，整个战场彷佛慢了下来。

　　最终，他的目光定格在旧镇的海岸左侧，那边是三十艘雷德温舰队，正在追击萨拉多的瓦雷利亚人号。

　　“调转船头，准备撤退。发信号告诉所有战船，还能行动的全部朝海岸左侧突围！”

　　“船长命令，调转船头……”

　　随着戴佛斯命令的下达，本就横向停放的怒火号，比较轻松的调转船头。同时，船舱内的数百名划桨手，呼喝着号子发力划桨，怒火号的速度开始提升。

　　体型显眼的怒火号一开始行动，旧镇荣耀号上，旧镇伯爵雷顿·海塔尔的长子继承人，容貌英俊的贝勒·海塔尔爵士，第一时间便察觉了它的意图。

　　“目标是敌方的那艘旗舰，全速前进，给我撞上去，将它拦截下来！”

　　贝勒爵士转头将自己的命令下达之后，旧镇荣耀号的四排桨同时划动，速度飞快的直奔怒火号而去。

　　“右侧敌舰接近，右侧敌舰接近！”

　　正如贝勒爵士发现怒火号一样，显眼的旧镇荣耀号同样被怒火号船员发现，他们大声的提醒着戴佛斯。

　　可戴佛斯也已经无能为力，在这样的情况被截停，基本上便失去逃脱的机会。

　　“准备接舷战！”

　　戴佛斯看着飞快接近的旧镇荣耀号，从自己腰间拔出长剑，准备为史坦尼斯陛下尽忠，进行人生的最后一场战斗。

　　彭！

　　旧镇荣耀号的撞角直直插入战船的中间部分，两艘战船因为碰撞剧烈摇晃。

　　怒火号上的戴佛斯，看着突然挡在自己面前的，一艘王家舰队的大型划桨战船，似乎想到了什么。

　　剧烈的摇晃慢慢平静，这艘与旧镇荣耀号撞在一起的战船上，

　　一名跟戴佛斯长得有几分相似的年轻人，从甲板上爬起身来，对着怒火号上的戴佛斯大声喊道：“父亲，快走！”

　　“马索斯，不，你快过来。我们一起离开！”

　　看着自己的儿子，戴佛斯立马大声呼喊着，同时伸出左手，似乎想要抓住他。

　　但是，怒火号没有遭到拦截，在划桨手们越来越顺畅的节奏下，迅速远离了那两艘撞击在一起的战船。

　　“不！”

　　远远看着自己的儿子，淹没在一群海塔尔家族士兵里。顿时老泪纵横的戴佛斯，瘫倒在怒火号的船舷上。

　　旧镇海面上的混乱持续了许久，近三百艘战船互相攻击，不断有战船被火焰焚烧，也不断有生命消逝在这次战斗之中。

　　由于海盗萨拉多，将雷德温舰队和海塔尔舰队的合围弄出一个漏洞。戴佛斯带着怒火号，以及二十多艘王家舰队战船逃出生天。

　　史坦尼斯的舰队虽然不是全军覆没，但基本上无力与其他大型舰队争锋，退出争夺海洋霸权的行列。

　　同时，由于此次救援并未成功，被蓝道·塔利围攻的亮水城及及可危，本来接受蓝礼残部，形势大好的史坦尼斯，实力直线下降。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的权游：进击的北狼更新，第一百三十二章：覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 