    录制室内，观众陆陆续续地就位。

    这回，芒果台压根不需要找群演，直接往各大院校里放话，这次录播的嘉宾是《步步》的四爷和若曦，无不纷纷响应。

    一会儿，就凑满人数，在场的女性偏多，而且自发默契地带着各种应援的海报、应援牌。

    台下，总导演陈笑面色凝重，看向一样脸色不佳的制片洛昕：

    “师师有点冷啊，也不会采访，可能达不到我们想要的效果。”

    洛昕双手怀胸，不满意地蹙眉。

    她这一回特意把叶秦、刘师师找来，可是对这期的《快本》寄予厚望，但从刚刚的排练来看，除了叶秦，刘师师放不开。

    “如果冷场，要不，头儿，我们安排另一套方案？”助理提醒道。

    “先看看实时收视率吧。”

    洛昕戴上监听耳机，随后一众幕后制作大佬紧随，眼瞅着播出的8点即将到来，各部门的负责人全部准备就绪。

    陈笑一声令下，伴随倒计时结束，舞台之上绚烂灯光闪烁，欢快的音乐声中，何囧率先出场，其次左右四大金刚登场。

    瞬间，观众的鼓掌声此起彼伏，热烈非凡。

    “欢迎大家来到快乐大本营。”

    何囧笑容满面，嘴角扬起轻松的笑容，让人不觉如沐春风。

    虽然人设翻车，但不得不承认，何老师在主持届里，当得起“老师”之称。

    跟汪含，堪称芒果台主持双星。

    叶秦站在台后等待上场，看到快乐家族的人一一自我介绍，即将轮到他们出场，瞥了眼身旁的刘师师，她双手紧紧握着话筒，神色紧张。

    一剧爆红，是把双刃剑，把控得住，就能扶摇而上，把握不住，容易红转黑糊。

    章天爱，爆红以后膨胀，嫌弃《太子妃》组cp的盛意伦，一脚踢开，然后硬吃《鲛珠传》，然后就没然后，糊了继续演网剧。

    而人间清醒大甜甜，就不一样，《司藤》成功洗黑翻红，顺其自然发展。

    小狮子嘛，还在摇摆。

    关键，她先前被胡哥、袁弘保护的太好，两位老大哥，但凡小狮子采访有什么不得当，都会出来救场。

    叶秦上《快本》前，胡哥、袁弘特意来电话求罩共同的小妹纸。

    那不是必须的嘛，妹妹必须哥哥疼啊！

    “不要紧张，一切有我。”

    刘师师张张嘴，两只眼睛直直地望着，就在此时，耳边听到舞台上传来：

    “那么大家一定好奇，今天会有哪些人要登陆我们《快乐大本营》的舞台，我想这一次不需要我给大家解释了吧。”

    “若曦，四爷！”

    台下的小树林、小狮子粉齐刷刷喊。

    “没错，就是前些日子在我们芒果台首播的《步步惊心》，现场还有电视机前的观众，想必都不陌生。”

    “这次我们有幸邀请到两位主演，让我们掌声有请—”

    谢那、维加等人异口同声道：“叶秦，刘师师！”

    掌声如潮，一浪胜过一浪，叶秦跟刘师师并肩走的样子，更是引起四爷党的欢呼，场子不用预热，便一下子炸了。

    现场的反应，令洛昕眉头轻缓，但当她望着监视器画面，刘师师似乎微微怯场，原定开场设计的马尔泰若曦的梗，没有抛出。

    以至于，观众没有得到眼前一亮的惊喜，本该直上的曲线，高潮没有延续上，突然急转下滑。

    幸亏轮到叶秦，他轻松从容道：“大家好，我叫叶秦，《步步惊心》里的四爷……”

    底下的小树林很给力地尖叫回应。

    “哇，这个尖叫声，我感觉就像往火柴堆里丢了一把火啊。”

    谢娜惊讶之余，叶秦接着接话：“没错，这把火是我放的。”

    何囧等人微微诧异，按台本的顺序，接下来该他开始主导，聊《步步》趣事，想不到叶秦不按套路出牌。

    “我的粉丝叫自己小树林。”

    叶秦一本正经，满脸严肃道：“而我，只是在她们芳心里纵火的人。”

    “噗嗤！”

    “放火，放火！”

    台下立刻爆笑，小树林们愈发激动。

    刘师师撇撇嘴，睨了眼，却见叶秦好似朝自己嬉皮笑脸，话筒捏得更紧。

    “哇，不愧是纵火的贼。”

    何囧莞尔一笑，被打断的郁闷顿时消散。

    废话，不用脑子想，这个词会一经播出，必然火出圈，《快本》跟着沾光。

    “连续几把火，观众们的掌声更加热烈。”

    “毕竟，为爱鼓掌。”叶秦抛梗道。

    “为爱鼓掌？为爱的偶像鼓掌。”

    何囧笑得合不拢嘴，“看来咱们的四爷并不像在剧里那样，是一个冷面的男人，是一个平平无奇的词语发明家，之前的‘单身狗’、‘舔狗’，深入人心。”

    “叶秦，难怪那么多人会粉这样的偶像，现在我也快成为你的粉丝了。”

    洛昕轻轻吐口气，转头问道：“收视率怎么样？”

    “头儿，1.92%，比上期涨了0.25%。”助理兴奋道。

    洛昕皱皱眉，《快本》上期的平均收视率是1.67%，远远低于她的预期，最起码要2.2%。

    舞台上，何囧重新拾回节目节奏的主控，观众被点燃的热情，慢慢地在轻松欢快的气氛里缓和。

    之后，围绕的中心集中在刘师师的身上，因为《步步》是女主戏，多半的流量热度都在她。

    叶秦不再频频主动出招，谨慎规矩地守在一旁，静静地听着刘师师被何囧cue。

    到底是合体秀，总不能只顾一个人出彩。

    “师师，觉得四爷哪一点很吸引你？”

    “师师，你在拍戏的时候遇到最有趣的事是什么？”

    “……”

    “里面有九个阿哥，你觉得哪一个最帅？”

    刘师师前面的问题还能勉强招架，这个问题，她眼神扑闪，不自禁地看向叶秦。

    谢那等人起哄，“噢，情人眼里出西施，若曦还是喜欢四爷的！”

    “没有，呃，因为这里只有他，我只能看他。”刘师师尴尬道。

    一系列问题，回答得中规中矩，平平淡淡，没有任何撒狗粮秀恩爱的言行举止。

    洛昕咬咬牙，看着观众席安静的场面，略带失望。

    转头跟陈笑悄声商量，开年，她必须稳压被挪到黄金档《天天向上》，巩固台里第一制片的地位。

    “启动B方案，让他们准备准备。”

    “师师在《步步》里那段舞蹈很美，好像你是北舞出身？”

    何囧对这个闷姑娘，继续耐心地问道：“能不能给我们现场来一段舞蹈？”

    “我，我来一段芭蕾舞转体的动作。”刘师师点点头。

    一姐，你倒是放开一点。

    望着观众略微疲乏的掌声，叶秦一脸无奈。

    他刚刚几次助攻，刘师师没有接住，趁着接话筒的工夫，赶紧想法子。

    就见她按照彩排照做，踮起脚，体态优雅，修长的天鹅颈格外显眼。

    伴随柴可夫斯基《天鹅湖》片段，左腿支撑，右腿弯曲，双手高高举起，在旋律中360度旋转，像个陀螺。

    “哇，真的好美啊。”吴欣感慨道。

    何囧等人附和，“若曦不愧是北舞女神。转体的速度好快。”

    “是啊，以后就这么转体。”

    叶秦看似无意地说道：“这样家里都不用买甩干机了。”

    “噗嗤！”

    谢那最先反应，忍不住地发出笑声。

    叶秦这么一个梗，像火苗似的，丢入到渐渐变冷如死灰的现场，终于有复燃的迹象。

    在何囧有意夸大造作的笑声中，观众们紧跟着轻笑。

    但对当事人，刘师师猝不及防，本来老老实实地旋转转体，被突如其来的笑声包围，脚下瞬间一软，转到一半摔了出去。

    不好！

    何囧假笑的脸，瞬间僵硬，眉眼一跳，要出意外。

    叶秦眼疾手快，一把搂住她盈盈不堪一握的“蚂蚁腰”，揽入怀里。

    两个人因为惯性，在舞台上打旋。

    四目相对，刘师师从惊慌中，慢慢被柔化放松。

    “哇！”

    出乎意料的情况，立刻引爆全场，看那么多年那么多期的《快乐大本营》，哪里见过现场来一这么意外的“共舞”。

    况且，他们可是站四爷若曦股的。

    沉寂许久的观众们，尤其是两边的粉丝，无不拍手称快，终于等到两位正主嗑生嗑死的场面。

    顿时，听取哇声一片。

    后台处。

    “这一段要不要掐掉？”

    “再等等。”洛昕砸吧嘴。

    陈笑纠结道：“要不，切回A方案，没办法靠刘师师的’小刘木兰‘炒作？”

    “再看看。”

    洛昕眨眨眼，盯着监视器里的舞台，看到何囧随机应变道：

    “真是一个美丽的意外啊，本来是师师独舞，怎么都不会想到，竟然是这么……”

    “神展开。”

    叶秦注意到何老师词穷，立马插话。

    “没错，就是神展开。”何囧恢复镇定道。

    两人正准备打个哈哈敷衍过去，忽然谢那神来疯的冒出一句：“刚刚叶秦你抱着师师，是什么感觉？”

    叶秦瞪大眼睛，何囧瞪大眼睛，我艹，谢那啊，你不要这么突如其来，这怎么接！

    吗的，已经偏离台本。

    关键是，你还不能掐，因为现场观众被那段拥抱舞蹈点燃八卦之火，和谢那一样，迫不及待想知道。

    叶秦眼珠子一转，瞥了眼刘师师的腰，乍时灵光乍现：

    “我终于知道，A4腰是什么腰。”

