    因此，他向苏谭解释过，自己不喜欢顾媛，他有喜欢的人，但是绝对不是顾媛。

    可不知道为什么，苏谭就是不相信，一门心思的认定了自己一定喜欢顾媛，天天都来堵着自己。

    因为苏谭的举动，本来即将被人遗忘了的流言蜚语再一次掀起，所有人都看到了苏谭的不依不饶。

    听到苏谭说他对顾媛依旧是有感情的，大家对此更是深信不疑。

    这让他觉得很困扰，顾媛有男朋友，自己作为前任却一直被人误认为自己对顾媛还有感情，这不管是对自己还是顾媛来说，都不是一件好事。

    尤其是顾媛，一开始因为他们分手的事情被认定为渣女，现在因为苏谭的行为导致了流言蜚语再一次掀起。

    人们同情和怜悯的眼神让他不堪其扰的同时，顾媛因为苏谭的行为所遭受到的指指点点也不会比自己少。

    为了平息流言蜚语，自己找上了顾媛，想要让顾媛和自己一起解释两人交往的时候，彼此从一开始都是目的不纯，各取所需。

    总不能让顾媛一个人承担了全部问题。

    可是不知道这中途到底是怎么了，自己刚刚约了顾媛见面，在一起还没有开口说清楚自己的目的，苏谭就急匆匆的赶了过来。

    苏谭的大吵大闹，引来了不少人的目光，顾媛急匆匆的带着苏谭离开。

    他们三个人一起出现，苏谭的态度那么的激动，所有人更是对自己喜欢顾媛这件事深信不疑。

    即便自己解释了，所有人都觉得自己是委曲求全，受了大委屈了。

    他不喜欢被人同情怜悯的眼神，这会让他想到小的时候那痛苦无力的回忆，时间一长，自己的心情就变得十分的焦躁。

    稍微一点能够刺激到神经的事情，都会让他觉得生气愤怒。

    因此他讨厌苏谭，要不是苏谭不依不饶，无理取闹，根本就不会有这样的事情发生。

    顾媛在那段时间里也是被他迁怒了，毕竟，顾媛作为女朋友管不住苏谭没有关系，但是至少不要让他出来祸害别人。

    怎么着？

    自己比苏谭早了一步，在苏谭和顾媛在一起之前，他就已经和顾媛交往过这件事难不成就那么的罪大恶极？

    那可就不能怪他了。

    谁让苏谭的命不好，就是比自己晚了一步，他才是顾媛第一个交往的人怎么了？

    这年头，当前任就是死罪了不成？

    因为心情浮躁，加上对苏谭的厌恶，对顾媛的迁怒，因此在顾媛带着苏谭当着自己的面表示了她对苏谭是一心一意的时候，白明离就觉得可笑了。

    他们已经分手了，没有任何的关系了，顾媛和自己说这些事情，和他有关系吗？

    苏谭让顾媛这么做，难不成就是为了向自己炫耀，他虽然来得比自己晚，但是他后来居上了不成？

    要是是这样的话，其实大可不必，毕竟他和顾媛是真的没有感情。

    苏谭自己不相信，要发疯找别人去，为什么要来找自己？

    苏谭一次次的挑衅，顾媛对苏谭的纵容当真是太挑战他的耐心了。

    在他耐心耗尽的时候，心情浮躁的时候，两人居然来他这里秀恩爱，甚至还要求自己转校的时候，白明离是真的生气了。

    被刺激得比较厉害的他，当时就只想让顾媛和苏谭付出代价。

    还好，那个时候惜时学姐出现了，不然的话，自己可能会后悔一辈子。

    她没想到，顾媛居然是惜时学姐的妹妹，亲妹妹。

    怪不得，两人的姓氏一样，眉眼也有几分相似。这么的巧合的事情，自己居然一开始没有发现任何的问题。

    他接受了顾媛的道歉，不仅仅是因为他们交往的这段时间里，本来都是心怀鬼胎，主要还是因为顾媛是惜时学姐的妹妹。

    毕竟交往这件事两人都有错，都有问题，大家都是不怀好意，各取所需，谁也别说谁的不是。

    但是苏谭的所作所为，还有顾媛因为苏谭是她喜欢的人就纵容了苏谭对他的挑衅，那就有些欺负人了。

    要不是看到惜时学姐的面子上，自己说什么都不会轻易原谅顾媛的。

    即便惜时学姐已经不记得她曾经帮助过的学弟，但是对他来说，惜时学姐永远都是他最喜欢，最重要的人，唯有家人可以和惜时学姐作对比。

    其他的人，在他的心目中，永远都不可能比得上惜时学姐的。

    为了不让惜时学姐为难，自己让一步也没有什么问题。

    “怎么了？饭菜不合你的胃口吗？”

    顾惜时和白明离从教室办公室出来，这一路走来，白明离都显得格外的沉默。

    这让顾惜时觉得有些疑惑。

    有什么问题吗？

    刚刚不是还好好地吗？

    “是不是顾媛欺负你了？”

    顾惜时的心里就只有这个答案，在这个学校里，除了顾媛之外，还有谁会对白明离出手？

    只有顾媛和苏谭会对白明离不利，尤其是苏谭这个人最有可能！

    “还是苏谭欺负你了？”

    “不是。”

    白明离连忙开口解释清楚，“我只是在想一些事情而已。”

    好不容易能够彻底的和顾媛他们分开，不会继续被他们牵扯进流言蜚语中，白明离可不想因为这一下的犹豫，就导致了自己要和顾媛他们有了牵扯。

    “那就好。”

    不是女主他们惹事就好，她唯一担心的就是到时候女主惹事，然后白明离就将顾媛杀了。

    让白明离的心情保持愉悦，可是很重要的一件事。

    “顾媛，那不是你姐和白明离吗？”

    苏谭今天是特意拉着顾媛一起到食堂吃饭的，他听学校里的人说了，白明离和顾惜时的感情极好，天天一起相约去食堂。

    对他来说，只要白明离不和顾媛纠缠在一起的话，白明离和谁在一起都和他没有任何的关系。

    今天他带着顾媛一起过来，就是要让顾媛知道，白明离已经喜欢上了别人。

    而这个别人，就是顾媛的亲姐姐--

    顾惜时！！

    顾媛怕顾惜时，反倒是成了他成功的机会。

