    ……

    不过这话，也就只敢在肚子里腹诽一番。他对这五姑奶奶可是直接怂了。长得再漂亮又有什么用，还是他姑奶奶，浑身还带着毒虫。他真怕一不小心，再被毒虫虐的死去活来。

    “谢谢五姑奶奶。”王室海腹诽归腹诽，却还是老老实实地感谢。他这个混世小魔王，倒也不是没有优点，至少在面对自己打不过的人面前，该认怂的时候向来速度很快。

    他又转移话题道，“对了，您怎么会来域外？”

    “听四哥哥写信说，域外开荒中有一些血蝠比较难对付。”王珞静语调淡淡地说道，“前些时候我恰好在蛮疆荒泽中执行任务，没有收到信，回来后得知消息后便赶来看看。”

    “那些血蝠的确比较难缠。”王室海对那些血蝠也是有些余悸道，“它们单体实力不算厉害，若是在外面，倒是不难对付。可是那些溶洞错综复杂，便是连天人境老祖进去后都难以施展开来。四爷爷已经试过多种方案了，什么烟熏火烤，引水灌洞都作用不大。”

    “反而是我们的几次清剿，好似激怒了血蝠族群，经常袭击咱们‘守哲路’的施工队伍。以至于不得不加派家将队伍，轮番保护施工队。”

    “尤其是最近半个月，因为血蝠袭击过于频繁，后续几个路段的施工队都暂停了。”

    王室海一说起血蝠族群，便是满脸无奈。开荒便是如此，有时候最难对付的不是那些四阶，甚至是五阶的凶兽。

    而是一些看似不起眼的虫群，植物群，甚至还有很多肉眼看不到的虫群。

    “带路。”王珞静冷声说道。

    “什么？”王室海一脸错愕，“五姑奶奶的意思是……要不，咱们多召集几支清剿队伍，然后把珑烟老祖宗请来坐镇？”

    “带路……就你我两个。”

    “好吧好吧。”

    ……

    一个多时辰后。

    那是一片地形环境极其错综复杂的山体溶洞，里面纤陌纵横，深不知几许，粗细不定的通道犹若蜘蛛网一般密密麻麻，遍布数十里山体。

    此等恶劣环境，哪怕是天人境修士，多半也是无可奈何。

    溶洞的入口处之一，是一片开阔如广场式的溶洞口，洞口顶层，悬挂着密密麻麻的血蝠。尽管这些都是最低阶的血蝠，条件允许下，普通人一巴掌都能拍死的那种。

    可架不住数量实在太多了，若是密集恐惧症患者多半会直接晕厥了。便是连年轻天骄王室海，都毛骨悚然地低声道：“五姑奶奶，不然咱们再叫个几百号人过来？”

    “人多误事。”王珞静轻摇皓腕，发出了一连串清脆悦耳的铃铛声。

    铃铛声由低到高，再由高到低，变幻而莫测，甚至最高的频率让王室海耳膜生疼，可低频却又听不见。

    蓦地！

    血蝠群躁动了起来。

    王珞静仿佛找到了某种神秘的频率，加大玄气催动下，手腕上的铃铛疯狂地颤抖起来。可极为神奇的是，王室海竟然听不到半点声音。

    此时，血蝠群却倒霉了。

    它们越来越躁动不安，在巨大的溶洞内胡乱飞舞。

    “啪啪啪！”

    不断有血蝠撞击在了溶洞崖壁上，血肉模糊地摔落在地。天空之中，就像是下起了“血饺子”雨~，成片成片的血蝠撞晕，摔死！

    “这这这……”王室海震惊到了极致，竟然还有此等奇妙的方式来对付血蝠。

    蛛网般的溶洞通道内，不断有血蝠冲出来，像是乱头苍蝇一般纷纷撞死。不多会儿，地面上已经铺上了一层血蝠尸体。

    十天！

    仅仅是十天的功夫，王珞静便将方圆数十里地下溶洞的血蝠清剿干净，其中还包括两头战力达到三阶的凶兽级血蝠。

    随着血蝠群被清剿一空。

    域外开荒的进度大大提升了，王氏腾出了更多的人手，一遍又一遍地扫荡着开荒区域。“守哲路”提前一个月完工。

    与此同时，洋灰厂，碎石场，民夫宿舍等等一一建起。

    这一片被命名为新安镇的土地上，大开荒计划正在有条不紊地一步步进行。

    而时间，也是一年又一年的飞快流逝。

    仿佛就在眨眼之间。

    又是十年过去了。

    大乾隆昌三千一百七十八年——五月初。

    王守哲穿越迄今，已经过去三十三年头了。他从当初一个英武俊朗的十八岁青年，也已经超过了半百之数。

    五十一岁。

    若是放在地球上，身体机能等已经不可避免衰退，逐渐从中年向老年迈进了。

    而此时的王守哲，年龄仿佛冻结在了青壮年状态，身体各项机能十分旺盛。这就是修炼玄武之好处了，越是年轻修炼到灵台境，便越能维持年轻。

    以他如今的状态，哪怕不晋升天人境，也要到一百几十岁才开始逐渐迈入中年，然后在生命的最后数十年内，逐渐衰老直至死亡。

    而且他修炼的还是《长春真诀》，此功法本身拥有延年益寿之功效。若是无病无灾的情况下，王守哲活过两百岁是轻轻松松，甚至乎能达到两百二三十岁的模样。

    然而这一切，将在王守哲晋升天人境后，又产生翻天覆地的变化。

    这十年来。

    域外“新安镇”的开荒，始终在有条不紊地进行着。而王守哲在修炼一道上，却始终未曾懈怠过。血脉达到大天骄层次的他，修炼进度蹭蹭蹭地就往上窜。

    短短十年时间，便让他从灵台境七层，一举晋升到了灵台境巅峰，距离天人境也不过半步之遥。

    这就是大天骄的厉害之处了。

    绝大部分大天骄，只要相应的修炼资源较为充沛，基本都是在五十岁以下便晋升天人境。而王守哲之所以慢了一拍，主要原因还是在于他到四十岁才成为大天骄。

    新开发的“新安镇”内，搜寻到了一条难得的中品木系灵脉。因此，王守哲在这条灵脉中心位置，修建了一套小小的别院。

    他的血脉虽然并非单纯的乙木血脉，然而所有类型的灵脉之中，木系灵脉对他的裨益是最大的。因此，选择在木系灵脉核心处修炼与晋升，乃是最优解之一。

    当然，若是他愿意的话，也可以跑去紫府学宫的长春谷去晋升。可王守哲思来想去，最终决定还是在自家地盘上晋升更为稳妥。

    如今的王氏，发展速度太快了，需要偷偷摸摸攒一些底牌，可并不想自己一晋升就弄得满世界皆知。

    此时的王守哲，已在“新安镇”闭关点，准备冲击天人境一个月了。随着每日里的内心沉淀，他已进入到了无喜无悲的状态之中。

    随着对身体最后的打磨，气血已经旺盛到了极致。

    他选择进行突破。

    盘膝而坐，缓缓运转着体内凝如实质般浑厚的玄气。这与晋升灵台境时不同，那时候只需要打通天地二桥，开辟灵台便行。

    而晋升天人境，是对凡人之躯全面之进化。

    随之玄气之催动，身体内每一个细胞都活跃了起来，如同共鸣一般地颤动着。气血源源不断地向体内骨骼的骨髓输送而去。

    长久用气血淬炼强化的骨骼，仿佛已经达到了某个临界点，“轰”得一声被打破了瓶颈。极其旺盛的气血催化洗炼之下，骨髓一点点进行着蜕变，它们变得更加强大，敏锐，具有超强的韧性。

    “换髓！”

    这是晋升天人境极其重要的一步，血脉资质不够强大者，这时候往往需要突破辅助丹——“升仙丹”来助攻。

    然而王守哲乃是大天骄，在灵台境时已经达到灵体的层次。换髓这一步，几乎可以说是水到渠成，压根就不需要所谓的“升仙丹”。

    对一块又一块骨骼的淬化下，全身的骨髓开始不断地新陈代谢。

    这个过程，足足花了三天时间。

    王守哲全身的骨髓，已经彻底的强化过一遍了。

    骨髓，是人体最重要的器官之一，它最大的功能便是造血，以及增强免疫力。

    换髓之后，重新造出的血，同样会变得更加强大。

    这个过程，又叫洗血。

    洗血的过程，又是持续了数日光景。

    等王守哲完成了这最关键的两步后，他微微睁开眼睛，已经感觉到自己体内翻天覆地的变化。

    只是，这还不是最终结果。

    他补充了些丹药，又是吃了大量的高阶灵食。进入到下一个阶段，那便是进阶“天人身”，在这个过程中，身体会不断地产生变化，越来越强大。

    而王守哲的理解，便是在这过程中，身体不断地新陈代谢，新细胞取代老细胞，等于就是换一具身体。

    而这过程，又是足足维持了三个月。

    这便是天人境晋升的整个过程，换髓、洗血、天人身！

    这种进阶方式，和王守哲上辈子看的玄幻小说不同。他们的突破往往都是在一瞬间，甚至打着打着也能突破大境界！

    但是在他这个世界里，在打不过敌人时，无准备的临场突破简直不可理喻。甚至连换髓都没换完，说不定就被打死了。

    尤其是这个突破过程，还真不是一朝一夕之时，而且每个人都不太一样。就像王守哲足足花费了一百一十二天，而他的妻子柳若蓝，早在四年前便已完成了晋升，她花费了不足一百天时间。

    甚至，王守哲还听说过，有人耗费了数年时间才晋升成功。

    此外，值得一提的是。

    在天人身最后几日时，属于王守哲的劫云出现了，然后轰轰轰地砸下了三道天雷。为何不去细表此事，只是因为这几道天雷威力太弱，他轻轻松松就度过了。

    比其他当年见过的六尾火狐晋升七阶时的天雷，完全不是同一个档次。

    当然，这些天雷也是因为碰到了王守哲之故。若是换做一个根基不强者，能否渡过天雷并不好说。有史以来，总有一些倒霉蛋死在了天人境天雷之下。

    成功晋升了天人境后。

    王守哲感受着自己翻天覆地的变化，身体的每一个细胞都变得格外强大，神念、玄气都是提高了一个大台阶。

    尤其是体内的血脉再度觉醒了一重，达到了第五重道体的层次。

    到了天人境后的大天骄，才算是真正意义上的大天骄。觉醒了道体之后，理论上来说已经可以参悟小神通了，有资格引动一些天地法则了。

    毕竟有相当数量的紫府境修士，也不过是道体而已。

    当然，也不是说有了道体，就能媲美紫府境修士了。紫府境终究是紫府境，其强大之处在于方方面面，而不仅仅是道体。

    可即便如此，天人境大天骄实力的比起灵台境大天骄，完全不可同日而语。动起手来，完全就是大人打孩子。

    关于这一点，王守哲是有切身之体会，一切都要从柳若蓝率先晋升天人境说起……谈起此事来，都是一把辛酸泪。

    罢了罢了，此事不谈也罢。

    总之，他自己目前也是天人境大天骄，算是不逊色于柳若蓝了。也亏得他之前明智的耗费巨资和心血，拍下无极宝丹。否则到了道体之后再想提升血脉，便是难如登天了。

    王守哲只是略感受一下自身的强大，天空之中御空飞行了数十里后，便降落了下来。然后，将早已经准备好的一件敛息宝物——【欺天玉符】给戴上后，激活了其功效。

    刹那间，王守哲强大的气息被某种神秘能量压制遮掩了下来。若是其他天人境修士探查，只会感觉到他应该是在灵台境后期的实力。

    哪怕是紫府境修士，若是不动用一些特殊手段，也难以看穿【欺天玉符】的强大功效。

    只是这【欺天玉符】，本就是极其难得的宝物，炼制非常困难。这段时间内，百宝阁也没出现过此宝。无奈之下，王守哲只好写信给璃瑶，请她劳烦了一下天河真人。

    天河真人毕竟是紫府学宫院长，顶了天的大人物之一。最终，由他老人家出面给王氏弄来了两枚【欺天玉符】，还是友情价一百万一枚！

    有了【欺天玉符】，王氏就能至少隐藏两名天人境修士，在战略和战术层面上的布局会更加从容不迫。

    至于说，那一块六品世家的门楣，王守哲倒也不是不想要，只是眼下光景要之无益，远不如广积粮缓称王来得更重要。

    与此同时。

    新近建设的“新安镇”，还仅仅是一个雏形。这一片“广袤”的地盘，大约有四个半平安镇大小，预计未来总共能开发的良田达到一百三十至一百六十万亩（含梯田等）。

    只是这新安镇，并非只有王氏一族开发。姻亲联盟家族，在这一次开荒之中也是出了大力。因此，按照事先约定，付出和功勋最大的王氏，占据六成的地盘。

    其余各世家，总计占据四成的地盘。

    各大家族哪怕是姻亲关系，也是秉承着亲兄弟明算账的传统。在新安镇的绘测地图上，也都早早地圈定好了各自的地盘，并且实打实地在官府登记造册。

    大乾律法规定，不管世家怎么开拓域外，但是名义上依旧是属于大乾的国土。必须设立镇守府，并有城守府派遣镇守使镇守当地。

    而王守哲也提出了要求，镇守府由镇子的建造工作属于官府，并且要依靠在守哲关之后，几乎是相连在了一起。

    这也是王守哲避免宙轩关当年的惨案重现的一个手段。

    好在这一届的城守大人魏文勋，基本上已经算是直接躺平了，对于王氏提出的种种要求，只要在合法的情况下无不应允。

    早在数年之前，便在守哲关后动工建造镇守府，如今的镇守府已经落成。同时，新安镇镇子，也已经形成了雏形。

    这一日。

    魏文勋亲自送镇守使和一干随从人员，来新安镇上任。

    而王守哲恰逢晋级天人境成功，闭关太久了，顺便出面透透气。因此，亲自到了新安镇镇守府去见一见新上任的镇守使。

    说起来，镇守使在王氏的地盘上，向来是最没存在感的官员。

    倒不是说王氏特地打压镇守使之类。

    只是如今的王氏实在太强大了，强大到一个小小的镇守使只能仰望的程度。因此，作为王氏地盘的镇守使，只能主动老实地卧着，凡事都听王氏的意见。

    也正是因此，平安镇目前这一届的“镇守使大人”，王守哲需要静下心来思考一番，才能想起对方的名字和样貌。

    “啊哟，守哲家主。”城守大人魏文勋一见到王守哲杵在镇守府门口，当即脸皮一抖，急忙主动快步上前道，“新安镇镇守使上任，岂敢劳烦守哲家主亲来？”

    “哪里哪里，镇守使大人乃是一方镇守，以后少不得要镇守大人照拂一番王氏。”王守哲客气了一句，转移话题说，“对了，听说城守大人您要高升了？恭喜魏城守。”

    “岂敢岂敢，魏某是全仰仗守哲家主立下功勋无数，才有如今这份功绩。”魏文勋谦逊客套之余，心中也是感慨万分。

    想当初他刚来长宁卫时，还满怀着一腔热血，发誓要好好干出一番成绩来。却不料，这长宁卫局势异常恶劣，各大世家结成姻亲联盟，并且以王氏为马首是瞻。

    令他这个堂堂城守大人，直接成了一个摆设。在此期间，他也曾经抗争过，努力过，却始终被王氏压的死死的。

    到了最后十几年任期，他再也无力与一手遮天的王氏争斗，然后便老实地躺了。

    这一趟，倒是给他趟出了不少功绩。

    什么经济水平发展名列全郡前茅，年收税额更是达到除郡城外的第一……甚至，王氏不甘寂寞的大开荒，给长宁卫一下子开出了一片巨大的国土来……

    这笔官府功绩，自然又是落到了魏文勋头上。

    这让魏文勋在不经意间，直接躺成了人生赢家。凭着拿到手软的资源功绩镇压了无数竞争对手，调动到了郡城的好位置上，未来一辈子前途无量。

    现在细细想来，他都觉得唏嘘不已。

    “守哲家主，这位便是咱们新安镇镇守府，新上任的镇守使。”魏文勋说话间，身后人群分开，从中走出一个俊朗的武将般男子。

    他朝王守哲拱手道：“新安镇镇守使王守廉，拜见家主。”

    守廉？

    便是连王守哲都微微一错愕，没想到魏文勋竟然将王守廉委任成了镇守使……好吧，这几乎算是代表着城守府彻底放弃了对新安镇的监管……

    没想到私底下向来对王氏颇有怨念微词的魏文勋，升任之前，竟然还给王氏送了一份礼。

    ……

