

    早上八点，周清让的手术结束。

    手术室门开，洪医生走出来，陆家人立马上前。

    “洪医生。”林秋楠问，“清让怎么样了？”

    洪医生摘了口罩，舒了一口气：“老太太放宽心，手术很成功。”

    林秋楠悬在嗓子眼的心脏这才放回肚子里：“谢谢，谢谢。”

    “应该的。”

    林秋楠弯腰，再三道谢。

    洪医生连忙摆手，又宽慰了几句才离开。

    周清让麻醉没退，人还没出来。

    陆声守在手术室的门口，神经紧绷了太久，一抬脚，腿就发软。姚碧玺赶紧扶住她：“你先去休息一会儿。”

    她朝里面张望：“我不困。”

    姚碧玺不放心她：“清让没那么快醒，我和你爸守着就行，你赶紧去躺着。”

    她还是不肯走。

    一旁的陆景松也急了：“你妈说得对，快去快去，你不睡，我外孙还要睡呢。”他催完小的，还要催老的，“妈，你也去歇会儿，别累垮了身子。”

    林秋楠年纪大了，熬了一夜脸色很不好，她哪里有心思歇着，忙问：“徐纺那边呢？怎么样了？”

    陆景松说：“江织刚刚启程去了普尔曼。”他这样火急火燎，情况肯定不乐观。

    林秋楠思量了一番，嘱咐他：“景松，你找找普尔曼那边的人脉，尽快安排人接应星辰。”

    “好。”

    关于周徐纺为什么会被抓去普尔曼，谁抓的，陆家人还尚且不知道。

    中午十二点，周清让恢复了意识，他醒来的时候，陆声趴在他床边，因为是重症病房，只有她一个人在，身上还穿着医院的无菌隔离衣。

    他戴着氧气罩，说话很吃力：“声声……”

    陆声惊醒。

    “我在这。”她站起来，慌慌张张地去按病床上的呼叫器。

    他抬起手，声音孱弱，在唤她：“声声。”

    陆声握住他的手：“你先别说话。”

    他摇了摇头，嘴巴一张一合，在低声说着什么。

    “你说什么？”

    陆声凑近去听，耳边是他微弱的声音。

    他说：“结、婚。”

    两个字，一字一顿。

    陆声笑了，眼睛也红了，本来还能忍着，他这么一开口，她鼻子就酸了：“周清让，你是在求婚吗？”

    他躺在那里，身上还插着各种医用的管子。

    “结婚。”他没有力气，握不紧她的手，只是指腹轻微地动着，碰了碰他掌心，“好不好？”

    他刚从鬼门关回来，没有花，也没有戒指，甚至连一句好听的也没力气说给她听，可他还是想娶她，趁他还活着。

    陆声吸了吸鼻子：“好。”

    她趴在他身边，亲吻他的手：“等你出院，我们就去领证。”

    周清让合上眼，又睡过去了。

    病房外面，陆星澜坐在椅子上，正在打盹，头一点一点，眼皮一眨一眨，不能睡，再撑会儿，得等他妈来了再……

    他眼皮闭上了。

    这时，一个小护士坐在了椅子的另一头，医院走廊很安静，她在接电话，声音压得很低。

    “喂。”

    小护士脖子上挂了工作证，上面写着：内科实习护士，陈香台。

    电话是她母亲谭女士打来的。

    谭女士开口就问：“你那儿有钱吗？”

    陈香台很诚实：“没有。”

    谭女士嗓门很大，说：“你爸工地上还没发工资。”

    她爸上个月也“没”发工资，上上个月也“没”发工资，上上上个月也“没”发，就是不知道什么时候发过。

    不太聪明的陈香台小姐经历了这么多次“她爸没发工资”之后，懂的也就多了：“我没钱。”

    谭女士语气不满：“没管你要钱。”

    陈香台揪着脖子上的带子：“哦，那你还有别的事吗？”

    谭女士说正事了：“你弟手机掉了。”

    然后呢？

    “你再给他买一个。”

    陈香台撇撇嘴：“我没钱。”

    谭女士就给她出谋划策了：“你不是有个室友嘛，先跟她借点儿。”

    林东山还要养孩子。

    陈香台觉得谭女士有点过分了：“她也没钱，我们都没钱。”

    其实她有六千块，攒了两个月了，但是她不想给，她要拿来找恩人报恩。

    谭女士很高兴：“一个手机又不要多少钱，你前几天不也买了一个吗？”

    “你买的是二手的。”三百块钱。

    陈香台本来只想买个老年机的，但她听买保险的同事说公众号上可以赚钱，所以她必须拥有智能手机。

    谭女士一听她说买的是二手手机，立马嘱咐了：“你可别给你弟买二手的，他是大学生，用二手手机丢人。”谭女士急急忙忙，“你弟看中了一款，我待会儿把图片发给你，我这儿忙，先挂了。”

    然后，电话就被挂断了。

    陈香台深思：她会不会是从垃圾桶里捡来的？

    叮。

    谭女士发照片过来了。

    陈香台点开，看了手机的型号，然后查了一下，妈呀，六千多！

    “哎。”

    她叹气，叹完了气就把图片删了，心想，下次她就告诉谭女士，她的二手手机是坏的，收不到图片。

    叮。

    她的公众号有人私信她了。

    我叫小苹果：“这个药水有什么用啊？”

    东厂陈香香：“很有用。”

    我叫小苹果：“具体有哪些作用？”

    东厂陈香香：“蚊子咬了，抹一点就好了。”

    东厂陈香香：“还可以治皮肤病。”

    东厂陈香香是陈香台的微信名，哦，补充一下，她在公众号上买“药水”，这个点子还是她买保险的同事启发她的，但她才刚起步，目前遇到的瓶颈是——她的“药水”保质期只有四天，快递的话，太远就不能邮。

    当然了，她还一滴都没卖出去。

    我叫小苹果：“那跟普通的药膏有什么区别？”

    东厂陈香香：“也可以内服。”

    她发誓，她刷了好多次牙，但是她的良心还是很痛。

    东厂陈香香：“强身健体，增加抵抗力。”这是真的！

    我叫小苹果：“多少钱一瓶。”

    东厂陈香香：“九块九……”

    她删了，改了价格。

    东厂陈香香：“八块九。”良心稍微不那么痛了。

    然后小苹果没有再联系她。

    她坐在椅子上等，没过一会儿，她收到了一条系统通知：“经用户投诉，你的账号涉嫌诈骗，诈骗投诉审核中，你可以在审核结束前确认诈骗，主动承认诈骗可减轻处罚，点击查看详情。”

    陈香台：“……”

    好吧。

    她怂唧唧地点了确认，然后她的公众号就多了一条诈骗记录。

    “哎。”

    “哎。”

    “哎——”

    她叹第三声气的时候，一个脑袋突然砸在了她肩上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    求票票～