    第144章   

    我方大获全胜, 没人想到叛军还留了一手，更没人想到, 叛军会在这个时候留这一手特意针对皇后。

    

    危险逼近, 温窈察觉到的时候，已经躲不开了。

    

    她只觉得眼前一黑，一个人影扑过来, 把她护在怀里, 紧接着她就听到了中箭声。

    

    温窈：“……”   

    皇上中箭，现场一片大乱。

    

    混乱中她只能听到尖利的‘护驾’, 旁的话她全都听不到了, 只看着紧紧搂着她的容翦, 大脑一片空白。

    

    还是等容翦忍痛问她：“没事罢？”

    

    她才回过神来。

    

    皇上中箭, 现场表面的平和被打破, 混乱中, 太后被‘救’，逆贼都被就地诛杀，温窈也顾不上管太后那边究竟什么情况, 起身扶着容翦就去看他的伤势。

    

    幸好, 伤在肩膀, 没中要害。

    

    血顺着冰冷的盔甲, 刺的温窈眼睛生疼——   

    “太医！”

    

    当年众皇子夺位, 容翦也是亲身经历厮杀，受过不少伤, 这种程度, 尚在可控范围内, 他手在温窈肩膀上轻轻搂了下，沉声安慰她：“没事。”

    

    虽然担心着急, 但温窈也清楚，这种情况下，她不能慌，容翦也得稳住局面，就是强撑也得撑着。

    

    容翦安慰完温窈，便吩咐陈典：“护送太后回慈宁宫，宣太医问诊，加强守卫，务必确保太后安全！”

    

    他语气很重，陈典自然明白他话里的意思，马上听命去办。

    

    太后毕竟是太后，就算太后真的有罪，为了皇家尊严，也只能秘密处罚。

    

    温窈拧着眉头看了眼大军中披头散发的太后。

    

    这还是她第一次见这位传说中的太后。

    

    没想到竟是在这种时候，这种境地。

    

    恰好太后也朝她看过来。

    

    那双眼睛里透着疯狂，温窈心头一惊，隐约觉得太后是想说什么，但没等她开口，陈典便带着一支御林军，‘护送’她回慈宁宫。

    

    暂时解决了太后，至于余下乱党，容翦则没有分毫容情，直接下旨：   

    “杀无赦！”

    

    话音刚落，他眉心猛地收紧，沉着脸压下涌上喉头的腥甜。

    

    容翦竭力忍着不适，吩咐下去后续安排，直到进了御书房，一直压着的血直接吐了出来。

    

    温窈正要扶着他坐下，好方便太医拔箭，还没来得及开口，就看到容翦吐血，脸色顿时大变。

    

    容翦捏了捏她的手。

    

    温窈：“……”   

    看着昏过去的容翦，她勉力稳住心神，一边稳大局，一边吩咐太医看诊。

    

    打从容翦中箭，太医就很紧张，一得令，马上过来检查伤口的检查伤口，诊脉的诊脉。

    

    看着容翦越来越白的脸，和太医越来越凝重的神情，温窈一颗心不住下沉。

    

    片刻后，三位太医互相对视一眼，最后由杨平峪回话。

    

    “娘娘，箭上有毒！”

    

    温窈：“……”   

    杨平峪又道：“这毒很是不寻常，臣等暂时还不知解毒之法，当务之急，只能先拔箭。”

    

    强烈的，从脚底升起的寒气瞬间遍布温窈全身。

    

    她深刻地感受到了，这个世界对容翦的恶意。

    

    她抬手轻轻擦掉容翦嘴角的血迹，咬牙道：“拔箭！”

    

    话落，她又道：“先用药压着毒性，解药的事，我会想办法！”

    

    话落，她目光落到容翦肩膀上的短箭，清凌凌的眸子，满是愤怒。

    

    必要时候，她不介意试药。

    

    谁用的毒，就还到谁身上！   

    拔箭过程很顺利，和所中的毒相比，中箭只是看着凶险。

    

    温窈守着容翦，一时走不开，便让南巧去给陈典传话，无论什么手段，务必从太后嘴里问出解药。

    

    容翦会顾忌着她几分，朝臣会为了大梁体统、皇家颜面，她可一点儿都不在乎！   

    冤有头债有主，在她眼里，谁都一样，都要为自己的行为负责！   

    太后又算得了什么？

    

    陈典向来只忠心于容翦，又是容翦的心腹，暗中替容翦做了不少事，交给他，他自然知道该怎么办，法子肯定也要比她这个外来客多！   

    只是温窈没想到，这次竟然连陈典都束手无策。

    

    刺客死了，其他逆贼，压根不知道毒药的事，太后又咬死了不认，摆明了认定没人敢对她动刑，有恃无恐。

    

    温窈是等容翦情况稍稍稳定一些，这才亲自前往慈宁宫。

    

    去慈宁宫的路上，陈典把慈宁宫的事一路汇报给她听。

    

    温窈一直冷着脸，没开口说一个字，只是脚下步子走的飞快。

    

    快到慈宁宫的时候，陈典的一个手下飞快跑来回话。

    

    如今皇上中毒，尚且没脱离危险，一应事务，自然是报给皇后裁夺——打从温窈日夜兼程带着埕阳军救驾，所有人都从心底里认定了她。

    

    “……此番，确是太后谋划，今日在御书房外的行径不过是弃车保帅。”

    

    就算不是拷问出了真相，温窈也已经认定，今日所谓的‘太后被挟持’‘被逼’都是叛军的策略。

    

    没有太后倾力相助，逆贼怎么可能把控住朝堂？

    

    太后一派是看大势已去，就转变策略，对外称是被胁迫，皇上但凡还想继续做大梁的皇帝，就不可能在这个时候动太后，如此便进可攻退可守，看似一败涂地，却可以此占据所有主动权，再做他谋。

    

    无所不用其极。

    

    如此卑劣手段，令人发指！   

    只可惜，这一次，她惹错人了！   

    她可不是百官，顾忌重重。

    

    为了容翦，她，百无禁忌！   

    温窈沉着一张脸，听完回话，视线落到宫人手里捧着的木盒上，面色又沉了几分。

    

    她冷冷说了句知道了，便转身径直朝慈宁宫而去。

    

    这是温窈第一次来慈宁宫。

    

    因为容翦幼时遭遇的缘故，她一向对这座宫殿没有半分好感，如今更是厌恶至极。

    

    慈宁宫里三层外三层重兵把守，连只苍蝇都飞不进去。

    

    整座宫殿，阴气沉沉，处处透着阴冷。

    

    她直接进了正殿。

    

    太后正坐在椅子上，听到动静抬头。

    

    看到她，太后丝毫不意外，只笑了笑，道：“这位便是皇后罢，哀家虽没见过你，但如今后宫，也只皇后一位后妃，想来便是皇后了。”

    

    温窈眉心动了动，也不跟她废话，直接问道：“解药呢？”

    

    太后面色一顿，而后扯起嘴角笑得阴气森森：“皇后这是说的什么话，哀家听不懂。”

    

    温窈抬手，宫人捧着木盒，打开。

    

    淬了毒，还沾着血迹的短箭直接摆到了太后眼前。

    

    “太后听不听得懂本宫不在乎，”温窈冷冷道：“今日不交出解药，那就请太后为了皇上和大梁江山，亲身试药罢！”

    

    话落，她厉声道：“来人！”

    

    太后也不笑了，面色一厉，狠狠一拍扶手，怒喝道：“放肆！”

    

    “哀家是太后！”

    她怒视温窈：“看谁敢！”

    

    这个女人，坏了她所有的计划。

    

    她原本的打算是，给温窈下毒，拿温窈的命来要挟容翦下退位诏书，做最后的翻盘，却没料到，那种境况下，容翦竟然还能豁出命救下她。

    

    虽然事实证明，她赌对了，容翦就是在意温窈胜过一切。

    

    但计划落空，明明只差一点儿就能成功的巨大打击，让她更加痛恨温窈。

    

    温窈不知道太后在想什么，只在心底冷笑，如此看重‘太后’这个虚名，自然是极为惜命的，惜命就好办了！   

    “本宫现在才是这后宫的主人！”

    旁人怕她‘太后’的威压，她可是半点不怕，跟她一个现代人讲身份阶级，也不看看她是读什么书长大的，她抬手指挥宫人：“给本宫拿下！”

    

    太后是真的没想到温窈竟然真的敢！   

    被宫人按住后，太后觉得大受侮辱，怒骂温窈：“你这个妖女！哀家是太后，是大梁的太后，你敢对哀家如此，不怕百官参你么！”

    

    温窈嘴角勾了勾：“你觉得我会在乎？”

    

    温窈不惧太后，但太后到底还是太后，旁的宫人还是有些怯的，温窈本也没打算让他们背这么大的担子，上前拿起短箭就朝太后走去。

    

    “我只是讨该讨的公道，”她一边走，一边冷声对太后道：“旁人认你当太后，我可不认你！就是事后百官要朝我问罪，不过是一死，你觉得我会怕？”

    

    太后一怔。

    

    温窈又道：“还是你觉得，朝臣会为了你这个没有存在感，如同透明人一样，只在宫里当个吉祥物的太后，朝沙利出兵？”

    

    这话把太后仅存的遮羞布毫不留情彻底扯去，太后恼羞成怒，再也顾不得所谓的形象，怒喝道：“妖女！你放肆！你敢！”

    

    温窈不想听她发疯谩骂，揪着她的衣领，咬牙道：“我再问你一遍，解药呢？”

    

    太后瞪着她：“休想，等着给那个白眼狼收尸罢，他死了，哀家看谁还能保得住你！”

    

    温窈：“——！”

    

    还在诅咒容翦？

    

    温窈胸膛怒火翻腾：“那就你来给容翦试药！”

    

    话落，她抬手，手里淬了毒的短箭带着杀气狠狠刺下——   

    “等等！我知道解药在哪儿！”

    

    温窈手堪堪停住，转头冷冷看向开口的宫人。

    

    一直伺候太后的宫女闭月扑过来，但却被宫人拦着不让她靠近。

    

    她跪在那儿苦苦哀求：“我知道解药在哪儿，求娘娘不要伤害太后！”

    

    她一边求情，一边砰砰砰磕头，没片刻，额头便磕了一地血。

    

    太后惊恐之后的脸色，尤其难看，她不怀疑温窈会直接刺过来，可这也不是闭月背叛她的理由。

    

    她大怒：“混账！”

    

    温窈示意宫人捂着太后的嘴——她不想听她废话，一句都不想听。

    

    温窈看了看手里的短箭，没松手，只盯着闭月：“在哪儿？

    拿过来！”

    

    闭月从脖子上取下一颗坠珠，珠子是空心的，她咬开珠子，取出里面的纸条：“这是解药配方！”

    

    温窈接过，看着纸条上的解药配方，眉心微拢。

    

    这么轻松就拿到了解药？

    

    她看了看被捂着嘴还在痛骂的太后，又看了看趴在地上瑟瑟发抖的闭月。

    

    只片刻，她便道：“既然是解药，那就先让太后替皇上试试药效灵不灵！”

    

    太后：“……”   

    闭月：“……”   

    

    

