    “长歌不要泄气，你永远都是最棒的，我们长歌粉丝团永远与你同在，我们爱你！”

    “对！长歌不用害羞，第一次表现不好很正常！”

    “如果都是稻香那种水准的话，那长歌你就是最棒的！”

    “咳咳……楼上的要求不要这么高，稻香肯定是长歌练习了很久的，咱们放低点要求，不能期望太大给长歌太多的压力！”

    直播间可谓是一片和谐，基本上全是在鼓励林玄的。

    再加上这一次周大海可以安排了好几十个管理，那些喷子键盘侠的评论几乎出现的瞬间就会被屏蔽掉，深怕有一点影响到林长歌这位“新人”的。

    林玄作为老油条自然不在乎，可还是装作很感动的样子，说道：“谢谢大家的鼓励，我一定会唱好的！第一首歌是我爷爷的十年，希望大家能够喜欢！”

    “如果那两个字没有颤抖，我不会发现我难受。

    怎么说出口，也不过是分手……

    如果对于明天没有要求，牵牵手就像旅游。

    成千上万个门口，总有一个人要先走……”

    当林玄的歌声传出的那一刹，整个直播间都安静了下来。

    他们嘴上说着对林玄期望不大，实际上作为林玄的亲孙子，他们对林长歌的期望非常之大，很希望林长歌能够代替林爷爷陪他们继续走下去。

    但这种期望他们会压抑住，他们知道林长歌不可能一下子成为林玄那么优秀的存在，所以他们可以等，可以陪伴林长歌成长。

    可尼玛知道“出道即巅峰”这几个字怎么写的么？

    很多人原本只是从林玄那边知道，却没想到还能从林长歌这里知道！

    好听！

    绝对的好听！

    林长歌的歌声，一下子就镇住了整整三亿的观众，就连幕后的周大海也愣在了原地。

    “十年之前，我不认识你，你不属于我。

    我们还是一样，陪在一个陌生人左右。

    走过渐渐熟悉的街头。

    十年之后，我们是朋友，还可以问候。

    只是那种温柔，再也找不到拥抱的理由。

    情人最后难免沦为朋友。”

    怎么能这么好听？

    怎么能这么厉害？！

    这特喵是一个刚出道的新人？

    不对，他丫的压根就没出道好么，就只是在三天前才开始接触音乐的蠢萌新好么？

    可这个小萌新是怎么做到和林爷爷唱到一个高度的？

    这就是传说中的天赋？

    “直到和你做了多年朋友。

    才明白我的眼泪。

    不是为你而流。

    也为别人而流……”

    当一曲完毕之后，整个直播间都彻底的安静了下来。

    哪怕林长歌这会唱的烂一点，甚至烂很多，他们都会立刻鼓掌，立刻去说一些鼓励的话。

    可问题是，林长歌唱的实在太好了！

    和林玄的几乎就没有什么区别，最大的区别只是在声线上，一个沧桑感十足，一个年轻有力。

    就这样一个水准，他们怎么去鼓励？

    只有崇拜了好吗？！

    “我敲我敲我敲！长歌这唱的也太好了一点吧？我居然听不出和林爷爷有什么差距！”

    “这……这真的是萌新主播吗？我怎么感觉是满级大佬来炸鱼的？”

    “靠！林爷爷的遗传天赋也太牛掰了一点吧？不愧是音乐之神！”

    “尼玛！我除了牛逼真的不知道该说啥了，我甚至觉得我刚刚的鼓励完全没必要，这么优秀咱们还鼓励个der啊！”

    直播间在震惊了片刻之后，便是彻底沸腾了起来，所有人无不在表达自己的崇拜之意。

    一些本来是林玄的死忠粉，现在一下子就被林长歌给圈粉，为林长歌打赏礼物。

    “宝中加钙给主播打赏了火箭X10！并留言：梦回林爷爷，长歌太棒了，我爱你！”

    “28K纯帅给主播打赏了嘉年华X10！并留言：MD，听过林爷爷这么多翻唱，你绝对是最好的那一个，无可争议，以后我就是你死忠粉！”

    “天天爱长歌一遍给主播打赏了嘉年华X20！并留言：长歌！我们长歌粉丝团永远与你同在，爱你爱你爱你！长歌YYDS！啊啊啊！！！”

    “呆小妹给主播打赏了嘉年华X300！并留言：长歌加油，你绝对是最棒的，林爷爷看到这么优秀一定会开心的，加油！”

    所有打赏里头，就属呆小妹最猛，直接九百万送出去，占据了榜一的位置。

    没办法，林长歌不仅仅是和林玄一样帅，唱的还和林玄差不多水准，关键的是，呆小妹每次看到他，都有一种浓浓看着林玄的错觉。

    所以哪怕林玄的死让她很伤心，可一看到林长歌，她就会被彻底治愈到，这打赏起来自然也一点都不吝啬。

    完全是把林长歌当成林玄来看待了！

    “林玄的亲孙子？那臭老头的孙子？”

    在整个直播间都为林玄而沸腾的时候，远在京城的王茹雪也注意到了这个直播间。

    看到是她一直憎恨的林玄的孙子，王茹雪立刻点了进去。

    可就在看到林玄的那一瞬间，王茹雪心脏很很的跳动了一下，脸居然红了几分。

    这……这家伙有点帅，而且还是帅到她心坎上的那种！

    尤其是林玄接下来唱的爱如潮水，已经把王茹雪的整个魂都给勾了进去！

    “我再也不愿见你在深夜里买醉。

    不愿别的男人见识你的妩媚。

    你该知道这样会让我心碎。

    答应我你从此不在深夜里徘徊。

    不要轻易尝试放纵的滋味。

    你可知道这样会让我心碎……”

    一曲完毕之后，王茹雪的脸蛋已经通红一片，甚至一个激动，给林玄打赏了一个亿。

    可等到打赏完，王茹雪就稍微冷静了一丢丢。

    她不愿意去承认自己对林长歌一见钟情，所以左思右想之后，觉得自己心脏乱跳，肯定是因为自己的大仇可以报复的原因！

    毕竟林玄死了，她被人打屁股的仇就没人清算了好吗？

    爷债孙偿！

    她一定要找这个林长歌好好算这笔账！

    哼！

    在王茹雪下定决心找林长歌麻烦的时候，林玄这边也已经开始在唱第三首“浮夸”了。

