    克里帝国的死灵舰队冲入虚无知地，帝凡集团的私人武装顷刻便溃不成军，说到底他们只是一群乌合之众，平日里面对的都是雇佣兵和太空海盗这一类游兵散勇。

    靠着帝凡集团购置的先进装备，足以碾压这种杂牌队伍，可是一旦碰上正规军团，而且还是以军事实力著称的克里帝国舰队，自然难以抵挡。

    第一时间控制了太空港口，死灵舰队的指挥官下令封锁虚无知地，准备进行地毯式的大范围搜索，来找到宇宙灵球，完成执政官大人交待的任务。

    这种蛮横粗暴的无礼行径，激起了一部分人的强烈反抗，那些来到虚无知地的大型商队，亦或者各个文明势力的代言人，他们可是熟知那位克里帝国执政官的做事风格。

    动辄便是屠杀灭绝，事后摧毁一切，消除痕迹，反正克里帝国向来秉承着不知情的敷衍态度，更加不会对罗南加以惩戒，毕竟对方是至高指控者中的一员，代表着以军阀势力为首的主战派，即使女皇也未必能随意使唤。

    一番交涉未果以后，那些大型商队和势力代言人组成联军，加上滞留在虚无知地的诸多雇佣兵，直接突袭了太空港口。

    双方悍然交锋，死灵舰队猛烈的炮火，覆盖在虚无知地的上空，离开队伍的火箭浣熊，开着一架采矿飞船，左突右冲，试图冲出克里帝国的包围圈。

    这只为了四十亿赏金，才来到虚无知地的小浣熊，可不想卷进克里帝国的战争冲突里。

    “不知道笨树人躲好没有，万一被罗南那个疯子抓住了，那就惨了！”

    火箭浣熊驾驶飞船的高超技术，毫无压力闪避着后面的密集炮火，幽绿的光芒点亮上空，犹如盛开的一团团焰火。

    “掠夺者……外面有一帮掠夺者正在突破死灵舰队的防线！本大爷运气真好！”

    采矿飞船毕竟没有搭载杀伤性武器，很快就陷入到死灵舰队的包围中去，火箭浣熊本来都要放弃抵抗，乖乖地束手就擒。

    可是一支如鹰隼般的小型舰队，悍然撕破了克里帝国的外围防线，极其娴熟的进行突围。

    那些驾驶员清一色穿着红色夹克，为首的领袖则佩戴火焰纹章，赫然是掠夺者的标志。

    “奎尔！我这次一定要抓住你！”

    昂然屹立在一艘中型舰船上的勇度，恶狠狠地说道。

    那个混账小子私自带走了宇宙灵球，不但准备独吞四十亿的赏金，而且还惹出了克里帝国的罗南，简直让勇度恼怒不已。

    早知道，当初就该把这个大麻烦，扔给他的混球老爸，省得自己现在这么头疼。

    上空的战局胶着，下方也不平静，化为废墟的空旷长街上，罗南紧紧盯着从浓烟中走出的那个年轻人。

    更准备来说，是凝视着对方右手绽放出来的耀眼光芒，那团变幻不定的浓郁紫光，让他感到了一丝危险的气息。

    “我的确在寻找宇宙灵球，你能为我提供什么线索吗？”

    罗南握住长柄战锤，居高临下的说道。

    他看向神色从容的肖恩，一脸倨傲，“我会给你足够丰厚的回报。”

    “可惜我注定拿不到你的那份丰厚回报。”

    肖恩咧开嘴，露出灿烂的笑容。

    “因为宇宙灵球现在归我所有。”

    罗南的神色一凛，强横的气息肆意散发，黑色甲胄嗡鸣振动，如若一座蓄势待发的熔岩火山。

    躲在长街一侧的星爵和卡魔拉，脸上满是不可思议，他们看到肖恩徒手握住那颗紫色宝石，竟然丝毫无碍，似乎一点儿损伤都没有。

    原本还想把力量宝石抢回来的两人，赶紧打消了这个念头，对方显然是一个更加危险的神秘人物，没有摸清底细之前，还是不要招惹为好。

    “这个宇宙中总是有太多不知死活的家伙，我今天竟然连续遇上了两个。”

    罗南没有动怒，漠然的眼神里绽放凛冽杀意，一阵莫名的寒意扫过长街。

    高大身躯如同沉寂的火山汹涌喷发，无形的气浪翻滚奔腾，四面八方的虚空骤然凝滞。

    “我会把你身上的骨头一根根碾碎，到时候你就会哭着在我的脚下求饶！”

    冷酷的宣言说完，这位克里帝国的执政官，倏然消失在原地。

    那条势不可挡的黑色身影，骤然暴起，携带着无与伦比的强横气息，瞬息而至！

    双手握紧的长柄战锤高高扬起，大气爆鸣，仿佛空间塌陷开来，径直朝着肖恩的脑袋砸下。

    虽然罗南嘴上抱有轻蔑，但是心底却颇为慎重，这个突兀出现的年轻人，并非德拉克斯那种不堪一击的弱小对手。

    一声轰隆巨响，以肖恩为圆心的大地，骤然绽出细密的裂纹，犹如一张不断扩大的蜘蛛网。

    翻涌的气浪掀动尘埃，宛若长龙腾空，震耳欲聋的沉闷响声隆隆回荡，使得整个虚无知地都为之颤动！

    “你就是依靠着这微不足道的力量，坐上克里帝国执政官宝座的？”

    肖恩伸出左手，挡下罗南轰然砸下的长柄战锤，另一只手握住力量宝石，浓郁的紫光泄露出来，逸散出狂暴的能量。

    他脚下一沉，大地裂开，深邃的眼眸冷光迸射，罗南只觉得危险逼近，还未反应过来，整个人便被打得冲天而起！

    这位克里帝国的执政官，感觉浑身剧痛，眼冒金星，像是被一艘战舰迎面撞中。

    昏沉的眩晕之中，罗南化作一道凌厉线条，把身后数十个克里帝国的战士碾成血沫。

    那些倒霉的家伙被执政官大人撞上，瞬间变成了一堆破碎的残骸，血肉横飞，尸骨不存！

    倒塌的建筑砖石如若推倒的多米诺骨牌，一片连绵不绝的轰响中，罗南重重地嵌进一面坚固墙体，砸出蛛网般的裂纹。

    肖恩握紧右手，剧烈的紫光伸缩不定，仿佛膨胀爆炸的超新星，随时都会挣脱他的掌控。

    手臂上绽出一条条触目惊心的紫色裂纹，浓郁耀眼的狂暴光芒，似乎要突破那只手掌的禁锢，释放出汹涌澎湃的毁灭风暴。

    “——我要杀了你！”

    罗南的怒吼如若暴雷，传遍整个虚无知地！

    长柄战锤挥动，附近的建筑纷纷崩解，化为一蓬粉尘凝固在空中。

    那身黑色甲胄嗡鸣震响，发出尖啸，嘶嘶气流如群蛇扭动，时间在这一刻放缓脚步。

    罗南漆黑的身影激射而出，大气震荡出肉眼可见的一圈圈波纹，长柄战锤包裹着猛烈能量，悍然袭向屹立不动的肖恩。

    “一只手也能解决你。”

    肖恩抽出一半心神，控制着右手的力量宝石。

    看到逼近的那条身影，他微微一笑，左手握拳，挺拔身躯金光爆绽，汹涌光焰凝成一颗炽热天体。

    “对于力量，你一无所知！”

    激烈的对撞之中，戏谑的声音悄然响起。

    