    苏瓷点点头，她不知道对方想说什么，但她现在想喝点水。

    　　于是转身。

    　　宋一看她想走，不由得下意识的拉住。

    　　小姑娘漂亮的大眼睛，看了过来，微仰着小脸。

    　　冯导演拍了拍朝舟的肩膀：“看不出来，还是我们朝影帝最会藏着掖着啊，家里有这么一个漂亮年轻的老婆。”

    　　他有点羡慕，小姑娘奋不顾身的找来，这岂止是喜欢，这就是爱啊。

    　　朝舟出了客厅，先是回了屋子，见少女不在，不由微挑了下眉，转身。

    　　小陈正在拿电量不多的手机玩着单机游戏，抬起脸道：“舟哥，你找嫂子吗？她刚才出去了。”

    　　朝舟问：“去哪了？”

    　　小陈指了指门外：“说是去透气。”

    　　朝舟走了过去，刚出门，就看见屋檐下的这副场景。

    　　剧组里的小男生，抓着他老婆的手，眼睛微闪。

    　　朝舟唇角微撇下来。

    　　走了过去，把人拉到身后：“我记得你叫宋一？”

    　　宋一微愣。

    　　看了过去。

    　　朝影帝站在他面前，目光不善的看了过来，微垂着眼眸，周身的气场不是普通人能比的。

    　　他下意识地看上少女。

    　　苏瓷伸手揪住男人的衣服，软声道：“朝哥，我渴了。”

    　　宋一像是察觉到了，有点受到打击。

    　　朝舟却是不悦对方的视线，把小姑娘带到屋子里，弯腰道：“我看到他抓着你的手....”

    　　温热的鼻息扑洒，带着一点痒意。

    　　苏瓷掀着长睫，伸出小手，乖乖的握着男人的人，哄着人：“只给朝哥牵。”

    　　她微仰着小脸，眨眨眼眸软声软气的解释道：“我只是，还没来得及甩开他。”

    　　朝舟心里舒服一点了。

    　　可他还是吃醋。

    　　少女总是被别的男人惦记，学校里那些不够，现在剧组的小男生看见了，也目不转睛地看着人。

    　　不由得倾身下去，低沉着嗓音道：“嗯？还有呢？”

    　　少女脸颊微红，眼睫微颤。

    　　“只给你亲，只给你抱。”

    　　朝舟看着小姑娘又乖又软，任由着他欺负的模样。

    　　低声道：“瓷瓷，过来。”

    　　苏瓷抓着他的衣服，眨眨眼眸。

    　　朝舟搂着她的腰。

    　　低下头。

    　　“只喜欢我。”

    　　苏瓷耳朵尖发烫，点点头。

    　　她伸手，回抱了过去。

    　　朝舟最爱亲她的唇角。

    　　然后一点一点。

    　　这次格外的漫长。

    　　苏瓷不由得看去，眼睛雾蒙蒙的：“朝哥....”

    　　小姑娘声音又软又甜...这会儿糯糯的，还带着点软软的撒娇。

    　　朝舟深邃的眼眸盯着人，贴了过去。

    　　嗓音低沉富有磁性道：“叫什么朝哥。”

    　　“乖，叫老公。”

    　　系统：“..呸！臭不要脸的！爸爸没有他这种女婿！”

    　　苏瓷收紧小手，脸颊的红蔓延到脖颈的位置。

    　　偏偏朝舟把她抵在那里。

    　　哪也不让去。

    　　少女微微抿唇，红唇微张。

    　　朝舟直勾勾的盯着人。

    　　苏瓷被他看得有点害羞，软声道：“你先闭上眼睛。”

    　　少女见那双眼睛闭上。

    　　她微仰着小脸，红唇又软又糯的叫了一声老公。

    　　朝舟睁开眼睛，低下头去：“乖，再叫一次。”

