    第104章劝你

    少年虽然不情不愿，但最后也只得咬着牙迈进了房门。

    君千曦坐在桌旁，眼上覆着白绫，似乎心情有些不好的样子，那樱唇直直的抿成了一条线。

    无情抬脚一绊，少年便不受控制的跪倒在地，无情躬身行礼：“主子，人带过来了，要如何处置，请您示下。”

    不同于之前，君千曦这次并没有偏过头去“看”地上跪着的少年，手上的折扇有一搭没一搭地轻敲在掌心。

    少年微微抬头，看着坐在椅子上，十分稚嫩但脊背笔直的君千曦，摸不透她在想什么。

    她是小郡主，虽然才五六岁的样子，但从她行事风格来看，显然并不是普通的小孩子那么简单。

    君千曦似乎是思考了片刻，手中扇子忽然打开：【你以后，想如何？】

    少年一愣，没想到君千曦会这样问。

    果然，就算是郡主，也不过是个小孩子而已，她肯定没有处理过类似的事情……

    少年谨慎地看了君千曦一眼，小心翼翼道：“我……可以选择离开吗？”

    君千曦闻言，微微勾唇，手中扇子轻轻一抖，就见上面字体已经换了：“离开？离开人世吗？”

    少年一僵，背后冷气直冒，连连摇头：“不……不是……”他有点后悔刚刚作死的回答了，果然不愧是郡主，不好糊弄的！

    君千曦唇角的笑有些嘲讽，手中扇子轻轻摇动：【是谁给你的错觉，让你觉得我会放你走呢？】

    少年额上冷汗涔涔，只觉得背后仿佛压着一座大山，让他喘不过气来。

    明明只是个小女孩……为什么会有这么强的压迫力？

    【你该知道你吃下去的丹药很贵。】

    少年咬牙：“是……我知道……”

    【你也该知道，现在的你，已经和以前不同了。】

    少年沉默，那双阴翳的眸子垂了下去。

    就算没有重新测试天赋，少年也能猜到，自己的天赋必定有上涨，已经和原来不是一个级别的了。

    最明显的证据就是，以前的话，他根本没有办法隐藏自己，而现在他不但能藏，还能藏得让身后这个年轻的高手都找不到。

    无论灵力的质还是量，甚至连运用的流畅度，都有着天翻地覆的变化。

    【我不喜欢废话，你只有两个选择，要么死，要么留下，为我效命。】

    少年冷哼一声，面上突然浮现一抹恨意：“所有的权贵，都是同样的嘴脸……我就算死，也绝不给你们当走狗！”

    君千曦眉毛一挑，没有生气，反而是有点感兴趣的样子。

    君千曦扇子“啪”一声合上，抬手指了指，无情立刻会意，拎着着少年的衣领，把人拖出去了。

    少年以为自己就要死了，干脆破罐子破摔，闭上眼睛开始破口大骂。

    无情并不理会，干净利落地把人拖到地牢，突然抬眼盯着他，盯了好一会儿，突然笑了一声：“呵，难怪主子把你留下，果然很有趣。”

    少年狠狠地瞪着无情：“你什么意思？！”

    无情摇摇头：“没什么意思，我只是在想，你既然这么恨，为什么骂人的时候，却没有把主子真的骂进去呢？”

    “……”

    无情瞥了少年一眼：“跟在主子身边的机会，并不是那么多，趁现在，你还有考虑的机会，不过我也劝你，别太把自己当一回事……因为吃过丹药的人，并不像你想象中那么稀少。”

    (本章完)

