
    降服整个寒冰雕群之后，大乾的实力比之前就成倍的增强了，因为不是那个运朝都能拿得出一群筑基期妖兽坐骑的，这就是大乾的底蕴。

    接下来几个月，秦隐一直待在妖兽驯养场之中。

    寒冰雕群一共有136只成年寒冰雕，其中公的寒冰雕一共102只，母的寒冰雕才有34只。

    秦隐把大部分公的寒冰雕分给了文武众臣，留下几只繁育后代，所有的母寒冰雕全部分散到各大妖兽驯养场。

    大乾现如今有文臣武将一共54人，剑阁高手八人，后宫嫔妃35人，一共分下去97只寒冰雕，剩下的寒冰雕就被圈养在妖兽驯养场内，接受着繁育后代的重要职责。

    短短三个月时间，第一批寒冰雕开始下蛋，三十多只母寒冰雕有一半下了蛋，一个月时间陆陆续续多了将近两百枚的蛋。这些蛋经过驯养场的精心照料，配合阵法催化，很快就孵化出大量的幼雏。

    这些幼雏每天都有专人服侍，有专门的灵石阵法孕育，每日还有丹药、灵液喂养，成长的速度非常之快。一旦它们成年之后，又能够孕育后代，下一批出现的幼雏肯定就过千，再下一批就得过万了呀！

    这种成几何暴涨的速度，不出一年两年就会让大乾多出一股十分可怕的力量，哪怕是飞鹰皇朝的千丈飞鹰，在这种力量面前都得瑟瑟发颤，甚至是二品皇朝也未必敢与大乾叫板。

    这一切，让秦隐十分满意！

    不仅如此，几个月时间他还在各地海岛之上搜寻了一些妖兽群，其中有两种妖兽他觉得十分不错，也让妖兽驯养场开始培育。

    一种是类似于恐龙一般的火焰地行龙，它们体型庞大，幼崽都能达到两三米高，成年后一般有十多米高，能负重一百多吨行走自如，还能达到练气巅峰的实力，非常适合装备大乾步兵骑兵！

    另一种是黑骨飞天鳄，这是一种外表犹如鳄鱼一般凶猛，提醒庞大如卡车，仗着三双庞大翅膀的凶兽。它们飞行速度极快，能够远距离的航行，成年后一般都有练气巅峰的实力，还能口吐毒液攻击，适合装备大乾精锐。

    这两种妖兽的补充，足以让大乾军中的妖兽坐骑数量繁多起来，妖兽驯养场也开始变得十分热闹。

    一年之约即将到达的前十五天，紫霜皇朝的一封国书被一个修士送到了大乾，这是紫玉宸催促秦隐前往六法秘境的国书。

    一年时间，一晃而过！

    对于修仙世界这种动不动就闭关几百年几千年的地方，动不动就以万年为计数单位的地方来说，一年时间就仿佛是在昨天。

    六法秘境，秦隐期待许久了！

    这是一个与各大势力碰撞交汇的时机，也是独孤求败等人晋级筑基期的宝地，秦隐怎么可能会错过？

    他一声令下，整个大乾被十二都天神煞大阵彻底封闭，谁人都不许进出，整个大乾运朝彻底被切断了与外界的联系。

    与此同时，他下令大乾文武群臣、剑阁八大高手、后宫全部嫔妃、飞熊军、北寒军出动！

    一百多万人，三千艘飞天战舰，浩浩荡荡的杀出大乾领土，开始直奔六法秘境杀去。

    此次出兵，秦隐只为捞取好处和震慑群敌！

    六法秘境就在西宁府沿海腹地，一座叫做青林山脉的地方。

    这地方原本属于紫霜皇朝，这个千年皇朝依靠着这个六法秘境，捞取了大量的好处，培育出了大量的强者。可是在几百年前的一场变故，导致六法秘境被迫被其他势力瓜分，所以现在属于六大势力共同管辖，每十年进入一次。

    这六大势力分别是——大悲宫、紫霜皇朝、飞鹰皇朝、诛仙门、乾天宗、金翼皇朝。

    这六大势力不算出名，在整个西宁府几百个势力之中，他们只是最底层的一波。可是在这十万公里范围之内，他们却牢牢把持着沿海各地，统御亿万生灵，实力可谓深不可测。

    现如今的大乾，就仿佛是曾经那个一品诸侯国，各地群狼环视，秦隐就得带着大乾杀出一条血路，吞噬各大势力。

    一年时间，大乾立足稳固！

    一年之后，大乾即将展开自己的攻势，就如同一条饿狼一般，准备吞噬自己的猎物。

    几千艘战舰浩浩荡荡杀出，一百多万大军杀气腾腾，一路凶悍的杀入紫霜皇朝，一路所过吓得不少生灵惊恐不安。

    一路杀去，大乾军队受到了不小的监视！

    紫霜皇朝之人生怕大乾会对他们动手，所以派人暗中监视，这一切秦隐自然知道，他也不在乎。

    他乘坐天帝战车，寒冰雕王在一旁飞掠，各大文武群臣乘坐一只只寒冰雕在后方跟随，最后才是几千艘战舰，这份气魄让无数人惊震，而紫霜皇朝的土地、城池、各地军营、各地山脉灵气之地，也全都让秦隐映入眼中。

    紫霜皇朝现如今虽然势弱，但是他们毕竟延绵了一千多年，底蕴十分深厚，各地百姓也都有修炼，大量的修士走动，各地都有修士交易中心，还有不少专业的修仙坊市，大量的散修就是一股股强大的力量。

    这一切，让紫霜皇朝气度俨然，隐隐约约透着一股强大运朝的底气，也让秦隐十分之欣赏。

    他在心中暗暗发誓，终有一日，这一切都是大乾的，大乾也就彻底吞噬这一片片土地。

    “加速前进！”

    秦隐一声吩咐，大军再次加速，呼啸着杀向青林山脉。。，,。