    “糖葫芦！”

    “卖煤了……”

    “叽？”

    ……

    沿河两岸小雪纷飞，街边的铺子外多了几分年味，周边郡县的百姓都来到了京城赶集，人群中也不乏看起来仙风道骨的外地人。

    满街吆喝声中，在码头载客的船公，余光发现一行人从坊市外走来，意外道：

    “哎呦，汤掌柜，稀客呀……打扮得和小媳妇似的，看来前两年那盆水泼对地方了，我也算半个媒人，咋没见你封个谢礼啥的……”

    “去去去，老娘还没嫁人……等过些日子，给你送两壶喜酒，行了吧？”

    “呦，这是准备回来办喜事？”

    “别咋咋呼呼，让街坊听见怪不好意思……老张呢？怎么没瞧见他人？”

    “退下来了，在缉捕司挂了个闲职养老，早就不巡街了……”

    ……

    街边驻足闲谈的行人，自然是刚刚从北方折返的汤静煣和左凌泉。

    左凌泉撑着花伞，给静煣遮挡风雪；谢秋桃站在葫芦垛旁，给团子买糖葫芦，听见交谈声，有些疑惑，好奇询问：

    “静煣姐泼什么水？船公这话是什么意思啊？”

    “前两年我刚来京城的时候，就走到这里，静煣从屋里出来，一盆开水泼在我身上。”

    “然后左公子就仗着身份不依不饶，把静煣姐拐到手了？”

    “……”

    左凌泉本想否认，但想起后来的朝朝暮暮，这么说好像也没问题，所以笑而不言。

    从胤恒山接到姜怡后，左凌泉路上再无停留，直接返回了位于南荒边陲的大丹。

    那天在船上，左凌泉说要收拾灵烨振夫纲，虽然有这个心思，无奈时间不允许，谢秋桃还在下面等着，总不能真大战个把月份胜负，最后还是浅尝即止休了战。

    目前灵烨和姜怡的关系，说起来很复杂，反正两个人是杠上了，回来的路上，姜怡再也不帮忙给灵烨处理公务，还拉着清婉一起，专门在旁边和左凌泉卿卿我我。

    灵烨公务缠身，屁股离不开凳子，使唤不动人帮忙，确实焦头烂额，但和老大的地位比起来，这点累算什么？非但不开口请姜怡和清婉搭手，还时不时伸个懒腰，把手上的镯子漏出来显摆下。

    清婉自然站在姜怡这边，抱着给姜怡找场子的心思，这几天都在认真制作刑具，大有当着灵烨的面磨刀的意思。

    后院对峙，最难做的莫过于夹在中间的左凌泉，这几天如履薄冰步步谨慎，比被老祖血虐时还谨言慎行。

    不过男人嘛，有时候苦点累点也是应该的，认真哄了一路，总算是把归乡的旅途熬过来了。

    回到大丹后，姜怡带着冷竹回宫里看望亲眷；灵烨则和清婉去栖凰谷转转，那里有老祖的神像，途径此地肯定要上柱香；静煣想回家一趟，左凌泉就陪着过来了，顺便带谢秋桃看看大丹的风土人情。

    汤静煣和船公闲谈完后，回到了左凌泉身侧，并肩走向了关门许久的小酒肆，有些感叹道：

    “感觉出去也没多久，街上变化真大，家家户户门头都翻新了，据说还是朝廷出的银子……”

    栖凰谷成为惊露台下宗，已经逐步走上正轨，仙家集市修建好，外来人自然多了。

    临河坊作为京城进出门户，自然得好好拾掇一下，连汤静煣的小酒肆，都在三叔的安排下修整了一番。

    左凌泉陪着静煣，来到常年关门的小酒肆外，回想起当年在门口初遇的时光，都觉得有点怀念。

    团子回到小时候长大的地方，自然倍感亲切，带着谢秋桃在周边转悠，“叽叽~”个不停，应该是在说“这家有只蠢猫、那家有只憨狗”之类的话，给谢秋桃介绍。

    左凌泉并未跟着，待静煣打开酒肆大门后，一起进入了铺子里。

    汤静煣回到自己的小家，整个人都开朗了几分，在铺子里转了转，摸着几个老酒缸，想了想回头道：

    “小左，咱们……咱们办婚事，要不要和死婆娘说一声？”

    婚事是灵烨提起的，左凌泉和静煣早已不分彼此，过年回家完婚水到渠成，自然就定了下来，尚未告知老祖。

    虽然这种事儿是私事，但静煣毕竟能影响到老祖，左凌泉想了想道：

    “打个招呼吧，看老祖什么时候方便，刚好把日子定下来。”

    汤静煣作为未出阁的女子，对于婚嫁一事，心中自然有点紧张。但一想到她是第一个在左家祖宅成婚的姑娘，就什么犹豫都没有了。

    想起拦路虎死婆娘，汤静煣还有点担心：

    “要是死婆娘不答应怎么办？等下次回来，不知道几年后了，我……我想在家里出嫁。”

    左凌泉摇头笑了下，搂着汤静煣的后腰，来到了后院：

    “提前打个招呼就行了，老祖不是不讲道理的人，岂会干涉你我的婚事……”

    后院曾经被窃丹残魂烧过一次，如今已经翻修一新，地上还铺了青石地砖。

    汤静煣手指搅着一缕秀发，回到了自己的闺房，在床铺上坐下，稍作犹豫，就对着空气道：

    “婆娘，你忙不忙？”

    左凌泉坐在旁边，听不到老祖的回应，只能瞧见汤静煣聆听的片刻，就皱起眉：

    “那你什么时候不忙？我……我和小左要成婚了，成婚……成婚就得那什么，你要是一直忙，我总不能成婚那天独守空闺吧？”

    “你考虑考虑？这有什么好考虑的？马上就过年了，你要是过几天忙，我现在就和小左把事儿办了也行，成婚那天走个过场……”

    现在？

    左凌泉挑了挑眉毛，对这个提议有些意动，只可惜静煣听了片刻后，又点了点头：

    “这还差不多，那就这么定了，到时候你别过来打岔，一辈子就一次洞房，你敢来，我就让小左继续，羞死你……”

    “……”

    左凌泉眨了眨眼睛，硬不敢接话，等静煣神色恢复正常后，才询问道：

    “老祖怎么说？”

    “她说我们自己安排就行了。”

    “我就说嘛。”

    ……

    院落中寂寂无声。

    汤静煣坐在独自睡了二十多年的小床上，举目望着翻修一新的房梁，觉得有点陌生，却又无比怀念。

    她想了想，从玲珑阁里取出珍藏多年的首饰盒，放在了原本的状态上，看向铜镜中的脸颊，感叹道：

    “以前还想着这辈子不嫁人，就守着这点小产业，没想到这世道比做梦都不切实际，什么乱七八糟的事儿都有，一转眼就被你这臭小子拐到手了……”

    左凌泉踏上临河坊之前，也没料到这世道这么大。他倒头躺在了床榻上，抱着后脑勺，：

    “这就叫缘分，缘分到了，自然会走到一起，怎么能说我拐到手。”

    汤静煣探头看了眼，团子和谢秋桃没回来，就也躺了下来，并排躺在左凌泉身侧，腿儿悬空摇摇晃晃，望着上方的帐子：

    “我才不相信缘分，姻缘若是天注定，那不就是说明男女之情都是老天爷安排好的，你们只是按部就班遇上，情意根本不是发自心底。”

    “嗯？”左凌泉头一次听见这说法，觉得还挺有道理：

    “好像确实如此，咱们在一起，应该是自己争取而来，情投意合水到渠成，关老天爷什么事。”

    “是啊。你贪图美色，看上了姐姐我，我才被你拐到手，和老天爷没关系。”

    ？

    左凌泉翻过身，以手肘为支撑，低头看着近在咫尺的熟美脸颊：

    “这是什么话？我看上的是汤姐有趣的灵魂，和贪图美色可没关系。”

    汤静煣半点不信，抬手捏了捏左凌泉的脸蛋儿：

    “你刚到码头上的时候，我泼了你一盆水，你可是豪门出生的富家子，要不是觉得我长得好看，岂会跑到我这码头铺子里来坐坐？”

    左凌泉略一回想——如果当时泼水的是个糙汉子，他确实不会进酒铺子吃饭……

    “额……当时觉得煣儿为人和气，关照下酒肆生意理所当然，和好色有什么关系。”

    汤静煣指尖转着秀发，轻哼道：

    “那晚上呢？你明知道铺子里就我一个孤寡女人，还大半夜跑来敲门，你敢说你没安坏心思？”

    左凌泉问心无愧：“当时凶兽闹事儿，我晚上过来看看情况，也在情理之中。”

    “那你意思是，你当时对我一点念头都没有？”

    “我……”

    左凌泉张了张嘴，总不能在郎情妾意的场合，说当时一点兴趣都没有，而且有些事儿他自己都说不清，就把目光移到了静煣因为平躺微微摊开的饱满衣襟上：

    “爱美之心人皆有之，看到煣煣这么漂亮，我潜意识里可能有点动心，但绝没有到图谋不轨的程度。”

    汤静煣注意到了左凌泉的目光，脸儿稍微一红，却没躲避，左右看了看，抬手把衣襟挑开了些，好奇询问：

    “你当时对姐姐什么动心了？这个？嗯哼？”

    大、白……

    左凌泉轻咳一声，装模作样把衣领合上：

    “瞎说什么？我好歹是出身名门的少侠，怎么可能一见女子就盯着人家奶……团子看。”

    汤静煣半信半疑，想了想道：“那就是对我的年纪动了心，对不对？”

    “年纪？”

    “嗯，别以为我不知道你喜欢什么。以前我就听街坊里的碎嘴婆娘说过，这男人啦，古怪得很，上了年纪男人，喜欢比较嫩的姑娘，十五六岁那种，老牛吃嫩草；而那些个十五六毛头小子，偏偏又喜欢年纪比他们大的，最好是熟透了那种，小马拉大车，觉得很有征服感……”

    ？？

    左凌泉眼神古怪，抬手在静煣腰后轻拍了下：

    “听谁瞎说的？哪来的这种歪理。”

    汤静煣做出大姐姐模样，认真道：

    “你可别小看街坊间的婆姨，那都是过来人的经验之谈。我以前还不信，但跟着你后，发现你年纪不大，就喜欢年长的姐姐；你当时老往我铺子跑，肯定就是因为这个。”

    左凌泉对这个说法，很认真地摇头：

    “我可没有这种古怪癖好，我遇上的都是年长的姐姐，是因为修行道寿命太长，我才二十岁，很难遇上比我小的姑娘。要是遇得上，上到三千岁，下到十三岁，我都会……咳——缘分到了自然会走到一起，我怎么会只喜欢拉大车……”

    左凌泉说到这里，觉得这个形容很古怪，微微摊手，示意自己孔武有力的身板儿：

    “再者，我这体格，像小马吗？野马还差不多。”

    汤静煣上下扫了眼，目光在左凌泉某处一触即收：

    “我……我又没那什么，怎么晓得你是小马还是野马。”

    ？

    这是质疑男人的能力咯？

    左凌泉对此自然不能忍，他握住静煣的手，拉到跟前：

    “试试不就知道了。”

    汤静煣和左凌泉滚过被窝，但都是左凌泉欺负她，她一直抱着不敢乱动。

    接触到快要脱缰的野马，汤静煣脸儿染上了一抹红晕，小声道：

    “这怎么试？不……不是等成婚吗？”

    左凌泉感觉被挑衅了，不想罢休，握着小手不放，凑到汤静煣耳边低声说了句：

    “可以……”

    汤静煣旁观不知羞的清婉修炼，其实很多东西都懂，她握了握白皙小手，犹豫道：

    “嗯……你想的话，我自然做得来，也不难，就是……就是怕婆娘待会过来，顺手拔剑，啪——”

    血溅一墙！

    ！！

    左凌泉某处一凉，刚起的一点念头，惊的烟消云散，把静煣的手儿拉起来，放在胸口暖着，笑道：

    “唉，我就随便说说，就这么躺着也挺好。”

    汤静煣眨了眨眸子，觉的不能让自己男人受委屈，又把手移了回去：

    “怕什么呀？她那么厉害，不会伤着你的。而且我心不乱，她就没感觉，应该不会过来。”

    左凌泉可不觉得静煣能心如止水，万一老祖过来真来一记‘拔剑斩’，他的大势怕就要去了，所以很老实。

    但静煣见此还来劲儿了，反客为主压过来，解他腰带，一副调戏良家公子的架势。

    以左凌泉的定力，那是肯定招架不住，好在两人还没擦出火苗，院子外的巷道里，就传来了动静：

    “谢姑娘，你贴门上做什么？”

    “哦，没什么，就是随便看看。”

    “是吗？……左凌泉和静煣在里面？”

    “在吧，我也不清楚啦，嘻嘻~我去那边看看……”

    ……

    汤静煣都没察觉谢秋桃在院子外偷听，见公主来了，连忙翻身坐起，整理衣襟头发，小声道：

    “你快出去吧，可别说和我在这里乱来。”

    左凌泉笑了下，起身走出了房门，一个飞身翻过院墙，落在了后巷之中。

    ----

    细细密密的雪粒，刚落在青石地砖上就消失得无影无踪。

    换上初见时那套女侠装束的姜怡，腰间挂着剑，站在巷道之中，望着谢秋桃跑远的方向，眸子里显出几分狐疑。

    尚未来得及打探院子里的情况，姜怡肩膀就被拍了下，一道清朗的嗓音从耳边传来：

    “兄台的胸肌好生浮夸，一看就是练家子……”

    言语间，一只手从身侧绕了过来。

    捏捏……

    ？！

    姜怡双肩微抖一个激灵，脸色微沉，抬起绣鞋往后踩了下。

    这下自然没踩到。

    左凌泉见好就收，恢复谦谦君子的仪态，询问道：

    “宫里的事儿忙完了？”

    姜怡整理胸口的衣袍，瞪了左凌泉一眼，才往巷道深处走去，不冷不热道：

    “我都是嫁出去的公主了，在宫里能有什么事儿。你和静煣在屋里作甚？大白天的，在外面也罢，回家了也不怕被街坊邻居听见……”

    左凌泉听出了话语中的醋味，抬手勾着姜怡的肩膀：

    “故地重游罢了，谢姑娘在外面，我能做什么。”

    姜怡扭了下肩膀，没躲开，便也不躲了，想凑到左凌泉胸口闻闻，哪想到左凌泉低头就在她额头上波了口，她连忙捂住额头：

    “你怎么话说不到三句就动手动脚？我可还没原谅你，你再这样，我直接把你休了。”

    左凌泉略显疑惑：“原谅我什么？”

    姜怡表情不太自然，有些不好明说，但迟疑了下，还是直接道：

    “还能是什么？那老狐狸整天拿个镯子显摆，把我欺负成这样，你非但不帮我说话，还处处向着她……”

    左凌泉把姜怡搂紧了些，无辜道：

    “这话就不对了，上次灵烨显摆镯子，不肯坐到跟前，我不就抽了她屁股一下，还狠狠拾掇了一顿吗？公主当时可是觉得很解气，还在旁边嘲讽‘你不是能耐吗？瞎叫唤什么……’。”

    姜怡当时是看男人给自己出气，是很舒服，但后来回过味，就不这么想了。

    姜怡蹙着眉儿，眼底满是窝火，小声道：

    “那能算拾掇？那天我坐在跟前，看着你和她……那种事儿，她明明很舒服的好吧？你收拾了她多久，她就舒服了多久，我反倒是在旁边看着，还让你用力……啐——现在想想和脑壳进水了一样……”

    “……”

    左凌泉想笑，但这时候笑出来，怀里的媳妇非得化身母老虎咬死他，所以做出了理解之色，皱眉道：

    “那怎么办？要不下次一起的时候，我多关照公主？”

    姜怡连忙摇头：“不行，你……你没轻没重的，我脸皮又没她厚，关照我，她看到了还是得笑话我，说不定还和小姨一起笑话我。”

    左凌泉是真有点茫然了：“拾掇灵烨不对，关照公主也不对，那怎么办？”

    姜怡抿了抿嘴，瞄了左凌泉一眼，虽然难以启齿，但还是踮起脚尖，凑到了他的耳边：

    “你拾掇她的时候，别光伺候她呀。你不是……”

    轻声细语……

    左凌泉认真聆听，眼神逐渐古怪，回头看向姜怡完美的臀线：

    “这个……不太好吧？灵烨不答应……”

    姜怡双眸一瞪：“你是男人，还管她答不答应？小姨难不成就答应了？”

    “嗯。”

    左凌泉声音也压低了些，认真道：

    “肯定是清婉自己答应了，我才敢另辟蹊径……”

    “啐——别糟蹋书本。”

    “呵呵，至少也得半推半就，不愿意的情况下，我怎么可能胡来，我要是对公主来硬的，公主会答应吗？”

    说着就想拉着姜怡往院里走。

    姜怡脸色一变，连忙躲开，用手护着背后：

    “我才不，你敢对我那样，我……我一头撞死！”

    左凌泉开个玩笑罢了，他搂着姜怡的肩膀继续行走：

    “己所不欲，勿施于人，所以说这个法子不合适。”

    姜怡提防着身后，气鼓鼓地道：

    “就是己所不欲，才要施于她，不然怎么叫拾掇她？你……我看你就是偏心，小姨那么温婉的人，你都能让她委委屈屈就范，到了灵烨就不忍心了……”

    “怎么会呢。”

    “就是！反正我不管，你不那样收拾她，打压她的嚣张气焰，我就咽不下这口气。”

    左凌泉怎么可能不想让灵烨戴着尾巴演小狐狸，只是没时间循循善诱罢了，他想了想道：

    “好啦，我尽快发挥自己的三寸不烂之舌劝降灵烨，行了吧？其实吧，那样还是灵烨修炼、公主在旁边看着，要我来出主意的话，应该是公主和我一起放开了修炼，让灵烨在旁边看着馋她……”

    “你想得美。”

    姜怡感觉大白天聊这些有点过火，抬手轻推左凌泉的下巴，把他嘴合上了，然后抱着胳膊生闷气。

    两人闲谈之间，不知不觉走到了曾经结缘的后巷子。

    姜怡看向左凌泉腰间的‘猪头人身佩’，眼神稍有变化，从领子里取出刻着挨打画面的翠竹吊坠，在手里摸索，却没有言语。

    左凌泉了解姜怡的性子，见她心里醋意难消，柔声道：

    “别吃醋了，不就是一个镯子吗……”

    “什么叫就一个镯子？那是娘给的东西，我一个长房儿媳，面都没见过，她传家宝都拿到手了……”

    “唉，娘亲人很好，明知我娶了公主殿下，又岂会偏心没半点准备，肯定给公主留了见面礼。”

    姜怡脚步一顿，眸子微亮，觉得确实是如此。

    不过她想了想，还是觉得不公平：

    “那小姨呢？小姨照顾你这么久，背着我帮你修炼……唉……小姨的功劳和苦劳，都比灵烨多吧？灵烨有她凭什么没有？”

    左凌泉对于这个，倒是没把握，因为清婉不想声张，他还没和家里说清婉的事情。

    不过知子莫若母。

    左凌泉觉得以娘亲为人处世的火候，看他带着几个姑娘回去，应该能反应过来情况，见面礼自然不会厚此薄彼。

    说起来这有点啃老的意味，但过年带一堆儿媳妇回去，爹娘应该不会计较这一点点见面礼。

    姜怡、清婉、静煣，最多再加个冷竹、秋桃，也就五件首饰，娘应该拿得出来……吧……

    念及此处，左凌泉轻轻笑了下，安慰道：

    “别急，回去就知道了。”

    “哼~”

    姜怡心心念念就是那个翡翠镯子，听见左凌泉这么说，心里的不踏实消散了些，虽然态度依旧冷冰冰，但走出几步后，还是拉住了左凌泉的手。

    十指相扣……

    ————

    氵

    多谢【NingNingNing】大佬的盟主打赏！

