    “你们给站住，我儿子的死，你们就想这么蒙混过关吗？”

    副城使暴喝一声，身形如闪电般卷起狂风，出现在了林天佑等人的面前。

    挡住他们的去路。

    “副城使大人，这位可是星辰帝王，你想冒犯帝王之威吗？”

    城主府管家眉头一皱，厉声喝道。

    “星辰帝王？那是你们认为的，我还没有承认！”

    副城使单手一挥，一道结界就这样将整条街都给笼罩。

    显然，他不打算让结界里的人都离开。

    “副城使大人，你可要考虑清楚了，星辰帝王可是先祖古神的预言，你敢动他，就是背叛先祖古神！”

    管家知道副城使的实力，要是真打起来，这位星辰帝王只怕会有损。

    现在只能把先祖古神抬出来压一压了。

    要是连先祖古神也不好使，那可就麻烦了。

    他就算拼了自己的老命，只怕也挡不住副城使的攻击。

    他又扭头看了一眼空无欲，这位天罡神将似乎有着很厉害的天罡术法。

    只不过星辰之力只有五千，不知道够不够用。

    如果有这位天罡神将帮忙，或许能帮龙皇逃脱。

    “少给我扣帽子！”

    副城使大声说道：

    “我从来没有背叛过先祖古神，以前不会，现在不会，以后更加不会！”

    “那你就应该放弃仇恨，再说了，你儿子的死是咎由自取，是他先冒犯了星辰帝王！”

    管家早就调查过了月伦的死因，是因为要跟龙皇争一个老头的探测宝物的宝器。

    起先月伦嫌弃老头是叫花子，并不打算买。

    结果等龙皇要买的时候，月伦也要买，这分明就是在挑事。

    最后怎么被杀，只怕也是月伦仗着自己有个当副城使的爹，想仗势欺人吧，所以死的不冤。

    “你的儿子没死当然不心疼了！”

    副城使冷笑。

    他依旧不将结界解开。

    “龙皇是吧，我不知道你是怎么得到星辰元剑的，但你别以为有了剑就能当星辰帝王。

    只要你没有觉醒星辰血脉，你就只是得到星辰元剑的准帝王而已。

    要怪就怪你不是正统的月神族人！”

    副城使眼里闪过浓烈[铅笔小说 www.qbxs.me]的杀意。

    “你的意思是指月神族人就不需要觉醒星辰血脉了？”

    林天佑似乎听明白了一些什么。

    “把星辰元剑拿出来，我会考虑给你一个痛快的死法！”

    副城使不回答，而是直接要求林天佑把剑拿出来。

    “副城使，你是什么意思？你想抢帝王的剑不成？”

    管家大惊，连忙质问。

    “得剑者才是星辰帝王，但他不是月神族人，需要觉醒星辰血脉，可他只要血脉没有觉醒，那任何人都有机会抢他的剑，能守住星辰元剑的人，才有资格当星辰帝王！”

    副城使用着非常大的声音朝管家吼道。

    如惊雷一样的声音，把管家震在了当场。

    没错，副城使的话说的并没有能反驳的地方。

    确实是这第一回事。

    持剑者为星辰帝王，可在正式加冕之前，如果这位持剑人守不住自己的剑，那也不配当星辰帝王了。

    可现在好不容易有了星辰帝王的消息，他实在不想再起波澜了。

    “副城使，给个面子吧，超狼王还在虎视眈眈，现在急需要星辰帝王来坐镇，你要是再起波澜，只怕超狼王攻过来的时候，我们月神一族将会损失很多生命了。”

    “他们的命是命，我儿子的命就不是命了吗？”

    副城使冷笑。

    “行了，别废话了！”

    林天佑已经有些不耐烦，他扫向了副城使，“既然你不甘心儿子被杀，那可以，本少就跟你战一场，你赢了，自然就能为儿子报仇，同样还能得到本少的星辰元剑。

    但如果你输了，那就去地狱陪你儿子吧。”

    副城使面色顿时变化，怒火冲天的道：

    “到这个时候还敢狂妄，那好，今天这里就是你的葬身之地！”

    他话音落下，右手高高抬起，一记吸附了天地大势的一掌就像如来拍向孙猴子身上的五指山一般，呼啸着朝林天佑的身躯压来。

    “糟糕！”

    管家惊恐万分，这副城使居然一出掌就是杀招，分明就是想要龙皇死啊！

    “空大人，快用你的术法把龙皇转移出去啊，这一掌他接不下来的！”

    管家喊叫的声音都因为惊恐走了音。

    空无欲却好像没有听到一般，只是嘴角挂着不屑的笑意，看着这一场看似悬殊的战斗。

    轰！

    火光冲天，一声炸响席卷了整个街道，还好有结界挡着，否则只怕这座城就要毁掉。

    站在结界外面的人群被这恐怖的炸响吓的纷纷逃窜，生怕会波及到了他们。

    “这龙皇年轻气盛，也太嚣张，居然敢直面副城使的攻击，上万星辰之力的高手全力一击，就算是准古神也要忌惮两分，更别说他了。”

    羽枫眼里浮现出了得意的表情，龙皇跟空无欲都死了才好，他们这么年轻就有如此实力，让他嫉妒的不行。

    更何况，他还被打过耳光，这样仇算是报回来了。

    羽群也面带冷笑，看来他猜的没错，谁获得星辰元剑谁就是星辰帝王。

    今天他是没有机会得到此剑了，但能成功挑起月神族跟天道神宫的矛盾，也算是为羽鹤一族立了大功。

    “帝王！”

    管家眼前是一片无尽的光芒，林天佑已经消失在了这片光芒当中，他忍不住失声叫道。

    好不容易才找到星辰帝王，结果却被这个副城使杀害，他只有些痛不欲生。

    强盛的光芒持续了几分钟，这才慢慢的消散。

    副城使想去寻找林天佑身上空间卷轴，要是有星辰元剑的话，肯定是藏在里面。

    可他刚走出没有两步，复仇成功的喜悦，却直接凝固在了脸上。

    修长的身影立于一片废土坑之中，慢慢的现出了身影。

    林天佑还是那么的潇洒，除了衣服被轻坏了之外，几乎可以说是毫发无伤。

    管家见状，顿时高兴的差点跳起来。

    “没死？星辰帝王没死！”

    管家觉得难以置信，但眼前的一幕，确真实的发生在他面前。

    空无欲则小声的自语道，“这副城使的实力，跟超狼王比差远了！”

