    胖虎就那样伸着双手，尴尬的站在那里。

    景钰掸了掸衣袍，看着他淡淡道：

    “把你手里的柴火拿远一点儿。”

    胖虎低下头，这才发现自己的左手上还拿着一根柴火。

    “啧，你小子，还是这么不讨人喜欢。”

    胖虎把柴火扔到柴堆那里，再拍掉手上的灰尘，重新伸出双臂：

    “这下行了吧？赶快过来给胖虎哥哥抱抱。”

    景钰一脸嫌弃：“两个男人搂搂抱抱，成何体统？”

    胖虎……

    “老子不抱了！”

    说完，转身就走。

    景钰以为他当真打消了要拥抱的念头，正要抬脚往案板的方向走，谁知胖虎却倐地一个反转身，向他扑来。

    他就不信抱不到他！

    而正好用眼角余光瞄到他此举的景钰，则快速后退避开，胖虎不甘心的再扑，景钰再躲，就这样，两人竟是在小厨房里比划了起来。

    一旁的南溪，刚开始是由着他们在那里闹，毕竟他俩也许久没见了。

    可当他们闹腾的动作越来越大了后，她马上叉着腰，大声制止：

    “你们俩要闹腾就去外面的院子里闹腾，别在这里给我添乱！”

    两人这才同时停下动作。

    “不闹了不闹了，我继续帮你烧火。”胖虎乖乖的坐回灶前，拿起一根柴火放进灶里。

    景钰闻着大锅里飘出来的肉香味，忍不住走到南溪身旁。

    “怎么没让下人来帮忙？”

    “就做我们三个人的菜，不用那么多人帮忙。”

    南溪把炒好的回锅肉装进盘子，使唤他：

    “帮我把盘子先拿去案台上放着，我刷锅炒下一个菜。”

    “哦好。”景钰端着盘子，趁转身的时候，快速捏起一块肥肉相间的回锅肉放进嘴里。

    嘶！好烫，不过，是真的香！

    刚好转过头的南溪……这是镇南王府小王爷能干出来的事儿吗？

    胖虎也看见了，立马起身过来：

    “景钰，也给我尝一块肉！”

    景钰走到案台那里抽出一双筷子递给胖虎。

    “自己夹！”

    看着胖虎拿过筷子就往嘴里夹肉，南溪摇着头转身，继续刷锅。

    结果等她刷好锅转身的时候，放案台上的那盘回锅肉已经被两人吃得只剩下配菜了。

    南溪……

    后来，为防止她炒一个菜，他们两人就偷吃一个菜，南溪直接把炒好的菜用筲箕盖上。

    因为胖虎和景钰都喜欢吃辣，南溪今晚便做的川菜，除了那盘回锅肉，还做了水煮肉片，麻辣鱼和酸辣土豆丝。

    胖虎凑到案台边看着做好的几道菜，问南溪：

    “南溪，没有拍黄瓜吗？我超级想吃你凉拌的拍黄瓜。”

    南溪摇头：“厨房里今日没买黄瓜。”

    忽然，她又好像想到了什么。

    “你等我一会儿。”

    话落，便迈步出了小厨房。

    胖虎望着她离开的背影问景钰。

    “她这是干什么去？不会是生气了吧？我就这么随口一说，没有也没关系啊！”

    景钰不知从哪儿找来两瓣蒜在剥。

    “她去给你拿黄瓜去了。”

    胖虎目光狐疑的看着他：

    “她刚不是说厨房今日没买黄瓜吗？去哪儿拿……”

    他说到这里却忽然住嘴，他怎么差点忘了，南溪可是身怀异术的小仙女！

    景钰把蒜剥好后，又找了一块老姜来清洗，然后再把姜蒜放到菜板上剁碎。

    见他动作熟练的剁着姜蒜，胖虎背着双手凑到他跟前。

    “动作这么熟练？看来这几年没少南溪帮忙打下手，真羡慕你啊。”

    景钰斜了他眼：

    “没见过还有人羡慕可以帮忙打下手的。”

    “兄弟，你不懂。”胖虎长长的叹了一口气。

    秦家庄没有像南溪那么可爱又能干的小妹妹，全都是一帮大男孩儿，关键他还是最小的一个，想找个人来呵护都找不到。虽然，他自始至终想要呵护的就只南溪一个。

    回闺房去拿黄瓜种子的南溪，回来正好听到他这话，便好奇的问：

    “什么不懂？”

    胖虎连忙笑着摆手。

    “没啥，你刚才干嘛去了？”

    “回房拿种子。”南溪把手摊开，就见她手心里放着几颗大小不一，且颜色也不同的种子。

    胖虎抠着脑袋：

    “只要黄瓜种子就够啦，你拿这么多种子来是要？”

    南溪弯着眉眼，指着手心里的几种种子问道：

    “你们想吃什么饭后水果？这里有草莓，水蜜桃，石榴，柿子和酥梨。”

    胖虎和景钰八年前就知道南溪有异能的事，因此她在两人面前也不再藏着掖着。

    胖虎听到有这么多好吃水果，搓着双手，嘿嘿的笑道：

    “要不，每一种来一点儿？”

    景钰已经先一步走到门口把门关上，听到胖虎贪心的话后，他转身看着南溪。

    “就草莓吧，其他的水果种出来占地方。”

    对啊，像桃树石榴树那些种出来太显眼了。

    胖虎有些懊悔的符合着景钰的话。

    “对，草莓方便，还可以做草莓汁！”

    其他水果也可以用来做汁，不过他们既然都说要草莓，那就弄草莓吧。

    南溪收起了其他种子，只把黄瓜种子和草莓种子留在手心。

    她把两颗种子分别放在两只手的手心，然后笑眯眯的看向两人。

    “你们看仔细喽，我要开始变戏法了。”

    话音才刚落，她两手心里的两颗种子便以极快的速度发芽长茎……

    右手的黄瓜藤很快从她的手心长到了地上，然后开花结黄瓜，待黄瓜长到能吃了的时候，南溪让呆愣在一旁的两人把黄瓜摘走，随后她把右手一收，那仿佛长在她手心里的黄瓜藤便瞬间枯萎。

    而她左手上的草莓苗还在不停的开花，结果，成熟。

    一刻钟后，胖虎和景钰已经麻木的一人拿着一个盘子在南溪手心上摘草莓。

    南溪一边抬着左手，一边用右手去那景钰盘子里的草莓来吃。见他们两的盘子都已装满，便问：

    “够了么？”

    胖虎嘴里包着两颗草莓，不好开口，只能不住的点头，表示够了。

    景钰把嘴里的草莓吞下去后，也说道：“可以了。”

    如此，南溪才收了异能。

    景钰盯着她气色不错的小脸看了一会儿。

    “你的异术好像比之前强了一点。”

