    那是一支遮天蔽日的机群，引擎的轰鸣声几乎盖住了下方海面的炮弹爆炸声，抬头看去，甚至无法看清那片夜色。

    “是……联邦的战机！”

    秦一鸣使用对讲系统喊道：“经过分析，数量超过千台！”

    这一刻，李天然和拓荒者们都抬头凝望天空，这些战机俯冲而来，没有任何停留，直接加入战场。

    一千台战机是什么火力，导弹如雨！

    眼前的海面上，真的就像是在下着一场火雨！

    李天然短暂的停顿一下，他不知道联邦的战机为何而来，此时此刻，强国的首脑们不都应该坐在监控屏幕前，等着他的家底被打空……

    “炎黄联邦，西疆军区空军大队，奉命对狂息岛盟友进行支援！”

    “炎黄联邦，北境军区空军特战旅，奉命对狂息岛盟友进行支援！”

    “请狂息岛作战单位将己方作战人员撤出战场，我们即将投放核子分裂导弹！”

    无线电台内，秦一鸣听到了来自联邦战机信息，他愣了一下，而后立刻向李天然传达道：“老板！老板，可以撤了！联邦的战机要投放核子武器了！”

    “他们有说过……一颗核子导弹的价格是多少吗？”李天然冷笑着问道。

    “……”秦一鸣挠了挠头：“这个，倒没有！”

    “还要强买强卖啊？”李天然冷笑两声，“没说价格，那就是先用货，后付款喽？”

    “行吧，有便宜干嘛不占！”

    是的，李天然此时对联邦的战机到来并不感到惊喜，相反，他还有点嘲弄，他认为，是因为此时的状况让强国按捺不住，在这场针对李天然命的博弈中，强国选择了认输，主动出来保他！

    而在这种心态下，他自然就秉承着有便宜不占王八蛋的心态，立刻让己方的舰队撤出战场。

    反正你们主动出来支援，我是绝对不会给你们报销任何费用的！

    李天然此时心里这样想着。

    ……

    呜呜！

    在得到李天然的命令之后，原本和兽潮缠斗的舰队开始缓缓后撤，而天空的战机群也进行疯狂的火力掩护，在这种压制下，李天然的舰队缓缓撤到安全地带。

    “友方单位已经成功撤离！立刻发射核子导弹！”

    “打击目标确定！”

    “准备发射，倒计时！”

    “五四三二一！”

    三十台承载核子分裂弹头的导弹战机，此时被飞行员打开操作杆，大拇指向着发射键狠狠按了下去。

    漫天火光之中，三十道火焰格外耀眼。

    咔嚓！

    一枚承载核子弹头的导弹在半空裂开，分裂成十二个更小的弹头，分别射向不同的方位，这是第二代核子武器，分裂为十二个弹头的核子导弹可以造成更大范围的杀伤力！

    一枚承载十二颗，三十枚承载三百六十颗小弹头！

    这三百多颗小弹头分散在极大范围内，轰然向着下方的兽潮落下。

    “嗷！”

    兽潮之后，有怪物意识到了危险，试图钻入水中。

    也有变异兽呆呆愣愣，盯着天空的火光一动不动。

    深海之下，机甲猛士袭来，将试图钻入水中逃生的兽王驱赶上去，或者原地绞杀！

    机甲猛士并未撤离！

    如果它们撤离，核子导弹将无法造成最大杀伤力。

    兽潮开始疯狂的沸腾起来。

    天空那些漆黑的小弹头在降落到距离海面一百米的位置时，轰然爆开！

    一瞬间，世界仿佛静止了下来。

    李天然戴上墨镜，他看着远处的海面上仿佛多出了几百个太阳。

    无法形容那是怎样恐怖的一幕，整个海平面都向下剧烈凹陷了数十米，即便相距一百公里以上，李天然依然能够感觉到脚下的大地似乎都在微微震动。

    他无法看清爆炸中心到底是怎样一种状况，但他可以接收到机甲猛士的信息。

    在海下百米，机甲猛士的承受压强飙升，几乎要达到上限！

    它们迅速下沉，借助海水抵挡这恐怖的力量。

    无数怪物在数百个太阳的光芒下化为灰烬，不，其实用灰烬来形容它们并不合适，因为那些被烧焦的灰烬在0.00001秒内也被烧光，它们和大量的海水一起被蒸发，变成了气体，连一丝实体存在都没有剩下。

    恐怖的爆炸声遮盖了所有惨叫与哀嚎。

    巨大的冲击波以超越音速的速度向四周迅速扩散。

    哗啦啦！

    李天然的风衣和头发被迎面而来的飓风吹的狂舞，他站在那里，使用重力掌握让自己宛若磐石般矗立。

    他用手指堵住自己的耳朵，因为在这种恐怖的声浪侵袭下，即便是进化者的耳膜也会被震到破裂。

    “导弹成功爆炸，目标打击成功！”飞行员沉声在系统内回复。

    ……

    直到三分钟后，由爆炸掀起的狂浪涟漪才被传到海边，大量海水带着被震碎的变异兽尸骸，疯狂的冲刷着海边的岩石。

    李天然深吸一口气，将手指从耳边挪开。

    海面上原本恐怖无比的兽潮，此时已经被炸的七荤八素，在机甲猛士的威胁下，很多海兽无法钻入海底，只能正面承受核子导弹爆炸的威力。

    而剩下的怪物们还在试图聚集着，但机甲猛士跳了出来，开始和天空的战机群配合，追杀那些分散的小波兽王。

    嗡嗡！

    一台武装直升机降落在狂沙群岛上。

    陈琼和西疆首座走了下来，面带微笑，径直来到李天然面前。

    “仗还没打完，就急着找我报销了？”李天然嘴角微微翘起：“欧盟的一发洲际核子导弹要我十万果实，你们呢？你们的小型分裂核子弹想要多少？”

    “你误会了，我们这次行动，没有想向你索要任何报酬。”陈琼沉声道。

    李天然眯起眼睛：“同盟会的作战计划是……这里是我的作战区域，你们没有义务帮我，不要报酬，你们图什么？”

    “图一个未来。”陈琼向李天然伸出手，说道：“我想和你，交一个朋友！”

    李天然看着陈琼伸出来的手，沉默良久，忽然笑着说道：“原本我是不想给你们报销任何费用的，但你说完这句话之后，我改变主意了。”

    “我们还是谈钱吧！”

    “毕竟人情债这玩意儿……挺难整的！”

    “有的时候想还，可能得搭半条命！”

