    “哦？何事？”

    帝俊闻言来了兴趣，这太一之事都不是最重要的，后面还有事情，那肯定是很重要的，所以就有些好奇的问道。

    “就是关于常曦妹妹的事情。”羲和有些颇为不好意思的说道了，看着帝俊的脸自己脸上却是有些发红。

    那日常曦来这里陪伴她，正巧又在途中碰到了伏羲，于是便结伴而行，来到了这里，一同探望天后。

    这也是很正常的一件事情，三人相互谈论了许久后，伏羲观常曦身上居然和帝俊有着一段大因果，伏羲乃是所修乾坤大道的，连天地之道都能参悟，自然是能够看得透这一层了。

    在羲和怀孕之前，还未有这段大因果，但巧就巧在如今一看，居然出现了这么一段因果。

    可这段因果无论是常曦又或者是帝俊，好似都不知晓这层关系一般。

    伏羲又看着羲和，也不敢说，欲言又止的，又不愿隐瞒，最后被羲和看了出来，伏羲便将此事道出。

    原来是常曦和帝俊之间也会有一段道侣情缘，将会诞生出十个月亮，这是天道所规划的，也就是上天注定，有了十日凌空，便有十月当空。

    而帝俊和羲和都是三足金乌，所生必然不会是月亮的，十个月亮也就是得让太阴之中诞生出来的常曦或者是望舒受孕才能诞生出来。

    至于为何是十个月亮，却是因为十个大日已然于孕育当中，故而此番孕育的乃是月亮。

    这么一说，羲和和常曦瞬间变了脸色，常曦自然是连忙问道有没有能够断掉这一层因果的办法，但是伏羲却是摇了摇头。

    羲和随后也看开了，反而还接受了这件事。

    反正孕育子嗣也并非得行交合之事，他们这些先天神圣想要孕育子嗣，一念便可生出，又或者让帝俊交出一缕精血便可让常曦受孕。

    精血乃是心头血，是所有修士体内最为宝贵的鲜血，亦是最为强悍的鲜血，其中存在着这个生灵的一身精华之所在。

    “常曦？常曦能有什么事情？她不是整日里待在自己的皇宫之中吗？”帝俊有些好奇的问道，颇为不解。

    常曦除了整日于自己的曦皇宫中修炼悟道外，就是在天庭之中欣赏美景，时不时的前往看望望舒或者是羲和，很少会去别的地方，怎么会出什么事情。

    而且他前不久还看到过常曦，虽然只是匆匆一眼，但也知晓对方没有什么大碍啊。

    “天道有圆满，如今吾孕育了十只金乌化身大日，自然也会有十轮太阴月亮而出，而常曦便是应了此道。”羲和将伏羲说过的话，再度说出来一遍。

    而这么一说，帝俊瞬间脸色大变，他闻言后立即便明白了羲和所说的是什么事情。

    他可是混元之境的存在，无穷无尽的时空之中见证了不知多少的此事，而那些时空之中，便是有着他迎娶常曦之事。

    本以为现在不会出现，可羲和却是不知从何而来知晓的这事。

    当即，帝俊祭出河图洛书，神力一转，瞬间明悟了一切，这才喜笑颜开道：“原来是这般啊，好说好说，若是你和常曦都不介意的话，那吾便出一份力又有如何。”

    他与常曦之间确实存在着一段因果，但是混元之境是因果不沾身的，所以实际上他不做也不会有什么事情，只是可能会连累到常曦，不过他也不会因为常曦的问题就不管羲和的感受与其孕育子嗣。

    虽然并未行交合之事，也未动用精华所在，只是调集一丝精血，赋予其神韵所在，但终究还是共同孕育而生的。

    现如今，既然羲和不介意，那他也没了什么顾虑了。

    “有劳夫君了……”羲和弯眼一笑，笑的那么明媚，笑的那么灿烂。

    若是说心中一点儿都不介意那是假的，但是毕竟没有太多接触，无非是要帝俊的一些精血而已，也算不了什么。

    看开了自然就好了。

    帝俊心念一动，十滴心头血便以出来，脸色瞬间苍白了几分，这种精血中的精血丧失，无疑是对他本身的一大损失，更何况是一下十滴。

    这十滴心头血中蕴含着无穷的伟力，这是无上混元之境的心头血，寻常存在根本不可能拿到，只是一滴便可镇死混元真我境界的存在。

    更别说是那些大罗金仙了，只是念头一起，便能有无上神通让无数混元境界以下的存在陨落，这便是无上混元之境。

    “去吧！”帝俊轻声说道，那十滴心头血便划过无穷时空，来到天庭三十六重天之中的曦皇宫中。

    常曦闭目修炼，感悟大道，并未知晓此事发生，陡然间，十滴心头血进入其腹内，与其心头血所结合，化为十个胚胎，那便是十个月亮。

    瞬间，常曦脸色一变，随后又是一笑，起身朝着大日所在躬身一拜，随后前往了太阴去了。

    大日之上。

    帝俊挥了挥手，镜像消失不见，常曦对着他弯腰一拜的事情，自然是看在了眼中。

    “此事已然了结，羲和还有何事，不妨一并说出来吧！”

    帝俊笑呵呵的说道，脸上虽然苍白了几分，但是依旧难以遮掩其脸上暖洋洋的笑容。

    羲和笑着摇了摇头，依偎在了帝俊的身上，此生如此，已然是极为美好的事情了。

    ……

    “他们搁这风花雪月，人族在那水深火热……”叶轩摇了摇头，有些无奈的摸了摸鼻子，呢喃道。

    “嗯……不过也不算水深火热吧，虽然死了些人，但还是基本上都是吊着那些来犯的神圣和其他小种族们的联军锤的……”

    在洪荒之中争斗，哪有不死人的道理，人族再强，也照样会陨落，会死人。

    不过这一损失比起他们所斩获的敌人来比的话，那几乎就可以忽略不计了。

    人族大罗百万，陨落不过数万，而那些神圣和联军们的大罗陨落何止数十万啊！

    这就是差距，不过堆数量也确实能堆死人族，但这不是那些来犯的敌军所能够堆死的，真要让洪荒万族联合在一起，那肯定没得打。

    实际上联合的都是其中极少数的一部分罢了，有着各自的利益追求，并非为了纯粹的灭杀人族。

    而神圣们就更是简单了，那纯粹就是为了不想看到洪荒之中再度崛起一大种族，而且是人人可以媲美他们这些神圣们的种族，本来身为大罗金仙的他们就被同时代的神圣远远的抛在身后了。

    如今又要看到一个区区的后天种族，居然也要全面开始超过他们了，于是乎，便有许多神圣选择了联合，当然了，其中还有不少类似于先前的银灵子的那种想法，想要靠着食人来提升自身的感悟，提升自身的大道之类的。

    ……

    一抹金色光芒照耀整个上空，那里是石昊氏等人被围住的地方。

    而那金色的极致璀璨的光芒好似至强永恒存在的风景一般，但又在下一瞬间逝去。

    那是石昊氏所发出来的一击，漫天金光而出，伴随着无敌大道的道韵镇压诸天一切不平。

    吾为大罗时，一切大罗生灵都将俯首拜吾！

    然而面对着如此恐怖的一击，那些先天神圣们居然被其大道所慑住，无法做出有效的回应，仓促之间，道韵神通各种杂乱纷飞。

    这一拳，蕴含着无敌之意，携带着湮灭之威。

    轰隆隆！！！

    瞬间，一道极致声动的声音震响了整个苍穹。

    再回首间，那些同石昊氏作战的数十位先天神圣尽皆不敌陨落而去，剩下的一些尚未陨落的先天神圣们见状疯狂逃窜，那名最强的人族腾出手来了，若是还不快跑，那最终陨落的一定会是他们。

    随后，便见到不知多少的神圣疯狂逃窜。

    神圣一逃，那些其余的大罗金仙生灵们也都纷纷退去，那些身后跟着他们的数百万的生灵也都跟着逃跑，这一场数万大罗群殴人族八千大罗的战斗就这么虎头蛇尾的结束了。

    这一战，石昊氏部落并未陨落多少的大罗金仙，而对方也没陨落多少大罗金仙，同境界能够以一敌多维持不败就已经是很不错的事情了，又谈何去追杀对方呢。

    而之后，对方的那些生灵们则是被石昊氏杀破胆了，不敢再搭上自己的生命。

    本就是一些组建而成的乌合之众，打打顺风的话，那还能一路平推，若是打的僵持不下，那军心必定动摇，若是再出现什么不好的兆头，这些惜命的神圣们很容易就自顾自的逃跑了。

    “一群废物，如此心性，也敢来寻吾等麻烦！”石昊氏目中满是不屑之意，对于这些所谓的神圣们，很是瞧不上眼。

    稍微厉害点的，早就凝聚唯一真我了，现如今也是为了追寻道果境界了，哪里会来这里寻他们的麻烦。

    这些所谓的先天神圣们不过是比他们人族早生了些时日罢了，若是换作他们早生这么久，早就踏入无上混元境界了，这天帝之位说不定还是人族来坐呢！

    “族长，这些前来围攻吾等人族的神圣和那些种族们，是否需要记下，日后讨伐他们？”石毅氏来到了石昊氏的身旁，请示道。

    不同于石昊氏的孤傲霸道，石毅氏虽然照样骄傲，对于诸天神圣极为不屑，但是却从骨子里有着一股狠辣之感，就像那些神圣和生灵一般，既然敢于前来灭亡石昊氏部落，那就自然得付出血的代价，不然其他生灵岂不是认为人族是好欺负的？

    “不用，一群跳梁小丑罢了，吾等虽然渡过了第一道难关，但是日后的麻烦可能会越来越多，我们还是得尽快发展修炼，扩大地盘，顺者生，逆者死，不顺不逆者驱逐出境便可，倒是不用多生事端。”石昊氏背负双手，缓缓摇了摇头说道。

    在他的心中，对手从来就不是那些冲在最前面的那些大罗金仙们，而是巫妖二族，人族当为天地主角，而他石昊氏，自然是需要贡献出一份力的。

    他要么不争，要争便争个最强。

    那些所谓的先天神圣们，不过只是一群弱鸡罢了，既然被他们甩到了身后去了，那就永远都没有机会再超越回他们了。

    “那好吧，都听族长的！”石毅氏有些可惜的叹息一声道，在他心中虽然恨不得将那些神圣全都斩杀殆尽，但是既然石昊氏发话了，那就算了吧。

    只是别让他下次遇到，不然的话，非得叫对方陨落不可。

    来参加了这一场的战斗的那些大罗金仙们，全都被石毅氏记住了他们的气息，根本不可能认错的，只要碰到，那就没有什么好说的了，直接弄死就完事了。

    “回去吧，那边应当斩获不少，这些先天神圣们所留下的宝物应当也不少吧，正好可以充一充人族宝物不足的弊端，虽然也只是杯水车薪，但总要好过没有吧。”石昊氏长长叹息一声，将空中散落的那些陨落之人的宝物们全都收了起来。

    在他看来，那些先天神圣们唯一的好处也就是这一点了，死后可以给他们爆出积攒多年的宝库，这些宝库可不是什么好玩的东西，那可都是那些先天神圣们积攒多年的宝物啊！

    这么多年下来，混的再惨的也得有至少一件先天灵宝吧！

    多的先天神圣们可能会多好几件，不过十几件的却是一个都没有，他们要是有那么多的先天灵宝的话，哪个不是实力强劲的很的。

    洪荒之中杀人夺宝之事屡见不鲜，正所谓怀璧其罪便是这个道理。

    ……

    “人族也算是于洪荒之中站稳脚跟了，下次再来看的时候，希望人族能够诞生出更多更强的存在吧！”

    叶轩脸上带着笑容看着下方的这一幕，对于他来说，人族这么强盛，自然是非常开心的一件事情，毕竟他也是人族之人。

    虽然并非是这方宇宙之中的人族，但总归还是人族，不然叶轩也不可能让人族继续充当洪荒之中的天地主角了，毕竟巫妖二族这般和谐而且还都是非常的强大，完全没有必要多生事端了。

