    第二天太阳刚升起，众人赶着最近一趟的航班，坐着飞机一路打道回府。

    原本第三天举行的二十四位全明星赛就这样错过了，陈果觉得有些可惜，但更多的是在为接下来的事情发愁。

    乔一帆这边，叶修和王杰希商量了一下。

    最终以叶修抽空陪练微草战队成员为代价，微草这边和乔一帆达成了协商解约。

    这也是王杰希给了自己一个台阶。

    只是嘴上说说，真要叶修长时间陪练，他也不愿意，战队的训练项目都排的非常满，哪有过多的时间去加练。

    而且乔一帆的合同也是再过几个月就到期了，强行压着他，费力不讨好，损人不利己，以他和叶修的关系，没必要因为这些事撕破脸皮。

    戴妍琦事后也是久违的找上了宁子琛。

    两人各自交流了些日常生活的事，相互祝福了一番，也就不了了之的结束了话题。

    有时候缘分就是这么剪不断，理还乱。

    在之后日子里，网上到处都是全明星赛圆满结束的消息。

    值得一提的是楚云秀看见好友苏沐橙被欺负，化身为元素女王，打法豪迈了起来，在全明星赛上留下了浓重的一笔色彩。

    宁子琛等人回到兴欣之后，陈果忙着去应付那些顾客，以及早就事先准备好的记者们。

    唐柔依旧如同往常一样练级刷本。

    第十区也迎来疑似是叶秋的君莫笑，正式宣布兴欣公会成立，会长是宁子琛，神之领域的拾荒者本尊。

    这一消息传出，全区震惊。

    哪怕不是冲着叶秋，一个拾荒者之神就足以让许多普通玩家争先加入。

    宁子琛在全明星发挥的实力有目共睹，新区不似老区，许多玩家还是希望公会里能坐镇一位大神级高手。

    其中原月轮公会的小月月同志，在得到君莫笑亲口确认自己是他的偶像叶秋后，带着一众朋友转投兴欣公会。

    至此蓝溪阁、中草堂、霸气雄图等等各大公会有些头疼，比起副本记录，叶秋组建公会这个消息简直如同晴天霹雳。

    虽然副本记录在他们手中握着，可始终没有办法抹除君莫笑这个显眼的名字。

    荣耀公会需要三十位玩家响应，三十人也是一家公会人员最低的要求。

    但兴欣公会刚成立的时候，响应人数迅速满足，几家公会安排的间谍都没进去几个。

    响应期间是不需要审核就能直接通过的，一旦满足三十人，公会自动成立，后续再想安排人手，那可谓是难如登天。

    因为是一级公会，只能暂时容纳一百人，叶修挑选着先把一些熟悉的人放了进来。

    宁子琛则是开始钻研唐柔的银武。

    和传统的银武不同，宁子琛做出来的银武一开始就是个白板，没有任何附加属性，后续的属性还需要逐步往上打材料。

    倒也和叶修的千机伞有些类似。

    反观叶修开始负责公会的种种事宜，一个劲的给新人们科普公会任务的好处，让他们怀揣着热情不断的完成公会任务。

    话说回来，公会任务的奖励都是随着公会等级增加，这样也很大保持了新人玩家们的积极性，毕竟公会等级越高，他们得到的东西也就越丰富。

    完成任务，提升公会等级，继续容纳新人，完成任务……

    兴欣公会就在这样的循环中高速发展着，头上顶上着兴欣名字的玩家也越来越多，几乎遍布十区每个角落。

    在这期间公会的守护魔神也被击败，虽然其中发生了不少琐事，但无伤大雅。

    叶修也顺利的把暗藏在战队里，各家公会的奸细排出，只有蓝河小可爱顶着一个绝色的名字留了下来，阴差阳错的成为了兴欣公会“头号保姆”。

    时间一晃，距离叶秋打出龙抬头过去了一周时间。

    这一周时间兴欣公会提升到了十二级，整日疑神疑鬼的多位会长发现叶修并没有去抢任何副本记录。

    十二级的兴欣公会也迎来了本该十级时挑战的二阶守护魔神。

    这一消息放出，几大公会再次蠢蠢欲动，似乎发现了天赐良机一般。

    这几天保姆蓝河可谓是尽心尽力，来回穿梭蓝溪阁和兴欣公会之间。

    看到这一幕，宁子琛都快忍不住给他颁个奖了，也只有这样的老实人才能被叶修骗来打白工。

    不过叶修答应过事后要给蓝河补上。

    宁子琛也没意见，对于那点钱要是能雇来个管理公会的人才，他倒是很乐意看见。

    守护魔神隔一级的实力并不是质的飞跃，而是每五级是一个坎，只有五级、十级、十五级、二十级这些阶段最为难缠。

    所幸一切顺利，没出什么意外。

    宁子琛这边的银武也取得的一些突破，只是暂时还没办法拿出来罢了。

    战斗法师的战矛，曾经宁子琛有过一些头绪，毕竟拾荒者本尊就是战法。

    后来也只是觉得狂剑士更契合他一些，所以废弃了之前的方案。

    现在重新着手，倒也不像是无头苍蝇一般。

    就在众人朝着各自方向发展的同时，几大公会不断的商议着应对策略。

    定计杀千成！

    这个千成之前是蓝溪阁的人，在得知君莫笑是偶像叶秋，也是投奔兴欣。

    顺带一提还有个马后炮的是苏沐橙的粉丝，在偶像力量的加持下，他们义无反顾的抛弃了原公会。

    这两人算是原公会的高等级精英。

    杀千成可以说是一个很脏的计谋，各家公会师出无名，但千成酷爱抢怪，在许多玩家中风评极差，目前没有成为过街老鼠完全是第十区开服短。

    和宁子琛之前专挑大公会下手不一样。

    如果追杀的目标是千成的话，还是会有不少人站出来支持，声称这是一项义举。

    现在各大公会苦于没有由头找兴欣公会麻烦，千成倒是成了一个引火索。

    追杀他兴欣肯定会出面保，如果放任不管影响不好，会使许多玩家兔死狐悲，对公会没有归属感。

    坦白说虽然蓝河也在这次秘密讨论组里，却是对这样的决定无能为力。

    因为提议人正是蓝溪阁神之领域总会长！春易老！

    PS：今天六更，不留存稿了，我要逼一逼自己，千波湖这一段我写的很不满意，将就着看吧，我还是喜欢写打斗，顺便祝白银段生日快乐。

