    天蒙蒙亮的时候，李预就被吵醒了。

    今天要带着人去市场买新鲜的食材，出门之际，李预带上了完成的印刷板，顺道还吩咐了看家的弟兄，若是崔小仙要离去，那便将她送回崔家。

    为此，李预将闲来制作的一些诸如香水的东西一并送给崔小仙。

    等马车赶到市场的时候，已经跟长孙无忌一行汇合在了一起。

    “桌椅，歌姬名伶都已经准备就绪，店里人也招齐备了，就等今天开业了！”

    李预点点头，“酒水这些已经让几个从泾阳运送物资的弟兄送去了，今天起好好为国库赚钱吧！”

    程咬金在一旁说道：“要不要把你的名声给透露出去，这些时日，我可是听说你李预老弟风头无两，不少姑娘美女都想见见你这大理寺卿呢！”

    “拉倒吧你！赶紧把羊肉装车！”

    一帮人忙碌了一个早上，才堪堪完成了开业前的铺垫。

    站在楼里，李预看着盛世长安的牌匾挂上的门头，殿外的柱子上，早早镌刻好了对联。

    困扰一晚上的忧愁一扫而空。

    长孙无忌和程咬金指挥下人完成了所有的筹备。

    两人这才站在柜台之后，小声嘀咕起来。

    “陛下说了，下朝之后他要过来。”

    “房玄龄还准备好了对联，说我们写早了，他亲自题字能为这店增色不少。”

    “你傻啊，他房玄龄有万仙楼了，再到这边占个地方，那岂不是为他们万仙楼做宣传，让他滚蛋！”

    程咬金应了下来，“看到李预背着的行囊了么，我琢磨那是好东西，回头我过去问问！”

    “问啥，要是房玄龄过来，他定然第一时间就交给房玄龄，你信不信！”

    “赌什么？”

    长孙无忌一脸不屑，“你必输无疑，要赌，牌桌上见！”

    “咳咳！”

    李预走了进来，看到一切准备就绪，泾阳军中几个成绩倒数的，现在在后厨准备做事了，那他自然也没必要在这里停留了。

    正准备回去大理寺办公，没想到还没开业，就看到一辆马车行驶过来，仆人放下马凳，一个老头动作敏捷的跳了下来。

    “哎哟，李预，我可算找着你的店了！”

    “李老头，你咋来了，消息怪灵通的。”

    “我这可是竖着耳朵听呢，你这店的第一个客人，我当定了！”

    看到来人，长孙无忌和程咬金脖子一缩，太上皇怎么先来了。

    “还没开业呢，你等放了烟花炮仗，再进来也不迟。”

    “你这小子！”李渊上前一把按在李预肩头，“还放烟花炮竹，闹的跟新年大典一样了！”

    李预笑了笑，“怎么，新年大典要开了么，你李老头身为皇亲国戚，你给我透个信，当今天子回不回来主持！”

    “回来啊，怎么不回来！”

    李预听到这个消息，面色瞬间一喜。

    “来人，放烟花炮竹！”

    春日的长安城里，李预店前的烟花，让整个坊市的人都知道了，这边开起了一家新的酒楼。

    不少街坊都围了过来，欣赏烟花的同时，对这家气派的酒楼指指点点。

    看到人瞬间被吸引了过来，长孙无忌也赞叹一声，李预这一手做的妙啊。

    李渊丝毫不客气，一个人上了二楼，顺手就掏出几锭黄金，“二楼我包了，小二，上菜！”

    “李预，你也别闲着，今天上来帮我做下针灸，已经三天了，该继续给老夫看病了！”

    李预无奈摇头，命人回他府上取来治疗的工具和药材。

    有了前期的广告效应，不多时，一楼已经坐满了宾客，加上菜单上的菜品都是没见过的东西，不少人都尝试性的点了些东西。

    等李预拿着医疗的工具上到二楼的时候，李渊一个人坐着最大的桌子，上面已经铺满了饭菜。

    “好酒啊，香的我垂涎欲滴，可惜要治病，暂时不能喝了，李预来了啊，来坐我旁边，我有事跟你聊！”

    李预也想问问李老头，李二回来的信息可靠么？

    长孙无忌和程咬金跟在后面，悄悄的站在楼梯上看着。

    一老一少坐在一起，李渊张口就说道：“你小子不厚道，开店这种事情都不找我老李家合伙，我跟你说，我有几个比这还要好的铺子，你回头去看看，绝对要比这热闹的多，对了这是啥，怪好吃的！”

    “土豆烧鸡！”

    “土豆？这就是土豆？”

    李预知道老李肯定跟他爹说过了，也省了他去解释一番。

    几轮功夫下来，李渊的问题问的差不多了。

    可结果他却不满意。

    李预并没有打算被李老头忽悠跟他合伙，这是大唐的国家工程之一，说太多不好。

    李渊只能无奈的放弃。

    看着一楼已经坐满了人，门外还有仆从搬着椅子，让在等候的客人们先入座。

    这一副热闹的景象，李渊许久都没见过了。

    喧闹的一楼，不少食客也意识到这家酒楼的不凡，就出品的菜肴，绝对是他们这一生中从未碰到过的美味。

    不少人都不想这么快离去，可吃不下了，只能坐着喝酒。

    大中午的，不多时已经不少人醉了起来。

    人醉了，话匣子也就打开了。

    “最近的诗词大会，我听说东宫也要参加，太子殿下是有备而来，准备一举夺魁让圣上刮目相看呢！”

    “呵，太子这么想，跟他作对的李泰自然也不会错过，特别我听说啊，李泰要对付大理寺那位青天大老爷，期间还去找过太子合作，结果太子理都没有理他。”

    “有这种事？那太子和李泰殿下的仇可越结越大了。”

    “哪来的小道消息，李泰殿下就没去找过太子，我听说李泰是联合的宜阳坊市的范家，范家知道不，就那长安第一世家！”

    “唉，那青天大老爷可不就惨了，好不容易有那么个好官，我还听说他准备彻查胡人拐卖人口案子呢，大安坊市那边，我可知道有几个吐谷浑的探子，似乎在暗中买通人，要做什么还不知道！”

    “吐谷浑的人，卧槽兄弟这你都不报案的么？”

    “报了呀，可没证据啊！”

    李预和李渊坐在楼上，听着这些市井百姓八卦的消息，李预倒是有所准备，李渊却似乎听到了不得了的事情。

    好奇心一旦起来，他就走下了楼，本准备跟那几个食客攀谈几句。

    结果人家看他衣着华丽，加上又是楼上下来的，顿时就不说话了。

    李渊乐了，顿时精壮的身子一抬，“你们接着聊啊，我是这里的掌柜，聊什么都行，别说当今天子就好，那谁，送他们两壶酒！”

    一听到有酒，那帮人继续胡吹起来。

    李渊来到柜台后，拿起一把算盘，第一次发现人间百姓，街头趣事，听起来那么有趣。

    这不比在太极宫坐在发呆好玩多了。

