
当乔安走到邱灵店铺的二楼，正好看见了正在发呆的邱灵。

“我劝你打消心里的那些想法，你杀了凌家人赔上自己，你觉得这值得吗。”乔安突然出声，吓了邱灵一跳。

“你是什么人？怎么会出现在我的店里？！”她明明记得自己进来之后锁了门的！

还有，为什么这个女孩儿会知道她想为儿子西西报仇，杀掉凌家所有人来给西西陪葬的事！

邱灵心中震惊不已，面上却是佯装平静。

“我叫乔安，是隔壁火锅店老板的女儿，我之所以出现在这里，是受了你儿子的委托来找你谈谈。”

乔安看着邱灵缓缓说道。

“我儿子！西西还活着？！你是不是见到西西了？他在哪儿，我的西西在哪儿？”

邱灵猛的冲到乔安面前一把抓住了乔安的肩膀，神情激动的问道。

哪怕知道西西还活着的可能十分渺茫，邱灵在听到乔安的话时，还是忍不住有了一丝希望。

万一呢？万一西西还活着呢？

可是事实证明并没有什么万一。

乔安表明了自己修士的身份，并告诉邱灵，自己见到的不过只是西西的灵魂罢了。

西西已经死了，而且死了好几天了。

听到乔安这么说，邱灵心中最后一丝希望也破灭了。

可转念又想到乔安是修士，而且还见过西西的灵魂，心中又燃起了新的希望。

“我儿子在哪儿？西西在哪儿？你能让我见见西西吗？只要你能让我见到西西，你想要多少钱都可以！”

邱灵抓着乔安的手不手，激动的说道。

“你想见他很简单，现在就可以，更有刀他也有些话要和你说，你们母子二人好好聊聊吧。”

说着，乔安轻轻的在邱灵的眼前点了一下，邱灵感觉眼睛里似乎划过一道热流。

之后，她看到了儿子西西。

之前不管她如何呼喊，如何祈祷都再也见不到的儿子，再次出现在了她的面前。

“西西！”邱灵扑到儿子面前，一把抱住了儿子。

“妈妈！”西西哭着扑到妈妈怀里，一双大大的眼睛里满是委屈与对母亲的思念。

“你们母子俩好好聊聊吧，你的阴阳眼我给你开了两个小时，你们先聊着，聊完了叫我一声。”

说着就主动退出了房间，将空间留给了这对母子。

半小时后，乔安听到了邱灵的声音。

邱灵抱着西西从楼上走了下来，她的神情痛苦，同时带着深深的怨恨。

可以看出，这位母亲并没有放下报仇的想法。

在知道了西西的遭遇之后，她复仇的想法更甚了。

“你还是想报仇。”乔安看着朝她走来的邱灵，肯定的说。

邱灵点点头，“对，我还是想报仇，我不会放过汪晴的，她怎么敢这样对我的西西！

她让人挖了西西的心脏给她的儿子，她的儿子是人我的儿子就不是人了吗！

我不会原谅她的，她必须为自己做的事付出代价！”

“你不是不想你妈妈去报仇吗？你们母子俩在楼上说了这么半天，怎么你还是没有说服你妈妈？”

乔安看向已经停止抹泪的西西。

也不知道是不是在楼上哭够了。

西西跟着他妈妈下楼的时候，已经停止了哭泣。

“妈妈，不要杀人，会下地狱的。”小家伙可怜巴巴的看着妈妈。

“乖，大人的事，小孩子不要管。

妈妈的西西不能白死，如果不让汪晴付出代价，西西不就白死了。”

邱灵语气坚定的对西西说道。

汪晴杀了西西还不算，就连西西死后还请了法师想要收走西西的魂魄。

她实在无法想像西西的魂魄落在汪晴手中会有什么下场。

既然汪晴一心要赶尽杀绝，她也不会就这么算了。

汪晴做的事，她绝不原谅。

西西劝服不了他妈妈，只能苦着一张小脸唉声叹气。

“你如果想报仇，不一定要自己动手。

别忘了这个世界是有法律的。”乔安也不太赞成西西妈妈为了汪晴去杀人。

手上有着人命的灵魂，到了地府之后，肯定要偿还生前欠下的孽债。

“你是想让我报警？可是报警又有什么用，凌家和汪家都不是好惹的，他们两家不会看着汪晴出事的。”

如果说以前邱灵最怨恨的人是她婆婆庄女士，现在她最恨的就是汪晴这个大嫂。

婆婆不知情，她可以劝自己暂时不去计较。

但汪晴的所做所为，她无法原谅，更无法不去计较。

“你都没有试过，怎么知道法律制裁不了她。”乔安说道。

最终在乔安和西西的劝说之下，邱灵最终还是去报了警。

还好西西知道自己的尸体被藏在什么地方。

汪晴报警之后，警方很快就找到了西西的尸体。

因为这件案子里，出现了西西的魂魄，还出现了一位想要抓走西西的法师。

特调处那边也派了一个人过来协助警方办案。

听了西西所说的遇害过程，警局不少人都气得破口大骂。

谁也想不到这么没人性的事竟然也会发生在这种人人称羡的大家族之中。

都说豪门是非多，没想到不止是非多，还要人命。

汪晴很快被抓捕归案，那位替西西做手术的医生，已经把一切都交待了，并供出了幕后指使者是汪晴。

那位医生本来是不愿意说的，被抓之后还一直在那里绕圈子装傻。

还好有乔安有真话符，真话符一出，他想说谎也没办法说下去。

有了那位医生的指证，汪晴指使人从活人身上取心的事，肯定是瞒不住了。

知道真相的庄女士还是凌峰父子，都是一脸不敢置信。

庄女士更是将汪晴祖宗八代都给诅咒了一遍。

她以前就知道这个儿媳有自己的小心思，可她怎么也没有想到，她会如此恶毒。

竟然害死西西来救自己的儿子。

凌峰的大哥并不清楚妻子的所做所为，在知道妻子做的一切之后，他算是全家人中最震惊的一个。

凌大哥怎么也没有想到，自己温柔娴静的妻子竟然会做出这么残忍的事。

那可是一条活生生的小生命啊，西西还是他的亲侄子。

她怎么就能下得了这个毒手！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69004150"  chaptername="第783章：真相曝光">加入书签</a>
</div>
