    云不凡对周自横是否生气丝毫不在乎，那家伙最好多气一气，要是能气死，那就更好了。

    云不凡出了急诊大厅后，很快来到停车场。

    这时，他才发现，他竟然拉着狐媚儿的手。

    他连忙松开手，毕竟现在这种状态，实在太暧昧了。

    “我……只是想给你治疗一下，毕竟你失血太多，要是不小心变回原形就不好了。”

    云不凡明显有点儿紧张，狐媚儿却忍不住咯咯直笑，道：“不凡，你这么紧张干嘛？不就是抓抓小手嘛，又没做别的什么，不需要这样子。

    哦，不对，我想起一件事。

    之前好像是你说，让我不要勾引你，你现在却主动抓我的手。

    请问，我能理解我，你想勾引我吗？

    说真的，我的魂儿都被你勾去了呢！”

    狐媚儿开始施展勾引大法，云不凡顿时感觉压力山大。

    他轻咳一声，一脸认真道：“媚儿，别乱说，我都解释过了，不信就算了。

    对了，玉儿她们怎么到现在都没声音？都这么久了，也该回来了吧？”

    这招岔开话题，云不凡用得极好。

    狐媚儿并没拆穿他，只是呵呵笑了笑，道：“你放心吧，她们仨聪明得很，就算没找到凶手，也不会有危险的。”

    狐媚儿说到这儿，她的手机忽然响起。

    “看吧，玉儿打电话来了。”

    狐媚儿接通电话，过了一会儿，她的眉头微微皱起，脸上微笑不再。

    “你们就在那儿，我这就和不凡过去。”

    狐媚儿挂了电话，云不凡一脸紧张道：“怎么了？玉儿她们是不是出事了？”

    “她们三个受了伤，灵儿的伤势有点儿重，她们现在在云海市的祁山，我们得快点过去。”

    狐媚儿的神色无比凝重，云不凡也不废话，立刻打开导航，一脚油门，飞驰而出。

    路上，狐媚儿转述了狐玉儿的话。

    四狐在事发现场发现凶手的气息，然后追寻着气息来到隔壁市。

    她们本以为，以她们的实力，绝对可以应付。

    未曾想，凶手竟是一位修士，而且实力极强，重创了她们仨。

    若不是狐灵儿拼着重伤施展通灵狐族的禁术，她们恐怕连逃跑都没机会。

    云不凡听到这儿，眉头立刻皱紧。

    这个消息实在太惊人，让他很难接受。

    他本以为搞出这种事的人肯定是什么国际恐怖组织，未曾想，罪魁祸首竟然是修士。

    “媚儿，我怎么觉得太玄乎了点？这种反人类的修士一定是邪修，邪修害人，为何会用放射性爆炸物？

    就好像五毒门那些家伙，放出蛊毒之类的，好像才说得通吧？

    我在想，玉儿她们是不是搞错了？”

    云不凡说出心中疑问，狐媚儿却十分干脆地摇了摇头。

    “不凡，看来你对我们通灵狐族不太了解。我们通灵狐族最厉害的本事，就是找人找东西。

    不光是之前向你展示的找灵宝，寻人踪迹这一点，哪怕是世界上最厉害的警犬都比不上我们。

    玉儿她们既然捕捉到凶手的气息，就算凶手化成灰，她们也能找到。

    而且，光从现在这种情况来看，凶手使用的东西，也不一定是所谓的放射性爆炸物。”

    狐媚儿说到这儿，云不凡眉头皱得更紧，道：“有爆炸声，还有大量放射性物质，不正是类似脏弹之类的炸弹？”

    “你啊，实在不太了解修士的手段。

    现代科技的确很强大，开发出了许多武器，包括你口中所说的脏弹这样的恶毒武器。

    但是，在这些武器出现之前，难道这些放射性物质就不存在吗？

    在很久之前，就有一些修士炼制出一些邪器，而这些邪器使用的材料，就是你口中所说的放射性物质。

    而且，他们可以通过刻画符文之类的手段，让那些放射性物质威力倍增，比起现代那些科技，有过之而无不及！

    我本来也和你一样，以为是什么恐怖组织的手段，用的是炸弹之类的东西。

    而当我知道凶手是修士后，我就放弃了这个念头。

    我基本可以肯定，肯定是那个邪修使用了某种邪器，引发剧烈爆炸，从而导致大量伤亡！”

    狐媚儿说到这儿，云不凡果断拿出手机，给龙天云打了电话。

    龙天云明显很忙，但还是接了云不凡的电话。

    他已经知晓云不凡在市医院的救人壮举，先对云不凡表达了感谢。

    云不凡没时间和他客套，将他得到的消息告知龙天云。

    龙天云知道消息后，估计也被惊到，好一会儿都没说话。

    然后，他再次感谢云不凡，匆匆挂了电话。

    此时云不凡忽然想到什么，龙神殿一定正在苦苦追寻凶手，做好善后工作。

    以他们的调查方向，恐怕很难查到凶手是修士这个结果。

    云不凡现在这么一说，似乎显得龙神殿有点儿无能，太打脸了！

    狐媚儿冷哼一声，道：“龙神殿实在名不副实，估计他们到现在都没查出真相，还在那儿一抹黑地找。

    如果他们稍微有点儿能力，我三个妹妹也不会受伤，实在太气人了！”

    云不凡叹了一口气，道：“别发牢骚了。这两天，许州接二连三发生大事，对龙神殿的冲击也挺大。

    我本来以为是我引来这些麻烦，现在看来，应该不是这么简单。

    我有种预感，恐怕还有事情会发生，不光是许州！”

    云不凡心中特别担心，尤其是狐玉儿她们现在的位置。

    她们在云海市，而许苏也在云海！

    许州出事，他还能全力施救；云海呢？

    云不凡光是想想，头皮都一阵发麻。

    幕后黑手若不快点被揪出消灭掉，每个人的生活估计都不会安宁。

    一路飞驰，他们很快来到云海市。

    祁山，刚好在云海市“大门口”，许州与云海的交界点。

    他俩将车停在山下，然后快速朝山上冲去。

    有狐媚儿的鼻子，没过多久，他们便找到一处山洞。

    毫无疑问，狐玉儿她们仨都在里面。

    狐媚儿第一个冲进去，云不凡紧跟其后。

    当他俩看到狐玉儿三女的状况时，脸色全都阴沉下来！+

