    

    （呜呜呜，突然间就没电了，只能跑到网吧来，把今天剩下的三章一起发上去了，看在咱这么辛苦的份上，订阅，月票，打赏，推荐，收藏，评价，支持一下吧，呜呜呜...）

    学园都市一条大街上，形形色色的人此时脸色怪异的看着站在人行道中央，正在抢着一个袋子的一男一女…

    “快给我扔了它！”美琴脸色爆红的死命拉着袋子，朝着无言大喊道，看那个样子，是死也要将袋子给抢过来了。

    “不要！这可是非常重要的东西，怎么可以扔了呢！”无言也是拼命的拉扯着，一副死也不从的样子，而奇怪的是，在一个七阶和一个八阶的拉扯下，这个袋子，居然神奇的没有被扯烂，真可谓是奇迹…

    “什么…什么重要的东西…明明是下流的东西！”美琴抿起了嘴唇，一脸的羞愤。

    虽说女仆装和围裙什么的，对大部分的男人的吸引力是很高的，就连无言也是一样，美琴也不是讨厌这两件衣服，只是美琴一想到买它的人是无言，就怎么也不愿意将它留在无言的身边了。

    美琴很清楚，无言没有什么奇怪的收集癖，要不然，也不可能瞒得过与他曰夜相处的自己了，而无言却是义无反顾的买下了这两件衣服，美琴立刻就想到了，这肯定是有目的的。

    而买衣服有什么目的？毫无疑问，是用来穿的，无言也没有什么穿女装的奇怪癖好，那么买来干什么？

    一个不好的念头，就这么突然的闪过了美琴的心间，让她的心，顿时彻底的不淡定了。

    该不会，是买来给我穿的吧…

    当美琴红着脸，压抑着内心的羞愤问出这句话时，换来的，是无言的沉默，那个时候，她就知道了，她的猜测成真了！

    于是，便有了这一幕…

    “这东西哪里下流了，明明就很有爱啊！”无言义正言辞的说道，让美琴那个气啊。

    “谁管你有…有爱了，总而言之，你就是得给我扔了它！”美琴脸上的红色已经蔓延到了脖子的位置了，一想到以后被无言要求穿上这些衣服，她就心头一阵悸动。

    死死的拉住袋子，无言死皮赖脸的将它抱到怀里，苦口婆心的劝道：“美琴，你先冷静下来，这东西真的不能扔，我有大用啊…”

    “大…大你个头，不就是用来…用来…”说到这里，美琴脸上的温度就快破表了，让美琴心中恼怒异常。

    自从认识了无言之后，自己就时不时的脸红，连以前被黑子做这样，那样的事情，都没有跟无言在一起的时候脸红次数多了。

    真是，克星啊…

    一个晃神之间，美琴就感到手中一空，袋子被无言抢了去了，无言一个翻手，不顾路过的行人，将其收进了空间戒指，然后笑嘻嘻的看着美琴。

    “你…快点把东西交出来！”美琴气得小脚直跺，恨不得一个电击之枪把无言电得呱呱叫，只可惜，无言不怕电…

    无言笑着，没有回答美琴的问题，也没有交出衣服，而是蛮有深意的对着美琴说道：“你放心吧，美琴，只有一些特殊的时候，我才会用上它们，而且，只有我一个人可以看，不会让别人看到你穿的，你就放心吧！”

    在无言那奇怪的语调下，美琴哪还不知道是什么特殊的时候啊，一张脸再度升温，红得都快发紫了，看着满脸笑容的无言，‘啊呜’了一声，狠狠的将头给埋了起来，似乎有点不想见人的意思。

    一想到以后美琴和雏菊穿上自己准备的衣服，然后跟自己玩啪啪啪，无言的心头就一阵火热，再看看美琴那副娇羞的模样，心中更是难耐了。

    眼珠子一转，无言突然笑了起来，笑得是那么的诡异和邪恶，让不好意思见人的炮姐都不禁抬起头来，奇怪的看着他。

    “你笑得那么难看干什么…”不知道为什么，美琴突然感到身体一阵微寒，好像有什么不得了的事情要发生了一样。

    “没什么，什么都没有。”无言赶紧收起笑容解释道，然后对着美琴说：“好了，我们去下一站吧！”

    闻言，美琴不由自主的回答，选择姓的把衣服给忘记了。“下一站？去哪啊？”

    “约会嘛，怎么能少得了去电影院呢？”无言笑着说道，让美琴又是一阵羞涩，无言也微微无语，看来，‘约会’这种字语，给美琴的杀伤力满大的…

    电影院，很多地方都有，学园都市的第七学区当然也有，只不过是走了一段路，两人就来到了电影院了。

    让美琴在一旁等着，无言来到售票区，回头看了一眼美琴，鬼鬼祟祟的对着售票员说道：“给我来两张限制级电影的票！”

    无言的狼子野心，终于在这个时候，浮现了出来了！

    在售票员一脸‘我懂的’的目光中，无言接过了票，笑容满面的走向美琴，当美琴问起看什么电影的时候，无言笑而不语，直接拉着她走了进去，让美琴十分的好奇。

    当然，很快的，她就后悔了…

    美琴表情呆泄的看着电影屏幕，双眼开始浮现了水汽，脸也开始红了起来，随着美琴的脸红，电影里的情节越来越肆无忌惮，到了后面，已经直接演上了肉搏战了。

    “这…这…”美琴嘴巴一张一合，半天没有回过神来，脸皮超嫩的美琴，又有什么时候经历过这些呢？

    视线的冲击远远及不上心理的冲击，美琴几乎不敢相信，自己，居然有一天，来看限制级的电影！

    突然，一只热热的大手，抚上了美琴的大腿，美琴浑身一颤，几乎不用想，美琴都能知道这只手是谁的，也就在这个时候，美琴才发现了无言的‘企图’。

    羞怒的看向无言，原本想要怒斥无言几句的美琴，很快的对上了无言那一双火热的眼睛，不禁心头颤动了起来，到嘴的质问，立刻化为灰烬…

    无言抚摸着美琴的大腿，时不时的加重一下力道，换来的是美琴身体的轻颤，说起来，美琴的身材并不是很好，毕竟才十四五岁，很多东西都比不上成年人。

    但是，无言却异常喜欢美琴的大腿，美琴的皮肤十分的光滑，而且特别的有爽感，美琴的大腿，放在她的身上，也是她的亮点之一了。

    不过，无言很快就无法满足了，手指连动之间，钻进了美琴的裙子！

    “呜…你…”

    美琴伸手按住裙子，阻止了无言的手，心中羞愤欲死，也是连连颤动着，她又怎么可能想到，自己有一天，居然会在大庭广众之下，跟心上人亲热呢。

    无言这一回的行动，完完全全的是在挑战着美琴心中的防线，让她的羞耻度差点突破天际，可是，后悔，是绝对来不及了的…

    手指轻轻的滑动，无视了美琴的阻拦，也不知道无言施了什么法子，居然愣是挤了进来，穿过美琴的安全裤，穿过美琴的小可爱，来到了美琴身上最隐秘的地方…

    “呜！”美琴低下了头，下身传来的感觉，让她知道了自己的密处已经落入无言的掌控了，慌乱的压住了裙子，美琴咽呜了两声。

    “呜…言…别…别这样…至少…至少…别在这里…”在无言一系列的动作下，美琴的双眼已经带上了湿气，眼中闪着动人的光彩，嘴中娇喘连连，陷入快感之中，差点无法自拔。

    在这种地方被无言侵犯，美琴感觉到一阵异样的感觉，让她的神经连连被挑动，身体变得更加容易情动了，这种感觉，让美琴是又爱有怕，只能求饶，希望无言罢手。

    可是，罢手？可能吗？

    于是，在周围的人不知道的情况下，一阵细细的绝美音律，响在只有两个人的世界里…(未完待续。)        

