    第1114章  十六倍……倍倍斩！   

    但是很快，那伤口外面却直接被寒冰包住，而剧痛却也让这头白猪彻底的愤怒，高昂地叫了一声后，猛然转身，快速的用猪牙攻向晴斗……   

    晴斗灵动的闪过，回手又是一刀劈在了它的脖子上！只不过这一次又被冰甲挡住！   

    不过晴斗并没懊恼，而是果断地抽刀，几个连闪……   

    “哼！”

    挡住刀气的白猪阴森地盯着晴斗，突然背上的猪鬃根根立起，猛然朝着晴斗疾射而去，“嗖！”

    包裹着寒气的猪鬃被晴斗快速地挥舞着刀一一劈飞！   

    但是猪鬃上的强大劲道却逼得晴斗不断地后退！万毅在旁边看得着急，直接聚集出一道巨大的冰剑直直地刺了过去！正攻击晴斗的白猪突然回头，眼看着就要被某冰剑刺中！   

    突然剑尖前的白猪直接爆开！是的，这头体型堪比大象的猪直接爆成了一团清水，向其它方向疾射出去……   

    而万毅的冰剑直接将它所在的位置砍成了废墟……   

    “怎么回事！”

    阿雅惊呼！就看到那团液体居然躲开了冰剑的锐利后，重新又聚成一团，接着全身湿漉漉的白猪再一次出现，居然用讥讽的目光看着万毅……   

    万毅又羞又怒，想也不想，直接一招手，地面上的冰剑重新飞起！   

    “万毅！”

    晴斗突然大喝一声，打断了万毅的动作，死死地盯着眼前的变异兽：“你不要出手，它是我的猎物……”   

    万毅一愣，张嘴想要说自己可以帮到他，身边的李回雨却一把拍在他的肩膀上：“行了，这家伙就交给晴斗吧，你俩异能相同，但是等级相差太大！你不是它的对手！”

    

    万毅郁闷地看着那连目光都懒得看自己的白猪愤恨地冲向了前方，无数道锋利的冰剑斩下，留下了一片狼藉的死尸……   

    晴斗呼吸有些急促！盯着这头变异白猪突然笑得有些怪异：“有趣的能力，可惜等级太高了，否则留给万毅当战兽倒是正合适！”

    

    “哼哼！”

    白猪仿佛听懂了晴斗的话，顿时愤怒的身体直接化成一道水做成的变异猪疯狂地扑向晴斗……   

    晴斗一惊，举刀迎敌，却直接被某水兽击中，但是他的身体却没有再一次被顶飞，反而整个人直接陷入了水猪的体内……   

    “哇！”

    晴斗的嘴里狂吐着气泡，郭寒雪大惊，一箭射向水猪！   

    但是犀利的风箭却瞬间射穿了水做成的白猪消失在地面上……   

    坐在高楼上的姜毅直接站了起来，阴沉地盯着下方的战场！晴斗有危险了……   

    晴斗痛苦地在水猪的体内挣扎，眼看着大量的水灌入他的腹中，晴斗的眼睛都渐渐的变得迷茫，却突然暴睁双眼，右手中的风流斩瞬间化成了漆黑的长刀，疯狂吞吐的刀气将水猪的体内绞得仿佛沸腾了一般！   

    水猪震惊地看着体内的人类！还没反应过来，突然黑刀重重地一扫，恐怖的能量波动直接撕开了它的肚子，晴斗整个人从水中跌落在地上，大口地咳嗽着，不断有水从胃里返出来……   

    “哼哼！”

    没有了晴斗，水猪咆哮了一句后，直接恢复成了兽体！巨大的獠牙瞬间刺向晴斗……   

    “晴斗，小心！”

    李回雨等人惊呼，刚想冲上去救援，晴斗却突然身体一弹，灵活地躲过水遁寒猪攻击，一把扣住风流斩，漆黑的刀重重地砍在水遁寒猪的身上……   

    “噗！”

    晴斗的反应太快了，根本就没给这头猪的反应时间，锋利的刀气直接划开了它的身体……   

    “昂！”

    尖锐的叫声中，水遁寒猪踉跄地向一边倒去，但是有力的猪蹄却瞬间稳住身体，接着，发狠的它居然猛然用头撞向晴斗……   

    晴斗直接被撞飞出去，直接撞爆一家商店的大门消失在门内……   

    李回雨瞬间出现在商店门口刚要大吼，却脸色惊变，急忙又瞬移消失！而就在李回雨消失的瞬间，一根粗如手臂的漆黑钢筋直接暴射而出，重重地贯穿了冲来的那头水遁寒猪！   

    “哼！”

    水遁寒猪放声惨叫，幸好它躲避得及时，只是在前蹄的大腿处被这根布满了黑气的钢筋刺穿……   

    “哼！”

    水遁寒猪彻底的失去所有理智，疯狂地扑向那间破败的商店！巨大的獠牙重重的拱在大门上……   

    整栋大楼随之震动，根本进不去的水遁寒猪只能不断地破坏着大楼！   

    众人大急，正要冲过去，却猛然听到商店里面传来了一句流利的大和语言！   

    接着，水遁寒猪就像遭受了重击一样，惨叫着疯狂后退，而郭寒雪眼尖的只看到一道黑光，接着水遁寒猪的一只白牙就齐根断掉……   

    “晴斗！”

    众人惊喜地看着全身衣服都破烂不堪的晴斗居然一步步的走了出来，此时的晴斗全身布满了黑芒！居然是铠之果的能力发动，直接将晴斗变成了一个‘黑人’！   

    晴斗看了看自己的左手，用力握成拳头……感觉到体内能量的消耗，当机立断，从腰间摸出了一颗蓝色的药丸一口吞了下去……   

    “嗷！”

    水遁寒猪赤红着双眼疯狂地扑上去，抬起堪比岩石的蹄子重重的向晴斗的脑袋踏去！晴斗吞下药物，突然暴睁双眼，一道道劲光从眼中暴射，晴斗兴奋地大吼，突然单手抬起风流斩，黑气滚滚蒸腾迎向水遁寒猪的猪蹄……   

    “轰！”

    一声爆响，晴斗的腿直接被砸进了地面……但是水遁寒猪的蹄子却也死死地卡在风流斩的刀身上！   

    李回雨欢呼一声，晴斗居然真的防住了？

    

    “滚开！”

    一声暴吼，晴斗居然一扬手，直接将水遁寒猪掀飞了出去……   

    水遁寒猪眼中闪过一丝惊怒，从它变聪明以来，这还是第一次碰到有如此顽强的人类！   

    从地上爬起的它愤怒的大吼，接着全身再一次变成了水猪！   

    而下一秒，水猪居然开始从中间结成了白色的冰块，眨眼之间，水猪变成了冰猪……   

    巨大的冰猪此时就像是一个完美的冰雕，在能量的光照下显得栩栩如生！   

    “昂！”

    嘹亮的猪叫声中，这头沉重的冰猪径直向晴斗冲来，同时仅剩下的一根獠牙居然暴涨成三米多长，仿佛一杆大枪直逼向晴斗……   

    吞下了复魔丸的晴斗此时全身散发着沉重的荧光！铠之力布满全身，力量也随着能量的恢复而达到了巅峰……   

    看着水遁寒猪的身影，晴斗突然乐了，身体压低，手中的刀瞬间染成了黑色，接着黑刀高抬，直到背到了身后，晴斗的眼神瞬间变得锐利无比，此时的他眼中只有眼前的水遁寒猪！全身的能量疯狂地涌向手中的风流斩……   

    只不过白银级的风流斩在疯狂的震动，刀身上的黑芒仿佛快要压制不住一般吞吐着恐怖的气息……   

    “一刀流……十六夜……残月！”

    锋利的獠牙吞吐着寒气迅速地逼近，眼看着晴斗就要被这根寒冰刺穿，猛然一声大吼，瞬间全力劈出了手中的刀……   

    “嗡！”

    所有人、兽的注意力被这声恐怖的刀吟瞬间吸引了注意力……   

    只看到一道通天彻地的黑色弯月瞬间划过黑夜，恐怖无比的重重劈在对面的一栋大楼上！   

    黑月远逝，接着一阵令人牙酸的摩擦声中……   

    让所有人都惊恐的一幕发生了，那栋大楼的一角居然平整地被生生地切了下来，没有附着物的一半楼体斜落而下……   

    肖文君大吼：“快闪！”

    “轰！”

    巨大的建筑直接砸入兽群之中，整个地面轰鸣乱响，无数变异兽直接被活活埋在废墟之下……   

    姜毅张大着嘴巴……就差一点，自己就被那道恐怖的黑气砍中……   

    看着面前整齐的切口，姜毅心有余悸地后退两步……   

    他看得最为分明！晴斗的这一击，完全是因为他食用了中级气之果后，可以刀气离体后的效果！别怀疑为什么同样吃了中级果实，但是姜毅却根本达不到晴斗这么恐怖的效果！   

    那是因为这一击中，晴斗居然叠加了自己能力的属性！   

    也就是说，刚才那一击，几乎可以说是十个晴斗全力一击的集合体！‘倍倍斩’可以将自己的攻击威力加倍再加倍！   

    白银级的晴斗现在可以斩出16倍的恐怖威力，真要是他砍中，哪怕是黄金级的变异兽也根本防不住！   

    众人张大着嘴巴，哪怕身上被溅起的灰尘染了一身，也顾不上躲避！全都盯着那头伫立在地面上一动不动的水遁寒猪！   

    “咔……”突然一声冰裂声中，长长的獠牙直接从中间断开，接着这头庞然大物的身体也随即分成两半摔落在地上，瞬间化成了无数冰块残尸……   

    众人骇然地看着站在夜风中的晴斗……   

    眼看着他身上的黑气一点点散去，晴斗手上的刀突然落在地上，晴斗疲惫的大喘着气，看着亲手被自己独力斩杀的四级变异兽，忍不住笑了：“幸好，没让老大失望！”

    ……   

    “嗷嗷！”

    突然，从晴斗的旁边猛然钻出了一个体型巨大的大狗，哀嚎着径直扑向晴斗……   

    晴斗一愣，整个人瞬间被撞飞出去，哀嚎着冲着压在身上的哈士奇悲愤地大吼：“傻狗，我早晚有一天会剁了你！”

    ……   

    

