    古藏勃然变色，“不要惊慌，这剑阵我来对付，你们继续攻击他，在这里他撑不了多久！”

    这里可是百荒城，更还是万魔齐出，魑魅横行之时。

    这剑阵越强，受到这里的干扰也就越大。

    “你以为，就只有你有剑阵吗？”

    古藏冷喝一声，古色、古香齐齐飞来，三人以品字之势迎向半空，强大的剑意从他们体内同时爆发冲出，迎向那座剑阵。

    强大的剑意飞动，在他们身外形成一座古朴剑阵，当中百神浮现，千空幻灭，远古的气息流动，更有神秘的意志存在。

    迎向高空，硬憾自孟少白剑阵内爆发斩出的一道又一道剑芒。

    天空之上，震荡之声不绝于耳，疯狂爆鸣。

    古藏三人尽管颇为狼狈，但却是成功挡下孟少白的剑阵。

    孟少白眼神微凝，也没想到他们居然可以挡下自己的剑阵，即便这剑阵他只是发动了六层力量。

    “杀！”

    “他已无计可施，斩杀他的机会就在眼前！”

    “一起出手，最后一击！”

    二十多位天才大喝，无不兴奋，全部冲向孟少白而去。

    一道道庞大剑芒再一次割裂天地而出，斩向孟少白周身。

    “来吧，让我瞧瞧你们究竟有何能耐！”

    孟少白的火气也是彻底被他们激发了出来。

    大手一抓，他的宝剑自身后飞出，迎向二十多人，重重斩出！

    一场剑士与大剑士之间的厮杀，轰然爆发！

    轰！轰！轰！

    远方高空，大战迭起，片刻不停。

    叶玄以一敌三，任旧不落下风。

    他早已不再隐藏，释放出体内全部的力量，王品灵脉爆发天威，惊动荒城，引发巨大异象。

    金翅龙鹏震惊：“果然，你隐藏了实力，隐藏了天赋，你是王品灵脉，而非天品！”

    叶玄长啸，眉心那座黑色小塔痕迹越发清晰，天地之间产生出一股股恐怖的压力而来，镇住了三头大妖刹那。

    金翅龙鹏瞬间挣开，可是另外两头就没那么好运了。

    叶玄一个前冲过去，手中修长黑剑一斩而过，那头大妖巨大的脑袋便高高飞起，血染长空。

    叶玄大笑：“现在醒悟，是不是有些晚了？小鹏，跟随我，这是你唯一的活路！”

    金翅龙鹏怒啸，被叶玄彻彻底底给激怒了。

    它浑身金羽并起，无尽符文焚天燃烧。

    下一刻，万千金羽从它身上飞落，化为十丈金芒，当中龙鹏浮现，神力如金雷奔走长空，刹那间百里高空崩塌，被龙鹏撕裂。

    他盛怒之下，直接催动先天之术，龙鹏焚天。

    叶玄面色微变，感受到浓浓的死亡危机笼罩而至，于这满空金羽穿梭之内，他似乎神魂都要被冰冻了，此术，逆天！

    “既然这样，那我也不客气了！”

    叶玄低头轻喃，下一刻，一股撕碎苍穹的恐怖剑势从他体内汹涌喷出。

    在他身后显化出现百里长河山脉。

    一里一剑，剑化山河！

    百荒城震，万魔惨叫遁走，不敢靠近这股威势。

    金翅龙鹏瞳中闪过一丝疯狂，眼前这人类的强大，已经远远超出了它的预料。

    没有任何犹豫，它突然转身一吼，引来一旁大鹏，随后一口将它吞入腹中，瞬间炼化。

    它的气息再度增长，更多的金羽飞出，化龙化鹏，威压长空，将叶玄锁定。

    为了战胜叶玄，它已经不惜代价，直接吞了自己的亲弟弟，炼化它体内的精血，以此提升自身力量。

    狠辣，绝情！

    “叶玄，你害死了我的亲弟弟，我必须生吞了你为我弟弟报仇！”

    金翅龙鹏怒吼，体积再度庞大，双翅一展，已有二十丈之庞大，金色的风暴围绕在它身外，双翅一震，便是毁灭的金芒降临人间。

    他冷视叶玄，释放出惊世骇俗的杀意。

    叶玄眼神冷冽，只是轻轻点过眉心，那里的黑色小塔更加明显数分。

    一股股隐晦的力量，亦是顺着他的手指流向全身。

    天地悄然轻震，没有引起任何人的主意。

    然而，一尊魔神却是在悄然之中，缓缓复苏。

    嘭！嘭！嘭！

    远方，叶辰跟七彩化龙蟒以及另外两头大妖的厮杀也已经步入白热化阶段。

    “果然，这才是你真正的实力么？那我叶辰也不差。”

    扫过远方叶玄一眼，叶辰面上露出傲然神色，随后恐怖的气息也从他体内爆发冲出，王道显圣，天威弥漫。

    轰！

    一声强大震响，身前三头大妖全都被他爆发出来的气息震退百丈。

    七彩化龙蟒阴沉的黑色眸子之中闪过一丝震惊，“王品灵脉？”

    “小蛇，考虑清楚考虑么？跟随我，还是死？”

    叶辰大步走来，浑身上下释放出数十道绝天剑芒。

    每一道足有百丈庞大，遇神杀神，遇魔杀魔，纵横天地日月，无人胆敢争锋。

    叶辰，也终于是认真起来，祭出杀招，大法劫绝天剑气！

    “啊！”

    “怎么这么强？”

    不过数息，七彩化龙蟒身旁两头大妖避无可避，直接被庞大剑芒就空诛杀，天地之间，皆是狂暴的剑气纵横交错，荡破寰宇，人间无色。

    “小蛇，就剩你了。”

    叶辰看向七彩化龙蟒，眼神戏谑。

    “是么，那正好不过，吞了你，你的一切也就将属于我了。”

    七彩化龙蟒忽然残酷一笑，这笑容格外凄惨，格外恐怖，尽显毒蛇本性。

    轰！轰！

    下一刻，它庞大的身躯在黑暗中扭曲起来。

    七彩的斑斓光芒疯狂爆发，撕破天穹，最后它的身影完全消失不见。

    然而，一股毁天灭地，震碎乾坤的绝望气息却是从天而降，俯瞰叶辰！

    叶辰震撼抬头，自高空之上，浮现出来一道巨大黑洞，正在吞噬天地，朝他冲来！

    九天之外，更有巨大七彩蟒影呈现，爆发神威，吞噬万物。

    那吞噬一切的并非是黑洞。

    而是七彩化龙蟒的血盆大口。

    此乃它的先天之术，吞天！

    吞天下可吞之物，纳日月星辰之灵。

    吞天纳灵，逆天之术！

    轰轰轰！

    瞬间，叶辰身外数道剑芒颤鸣不休，随后纷纷碎裂，被高空风暴吸走，成为七彩化龙蟒的腹中之物。

    “好一个吞天，那我倒是要好生瞧瞧，你能吞了谁？”

    叶辰眼神冷彻，也是被激起好胜欲望，他到要瞧瞧，是你的吞天厉害，还是他的大法劫绝天剑气更胜一筹！

