    “看什么看？赶紧接通温局电话。”张余开口道。

    “你……你疯了。”方芸有些凌乱，这家伙就是个疯子，竟然敢在温局手里抢指挥权，别忘了，你只是一个狼牙出来的人，也仅仅是一个当兵的，你还不是领导，你有什么资格来指挥这里的人战斗？

    再说了，难道你心里就没点逼数吗？这万一出了点什么问题，事儿情可就大条了。

    “你才疯了。”张余眉头一皱，随口道：“温局让你跟着我，是来辅助我行动的，现在不要废话，如果耽误了事情，别怪我翻脸不认人。”

    “直男……钢铁直男。”

    方芸一阵咬牙切齿，这个小混蛋，怎么连一点怜香惜玉的想法都没有？太直男了，太可恶了……

    “快点。”张余忍不住呵斥道：“难道你想让这些人全部都跑了吗？”

    方芸紧咬银牙，最终还是联系上了温局。

    方芸当即道：“温局，张余想要跟您说话。”

    方芸说了几句便是将通讯装置递给了张余，张余接过通讯装置，当即开口道：“首长，我是张余。”

    “现在我有情况要汇报。”

    “说。”温局那边几个人对视了一眼，当即开口道。

    “现在在港口这边，我看到了有不少人隐藏在暗处，我可以知道这些人的每一处位置，不知道接下来的战斗指挥可否由我来指挥？”

    此言一出，方芸冷笑一声，这个家伙，还真的是年轻气盛，什么话都敢说，竟然要拿温局手里的指挥权？开什么玩笑。

    温局手里的指挥权是这么容易拿的吗？

    再说了，你也不看看自己是什么身份，竟然望向在温局手里拿指挥权，简直就是自寻死路。

    温局听到了这话之后，也是微微一愣，显然没想到张余竟然会要他手里的指挥权，一时间，温局不禁朝着范天雷看了过去。

    范天雷手一哆嗦，也是被吓了一跳，这小子，也未免太大胆了吧？竟然敢要温局手里的指挥权？就是他也不敢跟温局这么说话啊？

    人家的指挥权，会给你吗？这根本是两个系统好不好？

    一时间，范天雷也是有些傻眼了，这会儿范天雷真的忍不住想要将张余给薅过来，狠狠地胖揍一顿，你听听这说的是人话吗？

    温局也是眉头紧锁，思考着这件事儿，这时候的高总也是有些惊讶，对于张余这个年轻人，他也有印象，当时演习的时候，这个年轻人可以说是最大的赢家，没想到，这个年轻人胆子也真是够大的，竟然敢要温总手里的指挥权，这让他都是有些惊诧。

    这样的年轻人可不多见。

    温局思考了一番这才缓缓地道：“你是说你可以准确的知道这些人的位置？”

    “不错。”张余缓缓地开口道：“他们的位置我基本上都知道。”

    “好，既然如此，那么指挥权教给你，我会告诉其他人，让他们配合你行动。”

    温局的话令张余也是一愣，张余也没想到温局竟然会将指挥权这么轻易的交给他，这的确是让他有些诧异。

    要知道这可是指挥权，是大权，基本上他决定着这些战士的生死，一般而言，这些领导是要为这些战士负责人的，温局竟然就这么轻易的交给了他，这得有多大的信任？

    饶是张余心里都不免有些动容，温局的气魄很大。

    张余想了想开口道：“好。”

    张余也没有废话，现在赶紧解决战斗才是，而且张余隐隐约约的感觉，这蝎子好像不在人群之中。

    张余接过了指挥权之后，便是发布了一系列的作战命令，当即开口道。

    “第一小组注意，在西南方向的小屋子里，有着一名侦查员，他们在侦查四周。”

    “第二小组注意，在西北方向有着几道身影，他们也是侦查员，你们小心一点，将他们的眼睛打掉。”

    “第三小组注意，在一点钟方向，有着五六个人，这五六个人应该是在赌博，他们手里都有枪，你们将他们灭掉。”

    “……”

    张余下达了一系列的作战命令，到了最后这才缓缓地开口道：“这些侦查员应该已经察觉到了什么，大家无论如何，无比小心，以自己的生命为准则。”

    “现在开始行动。”

    随着张余话音落下，当即，那些人纷纷是行动了起来。

    然而这一刻的方芸则是傻了眼，因为他万万没想到，温局竟然真的将指挥权给了张余，一时间，方芸傻了眼……这怎么可能？

    温局怎么会将指挥权直接给了张余，这……这也太不可思议了。

    难道温局就不考虑考虑这后果吗？

    还是说张余是温局的私生子？

    这时候的张余随意的瞥了两眼方芸，这才缓缓地道：“我们走。”

    张余的话令方芸愣在了当场，方芸一脸懵逼的看向了张余，满脸不可思议的问道：“走？去哪儿？”

    “当然是找蝎子啊。”张余拍了拍脑门，这温局到底给他派来了一个什么样的住手？怎么感觉眼前的这个女人，就跟个小孩子似的。

    这还是个人吗？

    这话也能问的出来？

    “找蝎子？”方芸懵了，道：“蝎子不在这里吗？”

    “废话。”张余忍不住道：“蝎子如果在这里，我会说离开这里？”

    这时候方芸直接傻了眼，方芸急忙道：“你是在开玩笑吗？现在你还在指挥战斗啊？”

    “这边已经问题不大了，该准备的都已经准备好了，凭借公安武警的能力，已经完全可以将这些人拔出掉，不会有什么太大的问题。”

    此言一出，这令方芸直接懵逼了，这战斗还没结束呢，你丫的就说已经没问题了？你能不能长点心？这可不是在开玩笑。

    这可是在战斗啊，一个不小心，那会是死人的，你能不能走点心？

    方芸有一种凌乱的感觉，现在的方芸，感觉眼前的这个男人就跟个迷一样，压根不是个人，你看看这战斗有这么随意的嘛？

    还有，温局把指挥权给你，是信任你，你可倒好，安排好了就撤了？

    万一出了事儿咋办？

