    两人沉默了许久，李休低下头又抬头看了看被微弱火光围绕着的诸葛亮，他的两鬓已越发苍白，他的脸色也变得昏黄，他的双眼已深陷眼窝……

    丧子之痛，丧徒之痛，悲愤交加, 若非常人，此刻早就崩溃了吧？

    而在他看向丞相并低头回避的同时，诸葛亮也在时有时无的看着他，打量着他的身姿，观察他的神态，不知不觉中, 诸葛亮竟看得入神, 忘乎所以。

    “丞相？丞相？丞相！”

    李休这时抬起头来看向诸葛亮, 而这时他也在看着自己，见其目不转睛，想来定是看得入神，于是便提醒了几句。

    “哦……哈哈。孝然，今夜不谈此事了。”诸葛亮听见他的提醒，那呆滞的目光瞬间闪过一抹期望，而后又阴沉下来。

    “谈谈…兵法，如何？”

    这句话，诸葛亮想了许久，论兵法造诣、军阵对垒，李休远比姜维强，所以，他即使是不想当自己的学生，也无妨。

    “丞相，应找伯约。”李休摇了摇头，他来不是为了请教丞相兵法的，但听其语气, 貌似是对方再度向自己抛出了橄榄枝。

    说到姜维，诸葛亮先是一愣, 而后微眯双眼无奈的笑了笑，他最终还是道出了自己真正的想法。

    “伯约有才，但却远不如孝然。他年轻时从未参与过国与国之间的战争，只是参与过些许平叛的战斗，而你不一样。”

    “孝然，你应该清楚街亭一役，因为你出色的指挥能力，使得这场仗顺利得打了下去，这不由得使亮改变当初的想法。”

    “而伯约，虽虚长你几岁，但论统帅能力和指挥能力，远不如你，因此……亮欲为大汉计……”

    李休没有说话，当他说完的那一刻，他强行挤出了一个笑容，但却摇了摇头。

    “丞相啊，《孙子兵法》云：兵者, 国之大事；死生之地, 存亡之道, 不可不察也。君熟读兵法，末将也知此言之理。”

    “末将屡次拒绝丞相好意修习兵法，是因末将不愿受之束缚，追随丞相多年，想必丞相知我心意。”

    “幼常公临死前，给丞相写了一封信，但同样也给我写了一封信，而这封信上恐怕与君手中那封信的话如出一辙。”

    说着，李休从怀中掏出一封书信，并走到其跟前双手奉上，这并不是什么不好坦诚相待的事情，而是在于这个人他本身想不想坦言。

    诸葛亮看着李休的举动微微一愣，那封书信近在咫尺，他却犹豫了，自己是不是真的有些自私了呢？

    他双眼盯着那封书信，先是犹豫片刻，旋即接过书信，并拆开看了起来。

    果不其然，这封信上的内容，与自己的那封如出一辙，不过这封信的内容却是比桌上的另一封信多出了几句话。

    “孝然，吾弟也！朝堂诡谲多变，兄不忍弟陷身其中，待日后建立战功，可与丞相府各吏多多交往，出镇边城为大汉开疆拓土……”

    可见马谡是真的把李休当做了知心好友，诸葛亮抬头看了看站在眼前的李休，又在脑海中思考着桌上那封信的内容。

    放下这封信，他抿嘴一笑，其已不言而喻，诸葛亮放弃了收李休为徒的想法，既然他不想，那自己也就不强求了。

    “孝然，自先秦时代，权臣操持朝政者多，弑君而上位者不计其数，幼常知你无心朝堂，但又怕你被朝臣忌惮，因此而献策与你。”

    “你的卓越才能，亮皆看在眼里。”诸葛亮忽然眯着双眼对眼前的李休颇为严肃地说道，“亮要你发誓，终身不入庙堂，为大汉开疆拓土，扬名天下。”

    这句话，算是彻底挑明眼下一切的问题，但也让李休一直埋藏在心里的事情得到了释然，他等的就是诸葛亮这句话。

    “末将诚心发誓，无心朝堂争斗，只愿为大汉固守边疆，为大汉开疆拓土，复兴大汉，此誓既出，绝不反悔！”

    看着李休如此认真的发誓，诸葛亮忽然间看到了自己当年的影子，是错觉吗？

    昔日白帝城……

    “孔明，若此子不可辅佐，君可自取。”

    “陛下，亮深受君之器重，岂能如此！少主即位，亮必辅之，愿鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “好…好……”

    当年的自己，不就是现在的李休吗？

    虽然他还没有到自己这个年龄，但他的功绩与卓远的见识以及能力，二十年内便可完全展现在众人面前。

    姑且不说其家世如何，光能看透所有人的想法，就已经很可怕了，谁知道自己死后，他会不会效仿霍光故事独揽大权？

    一切都是有可能的，丞相府的那些老家伙们也都一天天老去，万一朝廷失控，李休借此机会一跃而起，这是谁也不想看到的场面。

    如今他的决心让自己心安，诸葛亮也就没有必要再顾虑这个未知因素，因为他的因素在刚刚就已经解决了。

    那坚定不移的决心，饱含热情的眼神，诸葛亮相信，他就是日后大汉未来的希望。

    “孝然，亮相信你，也请你相信亮，既然如此，亮不再强求你，只是想让你记住，大汉是刘氏的大汉，不是我们任何人的大汉。”

    这番话，说进了李休的心坎中。

    但很快，诸葛亮把桌上的那一封信也拿了出来，这是两人的最终信任。

    “………幼常公此言有理，顾虑得多了，想得也就多了，考虑得也就更全面了。”

    他没有因为马谡的话而恼怒，自己的能力已经开始冲击庙堂的那些笑里藏刀的老狐狸们，谁都不希望自己的大权交给一个武将。

    要知道，武将擅权可是能够影响整个国家是否兴衰的关键转折点，兴则天下兴，衰则国家灭。

    所以，找一个与自己相媲美的武将，把军权一分为二，双方互相达成制衡关系，谁也没有最强的实力，也无法奈何彼此。

    马谡的策略是为了制衡朝堂的不稳定因素，而在他的书信里，更是提到有关当下大汉应该走向什么定位的问题。

    “丞相，末将能否看上一看，幼常公临终前为君写下的国策？”

    “嗯。”诸葛亮没有拒绝李休，他把桌上的两札竹简都交给了李休，“此乃幼常献之两策，国策与军策。孝然若要修改一番，亮也无异议。”

