    沈栀走过去：“你已经全好了吗？怎么不就在房间里吃。”

    “嗯，基本都好了。”霍谨言回答完一个问题，又回答第二个：“等你。”

    总不能天天都待在床上和小姑娘说话。

    之前确实是刚摔下楼，浑身骨裂，没法起身，现在已经好多了。

    “那等家庭医生来了，我陪你再做个复查。”沈栀不放心的说，怕他硬撑，那可是五楼，虽然有草坪垫着，但一个人掉下去，也够受的。

    霍谨言淡淡“嗯”了一声。

    “先吃早饭吧。”

    沈栀喜欢吃中式早餐，小笼包这些，都是霍谨言提前让厨房现做的，非常新鲜可口。

    吃完饭，家庭医生也到了，沈栀陪着霍谨言做复查。

    霍谨言全身都是伤，因此需要脱衣服，沈栀就得出去等着，她扒着门缝，心想，以后人都是她的，看看怎么啦。

    她那是关心霍谨言的身体。

    “干什么！”

    霍雨送药过来，就看到沈栀扒着门缝，眼睛一下瞪圆，走过去，把开了一半的门缝拉上！

    这个女人知不知羞的！

    竟然看他们家主子检查！

    那可是要脱得只剩下内裤的。

    霍雨也不急着送药进去了，跟个门神一样挡在沈栀面前。

    他要维护自家主子的清誉！

    沈栀嘴唇轻抽，懒得理这个傻子。

    十分钟后。

    医生检查完。

    沈栀和霍雨进去。

    霍谨言在慢条斯理的系着衬衫扣子，锁骨开了一片，小麦色的肌肤下是八块腹肌和完美的人鱼线……

    打住！

    沈栀，你不能老色批！

    霍谨言将她的表情收入眼底，笑了一声：“刚才，看够了吗？”

    “啊？”沈栀先是愣了一下，随后反应过来霍谨言说的什么。

    原来他刚才都注意到了。

    她老老实实回答，“没有。”

    她都还没看，霍雨就过来挡的严严实实。

    她还有脸说没有！

    霍雨没好气，这女人不知羞。

    他得和主子说说防着这个女人！

    霍谨言神色懒散：“那，等你再想看的时候，我让你看个够。”

    霍雨：“……”主子啊！清誉！！！

    沈栀也红了脸，但也大大方方的应了一声。

    “嗯，霍先生恢复得很好。”医生查看完霍谨言的各项指标后，说道：“就是需要多出去走走，晒晒太阳，骨头长得会更好一些。”

    “对了——喝什么补什么这个说法很对的，霍先生平时要多喝点骨头汤。”

    听到骨头汤三个字，霍谨言眉头就拧起来了。

    他讨厌喝这些油腻腻的东西。

    医生也知道他的性子，所以医生是对着沈栀说的。

    这位，能劝得动霍谨言。

    “骨头汤……我记住了，”沈栀点头：“以后我天天送骨头汤过来。”

    霍雨真心为霍谨言考虑：“还有其他可以补的没有，我们家主子不喜欢喝骨头汤——”

    “没有，我很喜欢。”

    霍谨言面不改色的接了霍雨的话。

    小姑娘天天送汤，他就能天天看到她。

    很不错。

    霍雨：“……”

    医生说，霍谨言要出去晒晒太阳，沈栀干脆就拉着他出去逛街了。

    霍谨言对逛街没兴趣，但对沈栀有兴趣。

    只要能和小姑娘在一起，做什么他都欢喜。

    他是欢喜了，提着大包小包的霍风霍雨跟在后头要哭了。

    “您慢点买。”

    霍风霍雨手里头都快拿不下了。

    女人的购物欲望果然很恐怖。

    “我买的多吗？”沈栀回头，看了一眼，差点没看到霍风霍雨的脑袋，全被后续盒子遮住了，她挑眉。

    “不多。”霍谨言面不改色的结账。

    霍风霍雨拿不了，他可以再叫两个人来，给小姑娘拎包，只要小姑娘开心，买下一条街都不是问题。

    逛了一下午，沈栀饿了，霍谨言带她去吃饭。

