    林南有些无语了。

    你们实在是高看我……

    这中千世界的魔窟魔头，林南在大道宗范围内还可能凭借一些便利，还有气势压制，糊弄一下第五魔主、或者利用某些奖励令花姥姥甘心为自己效力。

    可是在这中千世界内，还想当算无遗策的林宗主，可真就不太可能。

    为了避免毕月仙宫真的出现救援不及时的惨剧，林南这才拿出灵天露给蔺青竹用，让她尽快回复实力。

    “去吧，尽快恢复实力，去毕月仙宫看一看。”

    “注意，不要落入妖魔们的陷阱。”

    “是，多谢林宗主。”

    蔺青竹恭敬地说道。

    带着灵天露走了两步，忽然回头询问：“林宗主，您要不要去毕月仙宫做客？”

    “我？”

    林南微微惊讶，看见了面前的选择选项。

    请选择。

    第一项选择：前往毕月仙宫做客，并且解开毕月仙宫之围。

    请注意：此刻毕月仙宫外，有第二魔主与第四魔主两个魔主率领的三百魔头，任何一个魔头实力都在天仙境界以上，正常方法根本不是对手。毕月仙宫内，已经有一个内奸蠢蠢欲动，想要寻找机会，出卖毕月仙宫，自己堕落入魔窟。

    如果不能及时前往，毕月仙宫必定会陷落在内外夹攻之中。

    完成本项选择：获得大道决修为五十年，修炼资质提升一次。

    第二项选择：拒绝前往毕月仙宫。

    请注意：花姥姥与第三魔主正在草原战斗，毕月仙宫宫主蔺青竹的战斗力并不足以令她应对敌人。

    她前往毕月仙宫这件事，注定徒劳无功。

    毕月仙宫的内奸，会在毕月仙宫的所有人猝不及防的时候发动。

    毕月仙宫的陷落，必然出现。

    完成本项选择：获得大道决修为二十年、修炼秘术一个。

    林南见到这两个选项，也是立刻有了选择。

    同时也对蔺青竹做出回答：“倒是不错，那就去一起看看……”

    他选择第一项选择。

    第一项选择的奖励当然是很多，而且是比较遵从他自己本心的想法。

    如果他不去救毕月仙宫，放任毕月仙宫的惨剧发生，那么首先就会在中千世界失去相当可靠的人类天然盟友。

    其次就会受到花姥姥、第五魔主等质疑，进而引发他可能以后无法指使她们的后果，最后变成中千世界的全面失败。

    到时候林南可能拯救不了人类王朝汉朝，无法逆转妖魔肆虐人间的命运；甚至于他带来的神齐军、大秦军，都有可能因此全军覆没。

    这就是个选择之后可能导致的连锁反应。

    所以，毕月仙宫只要能救，那最好还是出手拯救一下。

    林南已经想到了某种手段。

    听到林南的决定，蔺青竹顿时大喜：“林宗主居然愿意前往毕月仙宫，这真正是毕月仙宫的荣幸！”

    “我这就服用灵天露，明日便可启程前往。”

    “不急，有关于这件事，我还得有所安排。”

    林南微笑抬手：“我还有一个手下，之前你们对她所知不多，这一次却是用得着她来为我效力。”

    “顺便解救毕月仙宫，也用得着她出力。”

    蔺青竹闻言更是欣喜，欠身行礼：“林宗主果真已经为毕月仙宫筹谋了一切。”

    “无论如何，我都要代表毕月仙宫的所有人，真心感谢林宗主的关心照顾。”

    “既然林宗主对于这件事情已经有了安排，那必然是更加的万无一失！”

    “嗯，这么说的确是有些不太妥当。”

    林南微笑一下：“希望你接下来不要太过吃惊，毕竟我要动用的这个手下，你意想不到。”

    蔺青竹茫然看向林南。

    什么人，自己意想不到？

    这话里面意思，应该是自己认识这个人，所以才可以用意想不到这样的表述，如果不是，只是陌生人，自然也就不用“意想不到”。

    想到这里，蔺青竹更是奇怪。

    如今毕月仙宫被围困，林宗主要派谁跟自己一起返回毕月仙宫，谁又能够派得上用场？

    花姥姥？

    那应该怎么都不能算是“意想不到”才对。

    神朝女帝？小璃？或者林宗主的麾下？林宗主的两个傀儡超音和超重？

    那也不至于才对。

    他们根本就派不上用场。

    就在心中好奇讶异的时候，林南手上托着一片花瓣，对着花瓣开口说道：“第五魔主，过来听命。”

    蔺青竹的表情僵住了。

    她难以置信地看向林南：“林宗主，您说什么？”

    “我说，第五魔主，过来听命。”林南微笑。

    蔺青竹身躯剧烈地摇晃一下：“你……你难道也是魔窟的？”

    “整个大道宗，都是魔窟的阴谋？”

    “你想多了。”

    林南微笑：“我只是收服了第五魔主，让她听命于我罢了。”

    “这一次前往毕月仙宫，你知道你要面临什么吗？”

    蔺青竹茫然摇头，心道：我还没去，我怎么知道自己会面临什么？

    林南抬起手：“那就稍安勿躁，等到第五魔主到来，我自然会对你们说出原因。”

    “是，林宗主。”蔺青竹看了看手里面的灵天露，有些明白了。

    这件事，自己应该是彻底想错了。

    如果林宗主和魔窟是一起的，那么只会用更加残酷残忍的阴谋来来对付自己和毕月仙宫——以她这段时间的观察，林宗主若是有心，整个毕月仙宫都不可能是他的对手。

    所以，自己完全没有必要顾虑，林宗主对毕月仙宫是不是怀着恶意。

    如果林宗主真的对毕月仙宫怀有恶意，那么毕月仙宫早就没了。

    还用得着魔窟来算计？

    过了约有半个时辰，一片片花瓣飘落在宫殿之内。

    美艳妖娆至极的第五魔主现身在花瓣之中，向着林南恭恭敬敬行礼：“第五魔主，参见强大无比的林宗主，不知道林宗主有什么吩咐？”

    林南微笑，说道：“先让你们互相认识一下。”

    “互相认识？”

    第五魔主笑吟吟：“那也没有必要啦，这个不就是被第二魔主戏耍在股掌之间的那个可笑的老女人吗？”

    “毕月仙宫的宫主，居然受刺激发了疯，被第二魔主险些控制，哈哈哈哈，真正是令人感觉意想不到啊……”

    “老女人？你的年龄，应该是比我更大吧？”

    蔺青竹咬着牙，说道。

    “如果我是一个老女人，只怕是你比我的年龄更大，更加苍老。”

    两个女人对视一眼，都带着毫无掩饰的敌意。

    “这么说来你们这也算是认识了。”

    何雨柱微微一笑：“既然认识，那就好办了。”

    “第五魔主，我命令你跟随我的这一具化身，一起前往毕月仙宫，帮助毕月仙宫解围。”

    啊？

    林南这个命令一下，第五魔主便惊讶地轻叫一声。

    就算是蔺青竹，已经知道了林宗主要派出去的是这个第五魔主，此时此刻也是难免升起一种荒唐滑稽的感觉。

    这种事情难道是真的吗？

    难以置信，完全难以置信……

    派第五魔主，去和魔窟的其他魔主战斗——第五魔主能答应？

    出乎蔺青竹的意料，第五魔主很明显对于魔窟没有任何人类想象中的忠诚可言。

    她开口说道：“强大无比的林宗主，您的所有命令我自然是想要遵从，即便是这件事情，对我来说也没有什么难处。”

    “不过还请您一定要考虑清楚。”

    “如果，我出手，这究竟意味着什么——意味着大道宗暴露在魔窟和妖王宫之前，意味着魔窟和妖王宫可以明白，我投靠了强者，并且这强者来自于大道宗，而大道宗来自于秘境。”

    “也就意味着，魔窟和妖王宫，将会接下来将目标盯在秘境和大道宗方向。”

    “嗯，不错，合理的推断。”林南微笑，“还有吗？”

    似乎是林南这种赞赏的态度，让第五魔主大受鼓舞，她又连忙继续说道：“对于您来说，这种事情当然不能称之为威胁，大概只能够相当于某些蚊虫的嗡嗡作响。”

    “既然是蚊虫的嗡嗡作响，也是不是有可能打扰您玩游戏的兴趣？对您的游戏造成麻烦和干扰？”

    第五魔主说到这里，蔺青竹也是心中暗暗想道。

    果然如此。

    就算是第五魔主，也已经知道了。

    林南林宗主这种秉持着明明可以转念间天地变幻的强大伟力，始终没有亲自动手，甚至想方设法，想尽办法来筹谋一些事情。

    这本身就是林宗主乐在其中的游戏。

    第五魔主这是在提醒林宗主，如果自己这个第五魔主的棋子暴露，那么游戏的乐趣会不会减少？

    “无妨，做就是了。”

    林南微笑：“相比较这些不重要的事情，总不能真的坐视毕月仙宫被攻破吧？”

    第五魔主有些惊讶：“他们这一次有把握攻破毕月仙宫？这样难得的机会，居然没有邀请我，真是有些奇怪。”

    蔺青竹更是震惊：“林宗主，这一次魔窟的魔头们，有机会攻破毕月仙宫？真的吗？”

    “真的。”

    林南微笑：“要不然，我怎么会让第五魔主出手来帮你？”

    “现在，花姥姥和第三魔主在草原方面激战，一时间难以分出胜负；毕月仙宫外面还有第二魔主和第四魔主两个，率领一些魔头。”

    “如果是平常的时候，魔窟的魔头是不可能短时间内攻破毕月仙宫的，尤其是只剩下两个魔主，那更是想都不必想。”

    “但是这一次，却有点异常。毕月仙宫的某个弟子已经悄然完成自己的魔化堕落，正准备找机会出卖整个毕月仙宫，投靠魔窟。”

    “如果我不让第五魔主出手，整个毕月仙宫陷落，已经是必然的事情！”

    蔺青竹呆住了，随后苦笑不已跟林南道谢：“林宗主远隔万里之遥，如同亲眼目睹，我自然是相信的！”

    “只是，这件事，说到底还是跟我原来在当宫主的时候，糊涂不管事情，才造成这样可怕的后果。”

    “对毕月仙宫，我实在是有罪。”

    第五魔主也是有些惊讶林南这种如同亲眼目睹万里之外情形的模样，赞叹一番林宗主的实力强大，威力神通之后，第五魔主问道：“林宗主，我们何时出发？”

    林南看向蔺青竹。

    蔺青竹也正心急，担心毕月仙宫被真的攻破。

    所以，她向着必须尽快恢复自己能够在金仙境界可以动手的地步。

    一抬头所有的灵天露都服用下去，紧接着当着林南的面就开始进行修炼。

    身上的暗伤在修复，千疮百孔的身躯、失去的潜力在弥补。

    第五魔主嗤笑一声，甚为不屑。

    有林宗主决意保住毕月仙宫，难道你还用得着担心不成？真正是傻瓜一个。

    两个时辰后，天色渐渐昏黑之时，蔺青竹结束了修炼。

    她有些焦急地看向林南：“林宗主，我们现在是否就应该前往毕月仙宫？”

    “可以。”

    林南没有拒绝：“跟花姥姥留信，无论胜败，和第三魔主教授之后都要回到洛阳保护神朝公主。”

    蔺青竹大喜，应声是，分出一道神念，在一颗半圆小珠子上。

    那小珠子便飞出洛阳城，向着草原方向而去。

    随后，林南、蔺青竹、第五魔主一起前往毕月仙宫。

    并未过太久，一行三个便来到毕月仙宫的山下。

    仰望山上白云，蔺青竹带头，第五魔主向着上空的白云飞去。

    第二魔主、第四魔主本来还想着找机会打伏击。

    随着第五魔主的出现，他们都放弃了这个机会，彻底傻眼。

    “第五魔主，你似乎不像是要追杀毕月仙宫宫主的样子？这到底是怎么回事？”

    第五魔主回答的也很坦然：“没什么，我只不过是听命行事，帮忙拯救毕月仙宫。”

    “这一次你们如果阻拦我，那么我们就只能作为对手了。”

    第四魔主忍不住骂出来：“混账，你这个臭女人，居然敢背叛魔窟！你难道就不怕……”

    “我不是女人，而是女魔头。”

    第五魔主轻笑着掩着嘴说道：“而且，我真的不怕你们。”

    第二魔主的目光一冷，盯住了蔺青竹和第五魔主之间的林南。

    “你，又是什么人？”

