    秦风没有说要出去，是因为担心他们有什么想法，会吓到他们，干脆就不说了，王梦等人也都点点头，娜娜还是拉着秦风胳膊笑道：“哥哥，你真勇敢，王梦，我们去看看校园吧。”

    王梦也只好答应了，小胖子和高个子带路，不过在他们周围的同学们也都认识了这几个年轻人。

    “这个同学好man呀，可惜身边有两个美女，要不然我就上前要号码了。”

    “我在担心待会他会不会出去，如果出去的话肯定会被那王晓蓉打的。”

    “那还用说，人家都说了去逛逛了，肯定是不会出去的，我就看他是怕了。”

    “这叫识时务，出去挨打吗？人家这是聪明。”

    “聪明有什么用，没实力，迟早还是要挨打的。”

    大家议论的时候，秦风和几个人也在参观了校园，看过了教室然后直接去了食堂，到了吃饭的时间，小胖子和高个子亲自给他们打饭，而且还主动请客。

    不过在他们吃饭的时候，他们的事情已经传遍了半个校园，就在这时，食堂的学生也认出了秦风，马上都是看向了这里。

    秦风倒是没什么，和几个人吃完饭，又带他们逛了逛，这个时候，秦风就对王梦说道：“小梦，你就跟娜娜一起快回去，我也要回家了。”

    娜娜忙道：“哥哥，外面有人在等着你，你不怕吗？”

    秦风笑道：“你一个小丫头都跟他们斗，我还怕什么，你先带她回去吧。”

    秦风就要走，娜娜却说道：“不行，万一你要是要什么事情的话，需要帮忙，我们也要跟你一起去。”

    王梦也有些担心，就点点头同意了娜娜的话，秦风没有办法，只好笑道：“那好吧，你们也一起来，不如我就就好好的教训教训他，让他以后不敢对你们怎么样。”

    秦风也打算一劳永逸，省的王梦还会被纠缠，所以就同意了他们的话，带着他们去校门口，就在他们离开的时候，早就有人知道了，随即传播开来。

    “他刚刚要离开学校了，你们几个知道吗？赶快去门口看看情况。”

    “你是说那个打了王啸人的家伙要离开，是真的吗？”

    “哪还有假，他刚刚说了要走，恐怕这一次要跟那个王啸人打起来了，快去看看。”

    “这家伙真不怕事呀，王啸人都说了要在门口等他的，他还敢出去，真是不怕死。”

    “快走吧，待会说不定就打完了。”

    一大批的同学都跟在了秦风等人的后面，秦风和王梦等人来到校门口，他刚刚到门口就看到了校门口站了一片人。

    这一片人可不是什么学生，全部都是花里胡哨的打扮，还有纹身戴墨镜的，手里好像都藏着家伙的。

    一看那这就是混混，看到这情况，王梦吓坏了了，她什么时候见过这样的家伙，赶忙对秦风说道：“姐夫你还是不要出去了，跟我们回去明天再说。”

    那高个也赶忙说道：“就是就是，我带你去我的宿舍，他们也不敢对你怎么样的。”

    娜娜这一次也不敢出头了，因为对面的人太多了，而且秦风只有一个人，怎么打？“

    “哥哥，我看他们说的也对，要不你先回去。”

    秦风看看娜娜笑道：“你怎么也怕了？刚刚不是很厉害的吗？”

    娜娜一听，当即就生气道：“我有什么好怕的，就是怕你一个人打不过这么多，不过你放心，我会帮你的。”

    秦风呵呵一笑道：“你帮我？说真的吗？”

    “当然是真的，你以为我开玩笑呢，待会上的时候，我们一起上。”

    娜娜卷起了衣袖，就要动手的样子。旁边的王梦忙道：“你瞎掺和什么呀，你一个女孩子，怎么打，跟这帮家伙打你不是挨揍的份吗？”

    秦风忙道：“小梦说的对，你还是在这里等吧，我去跟他们玩玩。”

    “什么，你要上去。”王梦赶忙说道。

    “当然了，他们是来找我的，我不上去的话，他们也不好放过我们，你放心，我不会有事情的。”

    “就让他去吧，我陪着呢，不会让他吃亏的。”娜娜笑道。

    王梦急的忙道：“你还有心情笑，你上去的话不是找死吗？看看他们有多少人，那手里都有东西的。”

    “这你就小看我了，待会让你看看我的本事。”娜娜骄傲的说道。

    秦风也没看出娜娜的本事，她不是修行者，可能学过功夫吧，这个秦风就看不出来了，因为学功夫的人，气场也只是强一点点，没有太大的区别。

    “秦风走过去，娜娜果然也跟了过去，两个人来到了大门口，他们的身后已经有一大批的学生了，都在看着，在他们看来，秦风和娜娜要对付这么多的混混，肯定是要吃亏的，不过当他们走过去的时候，都让这些学生惊呆了。

