
　　陈旻看向唐九悯的眼神有些羡慕。

　　而鲍里亚几乎在陈旻扭头看向他的队友时，就察觉出前者情绪，于是笑了笑：“小子，你同伴对你很羡慕，第一场拿了多少好东西？”

　　“运气好一点，八百念晶。”

　　“照你的意思，第一次非正式试炼后，后续的正式试炼任务，每次最多只能获得1000左右的念晶？”

　　唐九悯虽然表现出胆大的一面，但是他不是毫无防备之心的莽夫，面对一个热情的陌生人，他并没说出两个鉴定道具的事情。

　　“我们这次的试炼任务被系统称为非正式试炼，难度应该没有团队里一来就有老手的高吧。”

　　“的确没有。”

　　鲍里亚不由多看了唐九悯几眼。

　　“新人团队第一场试炼难度普遍偏弱，当初我和你一样，也是组建临时队伍，参与试炼。”

　　“我觉得我第一场发挥已经很好了，但也才获得680念晶，你竟然获得足足800。啧啧啧……小子，你很不错，也许你会比我活得更久。”

　　鲍里亚再度把话题拉回来。

　　“行了，话归正传，这13天的娱乐结束后，在最后一天，整个虚拟酒馆将会狂欢一夜，所有娱乐项目免费。”

　　“很多人会选择在虚拟酒馆享受，一直待到试炼开始，那个时候，所有试炼者将被传送到试炼场景当中。”天籁小说网

　　“好了，基本的都跟你们介绍完了，我们到虚拟酒馆了。”说完鲍里亚停了下来。

　　唐九悯抬起头顺着对方的视线看去，果然不远处有着一座灰色的高大建筑。

　　“时间差不多了，今天虚拟酒馆正好要进行拍卖，只有不到一个小时了，你们自行探索吧。”

　　鲍里亚朝两人挥了挥手，转身想要离开。

　　“请等一下。”

　　唐九悯叫住鲍里亚。

　　“怎么了？”鲍里亚奇怪的回头看了一眼。

　　“能不能让我也跟着去虚拟酒馆那边看一下，初来乍到，哪怕熟悉一下环境也是有用的，不知道会不会麻烦您？”

　　“哈哈哈，不麻烦，那就顺道一起。”

　　陈旻看着唐九悯准备和对方去虚拟酒馆，皱了皱眉，也跟了上来。

　　很快三人就来到了灰色建筑前，各种奇装异服的人们正通过大门进入，当然不只是奇装异服，有些甚至不是人形。

　　“进去后随便找个位置，因为里面的东西都是虚拟的，永远不用担心会没座位，不过今天你们就全当看看，不用出钱，因为拍卖的东西你们买不起。”

　　说完，鲍里亚往前一迈，跨入酒馆大门，身影瞬间消失在两人面前。

　　陈旻不由看向唐九悯，低声问：“他的话到底能不能信，他说的可能是假的，也可能是真的，这地方实在太奇怪了。”

　　“陈老板，都到这里了，在怕什么呢？求稳求了四天，不惜把柳子云推出去玩命，结果呢？”

　　唐九悯看了一眼陈旻，嘴上很毒。

　　“我倒是觉得这里特别有趣，比之前那种枯燥的生活要强太多。”

　　跟随鲍里亚的脚步，唐九悯也一步迈入，身影立刻消失。

　　“你……”

　　陈旻站在原地，脸色一阵青一阵红，因为唐九悯戳到他的痛处。

　　求稳，求稳，自己这些日子来，所做的一起，都是在求稳。

　　为了求稳，带回许武强，为了求稳，鼓动景佼上前，为了求稳，拉动葛仑，为了求稳，推动柳子云玩命。

　　为了求稳拒绝钟林荣建议，为了求稳埋伏时过于保守，为了求稳想要入住旅馆。

　　这一切，无非是为了增加自己活着的可能性。

　　可自己这种求稳真的有意义么？

　　陈旻不禁想到唐九悯在月嚎镇中的表现，明明都是第一次参加试炼，只有这个人，他没有选择安稳，反而和钟林荣一样选择主动出击，最后得到最好的试炼奖励。

　　不行，他必须主动起来，必须提升实力，这样才能活下去。

　　看着眼前的大门，陈旻神情复杂，慢慢握紧拳头，最终还是走了进去。

　　2066站点的时间流逝和生前一模一样。

　　许久之后，1135团队公寓门口，唐九悯和陈旻从酒馆回来了。

　　但两人的脸色都有些阴沉。

　　他们看了一整场拍卖会，没有意外，没有人找茬，没有人以势压人。

　　可拍卖会本身，却让两人对自己实力有了全新的认知，而且是充满紧迫感的认知。

　　在拍卖会上，那里拍卖出去的道具最低都是B级道具，起拍价就是三千念晶，成交价更是涨到了五千多。

　　一个八百念晶，一个四百念晶，和拍卖会那些道具相比，简直就是过家家的数额。

　　而且唐九悯眼睛都没瞎，那拍卖会的东西，都不来自终端兑换，而是和自己那两件道具一样，通过鉴定获得。

　　作为已经拥有两件鉴定道具的他，更明白这意味着什么。

　　在这里，实力至上，武力至上。

　　这些，是他最为欠缺的。

　　大铁门在两人的意识操作下缓缓打开，等他们进入公寓一楼广场后，却惊讶的发现，这里一个人都没有，瞿菲不见了，柳子云也不见了。

　　瞿菲不见了正常，她的状态非常不好。

　　但柳子云与外界隔绝，他居然也不见了？

　　唐九悯有些惊讶。

　　陈旻：“瞿菲应该回房间了？柳子云会去哪儿，我觉得他状态不太对……”

　　唐九悯闭上眼咨询终端，几乎在他询问后，立刻得到结果。

　　瞿菲回房间了，而柳子云也回房间了。

　　“都回房间了？那就好。”陈旻客气的笑笑，对唐九悯说：“我也打算回房间休息了，实在太累了。”

　　“当然，我也一样。”看着面前貌似温和的陈旻，唐九悯回答道。

　　如果不是目前在一个队伍，唐九悯巴不得和他分开行动。

　　两人各自回房。

　　“你已进入专属私人房间，可通过意识设置房间风格，是否设置？”

　　唐九悯刚进入房间，脑海里传来提示，而原本的房间完全就是一间封闭的金属墙壁和地板构成的。

　　很压抑。

　　唐九悯在脑海里回想自己以前的房间风格，随着他的想象，这间房间很快变成黑白混搭的房间。

　　简约风格。

　　当然，也没比刚才那种好到哪里去，依旧给人一种深沉压抑的感觉。

　　唐九悯躺在床上，思考着他们的情况。

　　首先有一件事是肯定的，他们这群人现在就是试炼者团队，每隔15天一次试炼，都是一个团队共同进行。

　　现在他们团队人员有，他、柳子云、陈旻、瞿菲。

　　首先，瞿菲是一个压根没战斗力的存在，在魔方提示回不去生前世界，以及接下来将不断进行试炼后，她已经临近崩溃，别说战斗，说不定稍微一刺激，就会爆炸。

　　相比之下，陈旻这个人就很有心计，的确是以前那些所谓成功人士的典范。这个人学习能力很强，适应性很好，而且很会隐忍。

　　原本一个中年人，长期养尊处优，本不擅长生存，至少比不上钟林荣和景佼，可他却活到了最后。

　　他不知道之前这群人到底发生了什么，但他知道，所有危险的事情，陈旻都没有参与。

　　没有真正参与。

　　在唐九悯掌握的情报中，陈旻只遇到唯一一次危险，那就是对方击杀一只狼人，获得狼人之血。

　　不过，在他赶过去后，却发现这家伙躲在其他人身后。

　　这就很有意思了。

　　陈旻一定知道自己身上有狼人之血，却能躲在别人身后，这绝对不是巧合。

　　想到一开始在酒馆，以及刚进入试炼场景那会儿，唐九悯不由在心里冷笑。

　　话术，不管是谁，只要稍微对陈旻放下戒备，就会在无意间被陈旻的话术影响，按照他的想法去做。

　　一个颇有心计算计的人，一个看似热情，实际为了活下去不择手段的人，从某些方面来说，很有潜力的一个人。

　　刚进入试炼时，陈旻表现出排斥和不相信，但到了现在，陈旻不仅相信，而且从多方面学习。

　　参加拍卖会这一路上，学习鲍里亚，学习他，只要陈旻觉得有用的，都在不断的学习。

　　给陈旻时间，他绝对是一个可以慢慢变强的人，但是谁规定一个团队的队员就一定是同伴？

　　尤其陈旻这样的人，在他弱时，会低头，会学习，但当他变强了，就会完全不同。

　　唐九悯记得陈旻最开始在酒馆那副发号施令的样子，这才是这种人的本性，一旦陈旻觉得周围人没威胁了，就是他露出獠牙的时候。

　　人性本恶，他不是柳子云，思考一件事情他总会先从最坏的角度考虑。

　　陈旻在他看来，就是一个阴性的危险。

　　想到这里，唐九悯微微皱眉。

　　他在心里将这个人加入可用名单，但也同时打上防备标记。

　　四个人，除了唐九悯自己，就只剩下一个了。

　　柳子云，柳大菩萨。

　　唐九悯其实觉得柳子云和瞿菲没什么区别，尤其最后时刻柳子云的抉择，让他特别失望。

　　这样的人，要是唐九悯有别的选择，压根不会考虑到对方头上。

　　然而，现在只有他们四人的情况下，唐九悯不得不承认一件事，那就是柳子云太重要了。

　　在拍卖会上，他向鲍里亚了解得知第一次试炼，能得到血统或者传承的人，少之又少。

　　但柳子云，两样都得到了。

　　现在的柳子云到底有多强？

　　拍卖会上出现了很多传承和血统，那些都是几千念晶以上的价格，换个思路，他们团队现在就坐拥一个有几千念晶战斗力的大家伙？

　　只可惜这样一个强大的战斗力，竟然在最后关头搞成这副模样。

　　唐九悯想到陈旻之前描述的内容。

　　一个人，竟然在同一个地方，栽两次跟头。

　　真是没用。

　　柳子云和他说过，一直愧疚无法救下队长。

　　他当时想提醒柳子云，那不是枪法问题，谁知戳到柳子云痛处，对方站起来激动反驳。

　　唐九悯不喜欢无用功的辩论，更不喜欢争论，所以当时没多说什么。

　　尤其当时他也不知道，试炼结束竟然还要在一起，自然没道理像个保姆一样分出心思照顾柳子云。

　　“啧……时运不济。”

　　谁知道现在还要面对试炼，柳子云又再度遇到类似的事情。

　　唐九悯见识过柳子云的枪法。

　　他敢打赌，就算许武强只露出半个脑袋，柳子云依旧能一枪命中，可是最终后者竟然无法开枪。

　　关键时刻，柳子云犹豫了。

　　唐九悯相信，对方作为一名缉毒警，不可能不清楚，越是关键时刻，越不能犹豫，他们一定有类似的日常训练。

　　但柳子云的心态问题，却决定就算平常再冷静，面对这种状况他依旧患得患失。

　　唐九悯思考到这一步，有些为难。

　　战斗中的柳子云，专注无比，可以爆发出的实力难以想象。

　　但在处理其他问题上，他却像个心理障碍的蠢货，古板执拗又优柔寡断。

　　面对这样的柳子云，他该不该继续帮助？

　　唐九悯是一个追求结果的人，如果事情在他的计划内没有一个好的结果，那就是无用功，没必要去做。

　　可这一次，他却陷入两难，柳子云这把双刃剑，真不知道该不该把宝压到他身上。

　　“归根究底，选择太少，连我自己都不是最佳选择……”唐九悯睁开眼睛，抬头望着天花板，陷入沉思。

　　过了好一会儿。

　　“算了，明天再说。”

　　最后，唐九悯决定先把问题搁置，因为他不知道柳子云独自把自己关到房间的这段时间，能不能想清楚一切。

　　休息一段时间后，唐九悯醒来，他离开二楼休息室，径直走到楼下的训练室。

　　一间昏暗的房间，而且是一间纯虚拟化的房间。

　　他的意识可以控制这间房间，让其变成一切可以模拟的场景，唐九悯念头一动，房间立刻变成一个靶场。

　　“这倒是非常方便。”

　　唐九悯扫视周围一圈，发现训练空间远处有一个突兀的窗户，那里并没有随着自己的念头发生变化。

　　他明白，那里就是所谓的商贩窗口，只要在那里操作，就可以把自己的道具对外售卖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第四章 强烈的紧迫感免费阅读。https://xs.23sk.com 