    

    “金莲儿，你什么情况，不会是拿着打图刀来比武了吧？”

    金莲大骑士这三刀刮痧不仅把他自己看傻了，同队的其他人也是看的一脸懵逼，做为队长的西门大官人更是忍不住直接问他是不是带错了武器。

    这时候最挽尊的做法肯定是顺着对方的话应下来，可金莲大骑士毕竟是骑士出身，虽然刚才打出的伤害堪称耻辱，但他依旧在犹豫了几秒后回道：“……不是，是对面那个方寸的防御太高了，咱们接下来要小心了。”

    “我靠？你要是没带错武器，那对面方寸防御不得起码一千二一千三了？！”

    一听金莲大骑士说并没有带错武器，做为他的现实好友，西门大官人是真的震惊了！

    对自己这个好友的属性他还是非常了解的，如果说有连他都扫不动的人，那么自己跟另外一个狮驼恐怕也很难打动对面！

    意识到情况可能有点不对，西门大官人也不说话了，专心致志地观看起场上的局势下一步会如何发展。

    在金莲大骑士横扫过后，西门大官人跟另一个叫‘虎虎生威’的虎头怪接连完成了变身。

    而在两人变身完毕之后，不等那个叫‘我有大宝贝’的逍遥生动手，就见千仇面前的吸血鬼突然冲出，朝着‘西门大官人’就扑了过去！

    善恶有报——

    暴击——3288！

    一个暴击恶报扑下，刚刚变完身的西门大官人手中无敌一丢，“嗷”地一声便直接跪倒在地板上！

    [队伍]西门大官人：“卧槽#瞪眼！”

    [队伍]虎虎生威：“这什么吸血鬼啊，妈的怎么还能秒人的？#瞪眼”

    [队伍]我有大宝贝：“我说王者归来，你让我们杀的到底是什么人啊，这家伙明显不是吃素的啊！”

    [队伍]王者归来：“那个……大家别急，这个方寸的确不简单，但只要我们好好操作，干掉他并不是什么难事。”

    [队伍]金莲大骑士：“可问题是我们现在反倒先被干翻了一个啊……”

    随着西门大官人被千仇的吸血鬼一爪子撂翻，他们的队伍频道顿时就炸锅了，几个人纷纷对王者归来之前‘小方寸’的说法起了疑心。

    面对众人的质疑，王者归来此时是有苦说不出。

    他当然知道这个千仇不是什么小方寸，但由于之前交手时千仇的存在感并不强，他觉得再怎么样也不可能杀个方寸都能翻车。

    可现在看来，凡是‘千’字打头的家伙似乎都不能以常理度之啊……

    由于西门大官人的突然暴毙，此时对面五个人心态顿时就出现了转变。

    如果说一开始他们只是顺着王者归来的建议过来逮个独狼玩玩，现在他们就必须全神贯注，一定要把对面的方寸拿下才行！

    千仇的善恶吸血鬼出完手，对面的‘我有大宝贝’终于可以出手了。

    只是由于完全没料到这个方寸会这么强，一开始只想速战速决的他这回合既没有加血也没有套金刚，而是对着千仇和他的吸血鬼放了个‘叽叽歪歪’。

    1——

    1——

    随着千仇跟吸血鬼头顶上齐刷刷飘起一个‘1’的伤害，我有大宝贝队内的众人一瞬间齐齐陷入了沉默。

    他们看出来了，这个叫‘千仇’的方寸不仅防御奇高宝宝变态，就连法防也不低，简直可以说三百六十度无死角！

    而在我有大宝贝出完手后，其他人面前的宝宝终于开始接连出手，由于跟我有大宝贝一样一开始都是奔着速战速决去的，这些人的宝宝无一例外全部选择了集火千仇。

    可一连串攻击下来，这五个宝宝打出来的总伤害还没金莲大骑士那三刀砍掉的血多，用刮痧都不足以形容了，简直就是……刮痧。

    宝宝集体为千仇刮完痧，由于王者归来被催眠，在场上其他人跟宝宝全部出手完毕后，这回合战斗就这么结束了。

    趁着第二回合倒计时没结束，王者归来队内的几人立刻就开始讨论起下回合的战术，他们现在早没人再敢小看对面的那个方寸，完全是抱着打BOSS的心态来面对这场交战了。

    而比起对面严阵以待的众人，方云这边心态就放松多了。

    第一回合交手下来，他基本已经摸清了对面的大概实力。

    不客气的说，以这几个家伙表现出来的实力，无论他们接下来怎么折腾，想要战胜千仇也基本是不可能的事，赢下这场较量对他来说完全只是时间问题罢了。

    由于心态很放松，在倒计时结束后，就见他操控着千仇再次出手，又一道催眠符直接朝着对面的‘我有大宝贝’封去！

    面对等级修炼技能等诸多压制，我有大宝贝没有任何意外的跟王者归来一样被瞬间秒封。

    而在我有大宝贝被封上之后，由于金莲大骑士在上回合横扫现在正处于休息状态同时西门大官人已经倒地，接下来出手的就变成了速度稍慢于西门大官人的‘虎虎生威’。

    就见虎虎生威手持一对金光闪闪的雷神，冲到千仇面前的善恶吸血鬼脸上，直接发动连环击狂捶起来！

    -353

    -310

    反震——155！

    -282

    -247

    反震——124！

    四锤连环击打下来，在打掉善恶吸血鬼不到1200点血量的同时，虎虎生威自己也被震掉了快300点血量，摇头晃脑地回到了阵列当中。

    “……”

    “……”

    虎虎生威这四锤没把方云的吸血鬼怎么样，倒是直接把他们自己队里的四个人给捶晕了。

    现在他们满脑子只有一个问题，那个叫千仇的方寸防御变态也就算了，可为什么连他的宝宝防御都这么变态，而且还特娘的能反震？！

    [队伍]西门大官人：“为什么……为什么我们连他一个宝宝都干不掉，难道我们全都是废物吗……”

    [队伍]金莲大骑士：“哥，别这样哥，对面变态归变态，但我们自己得稳住心态啊！”

    [队伍]王者归来：“你们只要把我身上的催眠解开，我绝对能抽死他！”

    [队伍]我有大宝贝：“你自己不会用宝宝解吗？让我们解那不是更没什么人手去对付对面了？”

    [队伍]虎虎生威：“妈的那吸血鬼也太硬了，这可怎么玩啊……#流汗”

    虎虎生威几人算盘打的是不错，估计是觉得既然千仇本身没有威胁，而他的宝宝伤害又那么高，倒不如先把他那个宝宝解决掉，剩下一个只会封封封的方寸还是任他们蹂躏？

    可打死他们都不想不到，这只出手就秒人的吸血鬼防御竟然这么夸张，虎虎生威四锤子砸下去，竟然只砸掉了不到1200点血量，简直就离天下之大谱！        

