    京城四月,正是一年中最好的时节。

    风和日丽，万物复苏，十字长街游人如织,春风满面。

    今日要数新科状元的打马游街,让老百姓们最为期待。

    都知今年那新科状元是一位翩翩少年郎，都迫不及待地涌上长街,想一睹其风采。

    就连街道旁两边商铺的二楼，也都挤满了脑袋。

    阿桂咬着唇瓣，梳着乌黑的发髻，眸色动人,站在人群之间亦是一道惹人注目的风景线。

    可她琥珀色的双瞳里，浮浮沉沉满是纠结。

    她期盼着看见他打马长街的荣光闪耀，又怕自个儿在那不该有的心思里，越发沉沦下去。

    心里一遍遍告诫着自个儿,快些回去,在这儿没什么好看的。

    可双脚却仿佛黏在了那青石板上，不肯走,舍不得走。

    随着远处传来的锣鼓齐天，隐隐震动,越发多想要看热闹的百姓都挤了过来。

    长街两侧都围了里三层外三层的，阿桂就是想走也没了退路。

    她反倒轻轻松了一口气，这样好像更能心安理得地站在原地。

    等着看他。

    没过一会儿,就看到了远处编队走过来举着旗帜飘飘拿着锣鼓开道的官兵,都身着最高规制的礼服。

    礼乐齐鸣，端的是无上的排场与荣耀。

    每走一段距离，游街的队伍便会停下来唱道——

    “永和九年新科状元——嘉宁方喻同！”

    阿桂远远瞧着，见她亲眼看着一日日长大的少年一袭红衣,英姿勃发，鲜衣怒马而来。

    人群迎着他的方向，高声呼和着。

    那个少年，她一手养大，终是长成了惊艳绝伦的模样。

    有些欣慰，又有些陌生。

    他身后是空旷悠远的蓝天白云，有金灿灿的光束透过云层落在他的发丝和长靴上，仿佛为他镀上了一层柔和而璀璨的金边。

    那红衣上的鹤像是快要挣开翅膀飞起来，光泽流转，鲜艳夺目。

    光是这样看着，就不知长街两侧有多少小姑娘红了脸，动了心。

    好久都没见过这样俊朗好看的状元郎。

    胆子大一些的，从备好的花篮里捧起一簇簇姹紫嫣红的鲜花砸在他的马前。

    见他这样受追捧，阿桂悄悄攥紧指尖，直到他从她前边经过，背影渐渐远去，她仍暗自失神。

    ……

    等到新科状元郎游街的队伍走远，这条长街上围观着的百姓们也就散了。

    有些还没看过瘾的，又赶脚追着往下一条街去了。

    原本还热闹着挤得水泄不通的长街，顿时冷清许多。

    阿桂没有再追，颇有些失魂落魄的街上游荡着。

    心里头仿佛有两个小人在打架。

    有只小人说，他和她又没有血缘关系，她便是喜欢他，又如何？

    又有只小人说，她是他的阿姐，不是亲姐，胜似亲姐，她怎能对他有这样龃龉龌龊的心思，说出去，都难见天日。

    两只小人东一句，西一句，扯得她脑子里乱糟糟的，头疼欲裂。

    阿桂走了很远，从城东逛到城西，又回到晏府。

    脑子里还是没有决断，反倒吵得更凶，头疼得更厉害了。

    刚进小院，阿桂就看到晏芷怡脚步匆匆朝她走来，“阿桂姐姐，不是去看小同哥哥游街了么？怎的这么晚才回来？他游街都结束好些时候了。”

    “我没有去看他游街。”阿桂喉咙发紧，下意识否认着，“我、我是去寻我一位好友说说话，玩了大半日。”

    “原是这样。”晏芷怡弯眸笑笑，“回来就好，不然我还不知道你出什么事了呢。”

    “我都这么大了，京城早就已经熟悉，不会有事的。”阿桂嗓音轻软，安抚两句，只是推门走进屋子里时，却愣住了。

    屋子里空得像是没有住过人，她的东西，不知何时都已消失不见。

    明明今早她出门时，一切都还是好端端的。

    “阿桂姐姐，你在找什么？”晏芷怡跟了过来，歪着脑袋，好奇地问。

    “我的东西呢？”阿桂轻蹙起眉尖，愣愣地看着。

    “阿桂姐姐，你屋子里所有东西都已经收拾去新宅子了呀，圣人多看重小同哥哥呀，给他赐了那么大一个宅子。”晏芷怡找了把椅子坐下，有些羡慕地说道，“你走后没多久，小同哥哥就遣人过来把你的东西全搬了，说提前把那边给你收拾好，到时候阿桂姐姐只要过去便能住，真是一切都安排得十分妥帖，不需要阿桂姐姐操一点儿心呢。”

    方喻同有了新宅子，阿桂自然要跟着搬过去住，这是天经地义的事儿。

    晏芷怡一点儿都没觉得奇怪，只是有些遗憾，“可惜以后不能每日都见到阿桂姐姐，也不能吃到阿桂姐姐做的饭菜了……”

    阿桂垂在身侧的手紧了紧，咬着唇瓣说道：“那，我要不还是住在这儿，每日给你做好吃的吧？”

    晏芷怡一愣，旋即摆摆手，头摇得跟拨浪鼓似的，“不用不用，阿桂姐姐还是搬去新宅子吧！”

    “……不是说不欢迎阿桂姐姐住在我家啊！我、我只是觉得小同哥哥更需要你照顾！”晏芷怡连忙又解释，说完一长串话，才舒口气，随后小心翼翼又期待地看着阿桂。

    两人正说话时，小院门口忽然传来了方喻同的喊声。

    “阿姐，新宅子已经收拾熨帖，我来接你回家了。”

    光是听到他清冽如泉水的声音，阿桂就有些僵直了脊背，不知该作何反应。

    还是晏芷怡拉着她跑了出来，随后将她往方喻同那边推了一下，“小同哥哥，以后我不能日日见到阿桂姐姐了，你要照顾好她呀。”

    “还用你说？”方喻同轻笑一声，尾音融进夕阳照得细碎的风里，含着明显的笑意。

    他大概是真的很高兴。

    有了新宅子，不必再寄人篱下。

    阿桂不忍扫他的兴，再则一直寄住在晏府也确实不妥。

    无论她如今的心思有多不该，至少，她还是方喻同的阿姐，住在他的宅子里也算不得什么。

    只要她不说，不显露，那她在他眼中，就永远是他的好阿姐。

    和晏芷怡道别后，阿桂坐上了方喻同来接她的马车。

    他端正地坐在她对面，漆黑深邃的瞳眸里含着笑，一直望着她。

    这样单纯而简单的他，心思永远遮掩不住的他，让阿桂越发想逃。

    他怎么会知道，他尊重爱护的阿姐，居然会对他……

    阿桂不敢想下去。

    害怕让他失望，害怕被他抛下。

    阿桂紧紧掐着掌心，垂着眼，胸口像火烧一般，慌张忐忑。

    方喻同坐着也比她高出一大截，视线往下也只能看到她乌亮发黑的发髻，还有娇俏琼丽的鼻尖。

    他弯起唇，眸光深邃，“今日阿姐没去看我骑马游行？”

    阿桂下颌微收，低低应了一声，“嗯。”

    “听说，阿姐去寻好友了？”方喻同要笑不笑地继续问着，好像漫不经心，可却又将一个个字咬得十分清晰，仿佛是敲在阿桂的心尖上。

    在她听来，是他的质问——

    “阿姐在京城有好友么？我怎的不知道？”

    阿桂没想到，晏芷怡什么都同他说。

    她压着声线，无奈解释道：“是新认识的好友，你不知道。”

    “嗯？”方喻同微微抿起嘴唇，神色晦暗不明地说道，“看来，是我这些时日对阿姐的关心不够。”

    他的声音轻淡，存在感却极强。

    像是拿着一支羽毛在挠她的耳廓，叫人很不自在。

    阿桂不安地扭动了一下身子，不好应声，也不好解释。

    颜色漂亮的唇瓣被咬出了淡淡的白印子，她才轻声说道：“我乏了，等到了再叫我吧……”

    说罢，她阖上眼，仿佛找到了逃避的理由之后，连呼吸都变得顺畅不少。

    方喻同还是那个听话的阿弟，她说乏了之后，果真就没有再开口。

    只是阿桂明明闭着眼，却仍能感觉到他的视线似的，鼻尖萦绕着他身上浅浅的墨香，心跳也不争气地渐渐加速起来。

    共处在这逼仄的马车车厢里。

    阿桂免不了胡思乱想许多，也不敢动弹。

    等到马车晃晃悠悠停下来，她只觉浑身都酸痛不已。

    迫不及待睁开眼，只见方喻同已经跳下车去，朝她伸出皙长且骨节分明的手掌，“阿姐，我扶你。”

    “不必了。”阿桂哪敢碰他的手，别开眼，从马车的另一边跳下去，佯装镇定地往里走。

    可却因为天已经黑了，又不熟悉这新宅子，所以没看见脚下那一块石阶。

    再加上她本就心里慌张，猝不及防被绊倒，低低惊呼一声。

    随即，一个清瘦而有力的怀抱，接住了她。

