    那就是对方没有秒杀手段。

    如果他拥有和自己掌握的绝杀之戒一样的神奇绝杀手段，那么他完全可以借助隐身的能力来对自己发动刺杀式袭击，完全没有必要特意绕开自己。

    第二对方行事风格谨慎，不是冒然行动的糊涂蛋，对付这种人，只要能分析到对方的行动模式，就会容易对付的多。

    而在此之外，此时此刻，赵白看着死去的队友，他的嘴角忽然划过一丝弧度。

    他想到了一个抓住水无色的办法了。

    “童童，你现在再闻一闻，注意闻血腥味的动向！”

    强力隐身效果虽然强力，但是只能在启动隐藏效果时，隐藏你自己以及自己携带之物的气味。

    但是你处于隐身状态时沾染的东西的气味，可就不在此列了。

    除非你再次显形隐藏一次，将这个新的气味也归入隐藏范围。

    不过如果对方是混沌级的隐身能力的话，那就另当别论了。

    恐怕只有混沌级的手段才可以找到他了，否则这家伙的隐身效果几乎就是无解的。

    要说混沌级的物品，赵白身上也不是没有。

    混沌阴阳石的效果赵白可还没有弄清楚，能够拥有看穿混沌级隐身能力的效果也不一定。

    不过此时赵白是没有发现这个效果的。

    在使用洞察之眼的时候，他就瞧瞧的使用过混沌阴阳石了。

    结果愣是什么反应都没有。

    可能是使用方法不对，可能人家根本就没有这种功能。

    具体是什么原因眼下自然是弄不清楚了。

    此时赵白让童童再次搜寻味道，从鳞片上掌握了不少战斗记忆信息的童童立即便领会了赵白的意思了。

    对方刚刚杀了这么多人，那么他使用的凶器上绝对会沾上这位人的血液的味道。

    只要通过这一点，便可以锁定到水无色了。

    随着童童闭上双眼，全身心投入搜寻中。

    很快她便有了收获，只见她的小鼻子耸了耸后。

    忽然，她睁开了双眼，喊道：“安然姐姐，后面！”

    此话一出，给安然吓出了一声冷汗。

    这就仿佛在说有个嗜杀的鬼魅在你身后一样。

    虽然得到了提示，但是童童说话的时间，已经足够水无色动手了。

    一道血线从安然脖颈处出现，一个6000多的暴击伤害从安然脑袋上冒出。

    只有三千多血量的安然，直接就被秒杀了。

    通过安然的死亡，赵白大致可以推断出对方的物攻在多少了。

    安然的物抗在500点左右，能够对她造成3000的常规伤害，对方的物攻起码要在1000点以上了。

    当然如果是通过什么增伤的效果提升的，那他的物攻便不会有这么高了。

    随着安然在赵白身边被秒。

    此时无论是温馨还是那七个早已经死亡的队友，全都脸色难看。

    这可太打脸了。

    这个水无色这么做，不正是像在说，谅你银河系第一强者又如何？

    我想在你身边杀人，就在你身上杀人，你在我面前，连个人都保不住！

    这简直就是赤果果的打脸啊！

    不过身为被打脸的当事人，赵白却是淡笑应对，没有丝毫着恼。

    这个敌人确实麻烦。

    但是经过刚才一役，此时赵白却是已经想出了应对之法了。

    曾经有个东西，他觉得很没用，但是现在他忽然发现，什么东西都有物尽其用的时候。

    只是看你用的是不是时候了。

    而现在，就是那个东西发挥效果之时。

    此时不用赵白多说，童童已经再次闭目搜寻起水无色的下落来。

    而且这一次她很聪明的将所有注意力都放在温馨附近。

    眼下留下的三人里，只有温馨是最弱的。

    而对手此时要出手，对准温馨出手的可能性也是极高的。

    童童这么做很有效，因为她确实很快就锁定了水无色的位置。

    “右边！”

    这一次童童任何多余的话都没有说，直接就是右边两字。

    但是此时无论是赵白还是温馨都很清楚，这个右边指的就是温馨的右边。

    这一次位置捕捉的早，发言又简短。

    倒是给了赵白和温馨足够的反应时间。

    温馨连忙朝着左边一跳尝试闪过那不知道会从哪里攻击过来的攻击。

    而此时赵白而是将手中早早从背包中取出来的物品朝着原先温馨所处位置的右面一扔。

    随着赵白挥手掷出一物，一股奇香便从空中划过，最终落在了地面上。

    此物正是赵白之前从月珂流霜身上爆出来的百香袋。

    此前他以为这东西就是一个除了送给女孩子讨女孩子欢心之外别无一用的玩意。

    结果不曾想，此时却是能够起到这样的额外作用。

    此时虽然看上去百香袋落地了，但是它在落地前却是已经成功的砸到了水无色。

    眼下甚至于都不需要童童的鼻子了，凭谁都能够闻到在落到地上的百香袋的附近还有一个香味复活着，停留在一片虚无的空气中。

    这和刚才百香袋划过空中时散发出来的香味不同。

    那一阵香味很快就随风飘散了。

    但是这股香味却依旧稳定的从某处传来。

    不用多想，就知道是水无色中招，被百香袋沾惹上了气息了！

    有了百香袋这么浓郁气息的附着，此时赵白要抓水无色可是简单多了。

    他直接搭弓射箭，嗖嗖嗖！

    上来便是三箭连射。

    全都整齐的瞄准向了那个除了百香袋以外的气味散发源。

    果然就在赵白发射箭矢的时候，那个气味散发源忽然间动了，他在躲避，他在躲避赵白的箭矢攻势。

    结果，赵白三箭全部落空。

    虽然说攻没攻击到对方，因为对方隐身强度的关系，赵白是感觉不到的，同时也是收不到系统提示的。

    但是从那股气味躲避时距离箭矢的距离来看，他最少躲掉了其中两箭，大概率是三箭全部躲掉了。

    发现这个事情，赵白刚刚松展的眉头不禁再次微微皱起。

    这个家伙的速度不简单啊！

    如果单纯只是隐身，倒是有的是办法对付他。

    但是如果他不单单只是隐身能力强，而且速度还极快的话。