    “你认为，我会告诉你吗？”

    木叶子冷冷的望着秦飞，脸上全是不屑。

    她绝对不会背叛东夷的。

    “你会说的！”

    秦飞极为肯定的道。

    然后，他又取出两枚银针，刺入木叶子的穴位。

    “啊！”

    瞬间，木叶子痛叫起来，只感到体内好似要万千蚂蚁在啃咬她的身体，痒的让她抓狂，痛的让她崩溃。

    她的心，狠狠颤栗起来，眼中露出惊恐之色。

    这种感觉，让人绝望，让人疯狂。

    她隐隐有种感觉，若是一直持续下去，她绝对坚持不住。

    这让她惶恐。

    但很快，她的眸中就露出一抹坚定之色。

    然后，她瞅准机会，一低头，直接咬破了衣领。

    那里藏着致命的剧毒，可以让她在一瞬间死亡。

    哪怕死，她也绝不会妥协。

    转眼间，她的口中就开始冒白沫了。

    她望着秦飞，眼眸中全是不屑和嘲讽。

    好似在说，想让我投降？我宁死不屈！

    跟着，她的气息快速衰弱下去。

    秦飞看着她，静静的看她表演，眼中寒芒大盛。

    “想死？”

    他不屑的撇了撇嘴，“你难道忘了，我是天医吗？”

    “我不让你死，你有本事在我面前自杀吗？”

    他的神色淡然。

    对方的动作，根本瞒不过他。

    但他并没有阻止，任由对方吞了毒药。

    可那又如何？

    他不让对方死，哪怕阎王爷也不能拿走她的性命。

    听此，木叶子怔了怔，随后，她的眼中露出惊恐之色。

    是啊！

    他们之所以来杀秦飞，正因为秦飞是天医，总是能在关键时刻，将他们刺杀的目标救活，让他们的刺杀效率大大折扣。

    而且，以秦飞的医术，在战场的作用太大了。

    所以，秦飞必须死！

    噗嗤！

    秦飞却不和她废话，直接一枚护心针刺了下去，再耽搁下去，木叶子就真的要死了。

    嗖，嗖，嗖！

    木叶子进入假死状态。

    然后，秦飞开始一连串的操作起来。

    没多久。

    秦飞取出银针。

    哇！

    木叶子醒了过来，张嘴喷出大口黑血，她的状态恢复了很多。

    “你，你……”

    她紧盯着秦飞，眸中全是惊恐。

    她想死都死不了，这种感觉实在太痛苦了。

    “这就绝望了吗？”

    秦飞淡淡的道，“这只是刚开始而已。”

    说着，他又向对方刺了两针。

    啊！

    木叶子惊恐的尖叫起来，整个身体都在颤抖了。

    此时，她真是承受了难以想象的折磨。

    她吞毒自杀，却没死成，但秦飞并没有全部驱除她体内之毒，大部分留在她的体内，只是让她不死而已。

    这些毒，已经折磨的他死去活来了。

    而秦飞的银针，更是让她承受万蚁噬心之苦。

    内外煎熬，痛苦不堪。

    “想死吗？”

    “乖乖的回答我的问题，我给你一个痛快！”

    秦飞平静的道，说着，他又向对方刺了一枚银针。

    木叶子的面容已经扭曲了，整个身体都在剧烈的颤抖。

    她绝望了。

    “你，你真是一个恶魔。”

    她紧盯着秦飞，咬牙切齿的道，面容狰狞无比。

    她很想死，但却根本死不了，只能被秦飞折磨。

    “谢谢夸奖。”

    秦飞冲她笑了笑，说话间，再次向对方刺了一枚银针。

    木叶子的心脏，都在颤抖了。

    “我，说。”

    终于，她还是承受不住了，艰难的道。

    她的眼中，全是痛苦。

    “你不是说，东夷忍者都是真正的勇者吗？”

    秦飞嗤笑一声，继续打击对方。

    木叶子的面皮忍不住颤动起来。

    “东夷忍者在大夏的负责人是中木郎，他是林部的真正高手。”

    “目前，大夏还有不到三十名忍者，全部都在中木郎的手中。”

    她不想废话，直接说道，“我知道的，已经全部说了，请给我一个痛快！”

    她的目光黯淡无神。

    她是火部第一忍者，极为骄傲，她认为，哪怕所有忍者都背叛了东夷，她也绝对不会背叛。

    前一刻，她还说东夷忍者都是真正的勇者，更告诉其他刺客，忍者宁死不屈。

    那些忍者听了她的话，确实做到了宁死不屈，悲壮无比。

    可一转眼，她就背叛了东夷，出卖了其他的忍者刺客。

    这让她羞愧的无地自容，只想以死谢罪。

    “没有风部的高手？”

    秦飞双目一眯，沉声问道。

    “风部的每一名忍者刺客，都是真正的高手，更是东夷的财富，轻易绝对不会出手！”

    木叶子说道，“而且，对付你，也无需风部出手！”

    风，林，火，山四部，火部和山部的忍者刺客最多，良莠不济。

    林部的刺客，每一人都是精锐，哪怕死一个，都是东夷的损失。

    大夏太危险了，随时都可能经历死亡，东夷可不会派林部精锐进入大夏。

    至于分部，更加不可能冒然进入大夏了。

    “他们若敢来，我就让他们有来无回！”

    秦飞哼了一声，神情傲然，气势逼人。

    哪怕是风部高手又如何？

    胆敢进入大夏，那就是必死无疑！

    “你永远不明白风部到底有多强！”

    木叶子无比骄傲的道。

    “现在是我问你问题！”

    秦飞冷冷的道。

    “中木郎在哪里？”

    他再次问道。

    木叶子有些迟疑，不过，还是回答：“京城。”

    “具体点。”

    秦飞满脸不耐，“别想耍花招。”

    “我不知道。”

    木叶子咬牙大叫，“中木郎是负责人，为了以防万一，他怎么可能将详细地址告诉我们？”

    秦飞冷冷的盯着他，也不废话，又向对方刺了一枚银针。

    “啊！”

    木叶子发出惨嚎，整个人的表情都扭曲了，“我知道的已经全说了，求你给我一个痛快！”

    “中木郎住在那里？隐藏身份是什么？”

    秦飞不为所动，继续问道。

    “五环，景瑞小区，保安！”

    木叶子凄厉的惨嚎，“杀了我，求你，杀了我吧！”

    每此一枚银针，就要承受数倍的折磨，此时，她真的坚持不下去。

    “东夷在战场有什么计划？”

    秦飞继续问。

    “我只是一个刺客，我的任务就是刺杀，我怎么知道东夷在战场的计划啊？”

    木叶子痛叫。

    秦飞问这样的问题，简直就是在刁难她。

    噗！

    突然，秦飞右手一抬，手中利刃从对方的咽喉划过。

    鲜血溢出。

    木叶子的神色一下子轻松下来，很快，彻底没了声息。

    该问的，他已经问了，也没必要再留下对方。

    “全杀了！”

    秦飞向张涛等人命令。

    其他刺客也没留下来的必要了。

    噗，噗，噗！

    张涛等人的眼中闪过一抹凶光，立马动手。

    “中木郎！”

    秦飞眯着眼，眸中杀意滚滚。

    不管木叶子有没有隐瞒，这个中木郎都必须死。

    不过，对方在京城，他想杀中木郎，必须去京城。

    “看来，老天都想让我去京城啊！”

    他喃喃一声。

    现在，大荒巫蛊师和东夷忍者刺客一下子全部解决了，他正好有时间去京城，解决秦家之事。

    秦策天接二连三的针对他，甚至还对秦母出手，这已经触碰了他的底线，他又怎么可能什么都不做？

    然后，他不再管那些东夷刺客，而是推开了江可儿的房门。

    东夷忍者刺客和大荒巫蛊师出现，此时，江可儿肯定也吓坏了。

    “谁？”

    门刚一推开，江可儿就紧张的问道。

    听到她的声音，秦飞暗松了口气。

    最起码，东夷刺客没有悄悄摸进江可儿的房间。

    “我！”

    他连忙应了一声。

    然后，他明显感觉江可儿呼了口气，跟着立马将门打开。

    “大哥哥，吓死我了！”

    说着，她直接扑进了秦飞的怀里，紧紧抱住了秦飞。

    听着外面的打斗，她真是紧张到了极点。

    她很想出去帮忙，但她更清楚，她若出去了，那不是帮忙，而是为秦飞等人招惹麻烦，所以，她还是忍住了。

    她在房间内，早已等的心焦如焚，更是对秦飞等人充满了担心。

    好在，秦飞终于出现了。

    “没事了，一切都没事了。”

    秦飞拍着她的后背，轻笑着宽慰。

    他很理解对方的心情。

    “嗯。”

    江可儿点头，却是将秦飞搂的更紧了，“有你在，我什么都不怕！”

    “你让我做什么，我就做什么！”

    她的俏脸上，全是幸福，开心。

    秦飞好笑的摇了摇头。

    “此事结束，接下来一段时间，你应该很安全。”

    他肯定的说道。

    东夷刺客被全灭，只剩下京城的一部分忍者了，而经此一役，进入大夏的大荒巫蛊师也是损失惨重，再想对付江可儿，也没那么容易了。

    “只要有大哥哥陪在我身边，我永远都是安全的！”

    江可儿肯定的道，脸上全是笑容。

    有秦飞陪在身边，是她感觉最幸福的事情。

    “海城的事情已了，我很快就要回金陵了。”

    秦飞无奈的道。

    接下来，他的事情太多了。

    他已经知道天一阁的老巢，对方接二连三的针对他，接下来，将是他反击的时候了。

    还有秦家之事，也必须解决。

    秦家是古武家族，做事没什么顾忌，他可不想等着对方再来对付他。

    而且，去一趟京城，正好顺便杀了中木郎，彻底解决进入大夏的东夷忍者刺客。

    对秦飞来说，这诱惑力实在太大了。

    不仅是东夷刺客，进入大夏的巫蛊师，也全部要灭杀！

    秦飞的眼中射出道道寒芒，全身气息翻腾。

    “你要走？”

    听到他的话，江可儿一惊，立马从他的怀里挣开了，瞪着无辜的大眼睛，紧紧的盯着他。

    秦飞愕然。

