    姜永宁躺在床上拿着手机四处举，试着找信号，不管往哪个方向，都接收不到。

    她只好认命，放弃对徐以安说晚安的想法。

    临睡前，敲门声响起。

    姜永宁趿拉着拖鞋，下床后披起外套去开门。

    易成扬一手抱着厚被子，一手牵着小民：“他非要来和你睡。”

    姜永宁视线落在小不点身上，柔声问：“为什么呀？”

    小民一只小手被牵着，另一只小手卷着衣角：“姐姐生病了，要陪着……我更喜欢姐姐。”

    易成扬捏捏小男孩的脸：“哥哥对你不好吗？”

    小民摇摇头：“很好，但小民就是更喜欢姐姐。”

    小男孩眨巴着水汪汪的眼睛，奶声奶气地说喜欢自己，姜永宁心都被萌化了，伸手把他抱进来：“那小民今晚就和姐姐睡。”

    易成扬把多拿的厚被子放下后走了。

    姜永宁让小民钻进被窝，帮他盖好被子后，自己从包里翻出口罩。晚上医生帮她看过，还有些低烧，担心小民抵抗力弱，她还是戴着口罩睡。

    次日，姜永宁早早地爬起来，轻手轻脚下床。暖暖地睡了一觉后，整个人终于缓了过来。

    等到时间差不多了，她才轻轻拍了拍被子盖住的那一小团：“小民，起床啦，今天要进林子了。”

    等她牵着他出门，被他的经纪人带到林子里时，剧组场务人员已经排布好了一切，易成扬刚和女主结束了一场拍摄。

    女主角成橙来自另一家有名的娱乐公司，近些年人气很高，娇小可爱，性格软萌，有着一批妈粉和男粉。出身是爱豆，初期演技倍受诟病，磨练两年后终于得到大众认可。

    小民也出镜了。

    姜永宁自己躲在一棵大树底下翻看手机。微弱的信号下，微信上一直显示着网络未连接。

    还以为能趁着这两天请假休息，找找他，哪怕只是在微信上聊聊也好。

    也不知道他现在在干什么，最近在干什么，有没有好好吃饭。

    姜永宁举着手机四处转悠，终于接收到了一点薄弱信号，网络连接上后，微信里弹出数百条消息。她迫不及待地翻到置顶，除了姜妈妈叮咛了她几句要注意身体，广场舞天后群里六七十条消息，剩下的都是别人的消息。

    姜永宁不死心地点进置顶剩下那人的聊天窗，果真是一条消息都没给她发。

    这也太忙了吧！

    她只好又点开另一个群，将聊天记录定位到未阅读的消息。首先映入眼帘的话就让她扎心了一把。

    甜甜：【郡主！！你再不从深山老林里回来徐以安都要被人撬走了！！！！！】

    感叹号的数量表达了情况的严重性。

    甜甜：【也不知道唐晓晓怎么办到的，每天都能拉着顾瑾和徐以安来个四人约会。】

    【顾瑾这个叛徒！】

    【郡主啊啊啊啊啊啊！你的大白兔不要了吗？季欣天天跟着他早出晚归的！！】

    颜妹：【你不要吓她……】

    甜甜：【我那是吓她吗！季欣都快跟徐以安的影子那样，就差厕所没跟着去了！】

    颜妹：【……】

    颜妹：【郡主……他们四个最近走得是挺近的……】

    ……

    所以才没空给她发消息的吧。姜永宁对着深山老林的空气哼了一声，气鼓鼓地蹲下，趁着有信号，回复完她的两个宝贝姐妹和姜妈妈后，打开和徐以安的聊天窗。

    顿了片刻，又把它关了。

    如果他说他发现自己还是喜欢当初的白月光季欣，那她该怎么办？

    仔细想想，这个月以来她忙着兼职都没怎么在他面前刷过存在感，倒是季欣天天和他在一起，别说是曾经梦寐以求的白月光，就算是陌生人，是个肤白貌美大长腿的美女陌生人，日久也该生情了。

    脑补了一大段乱七八糟的狗血剧情后，她拿起石子在地上一边画一边骂：“大猪蹄子。”

    林语嫣听见声音后转身，看见女孩蹲在地上一边画一边念念有词。她好奇地走近。

    “讨厌鬼。”

    原来是在骂人，声音甜软，生气骂人都跟撒娇似的。林语嫣笑了笑，视线落在女孩蹲着画的地面上。

    画了两只小猪，一只猪脑袋上顶着徐以安三个大字，另一只猪脑袋上顶着一个顾字。

    女孩还在继续画着，两秒后“顾”的旁边出现了个“瑾”字。

    林语嫣：“……”

    她轻轻拍了拍女孩肩膀。

    姜永宁还在画着，被人这么一拍，懵懵地转回头。

    她疑惑地仰视着面前这张美得不可方物的脸，脱口而出：“皇后！”

    林语嫣：“……”

    去年薛恬带着她和温离颜追了一部剧，剧里林语嫣饰演的落魄千金凭借智慧一步步手刃仇人登上后位。虽然是个女二角色，却比女主还光芒更盛。

    姜永宁第一眼见到林语嫣就非常喜欢她，美人她见过不少，大多只在外貌，唯有林语嫣，她当时追完剧后上头，还去翻看了林语嫣很多采访视频，越发觉得这个演员不仅美得让人过目不忘，连谈吐都流露出令人折服的聪慧。

    从此，心中女演员top就是林语嫣，她的女神。

    “哇！林语嫣！”姜永宁蹦哒起来，高兴地捂住了嘴，难以置信，她见到了真人！女神下凡！

    “你好。”林语嫣笑着打招呼，她也非常喜欢姜永宁，有的人光凭第一眼就能让人心生好感。

    “女神你怎么在这里！”姜永宁没想到居然能在这儿遇到她。

    “我演女二。”

    姜永宁回忆了一下剧本，女二是女主的丫鬟，聪明伶俐，跟女主爱上了同样的人，但选择默默祝福，最后为了保护女主死了。

    戏份挺多，但又是个悲情角色。

    姜永宁觉着其实女主人设更适合林语嫣，女主有勇有谋，后面帮着男主平天下，怎么看都觉得林语嫣冷艳高贵的样子比成橙的娃娃脸更适合母仪天下。

    “姜小姐！姜小姐！”不远处小民的经纪人在喊她。

    “在这里！”姜永宁招招手，又回头对林语嫣说：“女神，我先过去看看，晚点找你呀！”

    林语嫣笑着点头，双目柔情似水，一颗泪痣更显楚楚动人。

    姜永宁一边往回跑一边忍不住感叹，她的女神也太好看啦！

