    “玲珑服装厂承诺我，一星期把衣服生产出来，结果十天过去了，那边的人也没有联系我，让我去取货。

    无奈我只能打电话询问进度，结果他们的人一直找理由搪塞我，让我再等等。

    就这样等了又一个星期，他们依旧没有把我的衣服生产出来，我只能亲自去工厂询问进度。

    结果厂长以太忙为理由，还让我再等一个星期，我只能同意，就在我准备离开服装厂的时候，我无意看到了-……”

    说到这里，丁琪崩溃的哭了起来，要多受伤就有多受伤。

    看到她这幅模样，就知道一定有事情，记者迫切的想知道她看到了什么。

    不过看到她哭的这么伤心，又不忍心打断她。

    “丁小姐你别伤心，告诉我们，你看到了什么，我们会替你讨回公道的。”

    “是啊，邪不压正，有我们这群正义的记者在，他们如果敢恃强凌弱，我们一定会将他们丑露的嘴脸露出来。”

    现场的几个女记者，柔声安慰着，一个个都站在丁琪这边。

    丁琪这才抽噎了几声，平复心情后小声道:“我在他们厂，看到了一件和我设计的一模一样的裙子，就是这件百合裙。”

    她从手稿中，找到一张设计图，展示给众人看。

    “一开始，我还以为这是他给我生产的裙子，谁知道……”

    说到这，她又哽咽了，这可把现场的人，急的抓耳挠腮。

    他们知道，接下来绝对是猛料，可不能错过。

    在一众记者虎视眈眈的目光下，丁琪接着道:“谁知道这衣服并不是帮我生产的，而且帮简爱服装生产的，上面还有他们简爱服饰的标签。

    于是我询问厂长这到底是怎么回事，厂长却说这是灵感的相互碰撞，是很正常的事情，让我不要多想。

    可这衣服明明和我设计的一模一样啊，就连很难注意到的细节都一模一样。”

    听完丁琪的话，现场的记者忍不住说道。

    “这个厂子未免也太欺负人了，抄袭竟然可以用灵感碰撞解释，简直太厚颜无耻了。”

    “我从来没见过这么无耻的人，占用人家的劳动成果，还说的如此冠冕堂皇，真是气死我了。”

    “更过分的是，这是他们第二次抄袭丁小姐的作品，摆明了就是欺负丁小姐势单力薄。”

    “亏我还觉得简爱服饰的衣服好看，经常去他们的门店买衣服，没想到他们竟然是靠抄袭发家致富的。

    也不知道除了丁小姐外，还有多少人，被他们给坑过。”

    现场的记者，一个个打抱不平着。

    “丁小姐，后来怎么样了，他们是怎么解决问题的？”一记者问到了点子上。

    “后来厂长出去打电话了，回来的时候理直气壮的说，要花十万块钱买下我的设计图，还说只要我同意了，他们公司的谭总就聘请我去他们公司当设计师。

    这三张设计图，是我的心血，不是用钱能衡量的，我就没同意，他便放下狠话来。

    说什么我就算打赢了官司，也不一定能得到十万块钱的赔偿。”

    众人听后瞬间凌乱了。

    这简直就是强盗啊！明目张胆的要挟别人，摆明了不将法律放在眼里。

    玲珑服装厂是简爱服饰旗下的一家工厂，据说每天的服装生产至少上万件。

    只是没想到，这家服装厂的厂长，却是一个这样不堪的人。

    而且他们相信，厂长之所以敢这样有恃无恐，一定是他上面有人，这个人恐怕就是丁琪口中的谭经理。

    简爱服装有限公司，姓谭的又是经理，不用猜也知道是老板的儿子。

    这家公司在本市，算的上是一家规模比较大的服装公司。

    生意谈不上有多好，但也不差，旗下养活了好几千工人。

    就在两年前，这家公司老板的大儿子，从国外回来了，便进了自家公司上班。

    自从他接手后，公司设计的新款服装总是能卖爆，业绩和以前相比，翻了不知道有多少倍，不少人都羡慕谭老板有个能力这么出色的儿子。

    可谁知道，这一切的成果，都是抄袭而来的。

    很显然，这个谭总是知道设计图是别人拿到他们工厂生产的，否则他也不会说什么给出十万的买断钱，还厚颜无耻的想聘请丁小姐去他们公司上班。

    难怪这两年，简爱服饰会有突飞猛进的成就。

    那会儿所有人还以为是谭老板的儿子有多厉害，多能干。

    不知道有多少富家千金想要嫁给他，也是诸多老板眼中的准女婿，不成想所有的一切，都是靠抄袭而来的，

    如果这件事，一旦曝光出去，对简爱服饰一定会是个致命的打击。

    而且比普通人抄袭的后果更为严重，因为谭崇仁是所有年轻人学习的楷模，可当他们知道，自己学习的偶像，是个抄袭狗，这就是一个天大的丑闻，所以负面影响更大。

    一想到自己突如其来得到了一个这么大的猛料，他们就无比的激动。

    他们甚至已经看到了自家老大，要给自己加薪的表情。

    而且明天就是简爱服饰的上市发布会了，据说他们还会在发布会当天，向大家介绍几款新品。

    他们没猜错的话，他们要介绍的新品应该就是丁琪设计的这几款服装。

    不过现在还是激动的时候，一记者露出了严肃认真的表情:“丁小姐，你说的这些都有证据吗？不然仅靠你的一面之词，是很难让人相信的。”

    这年头，许多人为了权和钱，什么事做不出来。

    如果这件事贸然曝光了，但丁琪却没有充足的证证据，那对她来说会是一件极其不利的事。

    对方一定会以丁琪诬陷他们而反咬一口，再向大众示弱，那么处于风口浪尖的可就是丁琪。

    虽然版权可以证明这是丁琪的设计，但不足以证明，厂长威胁过她，并且对抄袭没有丁点的悔意。

    他们当了这么多年的记者，什么恶心的人都碰到过，尤其是那些无下限的人，没有什么事是他们做不出来的。

