    很多的书籍都是个人编写的，而‘怪物词典’是属于官方编写的书籍，类似四库全书、永乐大典，经常会进行修订和更改、更新，很有权威性。

    里面专门有描写哥布林，但篇幅依然很少，只有一页内容，而且图像还占据了半个页面，但只有半页的内容，也依然让本田感到受益匪浅。

    在每个怪物介绍的页脚处，都有写是谁修订的内容。

    本田仔细看了一下，修订哥布林篇的人，是一个被称为弧电术士的人。

    可惜，这个世界没有网络，没有电话，更没有微信，本田不能加这个人，仔细的聊聊，学习一下。

    不过，从书上的知识，本田就能看出来，整个世界对待哥布林的态度，轻蔑、无视，根本看不上眼。

    “从今天开始，努力成为一名冒险者，努力的...活下去！”本田清早起床，拍了拍脸，给自己加油打气道。

    本田吃过早饭后，直接去工坊，找老翁买一些装备。

    “哦，是你啊。”老翁看了本田一看，还记得本田，或者说本田卖给他的手机，让他印象很深刻。

    “我想买一些装备。”本田说道。

    “想买什么装备？”老翁问道。

    “我需要一身盔甲，对了，能帮我看一下，我的弓箭和长剑么...”本田说着，把身上的长剑和弓箭递给老翁，让他检查一下，有没有什么需要维修的地方。

    “是一个不错的弓，制造手艺成熟老练，没什么问题，只要保养好，能用很久。”老翁拿起弓，简单的拉了几下，就得出了结论。

    “长剑很普通，你用这把剑杀过怪物吧，剑刃有些顿了，剑身也有一些问题，砸两下，再打磨一下还能用...”老翁放下弓，后拿起长剑，抬起到眼前，贴着剑柄看着剑身，又用手指敲了两下剑身说道。

    “该如何保养武器装备？”本田问道。

    店里也没什么人，老翁没事，就跟本田聊了一下，关于武器装备的保养问题，顺便教了一些在冒险中可能会用到的小技巧。

    “我想要买装备，这里有没有传说的剑，没有的话，魔剑或圣剑之类的武器也可以。”就在本田和老翁聊天时，一个看起来十八、九岁的年轻人，大迈步的走了进来。

    “我的店里，怎么可能有那种东西。”老翁说道：“别说大话了，先把你的预算拿出来，没有钱是买不了武器的。”

    “那我要这些钱能买下来的最强武器。”年轻人拿出钱袋。

    本田看了一眼，钱还真不少，至少有五十多枚金币，但想要买什么传说中的剑，魔剑或圣剑之类的武器，就有些太做梦，异想天开了。

    “唉...剑行么？”老翁叹气问道。

    “可以、可以！”年轻人点头。

    “试试这一把。”老翁拿了一把长剑，放在柜台上。

    “哦哦，很不错啊。”年轻人兴奋的把剑从剑鞘里抽出来。

    “盾牌和头盔不需要么？”看了一眼年轻人身上的半身甲，老翁问道。

    “头盔？不要头盔，戴上头盔的话，别人不就看不到我的脸了么。”年轻人说出让本田感到意外的话，好像一个明星偶像会说的话。

    “你都这么说了，那我就不多嘴了，那至少买一副盾牌吧。”老翁说道。

    “但我没用过盾牌啊...”年轻人有些犹豫。

    “那也带上！”老翁语气加重，不由分说语气的说道。

    “好吧...”年轻人被老翁的气势震慑道，乖乖的选了一幅盾牌。

    “嗯？你也是白瓷级的冒险者，和我一样都是新人，你是远程的弓箭手？”

    “如果不介意的话，要不要一起组队去冒险！”年轻人买装备，扭头注意到一旁的本田，看着本田的白瓷铭牌，还有长弓，兴奋的邀请道。

    “不了，我有同伴。”本田委婉的拒绝道。

    “那真的太遗憾了，以后有机会一起组队...”年轻人遗憾的说道，打了一声招呼后就离开了工坊。

    “唉，最近总能遇到这种新人...”年轻人离开后，老翁说道。

    “这种新人？”本田疑惑道。

    “冒险故事听多了，深信着冒险传奇的故事，憧憬自己也能成为传说中的英雄，成为冒险者就是传说的开始之类的妄想。”

    “经常会用一些，自己根本无法灵活运用的武器，比如笨重的大剑之类的重型武器，就是因为看起来很有气势。”

    “为了弥补行动力上的缺失，使用一些把要害暴露在外面，纸一样的盔甲。”老翁说道。

    本田回忆了一下，刚才那个年轻人的情况，完全符合老翁说的标准。

    “你刚才也听到了，我给他推荐头盔，他不想要，所谓的冒险者也是卖名声，要卖脸的，想让自己的模样和英姿被更多人看到，让自己变的有名。”

    “虽然，不能说这种行为是错的，但前提是得先活到那个时候，可惜，大多数人都不听劝。”老翁用好言难劝该死鬼的语气说道。

    “来这里的人，说几句话，我基本就能预想到他的未来。”

    “从村子里出来的，拿着老旧武器的新人，一言不合，不喜欢说话，买了装备后就走人等等。”

    “就算说再多也没意义，毕竟上前线和怪物们战斗的又不是我，不管穿多么精良的装备，该死的时候，还是会死。”

    “就算是传说中的英雄，在众神的骰子下，也会死在一场不知名的战斗中，被最弱小的杂鱼怪兽杀死，比如说哥布林，呵呵...”老翁感觉自己说了一个不错的笑话，摸着花白的胡子，笑了两声。

    “那刚才的人，你感觉怎么样？”本田好奇的问道。

    “他？看他的运气了，如果他运气好的话，可能会死几个队友，然后本人幡然悔悟，逐渐变成一名合格的冒险者，要不...就是会死在第一次或第二次的冒险中，死在某个不知名的怪兽巢穴里。”

    “很有可能是死在哥布林的巢穴，虽然说，哥布林是新手怪物，但哥布林还有一个别称叫新人杀手，很多刚成为冒险者的新人，都死在哥布林的巢穴里...”老翁说道。

