    三人狼狈为奸，无需多说，就明白了彼此的意思。

    老王推开329号房间的门，直接跟其他两名中年人走了进去。

    另外一边，苏羽沐正在点歌台点播着一些当下流行的歌曲，小丫头俏皮可爱的小脸上，洋溢着满是笑容。

    苏羽柔则是在一旁，不紧不慢的喝着服务生端来的花茶，吃着零食小吃。

    林阳看得出，苏羽沐对于苏羽柔的意义很不一样，姐妹之间的感情很深，不是亲姐妹，却胜似亲姐妹。

    虽然林阳不知道她们的感情从哪而来，但是爱屋及乌，苏羽柔喜欢的东西，他自然也会爱护。

    这苏羽沐，他自然会多一些付出在其身上。

    也是真正将她当成妹妹的。

    “姐姐，你跟姐夫合唱一个吧，今天你要嫁给我！”

    苏羽沐看着两人，不怀好意的笑了起来。

    “我可不会唱。”苏羽柔嗔怪的瞪了苏羽沐一眼。

    苏羽沐俏皮的一笑，说道：“不嘛，我要听你跟姐夫唱。”

    说完，苏羽沐还跑到苏羽柔的身边，摇起了苏羽柔的胳膊，一副不唱就不肯罢休的样子。

    可这苏羽柔哪好意思跟林阳唱。

    自己跟林阳不过是假夫妻，有名无实，怎么能唱这么难为情的歌呢？

    林阳倒是大方的拿起来话筒，轻轻的哼唱起来。

    声音有温柔，有故事，既是烈酒，也是晨粥。

    林阳的声线很特别，顿时将在场的两个女孩感动了。

    苏羽柔更是讶然的看了林阳一眼，她没想到，一首今天你要嫁给我，能让林阳唱出好几重意境来。

    林阳回眸，深情的望了苏羽柔一眼，这语调中，忽然转变，柔情绵绵，满是真诚。

    苏羽柔的心像是枯井中注入了一汪清泉，几句歌词传来，已是由耳入心。

    林阳想要趁机抓住苏羽柔的手，为她将这一首歌婉转道来，可苏羽柔此刻的脸蛋，却像是个熟透了个红苹果。

    “羽沐还在这，别。”苏羽柔害羞起来。

    林阳一笑，却是很规矩的收回了手。

    他绝对不会强迫自己的女孩做任何他不愿意的事。

    “臭林阳唱这么好！怪不得姐姐这么喜欢他！”苏羽沐内心低估起来。

    这一刻，包房中的气氛被衬托到了最高潮，一首歌曲唱完，苏羽柔的已经被林阳撩拨的内心波澜不止。

    “唱的好吗？”林阳笑看向苏羽柔。

    “挺好。”苏羽柔浅浅的夸赞了一句。

    “那要不要再给老婆你唱一首。”林阳问道。

    “先让羽沐唱吧，毕竟你是个姐夫。”苏羽柔说到最后姐夫这两个字的时候，声音已经不可闻了。

    她心中对林阳似乎已经有点不太一样了。

    这两个字换在平常是无论如何也叫不出来的，可不知道是为了掩饰两人的关系，才是要为自己早已接受林阳找个借口。

    反正，这俩字是喊出来了。

    “什么？”林阳耳光再好也听不清。

    这俩字，是苏羽柔在心里喊的！

    苏羽柔其实是不敢让林阳唱了，她怕待会自己忍不住，会失态的。

    “我这是怎么了？怎么心跳的这么厉害？”苏羽柔心中暗暗吃惊。

    “哇塞，姐夫唱的太好了，姐夫再来一个！”苏羽沐笑着喊道。

    苏羽柔一听，生怕苏羽沐再点什么情歌给林阳，立刻喊道：“别！”

    苏羽沐一脸疑惑，问道：“为什么啊，难得找到臭林阳一个优点。”

    “姐还没听过你唱歌呢，你给姐唱一个吧。”苏羽柔慌忙解释道。

    “这样啊，也好。”苏羽沐微微点头，对自己的歌喉还是有点自信的。

    苏羽沐也点了一首自己拿手的歌曲唱起来，只是此刻的苏羽柔听的有点不在心上，她满脑子都是刚才林阳唱歌的那七个字。

    今天你要嫁给我。

    很快，苏羽沐一首歌唱完了，迫不及待的便是问起了苏羽柔：“姐，我唱的好吗？”

    “好，挺好的。”苏羽柔心不在焉的道。

    像是听出了苏羽柔刚才的敷衍，苏羽沐嘟着嘴巴撒娇道：“就你老公唱的最好，哼！”

    “敢这么跟你姐说话，反了你了！”苏羽柔笑着跟苏羽沐打闹起来。

    就在这时，包间的大门被人一脚踢开。

    “哟，妹妹，唱这么好呢，跟哥哥我一起唱怎么样？”

    为首的自然是一名光头男子，也就是那位老王。

    在其身后，便是十几名操着一口外地口音的汉子，他们一个个冷笑着，一副奸计得逞的样子。

    林阳打了个哈欠，懒洋洋的看了几人一样。

    他们什么想法，林阳岂会不知道。

    “滚出去。”

    还不等苏羽柔姐妹开口，林阳先说话了。

    老王看了林阳一眼，嘴角掀起一丝不屑，在他看来，林阳不足为惧，自己带了十几号人来，弄死林阳，还不是分分钟的事？

    “我没问你，我在询问这两位美丽的小姐的意思。”老王冷笑道。

    “没听到我姐夫说话吗？滚出去！”苏羽沐跳着脚骂道。

    苏羽柔脸上闪过一缕不悦，手指正偷偷的挪动，想要打电话求救。

    本来一点好的气氛，全让这群人给祸害了。

    “麻烦这位先生离开，我们不喜欢被人打扰。”

    “我顶累个肺呀，我们王总看上你，是你的福气，还敢反抗？乖乖跪过来，说不定我们王总还能送你套房子。”

    “没错，我们王总可是天星市的首富，只要跟了我们王总，那是一辈子的荣华富贵也享用不尽。”

    此时，旁边两位中年男人也笑了起来。

    一名地中海中年男子，看向苏羽沐，说道：“我最喜欢这种纯情少女了，老秦你可别跟我抢！”

    干瘦的老秦，瞪了老李一眼，说道：“怎么？你们一人一个，我要哪个？换着玩！”

    三人对视一眼，顿时哈哈大笑起来，这是故意在侮辱苏羽柔姐妹。

    “混蛋！想占我的便宜！”苏羽沐大喊道。

    苏羽沐可不是吃亏的主，一壶热茶，当场就朝着几个人泼了出去，十足的小辣椒范。

    其实林阳有时候在想，苏羽沐要不是个富二代，对社会真没有一点益处。

