    只是，没想到，工程术士立刻回复道：

    “回复你的主人，我会前往纳加什扎尔的前线，没办法做议员。”

    硕鼠脸上的笑容凝固了一瞬，然后立刻继续谄媚道。

    “是的，是的，伟大的工程术士，雄壮白化鼠的种鼠老爹。奴才会回去回复高贵的主人。”

    说着，他招呼着奴隶鼠们将他抬到了露天的凉轿上。

    那看起来质量不错的木头，并没有被他的身躯压得嗞呀乱叫，奴隶鼠们抬起了这名贵木料制造的轿子，飞快地和拿着纸笔的奴隶离开了。

    望着他们的背影，埃斯基想着自己是不是享受得太少了。

    一个奴才都能这样，工程术士在斯卡文魔都以外打造一个享乐的桃源乡应该不是什么问题。

    “走了，去见女巫了，指不定她看着那群下贱蛆虫的尸体犯恶心呢。”

    埃斯基说着，将挂在腰上的呼吸面罩与观察器递给了巫灵，将剩下的那个观察器待在自己头上后，循着踏板上的纹路慢慢踱步下船。

    临了，他回头看了一眼那些还没有动静的鼠辈们。

    “难道需要工程术士请你们下来吗，也许我需要把你们丢去喂狼鼠？”

    鼠辈们急忙窜到踏板后面，等待着排队下下船——巫灵还没走呢。

    埃斯基这才踏上肮脏的码头木板，他脚上的护爪可以避免脚上沾染到脏东西，比起高跟鞋更加方便。

    精灵的鞋子也有类似的功能，大概是为了避免将奴隶笼子里的东西弄到脚上？

    离开港口区的街道上是一副混乱后的景象，也许是因为刚才那个领主的奴隶。

    有限的几个装甲暴风鼠结成了并排的阵型，在他们面前横躺着数个氏族鼠的尸体，却没有饿疯了的鼠辈敢来抢夺这些财富。

    看到了工程术士，不，准确的说，这些刚刚杀戮过，赢得了胜利，身体上满是腺体释放的战斗气味的装甲暴风鼠闻到工程术士身上让他们兴奋的味道。

    那是次元石的味道。

    埃斯基手中的法杖绿光闪动了一下，而后归于寂静。

    刚才还散发着战斗气味的暴风鼠们立刻散到了一旁，歪头露出了自己的喉咙。

    这是鼠人社会向上层的鼠辈表示顺从的意思。

    “贱货。”

    工程术士露出了自己的獠牙，声音里满是不满的嘶嘶声，他甚至有些后悔，也许应该让之前那个奴才也这样的。

    不，不止。

    艾克奇那样的鼠辈也应该这样，这才是工程术士该有的排场。

    “我的灵魂……”

    巫灵突兀地开口，又突兀地停下。

    埃斯基回头看她一眼，道：

    “这也不是没有给你带来好处，没有灵魂的东西，就不会被腐蚀，就像是绿皮一样，所以，你的身体现在可以随意接触混沌。”

    巫灵却似乎完全听不进去工程术士说的。

    “你用的是黑暗之主的法术，你怎么就知道祂不会用它来腐蚀我！”

    赫卡蒂看了一眼工程术士的头颅，原本第二视觉下就极为强盛的绿光现在简直炙热得像是曜日一样。

    在绿光下，还微不可查的隐藏着一丝蓝光。

    她继续开口道。

    “我也不求你释放我的灵魂，我希望你能用你自己的方法囚禁我的灵魂，而不是这种的东西。”

    “好的，好的，一定。”

    埃斯基敷衍着，他现在可完全没有其他的囚禁灵魂的手段，甚至连替代法术的头绪都没有。

    不过，没有什么能够难住伟大的埃斯基工程术士。

    总有一天，不，就是不久之后，使用大角鼠神圣的毁灭符文，他也一样可以做到。

    随意地在空中画出绿色的无意义法术文字，埃斯基却感觉无意义的文字突然快接近有意义了，这说明他对次元能量的应用越发的得心应手了。

    同时，似乎意味着，大角鼠对于他这个特殊的子嗣越发的青睐。

    白毛工程术士皱起了眉头，他什么时候这么靠拢大角鼠了？

    他从来都对一个可以在自己的粪堆里打滚的神灵没有什么好感，大角鼠与搞毛都是这一类的东西。

    埃斯基对大角鼠是敬畏与厌恶交加，而不像是一般的鼠人那样是敬畏与嫉妒。

    这也能让长角神灵注视？

    不，什么时候，我敢这样公开的在脑子里想这些对大角鼠不敬的思想了，我在斯卡文魔都的时候，都还是称呼祂长角至尊的。

    工程术士忽而发觉了自己思想的转变。

    这种改变，让他恐惧。

    白毛工程术士停在了地下通道的入口处，仿佛走下去就会有无穷尽的怪物吞噬他一样。

    检查了一遍自己的身体之上没有蓝色光芒，工程术士才畏畏缩缩地向着下面探去。

    地下通道进入到某个部分后，已经完全没有了那种污秽的感觉。

    埃斯基在墙壁上摸了一下，确认了没有那些油腻粘手的污秽，而且这原本应该粗糙不堪的墙壁呈现出了光洁的表面。

    这一定是女巫的杰作，但女巫的魔力却没有一丁点残留在上面，真是出色的控制能力。

    顺着通道过去，一路上遗留着恐惧的味道，还有肮脏的爪子踏过的痕迹。

    是氏族鼠刚才在逃命？

    不多时，埃斯基与巫灵就已经来到了那位于河流之下的洞口。

    里面的光景让埃斯基不禁感叹，这是怎样的一个血狱啊。

    如丝带一般的血肉从它们粘连着的墙壁上探出，连接在了洞穴正中央一枚倒垂下来的钟乳石上。

    如同一张张帷幔的血肉发着光，如同聚光灯一样，将原本的洞窟变成了血肉的舞台。

    舞台的正中央，那原本应该是用来排放漏下的河水的通道之上，氏族鼠们手拉着手，做出了奇形怪状的姿态，互相支撑着，构成了一个巨大的，鼠人材质的山峰。

    女巫就在这座“山峰”之上矗立，站在舞台的正中央，她就是唯一的主角，而二号主角正横躺在她的身前。

    舞台的最上方，堆砌着比下方那些支柱更加神妙的，已经僵硬的氏族鼠尸体。

    他们的身体层层堆叠，仿佛一座肉制的石台，这看上去是构成了一个原始的祭坛。

    而女巫正与她的二号主角进行最后的表演，她正用骨制的匕首解剖着最后一个暴风鼠。

    内脏与骨骼构成了一个粗糙的形象，头顶的浮夸骨骼头盔，交错平行并立的左右手上分别放置着骨头制成的匕首与鼠人尚未干涸的鲜血。

    装饰在它全身的用骨骼制成的刀片上悬挂着从暴风鼠身上拆下来的器官，鲜血顺着他们，流淌而下。

    这是一个凯恩神像。

    最后的暴风鼠，他的心脏被好好的剖了出来，做成了他身体中最美的一部分，女巫小心地将它丢进了下方由鼠人的身体堆成的鲜血大锅里。

    剩下那部分，也画上了法术的文字，等待着进一步的处理。

    巫灵似是收到了感染，同样上前与女巫一起做起了她曾经无数遍做过的事情。

    直到所有的内脏，心脏，血肉都归于了它们应该归于的地方，埃斯基才开口，道：

    “用鼠人构建的凯恩神像，这东西要是被抓到，我就得被说成是叛徒了。”

    “不过，你的项圈上，史库里氏族的族纹也可以算作大角鼠的简易神像，算是扯平了。”

    精灵们没有回应，只是眼底露出了失落与哀伤。

    埃斯基踱步到他们身后。

    “夺去了灵魂的你们，虽然无法被混沌腐蚀，但献祭带来的与神灵的灵魂链接同样会被剥夺。”

    “过往献祭之中的愉悦与满足再也不能被你们感触到，即使是将神灵的祭坛堆砌到如何的华丽，祂们的恩宠也无法降临到你们的身上。”

    绿皮除外，埃斯基在心里说道。

    学会了书上那些灵魂的魔法以后，埃斯基对于灵魂的理解已经向上翻越了一座山峰。

    但仍然有无数的山峰在那前面等待着他，同样，也有无数的问题等待着。

    比如绿皮的问题。

    绿皮是没有灵魂的生命，所谓的搞毛二哥到底是怎么将神灵的庇佑降临到他们身上的呢？

    还是说，绿皮就是搞毛二哥，所有的绿皮共享着神灵的意识？

    这种问题即使是猜对了，埃斯基这样的鼠辈也没有办法论证，因为要论证的话，需要他车翻搞毛来观察对绿皮的影响。

    索性也就不想了，招呼远远跟随的鼠辈进来收拾以后的据点。

    在他们恐惧这副血腥场景时又用法杖恐吓着他们更畏惧工程术士，总算是让整理到工作提上了正规。

    接下来，需要去拜访一下那些底层的商人了。

    在这个铁路还没有在地下帝国之中铺开的时代，鼠人的贸易网络，仍然主要以地下网道与地下暗河为主，尤其以地下暗河更为重要。

    毕竟，地下网道纯靠鼠力没办法承载太多的货物。

    这里要拜访的，正是掌管地下暗河的氏族，埃斯基已经不记得他们的名字了，毕竟，地下暗河的吞吐量没有海洋高，他还是更重视坏血病氏族。

    不过，现在记不得记得已经不重要了，眼前的牌子用鼠人语清楚地写着：

    《滑溜氏族》

    向着门口守门的氏族鼠，埃斯基从腰上掏出了一块由金属与绿色符文构成的牌子。

    这是工程令，它更类似于一个护身符，能够让大角鼠一直注视着它的子嗣，同时也是工程术士与氏族的象征。

    大多数时候，工程术士不需要用到它，但做生意的时候，就需要掏出来表示自己的所作所为不担心被氏族发现。

    当然，到了眼下这个时节，大多数工程术士即使很担心自己的交易被发现，也会掏出来的。

    毕竟不掏出来显得更可疑，反而容易让那些下贱的鼠辈出卖自己。

    氏族鼠眼前这一枚工程令上有独属于埃斯基的设计，他的工程令在刻画有族纹的齿轮的上方用绿色的发光条纹写下了两个清楚的英文字母“IE”。

    没过多久，一个并不如何高大，仅仅有一米七多一点的暴风鼠迎接了埃斯基，将工程术士带到了一个装潢不错的房间里。

    桌上并没有摆着斯卡文魔都的黑玉米，而是斯卡文魔都的贵族们喜欢的炖菜，嗯，蘑菇奴隶汤。

    不过与他的品味相比，暴风鼠一开口，言语之中的信息就将工程术士的目光吸引到了自己的身上。

    “Isky.Eve，莫斯基塔居然会把你放出来。”

    “我还以为你们史库里氏族会让你十岁以后才去全世界游学呢。”

    风暴鼠似乎知道得有些过于多了。

    埃斯基在他的背后发现了一个罕见的东西，总工程术士在出发前秘密托人送给他的物件。

    长生不老药的持续注射器。

    这东西被牢牢地固定在他背部的盔甲上，那白色的液体似乎每隔一段时间就会有一滴从颈后的开口处融入他的血管之中。

    “实际上，我是去纳加什扎尔。”

    埃斯基收回看着那装置的目光，他其实不认识眼前这个暴风鼠，但对方却对自己莫名熟悉。

    而还能得到莫斯基塔给出的长生不老药，这个鼠辈是滑溜氏族的氏族军阀吗？那为什么会在这里？

    奇怪的问题实在是太多了。

    不过，对方显然比埃斯基更加震惊。

    “披着皮袍子的低等工程术士要多少有多少吧，为什么是你。”

    暴风鼠长大嘴道。

    “也许是莫斯基塔觉得，我能送纳加什去他该去的地方，作为大角鼠的天使。”

    埃斯基尖利地笑了笑。

    “就你？三岁的幼崽。”

    “没错。”

    白毛工程术士自信而忧心地瘫在了刚才奴隶鼠准备的椅子上。

    ===分割线===

    数次钟声响起后，埃斯基回到了自己的船上。

    这里的钟声并没有斯卡文魔都里的那样准时，听惯了斯卡文魔都尖啸之钟的钟声的工程术士立刻就发现了其中的不和谐。

    但现在，他正望着那高塔出神。

    “你怎么了。”

    看着工程术士望着城中的高塔沉思，巫灵问道。

    “我答应了坏血病氏族去他们的地下暗港，坐他们的船去海盗港，但现在，我似乎，没有必要这样做。”

    然后，他像是下定了什么决心一样，对女巫道：

    “六天以后，你把船开走，带着所有坏血病氏族的人一起。”

    “纳加什扎尔的前线，赫卡蒂跟我一起去。”

