    “老公，那我喝了啊。”姜若悦低头，喝掉了勺子里的汤汁。

    “好了，我喝了，老公快喝吧，这鱼是特意给老公补身体的，老公多吃点。”姜若悦嘴甜道。

    贺逸嘴角浮笑，补身体？她想补哪？

    贺逸一连喝了两碗，一点儿也不辜负姜若悦的心意，姜若悦熬的鱼汤确实鲜美。

    贺逸吃了一口菜，又看向姜若悦。

    “明天，在这是不是没事了？”

    “没事了，明天就可以走了。”

    房顶下午能检修完，今天下午，再处理一下其他事宜，明天可以回云城了，贺逸这是待不住了？他平日，日理万机的，在这确实很多事情都不方便。

    “那我们明天去茶庄。”

    “茶庄？”

    茶庄，风和日丽，是个旅游景点，正好，茶庄有一个旅游开发的项目，邀请他去考察。

    他可以带着姜若悦去玩一下。

    “好。”姜若悦欣然点头，茶庄，她并没有去过，但听名字，应该有很多的茶。

    明天就走了，那她临走之前，还是该去看看杨建义。

    “那老公，我下午买点水果，去医院看一趟杨建义。”顿了一下，姜若悦解释，“如果不是救我，他也不会受伤。”

    贺逸点头，“我陪你。”

    下午，姜若悦买了一大篮子水果，到了杨建义的病房，见到姜若悦，杨建义眼神放光，随意躺着的人，也坐直了起来。

    “姜若悦，你来做什么，假仁假义的。”季影也在，一看到姜若悦，就率先板起了脸。

    杨建义立马看了阴阳怪气的季影一眼。

    “小影，你先回去吧。”

    一听杨建义为姜若悦说话，季影就没好气，手上削的苹果也不削了，重重的放在了桌子上。

    “哥，你脑子当机了吧，别以为我不知道，你怎么受伤的，就是为了救姜若悦，她都结婚了，你喜欢她也没用，救也该他老公救，你上赶着凑什么热闹，不过，在我说来，没人救，她死了更好。”

    “你够了，我想做什么，跟你没关系，你也管不着。”

    杨建义重了声，不耐烦的呵斥起来，明知道自己对姜若悦有好感，季影还拿着毒虫去害姜若悦，那次，他就对季影有了意见。

    而且回来之后，季影也一身的大小姐毛病，一家人跟伺候公主一样伺候她。

    季影顿时憋出了泪花，杨建义竟然为了姜若悦赶她走，她现在愿意回老家来看他们，都是给杨家面子。

    “好，我不管你了，爱怎么样，怎么样。”季影拿着包就冲出了病房。

    出来，看到门口在等姜若悦的贺逸，季影被贺逸身上的冷意，吓了一大跳，立马跑了。

    里面病房，杨建义抱歉的看向姜若悦。

    “抱歉，小影她刚才太冲动了，你别跟她计较。”又看向她手上提着的水果，“你来，还买什么水果，我都不爱吃水果，以后来看我，可千万别给我花这个钱。”

    姜若悦笑了一下，把水果放到了旁边的桌子上。

    “你好些了没？”

    “好了，根本不疼，我都想出院了，是医生非要我在医院多住几天。”杨建义仍旧豪气的说道。

    “伤筋动骨一百天，你别着急出院了。”

    “对了，你跟那人，怎么结仇了？”

    姜若悦见杨建义的眼里，带着关心，耸了耸肩。

    “说来话长，不过你不用担心我，那天他得到了教训，以后也不会来了。”

    如果是这样就好了，只是杨建义还是不太放心，瘪了瘪嘴角，对一个女人下手，真不是男人干的事。

    姜若悦看了一下门口的方向，她知道，贺逸在门口等着，不能让这男人等久了。

    “你好好养伤，明天我走了，以后回来再见。”

    姜若悦明天就要走了？

    杨建义的眼神立马变得暗淡了起来，虽然知道自己已经没有机会了，但听说姜若悦要走了，心里还是非常的失落。

    不过转瞬，他就笑呵呵的。

    “行，那你赶紧回去收拾东西吧，别在这耽搁时间了。”

    姜若悦和贺逸从医院并排出来，姜若悦侧眸看向贺逸，轻轻开口。

    “老公，怎么不说话？”

    姜若悦就担心贺逸吃醋，自己出来，发现他一直板着脸。

    这个男人吃起醋来，不分青红皂白。

    贺逸停住脚步，见姜若悦不安的看着自己，抓住了姜若悦的手，板着的脸也松懈下来，醋劲也散了，露出笑来。

    “回家收拾东西吧。”

    二人郎才女貌的身影，一同往前走去。

    医院对面，秦峰静默的看着二人的背影远去　，失落的低下了头，转身往回农业站的方向去。

    他本来今天下午休假，来找姜若悦玩的，但没想到贺逸也来了。

    “周遇，王八蛋，我才来乡下几天，你就去和别的女人开房，你把我季影当什么，你这个浑蛋。”

    “我胡说，我朋友都看见了，还拍了照给我，周遇，你不是说这辈子都只爱我一个，你这个骗子，浑蛋。”

    季影从医院一出来，朋友就打来了电话，催她赶紧回云城，她看到了周遇和一个小姐从酒店开房出来了。

    季影当场石化，其实她也早就知道，周遇是个花花公子，但没想到偷　腥这么严重，可两家都说了，要结婚的。

    王八蛋，怎么可以这么对她。

    “分手？你说我跟泼妇一样，要跟我分手！”

    季影更觉得遭遇了剧烈一击，身体震了震，被抓了现成，周遇不赶紧对她认错，竟然还提分手。

    季影气得眼泪直流，捏紧了手机。

    “好，必须分手，王八蛋，你记住，是老娘不要你了。”

    说完，季影哐当一声，把手机砸在了地上。

    “滴，滴，滴……”

    一辆车猛的开了过来，司机正在打电话，没看前面的路，当发现路中央站着一个人的时候，他踩刹车已经来不及了。

    “啊。”

    季影发出尖叫，那辆车直直的朝着她冲了过来，危急关头，她却双腿发软，无法动弹。

    “小心。”

    就在要撞上的那一刻，一个男人飞速的把季影拉离了路中央，她扑在男人的怀里。

    “你怎么站在路中间，这太危险了。”

    是谁，是谁救了她，她刚才要吓死了，季影昂起头，这人面庞干净，带着帅气阳光，身上是清香的洗衣液味道，非常好闻。

    发现怀中的女人，呆愣的打量着自己，秦峰松开她，　退后了一些。

    “你没事吧。”

    “谢……谢你，救了我。”

    季影心有余悸，有些结巴。

    “不用谢，你以后别再马路中间走了，记住，发生再大的事，也没有自己的命重要。”

    刚才，秦峰走在后面，听到季影拿着手机正在歇斯底里的控诉着，看样子，应该是和男朋友分手了。

    秦峰转身离去，季影怔怔的看着男人离去的背影，自己应该问一下他的名字的。

    次日一早，贺逸就带着姜若悦出发了，五个小时候，到了茶庄，所谓茶庄，果然四处种满了茶。

    轿车开到了一家古色古香的朱红色大门口，贺逸停下车，这家的主人章玉就迎了出来。

    “贺总，欢迎，欢迎。”

    “章总。”

    两个男人握了一下手。

    “这是贺夫人？”章玉又看向了一旁安静站着的姜若悦。

    贺逸拉起了姜若悦的手，笑着回应，“正是。”

    “贺夫人天生丽质，跟贺总真是般配。”章玉笑着。

    随后章玉就请二人到室内喝茶。

