    

    自从闫队长带着苏简安他们来到了这座小镇后，连续犯案的凶手就销声匿迹了，之前的尸检工作并不到位，很多重要信息都没有及时获取，而后来赶到的苏简安想再做尸检，实际情况已经不允许。

    今天凶手再次犯案，对苏简安来说是一个掌握重要证据的最好机会。

    她一心扑在尸检工作上，彻底忘了自己是一个人呆在这荒山里，更没有注意到头顶上的天空越来越黑，越来越沉……

    直到一阵狂风吹走了她的东西，豆大的雨点啪啪落下来，她抬头一看天，垂在天际的乌云几乎要落下来压住大地。

    糟了！

    看这架势，接下来袭击整座山的肯定是狂风暴雨。

    苏简安急慌慌的收拾好东西下山，然而没走几步，“轰隆——”一声，巨大的雷声突然在耳边炸开，利刃似的闪电乍现，就从她的眼前划过去，仿佛要劈开这座山。

    “啊！”

    苏简安下意识的惊叫了一声，蹲到地上抱住快要颤抖的自己。

    就在这时，风雨更大了，雨滴抽打在身上，疼得像一根根鞭子落下来。

    苏简安慌忙从包里翻出塑料雨衣穿上，然而并没有什么用，雨点朝着脸打过来，她根本睁不开眼睛，雨水顺着脖子流进身体里，带进去一阵又一阵的凉意。

    这还不是最糟糕的。

    最糟糕的是，山路盘错，她虽然勉强认得下山的路，但下山的方向在哪儿她并不知道。

    放眼向四周望去，白茫茫的雨雾下是起伏的山脉，苍翠欲滴连绵一片的绿色，穿着白T和牛仔裤的她成了这座山上唯一的一抹异色，显得孤单而又渺小。

    但其实也不尽然，在她的身后不远处，还有一名女死者。

    苏简安回过头看了一眼，十七八岁的花季少女，穿着白裙僵硬的躺在那儿，已经没有生命迹象的缘故，她的脸色白得令人心里发憷，再被大雨一淋，更有了一抹诡谲的气息。

    苏简安突然觉得很冷，然后是无止境的恐惧。

    这么大的荒山里，只有她和一具尸体。

    逃——是她脑海中唯一的念头，她不要再呆在这座山上，她要下山，她要回家。

    苏简安把随身带来的东西都放在了一棵树下，只拿着一瓶水，凭着模糊的记忆和直觉找下山的路。

    她不能呆在原地，因为没有人会来找她。闫队和刑队他们都出任务去了，几时能回来并不一定。而且天气会越来越恶劣，就算他们回来后发现她上山了，也不一定能够上山来找她。

    所以，自己下山是最明智的选择。

    大雨狠狠的冲刷着仅能容一人通过的小路，使得路面更加的光滑难行。雨水不断的顺着颈项流过身体，把苏简安身上的牛仔裤和白T都紧紧的贴在身体上，她的脚步更加艰难了。

    她扶着路边的小树下山，但脚上的布鞋并没有防滑功能，她时不时就会滑倒。

    摔到了，但她没有时间查看伤口，更没有时间喊痛，立即就爬起来，继续赶路下山。

    风雨越来越大越急，台风扫过来之前她没到山下的话……她不敢想象在上她要怎么抵挡台风和大雨。

    她低着头赶路，湿透的衣服把身体沁得冰凉，可眼眶不知道为什么热了起来。

    她也不知道自己怎么会突然很想陆薄言。

    如果陆薄言在身边就好了，她就不用这么害怕，不用这么毫无头绪。

    可是，他在A市，和她隔着三千多公里的直线距离。以后，他们或许再也不会有任何交集了。危险来临时，她再也不能奢望她出现。

    “轰隆隆——！”

    突然，又是一阵电闪雷鸣。

    在荒山上，雷声显得更加沉重可怖，每一道闪电都像是从苏简安的眼前划过去，她本来就害怕打雷，这下心里的恐惧更是被扩大了无数倍。

    她下意识的抽回扶在树上的手，吓得蹲到地上，整个人蜷缩成了小小的一团。

    听说这样的姿势，代表着自我防御和保护。

    她的身体微微发抖起来，最终还是没有忍住眼泪，但雨太大了，雨水泪水混合着从脸上留下来，她分不清楚，也不想分清楚。

    要回家，就要先下山。

    她倔强的起身，继续赶路。

    不知道走了多长的路，停下来的时候，她突然发现四周的一切……完全是完全陌生的。

    刚开始下山的时候，她确认那些路都是她上山时经过的，但不知道什么时候，她走错路了。

    一瞬间，苏简安整个人都呆住了，茫茫然站在大雨中，感到前所未有的无措。

    就在这时，台风雪上加霜的刮了过来，苏简安没扶着任何东西，纤瘦的身体被吹倒，一个不注意就从小路上滑了下去。

    “啊！”

    反应过来时，她只能尖叫。

    身体从野草上滚过去、滚过长满刺的藤蔓，压过幼小的树枝，不断有大大小小的疼痛感在身体上蔓延开，也许是骨折了，也许是撞到哪里了，也许只是雨点打在身上……

    苏简安不知道，她只是觉得痛，她想抓住什么让自己停下来，无助中却只是抓住了野草，被划破了掌心，最后将野草连根拔起，她整个人继续往下滚——

    疼痛中，她想起陆薄言。

    她后悔了。

    后悔赌气跟他承认她喜欢江少恺，今天她要是死了，她就永远没有机会让陆薄言知道她真正喜欢的人是谁了。

    不行，他们不能就这么结束！

    强烈的求生yu望涌上苏简安的脑海里，她抓住了一根有小孩的手腕粗细的藤蔓，但还是没能让自己停下来，她带着藤蔓一起往下滚，最终，头部重重的撞上什么，腰也好像被什么戳到了，但是她无法动弹。

    痛，全身上下的每一寸骨头都在痛，雨点狠狠地打在她的脸上，颈子上，她只觉得眼前的一切都越来越模糊，连身上的疼痛也离她越来越远……

    她闭上眼睛，最后浮上脑海的是陆薄言的脸，然后意识慢慢的，慢慢的变得不清楚。

    苏简安以为自己的这一辈子，就这样结束了。

    她设想过自己的死亡，但从未想过它会来得这么早，她还什么都来不及和陆薄言说……

    不行，她不能就这样认了。

    也不知道哪来的力气，苏简安就这么睁开了眼睛，她打量了一下四周，发现左手边不到五米的地方，有一个很浅的小山洞，躲进去的话，至少不会被雨淋得这么惨。

    她不能起来，只好用尽全身的力气爬过去，腰和腿很痛，头沉重得不像是自己的，不到五米的距离，她不知道自己爬了多久，但最后她成功的缩进了那个潮湿的小山洞里，终于没有雨点往她身上招呼了。

    但这一路也耗尽了她的力气，她终于晕过去，不省人事。

    也是这个时候，第二阵风扫过来，电闪雷鸣更加的可怕，大风把雨吹进来，落在她的脸上、身上，但她一点感觉都没有，也许只是感觉不到了。

    后来，昏昏沉沉间，苏简安好像有醒过，但她只听见风声雨声，只感觉到一道又一道的闪电从眼前划过去，只感觉到一种潮湿的冷，她看不到陆薄言，看不到生机和希望……

    也许，她这一辈子真的要在这里画上句号了。

    下午，风雨逐渐小下去，但天也慢慢的黑了下去。

    根据天气预报，晚上还会有一场暴风雨，如果天黑之前不能把苏简安找到的话，那么今天晚上，她会很危险。

    警察局发动了镇上熟悉山上地形的年轻人，又有十几个人加入了搜救的队伍。然而，荒山找人犹如大海捞针，一直到下午五点，还是任何线索都没有。

    陆薄言的强光手电和视线不放过任何一个角落，他维持着表面上的平静，但心里，早已如万蚁钻心。

    他什么东西都可以失去，哪怕是整个陆氏集团，唯独苏简安不行，他绝对不能失去她。

    这十年来，他所做的每一个重要决定，都把苏简安考虑进来。因为知道她毕业后会回国，他才毅然冒着暴露自己的危险把公司的总部成立在A市。

    他一心要得到什么、他放弃了什么，都是因为苏简安。

    还有那么多的事情他没来得及和她说，无论如何，他不能失去她。

    “我这边没有任何发现。”对讲机里传来汪杨的声音，“龙队长他们那边也没有，搜救直升机也没有找到线索。我担心……要是嫂子遇到了那个杀人凶手，怎么办？”

    那个凶手残忍的手段陆薄言已经听说了，如果苏简安不幸遇上他……

    “把所有在A市附近的人都叫过来。”陆薄言不容置喙的命令，“让他们用最快的速度赶到！”天完全黑下去之前，就算是要把这座山翻过来，他也要找到苏简安。

    “是！”

    汪杨按照命令做事，陆薄言加快了步伐。

    风雨越来越小，陆薄言脱掉了碍事的雨衣，加强手电的光，但始终没有发现苏简安的踪迹，只听到其他搜救人员的呼叫声，以及他们的手电发出来的光柱。

    他没记错的话，再往上走，就是发现尸体的地方，苏简安如果发现起风了要下山的话，应该是从这里下去的。

    这时汪杨也找上来了，看见不远处躺着的白裙女孩，吓得倒抽了一口凉气，差点跌下去。

    “就算是还没刮风下雨的时候，这山上也挺恐怖的啊。”汪杨的声音近乎发颤，“嫂子居然敢一个人呆在这做尸检，也是勇气可嘉。”

    陆薄言没有搭理他，径自下山去了。        

