
　　领头的那人先是一愣，人群之后走出一个老汉模样的人，一拍他的脑袋说道：“还不快去。”

　　“我.......我这就去。”

　　冲出来的人都变成了临时打扫战场的，倒是陈也仔细打量了刚刚出来的那个老汉。

　　老人身穿黑色粗制麻衣，模样竟然与人类有五分相似，更高大些，耳朵微尖,他的头发枯槁发白，脸上满是皱纹，两颊之处却是有着两道淡淡的纹路，不像是画的。

　　“这位大人，感谢你救了我们寨子的性命，不如先随我进寨子休息一下？”

　　面对老人的邀请，陈也没有拒绝,说道：“劳烦了。”

　　走过了栅栏大门,来到了部落里面,两侧都是整齐的木屋，当然还有一部分房子土砖加木梁的结构。

　　房屋不在少数，整齐排列的。

　　此时许多人都聚集到了房屋之外，神色忧心忡忡。

　　“大家都回房间吧，没事了四手盗贼团的人都被打败了。”

　　老人在部落里很有声望，出声安抚之下，可以看到了族人们都松了口气，缓缓回到房间当中，或者开始去做自己的事情。

　　陈也注意到，这个寨子虽然不是特别大，栅栏也不是特别高，但是里面的人还真不算少。

　　粗略一看，也有三四百的人左右，就是女性居多。

　　老人带着陈也来到了他的房间当中,他房间是木头搭建的房子，稍大一些，有些陈旧。

　　进了房间,里面的布置很简单，只有简单的木桩子做的桌椅，还有陶做的茶壶茶杯。

　　“大人请坐。”

　　老人请陈也坐下，然后给他倒水，说道：“小部落不比大城市，招待不周，大人还请见谅。”

　　“老人家，不知怎么称呼？”

　　“大人叫老朽月文照就好。”

　　月是姓氏，总算是听到了一些类似蓝星的名字了，忽然觉得有些奇怪。

　　月文照也是问道：“不知大人的名讳？”

　　“陈也。”

　　陈也倒是没有隐藏自己的姓名，反正隔着海峡，自己与这边地方从来没有交集，因此不管是报自己名字还是报丁鹏大叔的名字，没什么区别。

　　“老人家，方才你们这部落是什么情况？”

　　陈也问的倒是也巧，没有直接询问起星落平原的事情，而是从那个所谓的四手盗贼团聊起来。

　　月文照叹了口气，说道：“自从老城主去了，月珈小姐成为了城主，这些强盗就如同闻到了腥味的鬣狗一样来到了月之城附近，开始祸害我们这些部落。”ŴŴŴ.23sk.com

　　月之城不是一座孤城,它的御下还有许多以类似于月落寨这样的部落，有大有小，大的在千人之间，小的则有数百人，相当于村或者镇，而月之城就相当于首府。

　　各部落以农牧为业，兼以打猎为生，没有了如同贫瘠丘陵那般黑雾经常降临，他们的生活倒是稳定。

　　但是这稳定还有一个重要前提，那就是主城足够强大，能够保卫一方，让别人不敢进犯。

　　陈也一听到了这月之城，心头一动，问道：“老人家，这月之城是不是就在这附近？”

　　月文照诧异的看了他一眼，点头道：“往东走大概30千米，就能看到月之城了。”

　　他有些欲言又止，看着陈也还是问道：“大人你可是从很远的地方赶来？”

　　月文照之所以有这样的猜测并不奇怪，人都到了月之城统治的范围里面了，却还是不知道月之城在哪，这不就是说明了对月之城不熟悉么。

　　陈也没有否认，点了点头，说道：“我的故乡在海上的一座岛屿，我刚刚出海，就遇上了风暴，好不容易活了命，很多东西都不知道，也都忘记了。”

　　遇险、失忆反正就是一问三不知。

　　月文照老爷子直接沉默了，要是陈也之前没有当着他的面弄死了那些强盗，那么现在他都要考虑是不是要偷偷报信给月之城抓人了。

　　这么特该不会是个来踩点的吧？

　　“老人家，方才你说老城主去了是怎么回事？”

　　陈也可不管月文照现在是个什么样的心态，反正先是套了话再说，或许这月之城不在前往贫瘠丘陵交易指不定根源就在这儿呢。

　　月文照叹了口气，说道：“月无言城主在的时候，在跨半步就成为君主级的大人了，但是那日黑雾降临，似乎是有人袭城，死伤无数，城主大人以重伤为代价才救下了月之城。不过后来没多久，大人就撑不住了。”

　　部落里面的一些靑壮也会进城找活计或者直接加入城防军，因此对于这些事情月文照也才知道这么多。

　　当然，城主月无言的事情也不是什么太过于隐秘的事情，所以说了也无妨。

　　不过陈也却是神色一动，想到了那座狼部落当中，充斥着刺鼻血腥味的房间。

　　索穆托，那个领主级堕落祭司，这样的存在突然出现在贫瘠丘陵总不可能是巧合吧。

　　索穆托出现贫瘠丘陵，半步君主级血精石却只表现出统领级的实力。

　　座狼族大祭司疑似血迹制造出血狼战士，以及座狼部落无缘无故团灭了两波来自月之城的商队。

　　一系列线索这会都串了起来，索穆托只怕就是黑雾降临中准备屠城月之城，结果装逼不成反被上一任城主月无言干翻了。

　　虽然不知道为什么没死，但是后来的那些事情全都对上了。

　　“大人，大人.......”

　　月文照将陈也从思索中喊醒，陈也回过神，说道：“前任城主走了，但你们不是有现任城主么，怎么就有流盗来撒野了？”

　　月文照摇摇头，他道：“月珈大小姐是月城主的女儿，天赋很高，才二十几岁就是统领级中品的战士了，但是这城内........”

　　话到了一半，月文照却是没有继续说下去，反而是换了个说法，说道：“月珈小姐才当城主还没磨合好。”

　　高情商：还没磨合好

　　低情商：手底下有人不服

　　陈也瞬间秒懂，内忧外患，再加上贫瘠丘陵那边座狼部落团灭了队伍两次，难怪不在继续贫瘠丘陵的交易，也没有派人寻仇。

　　陈也又问起了四手盗贼团的事情，不过这些流盗月文照老爷子可就没有那么多了解，只知道传闻中这一支盗贼团的首领是来自四手族的叛逆，集合了不少其他种族的人，实力是统领级。

　　流盗不断骚扰着各个部落，却也不敢直接攻击月之城。

　　他们抢夺财物、粮食甚至是掳掠人口，贩卖到别的城市去，几乎是什么都干。

　　好些个月之城的下属部落，都遭了大难。

　　除了盗贼之事，陈也还从这月文照口中了解到不少月之城的事情，比如说种族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百八十四章 线索免费阅读。https://xs.23sk.com 