    张清元重创宗门执法修士一事，在新晋内门弟子之中也是流传程度不低。

    以至于如今的张清元，甚至已经是不下于当年十秀之类的热门人物。

    是以不少人对宗门的惩罚也有所关注。

    在得知最终的结果后。

    不少人心中叹息。

    被派遣到南海那般穷山恶水之地戴罪立功，十年时间不得回归宗门，基本上可以说未来前途渺茫。

    虽然说在哪里修行都一样。

    但那等恶劣但山水之地，哪里能够和宗门本土能够比较了的？

    不说宗门的安稳修行环境，有宗门长辈手把手的教导，各种小比分配的修行福利。

    就只是宗门的洞府灵气，就不是外界能够相比的。

    更不用说，

    在那恶劣之地还要无时无刻面对来自外界的危险，说不定一个不小心就此陨落，从此道途断绝，人死两空。

    日后彼此之间的差距。

    只会越来越大。

    如今名盛一时的张清元，终究会如同流星一般划过。

    黯淡无光。

    消失不见。

    十年后就算还能够或者回来，恐怕已经是泯然众人矣。

    不少人对此觉得有些可惜。

    也是可叹。

    外界的议论，对于张清元而言虽然并没有多大的关系，不过弟子们之间的谈论也是让张清元一些为数不多的朋友所知。

    交情一般的，送来一道传讯符表示安慰。

    交情深厚一些的，比如上一次和赵元阳一同探索遗迹洞府的那几位，也都亲自上门拜访，聚会交谈之中满是对宗门执法不公的谴责，同时对那一个罪有应得的万执事表示讨伐。

    虽然这些并不能让宗门对张清元的惩罚撤销。

    但确实让张清元心情好了不少。

    至少自己在进入内门交往的修士之中，没有出现落井下石的人，而是都对张清元的遭遇表示可惜，祝愿他十年后归来有所成就。

    至少他张清元没有交错朋友。

    而在张清元离开，前来给他送行的，却是十七别院时期就是同门的申虹舟和赵元阳，不过林炎也不知从哪里得知张清元离开时候的详细信息，也一同前来送行。

    几人和张清元的交情比较深厚一些。

    算的上是好友。

    不过送别也没什么好说的。

    都是祝一路顺风之类的话。

    当然，

    几人都给自给张清元带来了一些他非常需要的信息。

    申虹舟收集了一下一些关于南海的地理地图等的整理玉简。

    赵元阳则是南海之中修真界的整体局势，比如说哪几个家族在那里进行开拓，南海境内关于宗门，修真家族，散修以及蛮荒妖族等等的势力大体分布。

    至于林炎。

    则是给张清元带来了他借助人脉从宗门之中打听到到消息。

    “这次的事件，其实本身问题说大不大，只不过是因为你在这个时候遭受了无妄之灾。”

    林炎出言，立时间惊到了周围众人。

    他也不打什么机锋。

    直接将他所知道的东西说了出来。

    “在云水宗内门，其实有一定的派系划分，根据对待内门弟子们的管理里面不同，分为稳健派和激进派。”

    “稳健派的理念是只有将弟子们的棱角打磨干净，让弟子做事三思而后行，晓利弊，明进退，以保全自身为主，不为一时愤怒意气冲昏头脑，让弟子在往后的修行道路上能够安全走到更远，这样宗门的高阶修士也能够越多，宗门也就能能够在一点一滴之中变得更加的强盛。”

    “激进派则认为稳健派理念死气沉沉，修士应该有着一种一往无前，有我无敌的气势，才能够攀登到更高的修行境界，至于中途陨落之辈，不过是他们天资气量不足，最终活下来的都将会是修真界顶峰的高手，这才是宗门的强盛之道。”

    “两个派系本身，属于宗门的路线之争。”

    “不过斗争并不激烈，而且也是宗门上层考虑的事，与咱们底层修士暂时无关。”

    “只不过在三百年前，激进派因为某件事势力弱势了下来。”

    “稳健派开始壮大，同时一些老入门的弟子，开始借助稳健派的名义，给新晋的内门弟子后辈们一些为难，美其名曰磨练。”

    “逐渐的，就形成了一些老弟子欺压新弟子的现象。”

    “三年前，咱们这一届号称数十年来最为强盛的外门弟子进入内门，一些老弟子就开始沿袭传统设置考验。”

    “然后你知道了，燕狂徒当场反目接连战败了好几位师兄，最终更是定下数年后一战的约定，此事在一两年前才闹得沸沸扬扬。”

    “燕狂徒天生属于激进派，一时间激进派风头大涨。”

    “这事也不仅仅是以内新老弟子之争了，还涉及到激进派和稳健派之间的理念。”

    “稳健派对此自然要进行一些反击，以将激进派的势头压下来。”

    “而这个时候，又爆发了你不尊宗门执法堂号令，并且出手将执法堂执事打伤一事......”

    说完，

    林炎有些怜悯地看了张清元一眼，只能说他这件事的爆发实在太不巧妙了。

    “你那件事前后执法堂已经查清，那万执事因为以往的某些行为被查出，被执法堂判罚被送进寒冰牢狱之中关押二十年。”

    “实际上以万德化的罪行，此事若是发生在以往，对你的惩罚完全是可有可无。”

    “只是时机实在是太不凑巧，稳健派需要有一个打压磨练的目标，于是......”

    周遭众人，

    听完都是目瞪口呆。

    甚至连林炎为何能够得到如此详细的消息，都没心思去思考了，无论是申虹舟还是赵元阳此时都为这其中的内情而愣在了原地，心中都是被这一个念头所占据：

    这宗门竟然还有这般隐秘！

    “所以，老子就成为稳健派打压激进派‘杀鸡儆猴’里面的那只鸡了？”

    张清元心中忿忿不平。

    就因为这狗屁灶子的事，自己平白要发配边境十年，还错过了新晋内门大比一个获得凝真丹的好机会？！

    靠！

    张清元心中大骂。

    自己因为打了执法堂的前辈执事就被划分为激进派一员。

    这不正是惨遭波及的无妄之灾吗！

    这其中，

    或许王跃年师兄也是稳健派之中的一员，所以对待他才那般的恨铁不成钢吧，对待他那般态度转变吧。

    这一瞬间，

    张清元想了很多。

    最后他想明白了一个道理。

    一切都不过是源自于自己实力不够强大！

    因为不够强，

    所以激进派选择了保住燕狂徒，放弃了他张清元。

    所以他成为了激进派博弈的弃子。

    而因为不够强。

    稳健派也借此一脚将他踢到了边境，作为杀鸡儆猴的鸡，借此打压一下激进派浮起的势头。

    “靠，老子在这十年之内一定要晋升真元境！”

    心中的郁闷根本忍不住，几乎是大骂出声。

