    “你想吐就对了，”于辉一脸严肃的看着她，“你想想多少人每天都吃着这些东西！”

    符媛儿盯着他看了几秒钟，“于辉，你干嘛在我面前表演正义感？”

    “表演？”

    “刚才在程子同面前故意说我们在相亲，就算是帮我了，现在又想拯救更多的人了。”

    于辉愣了一下，“我……刚才在餐厅也不是特意帮你，我单纯看不惯于翎飞那嘚瑟样！”

    虽然她是他亲姐，但于辉觉得她是他这辈子最大的敌人。

    从他懂事起，家人在他耳边说得最多的就是，你看看你姐多优秀，你看看你姐……

    上回程子同到了他家里之后，家里人说什么的都有，其中一句话是这么说的：我就佩服你姐，想要得到的一定会得到，把人家都熬离婚了……

    切，不就是一个濒临破产的男人么！

    他不当众揭短是因为他修养好，但也不能改变于翎飞捡了一个别人不要的男人的事实。

    “符媛儿，听说你是最具正义感的记者，你听到这种事怎么不激动，不愤怒！”于辉对她的名号表示出极大的怀疑。

    “激动和愤怒对解决问题有帮助吗？”符媛儿撇嘴，“你还知道什么，都告诉我。”

    她得掌握了尽可能多的资料，才能想出“挖料”的方案。

    于辉稳了稳神，将自己知道的一切都告诉她了。

    的确是一个知名的连锁餐饮品牌，如果调查情况属实，曝光后一定会引起不小的反响。

    不过这类型“挖料”，不深入餐厅内部，是得不到什么的。

    “你想到怎么做了？”于辉问。

    “我手下好几个干劲十足的新记者，挑一个应聘员工进去偷拍。”她思索着回答。

    于辉不赞同的皱眉，“新记者有经验应付突发状况吗，这可是品牌连锁，背后实力很强的。”

    他伸臂握住符媛儿的双肩：“你要认真对待工作啊，不能因为感情失利就消极怠工！”

    “滚蛋！”她推开于辉的手。

    她至于他来教做人！

    “你的爆料我已经收到了，应该怎么做我拿主意。”

    好了，时间也差不多，她该回家了。

    “记得回家怎么跟李阿姨说了。”她再次叮嘱他。

    他们已经约好了，他跟李阿姨说没看上她就行，这样妈妈也不会找她麻烦了。

    “子同，这个好看吗？”话说间，忽然又听到那个熟悉的女人声音。

    “好看。”他低沉的声音马上响起。

    两人就在旁边的某个服装店里。

    就是这么凑巧。

    她忽然想到一件事，他好像从来没陪她逛商场购物，哎，她为什么要想到这种事情。

    “跟我来。”忽听于辉冲她坏笑了一下，拉起她的胳膊就往店里走去。

    “喂……”她来不及反对，就已经被拉进店里了。

    “欢迎光临！”售货员热情的呼声响亮清脆。

    顿时，店里所有人的目光都往这边看来，包括程子同和于翎飞。

    她这时候再挣脱于辉的手就没必要了，索性大大方方的跟他一起进店。

    “小辉！”于翎飞愣了一下，快步走上前来。

    于辉伸手一挡，示意她不要再靠近了，“你逛你的，我逛我的，咱们装作不认识行不行？”

    “你不要玩得太出格！”于翎飞狠狠警告，同时瞟了一眼符媛儿。

    于辉好笑：“怎么，你都能找一个离婚的男人做男朋友，就不许离婚的女人继续谈感情？做人不能太双标了，于翎飞。”

    于翎飞被他抢白，脸色青一阵紫一阵的。

    “去挑吧，我等你。”于辉转头来，冲符媛儿笑一笑。

    符媛儿也笑了笑：“突然又不想买了，我们走吧。”

    说完，她头也不回的离开了。

    于辉追着她一起走进了电梯，哈哈笑了两声，“符媛儿你是不是怯场啊，我把舞台都给你搭好了，你竟然不演。”

    “我该怎么演？”符媛儿问。

    “……最起码你得让程子同知道，你没了他也活得很好。”

    她淡淡抿唇：“你错了，真正过得好不是去他面前演戏，而是真正的将他遗忘，不会被他左右情绪。”

    她继续她的生活，不管沿途会不会碰上他，她都不会改变自己的节奏。

    相反，如果刻意在他面前演戏，反而会让人觉得，她还放不下。

    于辉愣了愣，看符媛儿的眼神渐渐多了一些内容……

    “我有一个感觉，被你爱过是一件很残忍的事情……”他忽然说。

    符媛儿无语，他这话说颠倒了吧。

    她怎么觉着，她爱过的男人对她都挺残忍的。

    到了停车场，她和于辉就各上各车，各自回家了。

    于辉的车子停在前面，看着她驾驶玛莎如同一道蓝色闪电飞驰而过，没有丝毫的留恋。

    他想起来，这辆玛莎是程子同给她买的。

    离婚后还能开着前夫送的车自由来去，是真的想要做到，将前夫从心里面移走吧。

    跟这样的女人谈情说爱很干脆的，分手后绝不会纠缠，但如果你忘得不干脆，就会被她的无情伤到体无完肤……

    他笑了笑，正准备发动车子，一个身影来到了车边。

    “下车。”对方语调沉冷。

    于辉打开车窗，俊眉轻挑：“不陪我姐逛街了，准姐夫？”

    程子同抓住车窗玻璃，垂下冷眸：“离她远点。”

    “谁？我姐吗？”于辉摆头：“你这个要求很好，我会做到一百分。”

    “你明白我说的是谁。”

    于辉好笑：“我未娶她没嫁，你凭什么让我离她远点？”

    “难不成一天是你的女人，一辈子就是你的女人？”于辉发出毫不掩饰的讥笑声，然后驾车离去。

    留下程子同独自站在原地。

    **

    符媛儿走进家门，只见妈妈正在打电话，满脸笑意吟吟的。

    她也没在意，进到浴室卸妆洗脸。

    “媛儿，媛儿！”片刻妈妈跑过来，眉飞色舞的说道：“李阿姨说了，那个小伙子很喜欢你！”

    “哐噹”她手里的精华液掉洗脸盆里了……

    “不要激动嘛，”符妈妈一脸得意：“我培养出来的女儿还有错，被人喜欢是天经地义的。”

    “哪个小伙子？”符媛儿抓起精华液的瓶子，瞪眼问道。

    “就是你今晚上去见的那个小伙子啊，他给李阿姨反馈了，说非常欣赏你！”

    符媛儿恨不得手上抓的是一颗地雷。趁妈妈洗澡的时候，她马上给于辉打了电话过去。

    “于辉你什么意思，你是不是听不懂中文？”

    好端端的，他来捣什么乱！

    “别着急嘛，”于辉不慌不忙的说道，“我这样做是有原因的。”

    “你的原因最好能说服我！”

    “你想想，如果今天李阿姨跟符太太说，我看不上你，符太太是不是会继续托人给你介绍？”

    “可我们俩的事如果有着落，符太太是不是就不会安排你再去相亲了？”

    “……你的意思是你在帮我？”

    “你领情就好。”

    符媛儿想了想，他的说法也不是没道理。

    “行吧，反正以后你别出现我面前了。”她放下了电话。

    “媛儿……”妈妈洗完澡，一边擦着头发，一边进来她房间。

    “妈，”她也想好说辞了，“今天那个男生的确还不错，我想先处处看，暂时你就别给我介绍其他对象了。”

    “那怎么行！”然而妈妈马上否定了她的话，“像你这么优秀，不得百里挑一？条件好的多得是，你得在高个子里选最帅的！”

    “我继续帮你筛选，有合适的值得见的我就通知你。”

    符媛儿：……

    于辉的办法完全没用啊……

    隔天下午，符媛儿找了一个搬家公司，带着妈妈往符家别墅而去。

    之前她对爷爷说过，等妈妈身体恢复回国后，想要回符家来住。

    爷爷点头：“回来，当然要回来，我会让管家安排好。”

    所以今天搬回来，她也没跟管家提前打招呼了。

    然而，车子开到花园大门前，她按响好几次门铃，都没人答应。

    整个符家别墅都静悄悄的，像那种没人的安静。

    “媛儿，你看那是什么？”符妈妈坐在车上，忽然发现大门角落里挂了一个小牌子。

    符媛儿上前一看，顿时惊呆。

    牌子上标明了，这栋房子已挂在中介出售。

    所以，里面是真的没人。

    “出售！”符妈妈得知后，也愣得说不出话来。

    “不，不可能的，”符妈妈立即推门下车，使劲的去拉门，“我要进去，让我进去，我是符家的人……”

    “妈妈，你别着急。”符媛儿赶紧拉住妈妈，“我们先弄清楚情况。”

    “媛儿，”符妈妈急得眼泪在眼眶里打转，“这房子不能卖，房子里有你爸爸……”

    符媛儿点头：“我不会让房子被卖掉的，你放心。”

    她先将妈妈劝回车上坐好，然后按照牌子上的号码打了过去。

    一小时后，她来到了中介公司，见到了负责人钱经理。

    “符小姐，你好，”钱经理请她坐下，向她解释了原委：“房子是符先生委托我们卖的，也就是业主。”

    他将一系列法律文件放到了她面前。

    是的，他口中的“符先生”就是爷爷。

    爷爷也是这栋别墅唯一的所有人。

    “可我从来没听爷爷提起过，他怎么会连符家祖产都卖掉……”符媛儿实在想不明白。

    钱经理略微犹豫，还是决定告诉她：“其实不光是这栋房子，符先生在A市所有的不动产，都委托我进行变卖了。”

