
　　江诠绞尽脑汁想要找些话题，却完全不知道该说什么。

　　江穗宁不说话，他完全就懵住了。

　　更不敢坐下，江穗宁没有叫他坐，他哪里敢。

　　他悄悄看了一眼坐在下首的夜湛。

　　夜湛没理他，端起桌上的茶喝了一口。

　　江穗宁：“江大人去看看江二小姐吧，虽然江二小姐有了身孕，不日就会入侯府，但是现在到底还没有出阁，只麒儿在，说出去外人还会以为侯府多不懂规矩。”

　　“是是，下官这就去。”江诠擦了擦额头的汗水，满口应下。

　　“殿下，下官失陪。”

　　江诠十分恭敬的退了出去。

　　夜湛对身后的流苏挥了挥手：“你去门口守着。”

　　流苏看了看一旁的七皇子，又看了看自家小姐，咬了咬唇，点头道：“是，小姐。”

　　流苏守在门口，除了她，还有副将，四周暗处布满影卫。

　　屋子里只剩下夜湛和江穗宁二人。

　　此时，还未到午时。

　　今日天晴，阳光明媚。

　　和熙的春风从门外院子里的那棵大树上拂来。

　　空气有一瞬的静止，他们都知道，时间难得，不能浪费。

　　夜湛先开口：“我以为你会过几日才到。”

　　江穗宁回答：“是，本来还要耽搁两日，但我想到今日是孔府的宴会，江雨薇会作妖，怕你有事，所以赶了回来。倒不想，来得刚刚好。”

　　想到今日的事情，江穗宁亦是心有余悸。

　　若她没有及时赶到，那群魔鬼会把“她”拆得渣渣都不剩。

　　夜湛：“我也没想到，她们居然能如此颠倒黑白，是非不分，为了一己私利不折手段。

　　从前，我一人面对千军万马都没有怕过，尸山血海也不惧，从未想过，这众口铄金积毁销骨，如洪水猛兽一般可怖。

　　我很意外，今日，你的表现。

　　你做得非常好，超乎我的想象。”

　　江穗宁微微一愣，夜湛比她想象的好打交道许多，根本不是外人所说的那样不堪。

　　“你也比我想象的更好打交道。”

　　夜湛别开目光，面色有点尴尬，他只是对着自己的脸凶不起来。

　　“我们……，为什么会这样？”

　　江穗宁知道他说的是灵魂互换的事，摇了摇头。

　　夜湛看看她，又看看自己，面色凝重又严肃。

　　“我是在回京城的路上，中了一箭昏了过去，等再醒来就在江府了。”

　　江穗宁：“我是被江雨薇的丫鬟推入了水池中，昏迷了过去，等再醒过来，便到了西北的营地。”

　　事实上，江穗宁是从前一世过来的，那个时候的她死不瞑目，没想到一睁开眼，自己不仅活着，而且还回到了五年前。

　　只是这种话她是万万不敢跟人说的。

　　夜湛：“我们如何能换回来？”

　　江穗宁：“不知道。”

　　说到这个问题，二人都沉默了。

　　这件事来得莫名其妙，没有任何预兆。他们不能大张旗鼓的查问，若不然二人都会被当成怪物处死。

　　江穗宁：“那先把眼前的事情做好，等后面再想办法。既然能换过去，那必然是能换回来的。”

　　其实她也不知道能不能，会不会。只是哪怕自我安慰，也不能放弃希望。

　　夜湛点点头：“是，那也只能如此了。”

　　他想到什么，看向江穗宁，语气颇有些心虚：

　　“对不起，把你的婚事搅黄了。”

　　江穗宁：“没有，我早就想退婚了。只是一直没有找到机会。

　　江雨薇和盛元麒的事情我早知道，所以今日才让瞿大夫查出了她的身孕。

　　原本我也准备就着江雨薇想入侯府的心思，找办法把婚退了，只不过还没有来得及动作，就去了西北营地。”

　　夜湛听江穗宁这么说，长长的松了一口气。这几日以来，这件事是他最大的心病。

　　“以后我会帮你注意着有没有合适的人家。或者若你遇到有喜欢的人，你告诉我，我也会配合。”

　　江穗宁听着这话想笑，又觉得很不合时宜。

　　“我没有想这些，就想能好好的换回来就很好了。”

　　夜湛有些尴尬：“我听闻女子十六岁左右就应该要说亲，我是怕耽误你。”

　　江穗宁对着他笑了笑：“没关系我不介意，眼下才是最重要的事情。”

　　夜湛看向江穗宁，自己的脸由她做表情，竟觉得有些陌生。

　　明明是一样的脸，换了一个人，竟然给人完全不同的感觉。好神奇。

　　之前他想见到江穗宁，又害怕见到。

　　主要是怕对方的脾性不好，或者胆子太小只会哭，但现在看来一切比他想象的都要好得多。

　　从今日在孔府见到江穗宁出现，她的行事做派动作神情，还有现在跟自己说的话，都让夜湛觉得放心。

　　“这一路可还好？刚刚醒过来的时候，是不是吓坏了？可有被人怀疑？”23sK.com

　　江穗宁：“都好，只是一开始觉得不可置信，后面接受了现实，就一门心思想快点回来和你碰面。

　　应该是……没有露馅的，我很小心。”

　　想到在西北营地刚刚醒过来的时候的胆战心惊，再到现在的游刃有余，其实是得益于自己重生一回。

　　死过一次的人，总是能更冷静的面对突发事件，而快速的解决问题。

　　夜湛点点头，脸上带着欣赏：“你很勇敢。”

　　“你也是。”

　　二人心照不宣的笑了笑。

　　夜湛：“在换回来之前，我们不要断了联系。有什么事可以随时通气。

　　我身边的人你都可以用，联系的事可以交给影卫，他们绝对衷心。”

　　关于影卫，江穗宁知道，他们时常来禀报一些事情，只不过她怕露馅儿，也不知道可不可信任，所以一直都没有用过。

　　“嗯，你安排。”

　　夜湛吹了两声口哨。

　　只片刻，便有两个身着侍卫劲装的影卫从窗口悄无声息的进来。

　　对着江穗宁跪下：“主子。”

　　江穗宁和夜湛对视一眼，而后对着影二影三开口道：

　　“以后你们跟着江大小姐，除了保护好他，全权听他的话，他让你们做什么，不用回禀，去做就是。

　　再调一队暗卫听凭江大小姐差遣。以后江大小姐的话，就是我的话。”

　　影二，影三：“是。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第34章 终于找到机会单独说话免费阅读。https://www.23sk.net 