    第36章 神秘老者

    “儿臣不敢，”楚白玉强撑着身体，一脸感激的说道，“儿臣此次犯了大错，侥幸能得父皇宽恕已是父皇恩典，哪里能怪得了父皇？

    而且父皇乃天子，儿臣犯下如此大错，若是因儿臣是您的儿子便轻易放过，实在难以服众，所以儿臣知道不是父皇心狠，而是父皇也是有心无力。”

    “那就好，那就好，在朕诸多儿女之中，就属你最懂得体谅父皇的难处，”宪帝听完楚白玉的话一脸感动的说道，“不知玉儿可否替父皇分忧，去江南走一趟？”

    楚白玉一听这话顿感有些不妙，他已经从下属口中知道了江南的情况，整个江南已经连续下了近半个月的大雨，江南的多地已经发了洪水。

    虽然这个任务看似不难，江南现在的受灾情况也不是很严重。但是楚白玉昨天才从杨莹秋的口中知道了这场洪水的严重性。

    因为现在才是四月中旬，才是水稻播种的季节，而且现在江南的大雨才下了不到半个月，所以现在江南受灾的百姓并不是很多，加上江南去年的收成还算不错。

    目前除了一些靠近河流湖泊，被洪水冲毁淹没了房子后被迫迁移的人家，其他大部分的百姓吃饭的问题现在其实还不大。

    也就是说楚白玉这次赈灾的任务，现在其实还只是救济那部分因为洪水无家可归的人。

    但是楚白玉早已从杨莹秋的口中，知道了这场雨之后还会变成暴雨，更是还要再下一个多月之久。

    到时候洪水将淹没了江南大部分的农田，江南无数农户因此几乎绝收，数百万百姓因此受灾。之后江南还因此出现了疫情，各种原因加起来，江南因此死了近百万人。

    这消息也是楚白玉为数不多的从杨莹秋的口中，提前知道的有用的消息。

    不过因为现在时间还早，若是楚白玉对如今江南的水患治理得及时得当，江南的农户今年还能保留一部分收成。

    也就是说楚白玉现在下江南，到时楚白玉最需要的其实不是赈灾，而是治水。

    楚白玉清楚的记得杨莹秋说过，在薛琴月前世的时候，太子和楚白辉为了赈灾的机会争得不可开交。

    因为赈灾这个差事也不是完全没有好处的，如果做得好，就能在民间获得巨大声望，甚至能将江南官场暗中掌握在自己的手中。

    加上满朝大臣以及钦天监都乐观的认为，这次江南的大雨很快就会停，灾情肯定也不会太严重，正适合他们去刷政绩。

    本来楚白辉对此不感兴趣，但因为征讨蛮族的机会最后被楚横臣获得。为了追求声望，楚白辉不得已只能退而求其次，选择了这次前往江南赈灾的机会，他当时与太子在朝堂上争得不可开交。

    不过第一世最后还是太子殿下拔得先机，获得了前往江南赈灾的机会。

    但最后让所有人始料未及的是，江南的洪水远比想象中严重的多。最后太子为了赈灾不得不一路奔波，因此不小心露出了破绽，被楚白辉抓住机会暗中派人刺杀，太子因此身受重伤，从此之后太子身体一直都不大好。

    而书中说是因为薛琴月重生后一直在暗中给楚白辉添乱，于是是楚白辉拿下来这个看似轻松，实则出力不讨好的苦差事。

    不管怎么说，两世赈灾都和他楚白玉没有关系，也不知道如今剧情哪里发生了改变，这表面现在看起来光鲜苦差事竟然提前落到了他的身上。

    这差事干的好不好，对于楚白玉都没有什么意义，他又不打算争皇位，掌握江南又有什么用。至于百姓中的声望，他又不打算造反，就更没有什么用处。

    而且赈灾也不是那么容易的事，除了那一点点微不足道的好处，完全就是个吃力不讨好的苦差事，不但容易得罪江南官员。若是他赈灾不利，楚白辉一定会抓住会机会，咬住他不放。

    宪帝的意思已经很明确了，楚白玉知道赈灾的事已经容不得他拒绝，而且不管怎么说，宪帝给他的这个任务表面上看其实还算可以，甚至可以说是对他另一方面的赏识。

    楚白玉只得装出一副大义凛然的模样说道：“儿臣愿往，能为父皇分忧本就是儿臣的本分，儿臣义不容辞。且江南百姓都是我大衍子民，儿臣身为大衍王爷，身受百姓供养，自不能袖手旁观。”

    “好，很好，玉儿不愧是朕的儿子，有志气！”宪帝看楚白玉如此识相，一脸欣慰的笑道，“玉儿若是能将江南水患解决，朕不但不再计较你的大不敬之罪，而且朕还会另有重赏！并给你一个惊喜！”

    “儿臣多谢父皇恩典。”楚白玉一脸感动的说道，大有一副愿为宪帝肝脑涂地模样。

    “既然如此，那玉儿就先回去养伤吧，三日后出发。”宪帝说道。

    楚白玉谢恩之后，就被侍卫搀扶着送出了宫去。

    楚白玉走后，宪帝身后的屏风后走出来了一位身着青色道袍，面色红润，须发皆白的老者，看着颇有几分仙风道骨的模样。

    他走出来的时候完全没有一点气息的没有，几乎就像在这个世界完全不存在一般。即便是宗师境后期强者的曹公公此时对他也极为客气。

    若是楚白玉现在在此，对这老者也只能用深不可测来形容。这也就不怪之前即便是宗师境强者的楚白玉，对他的存在也毫无查觉。

    “誉皇叔祖你觉得老九如何？”宪帝颇为客气的对老者问道。

    原来这青袍老者竟然也是楚氏皇族的人，他竟然还是早已失踪数十年的誉王殿下，誉王是楚白玉皇曾祖父明帝的六弟，也就是说誉老王爷是当今天子宪帝爷爷辈的人物。

    “九殿下天赋不错，不过十七就已经是宗师境高手，一看平日里就是下了苦功夫的。”誉老王爷似有些欣慰的说道。

    不过还不待宪帝高兴，誉老王爷就有继续说道：“不过就九殿下之前所学的乾坤诀也是一门顶级内功心法，较之长生诀虽然有所不如，但相差也不会太大。

    九殿下平日里灵药奇珍不断，又有一个宗师境后期高手在一旁指点，能有如今修为也不是太过夸张。

    所以九殿下如今就是修习了长生诀，也不一定能达到先祖的境界，武破虚空而去。”

    宪帝心中有些失望，但也无可奈何，毕竟千年来能够确定武破虚空的，就先祖一人。

    他纵然知道自己无望长生，但如果他的儿子能够武破虚空而去，那也是极为值得骄傲的事情。

    宪帝下定了决心说道：“若是此次赈灾老九表现出色，誉皇叔祖就将长生诀传给老九吧。”

    “如此甚好，”誉老王爷对楚白玉印象还是不错的，毕竟楚白玉和他很像，都是追寻先祖脚步，一心只求长生之人，“不过贫道没想到陛下这次会对九殿下下如此重的手。”

    “皇叔祖也知道这小子现在实在是有些太无法无天了，真以为这世界没有值得他忌惮的东西。如此自大，朕现在要是不多给他一些教训，他以后迟早会在这些地方栽跟头。”宪帝一脸慈父形象的说道。

    “而且玉儿回来后知道了朕要告诉他的那个秘密，朕相信他一定会非常惊喜。”而后宪帝十分自信的说道，“加上这个秘密，朕对他的补偿应该也足够了。”

    青袍老者笑而不语，也不知是信了还是没信。

    (本章完)

