    第3686章 出路

    随着枯骨跪地，捆尸锁的红光一闪而逝，自动脱落。

    众人见状，无不心中一紧。

    再看那枯骨，早已没了任何动静，面朝下倒在了地上。

    岳金缓缓睁开双眼，看到这一幕，心中一松，脚下一软，瘫倒在地上。

    这驭尸术，轻易不可施展，跟唐洛的本命灵符一样，极有可能伤及自身。

    但他若不那样做，他们可能都会死在这！

    他绝对不会允许发生这样的事！

    换句话说，他已经做好了牺牲自我的准备，只要能将枯骨降服，能让唐洛他们离开……

    “老岳！”

    唐洛忙喊一声，上前查看岳金的伤势。

    对于岳金的拼命付出，他们自然也是感受到。

    一时间，众人都担心地看着岳金，唐洛仔细检查一番，好在没有生命危险。

    他手上闪出一颗丹药，让岳金服下。

    昏迷中的岳金，不多时便苏醒过来，他突然想到什么，忙看向地上的那具枯骨。

    “没事了老岳，你做到了！”

    唐洛安慰道，刚刚要是没有岳金，他们绝对会很危险！

    好在，现在一切尘埃落定，众人也都长舒一口气。

    “老岳，你真是太牛逼了！”

    林一鸣竖起大拇指。

    “洛少林少，我们做到了。”

    岳金声音虚弱，语气却极为坚定，也很高兴。

    这是他大半辈子以来，见过的最强大的粽子。

    如果没有刚才唐洛他们的配合，单靠他，根本难以做到。

    唐洛点点头，又掏出大量丹药，分给众人。

    赵克寒他们身上的外伤不少，但更重的都是内伤，急需调养。

    “洛少，那尸骨，还是……放回棺椁里吧。”

    岳金想到什么，道。

    “好。”

    唐洛点点头，与林一鸣将枯骨抬着放回了棺椁。

    至于那些怪物，早已被刚才的林一鸣他们，杀了个精光。

    “老岳，接下来怎么办，你能找到出去的路吗？”

    林一鸣问道。

    “林少洛少，我正准备跟你们说。”

    岳金缓了缓身，端坐起来。

    “我刚才掉入水塘，发现水底下有光线，也就是说，这水，并非是我之前所想是长年积攒，而是一坛活水。”

    “活水？”

    唐洛和林一鸣重复了一句。

    “没错，如果是这样，那我们顺水而行，很有可能就能出去。”

    岳金道。

    “要是这样的话，那就太好了，我还一直在担心一定得原路返回呢。”

    林一鸣高兴道。

    赵克寒他们脸上都闪出喜色，有办法出去了！

    “只是洛少，现在还不能确定在水下要走多久，到底能通到哪个地方……”

    岳金也有些顾虑。

    “嗯，那也要试一试，不过大家现在都有伤，我建议就在此地休整一下再出发。”

    唐洛提议道。

    他这样说，除了众人需要恢复体力，再者，这里也确实很适合修炼。

    “好！”

    林一鸣等人齐齐点头，都很赞同。

    随后，服下丹药的众人，盘膝坐下，运转心诀，开始潜心修炼。

    唐洛跟朗素解释了两句，将斩龙刀和龙纹匕首收回，很快便进入修炼状态，他的伤也不轻。

    朗素他们在休息的同时，也在警惕地观察着周围的情况。

    虽然他们有成员损失，但终究算是化险为夷，接下来应该就能顺利回寨子了。

    荣瑟这边，看似在警戒，可他的目光，却不时在观察着唐洛和朗素。

    他眼中似乎有些犹豫，也有些复杂。

    他手下两人意识到什么，对他投来一个眼神。

    他想了想，微微摇头……

    两个小时很快过去，唐洛先一步睁开眼睛。

    有了丹药的作用，加快他修炼和巩固的速度，伤势也在快速好转。

    此地虽灵气很重，比较适合修炼，但终究不能长时间逗留，自然还是尽快离开为好。

    不多时，林一鸣他们也都睁开眼睛，吐出一口浊气，时间虽短，但恢复的也都不错。

    结束修炼状态的众人，没啰嗦，穿戴着装备，做着下水的准备。

    “那个……老岳，你说水下会不会再碰上食人蛇那些东西？”

    林一鸣想到什么，有点担心。

    虽然刚才岳金曾有落水，没什么异样，但毕竟水下的路要走多远，谁也不清楚，难免可能就会再遇上什么未知的麻烦。

    “林少，这可能性很小，那些东西一般只存活于恒温潮湿的地方，这水塘的水更冰，依我看，应该是山上的雪水……”

    岳金解释道。

    林一鸣点点头，却没百分百放心，这不是也说了，只是可能性很小嘛。

    “怎么，小马哥不会是怕了吧？”

    唐洛玩笑道。

    “怕个毛线，我……我就是想防患于未然。”

    林一鸣扯了扯嘴角。

    “放心吧林少，我们身上穿的这套装备，都是高价买的最顶级的，一般东西想咬透，根本不可能。”

    岳金又安慰了一句。

    “……”

    林一鸣也不知道该怎么说了，看来老岳也不敢确定这水里就一定没有意外情况。

    不过，对于岳金说的装备的事，他还是很有信心的。

    “洛少，我先下，你们一定跟紧。”

    岳金查看了一下身上的装备。

    “好，大家小心。”

    唐洛回头扫视一圈，众人纷纷应声点头。

    扑通！

    岳金第一个下水，唐洛他们也都快速跟上。

    果然，水下并非一片黑暗和深不见底，不远处的光线比较亮。

    还有，正如岳金所说，水在变得越来越冰凉，这显然是个好征兆。

    唐洛等人跟随岳金继续游行，好在一路上还算顺利，没再发生什么意外情况。

    十几分钟后，视线突然大亮，水流也变急了很多。

    岳金在水下冲身旁的唐洛他们打着上浮的手势，很是兴奋，成功了！

    不多时，唐洛他们齐齐露出水面，呼吸到外面清新的空气。

    “卧槽，我们真出来了！老岳万岁！”

    林一鸣惊呼道。

    朗素他们也都露出喜色，悬着的心总算是放了下来。

    “洛少林少，尽快上岸，这水流的方向不太对！”

    岳金察觉到不对，皱眉道。

    在他的引领下，众人忙向岸边游去，不敢在水中多待。

    “老岳，什么情况？”

    待众人来到岸上，林一鸣不解道。

    “水不都往低处流吗？再多游一会不是就能下山了吗？”

    “林少说的也没错，只是我们游的方向反了。”

    岳金边脱装备，边观察着周围的地势道。

    “反了？什么意思？”

    林一鸣有几分不解。

    (本章完)

