    第477章形象改造计划

    形象大打折扣，虞夏心情很不好，恹恹地在院子里躺椅上度过了半天。

    原望啃着苹果蹲在她边上说话，她也不理，失神地望着远处，用原望的话来说，活像个刚被确诊了绝症丧失生活希望的人。

    谢青辞过来想和她躺在一起,她也拒绝了。

    “我现在非常难受，你离我远点，我不想看见什么貌美小妾。”

    “这里没有什么貌美小妾，”谢青辞也对这个说话不满意，“现代社会是一夫一妻制。”

    就差把“老子是正宫”写在脸上。

    虞夏还是提不起精神来，脑海中不断回荡着“憨厚的暴发户老爷”几个大字,望着天空仿佛看到了咆哮的何词。

    他的嘴一张一合的，在说什么呢？

    哦，他肯定是在说——“这下好了！白富美秒变土肥圆！我就不该让你答应那个男狐狸精去参加什么破恋爱综艺，你现在的形象接不到戏了！”

    她打了个哆嗦，一秒坐直，把蹲在旁边的原望吓了一跳。

    “你干嘛？”

    “不行，我要改变观众对我的错误印象。”

    原望：“so？你准备怎么办？”

    她扭头去看谢青辞，在他眼皮一跳的不详感中努力深情地说：“我需要你的配合。”

    谢青辞：“……比如？”

    “比如我们得离远点，我要做个谈恋爱什么的根本没有事业重要的禁欲系。”

    原望在一边点头：“很可以，你本来就走的这条路线。”

    但谢青辞拒绝了：“我不同意。”

    “为什么不同意？因为你，我现在印象大打折扣，回去是会被何哥骂的。”

    他用平淡的语气诉说着自己的坚定：“我们是热恋期，热恋期的男女朋友不就应该一直贴在一起？”

    原望这个墙头草又跟着点头：“也有道理。”

    他和德牧小姐姐在一起的时候也想一直贴贴。

    虞夏瞪他一眼，转过去又换个温柔的表情好声好气对谢青辞说：“可是我觉得现在挽回我的形象比较重要。”

    谢青辞看着她的眼睛，轻声问：“那我重不重要？”

    …这要怎么回答？啊，她的事业心在拉扯着她不要她往这个回答上跑！

    “重要,”她缓慢又坚定地说,“但是，但是我的形象也很重要啊。”

    “那我们可以换个方式挽回形象吗？比如——”

    他又贴了上去,凑近她耳边用气音说：“不做禁欲系，可以做火辣情/欲系？我随你予取予求。”

    “……”使不得啊！这不能播啊！

    原望左右看看，看她表情不对，愣是挤到两个人边上。

    “你们说什么呢？有什么是我这个成年多年的客人不能听的？”

    虞夏一巴掌把他脑袋推开。

    “什么都不是你能听的。”

    他一屁股坐在地上，还不忘再打听打听：“看你一脸纠结的，仿佛前面有块肉想吃又吃不到一样，说给我听听，我给你出主意。哎，别忘了我今天是来做你朋友的…或者闺蜜也行。”

    “……你可真是豁得出去。”

    她考虑了一下，示意原望把耳朵支过来，然后简单说了两句。

    原望眼睛蹭一下发亮，站起来说：“我可以！”

    谢青辞：“？”

    “是这样的，我最近刚好在自学导演专业，对排戏份也是有点研究的，这样吧，你们这两天的‘改造形象之战’的小剧场我就帮你们安排了！”

    “我是要改变观众对我的错误印象，不是要在自导自演中丧失人性，你最好把握住那个度啊。”

    他大手一挥：“尽管放心！”

    说干就干，下午节目组来把除新嘉宾以外的所有男嘉宾都叫出去了,大概是要给女生和新嘉宾一个独处机会，聊聊恋爱难题之类的。

    谢青辞临出门，虞夏照常牵着手送他到院子门口,气氛温馨又甜蜜。

    原望从客厅里大步赶来叫停。

    “错了错了，你们这样不行！虞夏你应该高贵冷艳一点，就坐在那边躺椅上，让谢青辞弯腰，然后你捏着他下巴亲他一下，再拍拍衣领口……哎呀总之你们过来！”

    虞夏张嘴吐槽他的画面审美，但…不得不说是有一点点心动。

    她勉强挪动脚步走回去，身后的谢青辞倒是非常感兴趣，虚心听取了“原导演”的戏份安排。

    在原望的操作下，虞夏又躺回了躺椅上，不过和之前老大爷一样吹风打瞌睡的形象不同，原望给她安排了墨镜和丝巾，并且要求她把头发给披散下来，略拨乱一点搭在胸口。

    “这样非常符合你的魅力，保持这样不要动。好，轮到谢青辞从来客厅里走出来了，然后你就叫住他，记住，要很随意地对他招手，重点体现出那种你掌控着全球经济命脉难道还掌控不了区区一个男人的感觉，懂？”

    “……懂了。”就是假装在马尔代夫度假碰到了别人给她安排的解闷小玩意儿嘛。

    她按照“剧本设定”对着一直忍笑的谢青辞招手，非常高贵冷艳地要求他弯腰。

    接着一只手掐着他下巴，示意他顺从张嘴。

    这位男演员全程就只有接吻时是真心实意投入的，搞得她差点忘记下一步。

    亲完了，她拍了拍谢青辞的领口，手指碰到锁骨，假装拍到的是挺括的白衬衫。

    “早点回来。”

    这句台词有点简单，她甚至想扩充一下，比如加上一句——“男人，我只给你半小时的时间，半小时后自己回来，嗯？”

    谢青辞再次忍笑，点点头答应了，一步三回头地离开。

    出门前来这么一场戏，出去三小时都得惦记着家里。

    原望立马给她鼓掌。

    “精彩！你问问旁边的工作人员，是不是有种霸道女王和深情小奶狗的感觉了？”

    虞夏才不好意思问这种问题，而是对着他直截了当地说：“我觉得你还是放弃导演事业吧，专心做你的幕前演员。”

    弹幕上一片哈哈哈。

    【别啊！少了一个原导，我们得少多少乐趣啊！】

    【有内味儿了哈哈哈哈哈哈！怪不得好多人喜欢看霸道总裁爱上我的狗血短视频，原来真的很香！】

    【我投两块钱众筹你们拍个真的女总裁×小奶狗的剧，到时候我一定暴风安利】

    【虽然是演的，到你们亲得是真缠绵啊，弟弟之前说的不会是借着改造形象给自己谋福利吧】

    【下一章，小奶狗发现女总裁有了别人，怒而黑化，进化成小狼狗囚禁女总裁！原望！赶紧给我加班加点导这场戏！】

    (本章完)

