    第538章等我回来

    施喻言愣了一下，也反应过来自己刚刚好像一不小心犯了蠢，讪讪的捂着发疼的后脑勺，怂唧唧的闭嘴了。

    去接人的人选定下来了，但考虑到叶婉汐二人对寨内的人而言是外来者，他们去对方未必会愿意相信他们，跟他们出来。

    众人合计了一下，还是让巫炽穿上防护服跟着叶婉汐二人一起过去了。

    几人走了，却不代表着其他人就能闲下来。

    施琅暂且不提，施喻言作为该方面的专业人士，肯定是得冲在最前面的。

    他本人对此倒是没什么感觉，或者说早有心理准备，可于某些人而言，可就不是那么回事了。

    施喻言怎么也没想到，自己会在这样的情况下跟陶绾见面。

    一周多没见，陶绾看着还好，跟之前区别不大，施喻言却憔悴了许多，甚至因为这两天的事情，胡子拉碴略有些邋遢。

    冷不防见面，两人一时都不知道该说什么。

    直到一阵冷风吹来，陶绾没忍住打了个冷颤。

    施喻言脸色微变，第一时间走上前去，将自己的卫衣脱下来给陶绾穿上，顺便还把卫衣帽子都给她套上了。

    一边套还一边板着脸道：“怎么就穿这么点？月子里不能吹风容易感冒，严重的话以后还会留下头疼的坏毛病，怎么能这么不注意？”

    陶绾被他这一训，下意识的抓紧了卫衣衣摆，低着头没说话。

    施喻言见状心中懊悔，张了张嘴，想要补救，却半天说不出话来。

    最后只软声问了句：“你怎么来了？”

    “我听说，寨里出了点事，你……”

    “我没事，也不是什么大事，你跟爷爷乖乖待在家里。会有专门的人去给你们送东西，这段时间尽量少出门或者不出门，很快就会结束的。”

    陶绾跟陶爷爷刚一回寨子就被关禁闭，与他们接触过的人就只有巫爷爷还有几位长老。

    加之巫炽回来前便一再强调这事要等他回来后再处理，故而陶绾跟陶爷爷的事还未来得及聚集寨内族人商议结果，被先一步隔离的两人，反而成了寨子里最安全的人几人之一。

    施喻言不担心陶绾身上带病毒，却担心她跟陶爷爷之后被感染上，只能通过一再强调来引起他们的重视。

    然而，施喻言还真是想多了。

    陶绾早就意识到了这事的严重性，正因为知道，才会放心不下，选择在这时候擅作主张出来见他。

    “那你呢？”

    “什么？”

    “我们可以躲在家里，等候一切风波过去，那你呢？”

    “我？”施喻言笑了，“我不行，我是个医生，所有人都可以退，只有我不可以。你希望，我在这种时候当个逃兵吗？”

    这个问题却是把陶绾给问住了，她确实忧心施喻言的安危，可同样的她也不希望陪伴着她一起长大，一直很照顾她和爷爷的族人们出事。

    而现在，他们最需要的就是医生。

    陶绾张了张嘴，想要说点什么，却听到不远处已经有人在喊施喻言的名字。

    施喻言忙转头应了一声：“马上来。”

    才复又看向陶绾，微微笑道：“我该走了。”

    “……嗯。”

    施喻言挑了挑眉：“除了嗯，你就没有别的想说的了吗？”

    陶绾揪着衣摆的手下意识收紧：“你，平安回来。”

    “相比起这个，我更希望听到另一句话。”

    陶绾怔了怔，抬头看他：“什么？”

    施喻言没有马上回答，而是盯着她看了好一会儿，随即猛地深吸一口气，珍而重之道：“之前的一切都是我的错，是我不够尊重你，不够爱护你。因为自私，选择逃避，而忽略了你的感受。让你一个人回来面对这样尴尬的境地，是我对不起你。”

    陶绾完全没想到他会突然说这个，愣神了好一会儿方才小声嘟囔了一句：“突然说这个做什么？”

    施喻言想说，我害怕现在不说，以后就没机会说了。

    话到了嘴边，又怕吓到她，最终只淡笑着问了句：“等一切结束后，你愿意跟我回去吗？”

    陶绾对这个话题倒是早有预料，她沉默了一会，只问了两句：“为什么？”

    “因为我是宝宝的母亲吗？”

    “不是。”施喻言摇了摇头，“是因为我想你做我的妻子。”

    沉默在两人之间蔓延，直至不远处的催促声再次响起。

    施喻言转头又应了一声，刚要转头跟陶绾道别，便感觉到有人脸颊被什么触碰了一下。

    施喻言愣住，他摸着被亲的侧脸，怔怔的站在原地，一脸不敢置信。

    要知道，自打陶绾住进施家之后，两人的关系一直不尴不尬。

    兴许还是看出他的逃避，陶绾也一直刻意避嫌，两人的相处倒是比刚认识那会还要疏远些。

    像亲吻这样的亲密接触，更是一次都没有。

    可现在……

    陶绾微红着脸小声道：“那就好好回来。”

    施喻言如梦初醒，大喜过望：“就算是为了这个，我也会努力回来的，等我。”

    他迅速上前吻了下陶绾的额头，没给她反应的时间，转身就跑。

    陶绾也愣了，她看着施喻言远去的背影，心中已经开始默默祈祷，祈祷灾祸尽快过去，一切回归原有的平静。

    有这个想法的人不在少数，但是幸运女神却未必能够眷顾所有人。

    单就叶婉汐几人接出来的第一批疑似患者就有十几个人，其中有四五个人已经步入中期乃至重症。

    他们家里的人还有那些跟他们密切接触的人自然也成了重要观察对象。

    不过出人意料的是，叶婉汐二人乃至对寨内人多有了解的巫家几人都以为毫无防备遇上这样的事情，他们这第一次接人，恐怕不会顺利。

    可事到临头，却发现除了个别一两户特别不讲理，认为他们不是要救人，而是要救人的顽固分子以外，其他人都非常配合，只拜托几人照顾好他们的家人，就让人跟着他们出来了。

    事后，叶婉汐等人才知道，寨里的年轻人得益于早前几次出外见世面，对这个病毒虽不了解，却愿意去了解。

    (本章完)

