    这是要抓多少人，看守所关得下么！

    台下人被贺小杰不断流动播放的嫌犯照片资料惊呆了，检察长、法院院长同样震惊，先是目睹姜文利被“双规”，紧接着又搞这么大动作，一下子抓这么多嫌犯，接下来起诉、审理有得忙。

    这事跟司法局关系不是很大，李局长脑海里还是姜文利被带走时那一幕。

    “局党委成员也要分一下工，我在局里陪同关书记、王县长、范书记，政委去新场镇组织抓捕，柳贵军同志去庙仪镇坐镇指挥，张向阳同志去凤塘镇，路明杰同志去湖溪乡，负责湖溪、大雅和花渡三个乡镇的抓捕行动……向天宇同志负责城区及城东，刑警大队长陈百川同志同我一起留在局里，组织指挥，总览全局。”

    划区划片，责任到人。

    韩博下达完命令，把抓捕名单交给去一线组织抓捕的局党委成员，局党委成员看看自己负责的名单，叫上相应的派出所长、教导员和责任区刑警队长，成立小指挥部，就地研究抓捕方案。

    台下民警窃窃私语，台上领导也在交头接耳。

    王县长看看时间，低声问：“韩副县长，同志们什么时候出？”

    “等援兵，援兵一到就出。”韩博也拿起手机看看时间，抬头道：“刘晓彤同志，去看看食堂饭做好没有，要是做好了，请师傅把饭菜送过来，要是没做好，请师傅抓点紧。”

    局长太厉害了，不仅要向黑恶势力宣战，而且把姜文利都拿下了，本以为会跟往常一样做做会议记录，没想到亲眼目睹如此激动人心的一幕幕，刘晓彤心潮澎湃，急忙起身走出会议室。

    武警纷纷让路，快到食堂门口，她猛然现自己是第一个也是唯一一个可以下楼的人，并且没人跟着。

    这意味着什么，这是局长对自己的信任！

    想到这些，她更激动。

    大师傅刚做好饭，用大保温桶装着往二楼送，刘晓彤帮着拿饭盆筷子。

    工作餐、战斗饭，县领导吃的跟大伙一样，谁也不敢嫌饭菜不好，更不敢浪费，一会儿便吃完了，饭盆、饭盒干干净净，几乎不用拿去洗。

    陈百川、卫小鹏、向天宇、贺小杰围坐在刚才搬进来的办公桌边，一个人用四五部手机，电话一个接着一个，作为整治行动领导小组副组长兼行动总指挥，韩博反倒成了甩手掌柜，竟跟关书记、王县长、范书记研究起设立经侦大队的事。

    “政委，车到楼下了，你们可以出，祝你们手到擒来，马到功成。”

    “老陈，配合我们行动的同志呢？”

    “这是地区公安局刑侦支队王副支队长电话，配合你们行动的57名干警是王支队带队的，他们已进入雨山，正在赶往新场的路上。”

    “好，有电话就行。”

    亲临一线组织抓捕，蒋正午真有那么点兴奋，从王恒手中接过手机，回头道：“关书记、王县长、范书记、韩局，我先走一步，请各位领导等我们的好消息。”

    “去吧，路上注意安全，抓捕时更要注意。”

    “是！”

    专案组来一辆车，这里便走一拨人。

    不一会儿，偌大的会议室只剩下县领导和陈百川几个人。

    别说关书记没允许检察长、法院院长和司法局长走，就算让走他们也不会走。这么大行动，投入那么多警力，连武警都出动了，你现在一走，他们有个人没抓到，怀疑是不是有人通风报信，到时候跳进黄河也洗不清。

    ……

    保密工作到位，局里生这么大事，外面却一无所知。

    吃完晚饭，吴金宝跟往常一样来到卡乐迪kTV，新任公安局长忙着打击“两抢一盗”，要搞什么戒毒所，县里马上又要开人代会，他要把头上的“代”字去掉，之前没把矛头对准自己，以后估计也不会。

    风声没那么紧，该做的生意不能耽误。

    正好今天来了一批小姐，老二说其中有一个很水灵，要过来看看。

    来的有点早，虽然外面的霓虹灯五颜六色，但真正的夜生活并没有开始，大厅里没几个人，老二正在吧台边跟一个新来的小姐说些什么。

    灯光昏暗，看不太清。

    吴金宝摸摸大光头，正准备走过去看看是不是那个很漂亮很水灵的女人，外面突然传来一阵喧闹声，回头一看，只见几个穿警服的冲进大厅。

    其中一个警察居然端着微冲，枪口指着看门的阿水，大厅里为数不多的客人和几个小姐吓得惊慌失措。

    “干什么，干什么？”太不给面子了，也不看看这是什么地方。吴金宝怒火中烧，迎上去想理论。

    “拿下！”

    让所有人不可思议的一幕出现了，带头的警察一声令下，跟着进来的几十个警察一拥而上，把迎上去的吴老大七手八脚摁到在地。

    老二傻眼了，正琢磨是不是该跑，几个警察已死死攥住他胳膊，将他同kTV的几个保安一起反铐起来。

    “干什么，你们知道我是谁，我是吴金宝，我是政协委员！”

    “吴金宝，抓的就是你，政协委员，哼哼，你现在已经不是了。”

    向天宇一把将他揪起来，回来命令道：“小吴，上楼搜账本。小许，把这些女的全带走，先带到你们所里，明天上午再处理。”

    吴金宝终于认出抓他的是谁，急忙道：“向大，别这样，抬头不见低头见，帮帮忙，给点面子。”

    今晚特别忙，不光要抓你，要抓你的马仔，查抄你的公司，还要把你押解到新陵公安局看守所。

    向天宇没时间跟他废话，抓捕手续在口袋里都懒得出示，揪住他脖领，同两个荷枪实弹的民警一起把他押出kTV，塞进一辆悬挂地方牌照的轿车。

    不出来不知道，一出来吓一跳。

    吴金宝赫然现进去时门口没什么人，没几辆车。

    但是此刻，kTV门口停六七辆警车，其中一辆是武警警车，几十个警察把kTV包围得水泄不通，手下马仔一个接着一个被押了出来。

    与此同时，城东派出所长王大海已带着四十多名干警，冲进他在城东镇桃源村的煤矿办公室，十几个黑保安在枪口下面面相窥，谁也不敢轻举妄动。

    把嫌犯全拷上，责令他们蹲在墙角里，专案组民警开始清点人数。

    少了一个！

    王大海面色一沉，揪住其中一个嫌犯头问：“宋智兴呢，宋智兴去哪儿了？”

    屋里这么多警察，外面警灯闪烁。

    嫌犯吓懵了，支支吾吾说：“三哥，三哥，三哥去城里了，开矿上面包车去的。”

    宋智兴是吴金宝团伙的老三，是今晚要抓捕的主要目标之一。

    专案组情报不是搞得很好么，怎么会在关键时刻搞出这么大纰漏，王大海急了，追问道：“什么时候去的，车牌号多少？”

    “刚，刚走不大会儿，车牌是贵J81635。”

    参与抓捕的专案组民警比城东派出所长王大海更急，立马掏出手机，拨通指挥部电话：“报告陈大，我林青华，宋智兴跑了，在我们行动前开矿上的面包车跑的，车牌号贵J81635。”

    “往哪个方向跑的？”

    “县城，落网嫌犯交代他去雨山了。”

    忙则生乱，不过话又说回来，这么大行动不可能做到面面俱到。

    陈百川记下车牌号，重复确认了一遍，冷冷地说：“宋智兴你们别管了，转告王所，立即就地组织审讯，收缴他们作案使用的猎枪、刀具和镐把等凶器，收缴雷-管、炸-药等爆炸物，尽快收集、固定证据，决不能有所遗漏。”

    “是！”

    挂断民警电话，陈百川顺手拿起对讲机：“张大张大，我陈百川，吴金宝团伙主犯宋智兴驾车潜逃，请你立即组织各卡口围追堵截，车牌号……”

    嫌犯的照片和身份证信息，执行外围封锁任务和县内设卡任务的参站民警、武警全有，已经布下天罗地网，他开着面包车，车牌号也掌握了，目标如此明显，他应该跑不出去。

    韩博朝陈百川微微点点头，没有说什么。

    陈百川的电话刚打完，接完另一个电话的贺小杰站起身：“报告各位领导，第四抓捕组行动顺利，王海涛、包金鹏、徐悦、高学平、李恒昌等清单上的18名嫌犯无一漏网，张局正组织专案组及抓捕组同志就地审讯。”

    韩博再次点点头，拿起笔在清单上勾了勾。

    捷报频频，执行兄弟公安机关追逃任务的十几个小组，接二连三汇报嫌犯落网，正按惯例先就地审讯，确认无误再移交给兄弟公安机关。

    他们大多是去山里、去村里执行抓捕任务的，换作以前会有法制意识淡薄的村民阻扰乃至围攻。但今天不是以前，为确保行动成功，每个小组都有武警协助，胆敢无视国法，妨碍公务的，照抓不误！

    投影荧幕上的嫌犯照片越来越少，王县长脸上没任何表情心里却乐开花，恨不得来一段“解放区的天是明朗的天”。

    韩博没那么高兴，收网只是第一步，今夜进行的只是第一阶段。

    接下来要穷追猛打、深挖细查，嫌犯交代一个要抓一个，而之前没掌握或没确凿证据，不在今晚抓捕名单上的嫌犯，肯定如同惊弓之鸟一般四处潜逃。相比补充侦查，接下来的追逃任务也很重。(未完待续。)