
荷叶懵懵懂懂的跑到苏邀的跨院里送口信，正赶上苏邀换好了衣裳准备出门，她整理荷包的动作顿了顿，眼睛朝着荷叶看了过去：“替三太太选花样子？”

苏三太太怎么看得上她的人选的花样子？这个借口未免太拙劣了。

燕草也不是没分寸的人，三太太对于她们是什么态度，又有什么打算，燕草这些天是看在眼里的，自然也不会自己凑上去，更别提为了选什么花样子还耽搁陪她出门了。

她眯了眯眼，见沈妈妈正好提着茶壶进来，就轻声道：“妈妈，正好，我如今要出门，燕草那边不知道怎么了竟然耽搁了没回来，您先去三太太的院子里帮我瞧一瞧，若是没什么事，就领着她早些回来。”

苏三太太不至于跟个丫头过不去，现今府里还有老太太在，苏桉又刚犯过错被放出来，苏三太太怎么也不会没事找事。

燕草更可能是遇上了别的什么事。

她顿了顿，又让沈妈妈：“您请苏嬷嬷陪着您一道去吧。”

苏嬷嬷是苏老太太跟前的得意人，她跟着沈妈妈去，连苏三太太也是要给几分面子的。

沈妈妈哎了一声答应下来，急忙催着苏邀快些，免得耽误了出门的时间，这可是苏邀头一次出门，去的还是贺二奶奶的娘家汪家，那边也是名门大户，苏邀若是表现的好，在京城这些贵太太们眼里，总是会被高看一眼的。

苏邀被推着上了马车，却还是有些担心。

贺太太见她有些心不在焉，就挑了挑眉：“怎么了？”

还不知道是否真的事受了委屈，苏邀就没跟贺太太提起，只是摇了摇头，又跟贺太太坐在一处，轻声跟她说了几句要注意的事。

她已经猜到了来见贺太太的会是谁了。

庞家的厉害人物多的是，可再也没有一个能跟上一世的魏先生那样得庞家信任和尊重了。这么重要的事，庞家的主子也不方便出面，来跟贺太太谈的必然就是这位名扬天下的魏先生了。

贺太太更觉得咋舌，古怪的看了她一眼，觉得她知道的事实在是太多了一些：“这些也是你从你大伯父的密信里头看来的吗？”

“这倒不是。”听出贺太太的调侃，苏邀狡黠的眨了眨眼睛：“这是我冰雪聪明，听大哥说了一遍庞家的事情之后分析出来的。”

这才有点这个年纪的女孩子应当有的样子了，贺太太失笑，又有些感慨，摸了摸苏邀的头：“是啊，我们幺幺可真是冰雪聪明。”

两人笑了一阵，又说起了庞家的事，苏邀仔细的跟贺太太推敲了一番，猜测着待会儿魏先生该会如何切入，又当提出怎样的条件，说得差不多了，外头就恰好传来李瑞的声音：“太太，四姑娘，咱们到了。”

贺太太是汪家正经的亲家，又多年未来，汪家是开了中门的，马车从正门驶进去，径直到了垂花门处，汪家几位年轻的太太都已经等着了，见了贺太太下来就急忙上来问好。

贺太太含笑点头，汪家四太太已经眼尖的瞧见了她身边站着的苏邀，立即就笑起来：“这个就是幺幺吧？早听小姑提起过，说她这个外甥女长得十分标致，比仙儿还要好看几分，我原本还不信这世上有这样的人物，如今亲眼瞧见了，才算是信了，怪不得亲家太太这样喜欢。”

她笑着拉了苏邀的手，左右端详了一阵，就自然而然的拿下了腕上的一个翠绿的镯子，亲手替苏邀带上：“头一次见，也没准备什么，这个拿着玩儿吧。”

这镯子通体碧绿，泛着温润的光，在太阳底下也流光溢彩，一看就知道种水极好，是难得的珍品，苏邀看了贺太太一眼。

贺太太便道：“也太贵重了些。”

“这算什么？”汪四太太将苏邀的手攥在手里不放：“不过是我当长辈的一点儿心意......”

汪二太太也看着苏邀点头，轻声跟贺太太说：“的确长得十分出挑，亏您怎么舍得藏起来那么久不送回来，也不怕她母亲想的慌。”

说着，自己也从头上取下了一根金簪，替苏邀插在发间：“这是我给的，长者赐不可辞，只管放心带着。”

又请贺太太往里去，一面跟贺太太笑着说：“我们老太太也等您等了许久了，说是多年未见，实在是想念得紧，这回您来了，可得在家里多住几天......”

正说着，旁边急匆匆跑来一个婆子，顾不得有客人在场，就上前对着汪二太太耳语了几句。

汪二太太原本正跟贺太太说话的，听见了她的话后动作却停了下来，眼角眉梢都是无奈和为难，忍不住皱紧了眉头。

四太太看着不对，轻声喊了一声二嫂，对她使了个眼色。

汪二太太摇了摇头，面上罩了一层寒霜，有些无奈似地笑了一声，对贺太太道：“我还有些事要处置，实在是失礼了，不能亲自服侍您进去......”

贺太太哪里看不出她是有事，当即就笑着说：“都是自家人，不必讲这些客套的，我自己进去也是一样的。”

汪二太太还没来得及搭话，旁边又跑来一个婆子，这回更着急了：“二太太，四太太，找不着魏先生了！”

什么？

汪二太太顿时有些失色，看了边上的贺太太一眼，见贺太太也猛地朝着自己看了过来，就勉强笑了笑，让汪四太太先带着贺太太进去。

她自己转过身，低声问：“都找过了吗？宋六公子怎么也会不见的？”

苏邀的脚步停了下来。

宋六。

她回过头，下意识的往四周都看了一眼，可四周只有几棵零落的腊梅，并没有记忆中熟悉的脸。

宋恒，他也来了汪家？

是了，宋恒名义上是五太太的娘家弟弟，他来汪家再正常不过。

她的手有些微的颤抖。

重生以来，她觉得她什么都不怕的，可是如今听见宋恒的名号，她都觉得心头忐忑，像是有人拿了锤子重重的砸在她心上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902031"  chaptername="第九十章·故人">加入书签</a>
</div>
