    唐俊再次获得世界自由搏击冠军，接下来就是主办方给他颁发奖杯，奖金，证书，还有一条升级版的金腰带。

    为了造声势，比赛金腰带都是真金白银打造的，工艺上会尽量减少金子的含量但在怎么减少也是很具有价值的。

    想比镀金的奖杯就算不得什么了。

    要不是因为唐俊参加比赛，雷芷兰才不会费大心思说服主办方将金腰带换成纯金的。

    只不过同等分量的金腰带只会出现在前三届，以后金腰带更多代表的是荣誉。

    【叮，蝉联自由搏击冠军，任务奖励‘绝世牛家拳’。】

    唐俊挂着金腰带，拿着奖杯，接下来就是一直保持造型合影留念，心里想的都是关于“绝世牛家拳”的信息。

    小拳种有份量，南海一代拳王牛峰凭借牛家拳扬名立万，只不过后来练的走火入魔意外创造出了电波拳。

    只不过牛家拳不是电波拳，能练成的人可能是千分之一万分之一。

    不具有超能力色彩唐俊心里早就有了准备，也没有觉得失望。

    晚上雷家。

    唐俊正在调整他的面部肌肉，照相可不是轻松的事，谁知道会有那么多人想要跟他合影。

    因此唐俊也见识到了主办方的人脉关系是何等强大，雷家跟主办方那些大富豪比真的排不上号。

    “老公你一拳就搞定了藤田利真是太厉害了。”

    “我还有更厉害的……”

    一夜无话。

    曹警司已经跟他说了比赛结束有三天假期，当天晚上是在雷家居住的，第二天就去了积琪那里，第三天白天去找何敏结果何敏去学校上课没有遇到。

    回到差人学校后马上到曹警司办公室报道。

    刚进来就见到一屋子的肩膀抗花的人，冲动了想着是不是找个借口先出去，不要耽误长官们谈事情。

    “阿俊，就等你了。”

    “我为你介绍，这位是警务处威廉总警司。”

    “长官好。”

    “恭喜你唐俊总督察，你为女王赢得了荣誉，特此奖励荣誉勋章一枚。”

    “授章。”

    唐俊有些懵哔，勋章这些东西他不是很了解，听说过大紫荆勋章金银铜紫荆星章，卓越奖章，荣誉奖章，长期服务奖章，金银铜英勇勋章。

    不同的章授予不同的群体。

    他这个荣誉奖章，貌似是社区服务类的奖章吧，按照他总督察的身份来看应该颁发个英勇勋章吧。

    社区居民服务荣誉勋章是什么意思？

    品德良好表现出色的公职人员吗，如果这么讲的话还能接受。

    唐俊不得不敬个礼握握手，见面都是好朋友。

    脸上笑嘻嘻心里mmp。

    唐俊不知道上级发生了什么事情，特意叫来一个总警司来。

    威廉总警司离开后，曹警司跟着轻松下来。

    “恭喜你获得冠军，记得去廉政公署报备。”

    唐俊点点头，实际上他的收入都由雷芷兰的律师团队帮忙处理的廉政那边早就派了律师的。

    是哪位公职人员他还是能够分清楚轻重的。

    见到曹警司老父亲般的笑容，唐俊就觉得可能有事情，为什么长相亲切笑起来就那么的像是只老狐狸呢。

    “阿俊你年纪也不小了，我是不反对你和阿慧结婚的，只要你点头我叫人马上帮你们办结婚证。”

    “额……”

    唐俊就知道曹警司的笑的很有计谋啊。

    “阿慧正处于事业上升期，霸王花项目做好了很可能会得到晋升的，你老应该是在意阿慧的想法吧。”

    “我是全力支持她的。”

    “没什么事情的话我就先离开了。”

    唐俊应付曹警司还真不容易啊就是老人家没有强行安排不然真不好收场。

    还是回去好好的研究他的牛家拳吧。

    牛家拳，收发有利能够强身健体还兼具极强的实战能力，很多时候不能小看家族传承。

    唐俊每天早上有了新的锻炼方法就是用牛家拳行气运气去除浊气。

    促进新陈代谢。

    铃铃铃。

    “喂？”

    “阿头我是朱华标，你让我调查的事情有眉目了。”

    “好，等我过去。”

    唐俊与丧邦比赛结束后他就通知朱华标让他对丧邦进行监视，才几天的时间医生团伙就有人将丧邦从医院带走。

    唐俊开车来到朱华标约好的地点。

    “阿标，你很喜欢在天台说事情吗。”

    朱华标掐灭烟头听到唐俊的声音却不见人从楼梯口没有出来。

    “阿头，你太谨慎了吧？”

    “毕竟是私自行动，不要节外生枝，你看看天台上周围都没有遮挡物要是有好事的人拍下来搞事情怎么办？”

    唐俊才不会因为朱华标的粗心大意买单呢，谁知道这个世界上有多少藏在暗中的人。

    不得不小心谨慎。

    朱华标见唐俊不出来，那就直接站在原地说事情吧。

    “丧邦被人带走了，人被送到了一处破旧的船厂，船厂我查过了是龙四的产业。”

    “根据我的调查，龙四的人并没有接触过船厂里面的人很可能不是一伙的。”

    “但值得怀疑。”

    “带走丧邦的人有查到身份吗，船厂里面有多少人？”

    朱华标能查到就只有这么多，具体多少人无法查到，里面的人一直躲在里面不出来他没有办法。

    唐俊知道他的“神秘线人”必须上线了，不然没有头绪查下去肯定是不行的。

    “我收到线人的消息，他们是一伙受过专业训练的悍匪，主要以劫持绑架为犯案手段，团伙的首领叫医生。”

    “医生？”

    “我知道他，前几年做过好几起爆炸案，此人丧心病狂不知道他来这里要做什么大案。”

    “阿头，是不是要成立专案组，我去叫人。”

    “额……”

    唐俊都想不到朱华标如此积极，成立专案组是要有警署署长支持的，现在还不知道案子会发生在哪里，激动个什么。

    “不能着急，必须先调查出他们的信息才行，目前要考虑的是如何获取情报。”

    朱华标陷入沉思，目前想要混进去是不太可能的，让他趴在外面监视貌似也不靠谱。

    “阿头，我认识个人或许他可以帮忙。”

    “谁啊？”

    “情报科警员林一祥，他是我的学弟，或许可以让他使用电子产品获取情报。”

    “林一祥？”

    唐俊在脑中快速的查找这个人的信息，情报科林一祥，不就是彦祖吗。

    “秘密行动，你懂的。”

    “阿头放心，我让他请假。”

