    看着他如此明目张胆的模样，擎瑾煜有些恼怒，略微挑眉，伸手的赤火抬抬手，劈啪作响的牢狱之中只听见啪啪作响的皮鞭之声。

    看着那蘸着凉水甩在地上劈啪作响的皮鞭，乔明甫倒是怂包的一缩脖子。

    擎瑾煜嗤鼻一笑说道：“乔明甫，没有那金刚钻，本王劝你莫要揽那瓷器活，别到时候本王这一鞭子下去，你那一身的肥肉到时候都烂在这牢狱之中！”

    脸色一变，明显感到乔明甫的畏惧，可他却还是紧紧的捏着袖口说道：“我，我没什么好说的！”

    听着他佯装硬气的话语，擎瑾煜似乎真的有些动怒，冷声说道：“不识抬举，来人，给本王动手！”

    那甩鞭子的人一听，在双手之上啐了两口唾沫，而后摩拳擦掌，伸手就是一鞭子……

    背后这才挨了一下，乔明甫就发出杀猪一般的嚎叫，那模样要多滑稽就有多滑稽……

    擎瑾煜瘪瘪嘴说道：“乔明甫，本王的手段，这才只是开始，若是你还不说实话，到时候本王那军中对付敌军俘虏的那一百单八套都轮着在你身上用一遍……呵呵！”

    听到这里，乔明甫顿时觉得不寒而栗，抬头看了擎瑾煜几眼，最后却还是低下头，沉默的咬着牙不肯再说一个字。

    擎瑾煜有些恼怒，慢慢的敛下眼睑，那鞭子再次扬了起来，乔明甫此时像只待宰的猪一般嚎叫着，那刺耳的动静穿过牢狱，直通云霄之中。

    忽然门外有人撇嘴说道：“乔大人，你这又是何苦呢？你瞧瞧，现在你是挨了我家王爷的鞭子，却还是没捞到好处……”

    听到这略显讥讽的话语，乔明甫抬起头哆哆嗦嗦的看着说话的女人，而后抽抽着嘴角。

    七七笑着将一沓纸张放在旁边的小煤油灯下，细白如玉的指节有节奏的敲打着桌面，两颗小虎牙讨喜的露在外面，一双狡黠的眸子波光粼粼的瞧着乔明甫。

    被七七盯得有些发毛，乔明甫有些慌了神儿，慢慢的低下头，那一双贼眉鼠眼却总是瞟向七七手边的那一沓纸张，似乎有些忐忑不安。

    七七看在眼中，笑着将手指按在纸张上面，而后低声笑道：“乔大人，你猜……本妃手中的这些纸上到底写了上面？”

    困难的咽了一下口水，额头上显然冒了冷汗，七七嗤嗤一笑，说道：

    “看来乔大人是猜到了……不错，这上面就是你家二姨娘、三姨娘与管家、师爷的供词，他们将你与京城之中某些达官贵人的交往，可是都清清楚楚的告诉本妃了！”

    乔明甫愣了一下，马上低下头去，似乎根本就不相信七七的话。

    七七看到这里，慢悠悠的笑着走到乔明甫的身边，而后趴在他的耳边只说了几个字，眼见着乔明甫全部伪装的神情瞬间土崩瓦解，身子一软，倒在地上……

    再接下来，擎瑾煜与赤火目瞪口呆的看着乔明甫有如倾盘倒豆一般，将所有的事情都说了出来，擎瑾煜完全没有想到如今朝廷之中已经如此暗潮汹涌，看来真的是他太小看那个人了。

    乔明甫说到最后，突然抬起头大声哀嚎道：“摄政王，摄政王，小的已经将知道的全都告诉你了，还请摄政王饶了我一条命吧！摄政王……饶命啊！”

    擎瑾煜看了他几眼，最后冷声说道：“乔明甫，本王问你，若是要你与本王一同回到京城，面见皇上，你敢当堂将你知道的一切再次告诉皇上一遍吗？”

    浑身痉挛的看着擎瑾煜，最后有些犹豫不决。

    擎瑾煜冷笑道：“这是你唯一的一条生路，到时候本王会在皇上面前保你不死……还是说，你仍是打算一条路走到黑？到死都要效忠你的主子？哦……不，你现在就已经背叛你的主子了！”

    听到这句话，乔明甫心中一惊，慌忙朝着擎瑾煜又爬了几步，大声喊道：“摄政王饶命，小的，小的愿意面见皇上，把我所知道的都告诉皇上……”

    听到这句话，擎瑾煜这才放下心来，低声说道：“既然你这么识趣，本王也不多苛责你，来人，将乔大人带下去，严加看管，好生照顾着……”

    乔明甫神情凄楚，而后又转身看了七七几眼，低声问道：“王妃，他们，他们都说了什么？”

    七七先是一愣，而后恍然的看着乔明甫，伸手将那沓纸张丢在他脚下，狡诈的笑道：

    “乔大人，眼下……本妃还尚未抽出空余时间才询问他们，所以说……呵呵，这纸上的……都是本妃自己胡乱写得药房罢了！”

    乔明甫闻听，鼻子一抽，双眼一翻，差点背过气去……

    七七看着他神情落寞的被人拖了下去，笑得合不拢嘴。

    擎瑾煜却有些质疑的看着七七，皱眉问道：“七七，刚刚你在他耳边说了什么？让他不假思索的就将所有的一切都说了出来？”

    七七转身看着擎瑾煜，似乎也没打算隐瞒，眼神冷漠的说道：“也没什么，不过就是说了个人名罢了！”

    “人名？谁？”擎瑾煜很是惊奇的问着。

    撇撇嘴，七七冷冰冰的说道：“倪风……”

    “倪风……是……”似乎总觉得这名字有些耳熟，却一时半会儿想不起来，擎瑾煜微微皱眉思索，赤火却突然喊道：“是他？王爷，是玉王府的总管倪风！”

    此时的擎瑾煜似乎更加疑惑的看着七七，却在她眼中看到了那抹熟悉的死气与阴毒的气息，一瞬间竟然将他的冷漠之气掩盖，擎瑾煜愣了几下，却并没有再继续问下去……

    本以为禁军的守卫一定固若金汤，却没想到，第二日清晨之际，赤火急匆匆的站在擎瑾煜的房门前，皱紧眉头，心急如火的喊道：“王爷，不好了……乔明甫昨夜在大牢之中……被人给……杀了！”

    本来还静谧的房门猛然被人拽开，擎瑾煜来不及打理自己的衣衫，怒吼道：“你刚刚说什么？再说一遍？”

