    阴差套装加身。

    林远顿时化身全场最靓的仔。

    考虑到人多眼杂。

    林远想了想，还是把服装收了回去，只留下锁魂链招魂幡和地府令牌三件套。

    “她很强，危险。”

    楚芸神色间带着疑惑，但还是固执地挡到前方。

    林远摆摆手。

    “无妨，区区一只鬼物而已，我何惧之？”

    见林远主动靠上来，幽冥狐脸上露出一丝不易察觉的喜色。

    虽然她作为强大种族幽冥狐，但想要在那只七品鬼物的保护下，将林远抢走，难度还是很大的。

    既然主动送上门来，幽冥狐也不客气了。身上阴气催动，猛然朝着林远扑来。

    “哗啦啦。”

    与此同时。

    林远手中的锁魂链也一同飞出，迅速伸长，将幽冥狐束缚住。

    幽冥狐神色不屑，冷哼一声：“哼，区区一根锁链，也想困住我……嗯？？”

    突然，她的神色变了。

    “啪。”

    在幽冥狐不可置信的目光中，身上气力快速消退，从空中落下。

    “哼。”

    幽冥狐还想挣扎，但这根锁链上传来的力量，将她死死压制。

    在锁链面前，根本提不起任何反抗的念头。

    就仿佛遇到了天地一般。

    “这种压迫感，难道是？”

    幽冥狐仿佛想起什么，再看向林远，目中带着惊惧。

    “不可能，不可能，他身上没有一点迹象，如果真是那种情况，我不可能认错的。”

    幽冥狐自言自语，不知道在说些什么。

    林远看着被完全束缚的幽冥狐，松了一口气。

    刚刚有一瞬间，差点就被挣脱开来。

    还是林远注入了不少阴德之后，才成功将幽冥狐束缚下来。

    林远很期待。

    这一只七品的鬼物，将会带给他多少阴德？

    不过，在此之前，还得处理一件事情。

    看着黄六昏迷的方向，林远有些无力吐槽。

    刚刚昏迷的时候明明是在东边，此时居然到了北面，躺在了庙宇的废墟旁，看样子是想溜进去。

    林远看着黄六所在的位置：“黄六，别装了，快起来吧，战斗结束了。”

    地上的黄六，没有丝毫反应。

    “咻。”

    钢刀甩出，目标正是黄六。

    “刷。”

    地上的黄六突然窜起来，看着就插在自己身前的钢刀，面色惨白。

    看了看林远危险的眼神，以及林远身旁的楚芸，脸色有些难看。

    林远抬手示意。

    一旁的楚芸顿时飘到了黄六身边，气息将黄六锁定。

    黄六面色惨淡：“我们好歹也是一起出生入死过的好兄弟，你放心，我绝对不会把你的事情说出去的。”

    林远摇摇头，脸上带着微笑，没有回答。

    见此，黄六心中也是有了答案。

    任谁养了一只鬼物，也不会想被别人知道。

    这世上最能保守秘密的，就是死人。

    但林远没有直接出手击杀，就证明还有机会。

    黄六看着林远，叹了口气：“说吧，要怎么才肯放过我？”

    林远伸出一只手，做出邀请的手势。

    “我很中意你，跟我混吧。”

    一路上，林远发现黄六的能力还是很强的。虽然有讨封这个污点，但林远已经不在乎了，就算是黄六没看到楚芸，林远也会想办法让他看到的。

    黄六面色发苦：“我可以拒绝吗？”

    “当然可以，我这个人一向很开明的，从来不搞强迫。”

    林远摊摊手，表示随意。

    黄六正要拒绝，突然感到身旁传来的杀气。

    好嘛。

    这是根本不给活路了。

    黄六神色一转，面带笑容地走过来：“我突然觉得，跟着你也许是一个不错的选择。”

    林远点点头，竖起大拇指：“明智的选择，不过为了维持我们的信任基础，你的那颗黄色珠子还是我先帮你保管一段时间吧，在我完全相信你之前，你就叫我老板吧。”

    黄六心不甘情不愿地将黄色珠子递给林远，眼中充满不舍。

    林远随手将珠子扔到残破地府。

    黄六神色一变，在刚刚，他失去了和黄色珠子的感应。

    看向林远的目光中，多了几分惊骇。

    “你放心吧，你这破珠子过段时间就还给你，我要这玩意没用。”

    林远笑着给黄六作出保证。

    随后举起地府令牌，幻化出鬼门关。

    “进去。”

    甩动锁魂链，欲要将幽冥狐送入其中。

    幽冥狐自然不能反抗。

    但在到达鬼门关虚影的时候，残破地府却传来抗拒的感觉。

    “嗯？？一只七品就关不住了，就这强度还做什么地府。”

    不过林远仔细感知，这股抗拒感并不是无法关押，而是不想关押。

    林远眉头微皱：“这是怎么回事，这么浓重的罪孽，还不被关起来下地狱？”

    调动六道轮回的力量，消耗一缕阴德，朝着幽冥狐神色看去。

    一瞬间。林远看透本质，知晓了部分端倪。

    不管是因为什么原因，幽冥狐屠杀了一整个村子，这份罪孽即便是下十八层地狱也是可以的。

    但问题是。

    在幽冥狐身上，还潜藏着一股厚重的气运。

    这是凝聚了一整个族群的气运，在这股庞大的气运之下，广田村中‘小小’的罪孽，就算不得什么了。

    黄六似乎是想起什么，急忙说道：“她身上背负着一族气运，如果我没猜错的话，她应该是幽冥狐这个种族最后一只，若是将他斩杀，很可能会被气运反噬。”

    被锁魂链束缚的幽冥狐，虽然身体不能动弹，但还是抬起头露出嘲讽的表情。

    “吾身负一族气运，即便是上三品强者也不敢轻易动手，更别说你一个区区九品，若是你敢杀吾，气运反噬便会让你万劫不复。”

    身负一族气运，这就是她的底气所在。

    没有谁会为了一个村子的凡夫俗子，遭受如此大的气运反噬。

    林远指着地上的幽冥狐咬牙切齿地说道：“所以，我今日奈何不了她了？”

    黄六犹豫了一下，点点头。

    没再管黄礼，他已经得到了想要的答案。

    林远握紧拳头，语气愤怒：“因为身负气运，就可以妄造杀孽吗？官田村一百多口人，可不能就这么算了。”

    听着林远的口气，幽冥狐感觉到了不对劲。

    只见林远猛地甩动锁魂链。

    “给我进。”

    幽冥狐被粗暴地甩入鬼门关虚影。

    残破地府再次传来抗拒的感觉。

    但这一次。

    林远调动六道轮回的力量，蛮横地将幽冥狐塞了进去。

    【拘七品幽冥狐一只，奖三百六十四缕阴德】

    【因其身负一族气运，扣除三百六十二缕阴德】

