    翌日清晨，古老的乌龙渡又开始繁忙起来，各类贩夫走卒，引车卖浆之辈纷纷走上街头大声吆喝着。

    李旭穿过热闹的集市，迎着清晨的第一缕晨曦，踏上了他未竟的旅程。

    与往日不同的是船上又多了一位美女，李旭贼喊捉贼，成功的将月未央忽悠上了他的贼船。

    此时太阳刚刚升起，河面上还笼罩着一层薄雾，轻轻袅袅，轻舟行驶在水面上，就好似穿梭在人间仙境一般，美不胜收。

    如此美景，又有佳人相伴，李旭不禁诗兴大发：“清风拂绿柳，白水映红桃。舟行碧波上，人在画中游。”

    一旁的秦西子笑道：“此时正值深秋，哪来的桃花映在水面上？”

    李旭拉着她将身体探出船舷，笑道：“这不就有了吗？”

    秦西子明白他是将自己比作了桃花，心中甚是欢喜，不过嘴上却说道：“嘻嘻，水面上铺了一层寒纱，什么也看不见。”

    李旭微微一笑：“这可难不倒我！”

    只见他提起衣袖，朝着水面轻轻一拂，那层薄雾霎时间便烟消云散，水面上顿时倒映出二人的笑脸。

    李旭得意忘形的露了一手，却不料这一幕已被月未央看在眼里。

    当他扶起秦西子转身时，一柄弯刀抵在了他的咽喉之处。

    突如其来的变故，让整个气氛陡然变得紧张起来，刚刚还在欢笑的秦西子，此时已被吓得不敢出声，只好紧紧的抓住了李旭的衣服。

    李旭心中也是一紧，但是脸上却毫无惧色，看着月未央淡淡道：“公主殿下，这是何意？”

    月未央冷笑道：“挥袖褪雾，阁下好精深的内力呢。”

    “一点小把戏，入不得殿下之眼。”

    “小把戏？此举看似简单，便是我只怕也做不到你这般轻描淡写呢。”

    李旭没想到此女竟然如此机警，稍有不慎便被她发现了端倪。

    “殿下自谦了，论功力在下拍马也是赶不上您的，其实只要掌握了方法，稍有内力者都可以做到像我这般轻松。”

    李旭一通胡诌，只想赶紧把此女给糊弄过去。

    “方法？什么方法？”

    “呃，这个涉及到师门的不传之密，在下也不好私自相授，这样吧，等到了剑阁，我向老祖宗请示之后再教你怎么玩。”

    月未央虽然单纯，但也不傻，岂会轻信这套说辞，便准备亲自出手，试探一番。

    “好，且再信你一次。”

    月未央说完便收刀入鞘，作势转身欲走。

    就在李旭刚放下心时，却见月未央突然抬脚，一招回身侧撑朝自己踢来。

    李旭眼角微抬，顿时全身肌肉紧绷，随时准备反击，这是当他遇袭时身体做出的本能反应。

    李旭明白月未央是想试探自己，立即放弃了防备，硬生生的挨了月未央这一脚。

    “噗！”

    只见李旭口吐鲜血，身体已如断线的风筝一般，倒飞出去，栽进了水里。

    秦西子见状不由大急，大叫道：“李......”

    秦西子刚准备叫出李旭的名字，突然意识到月未央还在当场，于是恨恨的看了一眼月未央，改口道：“你要干什么！”

    幸好秦西子颇有急智，不然李旭这一脚就算是白挨了。

    月未央也有些后悔刚才出手太重，看着秦西子讷讷无言。

    秦西子怒道：“你看着我做甚，还不赶紧下去救人！”

    秦西子说完便“噗通”一声钻进了水里，准备将李旭救起来。

    月未央一时有些手足无措，看见船上有根长长的竹篙，便一把抄起扔进了河里，随后纵身一跃，脚尖轻轻的点在竹篙之上，朝李旭落水的地方奔去。

    李旭其实并无大碍，身体倒飞出去时，顺势泄掉了月未央大部分力道。

    李旭浮出水面，见秦西子竟不顾自身安危的跳下河来救自己，心中不由一阵感动，正准备游过去时，却发现月未央也跟着跳了下来，只好在原地浮着，等着她们来救。

    月未央凭着自己高超的轻功，在竹篙上疾走，比秦西子先一步赶到了李旭的位置。

    但是当她看到李旭的脸时，瞬间便愣住了，这便是他本来的样子吗？真好看，可是这张脸怎会如此熟悉？

    原来李旭落水之后抹了把脸，不想却将脸上的胡子、药汁都尽数洗掉了。

    此时他还不知到自己真容已露，见月未央站在竹篙之上微微愣神，便使坏将竹篙用力往水下按去。

    “啊～”

    月未央顿时脚下不稳，一头栽进了水里，扑腾了一番之后，便开始往水下沉去。

    在她失去意识之前，只看见了一个带着坏笑的少年，将她紧紧地抱在了怀里。

