“先生…您，现在这是？”

　　见帝世天要抬步离去，李家的人和君威龙他们围了过来。

　　现在，他们对帝世天可是发自内心的尊敬。

　　无他，就因为先前那句，以后与他们多多走动的话，就可以将他们的势力或家族推上一个前所未有的高度。

　　听到这句话，其他人也是把脑袋凑了凑。

　　“去抓真正的江家二公子。”帝世天嘴角勾起弯刀般的弧度，仿佛在说一件极其容易的事情。

　　众人：……

　　……

　　距离山外山度假村不远的一家酒店里。

　　“帝世天，看样子对我们这些世家有所了解嘛。满过了所有人，就是没满过他。这个人，有点意思。”

　　落地窗前，一个长相儒雅的年轻男子看着山外山度假村的方向。他一身的白色西装，手里还端着一杯红酒在微微摇晃。

　　他，正是江无法本人。

　　“弹丸之地，能出一个有意思的人，怕已经是极限了。”方才汇报的中年人，不以为然的道。

　　“那你认为，他身边的那个年轻人如何？”江无法放下手中的望远镜，然后喝了一小口酒对他问道。

　　“这……”中年人语气一顿，他身为超越下三重天的四重天强者。本意间，是不将这个小地方的所有人放在眼中的。

　　现在被江无法这么一提醒，这才醒悟，“那个年轻人，能够杀死三重天的胡达。怕是与公子您一样，入了人榜。”

　　“是啊，身边有一个人榜天才。你说他自己本身，会简单吗？”

　　随后，江无法挥了挥手，“着手准备一下吧，这里不是南合关，可大意不得。”

　　身为一个传承了上百年的世家公子来说，他高傲，自信。

　　但，他不愚蠢。

　　自从三年前古家被打掉，周家取而代之。虽然算不上北海城的龙头势力，但也不会被人逼到生死存亡之际。

　　这一异常的现象，让他略有思索。

　　不然，他也不会让一个家仆去冒充自己参加宴会了。

　　他这个人，够谨慎。

　　身为江家的二公子，学会保护好自己，强大自身是他不敢忘的事情。

　　虽然世家自古以来都是长子继位，但有能者居这句话也不是空穴来风。

　　他不争，不代表有人以为他不争。

　　抛开这些思绪，江无法靠在沙发上，喃喃自语道：“一个小小的古家，究竟藏着什么样的秘密。竟让这么多人，拼个你死我活。还真是，出乎了本公子的意料啊。”

　　他闭着眼睛，就这么躺着，仿佛是在等什么人一般。

　　不一会的功夫，江无法睁开眼睛。

　　房间的门，被推开了。进来的，却不是他的手下。

　　“我就知道你会来。”江无法竟然没有感到意外，反而起身拿了一个高脚杯，然后倒上一杯酒。

　　“既然知道，为什么还不跑。”帝世天也不客气，直接坐在了他的对面。

　　“你就对自己这么自信？”江无法做出一个请的手势，然后端起酒杯自顾自的喝了起来。

　　“咱们，不都一样吗？”帝世天没有动作，只是平淡的看着他。

　　“哈哈，说的也是。”江无法大笑一声，如果他对自己没有自信，又怎么会在这里等着帝世天呢？

　　“江家，不应该和周家这样的小族扯上关系。说说看，是因为古家，还是另有所谋。”

　　帝世天双手合十，不急不缓的问。

　　他这么快进入主题，江无法也没有意外，只是再次起身站在落地窗前，看着一个灯火通明的城市，轻声说道：

　　“北海城这块地方，对一些人来说是天堂，是他们能够为所欲为的舞台。但对于某些人来说，它只不过是一块素饼。老虎，又怎么会贪念山猪的巢穴呢。”

　　帝世天瞳孔微微一缩，这番话已经很是明显。

　　北海城，不足以成为某些人或者他的目标。

　　那么，只有是古家了。

　　“我希望，你将自己知道的全部告诉我。”帝世天再次道。

　　“如果我不呢。”江无法脸色微微变了一些，他都说的这么明显了。但帝世天对这件事的态度还是这般坚定，让他不是很理解。

　　现今这个社会，真的有情感，可以让人奋不顾身的去付出吗？

　　“那我就只好逼你说了。”帝世天微微一笑，语气之冷暖，也只有江无法能够体会。

　　“那样做，只会让你陷入万劫不复之地。”江无法面色不改。

　　其后，他再次说道：“收手吧，这件事不是你我能够触及的到的。硬要撞上去，只会让自己灰飞烟灭。为了一个永远消失再也不可能出现的人，值得吗？”

　　帝世天的脸色再次变的几分，他说的不是你，而且你我。

　　这就证明，他江家在这件事中，也只不过是一颗棋子罢了。

　　这中间，果然有很大的问题。

　　本以为，周家只是贪念古家的财产和地位。但现在看来，事情远比他要想象的复杂多了。

　　这十几年里，古家到底发生了什么？

　　“这种事情，跟值不值得没有关系。”

　　帝世天看着玻璃上印出的面庞，再次道：“我再重复一遍，把你知道的事情全部说出来。”

　　这次，语气间已经微微动怒。

　　江无法转身轻轻一笑，哪怕帝世天语气尽显不善，他也一直都是以一脸笑容待人，“以我江家的地位，还不足以知道太多的事情。有人想要古家亡，我江家也只是做了那只拍下的手而已。”

　　“那人是谁？”帝世天问。

　　“不知道。”江无法摇了摇头。

　　帝世天紧紧盯着他的眼睛，他也没有丝毫躲闪的意思，两人，就这么静静的对视着，谁也没再说话。

　　小一会后，帝世天突然笑了，“按理说，我们之间是敌对关系。你们害死我兄弟，已是不死不休的局面。你为何还要选择告诉我这些。”

　　“本公子不想看到一个优秀的人，死的毫无价值。”

　　江无法抿了一小口酒，继续说道：“我非常欣赏你，放下这一切，跟随本公子如何？”

　　“哈哈。”帝世天笑了。

　　原来，江无法是打的这个算盘。以他如今在北海城的威望，一旦跟随江无法。那北海城岂不是迟早成为他江无法的囊中物？

　　不过，让他帝世天做小弟，这天下谁有那个资格？！

　　“如果我不呢？”这句话，是方才江无法对他说的。

　　现在，帝世天还给了他。

　　“那可由不得你了啊。”江无法镇定的有些可怕，仿佛一切，都在他的掌控之中。

　　“怎么说？”帝世天饶有兴趣的问道。

　　“你离开你妹子这么长时间了，要不打个电话关心一下？”江无法摊手道。

　　“我那个兄弟别的本事没有，但要保护我妹妹安全到家，还是没有问题的。”帝世天笑呵呵的说道，身上已经有了杀气溢出。

　　“是吗？那你可真是自信啊。五个四重天的强者，不知道你那兄弟，挡不住的住呢。”江无法一副胜券在握的样子。

　　“挡没挡住，你打个电话问一下不就知道了吗？”

　　帝世天一点也不担心，五个四重天？够雷狂一个巴掌打吗？

　　他这模样，反而让江无法倍感奇怪。

　　当下，拿出手机拨动了电话。

　　仅仅十几秒的时间，江无法的头上就冷汗直流。

　　电话，没人接。

　　他张大了嘴巴，这……有些太恐怖了吧。

　　“江公子，你喜欢北海城这块地方吗？”帝世天喝着红酒，问出一句莫名其妙的话。

　　江无法咽了两下口水，强作镇定的说道：“这地方虽然小了些，但却依山傍水是块好地。要说不喜欢，那是假的。”

　　“既然喜欢，那就永远留下吧。”帝世天起身，一时间，杀意纵横。