    第18章 辰辰老公……

    刻晴，的确是个老司机！

    一个漂移出了车位，在小区里还老老实实的车速，可出了汤臣一品的大门，猛然一个神龙摆尾，车子就到了大街上。

    齐少辰后悔把车钥匙给她了！

    可是后悔也没用，他只能像只小弱鸡一样尽量稳住自己的身子，尽量少让自己磕磕碰碰的。

    不然宵夜还没吃，自己就真成猪头了。

    还好这是在平行世界，不然以前所在的世界，刻晴这样是要吃牛肉干的。

    与齐少辰形成鲜明对比的是，刻晴一边开车，一边夸赞起来。

    “这车好嗨哟！不管是漂移、加速度，还是操控性，都是一绝，开着它，就感觉人生到达了巅峰！”

    “我感觉我也快要达到巅峰了！”齐少辰晃着身子，然后话刚一出完，就干呕了一下。

    他感觉再这么下去，昨天吃的东西都给呕出来了。

    刻晴于心不忍，于是开得温柔了些。

    再加上到了红灯路口，车子停了下来，齐少辰这才缓过神来。

    这时候，一辆小T停在了他们的右边。

    这时小T主驾驶座上的窗被按了下来，并往这边看了过来

    齐少辰看了一眼，主驾驶座坐的是一位看起来30岁出头的男子。

    原本他以为副驾驶座上没人的，而这男的也是纯属好奇，可能就是想看看他的车，毕竟这么骚气和拉风的超跑，不多见。

    然而，三秒后，副驾驶座上冒出了一个脑袋。

    只见一个头发有些凌乱，还一边用手撩了撩耳边发丝的女子，舔了舔舌头和嘴唇。

    仔细一看，嘴巴上涂的口红都花了。

    虽然由于距离原因，看不清对方的年龄，但可以看出这女子姿色比刚才在小区电梯里的那位要稍逊几分。

    按下车窗后，最先说话的，不是开车的男子，而是坐在他旁边的女子。

    “亲爱的，刚才就是他们超你的车！”

    额？

    齐少辰不解。

    接着女子又道：“超你的车之后，还油门轰你！太讨厌了，打扰到了我们，不让我好好伺候你。”

    刻晴不屑地说道：“你这是鸵鸟的脑容量吗？脑路这么清奇！“

    齐少辰扭头看了一眼刻晴。

    这妮子，怼人真有两把刷子。

    刻晴伸手把齐少辰扒拉开：“你让开点。挡住我视线了！”

    齐少辰：“……”

    刻晴继续炮轰对面：“这么水的借口都说得出来，车子垃圾就垃圾，车速干不过别人的，大方承认有这么难吗？”

    “嚯！”

    女子抬起了无袖子的手臂，伸手指向了齐少辰和刻晴这边，同时对男子控诉着：“亲爱的，那娘们骂你的车是垃圾。”

    男子没想到是个妹子在开跑车，而一个看起来比他小好几岁的小年轻却是坐在副驾驶座。

    再加上，他刚才看到开车的妹子扒拉小年轻，就断定这妹子才是有钱人，而这小年轻，八成是这小富婆的备胎或者工具人之一罢了。

    麻蛋，优越不过小姑婆，老子还优越不过你么？

    再说，好男不跟女斗！

    于是，他对刻晴的话没有生气，而是把苗头对准了齐少辰，：“小伙子，你这妞的性子烈啊，你驾驭得了么？你看看我！”

    说着，他伸手在副驾驶座上的女子身上摸了一把。

    女子忍不住轻吟了一声，扭捏身子说道：“嗯~讨厌啦！”

    真是人在副驾座，锅从右车来啊！

    齐少辰忍不住扭头看回了刻晴。

    刻晴正警惕地看着他。

    “怎么，不行？”男子嘚瑟地说道，“垃圾车怎么了，开垃圾车都能享受，你们呢？”

    男子一边摸一边问身边的女子，“宝贝儿，享受不？”

    “享受！”女子迷离地回道。

    “混蛋！”刻晴低声骂了一句对方，随即一改警惕，对着齐少辰眨了眨眼。

    “辰辰老公……”

    “额？”

    齐少辰心头一跳。

    脑子没跟上节奏。

    刻晴则忽然伸出了右手，抓住了齐少辰的左手就往自己身上靠拢。

    下一刻，齐少辰感觉到自己的脑子“嗡”的一声。

    这下，人生真就达到了巅峰！

    “我的身材比你旁边那个好多了！”刻晴妖孽地对小T男子说道，同时还顺带鄙视了一把那女的。

    男子倒是没想到会有这么一出，被反将一军，一时气急败坏。

    趁着红灯还有20秒时间，他把身边女子拉过来了一点，然后按住头就便往下一压。

    齐少辰和刻晴傻眼了。

    只见对方的脑袋一起一伏的。

    赫然玩起了小鸡啄米的游戏！

    男子瞬间觉得自己扳回了一城，挑衅地“哼”了一声。

    齐少辰立马下车。

    男子还以为他气急败坏要下来找自己理论，哪知道看到他从超跑车头饶了一圈，然后打开了主驾驶座的车门。

    “去副驾！”

    听到齐少辰的话，轮到刻晴心头猛地一跳。

    到了副驾，岂不是跟旁边那车一样，男的坐左边，女的坐右边，玩起小鸡啄米的游戏？

    想到这里，刻晴俏脸一红。

    齐少辰看到她的脸色和神情变化，便察觉到这妮子想歪了！

    于是急忙解释道：“我来开车！但不玩小鸡啄米的游戏。”

    刻晴还是有些犹豫。

    不料这时，红灯变成了绿灯。

    旁边车道的小T男子一边对着他们摆了摆手，一边说道嘚瑟地说道：“拜拜！”

    而科尼塞克后面一辆车开始滴喇叭了。

    刻晴只好半信半疑地挪到了副驾驶座。

    齐少辰上车、系安全带、关门、换挡、给油，一气呵成。

    一阵轰鸣声响彻四周。

    排气管都喷出了蓝色火焰！

    吓得刚才滴喇叭的司机赶紧往后退了下，不料车屁股碰到了人家的车头。

    “你TM怎么开车的！”

    后车的司机从车窗探出了脑袋，对着滴喇叭的车吼骂。

    而另一头，小T男子利用电车无脑加速的优势，倒也跑了不少距离。

    “宝贝儿，快点！我感觉快到达人生巅峰了！”男子一脸猥琐地说道。

    但是，车后一阵轰鸣声咆哮而来，而且越来越近！

    这声音不比刚才红灯之前听到的小！

    还未等小T反应过来，一辆蓝色的超跑就开到了他的左边并放缓了速度。

    跟其平行行驶了十几米之后，超跑忽然一个加速，再一个向右变道。

    蓝色火焰喷薄而出。

    “卧槽！”

    小T男子见状，吓了个半死。

    条件反射下，一个激灵，急忙踩了一脚刹车！

    这种情况下，急刹车无异于自杀。

    可小T不一样啊！

    不用力，它刹不住！

    可费了九牛二虎之力，还是没来得及制动，眼看就要撞上去他虽然不知道什么牌子的，但那一看就不菲的超跑。

    “轰！”

    千钧一发之际，前面的超跑却是猛地一轰，一个呼吸之间立即就拉开了数十米远！

    也就在这时，小T才堪堪刹住了！

    结果猛地一停。

    “啊啊啊啊！”

    车子停住的那一刻，撕心裂肺的声音从车内发出来。

    车内女子愣了几秒之后，急忙带着哭腔说道：“亲爱的，对不起，对不起，我不是故意咬断的。”

    “小样！”

    齐少辰听到了声音，却不知道具体发生了什么事，鄙视了一句之后，便拐了一条道，往另一个方向去了。

    (本章完)

