    楚王妃偷偷成了首富，惊艳了所有人。这样的消息，很快就传遍了大街小巷。

    叶婉兮焦头烂额，这些事儿传到宫里，还不定宫里那位怎么想呢。

    人家还不得觉得他们两口子偷偷摸摸的干大事，是要与他们赵家开战？

    这麻烦惹得。

    “王妃，李夫人求见。”蓝炜匆匆来报。

    “什么李夫人？”和她完全没交情的好吧。

    八成是那人叫来探听消息的。

    “不见。”

    “不见的话，那要怎么说？”

    叶婉兮有些烦躁，“她谁呀？我非得见她呀？你找个理由打发她便是，还得问我？”

    蓝炜连连点头，“是是，卑职明白了。”

    可打发了一个就有第二个，那些曾经看不起叶婉兮的人，都纷纷递上帖子，想上门来探个究竟。

    叶婉兮当然不能见他们了，她最烦的就是这帮虚伪的人，一句生病打发了所有人。

    然而，还是有她打发不掉的人。

    这日，李宴琦带着顾猛虎来了。

    李宴琦夜里偷偷带叶婉兮去给景诗韵的娘治病，叶婉兮到底是真病还是装病，他能不知道？

    所以称病不见客这条对他来说没用，他直接带着人进来了。

    叶婉兮板着脸，不好骂客人，便训斥蓝炜，“我不是告诉过你我病了吗？不见客。”

    蓝炜，“……”

    李宴琦说道：“你别欺负人家了，是我要进来的，你这病装一装就行了，怎么还装上瘾了？”

    叶婉兮撇撇嘴，“找我什么事？”

    “不是我找你，是顾兄要找你。”

    一回头……

    “哎，顾兄呢？顾兄，顾兄？”

    李宴琦到外间将面色微红的顾猛虎拉进来。

    “你可真是的，你躲什么呀？不是你说走之前要来给她道个别吗？”

    顾猛虎像个害羞的小媳妇似的被拖进来。

    他抬头看了看叶婉兮，又十分愧疚的低下头。

    “嘞个，叶妹妹啊，您那事儿，我实在对不住。”

    顾猛虎知道暴露她叶老板的身份后，给她带来诸多不便，一直心存愧疚。

    一旁的李宴琦帮着说话，“三嫂，你也别怪他了，当时的情况，他看不得人家那么说你，担心你名声受损。当然，这事儿我也有错，我给他做担保了，他们信任的，主要还是我。”

    叶婉兮缓缓抬头看向他俩。

    “事已至此，还有什么好说的？行了，我知道了，你们若是没什么事的话，就请回吧。”

    “哎哎，我是没什么事，不过顾兄他，明日就得走了。”

    顾猛虎要回江南了，那她能怎么着？

    叶婉兮想了想，让蓝炜去端了一盘子的银子出来。

    顾猛虎一脸莫名，“叶妹妹，你这是做……什么？”

    叶婉兮示意蓝炜将东西给他，又道：“北凌那一去一回的路上，多亏了你的照顾。前些日子的谣言，也多谢你维护，这些银子你就收着吧，当是我的谢礼。”

    顾猛虎忙道：“不不不，都是举手之劳，我不能收你的东西。”

    眼看着他不接，叶婉兮接过来，亲自递给他，“你就拿着吧，我知道你不缺银子，我也明白送银子真的很庸俗。可是我能给你的，只有这个。”

    她一语双关，她相信顾猛虎能够明白。

    顾猛虎确实听明白了，颤巍巍的伸出手，接过了这一盘子的银子。

    只是眉宇之间，有着一抹淡淡的惆怅。

    他心中明白，之于她与旁的女子完全不一样，他第一次这么喜欢一个人。

    可偏偏那朵桃花刚打起了花骨朵，就被人宣告那是有主之物。

    若是与她相识之时，她尚未嫁人多好。

    顾猛虎收了他的银子，掩藏了那丝哀愁，对叶婉兮笑了笑说：“楚王妃，我们相识一场，算是朋友了吧？”

    叶婉兮微微一愣，点了点头。

    顾猛虎笑道：“既然是朋友，那你若是下回再来江南，可一定要派人来告之于我，我好尽尽地主之谊。”

    叶婉兮见他表情坦荡，也笑了。

    “好，一定。”

    “那我就先走了，你……”他咬了咬牙，笑着说：“你好好养病。”

    说完，他抱着一盘子银子，几乎是逃也似的离开。

    叶婉兮愣了一瞬，随后招呼蓝炜道：“快，送客。”

    蓝炜忙追了出去。

    李宴琦一脸尴尬，笑道：“那我也走了。”

    ……

    与北荒的一战终是打响了，京城调集了十万兵马前去支援，顺便送去了叶婉兮与景诗韵在江南筹集到的物资。

    君上在朝堂上当众对她们赞许有加，随便骂了骂一毛不拔还四处逼叨叨的长舌妇们，这也算官方出面为叶婉兮正了名。

    叶婉兮江南叶老板的马甲，也算是彻底暴露了。

    眼瞅着一箱又一箱的珠宝玉器，绫罗绸缎等等送到楚王府中，她是半点儿高兴不起来。

    她有种预感，她的咸鱼日子到头了，以后要认真宫斗了。

    “楚王妃，这是赏赐的单据，麻烦您签收一下。”

    王公公拿着一个明黄色的册子给到她，里边罗列的便是君上赏赐下来的东西。

    叶婉兮随便看了两眼，签下大名。

    王公公笑了笑说：“事已办妥，那老奴可就告辞了。”

    “有劳王公公了，王公公请。”

    这是要送他的意思。

    王公公忙道：“王妃留步，听说您病了，您还是好好在家养病吧，老奴自己走就好。”

    叶婉兮也没勉强，便叫来蓝炜道：“蓝炜送客。”

    这厢刚将王公公送走，不一会儿又来了一队抬着箱子的队伍。

    “王妃，皇后娘娘身边的李嬷嬷来了，说是皇后娘娘有赏。”

    叶婉兮：“……”

    “唉！”她扶了扶额头，就知道这些事儿躲不掉。

    “请李嬷嬷进来。”

    不一会儿，李嬷嬷就指挥着一众宫人抬着皇后娘娘的赏赐进来了。

    “楚王妃，您帮助赈灾有功，这是皇后娘娘给您的赏赐。”

    说着这话时，李嬷嬷那脸拉得比驴脸还长。

    要知道，不管是在原主的记忆中，还是她自己所见的李嬷嬷，对她都一向是和颜悦色的。

    就连当年原主打了李云儿她的脸都没拉这么长过。

    叶婉兮淡淡笑了，“那就请嬷嬷，替我谢谢皇后娘娘了。”

