    这样一来，其中就有很多漏洞可钻了，甚至一些集团公司内部的人直接和福利院的人勾结起来。

    这些善款直接就被挪走，简单，快捷！

    从程霜的口中已经可以确定，这次的事情还有其他集团子公司参与其中。

    这其实是无法避免的事情，郑山旗下的产业太多太庞大了。

    像是这种事情, 几乎可以说是每时每刻都在发生。

    而且只要不发生恶劣事件，那么郑山都是交给下面自行处理的。

    他就算是想要管，也管不过来。

    但郑山是绝对不允许有人将手插在福利院这样的事情上面的。

    谁动就剁谁的手！

    郑山离开会议室，回到自己的办公室，然后就开始下达命令。

    “让所有的集团，子公司开始自查，一旦发现问题, 严惩不贷！”郑山严厉道。

    “另外, 以后但凡再有类似的事情发生, 那么所有集团公司的一把手都要为此承担责任。”

    郑山也是下了狠心了，要不然这样的事情，今后还会发生。

    不过即便是这样，即便是郑山下达了最严格的命令，但以后还是不可能杜绝的。

    毕竟就连明知道是死刑的事情，依旧有着人去做，而且还不少。。

    更别说这种事情了。

    至于良心？

    对于大部分人来说，良心是很珍贵的东西，但是对有些人来说，他们根本就没有这东西！

    郑山现在所需要做的就是尽量的减少这类事情的发生，或者说减少恶性事件。

    下达完命令之后，郑山甚至挨个的给一些集团公司去了电话，为的就是表达自己的态度。

    另外，原本都准备要休假的一些集团公司中高层，此时也都明白，今年的这个年估计不好过了。

    …………

    郑山找到了陈部长, “陈部, 刚才程霜说出来的那二十三个福利院，也需要立即进行控制。”

    陈部长点头，“我已经安排人去做了。”

    说完之后，陈部长犹豫了一下，还是说道：“郑先生，这么做的话，资金方面…….”

    陈部长没说下去，他有种难以启齿。

    实在是郑山在这些善事上都花费了这么多的金钱，这次也是为了孩子们。

    但现在自己却开口谈钱的事情，这让陈部长都有些不好意思。

    不过不谈又不行，他们可没有这么多的经费。

    警方那边好说，命令下达，该怎么做就怎么做就行了。

    但是重新安置孩子们，以及之前郑山说的，给孩子们都体检一下身体。

    这些可都是要钱的！

    不仅是这些，还有很多其他方面的非同，这并不是一笔小数目。

    郑山说道：“我明白，钱直接从我个人账户出。”

    “另外，这次之后，我会捐赠一百辆警车给警方，希望陈部长不要拒绝。”

    这次确实也是麻烦了陈部长他们，这么多人，而且级别都很高，耗费在这上面这么多的时间。

    谷嬘

    郑山的话让陈部长脸色一变，“郑先生，你这是什么意思？看不起我们？”

    郑山一愣，“我没有这个意思啊。”

    “这本身就是我们应该做的，也是我们工作上的失误，才会导致这些事情的发生，而且为人民服务，就是我们的本职。”陈部长神色严肃的说道。

    郑山算是明白了过来，连忙解释道：“陈部，我并不是这個意思，我也只是表达一下我的感谢。”

    “毕竟这次你们也为我们公司找出了很多公司毒瘤。”

    “所以这只是我们公司的感谢，不为其他。”

    确实，这次彻底的清查青山公司监察部，可不仅仅只是查出来福利院的事情。

    甚至可以说福利院的事情都只是占据了很小的一部分。

    更多的则是其他方面的，像是因为收礼，人情这些，帮着遮掩一些事情。

    这查出来了很多很多。

    而这些都是陈部长他们带来的人审问出来的。

    陈部长闻言神色缓和了一下，“你们为社会贡献了很多，这此算是我们帮忙的。”

    随即也不给郑山说太多的机会，他怕自己反悔，所以直接出去办事了。

    一百辆警车，这可是很多的，即便是陈部长也有些心动。

    毕竟这能够给他们省下很多经费，能够做更多的事情。

    要知道很多案件并不是警方这边不想办，而是实在是没有经费支撑！

    ……………

    时间一晃而过，还有三天就要过年了，郑山依旧在京城。

    “嗯，我争取回去吧，事情差不多也结束了，最近几天，看看能不能收尾。”郑山此时正在和颜青青通话。

    颜青青关心的说道：“你也别太累了，事情既然已经发生了，咱们需要做的就是尽量的处理好，而不是一直沉浸在懊悔的情绪当中。”

    “而且这件事情，也不是你的原因造成的。”

    听着妻子的安慰，郑山的心中暖洋洋的。

    “我知道，放心吧，我已经调整过来了。”郑山道。

    “行，那我就不打扰你了，你忙完了之后，快点回来吧，爸妈他们每天都十分的担心你。”颜青青说道。

    虽然通过电话，但之前郑山离开时候的状态真的吓坏了不少人。

    钟慧秀和郑建国一直都十分担心，虽然郑山已经打电话说了一些情况，但他们还是如此。

    郑山说道：“嗯，你和爸妈他们说一些，真没事的。”

    和颜青青通了一会儿电话，郑山就再次开始忙碌起来。

    “哥，这些都查出来了，有问题的福利院又增加了二十家，不过这次问题倒不是很严重，都是一些小打小闹。”老五的声音中满是疲惫。

    这些天来，老五也是没怎么休息，每天都在处理着各种财务报表。

    还要做着统合工作，可以说忙的真的是喝口水的时间都没有。

    每天的睡眠时间，顶多不超过四个小时，就这样，也看看在这个时候将工作给完成了。

    而且这还只是最为粗浅的，要是真的一点点细察下去，没有个半年时间，是没办法完成的。

    现在时间紧急，也只能做到这个地步了，最起码将有明显问题的都给查了出来。

    其实现在能够懂得做账的人本来就不多，尤其是还要花费那么大的精力去做账，这也不是一般人能够办到的。

    也因为这些，让老五她们的工作稍微轻松了一些。

