    第1122章好气，可是还得保持微笑

    林羞摇头道：“太晚了，我想回家陪森森。”

    于班长见寒蔺君还去问林羞的意见，心里有点不妙，忙笑道：“林羞说你们家请了保姆不是吗？孩子交给保姆，我们玩得晚一点也没什么关系呀——”

    寒蔺君睨了她一眼，淡淡地道：“我老婆不想去，我就陪她回家，跟孩子是谁带无关。”

    于班长脸色微僵，被他当众这么说，顿时就有些下不来台，心也慌乱起来，“我……我的意思是，大家一起出来玩，机会难得——”

    寒蔺君挑眉，“去夜店的机会吗？让我同意我老婆去夜店？呵——”

    单一个“呵”字，已经足够表明了他的态度，也让其他人顿时就心惊胆战起来，纷纷怀疑自己怎么会那么无知，居然敢诱惑京华寒总夫人去泡夜店蹦迪？

    于班长也是想到了这一点，脸色瞬间苍白起来：“……”

    林羞也察觉到了有些尴尬的气氛，抿着唇，拉了拉寒蔺君的衣袖，想让他别这么严肃，多破坏自己的霸总形象啊～

    寒蔺君淡淡地瞥了她一眼，然后转开头，正想再次提议回家，就听另一人笑着走上前来和他打招呼：“寒总，有一段时间没见了，今天真是巧，在这里遇到了。”

    寒蔺君抬眸看去，认出来是朱建军，他勾了勾唇，朝对方伸手握了握，“朱副局，好久不见，你——”疑惑地看了看林羞，有些纳闷怎么他会出现在这里。

    林羞明白他的意思，忙道：“朱副局是我同学何晓慧的未婚夫，今天过来一起参加同学会。”

    “哦——”寒蔺君了然地点头，“早知道朱副局在这里，我刚才应该下来敬杯酒才是。”

    朱建军笑道：“哪里敢劳烦寒总，应该是我过去敬寒总才是。”

    寒蔺君：“下次有机会单独请朱副局。”

    朱建军很受宠若惊，忙跟着客气几句。

    这时，见气氛热络回来，李悠悠老公也诞着笑脸走上前来，道：“寒总是吧？您好，我是凯丰公司的总经理盛气凌，刚才听寒夫人说今晚我们这3桌是寒总给买的单，这怎么好意思呢，寒总您都没过来喝杯酒却让您花费这么多……”

    盛气凌……人？

    寒蔺君多看了他两眼，无视他伸来也想要交握的手，将手插入裤兜中，勾着唇角道：“我买单是因为我妻子在这里吃饭，跟我来没来喝酒没关系。”

    盛气凌窒了窒，干笑两声，收回手给自己找台阶下，“是是是，寒总大方，为妻子一掷千金的豪气，让人佩服。”

    他从自己身上取出名片来，双手捧着，恭恭敬敬地递过来，“这是我的名片，寒总请收下，说不定日后会有合作的机会。”

    寒蔺君睨了一眼，淡淡地道：“任助理，交给你了，盛经理说的是啊，‘说不定’会有机会呢。”

    “是。”任助理应了声，上前将盛气凌的名片接过，看也没看，直接收进了口袋。

    盛气凌：“……”好气，可是还得保持微笑。

    林羞站在旁边，从寒蔺君闪着黑亮光芒的眼神中看出他这会儿醉意其实很深浓了，只是他这人啊，越是醉意浓浓，遇到有外人的场合时就越是气势凌人，对谁说话都十分不客气的。

    这样的情况她领教过太多次了，生怕他再说什么惊人之语让别人心里不舒服，忙甩了甩他的手臂，道：“老公，你醉了，我们回家吧。”

    众人：醉了？这么可怕的清醒状态，眼神一睐来就没人敢说话，你居然说是醉了？瞎说八道什么呢！

    寒蔺君歪着头看了看她，过了两秒才点点头，“嗯”了一声，缓声道：“好，回家。”

