    顾初暖在夜景寒看不到的地方，得逞的笑了。

    她就知道夜景寒刀子嘴豆腐心。

    夜景寒又气又急。

    他心里憋了一肚子的火，恨不得把她活活掐死，偏偏看到她皱成一团的痛苦小脸，所有的怒气化为担忧，拿她一点儿办法也没有，只能让人将她抬回去。

    寒王府里。

    太医里里外外站了十几人，挨个的替顾初暖把脉，然而他们一个个都瞧不出她的脉像有什么问题，偏偏顾初暖嗷嗷惨叫，太医们怕得罪夜景寒，一个个只能谎称动了胎气，只需静养几天就好。

    洞房里，顾初暖躺着，夜景寒坐着，除了喜烛偶尔发出噼啪声响外，再无一丝声音。

    红色的双喜大字，衬着此时的气氛，显得极不协调。

    顾初暖等了许久也没有等到夜景寒的声音，只能服软，"能别板着一张脸吗？孩子都被你给吓到了。"

    夜景寒脸色冷漠，嘴角带着一丝讽刺。

    孩子不过才一个多月，都未成型，吓到什么。

    "小寒寒，乖，笑一个，我这不是回来了吗？"

    夜景寒拿着白玉萧的手忍不住一抖，他危险的眯起寒眸，"小寒寒……"

    "这样叫亲切些。"

    "所以你管肖雨轩都叫小轩轩？"

    "肖雨轩只是兄弟，你不一样。"夜景寒是她名义上的夫妻，表面的功夫，多少还得做一做的，叫小寒寒也没什么不对。

    "为什么要逃婚？"夜景寒紧盯着她的脸，不肯错过一丝一毫的细节。

    顾初暖绞尽脑汁想着借口。

    冷不防的夜景寒警告道，"你若是敢说慌，本王不介意让你一尸两命。"

    顾初暖坐在床边，拉了拉被褥，深呼吸一口气，"真要我说？"

    "说。"

    "行吧，既然你要我说，那我便说吧，虽然咱们两人有一夜夫妻之实，但那一次纯属意外，你中了毒，我也中了毒，只不过我中的毒，比你更霸道了些。"

    夜景寒寒气上涌，诺大的喜房里，冷得一丝温度也没有，丝毫没有大婚的喜庆。

    顾初暖无视他身上的冷气，继续道，"所以，既然都是中毒，那一夜的事，咱们就当作没有发生。"

    "孩子都有了，如何没有发生？"

    "呃……这个……"顾初暖摸了摸平坦的肚子。

    这个时候告诉他，她是假孕，夜景寒还不得拍死她。

    "之前咱们也说过，我治好你的寒毒跟腿疾，你替我救出叶婆婆，杀了兰旗主，然后我们做对有名无实的夫妻，既然是有名无实，那我在洞房之夜出去透透气，也不过份吧。"

    咻……

    杀气一瞬间蔓延全屋，顾初暖也不知道夜景寒是如何移动的，已然在她眼前一寸处，那张鬼脸面具的冷漠堪比修罗恶煞。

    顾初暖心里莫名一个哆嗦。

    刚刚，她是真正察觉到夜景寒的杀气了。

    这个男人，彻底动怒了。

    顾初暖往后退了退，咬牙委屈道，"我胆子再大，也只是一个女人，你的名声那么臭，我也会害怕，这世上，谁不怕死。"

