    克里斯把擎天野猪的腹部剖开，从中取出一枚拳头大小的深灰色魔核，塞入空间戒指中。

    完后又把尸体架起来，在伤口处放血。

    鲜红的血液流淌了一地。

    唐纳德走过来，恢复人身，哈哈大笑两声，一只大手拍打着克里斯的肩膀，道：“没想到咱们两个初次并肩作战，居然就有这么默契的配合。”

    他的铠甲显然也是特殊制作出来的，十分有弹性，即使身躯暴涨到四五米，也没有撑坏。

    克里斯深以为然地点点头。

    两人一个肉体强悍，擅长近身搏杀；另一个魔力近乎无限，各种各样的法术攻击源源不断。

    可以说是相辅相成。

    等把野猪的血放完后，被克里斯一并收起放入戒指中，那庞大的身躯几乎就占了三个十立方的储物格。

    “咦，那好像是茱萸草？”克里斯见到擎天野猪来的方向，有一片绿油油的草地，他飞快地走过去，拔出一把草看了看，与魔法书上的素描图做对比，确定这就是制作泻药的第三种材料。

    草地中有很多被践踏过的痕迹，还有一些地方被明显地啃过了。

    克里斯勉强找了几处干净的地方，采集了一大捆茱萸草。

    唐纳德问道：“还缺什么材料？”

    “池沼鳄鱼的眼泪和鳞片。”

    ······

    接下来，两人花费了三天的时间，在铁犀王国中的森林和沼泽中寻找着。

    终于在第四日的下午时分，从一片沼泽地中，他们发现了十几条鳄鱼。

    “你确定那就是我们要寻找的目标？”唐纳德望着在泥潭里翻滚着身躯的家伙们，紧锁着眉头。

    那些鳄鱼正在愉快地玩着泥巴，乐此不疲。

    克里斯道：“不好说，从体型上看极为接近，那边有条小河，抓一头鳄鱼洗干净了看看。”

    唐纳德变身成熊人形态，抓住一条鳄鱼就要往河边走。

    那鳄鱼体型纤细，只有两米来长，在他手中就像小鸡仔似的。

    鳄鱼疯狂地扭动着身躯，但在唐纳德宽厚的手掌面前，没有丝毫作用。

    它只不过是二阶魔兽，任凭它如何挣扎都无济于事。

    唐纳德抱着鳄鱼来到小河边，直接将其按了进去。

    鳄鱼身上的污泥全部被冲走，把周边的河水搅得一片浑浊。

    浅灰色的身躯显露出来，鳞片又细又密。

    克里斯确认道：“没错，这就是池沼鳄鱼了。”

    他用龙啸小心翼翼地把那鳄鱼身上的鳞片全都刮下来。

    “咦，这玩意怎么不哭呢，快哭呀。”说着，唐纳德又顺势给了手中的池沼鳄鱼几个大嘴巴子。

    克里斯忍不住说道：“这种魔兽和我们人类可不一样，它们不会在伤心时哭，书上说只有母鳄鱼在交配的时候才会流出眼泪。”

    “额，你那本魔法书上有没有记载什么魔法春药啊。”唐纳德目光灼灼地道，“你快配置出来给它们用吧，若是有剩余的没地方扔的话，可以交给我，我来帮你处理。”

    克里斯翻了个白眼：“那本书是一个十八岁小姑娘的笔记，她怎么会研制那种药剂？”

    “那我们怎么办啊？”

    “还能怎么办，慢慢等呗。”

    克里斯又从五条鳄鱼身上把鳞片刮下来，然后两个大男人就在这里蹲守，等着它们进行交配。

    终于在七天后，总算是攒出了一水袋的鳄鱼之泪。

    “这些够用了吧？”唐纳德试探性地问道。

    “可以了。”克里斯在附近的土地中挖出黏土，捏成一口大锅的形状，然后用魔法火焰将其烘干，架在两根树杈上。

    唐纳德疑惑地问：“你要干什么？”

    克里斯道：“我先试验几次，看看能不能成功配置出来。”

    他往土锅中加满水，又放入十几朵斑点菇，完后又释放一个小型的风系魔法在里面搅拌着。

    锅的下方，升腾起熊熊的火焰。

    等把所有的蘑菇搅碎以后，克里斯照着魔法书上的操作步骤，陆续滴入池沼鳄鱼的眼泪，放入茱萸草、晨曦鸟的蛋壳、池沼鳄鱼的鳞片等等。

    风系魔法持续不断地在里面旋转着，锅中的液体渐渐变成橙红色。

    完全按照书上的方法操作一遍后，克里斯停下手中的动作，接下来就是验证效果了。

    “让我来试试吧。”唐纳德自告奋勇。

    克里斯摇摇头，道：“这种魔法泻药对二阶以上的骑士就不起作用了，我们还是抓几个小动物过来试验一下吧。”

    “哎，那边有几只山羊。”唐纳德大踏步地走过去，一手一个地抓住山羊的角给拎了过来。

    等锅里的泻药冷却了，他直接把两只羊头按进去，“咕嘟咕嘟”喝了几大口。

    然后松开手，两个大男人就这么直勾勾地看着。

    很快，那两只山羊起了反应，肚子发出“咕噜噜”的声音，然后屁眼像是机关枪似的，“突突突”地拉出屎蛋子。

    “成功了！”克里斯激动得简直要跳起来，虽然这是一种很简单的泻药，但却是自己人生中第一次配置魔法药剂。

    “走，我们回去吧！”唐纳德也是满脸兴奋。

    “好。”

    拽根的脑海中可以记住一切走过的路，所以克里斯完全不需要担心会在这偌大的铁犀王国中找不到回去的路。

    ······

    一天后，他们回到军营之中。

    二王子眼含期待地问：“怎么样？”

    “幸不辱命。”克里斯露出一抹笑容，“带我去挖通地下水的地方吧。”

    “好的。”

    二王子亲自在前方引路，来到陶特城东面十公里处。

    有几十名骑士在这里忙忙碌碌着，地面上堆积了许多的沙土。

    “我让他们从这里挖出一条两百米深的大井，你把魔法泻药倒进去，不出一个小时，就会流经陶特城。”

    克里斯点了点头，道：“那我现在就着手配置，等中午饭点之前的一小时投入里面，你让骑士们都养精蓄锐，等晌午时分我们就开始攻城。”

    “可以，有什么需要帮忙的尽管开口。”

    克里斯想了想，道：“军营内做饭用的铁锅，我要用三百个。”

