    部长拿出手机，说：

    “白设计师，你是真不知道还是假不知道？现在全网都知道你们在一起啊。

    至于什么时候传的，就是上次夜少来我们公司，为了救你而受伤，还搂着你和粉丝拍合照开始的啊。

    再之后，你在医院体贴入微的照顾夜少，也被媒体报道了。看起来真的让人羡慕。”

    边说，他边翻出新闻。

    “你看，只要一搜索你和夜少的名字，就可以看到各种新闻。”

    白汐汐拿过来，果然看到上面的一条条热搜，全是她和夜战擎在一起的。

    从夜战擎搂着他的照片，到她在医院照顾的，再到推断之前抱着鲜花在公司门口等的，全都描述的绘声绘色。

    不仅如此，还有报道夜战擎是小三，她出轨的。

    这……

    怎么这么多新闻，她这个当事人恋爱了、出轨了，都不知道！

    ‘恭喜你，终于不再脚踏两条船了’

    ‘谈？谈你如何接受夜战擎了？还是谈你和他有多恩爱？又或者谈你怎么小心翼翼、体贴入微的照顾他？’

    耳边，一字一句的回荡起盛时年的冰冷的话语，白汐汐猛地恍然！

    是因为这些新闻，一定是因为这些新闻，他误会她，才会说那些话，让她滚出他的世界的。

    要死，她之前怎么就没有看新闻？

    “白设计师，能不能透漏一下下，夜少真的是第三者么？你为什么选择他，抛弃盛总？”部长八卦好奇的声音响起。

    白汐汐回神，看着他，道：“我没有和夜少在一起，我们只是朋友。”

    “啊？怎么可能？夜少还为救你受伤，你们看起来还那么恩爱。”部长不可置信的说。

    白汐汐现在没有解释的心情，她最应该解释的人，也是盛时年，不是一个无关的人。

    “部长，我还有事先走了，周一见。”

    将手机塞他手里后，她提着包包快速跑出去，找了一辆车过来，开口就要说盛时年公寓的地点。

    然，开口之际，她瞬间又黯然下来。

    她和他那么多的误会，他现在也压根不屑听她的解释，她就算去了，也没用，说不定还会让关系愈发的僵硬。

    想了想，她安静冷淡的报了自己的公寓。

    回到家后。

    白汐汐坐到飘窗上，看着外面的繁华夜景，思索着办法。

    大约十分钟后，她目光‘噔’的一亮，快速跑到床边，拿起手机点击微博……

    此时已是十二点。

    本该是寂静平凡的夜，却因为一条微博，而变得不平凡起来。

    盛宅。

    “叩叩！叩叩！”急促的敲门声响起。

    睡意本就很浅的盛时年清醒过来，皱了皱眉，起身，穿上拖鞋前去开门。

    刚走到门边，敲门声又急促的响起。

    “叩叩！叩叩！”

    声音大的响彻别墅。

    别墅里，不只是盛时年被吵醒，就连一些佣人，盛远森也被吵醒。

    大家纷纷来到楼道上，一脸茫然诧异的看着站在盛时年门口的林嫂，指责：

    “大半夜的，你做什么？”

    “你怎么敢吵醒九爷？”

    盛远森为人比较和蔼，此刻也有些不满：“林嫂，发生什么事了？这么晚还叫时年？”

    一旁的秦萱菲也说：“九哥最近在调养身体，没什么特别的事，就明天再说吧。”

    面对大家一句又一句的指责，林嫂脸色尴尬，低着头不语，不肯离开。

    好在这时。

    ‘卡兹。’房门开了。

    林嫂目光一亮，连忙递上手机：“九爷，你看，白小姐跟你告白了！”

    话语可谓是相当激动，热情。

    闻言，在场的人纷纷一怔。

    白汐汐跟盛时年告白，怎么回事？

    盛时年本人亦是剑眉微蹙，接过林嫂手中的手机，低眸看向屏幕，然后，便看到里面白汐汐发的个人微博：

    “微博的各位小可爱，你们好。

    现在已经是十二点，我却没有丝毫困意，因为这段时间发生了太多的事情，我特别头疼。

    之前，我作为一个小品牌的设计师，能进入F曼琳这样的大公司，十分兴奋，也十分激动，但我也明白，我们工作室还欠缺许多的资质，不足以站到这里。

    因此进入公司后，我一直在刻苦的努力，想要公司接纳我们，大家认可我们。

    参与展览的作品，我从早上设计到晚上，接连十几个小时以上没有休息，结果当我满意的把稿子发给执行长时，却发生那么大的盗窃事件。

    我被冤枉，被人指点，这对一个认真设计的设计师来说，是很痛苦的。

    而且当时的情况特别糟糕，如果一天内调查不出到底是谁抄袭，稿子就无法参与比赛，错过这次机会。

    我很绝望，焦躁，在这个关键的时候，是夜少帮了我，找出视频监控，证明我的清白，我很感谢他，但我没想到，会发生刺杀事件……

    事件演变的愈发糟糕，我要面对公司的惩罚，还要照顾夜少，忙的一个头两个大，连休息的时间都没有，更别说逛微博。

    甚至，因为忙碌，我忽略了我最爱的人（盛时年），导致他愈发的误会我，离我越来越远。

    直到今晚，我们公司的部长大人告诉我，我才知道‘我和夜少恋爱了’‘我出。轨了’，这些这么激烈的新闻。

    我第一次知道，原来微博可以乱写，乱写到连当事人都不知道自己做了什么。

    所以，我必须站出来解释。

    我和夜少只是朋友，照顾他是因为朋友，再加上他是为了救我而受伤，我作为个人，以及公司的代表，都因而肩负起照顾他的职责。我对夜少，没有一丝一毫任何多余的感情。

    至于出轨，我可以发誓的告诉大家，我这一生，只有盛时年一个男朋友。

    我爱他，哪怕他单方面的宣布分手，我也依然爱他。

    以前，是他对我好，向我告白，现在，换我对他好，追他，总之无论如何，我也不会放弃的。

    因此，我们的分手也是个人的问题，与第三者无关，大家不要再进行虚假的报道，不然我会以起诉。

    谢谢各位的理解和支持。”

