    “喂？”

    陈汉站在电梯里对着电话讲道。

    “会长。”

    “警察来了。”

    电话里传出柳永烈的声音。

    声音有点焦急。

    “我们的人到了没？”

    电梯下沉。

    陈汉问道。

    “朴理事手下的边组长已经带领枪手抵达现场，他们正在跟警方对峙。”柳组长说道。

    “他们有多少人，多少条枪？”

    “三十几人，三十多条枪。”

    “我们有多少人，多少把枪。”

    “五十多人，多少多把枪。”

    陈汉问道。

    “那我们有五十多条枪，为什么还要惯着三十多条枪的人？”

    “柳组长，你知道该怎么做吧？”

    这时陈汉说道。

    “是，会长！”

    “我知道该怎么做了！”

    柳永烈果断的挂断电话。

    “阿西吧！”

    “干死这些狗崽子！”

    “柳永烈，我劝你明智一点！”

    “收到，柳组长！”

    “哒哒哒。”

    “砰砰！”

    “哒哒哒。”

    地库里顿时响起一片枪声。

    其实，警方早就收到金门虎派和北大门内斗的消息，只不过，他们迟迟没有抵达现场，便是要给虎派和北大门狗狗咬的机会。

    只有狗把狗咬的两败俱伤，他们的卧底才有机会上位。

    把“新世界”计划执行下去。

    现在，警方便是来打扫现场，把双方的首脑、组长等人物一一逮捕。

    这样就等于是抓到凶杀现行，起码个个都能判十几年。

    这样不管双方首脑是否死亡，逮起来坐监都将对金门集团失去掌控力，而且在两大派别首脑失势的情况下，卧底便能迅速清扫掉残余势力。

    可惜，警方万万没想到陈汉还有一批枪手小组赶来支援。

    这样陈汉还会束手待毙吗？

    不！他不会！

    他更会以雷霆万钧之势消灭罪证！

    在警方亲临现场的情况下，在大厦安保系统关闭的情况下，消灭罪证其实就是消灭……

    灭一个是灭，灭十个、几十个也是灭。

    把这些人统统灭光。

    接下来，再该交人交人、该撒钱就撒。

    陈汉要确保的首先是自己能以“无罪”之身，顺利坐上金门会长之位，剩下其它仁义道德，统统靠边站！

    他这次的人生体验不为别的，就是为体验世间黑暗，残暴、追求权力至上！

    他已经“懂得”。

    黑暗下的权力是如何诞生，容不下半点心慈手软。

    至于剩下的强烈影响力…警方的反扑等等……一切都等到坐上集团会长之位后，再利用集团的影响力消除吧。

    到时该割肉就割肉，什么舍不得，保命要紧。

    姜科长则在看见金门集团的枪手拔枪时，整个人心便闪过一抹悲哀。

    “这样，这样可就全都完了啊。”

    “砰！”

    一枚子弹穿过他的胸口。

    “叮！”

    电梯抵达地库。

    电梯门拉开。

    门板上、门厢里都带着血，电梯里七扭八歪倒着三具尸体、唯有一个人抓着手机，穿着一身黑色西装，高档皮鞋，眼神凌厉地稳稳站在中央。

    那人看见电梯门外一片平静，颇为满意地点点头，用手整理整理西装，抖抖衣服，潇洒迈步走出电梯。

    电梯外，满地狼藉、一片血腥。

    这时枪声已经停熄。

    可无论是穿着制服、还是穿着西装的人都是一片片地中弹倒下，其中包括许多北大门派的残余势力现在就像被割腕的稻草。

    不管是警方还是虎派都不会对他们留手，他们在刚刚的“黑白交火”中死尽。

    这场恶斗可以说已经杀灭了北大门派最精锐的力量。

    北大门派不复存在，

    将被虎派彻底吞并了。

    “会长！”

    “会长！”

    此刻，电梯门外十几名穿着西装的保镖静静站立等候。

    他们看见陈汉走出电梯全部齐齐鞠躬。

    恭声喊道。

    他们许多人西装都还是满身鲜血，身上带着伤痕，面部表情狰狞，眼神里泛着杀气。

    一看刚刚结束一场恶斗。

    浑身暴戾。

    但他们面对斯斯文文的陈先生…

    却也只能收起暴戾，

    服服帖帖的作小弟。

    “嗯。”

    陈汉点点头。

    “会长。”

    “会长！”

    远处，数十名枪手鞠躬问好。

    柳永烈站在保镖队的首位，姜耀东则躺在地上，身中一枪，姜科长已经不知在哪儿了，李子成倒是还捂着伤口靠在墙柱旁，睁大眼睛，气息匀均的看着陈汉。

    只是，他在看见陈汉出现时，眼神里闪过一抹落寞。

    他还试图站起身子去找丁青的尸体，可惜，挺了挺身没站起来。

    另一位负责枪手的边组长则表情恭敬，满脸希翼的看向陈汉。

    这位边组长是朴理事的心腹干将，不过他很希望获得新会长的赏识。

    而警方大概是人手不足，火力普通，加上是被抢手主动袭击，提前到场受到枪手背刺，占位上惨遭虎派夹面包等原因…整场交火结束的很快，总计不过三五分钟，刚巧是电梯从上到下的全程时间，一切都表现的刚刚好。

    此刻，陈汉朝组长投以一个和煦的笑容，旋即扯扯领带，向柳永烈吩咐道：“把现在打扫干净，先送兄弟们去医院。”

    他说这句话的时候目光扫过姜耀东。

    柳永烈点点头：“是，会长。”

    “我先走了。”

    陈汉来到一辆车前，交代道：“尽快办好，下一组警察很快就会来，剩下的人不要动了。”

    李子成的卧底档案已经失窃，没记错的是藏在丁青家里，现在丁青没有给他。他想当警察都当不了，何况是录口供作证？敢他上庭就要先牺牲自己，且看他有没有这份勇气！

    有法庭都不信……

    “是，会长。”柳永烈肃声说完，陈汉便坐上轿车离开，由一名渔民小弟当司机，一路回到清潭洞别墅。其它不说，先把自己摘出来再说。

    而柳永烈等人打扫现场的方式又快又暴力，只收拾自己的证据，其它尸体、枪械一律丢在现场，迅速赶在警方到达前离开。

    两天后，陈汉约了首尔警察厅的负责人“高镇模”在一家保龄球馆见面。金门集团上百人与数十名持枪警员站满整座保龄球馆，一左一右两批人马将保龄球馆戒备起来，球场内却只坐着两个人。

    “高局长，你也不希望把事情越闹越大吧。”陈汉穿着灰色西装，拿起一个保龄球，笑着看向旁边一个中年男人。

