

    孟拂他们拿不到监控还好，他们拿到了监控，这件事就没法再说了。

    沐导一说完，不仅江然，连江然的经纪人身体都是一晃，脑袋嗡嗡一片，差点儿没原地跪下，“她……她竟然答应了私了？”

    看着两人，沐导摇头，都是娱乐圈的，他自然知道江然经纪人的意思，本来拿完监控，不了了之就完事了，他们却想要炒热度，却没想到偷鸡不成蚀把米。

    眼下这情况，江然这边官方直接下场，她怕是洗白不了了。

    “你不是说他们没有监控吗？”经纪人额头冷汗直冒。

    江然眼前都是黑的，眼下什么也想不起来，手脚冰凉的看向经纪人，“现在怎么办？”

    经纪人手颤抖的先打电话让手底下人公关，然后打开微博，他官方带号直接下场，刚进去就涌出无数私信跟评论，点赞第一条——

    【一直吃瓜没下场的路人在这里，说孟拂冤枉你们，让她道歉，还网暴孟拂跟她的粉丝，结果就这？我尴尬癌犯了，你们呢？我觉得可以直接让江然年度白莲花单独出道了（微笑）】

    都是骂他跟江然的，不说普通粉丝，连江然刚刚那个大粉都失望至极向孟拂道歉了。

    江然第一次上了热搜——

    年度白莲奖章。

    经纪人一口气还没喘过来，兜里的电话疯狂响着，是他的隶属上司打过来的：“公司股票因为你们短短十分钟跌了两个点，你马上滚到我面前来！”

    说完，也不听经纪人的解释，直接挂断了手机。

    经纪人心口直接发凉，他知道自己完了，别说他，就算是江然，从今天开始后，可能都要退出《最佳偶像》，在娱乐圈毫无未来可言。

    他后悔了，不该因为江然的后台，去想着动孟拂，他好不容易爬到现在这个位置，这次因为这么一件事，断送前途。

    娱乐圈传消息一向是最灵通的，江然这件事刚出来，观众已经愤怒了，这是关乎于人品上的问题，行为太过恶劣，就算《最佳偶像》不打算让江然退出比赛也不行了。

    官方直接发了一条江然退赛的微博。

    这消息一出来，整个训练营的女生都被惊到了。

    **

    外面，孟拂刚被赵繁叫出来，就看到从楼上下来的苏承。

    苏承眉眼寒凉，他摘下口罩，看了孟拂一眼，“今天给你放假，休息一天。”

    “休息？”孟拂一直低着头，看着自己的脚尖，左手捏了个东西，听到这句话，她也就淡淡应了一声，不太在意，“那个微博，我……”

    “孟小姐，微博上的事情我们已经解决了，监控也发给各大媒体了，你放心。”苏地以为孟拂担心，跟她解释。

    “你们有监控？”愁眉苦脸的赵繁猛地抬头，然后立马打开微博开始搜索这件事。

    不到十分钟，她原本一片狼藉的微博评论变了——

    【对不起，我来打脸了。】

    【请无视我之前的不敬，小姐姐你简直太帅了啊啊啊啊啊！】

    【果然，我们拂爹还是拂爹。】

    【新粉，求问拂爹什么梗？】

    【给楼上指路入坑视频，拂爹抬眼杀%%￥视频链接……】

    短短十分钟内，孟拂完成绝地翻盘，微博粉丝，涨到了156万！

    或者赵繁前后面色变化太快，苏地淡淡看了她一眼，“小场面。”

    赵繁语气一滞，忽然想起来，这可是苏承，当年孟拂的假唱的视频一夜之间凭空消失在娱乐圈，在微博上还没有人能做到这样的地步。

    苏承没听苏地的话，直接看向孟拂，“今天放假，你可以去玩，也能回家打游戏。”

    “孟拂不打游戏的。”刷微博正嗨的赵繁听到苏承这一句，直接抬头。

    这两年，她也看过孟拂的手机，手机上没有一个年轻人玩的游戏，孟拂也上过两个野鸡节目，里面也说了自己不太会打游戏，赵繁记得很清楚。

    苏地一愣，“是吗？”

    他怎么记得上次在孟拂手机上看到了一个时下正流行的游戏图标？

    孟拂默默把左手还没来得及放出来的优盘重新收到兜里，没纠结游戏的事情，朝苏承说了声谢才回，“我去一趟出租屋吧。”

    她得再去拿两瓶香水回来。

    **

    与此同时。

    江家。

    孟拂这件事在网上闹大了，江老爷子一直关注孟拂的超话，还天天去给她打卡，自然没多久就知道了这件事。

    他还没回医院，在书房知道这件事的时候，直接一个电话打给了江泉。

    江泉接完老爷子的电话，直接联系了孟拂。

    得知孟拂在一中边的房子，他直接让司机把车开到了孟拂的出租屋。

    车刚停下，就看到不远处一辆黑车开走了。

    江泉看着黑车的影子，略微顿了一下。

    “先生？”司机叫他。

    江泉反应过来，连忙下车去楼上找孟拂。

    他来过一次，但是对黑黝黝还没有电梯的楼道十分不习惯，准备这次顺道让孟拂搬到江歆然那里去。

    孟拂的门是半开的。

    江泉眉头拧的更紧，他进去后，帮孟拂关上大门，才往房间内唯一半开着门的书房走。

    书房里面也铺了纯黑色的地毯。

    孟拂正坐在靠近书桌边的地毯上，一手拿着盒子，一手摆弄着香水，看到江泉来了，她稍微偏了偏头，朝江泉打了个招呼，还能敷衍的，“来了。”

    她表情太过平静，好似是没受什么委屈。

    江泉抿了抿唇，“你没话要跟我说吗？”

    “哦，有，”孟拂随手拿出来一瓶透明的香水，“带给爷爷，撒到他的空气清新仪中就行。”

    江泉接过，稍顿:“没有其他的了？”

    孟拂抬头，拉开倒数第二格的抽屉，瞥他一眼，“想听我怼你？”

    今天心情还算可以，就不跟他计较了。

    随着她说的声音，第二格一张卡在半中间的纸漏了下来，正好落在江泉脚边。

    江泉默默的蹲下来，帮孟拂捡。

    手刚碰到这张纸，就猛然顿住。

    这是……一张国画。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    刚刚怎么没了，然后不要用我的更新量打差评啊，今天求一波五星评论！拉拉高大花的评分，感谢大家，明天见~~