    猛然间，萧阳一个前窜，就冲刺了过去。

    柳胖子正在看着这两个女人打斗，并不打算插手，毕竟这是澜海宗内部的事。

    他和澜海宗走的很近，在海上，有很多事情都需要仰仗着澜海宗办事。

    可就在这时，一个人影冲了过来，他抬起头来一看，顿时大叫了起来。

    “萧阳！”

    萧阳狞笑一声，说道：

    “柳胖子，你又落在我手里了！”

    以萧阳的速度，距离这么近的情况下，即便柳胖子想按下开关也不可能做到。

    “嗖！”

    萧阳灵蛇一般，来到跟前，一把就抓住了对方的手，用力一晃，就将柳胖子的手手腕给弄断了。

    遥控器轻而易举的落在了萧阳的手里。

    “你要干什么，快放开柳少！”

    “放开柳少，不然我们就开枪了！”

    周围的保镖谁都没有想到，萧阳会突然出现，而且扮作了保镖的样子。

    整个过程不到不到一秒，就已经结束了。

    保镖们再看的时候，萧阳已经控制住了柳胖子。

    唰！

    姜妙言一眨眼，来到了萧阳的跟前，和萧阳站在一起，虎视眈眈的看着这些人。

    他俩已经被包围起来了，而萧阳则死死的控制住了柳胖子和遥控装置。

    只不过，除了这些人保镖们很紧张意外，柳胖子和琉璃似乎并不怎么紧张。

    “姜妙言，没想到，你和萧阳是一伙的，我们再一次站在了对立面上，我们莫非是天生的冤家不成？”琉璃眼眸阴冷。

    姜妙言本想第一时间能将琉璃控制，可没想到，自己的武道修为，虽说精进，可是想要快速的击败琉璃，还是很难做到的。

    “琉璃，你们已经完了，你们的老大都被我们控制住，你们的阴谋不会得逞了。”

    “我劝你，还是跟我一起走吧，等圣女出关之后，就会发现那个奸人做的事情，到时候我们在回到澜海宗，替天行道。”

    姜妙言还在劝说着。

    “哈哈哈，哈哈哈哈！”

    琉璃笑的前仰后合起来，眼泪都快笑出来了。

    “姜妙言，你还真的是自以为是啊。”

    “柳少，你难道还要愚弄他们吗？”

    柳胖子装出一副很害怕的样子，说道：

    “萧阳，你想杀我，来啊，把我杀了。”

    “我死了，那一整艘船上的人，一个都活不了。”

    萧阳也意识到了什么，握着手里的遥控装置，冷冷的说道：

    “这个是假的？”

    柳胖子冷笑一声，说道：

    “看来你也不傻嘛。”

    “哼，第一次在皇朝会所你就玩了这一套，我柳大少，怎么可能在一个地方摔倒两次呢？”

    柳胖子知道萧阳的武力十分强悍，一个人单枪匹马，从游轮游过来，来个擒贼先擒王，再容易不过了。

    在没有听到萧阳的声音的时候，他就已经意识到，萧阳说不定就来了。

    所以，他一直在这里等着萧阳。

    果不其然，被他猜中了。

    而且，依旧那么烂俗，一点新鲜感都没有。

    “真的遥控装置在什么地方，说，不说老子杀了你！”萧阳威胁道。

    柳胖子狞笑一声，脑袋扬起，目光笔直的看着萧阳的脸。

    “当然是在别的地方，根本就不在这两条船上。”

    “你一旦杀了我，或者，碰我一个手指头，我马上就能让人按下开关。”

    “轰！”

    “福克斯号爆炸，大家一起玩完。”

    “萧阳，你不是喜欢跟我比狠吗？”

    “来啊，这一次看看谁更狠！”

    “老子就小命一条，而你的船上，有整个叶氏集团的人，还有你老婆和小情人呢。”

    “哈哈哈，来啊，咱们再比一次，谁狠啊！”

    这家伙就是个变态，当初在皇朝会所，就跟全身悬挂手榴弹，而这一次更绝。

    “麻的！”

    萧阳一拳砸在了对方的脸上。

    柳胖子顿时鼻子喷血，嘴角破裂。

    可是柳胖子不仅没叫，反而还露出了森白的牙齿。

    “小子，你真特么敢打我啊，好，老子就跟你来点动静！”

    “琉璃！”

    他冲着琉璃喊了一声。

    琉璃心知肚明，拨打了一个电话号过去。

    “先来个开胃菜尝尝。”

    “知道了。”

    电话那头说了一声。

    下一秒。

    “轰！”

    福克斯号游轮发生了剧烈晃动，尾部发生大爆炸。

    水面掀起十几米的高度，一股股浓烟，从福克斯号的尾部冒了出来。

    “你敢！”

    萧阳顿时目眦欲裂。

    没想到，这家伙还真敢引燃炸药。

    “别这么着急嘛，这只是开胃菜，不过是引爆了一小部分炸药而已。

    还有成吨的炸药没有引爆呢。

    “算你狠！”

    萧阳咬牙切齿，恨不得撕碎了这个胖子。

    他从来没有对一个胖子有过如此深的恶意。

    “萧阳，你爽够了，这下该轮到我了吧！”

    柳胖子一下子站了起来，一脚便朝着萧阳踹了过去。

    这一脚正踹在了肚子上，萧阳本可以躲，可是却没有。

    因为，他不能！

    整搜游轮的生命，都掌控在对方的手里。

    他不能冒险。

    换个人或许可以，但是对方是柳胖子。

    他已经领略过这个变态了。

    “你不是很嚣张吗，接着嚣张啊。”

    柳胖子擦了擦嘴角，一个电炮就轰了过来，砸在萧阳的鼻梁上。

    “我靠，挺抗揍啊，我踹死你！”

    柳胖子对萧阳一阵拳打脚踢。

    萧阳双手爆头，只能隐忍着，隐忍着。

    “混蛋，你敢动手！”

    姜妙言更要冲过去，可是却被琉璃一个眼神，让保镖们给拦住了。

    一把把枪支顶在姜妙言的脑门上，姜妙言，被缴械了。

    琉璃走上前来，一掌切在了姜妙言的后脖子上，姜妙言晃了两晃，倒地昏迷。

    “柳胖子，你要真的想拼个鱼死网破，我就奉陪到底！”

    萧阳真的愤怒了。

    区区一个燕京大少，竟然把他逼到这个份上。

    如果不是为了整搜游轮人的安全，他早就将这个脑满肠肥的家伙碎尸万段。

    柳胖子冷笑连连，擦了擦额头上的汗，说道：

    “萧阳，我可不想跟你鱼死网破啊，我只是想告诉你，这就是你欺负老子的利息。”

    “你放心，我不杀你，我还要放你回去，把任博端和模板给我带来。”

    “我只给你三天时间，我们一手交货，一手交人！”

    “来人，让这家伙滚蛋！”

