    第159章唐荔出场，二爷他脏了【完】

    唐荔吃了个瘪，也不觉得尴尬，转而和陆羡北碰杯去了。

    陆羡北还挺喜欢唐荔的，长得漂亮，说话大胆有趣，什么梗都能接上，比他都还要社交牛逼证。

    明景忱听见唐荔娇娇糯糯的声音和陆羡北开着不着调的荤段子，心里更隔应了点。

    半点女人样都没有！

    这时候服务员进来上餐了，明景忱看着今昔出声，“其实你力气还挺大，有没有兴趣加入暗部的特训战队？”

    一听这话，除了明司衍今昔，屋子里的人都惊讶的看向明景忱。

    明二爷把暗部看的比他的命还重要，挑选人才培养都得经过重重筛选，竟然主动邀请今昔？

    他不是不喜欢今昔么？

    明景忱心里也有小算盘，他觉得明司衍太重视今昔了，可能需要把今昔送走，俩人聚少离多，久而久之，也就不会联系了。

    明景忱倒也不介意让今昔占这个便宜。

    然而没想到的是，今昔想也不想就拒绝了，“没兴趣。”

    明景忱眉头蹙紧，“你是不是不知道我说的是什么？你不是嫉妒你继妹能被我培养，我现在送你这个机会，你还不珍惜？”

    明风是把今昔当成自己人的，赶紧尽职的给今昔介绍明家暗部权威有多大。

    今小姐没什么身份背景，学习也不行，将来和三爷站在一起，得多少人盯着，现在要是能去暗部培养一番，身价瞬间提高，是大好事啊。

    今昔听着，脸色挺平静，慢条斯理吃着明司衍给她剥的蟹。

    明风心里都要急死了，今小姐未免太脱凡了,换成别人早就同意了！

    陆羡北也劝今昔答应。

    明景忱只觉得自己在对牛弹琴,揉了揉眼角,“我真是疯了才会对你说这些。”

    陆羡北看向明司衍，“三爷，你倒是劝劝昔姐。”

    明司衍正拿小刀,切割蟹腿上的肉。

    他的手指骨节分明，修长如玉,泛着好看的冷白色泽。

    闻言淡淡的说,“就算她有兴趣,我也不会答应。”

    好吧。

    三爷不答应，外人再急,也没办法。

    唐荔叼着蟹腿咬，笑容里满是意味深长，“我宝贝擅长的,可不仅仅是打架。”

    明景忱冷着脸嗤笑,“怎么,她还擅长跟你一样去做电焊？”

    唐荔蹙眉。

    瞧不起她可以,但是敢瞧不起她宝贝？

    唐荔骤然冷笑一声，拿出手机,进了一个任务网站。

    排名前十的单子里，有个暗杀明家二爷的，暗道上杀手组织已经接了。

    唐荔偷偷拍了张明景忱的照片,连带着地址一起传到了杀手组织群里。

    没过一会，明风接到了暗网的电话,一脸惊恐的说，“不好了,二爷在锦园的信息暴露了，不少杀手都在往这里赶了。”

    明景忱面色微变,“我昨天刚让保镖回京城了。”

    操！

    陆羡北豁然站起来,额头冷汗直冒，“我现在打电话叫人过来。”

    “没时间了。”明司衍清冷的睨了明景忱一眼,“必须马上离开这里。”

    他顺势握住今昔的手，挺无情的和明景忱道,“我们先走,你自己找地方躲。”

    明景忱，“你他妈说的是人话？”

    “对方杀的是你，我们是被你连累的。”明司衍懒懒道,“要是你不来,我们还能继续吃饭，没怪你毁了今今的饭局就够做人了。”

    真他妈塑料兄弟,明景忱眉头狠狠抽了两下,见明司衍真要丢下他先走，难得有些慌了，“我没开车，你们让我躲哪去？”

    唐荔玩着手机，微微一笑，“我开了车，不如明二少躲我那去吧，杀手肯定找不上门来。”

    听到这句话，陆羡北惊讶的看向了唐荔。

    明景忱也没忍住多看了她一眼。

    一个普通低级的女人，竟然能够平静的说出杀手两个字。

    “你不害怕？”陆羡北神色复杂，昔姐朋友真特么头铁，“这可是很危险的。”

    唐荔撩了把头发，丹凤眼像在放电，“不怕啊,我一个普普通通的小女生,杀手肯定注意不到我,明二少跟我走是最安全的～”

    明司衍讳莫如深看了唐荔一眼。

    总觉得哪里不太对劲。

    还是今昔最后开口,“唐荔学过赛车,让她带没事。”

    明景忱盯着明司衍，“你是不是真不打算带我？”

    明司衍想也不想拉着今昔扭头就走。

    明景忱听到明司衍在和今昔咬耳朵，“离我哥远点，会变得不幸。”

    明景忱，“……”

    明风和陆羡北留给明景忱一个祝你好运的眼神，也赶紧跟着跑了。

    包厢里就剩唐荔和明景忱两个人。

    明景忱看着唐荔，唐荔看着明景忱。

    谁也没说话。

    唐荔往前走了几步，风情妖娆的回过头，“怎么了明二少，怕人家吃了你不成？”

    女人作风大胆，眼神更是毫不掩饰的火热，从上到下的扫视明景忱，唇语暧昧，“虽然明二少的确很可口，但人家也不会霸王硬上弓的啦～”

    明景忱天生高贵，万千女人趋之若鹜，但以他的身份，那些喜欢他的女人，都是一个比一个端庄贤惠优雅。

    唐荔是第一个，毫不掩饰对他的垂涎。

    跟狼盯上肉似的，简直不知羞耻。

    这么想着的时候，高不可攀的明二爷，耳尖却是染上一滴红，他抿唇矜冷训斥，“你真他妈不要脸。”

    唐荔娇媚，“那你有本事别跟我走呀！”

    她摇曳生姿的走了出去。

    今昔发了条微信过来【你要做什么？】

    唐荔按着手机，身后有脚步声传来，她偏头，看见明景忱千不甘万不愿的跟了过来。

    女人唇角弯起，给今昔回复，

    【人家就是想给宝贝出气】

    唐荔开着辆红色超跑。

    明景忱坐在副驾驶，眉头蹙起，脱口而出，“你被包养了？”

    不然一个电焊工，有钱开超跑？

    唐荔系上安全带，发动车子，脸上明艳动人的笑容似乎被夜色隐没了，过了会才有些清寒的出声，“没钱的明二少看不上，有钱了就是被包养？”

    她甜软的声音携裹着些许寒戾，像是在替谁问似的，几分飘渺的认真，“请问，什么才能入得了明二少的眼呢？”

    明景忱眯了眯眼，察觉到什么，“我们之前见过？”

    这不知廉耻的女人似乎对他有着不清不明的怨气。

    ?  ?17号小爆一万字更新哈。

    ?      唐荔狠起来见人就杀！

    ?      么么|????)っ?求票票鸭！

    ?  

    ????  

    (本章完)

