    第407章你让我钻床底？

    宋怀一路把人抱到了休息的厢房，避开了人群。

    换过了衣裳，沈千昭抱着脏了的衣裳走了出来，脚还没着地，便又被宋怀一把抱起，快步走到了床榻边。

    将沈千昭放在了床榻之上，宋怀又细心的盖好了被子，又将方才备好的汤婆子捂进了被子里，指腹轻轻的擦去沈千昭额间的细汗。

    “等会喝点生姜糖水，会舒服些。”

    沈千昭一听，眉头都快皱到了一起，又是生姜，又是糖水的，这一听，就肯定不是什么好味道，一张白皙的脸，顿时皱皱巴巴的。

    她手轻轻的扯了扯宋怀的袖子，“不喝行不行？”

    一双澄澈的眼睛，无辜委屈极了。

    宋怀眉头轻蹙，手一下捏住了沈千昭的脸轻轻扯了扯，板着脸，“不行。”

    沈千昭：“......”呵，铁石心肠。

    这个采秋，回去得好好说说她，这一有事就搬出宋怀的毛病，必须得改一改，否则哪天自己被采秋卖了都不知道。

    沈如意端着熬好的姜糖水走了进来，见两人旁若无人的对视，宋怀的手还在帮沈千昭整理细碎的发丝。

    这一幕，像极了老夫老妻，看得她脸都替这两人红。

    沈如意轻咳了一声提醒。

    里面的两人这才有所收敛。

    宋怀起身接过沈如意手里的那一碗冒着热气的生姜糖水，又坐回了床边，冷白的指尖握着勺子，一下一下的拨弄着。

    沈千昭的眼睛，就跟着宋怀的动作，盯着宋怀的手。

    只觉得，这么好看的手，让自己玩上几年都不会腻，怎么会有人连手都这么好看。

    可当宋怀将一勺又辣又热又甜的姜水喂到沈千昭嘴边时，方才还满脸笑意的沈千昭，顿时成了苦瓜脸。

    她撇撇嘴，突然觉得这双手，也不是那么喜欢了。

    宋怀声音沉沉，带着不可商量的语气，“张嘴。”

    握着的勺子始终停在沈千昭的嘴边，等待着她张嘴，好将这一勺送进她嘴里。

    对上宋怀严肃板着的神情，沈千昭这才不情不愿地张嘴，喝了一口。

    辣味和甜味一下子席卷了舌尖和喉咙，沈千昭下意识想吐出来，可刚抬眼，就对上了宋怀的眼神。

    不知道是不是这会儿肚子不舒服引发的原因，她莫名有些怂，硬生生的咽了下去，一口又一口，直到最后舌尖都快麻木了，苦兮兮的表情僵在了脸上。

    宋怀这才放下了见底的空碗，起身想走，犹豫了一会，还是抬手，揉了揉这会儿床上躺着的可怜兮兮的小姑娘。

    “先睡会，我一会就回来。”

    沈千昭撇撇嘴，“当我三岁小孩哄呢。”

    嘴上说着，她的眼睛却很诚实的朝宋怀的方向瞟去，直到宋怀走出了房间。

    沈如意这才坐了下来，笑眯眯，不怀好意，“我看你现在就是三岁小孩，被他治得服服帖帖的。”

    整个京城，谁不知道永乐公主是什么性子，只有别人听她的，什么时候开始，还有她听别人的份了。

    看来，这人动了感情，这太阳都有可能从西边升起。

    ...

    将近傍晚的时候，宋怀端着晚膳回来了。

    沈千昭靠坐在床边，翻看着从空间里取出来的医书。

    将吃的一一摆在桌上，宋怀夹了些菜在碗里，这才抬步朝床边走去，见沈千昭脸色好了许多，这会儿都开始看书了，唇边勾起一抹浅笑，“好多了？”

    沈千昭点了点头，眼睛弯弯，“嗯。”

    见宋怀耐心的一口一口喂，沈千昭也不客气，享受着这种难得有的待遇，眼里的笑意都快溢出来了。

    就在这时，房门被敲响了。

    沈千昭一愣，“谁？”

    又是一声敲门声响，宋怀眉头轻蹙，放下了碗准备起身去开门。

    一道温和的男声响起，“阿昭，是我，能进来吗？”

    是应谨。

    宋怀顿时看向了沈千昭。

    沈千昭沉默了，天色已晚，要是这个时候，宋怀从这里走出去，被应谨看见，该如何想......

    若是这事让父皇或者皇兄知道了，怕是要惨。

    沈千昭环顾房间四周，空空荡荡，连个衣柜都没有，根本没有什么藏身的地方。

    沈千昭只能大声道，“有什么事吗？不是要紧事的话就明日再说吧。”

    外头安静了一会，应谨的声音又再度响起，“有些事，现在想与你谈谈。”

    沈千昭顿时无奈，看这架势，是非谈不可了。

    宋怀眉头紧蹙，当即要走向门口，却被眼疾手快的沈千昭一把扯住！

    “别！千万不能让他知道你在我房里。”

    本来父皇就不乐意了，要是知道了还得了。

    沈千昭灵机一动，拉起床单，指了指床底，“你进去里头躲一躲！”

    宋怀一愣，愕然地看向沈千昭，根本没有想到，小姑娘竟然让他钻床底？

    他薄唇紧抿，脸色板着，声音沉沉带着一丝冷意，“你让我钻床底？”

    为了一个应谨，让他钻床底。

    敲门声再度响起，方才宋怀进来时门根本没有锁，应谨只要随手一推，门就会开了。

    沈千昭顿时急了，见宋怀满脸的不愿意，她一把扯住了宋怀的衣襟，倾身吻了上去，讨好咬在微凉的绯色薄唇上。

    宋怀怔神的片刻，就被沈千昭强制性的往床底压，想把他塞进去。

    沈千昭咬了咬唇，双手合十，“一次，就一次。”

    澄澈的眼睛水汪汪的。

    看得宋怀无奈，警告似的看着沈千昭，“只有这一次。”

    沈千昭顿时乐了，搂着宋怀的脖子对着他的脸颊狠狠的亲一口。

    这一亲，宋怀脸上原本板着的严肃都装不下去了，只能捏了捏沈千昭软白的脸颊，这才坐在地上，一点一点的挪进床底，动作僵硬，显然是对这种事一点都不习惯。

    躲了太子，躲了容妃，宋怀万万没想到，到了外面，还要躲人。

    而这次，竟然还要钻床底。

    沈千昭看着，莫名想笑。

    这时，房门再度被敲响，沈千昭只能整理了一下衣裳，从桌上拿过发簪，随意的将披散的一袭墨发束了起来。

    这才走过去开门。

    门开，应谨坐在轮椅上，周围，并无平时推着他的仆人跟随。

    见沈千昭高高挽起像男子的头发，应谨微微一愣，随即才开口问，“外面风大，方便进去吗？”

    (本章完)

