    全属性提升之后，连精神属性都已经破千。

    方源复制出“高级精神强化”，强化精神属性之后，再去看卢修斯的属性数据。

    这家伙身上的战衣似乎有隔绝探查的效果，不过还是看到了大部分的属性。

    姓名：卢修斯

    星力等级：陨星级Lv.1

    属性：力量1352、敏捷1057、体魄1315、精神1030

    超能特性：粒子震动

    星槽特性：高级力量强化、星力能级增幅、？？？？？？

    从属性数值上看，这家伙确实是一个陨星级的超级战士，全属性破千，非常的强悍。

    如果方源没有吸收到“巨神兽体格”的话，平均属性只有950点，和他对上，确实很棘手。

    不过，现在方源的四围属性已经暴涨到了：力量1462、敏捷1107、体魄1095、精神1033。

    在身体属性上，不相上下，甚至在力量上还有压制。

    方源推了推不存在的眼镜，淡淡笑道：“陨星级Lv.1的渣渣。”

    此话一出。

    周围的人都差点一口老血喷出来。

    陨星级的超级强者都能被叫做渣渣，那这个世界，还有谁不是渣渣？

    虽然这句话的语气像是在开玩笑，但卢修斯真的被激怒了，目光冷了下来，拳头缓缓握紧，那眼神就像是要择人而噬的妖魔。

    罗德上将略微有些担忧，出声说道：“卢修斯，我们国家的武道有一个说法，叫做点到为止。较量没必要分出生死，只要分出胜负就可以了。”

    卢修斯冷冷一笑，道：“你放心，真把他打死了，你们东海的高层得疯吧？砸了这么多资源进去！”

    其实，在卢修斯看来，干掉方源没什么，但不能当众干掉。

    就像弗兰克·彼得斯一样，那也是白鹰砸了无数资源砸出来的未来战神。

    如果有证据证明弗兰克是被方源干掉的，那这件事绝对会追究到底。

    然而，白鹰找不到任何证据，所以只能咽下这口气。

    现在的情况也一样。

    卢修斯不介意把方源弄死，但不能当着这么多人的面弄死。

    即便有能力把这里的所有人都灭口，也不行。

    因为天上有卫星盯着这里，这情况和在南巴裂隙洞窟不一样。

    当然。

    直接打死是不行，但打成残废就没问题了。

    从黑龙战甲这个命名，他就可以看得出来，如果不出意外，方源应该会成为下一代龙之队核心。

    如果能在这个时候，把这个未来的龙之队核心弄成残废，那事情就相当完美了。

    而且，他的异能，最擅长的就是把人弄成残废。

    ……

    “准备好了吗？”卢修斯目光沉下来，出声询问。

    “可以了。”方源活动一下胳膊，淡然回应。

    卢修斯勾了勾手指，道：“那你可以动手了，我给你先动手的机会。”

    “那你真不一定有还手的机会。”

    方源一点都不客气，把裂隙雷兽的“超级力量强化”复制出来，然后“高级敏捷强化”等异能全部爆发。

    力量经过强化，瞬间暴涨到2193点。

    敏捷则是强化到了1550点。

    “闪电神速”激发，涡环推进启动，一声闪电轰鸣炸开，整个人电射出去，瞬间突破3马赫，如同一颗彗星“嘭”一声撞在卢修斯身上。

    虽然敏捷属性只强化到了1550点，但是结合黑龙战甲的闪电涡环推进，爆发出的速度却比1550点敏捷所能达到的速度高了很多倍。

    嘭！

    卢修斯是力量、体魄双强属性的陨星级超级战士，战力强横，但速度并不是他的特长。

    因此，在方源爆发出的3马赫速度下，他来不及闪躲，只来得及用双臂防守，就被一肘撞飞出去。

    他滑飞出去一千米，将脚下三米厚割裂成两段。

    在双方碰撞的刹那，卢修斯擒住了方源的胳膊，拖着方源一起滑行。

    方源顶着他一路前冲，“嘭”一声撞碎一座冰山才停下。

    卢修斯同样启动“高级力量强化”，紧紧的拽住方源的胳膊，嘴角露出一抹狞笑，道：“知道吗？被我抓住的对手，都会死得很惨。”

    “有多惨？”方源淡淡问道。

    “会碎裂成微观粒子，连一个分子结构都留不下来。”卢修斯说着直接启动超能特性“粒子震动”。

    一股猛烈的震动力量从他的手掌上传出来，轰入方源的身体里。

    方源立即感觉到身体开始剧烈的震动，然而这还是在有黑龙战甲阻隔的情况下产生的震动。

    黑龙战甲的表层可是强相互作用力材料，自从穿上黑龙战甲，便没有任何一种攻击能够穿透黑龙战甲打到身上。

    然而，这一刻却被这种奇异的震动力量，灌入了身体里。

    这还不是最可怕的，最可怕的是这种粒子震动力量，正在攻击黑龙战甲的强相互作用力护甲层。

    “你知道这层材料是什么吗？”方源双眼微眯，开始探查强相互作用力护甲层的情况。

    “强相互作用力材料，早在行星防御理事会科学研讨会上，你不就亲自演示过了吗？你不会真的以为强相互作用力材料真的就无敌了吧？”卢修斯嘴角露出一抹戏谑的笑意。

    强相互作用力材料是恒星文明的巅峰科技，这种材料非常的强悍，甚至能抗核弹。

    不过，宇宙中还是存在，可以击穿强相互作用力材料的东西。

    首先，引力波类型的攻击，可以直接穿过强相互作用力材料，伤害到材料内部的人体。

    因为万有引力无处不在，即便有强相互作用力护甲层，也隔绝不了万有引力。

    因此，引力波类型的攻击，不需要打碎强相互作用力材料，也能伤害到里面的人体。

    不过，引力波类型的攻击，有一个致命的缺陷，那就是威力非常的弱。

    是的，引力波蕴含的能量非常的小，小到正常手段难以探查到的程度。

    通常情况下，引力波蕴含的能量，是可以忽略不计的。

    因此，引力波攻击的特点就是，可以穿透一切防御，但攻击力不高，需要多种异能联动配合才能发挥出效果。

    当然，卢修斯使用的并不是引力波，他准备用“粒子震动”，从围观层面击碎强相互作用力护甲层。

    方源在感受到他的“粒子震动”能量之后，目光顿时沉了下来，因为这种恐怖的攻击方式，确实存在击碎强相互作用力材料的理论可能。

    