    感受到车速的变化，休憩的徐来睁开眼睛。

    “怎么了？”

    刘洋没有说话，小心翼翼的打开车门，体内的鬼指随时准备动用。

    好在感受上只是寻常的雾气，并没有厉鬼气息。

    只是在刘洋打开车门的时候，一股股雾气瞬间涌入。

    车内的温度比外界是要高出许多的，如果单单是水气凝结的雾气，一进车里就会消散。

    可是现在那雾气已经快要占据整个车内空间了。

    就算是坐在后方的徐来，也意识到有问题了。

    开了双闪，刘洋下了车，徐来见状也一同跟随。

    “怎么回事洋洋，这雾也太大了吧？”

    “不知道，突然之间就下起了雾，先去边上吧。”

    刘洋虽然在心中已经将这个雾气跟诡异联系在一起，不过在徐来面前还是尽量表现得正常。

    工商学院外的柏油路是四车道，本来刘洋是在靠近中线的车道上，所以距离路边大约只有四五米的距离。

    身后跟着徐来，刘洋往原本人行道的方向走去。

    然而，他越走心越沉，脚下一直都是柏油路，按照他们两个人的步伐速度，应该早就到了人行道上才对。

    可是此刻，不仅自己脚下是柏油路，连能看到的两米范围外，依旧是柏油路。

    刘洋停下脚步，身后已经开始有些紧张的徐来一个不注意，肚子差点撞到了刘洋的腰间。

    “怎么了？”

    “回去车里！”

    刘洋没有管身后的徐来，只是快速说了一句，转身就朝着后方回去。

    徐来此时已经是懵逼状态。

    “这还要回去干什么？这么大雾待在停在马路上的车里，岂不是等着被车撞吗？”

    看着刘洋逐渐要消失在雾气里的背影，徐来咬了咬牙，还是跟了上去。

    “等等我！”

    大概走了十几米的距离，刘洋依旧没有看到原本只是在身后几米位置的车。

    脚下依旧是柏油路，包括能看的范围内。

    似乎一切都没有变过。

    徐来现在也已经完全搞清楚了状况。

    他跟刘洋。

    迷失了……

    天同小区，伍铁山的家中。

    “院长，外面的雨停了，起雾了。”

    听到铁山的汇报，李景辉点了点头，转身朝着厨房里忙碌的女子笑道。

    “弟媳，真是麻烦你跟铁山了，我这孱弱的身子，走也不是，不走也不是，唉。”

    之前时千在馄饨摊见过的女子，笑着回应，不过目光依旧在专注于锅里的炒菜。

    “李院长这说的哪里的话，我们家铁山全仰仗您，才能在境城有一席之地，也算出人头地了，在这住几天算什么事，您就当自己的家，就是我这手艺不知道您吃不吃得惯。”

    伍铁山坐在李景辉的旁边，看着自己的媳妇，目光温柔。

    “没事，家常便饭就行，我这人最大的优点就是不忌口，呵呵。”

    “那就好，那就好，你们聊会天，一会就好。”

    李景辉没有再答话，而是拍了拍伍铁山的肩头，低声道。

    “陪我出去一下。”

    后者瞬间领会，朝着厨房里忙碌的妻子说道。

    “巧云，我跟院长出去一下，你就在家把饭菜做好，我们一会就回来。”

    “啊，马上就……好吧，早去早回。”

    于巧云刚想要说什么，就想起之前铁山回来的时候跟自己说的话。

    “跟着李院长，可以挣大钱，不过做的都是跟联邦政府有关的事情，不要跟外人提及，也不要随便问问题。”

    于巧云将来到嘴边的话语，咽回了肚子里。

    李景辉跟伍铁山两人出了房间，来到小区里。

    此时在阴雨结束后刚刚升起的雾气还不是很浓郁，能见度大概有个十来米，不过伍铁山已经感觉到有些不对劲了。

    这跟在云冈分区边界，看到的一模一样。

    只是浓淡区别而已。

    “这只鬼，非常厉害。”

    伍铁山感受着周遭愈发明显的浓雾，郑重开口。

    他的厉鬼碎片，是鬼气，也正是李景辉需要的能力，对各类厉鬼碎片，极为敏感。

    这也是那天晚上，时千坐在那，伍铁山就知道，面前的年轻人，绝对不是一般人。

    因为自己体内从未平息的鬼气，竟然在那一刻安静了下去。

    不！

    或许用另一个伍铁山觉得更恰当的词。

    温顺。

    没错，自己的鬼气在那个年轻人跟前，温顺的如一只在主人怀里的小猫咪。

    丝毫不敢异动。

    那种感觉，伍铁山并没有感觉有多难受，反倒是让他一直难受的感觉骤然消失。

    因为自己的体内的鬼气，为了一些研究牺牲，已经变得有些狂躁了……

    一想起那些研究，伍铁山就觉得一阵反胃。

    虽然并不消耗寿命，但是真的太过于血腥。

    饶是军人出身的伍铁山都觉得有些过了。

    不过他可不敢在李景辉面前表现出来，尤其是在李景辉通过这些研究，对厉鬼的行为逻辑，跟关押方法取得了重大突破之后。

    伍铁山就更不敢了。

    而在有些时候，他甚至开始觉得，那些牺牲，是必要的。

    联邦历史上，每一次的人类进步，都伴随着重大牺牲。

    而这次，显然是前所未有的危机，同时也是契机。

    人类进化的契机。

    “厉害在什么地方呢？”

    李景辉将目光从浓雾上转投到伍铁山脸上，笑着问道。

    “我能感觉到这雾气不对劲，但是却无法从中找到离开的办法，危险感虽然不重，但是一直存在，这感觉，似乎是雾里有鬼，但是此刻它还没有盯上我。”

    李景辉点了点头，看来自己的这个保镖跟了一段时间，还是有些长进的。

    “你分析的很好，不过还是有所欠缺，不是这雾里有鬼，而是这雾就是一只鬼！”

    “不过这只鬼很特殊，这也跟我最近在研究新的厉鬼方向有所关联。”

    “在游戏里，甚至现实中，我们遇到的厉鬼种类有很多，比如一个人的手，脚，脑袋，眼睛，或者一根绳子，一条白布，一口井。”

    “这些都可能是鬼，杀人手法也不尽相同。”

    “而在这些厉鬼当中，有一类很特别的鬼，它们的存在，更像是一种环境，一种范围，甚至是一种抽象的具象化体现。”

    “这种鬼，天生自带一种能力。”

    “灵间。”

