    项云看着眼前一个身披雷电，一个沐浴火焰的两个兄长，感受着二人身上强大的气息，忍不住干咽了一口唾沫，旋即强自稳定了心神，这才对二哥项惊鸿说道。
    “二哥，这玩意儿真是我用钱买的，不信的话，你们可以查一查天璇商会的拍卖纪录，两个月前的银城拍卖会，是否有人用钱买走了赤火云晶！”
    “天璇商会！”
    项云此言一出，无论是项惊鸿还是项惊雷都是面色一动，露出诧异之色！
    项云的语气颇为真切，眼神也没有丝毫的闪烁，想来不像是说假话，而且说是天璇商会拍卖赤火云晶这种物品，他们不会有丝毫的怀疑。
    后者可是在整个天璇大陆都有着无数分部的大陆第一商会，赤火云晶虽然珍贵，可是对于如此庞然大物来说，绝对不算什么稀奇的东西。
    “三弟，你真的在拍卖会上买到此物？”项惊鸿还想再确定一下。
    “真的，简直比真金还真，我骗你们干嘛，你们一查便知，当初我听人说有此物拍卖，就派人到银城来参加这场拍卖会，最终拍下此物，可是花了我不少积蓄呢。”项云颇有些委屈的说道。
    听到这里项惊鸿心中的疑虑顿时全部消除了，即便是项惊雷，此刻身上的气势也是逐渐散去，显然他们都误会了自己这个弟弟，项惊雷即便心头不悦自然也不好再发飙了。
    “三弟，你花了多少钱，竟然能够卖到这么大一块赤火云晶。”项惊鸿有些好奇的问道。
    “呃……”项云随手扬起了一根手指头！
    “十万两？”说出这个数字项惊鸿自己都不相信。
    “还是一百万两？”项惊鸿疑惑的问道。
    项云轻轻摇头，晃了晃自己的手指头，项云笑眯眯的说道：“一百万两！”
    “一百万两白银这么贵？”项惊鸿有些惊讶于自己弟弟的财大气粗。
    “是黄金，我的哥！”
    “噗……！”
    “一百万两黄金！”
    项云口中黄金两个字一出口，项惊鸿差点没有被自己的唾沫给噎死，整个人都陷入了无比震惊的状态，就连一旁的项惊雷也是脸上的肌肉狠狠的一抽。
    “你……你小子哪里来的这么多钱！”项惊鸿忍不住惊声问道。虽然他们都是并肩王之子，身份高贵，平日里自然也不会缺钱。
    可是能够一下子拿出一百万两黄金，别说是他们了，就算是当今的皇帝陛下都要小小肉疼自己的国库，而他们的弟弟竟然就这么随手的拿出一百万两黄金买下了一块赤火云晶，这未免也太奢侈了吧。
    “嘿嘿……”项云此刻露出一脸得意的笑意道：“二哥，你以为我这几年在秦风城还真是天天风花雪月去了，你老弟我如今可是生意人，我们秦风城的产业如今蒸蒸日上，生意如日中天勒。”
    “每日的进账不敢说能够比得上龙城，但也至少能够抵得上三座郡城的收入吧，所以这几年我还是有些积蓄的，这块赤火云晶我给你保证来路绝对清白，二哥你就放心的使用吧！”
    “这……”项惊鸿简直被自己这个三弟给惊呆了，他自然知道后者在秦风城经营的是什么生意，不过他怎么也没有想到这种烟花之所，竟然能够带来如此巨大的利益。
    “哼……！果然是烂泥扶不上墙的货色，原来是皮肉买卖换来的腌臜钱！”这时候，项惊雷又鄙夷的开口，语气里充满了不屑和嘲讽。
    “哼……！”项云这一次仍旧是没有选择忍气吞声，他直直的盯着项惊雷，毫不相让的驳斥道。
    “什么叫皮肉买卖换来的腌臜钱，我自己赚钱自己花，那些青楼姑娘们都是自愿走这条路的，我也没有逼迫谁，反而给他们一口饭吃，让她们拿全大陆青楼最高的酬劳，难道我还有错了？你项惊雷有本事，那你去救济那些走投无路，无衣无食的良家女呀，别叉着腰在这里站着说话不腰疼！”
    “你……！”项惊雷没想到自己三弟如今不仅不惧怕自己，而且言辞犀利如斯，竟是让他丝毫无法反驳，只能够瞪着一对牛眼，恶狠狠的看着项云！
    “哼，你也别瞪我，我可不吃你这套，想必你也知道自己没有这个能力吧，我凭我的能力赚钱，至少没有花王府一分一厘，而你每月拿着王府发放给你的供给，还好意思对说我这个自食其力赚钱的人拿的是腌臜钱，当真是滑天下之大稽，也不怕引人耻笑！”
    项云着一席话说的是畅快淋漓，掷地有声，让他自己都有些佩服起自己来，说来项云也打心底佩服这个小世子，虽然他的生活习性不大好，但是这商业头脑真是没的说。
    而反观项惊雷项惊鸿他们，虽然二人并没有铺张浪费的习惯，可是修炼一途本就是一个消金窟无底洞，二人依旧是需要王府庞大的财力为他们架桥铺路，从这点来说，项惊雷倒真是没有资格瞧不起项云。
    然而，项惊雷的脾气何其暴躁，被自己这个废物三弟如此咄咄逼人的反驳，面子上怎么也过不去，后者顿时又是面色阴沉，一副又要暴起揍人的架势。
    项云见装，哪里会吃这种哑巴亏，一个箭步躲到项惊鸿的身后。
    “二哥，快拦住他，老大他恼羞成怒又想打人了！”
    项惊鸿闻言顿时是面露苦笑，心想，你小子的确是有理，可是也不应该这样顶撞大哥呀，这不是明摆着找抽吗！
    但是项惊鸿还是得硬着头皮劝说道：“大哥，算了，三弟还年幼无知，你就不与他计较了吧。”
    “哼，年幼无知，这家伙如今可都快成年了，是个大人了，就算他说得有理，但是敢如此顶撞兄长，对长者不敬，那也是违背了家法，我今天还要是收拾他！”项惊雷说着就要抢先一步上前，伸手去揪项云！
    就在这时，房门外传来了一阵急匆匆的脚步声，三人转头看去，只见到府上的一个下人匆匆跑来，在房门外就跪下说道：“大世子，二世子，王爷请你们俩到养心亭说话。”
    项惊雷和项惊鸿闻言对视一眼，项惊雷问道：“父王有说是什么事吗？”
    “王爷没有说道，小的也不知。”下人回答道。
    项惊鸿问道：“王爷只让我和大哥去，没有让三弟也跟着去吗？”
    “王爷只说了让我来叫大世子和二世子前往，倒是没有提起小世子。”
    项惊鸿皱了皱眉点头对下人说：“我们知道了，你先下去吧。”
    旋即，项惊鸿转头对项云说道：“三弟，走咱们一起去吧，你回来肯定还没有见着父王吧。”
    “二弟，你就不用叫上老三了，父王见着他可不会高兴的！”一旁的项惊雷冷嘲热讽的说道。
    “别听你大哥的，父王一年多没有见到你了，肯定也很想你，跟我们一起去吧。”项惊鸿望着项云一脸期待的说道。
    然而项云却是摇了摇头，淡笑道：“二哥，你们去见他就行了，我就不去了，大哥说的不错，他见着我肯定不会高兴，我也不想自讨没趣。”
    “哼，算你有些自知之明。”项惊雷冷笑道。
    项惊鸿见状，也知道自己劝说不了自己的弟弟，后者看似为人随意，实则骨子里却是有着一股倔劲儿，这在少年时代他就已经很了解了。
    当下项惊雷和项惊鸿两人离开了惊鸿园去往养心亭，项云也走出了园子，带着林婉儿独自在王府的花园里散着步，项云走在前面，林婉儿跟在项云后面。
    林婉儿看到的是世子优哉游哉，心情愉悦的背影，项云看到的是身前一道无形，却又坚实的屏障， 那是他和他的父王之间的隔阂，永远也无法打破！
    “算了，前世我就是没爹没娘的人，如今好歹有了一个好兄弟，我怎么还这么不知足，难道还渴望有一个爹吗？可笑”项云嘴角露出一丝嘲讽的笑。
    时间一分一秒的过去，此刻整个王府忙的是热火朝天，府上的家丁奴仆们，忙前忙后的布置着整个王府，张灯结彩，铺设酒宴，烹饪菜肴，安顿宾客，点收礼物，安排表演……整个王府可谓是热闹空前。
    眼看已经到了傍晚时分，晚宴即将开始，在项云的别院房间里，项云正盘坐在床榻之上，双手自然垂放两膝，闭目沉神，面色安定！
    此刻项云身周的空间内，有源源不断的云力正从项云全身各处窍穴缓缓融入项云的体内，后者的眉心处有着一道淡淡的金色印记，此刻汇聚的云力最为浓郁，犹如是海纳百川的汇聚之所！
    云力进入项云体内，融入灵根后，散发出淡淡氤氲灵气，灵气进入后者的肌肉筋骨皮膜之中，滋养项云体魄温养窍穴，可谓是相辅相成，生生不息！
    项云正在修炼着功德造化诀，如今他已经达到了二云武者之境，明显感受到，修炼的速度比之之前要快上许多。
    体味着自己体内的灵根不断吸收外界的云力，体魄一点一点的变强，项云心中忍不住升起一抹惊喜。
    修炼一途果真奇妙，不知道我什么时候能够晋升到黄云之境，也能够像二哥他们一般强大！
    项云想起今日二哥和大哥交手时，二人宛如天生下凡一般的强大姿态，禁不住就是一番心驰神往，等自己也变得强大起来，在加上身怀金庸绝武侠世武功，随手就是一发六脉神剑，翻手就是一记降龙十八掌，那得多威风呀！
    “砰砰……”门外传来一阵敲门声，项云立刻睁开双眸，从修炼中惊醒过来。
    “世子，王爷的寿宴要开始了，咱们可以入场了。”房门外传来了林婉儿温柔的声音。
    “好的，那我们就走吧！”项云一跃下床，便出了房门！
