    “美国达人秀第八季总决赛，欢迎各位来到拉斯维加斯！”

    随着主持人尼克的激情报幕，演出大厅内响起欢呼声，气氛热烈的要冲破演播大厅房顶。

    “下面，有请第一位演出者，天才创作歌手克里斯·艾伦......”

    比赛开始了，江浩坐在后台，手里拿着一只凤头鹦鹉逗弄着，梅林看着江浩，说道：“乔恩，我发现每次演出你都不会紧张。”

    江浩笑笑，“我们已经准备好了不是吗，还有什么可紧张的，紧张只会让你增加失误的可能，没有任何益处。”

    “我当然知道，可是比赛前紧张在所难免吧。”梅林道。

    “梅林，深呼吸，吸气，呼气，再吸气，再呼气......”连续几次之后，江浩问道：“是不是好些了。”

    “哦，好像没什么作用。”梅林撇撇嘴道。

    “不，有作用，吸气的时候，可以让你的胸看起来更大些。”江浩笑着说道。

    旁边的戴尔噗嗤一声笑了，梅林横了江浩一眼，随即也笑了，等她笑过之后，发现紧张的心情确实方松了一些。

    五个节目之后，终于轮到江浩他们上场了，这一场表演，戴尔依旧是举牌员，他穿着一件花花绿绿羽毛的斗篷，头上戴着一个鸟冠，高昂着头颅走过舞台。

    四个嘉宾和几百观众看到戴尔，立刻哄笑出声，有人说道：“哦，戴尔先生这一场的造型又变了，兔子、奶牛，现在是鹦鹉吗。”

    “哈哈哈哈。”

    “谁看清牌子上写的是什么了？”

    “我看清了，写的是‘世界上最震撼的鸟类表演’，不知道是不是再说他自己。”

    “哈哈哈，或许真的是他。”

    观众和评委们很欢乐，就在这时幕布拉开，观众们看到场上的情形后，顿时发出一阵欢呼尖叫，因为他们看到台上摆放了好几排的架子，而那些架子上，一排排漂亮至极的鹦鹉站在上面，如此多的鹦鹉真的非常少见。

    江浩站在中间，对着台下微微鞠躬，说道：“正如报幕员牌子上写的，今天将是一场鸟类表演，它们才是今天的主角，我想让你们知道，这些鸟究竟有多聪明，他们并不是宠物，而是我们的朋友。”

    江浩转过身，对着身后上百只鸟说道：“我的朋友们，请对着观众打声招呼吧。”

    随后观众们看到了令他们震惊的一幕，所有鹦鹉齐齐伸出一只翅膀，尽量放在自己的胸口，小脑袋微微低下，做了一个抚胸行礼的动作。

    “哇喔~哇喔~~”

    “我看到了什么，所有鸟做出同样的动作，真是太震撼了。”

    “......”

    几个评委嘉宾也都看傻了，他们距离舞台最近，看的也最清楚。

    江浩抬起手，手里多了一只指挥棒，对着空中一指道，“现在，让我们为所有观众们，表演一出优美的舞蹈吧。”

    大厅内音乐响起，

    一只只鸟飞起来，飞到观众席上空，全都排成一排，不多时就形成了一个巨大的圆环，没有一只鸟非错。

    江浩手中指挥棒再次一挥，随着音乐，空中的鸟们顿时分散成5个圆环。

    江浩再次挥舞指挥棒，鸟儿们再次变幻，组合成一个螺旋造型。

    “哇哦，真是令人难以置信，这些鸟在天空飞舞，简直太美了。”

    “上帝啊，这一定是神迹，它们怎么会这么听话。”

    “我以为只有动画片中才会出现这一幕，真是好梦幻啊！”

    观众们仰着头看向头顶，不住发出赞叹，

    江浩还不放过他们，对着隐藏在角落的戴尔一点头，戴尔立刻打开另一个巨大笼子，随后从笼子里飞出无数红雀，这种北美红雀有着一身大红色的羽毛，非常鲜艳。

    一两只或许没什么，可是当数量达到两三百只的时候，聚集在一起飞舞，那种场景就无比震撼了。

    当这只红雀队伍飞到鹦鹉队伍里后，两只队伍没有混乱，而是形成了几个圈，开始循环飞舞。

    “啊~~~感觉真是奇幻，这不是魔术，这是真正的魔法。”超模海蒂捂着嘴尖叫道。

    玫兰妮更是夸张，嘴里不住喊道：“我看到了什么，这一定不是真的，我的天啊简直太美了，这是我此生见过最美的一幕。”

    整个大厅的观众们更是不断发出欢呼，因为眼前这一幕确实无比震撼。

    最后所有鸟雀全部汇聚在一起，由一只鹦鹉带头，在观众头顶盘旋飞过，就像一个流星拖着长长的尾焰，在天际划过。

    这一幕简直太震撼了。

    音乐达到高潮，江浩再次一挥手，所有鸟一起从观众头顶飞回来，在舞台中心汇聚成一团。

    忽然，

    鸟群扑棱棱炸开，飞到旁边的幕布后面消失不见，人们惊讶的发现，鸟雀散去后，中间位置多了一个天使。

    是的，就是一个天使。

    梅林穿着一身亮银色的晚礼服，长裙拖地，在灯光下闪耀着片片光芒，她的背后带着一对鸟羽翅膀，在灯光下，美的就像一个天使。

    “哇哦哦~~”

    观众们齐齐发出一阵更大的欢呼声。

    江浩伸出手，梅林走到江浩跟前，把手放在江浩手心里，两个人走到舞台中央，对着观众齐齐鞠躬致谢。

    “没了吗，我还没看够呢。”长发哥霍华德高声喊道。

    “这是最令我震撼的演出，我说的是我此生。”光头哥霍伊激动的说道。

    玫兰妮好像依旧没有在兴奋中缓过来，捂着胸口大口喘气，“乔恩先生，你是我见过最伟大的魔术师，最伟大的，我从来没有见过有人可以展出神一样的操作。”

    这时超模海蒂问道：“乔恩，我能问一下，你是不是懂得如何与它们沟通，要不然为何它们会如此听话，或者是因为你从小饲养它们？”

    江浩装逼的耸耸肩，“其实这些鸟并不是我从小饲养的，是我前几天在PetSmart宠物商店购买的，不过我相信，只要用心沟通，人类和动物可以成为真正的朋友。”

    哗哗哗~~

    现场响起最热烈的掌声。

    这确实是一场令人震撼的表演，控制一两只鸟或许可以做到，但同时控制几百只鸟，让他们按照自己的想法表演，这其中的难度有多大，相信只要有正常思维的都能想到。

    演出完美落幕，江浩牵着梅林的手走下舞台，梅林激动的一把扑进江浩怀里，“乔恩，你成功了，你真是一个伟大的魔术师。”

    “不，是我们的成功。”江浩道。

    梅林看着江浩，主动送上一个吻。

    演出完美结束，刚刚退出会场，江浩就开始陆陆续续接到‘粉丝值’奖励，因为这场比赛是现场直播，全美观众收看，粉丝值来得非常快......

    这才是江浩最看重的，脸上露出笑意。

    所有演出结束，

    演员们再次聚集在舞台上，宣布新一季达人秀总冠军。

    “江浩，他和他的鸟，给我们带来了一场无与伦比、令人震撼的表演，他也获得了比赛的最高票数，同时也是历届达人秀的最高票数，恭喜他，成为第八季达人秀总冠军。”

    嘭！

    舞台上空爆起无数金花，彩带飘飞，观众欢呼。

    一场大戏落幕。

    回到酒店，江浩刚想回自己的房间，梅林站在自己房间的门口说道：“要不要进来喝一杯。”

    “有红酒吗？”

    “可以让服务员送来。”梅林道。

    江浩走进梅林的房间，两个人没有要红酒，房门关闭后，嘴唇直接吻在一起。

    夏天，身上的衣服本就不多，两个人一边亲吻一边撕扯着对方的衣服，然后滚进了浴室。

    温水撒过两个人的身体，两人的嘴唇依旧没有分开，江浩的手终于抓到了那对饱满。

    “乔恩，呼呼，我发现你是个狡猾的家伙，并不像表面上那么木讷憨厚。”梅林的两条长腿盘在江浩腰上，双臂环抱江浩的脖子，脑袋放在他耳边说道。

    “那你喜欢憨厚的还是精明的。”江浩问道。

    梅林咬住江浩的耳朵，呜咽道：“我喜欢强悍的。”

    ......