    孟一凡还有很多疑问，这些疑问只有箫皇后可以解答，他的脑子嗡嗡的，这个故事他要梳理一下。

       他把要摸清的事情列了出来：1蒋峰的去向，蒋峰的身份

                                 2 常九说的时空穿梭是否真的存在

                                 3 箫皇后的前朝宝藏是否还在

                                 4两位公主的下落

                                 5 生辰纲的地图是不是穿梭门的地图

                                 6 为什么七侠九剑会如此仇视洞庭派

                                 7江湖八大门派近二十年的纷争的真相到底是什么

                                 8 父皇到底为什么病倒了

                                 9 传国玉玺到底在哪里

                                 10 京城四大家族现在是不是都跟了太子

                                 11 父皇病重，玄武卫现在归何人管辖，他们或许知道公主下落

                                 12箫皇后为什么快五十了也不老

                                 13 李如海是否还活着

                                 14李如海说武朝金库里的秘密是什么

                                 15如何找到搬倒太子的方法

                                 16蒋峰是否可以研制现代科技的武器

    竟然有那么多问题等待他解决，还好自己在上一世写过侦探小说，悬疑剧本也写过，他自己有着足够的推理能力，他感觉自己好像深陷一个巨大谜团内，自己在谜团里，只有走出来才能看清真相。看来得先从箫皇后入手了。

     孟一凡一人来到了箫皇后的宅院，这里竟然没有守卫，院门也敞开着。一般女人家在家哪里会是这个样子。孟一凡很疑惑但是还是进了房间。

    “你来了”蒙面女子说。

    孟一凡一惊，女人没有回头就知道是他进了房间“嫂夫人怎么知道我进来的。”

    “我猜到你会来找我，说说吧，想知道什么。而且你叫我嫂夫人也不合适。”萧皇后的直白，让孟一凡不知从何开口。“别害怕，你极其像我一个故人，如果我没有猜错的话，你隐瞒了自己的身份。”

    “您都知道了吗，还是只是猜测，”孟一凡疑惑的说。

    “从你的穿着打扮和气质上，很有皇室宗亲的味道，我在宫中多年，还是能分辨出一二的。你这长相又像极了我的初恋情人。如果我没有猜错的话，你是尹文的儿子。”箫皇后脱口而出。

    箫皇后的判断能力着实吓到了孟一凡，“那您知道我是父皇的第几个儿子吗”

    “如果没有猜错的话，你就是在逃的陈王尹博，别的皇子不会一个人行动，也不会遇到危险还隐藏身份，”箫皇后说道，她顿了顿，“我在宫中也有很多线人和故交，听他们传来的消息，皇帝最宠爱的就是你了，你也是和他长的最像的儿子”。

    箫皇后的一番话，让孟一凡毛骨悚然，看来这个女人想要复国的念头不是空穴来风。孟一凡感觉到了一丝恐惧。

    箫皇后解下面纱，孟一凡还是第一次见到萧皇后的真面目。这种美用沉鱼落雁，闭月羞花来形容显然十分苍白。这种美十分大气，可能是从小在皇宫长大的原因，箫皇后的气质由内而外给人一种尊贵的感觉。箫皇后的美让孟一凡快要窒息了，他不知道该怎么说话，如果要拿箫皇后和欧阳巧玉比，就像大明星和小网红，简直是一种降维打击。

    这么美丽的女人竟然是父亲的初恋，孟一凡猛然间十分想见一见这个父皇，虽然这一世他还没有见过尹文，但从萧皇后那里，他能感觉那种残留的爱，那种又爱又恨的感觉。

    “你的母亲是庄妃吧。”

    “是的。”

    “庄妃妹妹很小的时候就和我相识，我们感情甚好，所以虽然我恨你父亲，但是看在这几层关系的份上，我也不会为难你。”箫皇后又说道。

    “我很想知道关于武朝宝藏和生辰纲地图的事情。”对于如此聪明的女人，孟一凡感觉自己没有必要绕弯子。

    “孩子，我已经快五十了，这些事情发生在二十年前，从我这二十年的思考来看，可能现在直接告诉你，会对你没有好处，我武朝是否能光复，已经不重要了，武朝还有两个血脉就是我的两个女儿现在也下落不明，我在这山寨里消息闭塞，想找到她们难比登天。如果你可以帮助我找到她们。我愿意将她们嫁给你，我会拿武朝十七座宝藏作为两位女儿的嫁妆。你愿意帮我这个忙吗”女人问道。

     啊，还有这等好事，孟一凡心想。

    “当然愿意，箫皇后，我无法评价父亲篡位的是对是错，但是两位公主没有错，她们因为这些事情而下落不明，我愿意帮你找到她们。”

    “好孩子，我知道你想回到京城打败太子。我在京城线人众多，故人更多，如果你能找到我的女儿们，我愿意助你一臂之力。当然到那时，我也就是在帮我的女婿了。”箫皇后说的很平静，似乎一切都在自己的掌控之中。她冷静的让孟一凡十分害怕。

    “你随我来，我把我这些年的线索都给你，接下来的事情就靠你了。”箫皇后拿出一个箱子，里面有很多记录的纸条，和物件，上面都是女儿的线索。满满一大箱子。孟一凡看到这个母亲的无助，他决定帮帮她，如果成功的话，还可以多两个媳妇，妈妈是四大美女之首，女儿一定差不了。孟一凡想着，发现自己充满了动力。

    孟一凡把箱子拿回了巧玉的房间，开始整理起来。巧玉问他在干嘛，他说要帮箫皇后找到失踪的女儿。巧玉也很赞成。当然孟一凡没有说找到后，这两个女孩会嫁给自己。

    孟一凡细心梳理着线索，线索七七八八，十分繁杂，并没有什么特殊的指向性。孟一凡也是推理小达人。他相信这些线索中一定有一个特殊的东西会被自己发现。

    找不到问题的时候，孟一凡就拿起长枪在院子里练练。练累了，可能反而会有些思路。

    看了足足三天时间，孟一凡突然发现了一个重要线索，就是这些事情似乎都和一个人有联系，这个人就是无敌道人，可是无敌道人已经死了，这些事情又为何都和他有联系呢，他不得而知，他想到了于情的舅舅，可能他会知道些什么。毕竟在山里住了几十年，总有些蛛丝马迹的。他决定先启程去找师父万剑归宗胡俊波，再回小洞庭找慕容春。

    想着想着，孟一凡便开始整理行装。巧玉自然是依依不舍，但是巧玉是一个安于现状的小丫头，孟一凡知道路途凶险，执意不让其跟随。

    走之前，孟一凡把自己的身世透露给了巧玉，让其为自己保密。切记不可告诉师父常九。等自己回来的时候就接她回陈州。

