    第147章

    陆炳看着那些大臣，又是苦笑，又是冷笑，苦笑的是，这么多大臣，如果真的要罚款，那自己就全部得罪完了，冷笑的是，那些大臣到现在还不承认那些商铺是他们家的，还在那里说是百姓意见很大，百姓现在拍手叫好，都说抓晚了，还有意见？

    “嗯，诸位大人，先说清楚啊，这件事，圣旨早就下了，你们是知道的，没错吧？”陆炳坐在那里，看着那些大臣们说道。

    “嗯！”那些大臣们点了点头，这个是不能推脱的。

    “他们涨价的事情，不知道你们是不是知道，我这里可是有张昊购买的物资清单，还有他们的采购价格，包括有那些掌柜的签字，这个也没有错吧？”陆炳看着他们继续问道，

    他们也是再次点了点头，这个也不能推卸。

    “那我想问问，他们公然抗旨，发国难财，我怎么就不能抓了，不能审问了，这样的事情，不能抄家吗？不能抓他们全家吗？”陆炳继续对着那些大臣问了起来。那些大臣你看我，我看你，接着就不说话了。

    “所以说，诸位大人，你们都是朝堂重臣，都该知道我大明的律法，按照大明律，他们该当斩的，没错吧？”陆炳继续问这，

    反正只要他们不说话，那么自己就是有理的，有理的话，那自己可就没有做错，到时候还可以和那些大臣们和好不是，这次自己是赶鸭子上架，没办法的事情。

    “陆大人，此事，总不能就这样吧？全部满门抄斩，这里可是有四十多家啊，影响可不好！”一个大臣站了起来，对着陆炳说道。

    “是啊，影响不好啊，到时候那些商人，都不敢在京城这边开商铺了！”

    “没错，陆大人，此事可不能这样弄啊，还是要给那些商人一个机会才是！”...

    那些大臣们马上开始七嘴八舌的说了起来，陆炳就是坐在那里听他们说，说着说着，那些大臣看到了陆炳不说话，于是也不说话了，就看着陆炳。

    “也不是没有活命的机会，如果能够交齐罚款，他们的家人还是能够出来的！”陆炳坐在那里开口说道。

    “罚款，多少？”翁万达看着陆炳问了起来。

    “卖了多少货物，十倍罚款！”陆炳开口说道。

    “这么多！”那些大臣一听，吃惊的看着陆炳。

    “就是这么多，这个不是我的意思，而是皇上的意思，公然抗旨，皇上能够给他们活命的机会就不错了！”陆炳马上把嘉靖给抬出来了，没办法，只能说是皇上要求的，不能说是张昊要求的，因为如果说了，那些大臣就不会给了，到时候这200多万，自己怎么完成任务。

    “不是，按照陆大人你的意思是，哪怕是他们交齐了罚款，那些掌柜的也是不能出来？”胡松也是看着陆炳问了起来。

    “嗯，现在是这样，如果，嗯！”陆炳听到了胡松这么问，心里就活动开了，张昊可没有说要杀了那些掌柜的，能罚款也不错啊。

    “我去和皇上请示，不过估计如果交十五倍罚款，我估计就差不多了，此事，还不能确定，我还需要请示皇上，皇上那边未必能够答应！”陆炳接着看着他们说道，

    那些大臣也是你看我，我看你，罚这么多，但是那些大臣又不敢不去罚钱，那些掌柜的基本上都是他们的亲人，

    另外就是，一旦他们在里面知道没人救他们，万一咬出了自己出来可怎么办。

    “诸位大人，他们在牢房里面可是什么都说了，这些笔录，我现在还不会交给皇上，如果交给皇上，恐怕事情不好办啊！”陆炳说着就拿出了手上的那些笔录，笑着看着他们说道。

    “什么意思？什么都说了？”翁万达听到了，愣了一下，看着陆炳。

    “没错，什么都说了，具体的，我就先不说，大家都是明白人，不需要说的这么清楚，好了大家回去考虑一下，准备一下钱财，

    对了，等会我会把各个商家卖了多少货物给张昊的记录，张贴出来，包括查抄了多少银子，多少货物，还需要补交多少罚钱，都会写清楚，我估计那些商人的亲人，肯定也会想办法不救的，其实花不了多少钱，估计一家也就是补贴给几万两银子！”陆炳微笑的看着他们说道。

    “这！”那些大臣们全部傻眼了，几万两还不多啊，不过，对于他们来说，确实是不多，但是他们不舍得啊，这个钱就这样教罚款了。

    “好了，我也是一夜没睡，等会那些东西就会张贴出来，我还要去宫里面面见皇上，有什么事情，下次再说！”陆炳说着就站了起来，他要进宫一趟。

    “这个口供？”翁万达看着陆炳说道。

    “哦，口供啊，你放心，现在不会交给皇上的，如果他们出来了，这些口供也会交给他们带回去！”陆炳马上笑着说道，

    他知道，这里的口供才是最要他们命的，那些大臣们，谁不怕啊。

    很快，陆炳就出去了，他是真的要去皇宫一趟，毕竟这件事是张昊说皇上让自己办的，自己肯定是要去汇报的。陆炳到了丹房后，马上跪下，开始汇报审问的情况。

    嘉靖听完了，没做声，嘉靖也就是和张昊在一起的时候，话才会多，其他大臣来找他，基本上没有什么话，当然和那些勋贵在一起，话还是会有一些，也会说一些家长里短的。

    “嗯！办的不错，张昊说给你20万两，记得交给锦衣卫，这些人，本来就该查，也该你去查，居然让张昊那边赈灾都这么难！”嘉靖坐在上面，点了点头说道。

    “是，皇上，不过，他们想要赎回那些掌柜的，臣说，要请示皇上你，如果你同意，那就再加罚五倍，不知道可不可以？”陆炳跪在那里，小心的说着。

    嘉靖听到了，火大，发国难财，他们居然还想要出去，他们把大明的律法当做儿戏吗？自己没去查那些大臣们就不错了，他们居然得寸进尺。

    嘉靖坐在那里一直不说话，陆炳知道，这个肯定是不行了。

    “皇上，如果不同意，那些大臣未必会教罚款！”陆炳低头对着嘉靖汇报说道，确实是难办。

    “你就不会抓两个官员，杀一儆百，这样的事情还要朕教你怎么做？”嘉靖不满的看着陆炳说道。

    “啊，这，是！”陆炳听到嘉靖这么说，不敢再言语了。

    “好好办差，不要总是害怕这个，顾忌那个，这次不就办的很好，该抓的都抓了，那些文臣不也不敢如何？”嘉靖睁眼看了一下陆炳不满的说道。

    “是皇上，臣这就去办！”陆炳马上拱手，

    嘉靖敲了一下缶，陆炳马上就出去了。

    “混账东西，什么情都敢求，那些文臣就不敢动！”嘉靖等陆炳走了以后，非常不满的说道，吕芳站在那里，不说话。

    “这事啊，如果是张昊去办，你看着吧，一个都跑不了，可惜，现在禁卫军还没有训练好，锦衣卫那边，张昊也控制不了那么多人！”嘉靖惋惜的说道，

    他是希望张昊去查的，但是他现在也不敢让张昊去查，怕张昊真的有危险，到时候，张溶发怒，自己也没理由阻止，一旦发生了，那自己嘉靖朝估计要成为历史的笑话，那些京官全部被杀。

    “皇上，其实张昊还是办的不错的，最起码，皇上现在手上有钱了，而这次的罚款，奴婢估计，还是会到皇上你手上的！”吕芳马上劝着嘉靖说道。

    “这个兔崽子让朕打欠条！”嘉靖马上笑着说道。

    “你是欠顺天府的钱，又不是欠张昊的钱，到时候顺天府尹一换，谁敢问你要？”吕芳马上提醒嘉靖说道。

    “你这个老东西，这都让你想到了！”嘉靖笑着指着吕芳说道，吕芳心里想到，你就是这么想的，自己跟了你这么多年，还不知道你想什么？

    “嗯，不着急，张昊这孩子干的不错，这次也是逼着陆炳和那些文臣撇清关系，如果他还纠缠不清，就不要怪朕不念情分了，大明朝，不能废在朕的手里！”嘉靖坐在那里，冷着脸说道，

    嘉靖早就想要收拾陆炳了，只是碍于之前的情分在，加上手上也没有合适的人选来接替他，另外就是，不想打草惊蛇，现在是张昊在下面闹，自己没动手！

    自己动手了，就会引起那些文臣的警惕！

    而在严嵩那边，他们现在也是得到了准确的消息，这事啊，就是陆炳办的，此刻那些文臣对于陆炳是非常不满的，这么多年和平相处，现在陆炳居然跟他们玩这个。

    “我看啊，可以让御史那边弹劾一下，陆炳可是有不少产业的，而且，手上人命有不少，皇上就是再这么包庇他，也该有个度吧？”吕本坐在那里，看着严嵩和徐阶说道，严嵩微微的点了点头，

    而徐阶没说话。

    “嗯，就这样吧，估计那些御史可不会放过他！”吕本看了一下他们的表现，点了点头说道。

