    “呼……”

    见此，郑允德轻轻呼了口气。

    随后，急忙转身，往内院走去。

    不过，脸上仍是一片沉重。

    如此多百姓，突然围堵住衙门口，还指名道姓是那雪粒盐铺肆害了他们。

    此事, 背后定然有一些势力在推动。

    不用想，都是那些世家们！

    今日，这才仅仅只是开始而已！

    也不知陛下是从何处得来的制盐秘方，竟能煮出如此雪白无暇的雪粒盐来。只是，每日只售卖那么几石雪粒盐，就连一众权贵与世家都供应不够，为何要售卖如此之低廉的价格，这不是无故激怒那些世家吗？

    何其不智矣！

    郑允德暗自苦笑一声，便坐在椅子上, 开始书写奏疏。

    随后，便喊来衙役，给尚书省送了去。

    “来人，备车，本官要去雍州府！”

    郑允德朝着左右吩咐道。

    长安所属雍州府，雍州牧便是万年县与长安县这些长安周边所有县令的直属上司。

    “是，大人！”

    随即，便有一个衙役，快步走了下去。

    “大人，明府大人！”

    这时，刚刚离开没多久的典史一脸，又是满脸急色的跑了过来。

    “那些百姓又来了？”

    见状，郑允德脸色一慌。

    “大人莫慌，那些百姓都回去了！”

    典史连忙回道。

    “那是发生了何事？”

    郑允德轻舒了口气，缓声问道。

    “回大人，下官听说，不仅仅是咱万年县的县衙, 被一众百姓围堵。就连长安县, 还有那雪粒盐铺肆，也都被一众百姓围堵了！”

    典史满脸喜色的说道。

    只要不是他们万年县一个县衙被百姓围堵，那就是一件大好事。

    至少，就算是有人嘲讽他们，也有人陪伴。

    不过，让典史有些惊诧的是，自家明府大人，听到之后，神色更是焦急。

    “雪粒盐铺肆最后如何了？可有伤者？”

    “回大人，小人听说，那些百姓很是急躁，差点拆了那雪粒盐铺肆。只是，在紧急关头，附近的武侯与不良人及时赶到，那争吵了一波，那些百姓们才退去！”

    “没有伤者便好！”

    郑允德缓缓松了一口气。

    典史满心惊诧，有些疑惑。

    那雪粒盐铺肆该不会是自家大人家中的商铺吧？

    “你速速交代下去，让一众衙役无事之时，都看着点雪粒盐铺肆，不要让那些百姓冲动之下, 把雪粒盐铺肆给砸了！”

    “请大人放心，小人这就派出所有衙役！”

    典史一脸明悟的点头应道。

    随即，便快步走了出去。

    自家明府大人果然神通广大，根基深厚。年初，门口被晋王屠了那么多倭人遣唐使，得罪了晋王殿下，至今都还无事。

    没想到，这次没两月，自家明府大人，又整出雪粒盐铺肆这么大的事情！

    只要自己抱紧自家明府大人的大腿，定能升迁，前途无量！

    想着，典史动力十足。

    郑允德可不知，他的担忧被脑洞丰富的典史给误解。

    匆匆走出衙门，坐上早已备好的马车，便往雍州府走去。

    之前，雍州牧乃是秦王李世民，也就是现在的皇帝李二陛下。

    现在，雍州府并没有州牧，所有政务，都由长史负责。

    与此同时。

    在两仪殿内，房玄龄与长孙无忌、杜如晦、魏征等重臣，满脸急匆匆的对着李世民拱手见礼。

    “陛下，臣听闻城内百姓因一雪粒盐铺肆，买不起苦盐，聚在在长安县与万年县两县衙门口！”

    行完礼之后，魏征便板着脸说道。

    “甚至，还有一众百姓，去围堵雪粒盐铺肆，要不是周围武侯赶到，雪粒盐铺肆的掌柜与一众店小二们，差点被气急的百姓，给生撕了！”

    “陛下，臣也听闻此事！”

    一旁，长孙无忌与房玄龄等人，也都连忙拱手，说道。

    “那些百姓是如何得知，是因雪粒盐铺肆开办，才使得他们买不起苦盐的？”

    李世民神情顿时冷了下去。

    “还有，雪粒盐铺肆的雪粒盐，尔等肯定也都吃过，如此好的精盐，一斤才卖十文钱，那些百姓为何如此不满?”

    “陛下，此事定是盐商在背后挑唆！”

    杜如晦满脸肯定说道。

    “那些盐商，只是区区商贾之徒，有何胆量敢挑唆百姓，去围堵县衙大门与雪粒盐铺肆？”

    李世民冷笑一声，“此事，定是那些世家不满雪粒盐铺肆价格太低，想要逼迫雪粒盐铺肆，提高雪粒盐的售价，或是停止售卖雪粒盐！”

    “这……”

    听罢，魏征神色一愣，思索片刻，便对着李世民拱手行礼，缓声说道。

    “陛下，老百姓不能没有食盐吃，一切需以百姓为重！”

    李世民不由奇怪的看向魏征：“此话，可不符魏卿的原则。魏卿可是受人所托，来等说客来了？”

    “陛下恕罪，臣不明陛下之意！”

    魏征一脸疑惑。

    “要是此事之上，朕给那些世家妥协，那以后，每次损害到那些世家们的利益，朕都得妥协？哪怕是至民生与不顾？”

    李世民一脸淡声，显然是压着很大的火气。

    “而且，在长安城挑唆百姓围堵县衙大门，魏卿应该知道，这是何种大罪？此事，那些世家是在打朕的脸。如此违背法令之事，魏卿之意，将让朕对那些盐商妥协？”

    “还请陛下恕罪，臣只是得知百姓们都没食盐吃食，着急之下，才有所考虑不周！”

    魏征心中一禀，连忙拱手行礼。

    “嗯！”

    见此，李世民只是淡淡的点了点头，便看向一旁的长孙无忌。

    “尔等可查到，此次都是那几家，在背后兴风作浪？”

    “陛下恕罪，此次之事，预先没有任何动静，我等也都是刚刚才得知此事！”

    长孙无忌与房玄龄几人，满脸惭愧说道。

    在此之前，李世民便已经交代过他们，让他们盯着那群盐商。

    只是，那些盐商们一直都很老实，而那些世家们，却是直接绕过盐商，直接在背后搞事情！

    而且，他们还都得到禀报，在百姓围堵县衙大门之时，得知消息的那些盐商们，都是一脸惊愕。

    随后，一些盐商又都是满脸惊惧。

    显然，这些盐商也都被背后的世家主子，给坑了！

    “陛下，不知此事该如何自处？按照城内情况，很多百姓家中都没了食盐吃食！”

    魏征说道。

    “李嵬，你可知长安城内，雪粒盐铺肆现存有多少雪粒盐？”

    听此，李世民转头对着李嵬问道。

    “启禀陛下，现在长安城内，已经积攒了三千石的雪粒盐！”

    李嵬连忙拱手回道。

    “三千石！”

    听罢，魏征一愣，随即脸色大喜。

    李世民眼中也是闪过一丝满意之色，随后继续问道：

    “粗盐几石？”

    ……

