    第2034章西部雄鹰

    这个案子，哈迪尔亲自过问，他这么做主要是为了平息哈萨克族人的怒火。

    肇事者判了刑，做出了赔偿，政府也给予了补偿，安抚这些激动的人民。

    张一凡也在想，这件事情还是由他去办算了，不过哈迪尔在这件事情上，也算是周正，没什么偏颇。阿克勒的尸体没有被火化，而是拉回了草原，按他们族里的规矩办事。

    阿依苏鲁和她妈妈，悲悲切切，尤其是阿依苏鲁她妈，女儿身患绝症，老公又出了意外，在这几天里，她完全崩溃了。要不是有萧艳儿，她们母女肯定撑不下去。

    本来这件事情处理完了，应该说还算是完美，可谁知道途中又出了妖蛾子。

    一些外媒，又一次歪曲报道了这件事情。说政府在某些政策方面做得不好，引起了哈萨克族人的不满，因此，他们这才围攻政府和机关。而阿克勒就是这场斗争中的牺牲品，最后政府还是出面安抚了这些哈萨克族人。

    外媒把阿克勒的死，说得绘声绘色，说成他是受政府迫害而被公安局的警察打死的。看到这样的报道，很多人都气愤不过。腾飞把这报纸给张一凡看了，愤愤道：“张书记，我看完全有必要对这些外媒进行规范了，象这种搬弄是非的家伙，最起码一个驱逐出境。”

    张一凡这个时候还没想把这把火烧到那里去，最近外媒总是兴风作浪，想必无因。张一凡决定在解决黑蝠社的事情之后，再做考虑。毕竟黑蝠社的危害很大，外媒的事情又很复杂，处理不好又要引起国际舆论。张一凡看了报道，并没有说什么。

    中午快吃饭的时候，萧艳儿见到了张一凡，她说想请张一凡吃饭，有些事情需要跟他谈谈。

    张一凡说吃饭就不必了，还是先谈事吧？

    萧艳儿知道张一凡最近很忙，不过也有回避她的味道，眼下因为阿克勒事件，她也顾不上这么多，就直说了，“我总觉得热西提这家伙有鬼，阿克勒明明是去找他的，为什么会在第二天早上出现在大街上，被人撞了呢？”

    张一凡问，你这事跟警方反应过了没有？

    萧艳儿说反应过了，不过警方好象没有怎么在意。

    张一凡就道：“反应过了就没事。”说完，他就站起来，“要不你也去食堂里吃个工作餐吧？”

    萧艳儿看着他笑了，“我看就算了，你根本就没有心请我吃饭，防我就象防狼似的。”

    张一凡说哪有？最近不是挺忙嘛。小萧啊，发生这么多事，真是让我吃不下，睡不好。

    一句小萧，让萧艳儿撇了撇嘴，小萧吗？

    她有些埋怨地瞪了张一凡一眼，好吧，就当我是小萧。

    虽然心里不愿意当小萧，她还是给了张一凡一个妩媚的眼神。转身离开之际，她的鞋带不小心松了，萧艳儿蹲下去系鞋带的时候，一丝春光外泄。

    正准备下楼，宣传部刘国仁匆匆而来，“张书记慢走！”

    张一凡道：“国仁有事吗？”

    刘国仁最近的工作做得不错，非常配合省委的精神，张一凡对他的称呼也由刘国仁变为了国仁。少了一个字，多了一种亲切。官场上的人深知其味，刘国仁对这个称呼，甚至有些得意。

    刘国仁匆匆而来，张一凡只得重新回办公室坐下。

    刘国仁说，张书记，最近外媒太恼火了，我们无法掌控。头都大了。

    张一凡轻笑了下，原来是这么回事，他就看着刘国仁，“不就是人家要说嘛，我们又不能堵住人家的嘴，走吧，去食堂里边吃边聊。”

    刘国仁也这么想，这的确不能堵住人家的嘴。而且这些外媒极不配合，他们报道就报道了吧，还要歪曲事实，这让刘国仁十分担心。

    万一省委把这火烧到自己头上，岂不是自己办事不力？

    再说，张一凡已经多次暗示过他，该如何掌握舆论导向。光是这一点，刘国仁可谓是煞费苦心。

    省内的舆论是控制住了，但是外媒的那些杂碎，他根本无法控制。刘国仁也是这个意思，把这些胡说八道，歪曲事实报道的外媒弄出去，不要在这里搞浑了这水。

    清理出去，这个能行吗？

    肯定是行不通的，张一凡说了，这个清者自清，浊者自浊。我们难道还怕他们说？

    话虽然是这个理，但毕竟总有很多不明真相的人，容易被误导。

    本来刘国仁想请张一凡一起吃饭，可张一凡开口了，让他在餐厅里一起吃点。

    这是好事，跟领导在一起，哪怕是吃方便面，这也是一种荣耀。也只有萧艳儿这种挑剔的家伙，才说这饭不好吃，她还真当是谈男朋友，可以撒娇的。

    从这顿饭中，刘国仁明白了，张一凡并不是不想管，而是想放放。

    有些事情不能过激，尤其是在处理对外关系上，如果你一怒之下，将他们驱逐了，这会惹出大麻烦的。

    在宣传部这么多年，刘国仁对张一凡传达的精神，心领神会。

    吃完了饭，回到宣传部的时候，他心里有数了。

    他想自己应该没事的时候，经常跟政法委，公安系统的同志多沟通，多做一些正面报道，提供同志们的积极性。

    换了平时，以刘国仁这级别，他根本不可能跟柳海这样的干部打交道。

    这次他倒是主动打电话给了柳海，这让柳海感到十分意外。

    刘国仁是宣传部长，省委常委啊！

    他这个电话打得令人不可思议，柳海是个直爽的人，也不爱琢磨这些官场因素，他只知道应该怎么把最近的事情给解决了。

    两人刚说几句，一名干警惊慌失措跑进来，“柳局，柳局，不好了。”

    柳海挺恼火的，自己在讲电话，你这人怎么不知道进退？看对方如此慌乱，他就跟刘国仁简单说了一句，“刘部长，我有急事，先挂了。”

    刘国仁也听到了电话里那句话，知道柳海并不是敷衍他，便道：“你忙，你忙！”

    挂了电话，柳海看了眼对方，干警道：“古丽她自杀了！”

    柳海霍地站起来，“怎么搞的？”

    古丽居然自杀了？

    古丽是黑蝠社重要知情人物，关于她和哈拉汗的审讯工作正在进行，她怎么就突然自杀了呢？柳海急急走进审讯室里。

    法医正在检查古丽的尸体，古丽是中毒身亡，她的嘴巴里含有剧毒。

    法医说，古丽的其中一颗牙齿是假的，剧毒就藏在这牙齿里，只要把牙齿咬碎，不出三分钟就会中毒身亡。刚才正审讯的时候，古丽一个劲地冷笑，说你们不可能从我嘴里得到任何线索。然后就看到她用力一咬，没多久就不行了。

    审讯室的同志还以为她装死，等发现她七窍流血，这才知道她已经死了。

    柳海突然意识到，既然古丽能在牙齿上动手脚，其他的人也应该有这种办法。因此，他马上下令，对这些黑蝠社的成员立刻进行体检。

    出人意料的是，其他人身上并没有这种装置，只有从哈拉汗嘴里，发现了同样的现象。当医生从哈拉汗嘴里取下这颗假牙的时候，哈拉汗突然明白了什么，“古丽是不是已经死了？”

    没有人回答他的话，他的目光变得凶悍起来，“告诉我，古丽是不是已经死了？”

    这家伙带着手铐，还这么嚣张，掐着医生的脖子，要不是有刑警在旁边，估计这医生已经挂掉了！哈拉汗很激动，情绪失控，他穷凶极恶地吼了起来，“我会让你们血债血还的！”

    PS：求鲜花！

    哇噻！我的全本基金又肥了，谢谢哪位兄弟慷慨！

    应该是你，估计是你！喜欢凑整数的你了，谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

