    背上的手顿了下，顾野淡淡道：“就是不喜欢吃了。”

    “和顾建设他们有关系吧？”

    楚翘才不信这理由，索性直接了当一些，汤圆就像是顾野心里的刺，总扎着肯定不好，她得帮忙拔出来。

    顾野沉默了，楚翘也不催他，这家伙肯定会说的。

    “也不全是顾建设的缘故，我自己不小心，有一回吃汤圆，就我和顾建设在，我妈煮好汤圆就出去了，我咽汤圆的时候，一不小心就卡了喉咙，差点憋死。”顾野口气淡淡的，说了他小时候的经历。

    那个时候他大概六七岁吧，物资很紧张，就算是顾家，也很难得吃一次汤圆，所以那次林玉兰煮了汤圆，他很开心，又担心会被顾建设抢，因为以前每次有好吃的，顾建设都会抢他的，林玉兰也不帮他，还让他让着侄子。

    其他东西让一让也无妨，可汤圆是他最喜欢吃的，顾野不想让，所以他吃得有些急，再加上汤圆烫，一不小心就卡喉咙了，当时那种窒息无力的感觉，顾野一辈子都忘不了。

    “顾建设没去叫人？”楚翘气愤地问。

    顾野摇头，“他在一边看着我，还说了些风凉话。”

    具体内容他忘记了，但大概就是希望他死，那样他妈就只疼顾建设一人了。

    楚翘气得捏紧了拳头，气林玉兰的不负责，哪能让两个孩子吃汤圆呢，更气顾建设的黑心，现在却还能在分厂上班，太便宜这王八蛋了。

    “后来你怎么得救的？”楚翘关心地问。

    顾野笑了，“也是我命不该绝，或许是被顾建设气的，自己跑出去找人了，运气也挺好，一出去就碰到了大人，给我拍出来了。”

    当时他都以为自己真会死了，可听到顾建设那王八蛋的话，他气得恢复了一点清明，那个时候他对母爱还是渴望的，不希望林玉兰只疼顾建设一个人，拼着这一口气，他幸运地找到了人搭救。

    “大难不死，必有后福，你别想这些伤心事了，你爸说的对，要向前看！”楚翘温柔地安慰，真的很心疼这男人，小时候肯定吃了不少苦。

    林玉兰真是造孽。

    顾野狡黠地笑了笑，手开始不规矩了，“我福气肯定好，要不然就娶不了这么好的媳妇了。”

    先拍点马屁，然后再要好处，今天他请了一天假，有的是时间。

    楚翘听得特别熨帖，她就爱听夸她的话，顾野又夸了几句，他已经摸清媳妇的性格了，爱听好话，他偏偏就特会说好听话，所以他和媳妇真是天赐良缘，天生一对。

    火候差不多了，顾野凑在楚翘耳边，甜言蜜语地哄：“媳妇，这房间要下午两点半退，咱们不能浪费了，要不再……”

    后面的话还没说完，顾野就凌空一晃，摔下了床。

    楚翘瞪了眼，起身去浴室洗澡，还上了反锁，再让这家伙折腾，她今晚都回不去了。

    一路上楚翘都在想，一会儿到家要怎么和她爹说，大宝小宝和狗弟弟无所谓，小孩子不懂，不过她回到家后，就发现家里一个人都没有，顿时松了口气。

    顾野又出去忙了，他得去收货款，还得出去找房子，媳妇交待的花园洋房得早点找好，不能拖沓，要债的那些钱，再加上他卖机床的提成，还有楚翘配药的钱，他们手上现在有六万多，留一万以备不时之需，剩下五万多，能买非常漂亮的洋房了。

    楚翘随便搞了点吃的，就上床睡觉了，一觉醒来都下午两三点了，楚远志还没回来，她不由奇怪，她爹都已经辞职了，怎么比上班还忙？

    她洗了把脸，套上大衣想出去买点菜，才刚下楼，就听到了她爹的声音，还有一群女人在叽叽喳喳，家属楼下围着一群人，楚远志被好几个女人团团围住，嘘寒问暖的。

    “楚大夫，你哪会洗衣服啊，放着我帮你洗。”

    “啊哟，这水冻手，楚大夫你一边歇着，这几件衣服我随便搓几把就洗好了。”

    “你干嘛啊，我先来的。”

    “你先来了不起啊，这位子一直都是我在洗，你就算半夜三更来也不管用！”

    楚远志还没回应呢，两个女人就起内讧了，只为了争抢楚远志身旁的位置，他们挤的地方是家属楼下的洗衣台，水泥砌了两个台子，有个公共水龙头，每天都会有主妇来这儿洗衣服，一是地方大，方便刷洗，二就是能聊天，不会无聊。

    每幢家属楼下，都有两个这样的水泥台，也是机床厂的情报广播中心，很多桃色八卦就是以洗衣台为中心，以机床厂为半径，比音速还快的速度传播出去的。

    楚翘索性靠在墙上看热闹，她爹可真是红颜祸水，到哪都能霍霍女人，虽然可能不是她爹有意的，但这种无心之失更让人闹心。

    楚远志又是感动，又是惊惶，上前去担架，“谢谢你们啊，千万别伤了和气，我自己会洗的，这里那么多空位，你们不要抢。”

    楚翘冷笑了声，也不知道她爹是真傻还是装伤，到现在还看不明白人家是为了啥吵吵。

    “楚大夫你别管，和你没关系！”

    “楚大夫你一边待着，别伤了你，我先教训了她再替你洗衣服！”

    两个女人谁也不让谁，撸起袖子就要开干，还把楚远志给温柔地请到了一边，至于那个引起大战的洗衣位，此时也被其他女人占了。

    楚远志不安地搓着手，结结巴巴地劝：“不要这样，我自己会洗的，你们有话好好说……”

    但他的话根本没人听，那两个女人已经跟乌眼鸡一样，扭打在一起了，互相扯着头发，另一只手还扯对方衣领，脚也没闲着，时不时踹对方一脚。

    其他女人则很淡定地继续洗衣服，还温柔地劝说楚远志：“楚大夫别怕，她们三天不打一回手痒痒，快过来这边站着，那边乱的很，别伤到你了。”

    其他女人也纷纷劝说，都是让楚远志莫管闲事的，那副殷勤劲儿，把楚远志感动得鼻子酸酸的，还是工人姐妹更暖心啊。

    比医院的那些人好打交道多了。

    “你们别叫我楚大夫了，我已经不在医院上班了。”楚远志有点不安，这一声声楚大夫叫得他难为情。

