    第567章慕笙马甲即将掉

    慕笙本来已经和国家研究院的人约好了这两天见面，但因为医院的事情耽误了，现下研究院的人已经找了她无数次。

    回到卧室，慕笙打开电脑，邮箱内已经被研究院的邮件给塞满了，

    “明天中午，在研究院见。”慕笙轻点键盘，输下了一行字。

    “好的！”屏幕那边，研究院院长都有些激动了，

    和这个M在网上联系了这么久，现在终于能够一度庐山真面目，院长心中居然隐隐的有几分激动。

    想到这段时间以来接触到的M，院长心中设想的人物，应该年纪跟他差不多，

    M帮了他这么多，第一次见面，怎么说也得准备一点礼物，

    这么想着，院长将下属招来，“你去帮我买点好酒，老年人用的好东西你都给我买一点来，明天要送人。”

    “好的。”

    下属刚准备走，院长又把他叫住了，“还有，明天中午我要请人吃饭，让食堂把饭做的软一些。”

    毕竟M也是老人家，应该和他一样牙口不好，吃不了太硬的饭。

    回复完院长的邮件，慕笙又点开学校老师给她发的邮件，

    自从慕笙转到物理系后，除了刚开始的时候去上过几节课，后面因为医院和娱乐圈的事情牵绊住了腿脚，现在已经不怎么去上课了。

    任课的辅导员发来邮件，警告慕笙，要是再不去上课，就要让慕笙不能毕业。

    慕笙捏了捏眉心，最近怎么所有的事情都堆到一起去了，实在是有点太忙了。

    “我明天就去上课。”慕笙给学校老师回了一封邮件过去。

    慕笙这边忙着处理各种遗留的事情，帝都警局那边，已经乱成了一团。

    温亭和济世医院提供的证据十分充足，能够百分百的证明，韩媛曾经指使人换掉了病人的药。

    如果不是慕笙提前做好了准备，这些病人必死无疑，至于那些死了十几个病人的谣言，其实都是慕笙自己放出去的，毕竟想要引蛇出洞。

    虽然病人没有死，但是韩媛这个试图犯罪的动机却是存在的，

    面对着如山铁证，韩媛终于有些慌了，她不安的看着身边的律师，“你还愣着干嘛？快给我出主意啊，现在该怎么办？？？我根本就没有做过这些事，你要为我做无罪辩护！”

    律师拿了韩媛丰厚的报酬，自然也就会为她做事，他稳住韩媛的情绪，“您放心，我已经让人去通知叶家了，至于这些证据，肯定是伪造的。”

    听到叶家两个字，韩媛心中稍定，

    对，她还有叶家可以依靠，叶家老太太喜欢她喜欢的不得了，恨不能把自己最得意的孙子介绍给她，现下她出了事，叶家老太太一定不会坐视不管的。

    这样想着，韩媛神色缓和了些。

    此时的叶家，消息正好被传到叶家老太太耳朵里，叶老太太当即就要派人到警局里去把韩媛接回来，

    “简直放肆，韩媛怎么可能是杀人犯，你们立刻去警局，告诉他们，不放韩媛，就自己看着办。”

    (本章完)

