    在摩托车和越野车彻底消失不见后，小镇中的数十名特工就从躲藏的地方出来了，加油站附近还燃烧着熊熊烈火，可十多名特工却毫无畏惧的冲了过去，进行灭火作业。

    很多身着防化服的人，拎着箱子、抬着冰柜，一路小跑的来到加油站前，开始搜寻冰霜巨人的碎片，将其小心翼翼的撞进箱子和柜子里面封存起来。在完成灭火和搜寻碎片的工作后，开始进行消毒工作，虽然人数很多，却有条不紊的进行着不同的工作，很快就将现场伪装成了加油站失火事件，而后才撤离了现场。

    而在遥远的阿斯加德，彩虹桥的守护者海姆达尔双目泛着淡淡的橙色光芒，无视距离和空间凝望着地球上的托尔。他已经盯着看了十分钟了，可依旧没能找到冰霜巨人从约顿海姆进入到米德加德的隐秘通道，这让海姆达尔感觉很是不好。

    因为这意味着冰霜巨人可能拥有瞒过他全知之眼的方法，这对阿斯加德来说实在是个糟糕的消息。一直以来，阿斯加德压制着约顿海姆的冰霜巨人，很大一部分原因是因为彩虹桥和全知之眼的存在，全知之眼就像地图全开，随时都能知道对方大军动向，彩虹桥则可以在瞬间投放大量的军队，打敌军个措手不及，很多和阿斯加德旗鼓相当乃至强于阿斯加德的势力，就是这样被阿斯加德给打垮的。

    可现在全知之眼无法窥探到冰霜巨人的踪迹，这让海姆达尔心中升起极大的警惕，将很大一部分注意力放在了托尔这边，生怕他会遭到冰霜巨人或者其他势力的暗算。

    更让海姆达尔忧心的是和托尔在一起的应该还有一个人，但他却看不到对方，这不由得海姆达尔猜测，这个人会不会和冰霜巨人有关，是不是和冰霜巨人能够躲避全知之眼窥视的方法有关。

    正想着呢，拄着冈格尼尔的奥丁走了过来，稍稍喘了一口气，对着海姆达尔问道：“还没有找到冰霜巨人躲避你的全知之眼窥视的原因吗？”

    海姆达尔摇了摇头，没有说这个问题，反而说起了托尔：“托尔身旁有一个人，我无法看到他的踪影，不知道是不是和冰霜巨人有关，是否需要派人去查看一下。”

    奥丁缓缓的摇了摇头，说道：“不需要，米德加德有自己的守护者，我已经告知了她有秘密通道连接米德加德和约顿海姆，他自己会解决的。也拜托了她去照看托尔，所以米德加德那边不需要过多的担心，现在最重要的是找出阿斯加德是否也有这样的秘密通道，在托尔回归之前，绝不能让冰霜巨人越过防线。”

    奥丁说着，独目不自觉的看向了米德加德的方向，此时托尔他们一行人已经将车子开离了四十号公路来到了一片空旷之处。为了照顾拖着房车的越野车速度，格瑞尔也将摩托车的速度降到了时速一百一十公里，毕竟是在夜间、视野有限，如若不变身的话，还真不敢开到最高速度。

    离开小镇后，又向前行驶了一个多小时才到达了一个小小的村镇，可是此时已经临近夜间十一点，绝大多数的屋子都熄了灯，仅有的亮灯也都不是商铺，有钱也没地方买东西。

    无奈之下，只能将房车停在村镇外面的空地上，戴茜和简在房车里开始做晚饭。艾瑞克、格瑞尔和托尔将几个躺椅搬了出来，无所事事的躺在上面，仰望着星空闲聊。

    别看艾瑞克已经一大把年纪了，可好奇心却比猫还旺盛，不停的询问格瑞尔是如何着装和更换铠甲的，是不是还处于理论阶段的纳米技术，那个红色的圆锥是不是将外放的能量固化形成的......

    一连串的问题让格瑞尔自己都回答不了，鬼知道绯红电钻是什么原理，他只知道是光子血液的原因，只能说自己是使用着而非制造者，他也不知道什么原理，就像看电视的也没几个知道电视显像原理啊。

    托尔倒是在一旁兴致勃勃的听着，称赞道：“你的盔甲很棒，是谁铸造的？矮人族制造的武器和盔甲不是这样的，是九域之外的能工巧匠吗？”

    “我不知道。”格瑞尔耸了耸肩，立刻将话题转移到托尔身上，故作好奇问道：“你真的是北欧神话传说里的雷神托尔吗？”

    听到格瑞尔的闻讯，艾瑞克当即竖起了耳朵，仔细聆听，虽然很多证据都表明这个壮硕的男子就是雷神托尔，可信奉科学的艾瑞克真真难以相信虚构的神话传说人物竟确有其人。

    托尔露出了自得的笑容，有些傲然的说道：“阿斯加德的军队征战九大星域，在很多地方都留下了传说，两千年前，我的父王率领阿斯加德的军队在米德加德和约顿海姆的冰霜巨人作战，将其从中庭驱逐出去，把中庭纳入阿斯加德的守护。但后来父王就禁止阿斯加德的军队进入米德加德，不再打扰人类的发展生息。”

    “因为长时间的没有降临，而人类总是健忘的，所以真实的事件和人物就变成口耳相传的神话。”艾瑞克接过话茬说道。

    格瑞尔微点了点头，继续问道：“那么冰霜巨人又是怎么来到地球的呢？不是说地球是在阿斯加德保护范围中的吗？”

    说起这件事，托尔也是满满的疑惑，摇了摇头道：“我不知道，中庭出现冰霜巨人，阿斯加德为何没有回应也没有派兵过来呢？之前，我的王位继承典礼也是因冰霜巨人越过防线进入到奥丁宝库中被打断了，到底是为什么？但凡在九大星域内人和事，都逃不过海姆达尔的眼睛，可是...”

    说到最后，托尔自己都陷入了沉思之中。而他的一无所知，让格瑞尔的心沉了下去，看来很可能是如电影里面那样，洛基开始搞事情了，以至于井然有序的阿斯加德失去了秩序，连冰霜巨人入侵米德加德都顾不上了。

    “看来要尽快的增强实力才行。”格瑞尔在心中默默的想着，满腹的心事让他再无心思去问什么，听着艾瑞克和托尔的聊天，躺在躺椅上，仰望着夜空中的繁星出神。