    顾云汐一晚上也没有见到三叔，吃完饭后陆彦就送她和陆中石回了陆家，回家的时候也没有看到陆琛，问了张妈才知道陆琛去见夏若晴了。

    顾云汐微怔，夏若晴？

    “我知道了，谢谢 张妈。”她对张妈露出微笑，转身走了。

    “少奶奶。”背后张妈叫住她，走得她面前握住她的手在她手背轻轻的拍了几下，“我是从小看着少爷长大的，别看他平时对人忽冷忽热的，其实他比谁都在乎你，不要想太多。”

    跟她相处的一段日子张妈也渐渐喜欢了这个孩子，不矫揉造作，能吃苦又懂事，和她们这些下人也很亲近，这些都是夏若晴没有的。

    夏若晴太高贵，高高在上让别人触摸不到也不敢去触碰，她就像公主一样让人不敢直视。

    “谢谢你，张妈。”顾云汐微微一笑，可是在张妈看来这是无力的苦笑。

    宽敞明亮的西餐厅包房，陆琛和夏若晴面对面而坐，夏若晴长得很漂亮，锥子脸大眼睛，一头大/波浪卷发，一件紫红色低胸装让她绝好的身材一览无遗，笑容灿烂，温柔高贵。

    陆琛一身帅气西服，脸色平静目光深邃，看不清是喜是怒，不过每个动作都帅气十分。

    “听说你和那个婚礼策划的小姑娘结婚了。”两人见面一直不语，半天过后夏若晴终于忍不住先开口。

    陆琛优雅的拿起高脚杯轻轻的晃动，红酒在杯子里来回跳舞，阵阵红酒清香扑鼻而来。

    “对，我们结婚了。”他抬头看着她，脸色平静。

    “你喜欢她吗？”夏若晴心里有些慌乱，要不是那天她离开或许这一切都不会发生，心里又悔又怒，悔的说那天脑子抽风不顾一切出国，怒的是他居然娶了那个才见过几次面的小策划，她忍不住有些怀疑他们两个之前是不是那种关系。

    陆琛微怔，喜欢吗？他好像从来没有想过这个问题，当初找她替婚是因为她性格爽快想来也不是什么拖泥带水的人，两人相处这段日子倒是还不错，喜欢她吗，他不知道，也不想知道。

    “你想知道什么。”他问，眼神陌生得像是刚刚认识的新朋友。

    夏若晴被他冷淡的目光吓了一跳 ，以前他就算是在冷漠也从来不会用这种眼神看她，心里不由苦笑，果然一切都变了。

    “我想知道我们还可不可以在一起。”夏若晴鼓起勇气问，心扑通扑通跳个不停。

    她从来不知道自己原来这么在乎他，要不是在电视上报纸上看到他和顾云汐结婚的照片她可能还不会发现自己的心意。她后悔，她恨，为什么陆琛能这样随随便便找了个人就代替她，知道他结婚的消息心居然一阵阵难受，原来她的心里一直都有这个男人的存在。

    她想立刻回来找他，可是护照居然在这个时候弄丢了，等她找回来已经是他婚后第三天，从哥哥的口中得知他和顾云汐十分恩爱她犹豫了，想着就这样吧，可是越到最后她才发现越来越放不下这个男人，终于她忍不住带着对她的思念回来了，在飞机上她无数次幻想他们重逢的画面，千奇百怪的见面方式就是没有现在这副陌生场景，他怎么可以做到这么淡定平静，仿佛她和他之间什么关系都没有，两个人就像是路边不认识的陌生人，陌生得让她害怕，心慌。

    陆琛呡了一口红酒，目光平静的直视她，“夏小姐的意思是愿意做我的地下情人？不过很抱歉我没有这个打算。”

    夏若晴脸上露出一抹苦笑，地下情人？

    他们之间就这么不堪吗？

    “琛，你只是在生我气是不是？你不会这么绝情的对吗？你可以打我骂我但是请你不要这么陌生的看我，你只是生气对吧，我发誓我绝对不会在离开你了，我们和好吧……”说着她伸手去抓他的手，可惜却被陆琛一把推开。

    “夏小姐这是打算破坏别人的家庭吗，我现在过得很好不需要别人的介入，如果你想找情人以你的条件不会找不到更优秀的，我希望以后你不要在来打扰我的生活。”他站起来，头也不回的走了，后背挺拔，留给她的只是渐斩远去的身影。

    夏若晴目光暗淡，骄傲一笑也从另一扇门出去了。

    “总裁，这是夏小姐给你的礼物，说你一定会喜欢。”李晨把一个礼品盒子放在他旁边。

    他看都不看就淡淡的说了一句，“扔了。”

    李晨一怔，乖乖的捡起那份礼物下车扔进垃圾桶。

    回来的时候他发现顾云汐已经睡着了，看着她安详的睡容他给她盖好被子才出去，顾云汐眼睛蓦然睁开，睡意全无。

    一夜就这样平静过去，顾云汐顶着黑眼圈下楼，吃了两口早餐就开始犯困，闭着眼睛嚼着早餐脑袋摇摇欲坠。

    “昨天没睡好？”他一直在观察她的举动，实在很难想像有人能做都边吃边睡。

    顾云汐沉重的睁开眼皮目光朦胧，支支吾吾了句：“唔，睡不着。”

    “在想什么。”陆琛声音冷淡，继续低头读着早报。

    见她半天不回答抬头才发现顾云汐居然趴在桌子上睡着了，嘴里还挂着一块面包。

    电话突然响起，顾云汐迷迷糊糊的摸出手机，“你好！”

    “云汐姐姐，我是文臻。”电话那边传来温暖的声音。

    “是你啊，怎么了？”她继续趴在桌子上，继续迷迷糊糊的嘟囔着。

    “他亲我了，他居然亲我了，我好开心啊！”小女孩声音很激动，开心得笑容满面。

    顾云汐翻了个身，“亲哪里了？”

    “讨厌，当然是亲额头了。”文臻有些羞答答的，酥得顾云汐起了一身疙瘩。

    “傻瓜，你能不能有点出息，亲个额头有什么好激动的，恋人之间要Kiss懂吗，要不现在你就去反扑他，霸王硬上弓，哈哈。”顾云汐笑得灿烂，心里虽然还是有些难受但比以前好了很多，对于文臻她是真心祝福的。

    “这个我也没经验啦，我才结婚多久啊，我和陆琛老夫老妻了没有那么多激/情……”顾云汐抬头就对上陆琛深邃的眼睛，吓得手机直接掉地上。

    “你，你还没走啊！”顾云汐一脸尴尬，她明明听到他出去的脚步声了呀！

    “听你的口气是怪我冷落你了，是我没有做到作为丈夫应尽的责任？”他看着她通红的脸心情大好。

    顾云汐急忙挂掉电话，慌张反驳：“没有没有，我不是那个意思，我，我去上班了。”

    他一把抓住她的手腕就拉着他往楼上走，“我有份礼物要送给你。”

    “回来在看吧，快要迟到了。”身子被他大力的往楼上拽，站都站不住。

    “看完在去也不迟。”

    一进房间他直接把她按在门上嘴唇就压了下来，她想闪躲可惜没有这个机会，被他吻得七荤八素站都站不直软软的趴在他身上。

    “你干嘛，滚开。”她有些生气，这个男人对她是越来越大胆了。

    “我滚了谁跟你Kiss，这种少儿不宜的东西你也教人家小姑娘，不害噪。”他声音温柔，看着她被咬得微肿的嘴唇下腹突然热起来。

    顾云汐羞得低下头，声音小得像咬子一般：“我以为你去上班了……啊，你的手，拿开！”

    她越发娇羞的模样更刺激了陆琛的感官，他的手伸进她裙子里在她耳边低喃：“我们是夫妻，我想和你在一起。”

    顾云汐娇哼了一声脸红得像苹果一般诱人，声音越来越不自然：“可是我……还没有好好考虑……”

    “有的人有的事过去就是过去了，何不珍惜眼前人，你也是喜欢我的对不对？嗯。”他在她耳边继续深诱，时不时的搞偷袭。

    顾云汐被他碰得浑身发软，只能靠在他宽阔的怀抱里，“可是，我们只是契约结婚，而且你和夏小姐……”她都没发现自己的语气越来越酸。

    “我们是真正的夫妻，我心里当然只有你，这辈子你只能是我的人！”他猛然再次封入她的唇继续啃咬。

    “啊！”属于小娇妻的呻/吟声在耳边响起，一室春/光……

    都说想要忘记一个人就要爱上另一个人。顾云汐也是这样想的，自从昨天见到文臻她就想了一晚上，想着以后和陆尊低头不见抬头见的在一起工作是多么尴尬，想要迅速忘掉陆尊也只能用这个方法，不然她都没脸见文臻和陆家上下老小了。

    至于她和陆琛，以后的事以后在说。

    “顾云汐，你堕落了。”她仿佛听到脑海深处隐隐传来一个声音。

    “陆琛，我们就试试吧！”她抬头，秋水迷蒙的看着他。

    他在她唇上印下一吻更加大了幅度进入，露出一抹腹黑笑容，“好。”

    顾云汐到凡尔希已经十一点，无奈装做因为头痛去了躺医院才迟到，大家听后纷纷赞她敬业惭愧得脸都抬不起来。

    因为什么都不懂她只能给陆尊打下手做小助理，陆尊虽然心里不痛快却还是该教的都教了，当然现在这份工作自然没有在陆氏泡咖啡那样舒服了。

    一天下来累得像狗一样，上上下下十几层都不知走了多少遍，顾云汐觉得在这样下去不瘦就太没天理了。

    “头还痛吗？”陆尊见她时不时的敲着头有些不忍的问。

    顾云汐反应过来，呵呵笑了一声：“好多了好多了。”越撒谎越心虚。

    终于熬到下班，陆彦才迷迷糊糊到从睡梦中醒来，一睁见就见顾云汐和陆尊站在自己面前。

    “吃饭了吗？”他揉揉脑袋，帅得呆萌呆萌的。

    “你这总经理是怎么当的，上班时间居然在睡觉！”陆尊黑着脸十分头痛。

    陆彦温柔一笑：“昨天回家晚了，话说夜色昨天新来的一批美女真性感啊！”

    两人无言以对，看来这陆彦纨绔到已经无药可救的地步了。

    手机突然响起，是一个陌生的号码。

    “你好，我是顾云汐。”

    电话那边久久不语，就在她犹豫是不是打错的时候突然传来一个冰冷的声音：“我是夏若晴，关于你抢走我未婚夫的事我想你有必要给我个解释，六点半，若水居见！”

    还没等她开口对方就挂掉了，顾云汐哑口无言，她说她抢他未婚夫！

