    

    永德候垂首站在殿中，皇上的话中之意再明显不过了。

    即便再不舍，如今之计怕是要将珠珠的婚事尽快定下，以防夜长梦多。

    前有虎后有狼，永德候觉着自己站在独木桥上进退两难。

    内心为自己默哀了一下，然后开口恭敬的道：“陛下说的是。”

    福公公从殿外进来，踩着极快的碎步到皇上身边，小声的道：“镇北将军在门外恭候。”

    皇上微微抬头，轻轻扫了殿外一眼，最后将目光落在永德候身上，道：“建荣爱女之心，让人感动，想必能挑个极好的女婿。”

    “时辰不早了，建荣先回去吧。”

    皇上不再多言，嘴角虽含着笑，但那无形中的威压却让人不容忽视。

    永德候低声应下退出大殿。

    永德候满心惆怅，走出大殿的时候已经开始盘算回家要同夫人怎么委婉表达，又要如何同珠珠交代。

    这才刚走出大殿，便瞧见了候在殿外的薛墨峰，好似在等皇上召见。

    一身黑衣的薛墨峰，身材高大，气场孤冷，一副铁骨铮铮的模样。

    同是武将出生，永德候对薛墨峰很是欣赏。

    薛墨峰看见永德候出来，微微颔首，恭敬的俯身行礼：“见过永德候。”

    永德候笑着回道：“镇北将军。”

    薛墨峰微微蹙眉，他对这个名称一直不太习惯。

    这时福公公笑着出来，对着两人行了个礼，然后看向薛墨峰道：“将军久等了，陛下有请。”

    薛墨峰对着永德候俯身行了个礼，然后大步向大殿而去。

    永德候看着薛墨峰高大的背影远去，略微沉思。

    福公公在一旁瞧着笑道：“侯爷，觉着镇北将军如何？”

    永德候收了目光，含笑回道：“镇北将军年少有为……”话还未落下，眸色一亮，左手握拳一捶右手手心，“谢公公提点。”

    薛墨峰虽说出生一般，但能靠自己的双手打下磊磊功绩，坐上镇北将军之位，已是难得。

    宇儿同他交好，品性如何，待问问宇儿便知，再不济让宇儿试上一试也是可行的。

    最最关键的是，薛墨峰无父无母，适合赘婿。

    当然，他们永德候府也不是仗势欺人之辈，薛墨峰若是不愿入赘也不强求，皇上赏下的将军府离永德候府不远，也能就近照顾到珠珠，上没有公公婆婆，下没有兄弟姊妹，珠珠也能过得清闲自在。

    永德候在回府的路上不断的思索着，仿佛看见了赵云珠未来美好的生活，越想越觉着薛墨峰是个非常不错的选择，一颗雀跃的心赶不及想要分享给夫人听。

    侯夫人坐在桌边，一手抻着脑袋，思索了许久，道：“薛将军来过府里几次，我见过，性子太过冷淡了些，沉着脸不说话的样子甚是吓人。”

    永德候府往侯夫人身边一凑，道：“从战场上拼杀到现在这个位子，难免附着了些戾气，时间久了便淡了，曾经为夫不也是吗？薛将军看着沉稳，不是那种宵小之辈，背景简单，珠珠若是嫁给他，也省下许多麻烦。”

    侯夫人还是觉着不妥，转头对着容嬷嬷道：“去将天宇喊来。”

    **

    “皇上恕罪，臣不敢！”薛墨峰面色孤冷，屈膝跪下，格外严肃的道，“臣不过一介莽夫，岂敢肖想侯爷之女。”

    “臣孑然一身，能为皇上尽忠效命，为百姓守一方平安，便已知足，不敢论儿女情长。”

    薛墨峰跪在地上，背脊却很挺直，态度格外坚定。

    皇上看着薛墨峰，眼眸微深，手在案上轻轻的敲着，每敲一下仿佛都敲在人的心上，整个大殿格外死寂。

    福公公偷偷瞅了薛墨峰一眼，真是个耿直的人，若是旁人，能攀上永德候这棵大树，高兴还来不及呢，这位将军竟直接一口回绝了。

    再一想又能理解，若是应下，便是同襄王直接成了死敌，皇上这也确是有些难为人了。

    许久，皇上哈哈哈笑道：“爱卿的忠心，朕怎会不知。”顿了顿又道，“正因为如此，朕怎么允许你断了香火，如今战事停歇，成家之事也该提上日程了。”

    薛墨峰削薄的唇紧抿着，低垂着脑袋并未答话。

    皇上摆了摆手，看着薛墨峰道：“你也不必紧张，永德候刚刚正为他的这位嫡小姐忧愁，朕起了想成人之美的心，倒没考虑过爱卿愿不愿意，此事暂且放下，你先下去吧。”

    待薛墨峰离去，皇上的脸色瞬间阴沉下来。

    福公公上前恭敬的道：“镇北将军毕竟年少，多敲打敲打定能晓得陛下的用心。”

    “涉及昊儿，朕绝不姑息，若是没人敢，便找着缘由远嫁了吧。”皇上沉声道，神色格外冷凝。

    福公公默默闭上了嘴。

    太阳当空照，薛墨峰站在宫门口的台阶上远瞭。

    赵云珠吗？

    那个柔弱到时不时倒下的女子，那个让襄王牵肠挂肚的女子，那个让赵天宇放在心间上的女子……

    皇上竟让他娶她。

    若是真要娶一人，娶她也未尝不可，只是……

    薛墨峰低头浅笑了一声。

    襄王恐怕会架把刀在他脖子上。

    而赵天宇……

    薛墨峰甩了甩脑袋。

    襄王不会让此事发生的。

    “你刚刚瞧见了吗？镇北将军笑了。”

    薛墨峰大步朝宫门外而去，待走远后，边上有几个太监忍不住交头接耳起来。

    “瞧见了，好吓人！”

    “不知道是谁要遭殃了。”

    ……

    “不可！”赵天宇一跃而起，急急开口道，目光从永德候和侯夫人脸上来回扫过，像是要确认两人这个决定的真实性。

    侯夫人蹙眉，上下打量了一番眼前这个咋咋乎乎的儿子，拍了拍桌子，道：“坐下，好好说说，哪里不可？有何不可？”

    赵天宇缓缓坐下，斟酌了一会儿道：“你们看啊，薛墨峰那张脸多吓人啊，你们可不知道，他一生气，我都得躲个十米百米的，这要是真嫁过去，若是珠珠受了委屈，怕是都不敢吱一声，那珠珠得多可怜啊。”

    “况且我还打不过他，珠珠要是受了委屈，身为哥哥都没法为妹妹讨回公道，如此怎么能行。”赵天宇一脸真诚的继续道，“珠珠就该寻个像我这样的，爱她护她，还能让她开心的，最好比我弱一点，一点点就行。”

