    

    枭姬哪里见过这般嚣张的猴子，当即近百只暗器便打了出去，只是齐天大圣连动都没动一下，就做到了毫发无伤。

    枭姬大怒，嘶号着冲向天际，瞬间消失在大圣的佛光之中。

    张少聪见此情景激动得眼含热泪，他对身边的师弟说道：“看见没有！这就是斗战胜佛！手都没动一下就把枭姬解决了！”

    “师兄，你好歹是道家弟子，用不着对佛家的大神犯花痴吧！”

    “你懂什么?”张少聪佯怒道：“齐天大圣不惧天威，大闹天宫，这股子劲头是全人类都应该学习的，我们道家更应如此。”

    可他的话还没说完，只见迷雾中，斗战胜佛的身形瞬间消失，佛光也消散不见，只留下枭姬的喊叫声回荡于半空之中。

    “这是怎么了？斗战胜佛败了?”

    正当张少聪纳闷的时候，只见罗康和诸葛亮二人，不知从哪里跳入了天师府，落脚之后，急忙卸下了全息投影、便携钠灯和扩音器音箱，靠着手机上的指南针功能，迅速确定了正殿的位置，穿过迷雾，直达殿门口。

    “张滕川，我是罗康，你在里面吗？”罗康一边敲门一边喊着。

    大殿中的张滕川正在给昏迷不醒的李焕元渡气续命，听到门外的声音急忙示意道童开门，见到罗康后，眼眶红润说道：“罗康兄弟，你可来了！我……我一念之差，害了天师府啊！”

    “不不，拜托你安置枭姬的是我，你千万不要自责，我刚才已经暂时把枭姬引开了，你现在马上带着弟子们离开这里，送李大哥去医院，留下八位修为比较高的师父跟我走！”

    “你……你想要做什么？”张滕川疑惑道。

    罗康焦急的说：“来不及解释了，马上按照我说得去做，迟了咱们谁都走不了！”

    张之禄、程咬金见枭姬离去，刚刚松了一口气，却见正一派弟子的大部队熙熙攘攘向中庭走去，于是急忙上前询问情况。

    张滕川将罗康的指示告知二人后，张之禄顿时大怒道：“滕川啊！你现在是正一派的天师，怎么能让一个三界的通缉犯任意摆布，简直丢尽了我道门的脸！”

    张滕川看着生命垂危的李焕元，顾不得和武当掌门过多解释，随便敷衍了几句话便匆匆离去了。

    “哎！道门不幸啊！”张之禄独自哀叹着，却没发现此时的迷雾已经在逐渐消散了。

    片刻之后，逐渐清晰的天际上，只见枭姬白痴一样，独自一人对战着空气，当她发现斗战胜佛根本不存在的时候，天师府大门外的罗康，早已利用超凡入圣之力驱散了迷雾，独自站在院中央，看着她并竖起了中指。

    “你过来啊！”

    被罗康戏耍一番后，又惨遭凡人挑衅，枭姬顿时怒不可遏，凭空将手中的武器悉数变成了连弩，瞄准庭院就是一番齐射，这箭雨比真正的雨水还要密集。

    可是庭院中央却没有一个人，枭姬环顾四周，发现罗康已经翻墙逃跑，此时已经要钻进后山的密林之中了。

    枭姬满心愤怒，一路追赶，无奈罗康太过狡猾，屡次利用树丛杂草遁迹藏形，让她白跑了许多冤枉路。

    就这样，他们一路纠缠到了天门山顶附近。

    几声闷雷过后，雨水越发密集起来，罗康见身后的枭姬迫近，脸上露出一丝阴诡的笑容，而后纵身一跃，跳过天门山的万丈深渊，顺着崖壁攀上了龙虎山的演武台。

    这里是道家创始人张道陵登仙羽化的场所，张滕川就是在这里战胜了张滕岳和柳成坤取得了天师之位，可以说此地是龙虎山最为神圣的地方了。

    “怎么样？都准备好了吗？”罗康对着空荡荡的看台喊到。

    只见诸葛亮从北侧看台后面探出头来，冲着罗康微微点了点头，在其他看台后面的正一派弟子也摆出了“OK”的手势。

    罗康见状长出一口气，跳上擂台，静候枭姬。

    雨越下越大，罗康的身上已经完全湿透了，而在擂台对面，枭姬的鬼气则越加凌人，这让罗康不禁打了个寒颤。

    “孙夫人，我知道你心中苦楚，丧夫遗子，放在哪个女人身上都是沉重的打击，我也即将为人父母，对此的体会也更加深刻，但是事情已然无可挽回了，夫人还是要放下执念，早日超度轮回才是正道。”罗康苦心规劝着。

    枭姬似乎听懂了什么，她的身体开始不住的颤抖，眼眶中不知是雨水还是泪水，在雷光的映照下晶莹剔透。

    就在罗康认为自己的嘴遁奏效的时候，枭姬突然仰天哀嚎，尖锐的声音险些刺穿罗康的耳膜。

    诸葛亮见此情景，急忙跳上擂台，将罗康拉了下来，而后示意正一弟子依法布阵。

    随着八位道长各就各位，擂台四周，乾坎艮震，巽离坤兑八方泛出金色光芒，将擂台和枭姬一齐笼罩在内。

    浓重的鬼气瞬时将擂台冻结成冰，上面的枭姬则如同没头的苍蝇一样四处乱撞，让金色光壁发出雷鸣般的声响。

    八位道长咬着牙苦苦支撑，使出浑身解数维持着八门金锁阵不被击破，一炷香的时间过后，头破血流的枭姬终于瘫倒在冰面上，后背伸出的近千只手也消失不见了。

    诸葛亮示意八位道长收了阵法后，罗康跳上擂台，将奄奄一息，浑身发抖的孙夫人扶起，可是她的鬼气，依旧顺着伤口泉涌而出。

    看着不住摇头的诸葛亮，罗康知道孙夫人的魂魄即将烟消云散，于是他开口言到：“孙夫人，你还有什么未了的事情要交待么？只要我能做到，我一定帮你达成心愿。”

    “我想与夫君魂归一处。”孙尚香拼尽全力，从咽喉中挤出了这句话。

    “这……”罗康犹豫了片刻，但是想到她行将魄散，还是开口答应了她：“我会尽快把你带到武侯祠昭烈皇帝的墓前，你要尽量挺住啊！”

    可是他刚要带着枭姬起身，突然天际传来一群男人的声音，这声音整齐划一，铿锵浑厚。

    “拜见蜀汉皇后娘娘，请恕我等救驾来迟！”        

