
　　圈定出大概的范围后，林德以点式扩散开始布置做，同时加强对该片地形的认知。

　　这个工作足足花了他三周。

　　哈利这段时间可不好过，大名鼎鼎的哈利·波特，两次魁地奇比赛的英雄，竟然害得格兰芬多丢掉了这么多分数，他，还有另外三个愚蠢的一年级学生。

　　纳威、赫敏和简。

　　纳威在事发当晚想要去找他们，结果也被抓住了。

　　哈利原本是学校里最受欢迎、最受敬佩的人物之一，现在一下子变成了众矢之的。就连拉文克劳和赫奇帕奇的学生也没有好脸色给他，因为大家本来一直希望看到斯莱特林输掉学院杯。

　　赫敏和简的日子也不算好过，这俩人怎么说呢……都是有点不怎么讨人喜欢的那种。

　　简还好一点，只是脾气有些暴躁。

　　赫敏不用说，这在原文里也有所体现，她一开始就是一个比较以自我为中心的人物，只是后来被哈利和罗恩改变了。

　　林德一周前还听到哈利说他再也不去多管闲事了。他再也不偷偷摸摸地乱转，暗中监视什么了。不过嘛，现在据说他又开始疑心斯内普对魔法石有某些不可告人的渴求了。

　　他肯定是想盗窃魔法石，长生不老。哈利心中笃定的说到。

　　自从布置好禁林之后，安徒生的工作每天多了许多，他现在只有偶尔林德晚上要去有求必应屋的时候才为他开路，而且还不多，因为快期末了，格兰芬多的很多巫师开始在休息室加班。

　　它其余大部分时间不是在监视哈利就是飞到禁林里面去。

　　有一次它差点被一只大蛇在树上咬住，之后林德每天都会频繁的为它释放护甲咒。

　　而一到周末，林德就会花一些时间去禁林里检查维护自己在禁林里做的手脚，它们有的可能被周围的动物弄坏了，有得或许位置不太对，反正各种各样的小意外总会出现。

　　林德一开始也想过搞一些现代武器进来，菲利克斯是有路子的。

　　而且前段时间冷战结束，红色共同体宣布解体，造成了大量积压的军火流入世界各地，菲利克斯如果愿意，甚至可以搞来一些大火力的东西。

　　但可惜的是菲利克斯不愿意，他多次否认了林德的『学校危险论』『魔法危险论』『魔法界法律漏洞论』等等。

　　想到这里，林德还是感觉到可惜，如果有一些火器，这事儿肯定要好办得多。

　　禁林中，林德扒拉开一片叶子，仔细的观察它的根茎部分，以保证它的生长状况良好。

　　突然，林德的后面传出来响亮的马蹄声，那声音距离他不过几米。

　　是什么？！

　　林德猛的一转头，抽出魔杖，嘴角喏动，随时准备念咒。

　　只见一个高大的身影出现在他的视野里，他的上半身是一个俊美的人类，眼睛和林德的一样是淡蓝色的，头发是白金色的，然而他的下面却长着一副银鬃马的身体，身高超过两米，马尾自然而然的在后面甩着。

　　他上下打量着林德，开口道:“你好，孩子！”

　　“额，你好。你是马人吗？”林德明知故问，他不清楚来者为何。

　　“是的，我就居住在这里。”说着，他看了看林德的脚下，他刚才扒拉开的那一株草叶。

　　“我叫费伦泽，你是霍格沃茨的学生吗？我见过你和海格在一起！”那人马打量一番后开口。

　　见过吗？什么时候！

　　反正林德是没见过他。

　　听见他说他叫费伦泽，林德悬着的心放下来了一些，这个马人在原著中也常有出现，算是亲近巫师一派，对巫师没那么厌恶，应该不会找他麻烦。

　　“对的，我确实常和海格来禁林，不过这次他不在，请问你找我有什么事吗？”林德和海格拉着关系。几乎所有禁林里面带脑子的生物都会给海格面子。

　　费伦泽温和的说。“孩子，不必担心。我只是想问一下:最近森林里多出来的一些曼德拉草是你种的吗？”

　　“额，对的，我在不同的地方种得有，你知道的，因为它们的种植条件着实有些苛刻，可是我又不想借用学校的温室，我觉得应该用自然一点儿的方式。”林德摸了摸鼻子，一边想一边说。

　　人马的文化习俗似乎要直接得多，没有那么弯弯绕绕的东西。他直接问道:“确实很苛刻，那等到它们成熟后我可以采两株吗？我有一些用，为此我愿意为你照料它们。不久后你就会放假了吧，到时候我可以帮你。”

　　林德点了点头，示意没有问题。

　　曼德拉草，又名“魔苹果”和“毒参茄”。

　　成熟的曼德拉草是一种还算珍惜的草药，不过它的幼株还算便宜。这其中的原因就是因为曼德拉草生长周期长，生长环境苛刻。

　　也就是因为它的生长苛刻，所以第二部密室之中只有等斯普劳特教授的曼德拉草成熟才制作成解除石化的魔药给那些孩子。

　　曼德拉草的根部是个长相难看哭声刺耳的婴儿，哭声可致死。成熟的曼德拉草可制作解除蛇怪石化的魔药。

　　它的根能在地下长到3~4英寸长。在古代人们认为曼德拉草能够止痛和帮助睡眠，大剂量服用的话可以缓解精神错乱和疯狂的症状。

　　希腊神话中的瑟斯就曾使用过曼德拉草提炼她最有效的长生不老药，这件大事还被巧克力娃的卡片给收集了。

　　不止如此，曼德拉草还含有大量有毒的致幻成分，同时又被用来占卜。

　　它既可以制作使勇士刀枪不入的符咒，制作飞行药膏、提高飞行能力，它还被视为一种效果强烈的催情剂。

　　阿尼马格斯也需要曼德拉草叶。

　　这玩意儿功效众多、成熟周期长、生长条件苛刻，所以它的成熟株一直都是有价无市的东西。

　　这就是林德托菲利克斯在对角巷买的东西之一:一共几十株曼德拉草幼株。

　　一开始林德的想法是要用它的尖叫来对奇洛造成打击，它的叫声具有强持续性，强破魔性。在原文中连斯普劳特教授面对它们时都会带上耳塞。

　　而且那还只是原著里面描写的，林德自己还了解到历史上每隔一段时间就会有人死在曼德拉草的尖叫下。他自己在刚进入霍格沃茨不久时也体会过这玩意儿有多猛。

　　再加上禁林的这种环境下，便宜好用且同为草本植物，非常隐蔽的曼德拉草幼株绝对是是不二之选。

　　奇洛再强，被他猎杀的第一只独角兽诅咒后，然后又和第二只独角兽搏斗，然后又遇上林德放的曼德拉草和其他的布置……而且他也不打算只针对奇洛。

　　搞死奇洛肯定不现实，赶走他的把握还是有点儿的。

　　结果他搞早了，所以这段时间他还得经常来维护曼德拉草，有时候还会补充新的，他也不知道这些东西究竟是什么动物这么蠢会来吃它。

　　索性够便宜，他还勉强负担得起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第六十二章 人马和草免费阅读。https://xs.23sk.com 