    这些话，夏鹏自然一字不落的都听到了。

    他的身形微微顿了顿，但很快头也不回的带着大哭不止的孩子和东西走了。

    戴红叶挣脱不开，气的五脏俱焚想打人：“你们快点放开我，根本不了解情况却跟着瞎掺和，我婆婆昨天刚敲打完我，说不好好过就趁早离了！你们这是想逼得我们离婚了回娘家来就满意了是吗？”

    戴母神情一怔，还真不清楚居然有这么一茬，但薛明月那个寡妇她一向不放在眼里，自然对她说的话也不当回事。

    “你啊，真是太没用了！吓唬你几句就当真了，不是我说，就你婆婆那话也就是说说快活快活嘴！离了婚，她以为他儿子还能找到比你好的大姑娘不成？也不撒泡尿看看她家啥条件！”

    戴红梅撇了撇嘴：“就是，看看我大姐他们几个，哪个姐夫和婆婆不都治的服服帖帖！就到你这那么不行，真是丢了我们老戴家的脸！”

    戴红岩也附和：“五姐，听妈的准没错，还能给你亏吃吗？你就安心在家住下等着他来接吧，而且不拿出诚意来，还不能轻易的同意回去呢。”

    戴红叶却觉得心里非常不踏实。

    她了解夏鹏，憨厚老实的同时也固执脾气犟。

    这次被母亲和弟弟妹妹他们气成了这样走了，之后再让他赔礼道歉似乎没有那么容易。

    “可童童还那么小，她根本没离开过我身边，万一着急上火折腾病了咋整……你们快放开我吧，我现在去追还能追的上！”

    戴母笃定的说：“因为孩子，他更挺不了几天就得麻溜的来咱家接你！你又不是不知道那孩子有多粘你离不开你，你就把心放在肚子里吧！你俩从结婚到现在你就是太面了，才让他和你婆家人都没把你当回事，一次次的得寸进尺，正好趁着这次学学你几个姐姐，把他们掰过来，要不然等你小叔子的媳妇进门，你更没有地位了！”

    戴红叶因为最后的那两句话，停止了挣扎。

    现在就算是她追上去，估计夏鹏也不会给她好脸色了，而且在老夏家的地位越来越低下。

    倒不如放手一搏。

    见戴红叶总算被劝通了。

    戴母和戴红梅悄悄对了一个得逞的眼神，母女俩都觉得如果这次能把夏鹏逼得服软告饶，那么跟冷编辑的事，更是多了助力。

    夏鹏抱着哭嚎不断的女儿急行了一段路就停下了，他转身回头望过去，并没有看到戴红叶的身影出现。

    他自嘲的苦笑，放下童童，从包里拿出了一块妹妹给的大白兔。

    童童嘴里被塞了一块奶糖，立刻就不哭了。

    但她还是在望着姥姥家的方向，一声一声的喊着要妈妈要妈妈。

    夏鹏擦一下湿润的眼睛，安抚和哄着女儿。

    他一个大男人自然是带不了孩子的，只能回母亲家了。

    薛明月正在用搓衣板洗着衣服，听到屋门响，还以为是附近邻居来串门了，结果却是大儿子带着孙女回来了。

    “你们这是咋了？戴红叶呢？”

    夏鹏在炕上放下了童童：“我俩路过她妈家，进去送块肉，结果吵起来了！”

    薛明月立刻焦急的追问：“因为点啥呀？还因为昨天的事儿啊？”

    夏鹏擦了擦脑门的汗：“不是！妈，你先别问了，童童半道上尿裤子了，里外全都湿了。”

    “哎，那赶紧的给换了啊，孩子再折腾冻感冒了！”薛明月在围裙上擦擦手，急急忙忙的从他们带下来的包里头给孩子找裤子换。

    结果这一全脱了以后发现，不但小便那里淹的红了，屁股上还有一块青紫。

    这可绝对不是胎记，倒像是被谁给掐了。

    她顿时火了，对着夏鹏就用力捶了好几下：“你们大人吵架闹别扭拿孩子撒啥气呀？这才一岁多的小孩啥也不懂……”

    夏鹏也非常生气心疼，可他真的没有做过，委屈极了：“妈，我一路连抱带背的弄回来，我哪舍得掐她啊？”

    大儿子既然没干，那么肯定就是大儿媳妇了。

    昨天发生的事，在薛明月这还没过去呢，今天又这样，顿时把她气坏了！

    “哪有这样当妈的！这还是亲妈吗？你现在痛快的跟我把事情经过一五一十的说清楚！要是敢瞒着我一点，看我咋收拾你！”

    已经到了这个时候，夏鹏就算是不想告诉母亲也不行了。

    于是他竹筒倒豆子一般的把今天和之前隐瞒的关于冷奕鸣的事情全都说了出来。

    薛明月是万万没有想到，竟然还发生了这样的事。

    想想大儿媳妇和她娘家可真够有意思的，亏得她昨天还颠颠的非让大儿子给人家送猪肉。

    “那个老六我又不是没有见过？她家真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！人家小冷就是闭着眼睛找，再往下降低标准，也绝对不可能找她啊！行，老戴家不就是觉得咱们家好拿捏吗，那这次就比一比看谁能挺得住。你安心的回山上该上班上班，孩子放在我这，你放心，肯定给你照顾好。尤其都戒奶了，本来也应该放我跟前让我看着了。”

    薛明月之前就有这个想法，但看见大儿媳妇那么把着孩子，她也就没太往这提，现在正好趁此机会把孩子放在自己身边养着。

    夏鹏对自己妈当然没有不放心的，他只不过是怕女儿受不了。

    “那她哭着找戴红叶找我咋办呢？”

    “哭两天就好了，还能一直哭啊，再说还有你小妹和老二呢，我们三个人还哄不好一个孩子可完了。”

    夏鹏最后被成功说服了。

    不过他没有马上就走，反正耽误到了这会儿，即便今天回到山上也上不了班。

    倒不如明早起早跟着集材车上去。

    夏梦和夏霄晚上下班回到家，刚进院子就听到了小侄女的哭声。

    两人互看一眼都觉得有些惊讶，难道大哥他们没走？

    等进了屋以后，看到母亲背着哭的眼睛鼻子都红了的童童在地上绕弯，却没有看到夏鹏或者是戴红叶的身影。

    夏梦诧异的问：“妈，这是怎么回事？我大哥他们呢？”

    薛明月叹了口气：“吵架了，你们大嫂搁娘家住呢，童童有点发烧，我让你大哥去买药了。”

    夏梦虽然很想知道具体细节，不过从母亲脸上看到了疲累，马上放下包，洗了洗手，然后接过了童童。

    或许跟夏梦给童童好吃的好玩的有关，孩子到了她手里就不哭了，还睁着水汪汪的眼睛望着她。

    薛明月顿时松了口气，用拳头捶了捶酸胀疼痛的肩膀和后腰。

    夏霄心疼的连忙帮母亲按摩。

    夏梦一边哄着孩子，一边趁机问起了事情的经过。

