    “倒是陆兄考虑得周详。”项一航听得眼睛一眯，混水好摸鱼，真如陆小天所说的，如果他们两个与赵族同时找到龙鹿所在，到时候他们面临的将是整个赵族。那个时候的紫清上人可不会跟他们再是盟友的关系。

    单凭一句秦失其鹿，天下共逐之，两人想要寻得先秦遗藏，更是无从找起。反倒是将这消息公之于众，发动天下人的力量去寻，比起他们两个要快得多。当然，到时候寻宝的时候必然会碰到更多的凶险，不过相比之下，这明显才是一条真正的可行之道。

    “此战之后，咱们两个大闹萧家之事，迟早会被人翻出来，宣亲王可有何对应之策？”陆小天看向项一航道。虽然他们两个脸上戴了面具，别人并未看到他们两个的真实面目。可相貌作得了假，所修行的功法，法力气息却是作不得假。陆小天此前已经动用过剑胎，在那癸水神雷阵之内，项一航亦是被逼出双生一体的秘密。

    虽说别人未必清楚，不过这双生丹陆小天是亲自炼制，而且经由邙宵家主之手转交给项一航，今日萧家之战一旦传出去，邙宵家主若是还猜不到其中端睨，也不配作为一个超级修仙家族的掌舵人了。

    “兵来将挡，水来土掩。皇族元老会对于我们这些亲王藏有太多秘密，只许他们藏么，难道还不许我们自己去寻宝不成？”

    项一航冷笑一声道，“我乃皇族贵胄，萧劲雷便算是明知是我，没有抓到现行，亦是对我无可奈何，倒是陆兄你，虽有邙宵家主庇护，可萧劲雷却是不大给邙宵坤面子。不过你乃是炼丹宗师，我看你不如整个皇族御用炼丹宗师的身份，这样一样，萧劲雷绝对不敢轻易动你。”

    说这话时，项一航目光灼灼地看着陆小天，他的心思何等细腻，邙宵家族中，并无太厉害的炼丹宗师，要说跟邙宵坤交情菲清的也只有眼前这位，他的双生丹乃是托邙宵家主弄到手的，如此奇丹，可不是区区一个炼丹宗师能炼制出来的。厉害的剑修，惊人的体修修为，丹术大宗师，任何一个修士能达到其中的一项，都不会是平凡人物，而同时出现在一个人身上，换一个人，项一航也会许吃惊一二，可出现在眼前这老相识的身上，项一航却是并没有太多惊奇。从某种程度上讲，项一航肯与陆小天合作，未尝不是看中陆小天在炼丹上的惊人造诣。

    “皇族御用炼丹宗师？以后再说吧。”

    陆小天摇了摇头，他并不想过早的涉入哪家势力过深，尤其是皇族的底蕴，甚至远甚于六大家族，项狂与他交情还不错，可那无心上人，手段亦是诡秘，皇族中未必只有这两个手段通天之辈。眼下自己羽翼未丰，与这些人走得太近未必会是件好事。

    “也好，人各有志，绿鼎州是不能再呆了，去了项都，萧劲雷也不敢随意生事。后面咱们且等先秦遗藏的消息传来，再伺机而动。”项一航点头，不再多劝。

    萧家在绿鼎州的势力几乎无处不在，不过只要是没有碰到类似追灵犬这样的异兽存在，项一航有隐灵鼎在手，虽然萧家调动了在绿鼎军中的势力，动用千军万马，想要截住陆小天与项一航两人也实非易事，只不过绿鼎州颇大，项一航控制隐灵鼎隐匿两人身形，终究还是有些限制，不可能一路直接返回项都。

    一路行了百余里，项一航便收起了隐灵鼎，为了掩人耳目，并没有选择御空而行，毕竟此时出现在绿鼎州内的元婴修士，恐怕日后都会出现在萧家潜在的威胁目标之中。两人虽是不惧，不过在萧家搅风搅雨，那些宾客事后也会明白过来是被他们利用了。要是知道几个始作蛹者是谁，终究是麻烦事一件。

    “邵道友，哪里走？”陆小天遭到项一航两人正欲离开，一老二少三名筑基修士追逐着一名神色慌张的女子向这边疾速飞来。

    不过几个筑基小辈而已，项一航连眼皮子都懒得抬一下。只不过陆小天看到那逃来的女子时，面色却禁不住有些异样。

    这女子看上去与他当年在无伤城附近时结识的女子邵子霞几乎是一个模子里面印出来的，唯一有区别的是这女子身上多了股稚嫩。而且此人也姓邵，若说是巧合，未免也太过巧合了一些。

    “邵道友，交出辟魔宝珠。老夫作主饶你一命如何？”后面那面色慈和的老者扬声道。

    “休想，这辟魔宝珠乃是家留留给我唯一的物件，便是死也不会交给你们几个恶人。”年轻女子柳眉怒扬道。

    “那辟魔宝珠唯有金丹修士才能用得上，留在你手里也是无用，邵道友这又是何必，为此送了性命可不值得。’老者再次劝道。

    “有本事便追上来，多说无益！”年轻女子四顾环视，眼中尽是一片焦急之色，这后面的老者法力雄厚，再这样僵持下去，她恐怕会率先支撑不住。

    “邵道友，你年纪轻轻，如花似玉，就此殒落也太过可惜，不妨跟我隐居山林，我好歹也是萧家之人，虽只是旁枝末系，不过天赋甚佳。跟了我也不屈了你，就此保住一命，如何？”面色慈和老者身边的另外一个男青年目光淫猥地在年轻女子玲珑浮凸的玉体上扫来扫去。

    “萧小友，何须如此，此女已经是瓮中之鳖，左右逃不过你的手掌心，到时候凭你鱼肉便是。”面目慈和的老者哈哈一笑道。

    “无耻！”邵姓年轻女子怒斥一声，眼中越发焦急，只是这一前一后四人丝毫没有发沈眼前竟然多了两名男子。直到肉眼看到，这才发现，之前竟然没有感受到一丝一毫的气息。

    “几个小辈，直接灭了便是。”项一航眉头一皱，几个筑基小辈，若是他们两个不愿意，对方怎么都发现不了他们，可陆小天却是不闪不避，凭由对方往这个方向而来。莫不是又生出什么蹊跷了不成？还是说陆小天对这几人口中的辟魔宝珠感兴趣？几个筑基小辈而已，手头上能有什么好东西？

