    两个孩子的相处他看在眼里，但洛琛是洛家的继承人，洛老爷从没想过，让洛琛娶一个普通背景的女孩。

    一开始只是指望女孩配合治疗，后来发现，她对洛琛的影响力实在很大，可以作为一个改变洛琛的契机。

    但随着两人接触的频繁和亲密，洛老爷开始觉得不对劲了。

    洛琛怎么想他不知道，但洛琛心思简单，也并不懂爱情这类东西。

    但这女孩是正常人，什么都懂，洛老爷也只是想敲打敲打她，以免这姑娘生出什么不切实际的幻想，以后也只会是自己痛苦罢了。

    冲着她帮助乖孙的人情，洛老爷也不想伤了姑娘的心。但这份人情，可以用别的东西来还，却不至于让堂堂洛家继承人以身相许来报答。

    本来以为劝需要费一番口舌，没想到对方这么淡定……就答应了。

    洛老爷看了她好一会儿，也没发现女孩哪里不对劲。他只好讪讪笑了笑，又聊了几句，便让女孩离开了。

    喻楚走出房间，挑了挑眉，走到三楼洛琛的房间，对盘腿坐在床边的少年道：“来，宝宝，帮我收拾下东西。”

    少年懵懂地眨眼，看着她打开衣柜收拾衣服。他其实一贯非常不喜欢别人碰自己的东西，放好的衣服整整齐齐，有一点凌『乱』都会让人不舒服。

    但看到女孩拿出衣服，他只是好奇地眨了眨眼，下了床走到她身边，被递过来一只袋子，“我把衣服给你，你就放在这里面，知道么？”

    少年拿着袋子，低头看了一眼，有些『迷』『惑』。

    喻楚转头踮脚，在他脸上吧唧亲了一口，被亲的人一怔，随即乖乖接过她递来的衣服，整整齐齐放进袋子。

    打包好东西，喻楚冲他笑：“我们出去住好不好？只有我们两个。”

    后半句准确地戳中了少年，他眨巴着眼，薄唇微抿，眼神变得亮晶晶的，伸手去牵她。

    喻楚关疗，拉着他走向门口。

    一路上当然有佣人，但是少爷自己牵着人家姑娘，因垂是没人想多，直到两个人出了庄园，洛老爷子才知道消息，比起生气，一时间却是哭笑不得。

    这丫头……

    怪不得前脚答应得那么痛快……原来后面还给他准备了大窄…

    直接把他洛家的少爷拐跑了！

    他叮嘱了人跟着，争取在不惹恼饶情况下，把少爷带回来。

    喻楚带少年去了超市，打算先买点日常用品，少年推着购物车乖乖跟在后面，偶尔抬眸张望一下，大多时候眸光都落在女孩身上，一眨不眨。

    不少女生都把目光投了过来。

    “好高好帅……他是谁啊？”

    “呜呜，真的好帅啊……”

    女生们有些兴奋地偷拍照片，被乖巧的美少年萌了一脸，对前面悠闲往车里丢东西的女孩，又满是艳羡。

    而洛宅里，洛老爷听着汇报，讶异地挑眉，没想到和那女孩一起，乖孙连超市这种人多的地方也愿意去。

    半晌，他也只得无奈地叹了口气。

