    第1710章爱吃不吃

    坐在教室里聊天正聊的起劲的学生听到蔡勤的喊声后立马就站起身来，然后他们全都朝蔡勤看去，当他们看到蔡勤难看的脸色时，他们全都被吓的动都不敢动一下。

    队长看出了蔡勤要训话，于是他朝菜花婶打了一个手势，然后就和菜花婶一起走出了教室。

    蔡勤在看到队长和菜花婶离开教室后，他心里完全没有了顾及，于是他就朝坐在教室里的那十五个学生吼道：“你们今天的表现很好，好到我都没有脸再来甜水村了。

    你们以为你们干了一个早上的农活很了不起，都敢在这装起大爷了，谁给你们的胆子。

    要是我是甜水村的队长，别说是给你们喝粥吃咸菜了，就是给你们喝水我都嫌给多了。

    你们心里别不服气，就你们早上干的那些农活完全就是给人家帮倒忙。

    你们还不清楚为什么你们是帮倒忙吧，没有关系，我现在就告诉你们为什么你们帮的是倒忙。

    首先我先说女生这边，你们一上午虽然挖了不少的红薯，可是你们挖出来的红薯全都是断的，不用我说你们也应该明白断的红薯意味着什么。

    你们男生别笑，有什么好笑的，你们以为你们比女生强多少，就你们那割稻谷的手法，不仅没有割多少稻谷，还把稻谷抖落了不少，要不是我知道你们是来秋收的，我都要以为你们是来搞破坏的。

    所以你们有什么脸嫌弃人家给你们准备的午饭，你们倒是和我说说你们有什么脸嫌弃人家给你们准备的午饭。”

    黄大明他们在听到蔡勤的话后一句话都说不出来，因为蔡勤说的都是事实，他们无力反驳，所以只能这么静静地站着。

    “你们好好的反省一下吧，我教的学生可以学习不好，但是我不希望他们的人品不好。”蔡勤说完话后就走出了教室。

    卢筱筱和葛燕捡完红薯后，她们就来到了学校，可是她们还没有走进学校，就看到队长和菜花婶正站在学校门口。

    “队长，你们不是带那群学生来学校吃饭的吗？你们怎么站在学校门口？”卢筱筱朝队长问道。

    队长听到卢筱筱的话后没有任何的隐瞒，他直接就把刚才发生的事情告诉给了卢筱筱。

    卢筱筱在听完队长的话后一阵的无语，她早就知道这批中学生来帮忙秋收会闹出幺蛾子，可是她没有想到会在吃饭的时候闹幺蛾子，她都不知道该说什么了。

    “刘队长，真是对不起，我代我的学生向你们道歉。”蔡勤在出了教室后就开始寻找队长夫妻两，当他看到队长在学校门口站着时，他立马就上前朝队长道。

    “蔡老师，刚才的事我们没有放在心里，乡下的伙是比较差，他们会嫌弃也是情有可原。”队长在听到蔡勤的话后道。

    “不不不，我们在城里吃的也和你们一样，是那群学生的心飘了，我已经好好的训过他们了，希望刘队长能原谅他们这次的失礼。”

    (本章完)

