    微微顿了两秒，白无尘道：“还是算了，有时间欢迎你常来。”

    百里翌笑了笑，精致深邃的眉眼带着些蛊惑：“好，不勉强你，等有时间我再来找你。”

    两人一起走出实验室。

    一小时后。

    时浅百里翌二人回到帝园。

    下车后，时浅走进别墅。

    看着从楼上下来的严易问：“湛爷在楼上吗？”

    严易回道：“浅浅小姐，湛爷还没回来。”

    “没回来！”时浅挑眉看了眼楼上。

    “是的。”

    “行，我知道了，你去忙吧。”说完，时浅回了楼上，直接去了书房。

    坐在书桌前，她打开电脑，语音连线了鬼莫。

    语音很快接通，时浅随即道：“你找我？”

    他看见了鬼莫给她的留言。

    鬼莫的声音随即传来：“浅姐，你最近又什么原因不接单了？”

    闻言，时浅轻咳一声道：“最近.......有点忙。”

    “忙千刹盟的事？”

    时浅怔了下：“你知道了？”

    “你最近频繁的让K调查千刹盟的情况，我就稍稍留意了下。”

    时浅：“你确定是稍稍留意？”

    鬼莫：“.......稍稍查了下。”

    时浅笑了笑：“你发我点单子吧，我看一下。对了，发价格高的，最近没钱了。”

    “没钱？”鬼莫微愕了下：“你的钱呢？”

    时浅淡然道：“投资用了。”

    “行吧，给你发过去了，你看看。”

    时浅收到一封文件，随即将其打开扫了一眼，微微蹙眉：“就这些？没有价格更高的？”

    鬼莫笑了笑：“有是有，不过，你应该不会接。”

    时浅手托着下巴，问：“是调查哪位大佬的？”

    鬼莫回道：“第九洲神秘大佬以及北美第一大佬。”

    时浅：“.......”

    她还确实不会接。

    时浅看着屏幕上的列表：“算了，就这些吧，我都接了。”

    鬼莫惊讶道：“难得你这么勤快！看来真把家底都投出去了！你黑客军团和绝对巅峰的钱加起来不少钱呢。”

    闻言，时浅猛然坐直身子：“等等！”

    “怎么了？”鬼莫问。

    时浅蓦然道：“你不说我都忘了，我还有绝对巅峰的钱在另一个账号里！”

    “........”

    时浅蓦然笑了，慵懒的道：“算了，这些单子不接了。”

    “.......”

    鬼莫：“哎，不带你这样的。”

    时浅注视着屏幕，看着这些来自世界各地豪门势力的单子，顿了顿，又道：“不然就最后几个吧。”

    鬼莫生怕她反悔似的立刻道：“可以。”

    语音结束之后，时浅开始进入工作模式。

    某会所中。

    整整一下午，江臣的脸色都是阴沉的。

    千刹盟的人还真是嚣张，一点面子都不给他。

    手下出去办事回来，见他还坐在沙发上生气，便上前劝道：“少爷，您消消气，我觉得千刹盟大概是真的不接这种暗杀的任务了，否则也不可能两年了，没有任何动静。”

    江臣冷声道：“就算他们不接暗杀的任务了，但千刹盟的实力还在，只有跟他们合作，才能万无一失。”

    “可......他们一直拒绝啊。”

