    黄晨自从死掉了，后来家族的人为了他，给了师傅这么多的钱，爷爷一在叮嘱他，一定要修炼成鬼仙，有一天他们能一家团聚。

    黄晨更是不服气的，他要把自己练的更强大, 把害死他的人都杀掉，一个都不能放过。

    必须要死的人没死，他却冤死在这里，在一件又一件事情压在他的身上，让他已经稳重了好多，没有了之前一流家族公子的傲气，也没有了之前养尊处优的习惯，仿佛是变了一个人，变得让人熟悉又陌生。

    在法宝里面好几个月了，也不知道外面的世界如何，他疯狂的修炼，以为自己进步很多了，却没想他的仇敌比他进步还快，而且已经超过他了不少，已经不是他们家族能打压的。

    这种情况下，就算他出来了，也不能报仇，而且如果他知道了这一种情况以后，他肯定会变得更沮丧，或者是更疯狂，不过也有可能是一蹶不振，不过也有可能是发奋图强，这种概率说不好。

    道长其它的弟子，一开始还能得到师傅的关照，后来师傅能力不行了，他们整天被那些鬼修欺负，到现在见到师傅被猴子鬼修欺负, 他们默不作声，有点嘲笑师傅太嘴欠了。

    在地狱宫殿里这么多次被人打，他还管不了他的嘴，这两只不知道从哪里进来的猴子也真是厉害，它们长得一模一样，最难以接受的是它们已经能说人话。

    这就是它们嚣张本钱吗？这两只猴子鬼修的能力有多强？已经能说人话了，证明着他们已经是接近大能。

    空间里也有别的妖兽能说话，那只是种族的王，也就只有那么几个，这两只猴子自称为王，他们又是从哪里修炼来的法力？真是奇了怪了，怎么崛起的都不清楚，一点底细都不知道，这就很难受。

    还没死之前他们都没听人说过，猴子王成仙的。

    进入地狱宫殿这几个月，修仙界到底发生了什么事？

    他们在这里对外界一点信息都没有，很多的疑惑，很多的问题在脑海中闪过！

    “你们两只小猴子，都成鬼了，还那么嚣张, 你们还能比你爷爷我，这个人类厉害吗！”

    道长已经是死猪开水烫了，反正都一直被欺负，嘴上过过瘾也不错。

    “喂，他说你是死猴子？他说你被人类欺负了！”一只猴子灵魂，一只手玩着道长，一只爪子在挠身上，好像身上有很多的虫子一样。

    “说的应该是你吧？死猴子哦，本道会被人类欺负吗？真是笑话！”

    已经在空间称霸了一天一夜的猴子，不认为在这个空间的人类和妖兽，鬼魂比它强，鼻子朝天的，哼哼。

    “那你是如何进来的？怎么长得和我一模一样？”

    “这我还要问你呢，本仙猴王是独一无二的，这么又有你这么一个，看来你也不像是我的双卵兄弟！”

    “我在身体生出来的灵魂，怎么会是你的双卵兄弟呢，话说你有娘吗？”

    “切切，没有娘，怎么会有你我？难道你真的认为你是石头爆出来的？”

    两只猴子开始吵了起来，不过他们还是没有放过打道长，一边陪着他玩，另一边又打嘴仗。

    它们俩心中郁闷，觉得进来了，这里不会那么容易出去，未来的日子会很无聊。

    道长原来黑黑的胡子和头发已经变白了，进来这里不但瘦了，还老了，在这里没能有好吃的，还会经常受伤，被欺负，不但身体有痛处，还有心灵的压力让他老了，而且功力还不能增长。

    成为了金丹，也应该有几百岁，不会那么容易头发白胡子白的，能让他身体有变化，都是他自身的原因。

    “你们是被一个名叫姜唐收进来这里的吧！他的能力也不怎么样啊，怎么有能力把你们收进来呢？”

    道长没感觉到身上有多大的压力，还在和猴子打，还能和猴子聊天，这里面的原因他知道，猴子并不想他死！

    他有了这个认知，开始又大胆了起来，开始做起邻居大哥哥的样子，成为他们聊天的对象。

    “你知道吗？那个人为何有控制咱们能力？”

    从身体生出的灵魂，他一直很疑惑，一个年轻人能有佛法的能力，并且不是一般的佛法解印方法，还能控制他那么强的灵魂。

    “我当然知道啊，本猴子被封印了千万年，就是那个人类给我解封印的，至于这个人类为何有这个能力解封印，一定和那个和封印我那个人有关。”

    被封印住了千万年的这只猴子，他的解释令另一只猴子听不懂，也令道长听不懂。

    姜唐难道又有他不知道的技能，是他又学了佛印吗？

    不应该呀！一个北城仙门的弟子，这几个月的逆行，这算厉害也不能一时之间又学了佛法，这不科学啊！不过修真界本就是那么的不科学，肯定是有独特的机缘。

    修道和修佛是两个不同的概念，就比如他们泰山派，有自己的一套法术功能，说了这些法术和功法，又要去学别的，如果是不同体系，这两个会不会有冲突！

    比如说会掉以前的修为，再去修炼另一种不同体系的法术。

    这个问题不但道长疑惑想不通，黄晨偷偷的听到这话语，和师傅一样想不通。

    一想到是他杀人夺宝令这个人得到了奇遇，死而复生的变得更厉害，接下来又给他们报复，黄晨后悔的肠子都青了。

    千不该万不该，去招惹姜唐，明明看着他是一个很普通的杂役弟子，身上藏着两种法宝，他才会不甘心的杀人夺宝，怎成想会发展到这样的地步。

    却没想到姜唐身上会隐藏着宠物，也许这就是他在那么厉害的法宝砸下去，爆炸都没有死，一定是身边的宠物救了。

    黄晨恼火姜唐怎么运气这么好，明明他才是天之骄子，明明他才是气运之子。

    一个无名小辈，居然会有宠物，居然现在变得这么强了，这是如何做到的？

    黄晨很想去验证一下，姜唐到底是如何做到那么逆天的。

    可惜仇人把他丢在这里不管不顾，让他出不了外面去，也没有立刻杀他。

    见不到仇人的面，仇人变得如何强大都不知道，那一种知己知彼，百战百胜想法行不通。

    “好啊，原来那个人类是你招来的，你该打。”

    另一只猴子，觉得他做大王这么舒服，莫名其妙的被人类收拾来的这里，明白了原因是另一只猴子招惹的。

    于是它放下了道长，又去打另一只猴子灵魂？

    道长只感觉到身上一松，这两只同样的猴子灵魂在打，不再理会他，反而令他有逃脱的机会，得到了逃脱的机会，他哪里会放过呀，只恨契弟跑的慢，找个地方藏起来。

    道长再也不敢嘴贱了，都是嘴贱惹祸，看了一眼远处看热闹的徒弟们，心中那个恨呐，他应该之前不帮忙他们进来，让他们灵魂消失在人世间。

    道长最恨的现在是黄晨，明明他有一个法宝，能帮忙就不帮忙，可以两师徒藏在里面被人欺负的更不被妖兽欺负，看着他被猴子欺负都不帮，他怎么就收了这样的徒弟呢！

    道长更恨黄晨，打又打，不过杀又杀不了，在这个此刻不能控制的空间里，他只能自保。

    明天会如何，又是一阵苦恼，山上的养伤丹药已经不多了，经不起受伤。

    近来这段时间，他发现了这里的生活规律，好像能从这个法宝里面修炼进步。

    他甚至在猜想，是不是他之前供养的这个法宝，才令自己的能力不能变强。

    可他从前怎么不知道这里面有灵草，有红月亮的光芒能变强，以前的仙君道骨，每次在磋伤中身体都变弱，之前储物袋还有几套仙门的衣服，在一次次打斗中，烂掉了，一套又一套的衣服。

    这时的他，身上的衣服一个洞一个洞的，比乞丐还要破烂，幸好他还有缝补的能力，把重要的部位遮住了，不然那就尴尬了，感觉脸都丢光了，一点面子都没有。

    他发现之前搞进来的一些女鬼，成为能力高的鬼修之后，变成了女色鬼，经常在黑夜中挑衅他，挑战他的意志力。

    道长已经好几十岁，虽然说有过女人，也曾经想把蔡香香养大成为鼎炉，那不是还没如愿吗？

    人鬼成为一段姻缘，他那道坎还过不了，他才不相信自己害死的女鬼会倾心于他，一定是想方设法的给他陷阱，想要他的命。

    为了保住命，道长现在哪里有以前的那一种潇洒，色心。

    在地狱宫殿里里面成为了丧家犬，到处的躲藏，比一只蝼蚁还可怜，甚至可以说，比蝼蚁还不如。

    地狱宫殿里面的其他低阶一点的妖兽，有时候会被欺负，容易被杀死。

    不过这里面都有生存规则，处处充满着危险，它们小心谨慎的还能繁殖的成群成群的。

    道长觉得自己最大的缺点就是，他是空间里唯一有人气的人，会给空间里的所有生物闻到气味后，专门找他的麻烦。

    这找他麻烦的，有其他的原因，不只是想吃掉他，有可能是他之前一次有一次挑衅起地狱宫殿里面的斗争，那些鬼魂和妖兽曾经闻过他的气味，在他监狱地狱宫殿后，进行疯狂的反杀。

    他能活到现在已经很幸运，这种苟且偷生的生活，令他活的很狼狈，又很累，又不得不如此进行。

    蚂蚁况且都要生存，他是活生生的一条命，曾经的杀人狂，又如何甘心就这么死掉，他可不想这样就死掉。

    以前的雄心壮志负于东流，他想复起，只要寻找到机会逃出去，或者又控制了这个法宝。

    道长始终是有着这样的想法，才会一直在这里东躲XZ，为了活命，已经不管别人笑话了。

    两只灵魂的猴子，那是打的天昏地暗呐！

    从有红太阳的时候，一直在空中，地上不断的打斗，它们运用的法术差不多，能力的强度也差不多。

    之前很淡定在红太阳下修炼的妖兽，在两只鬼魂打道长时，他们纷纷偷偷的躲入了它们自己的洞穴。

    两只猴子从白天打到黑夜，黑夜中更是它们灵魂活动活力的时刻。

    它们除了打，还会有时候斗嘴。

    都说自己是这里最强的，是猴子王，谁也不服谁，两个一模一样的王在斗，那些猴子，猴孙也找地方再躲。

    却是偷偷的观察为什么两个王这么厉害？它们如此渣渣的，为什么它们只是动物，这里面这么多的妖兽。

    一方面想要两个王分出胜负，一方面又怕两个王打死了，他们就会成为这个空间里的肉夹馍。

    猴子害怕的，它们连最低阶的妖兽都不如，虽然它们的团队也很强大，却没有信心去对抗别的妖兽。

    见到那最强大的几个种族，它们都忍不住低下了头，很怕最强大的妖兽，眼睛盯着它们。

    仿佛从别的妖兽眼神中看到，只要这两个王两败俱伤，它们就会收渔翁之利，然后把这些渣渣都收拾。

    猴子们哪里有之前在空间外面的活泼，它们现在是浑身颤抖，偷偷的找地方躲，却发现每一处地面都有洞穴，洞穴都被占领了。

    无奈之下它们只寻求，空间里有石头的地方，或者有树的地方来藏着身体。

    如此藏着，躲着，也被两个王打斗中的灰尘，弄得它们回头土脸，最悲催倒霉的是，两个王正在打的时候，他们有时候用的法术会有雷电。

    躲在树上的猴子悲催了，被雷电电的浑身触电，把毛发烧焦，许多的猴子已经是伤痕累累。

    它们惨叫着，求着王不要打了，要救救它们，再打下去，胜负没有分出来，可把他们连累死了，这个就太冤了。

    打的正过瘾，不分输赢的猴子那里管下属的死活，是同类又能如何，猴子无情……

    这里面还有一只猴子，它和这些猴子并没有关系，法术伤到那些猴子它还正开心呢！

    “认输吧！你没见到你的同类伤的如此，哈哈……，猴子王也不过如此，你还以为你是孙悟空呢！你又没有七十二变，法术运用还没有我厉害，这都是学我的吧！”

    “哼，以为你有多厉害，还不是被封印了千万年，还被一个人类又抓进了这里，我虽然是肉体生出的灵魂，那些也只不过是我玩玩的小弟而已，这些年我已经自由玩累了，你可不一样哦！”

    这只猴子也不服输，它养出的这些猴子猴孙没有令它们能有能力，一个原因也只是不想这些同类超越自己。

    没想到千算万算，还是有一天有一个和自己一样的灵魂一样的厉害，和自己争猴子王座。

    它被那只猴子气昏了头，不管不顾的说着，也不管它的子孙们会伤心，也确实感觉到自己不如那只猴子，才会那么不甘心的，它可不想让位，没能分出能力来保护那些猴子，这是有心力不足啊！

    两只猴子打了一天，到了黑夜还在打，鬼魂们只在边上飘着闪动着鬼火，只想他们有一方败了，他们就集体上前攻击另一方，这样看看能不能趁机吞掉一点能量，使他们的修为继续增长。

    在空间里的鬼修没能被道长控之后，他们的能力变强了一些，也已经感觉到了重获自由的信心。

    没有被道长控制，慢慢的他们脑子里恢复了一点点的思想，不再是行尸走肉的傀儡。

    已经懂得在空间里无论如何，最强的才是能争霸者。

    鬼魂们最强的已经开始团结，他们呼吁那些鬼修，成为团团包围圈，还有没探知这两只猴子到底还有什么更强的能力，他们还没有出手的想法。

    鬼修们在空间里连妖兽都不怕，当然不怕猴子鬼魂。

    只是他们感觉两只猴子的鬼魂能力在他们之上，在考虑着围攻有没有胜算，就算是有胜算都会有利弊的，在他们又胜利了的时候，如果妖兽袭击，他们又会是大败！

    已经恢复了一些想法的鬼修，他们想去找机会灭了两只猴子，却没有主动出手，脑子里有了想法，奸诈们在边上看戏！

    两只猴子灵魂，他们真是有活力啊，打了一天，他们都不累的在夜晚又打了一个夜晚。

    正在空间里偷看的，累了，睡着了的妖兽，再一次醒过来时，红太阳已经在天空中升起，又是一个白天的来临。

    还听到打的很激烈的声音，伸头一看，哦哟，那个乖乖，这两只猴子真是太活泼了，他们真的太旺盛了吗？

    打了一天一夜还不累，也不休息一下，喝口水，吃吃东西之类的。

    这简直是，妖兽佩服的五体投地。

    猴子同类，它们以前还能有水果吃，现在来了空间，在寻找水果的同时，只能看看找水源的地方，看是不是能喝水就饱。

    在这个笼子里也太那个了，没得吃的，只有喝的，难道里面的生物的是吃土饱的吗？

    看到了它们的王还在打，王不用吃，它们可不能不吃，只能去寻找食物了。

