

    金月大陆无仙，便也无真龙，自古以来，神龙，麒麟，凤凰那都是和相当于和仙并存的存在，只有传说中的仙界才会有这种神圣生灵，即使小凌，也只不过是具有上古神兽麒麟血脉而已，并不纯净。

    所以神龙的出现，引起了一些人的注意，而且这是一条五爪金龙，龙威浩荡，龙首正统，一举一动无以具有神兽的气息，也难怪会遭到一些人的围杀。

    对于神龙，其实，洛天也有些疑惑，神龙似乎血脉极为的纯净，是传说中仙界的神龙一般无二，比起那些黄龙族的血脉强横很多，在这种无仙的界面，他的出现无疑引起众人的好奇和争夺。

    “找死——”

    天山圣姑，这个半步灵圣的强者在攻击神龙的同时，却是受到了其他的的阻碍，让她愤怒异常，另一只纤纤玉手，扫向几人，顿时能量汹涌澎湃，这些人大口吐血倒退。

    “天山圣姑，你何必如此，我等并非有意针对你，只有从旁协助你而已，”

    那个持有龙鞭的老者，神色大变，大声喝道，天山圣姑实力恐怖，在场之中，没有人一个人敢轻视他。

    “哼，说的好听，你们是想分一杯羹吧，告诉你们，他是我的，任何人敢和我争夺，不要怪我不客气，”

    天山圣姑，虽然带了一个圣字，不过却是霸道无比，冷艳的眼神，杀机重重，对于神龙志在心必得。

    “天山圣姑，神龙是我们共同发现的，现在却想独自拥有，是  不是太过分了！”那个持龙鞭老者语气有些不善的喝道。

    “各位，谁如果杀掉这个女人，在下愿意提供龙族精血十滴，决不食言！”

    看到天山圣姑如此恐怖，神龙自知不是对手，急忙大声喝道。

    “十滴龙族精血——”

    众人不由的倒吸了一口冷气，龙族精血并不是寻常的血液，一条真龙也没有多少，那是珍贵的炼丹材料，精气庞大，对于延缓寿元也有极大的帮助，可以说，有价无市。

    更何况这和传说的真龙一般无二，突然突现一条只有仙界才能存在的真龙，让他们惊喜兴奋的同时，也有一些担忧，怕有不可思议的事情发生。

    众人面面相觑，有不少的人把目光看向了天山圣姑，神色有些不善，天山圣姑心里咯噔一跳，这可是一个不好的兆头，她虽然实力惊人，不过在场的半步灵圣的强者最少还有两位，另外还有天境后期顶峰的强者，真的一齐对自己出手，自己难逃厄运。

    “各位，不要听他胡说八道，他这是离间之计，你这条小龙，真的以为如此低劣的手段，能瞒得过众人么？”

    天山圣姑望着神龙冷声哼道。

    “哼，你这个臭女人，你刚才说的话，大家可都听到了，说我是你的，任何人敢和你争，就会对人家不客气，相信大家没有忘记这句话吧，”

    神龙居中而立，黑发飞舞，一本正经的说道。

    “说的也是，此人确实是这么说的，想独占神龙，与其那样的话，不如——”

    有人心动了，看向天山圣姑，能量开始波动。

    “简直愚蠢之极，你们感觉他比我还要好对付的话，尽管放马过来，”

    天山圣姑一双还算秀美的目光，扫向在场所有的人，让那些人不由的心中忌惮无比，天山圣姑自然比神龙恐怖多了，即使有两大半步灵圣强者联手，此女拼命之下，也会拉上绝大多数垫背，那可不是开玩笑的。

    “既然如此，我们就一起出手，打烂他，血肉，筋骨，龙血，龙丹还有龙骨，谁抢到算谁的，”

    那个持有龙鞭的老者，冷声大喝，目光望向天山圣姑，意思就是说，你如果不答应，那我们只好和神龙合作了。

    “哼，那还不出手？”天山圣姑冷声哼道，她也不想犯众怒，到时竹篮打水一场空，只得妥协。

    “该死！”

    神龙看到自己的计策失效，不由的心声怒骂一声，掉头就走，一招神龙摆尾，虚空浩荡，无尽的神龙虚影，在虚空中延伸，瞬间到达远处，直冲天际。

    “你这条小泥鳅，在我的眼前还想跑么，乖乖的我回来吧，”

    天山圣姑又恢复了那妖治的如同银铃一般的妖笑声，一只大手只达天际，如同天网一般，对着远处的神龙就罩了下去。

    而那个持有龙鞭的老者，一条鞭了，如同灵蛇一般，直入虚空，瞬间缠绕了过去，经缚住神龙，把它给捆缚回来，竟然是一种罕见的缚龙术。

    虽然金月大陆并无真龙，不过却是有强大的蛟蛇一般的东西，就像妖族的青蛟王一族，有人专门研究了对付蛟蛇一族的战技，名为缚龙术，手段强横。

    同时，还有不少的重宝，像铜锤，鱼鳞大网，金色的鱼叉，黑色的标枪，一齐对着神龙就招呼过来。

    “不好——”

    神龙脸色大变，面对如此多的强者，展开强大的进攻，即使自己有十条命也不够杀的，看来对方是想真的想击碎自己，抢夺自己的身体，让他又惊又怒。

    想当年，在星空彼岸，虽然很少出手，不过那也是神一样的存在，可是回到这里后，虽然融合了自己的那丝神龙印记，还是让他有种力不从心的感觉，这片大陆比他想像中强者要多的多。

    “第一次暴露行迹，就要身死道消么，沦为这些人炼器的材料？我有甘，我是龙界正统，我的末来统领龙界，威震诸天的存在！”

    神龙仰天长啸，准备吐出龙丹，自降修为，甚至自废修为，和这些人来个鱼死网破。

    “轰——”

    “呯！”

    “噗嗤！”

    这时，异变突生，那些临到近前的纤纤大手一下子崩碎了，龙鞭寸寸断裂，那些鱼叉，鱼网，标枪等兵器，瞬间化成了齑粉。

    “噗——”

    天山圣姑，持龙鞭老者还有不少的人齐齐的震退，哇的喷出大口的鲜血，实力不济者，更是身体一下子四分五裂。

    “这是——”

    神龙不由的吃了一惊，没有想到关键时候竟然有人相助自己。

    紧接着，在神龙的身边，出现了一个黑袍，黑发的年轻男子，负手而立，神色冷漠。

    “你来了——”

    看到这个男子，神龙心中大定，激动不已，来者不是别人，自然正是洛天。

    “看来你成了香饽饽，每个人都想得到你，”

    洛天看了一眼神龙似笑非笑的说道，神龙有些无语，不知该如何回答。

    而此刻最震惊的，还有天山圣姑这些人，惊恐的看向此人，神色阴晴不定，刚才此人怎么出手的他们根本没有看清，似乎只是靠强大的气机，就震碎了她的大手还有诸多兵器，让他们吐血后退，那种强大的压力，让他们简直喘不过气来。

    “阁下是何人，为何也来趟这趟混水，也想得到神龙么？既然如此，我们让给你便是，告辞！”

    那个持龙鞭的老者，整个手臂都要裂开了，龙鞭更是断为了数截，望着洛天敬畏的说道，说完，然后转身就走，洛天的气息太强大了，给他有一种不安的感觉，神龙的材料虽好，不过也要有命享用才行。

    “想走，你还能走得了么？”

    洛天冷漠的哼道，一指点了过去，这一指如同贯穿时空长河，跨越虚空，瞬间击穿了此人的后脑，血花四溅，这个老者仰天栽倒，从虚空中掉落了下来。

    “好恐怖的手段，这可是半步灵圣的强者，竟然挡不住此人随意的一指——”

    看到这个老者当场被击杀，这些人心惊胆寒，只感觉后背冷飕飕的，两腿打颤，面前此人绝对是一个灵圣强者，甚至是灵圣后期，不然的话，不会有如此恐怖的实力。

    “前辈，我等只是和他开玩笑的，并不想取他性命，还请恕罪！”

    洛天的目光望了过来，让这些人如坠冰窟，再也受不了那种恐怖的压力，虚空跪了下来，苦苦的哀求，这几人都是天境强者，根本承受不住洛天的压力，他们怎么也没有想到追杀神龙，却是惹出了这么一个杀神。

    “他是我的兄弟，你们对他出手，就是对我出手，开玩笑？你自己会相信么？”

    洛天负手虚空走来，脚下的能量如同涟漪一般，向四周荡漾，如同行走在世间的谪催一般，那些天境的强者，瞬间身形发生了爆炸，血雨纷飞，身死道消，神魂俱灭。

    “你——你是神体洛天！”

    最后只剩下天山圣姑还有另外一个半步灵圣的强者，此刻，天山圣姑望着洛天，突然想到了一个人，不由的失声尖叫道，极为的失态，她并没有亲眼见过洛天，不过却是知道洛天的事迹，敢对他兄弟出手者，他绝对不会手软。

    这个女人惊慌失措，夺路而跳，面对洛天，她连一战的勇气也没有。

    另一个年轻的男子，也是神色大变，速度更快，向着更一方逃去。

    “唉——”

    洛天轻轻的叹息了一下，随意的虚空拍出两掌，所过之处，空间破灭，在极远处，两声惨叫先后传来，接着就没有了声息。

    “洛兄，谢谢你，”

    此刻，神龙走了过来，有些敬畏的望着洛天，感激的说道。

    “行了，和我还客气什么，走吧，带我去龙界！”

    洛天望了一眼神龙，淡淡的说道。

    “你真的要去龙界？”

    神龙不由的一呆，只有他知道龙界到底有多强大，虽然洛天现在实力强大，不过面对龙界的那些老古懂还是不够看。

    “怎么，你不想去么？要知道，你才是龙界的正统，”洛天望向神龙。

    “是，我知道，”

    神龙轻声自语，身上散发出一种神圣的龙威，看向洛天重重的点头：“我带你去！”