    “回来！”

    葛天佑回头看了一眼，他就清楚的看到杨厉已经迅速的离开了东城城门战场，心中一惊，便大声的喊道：“快！全部回来！不要再追了！穷寇莫追！”

    “这……”

    “是！”

    “遵命！”

    “回城！所有人全部回城！”

    “……”

    命令下达。

    东城城门大军在众位将领们的率领下，追杀了妖魔邪祟大军一段距离后，就迅速的返回了天灵府城。

    “怎么就要我们回来？”

    “可恶！”

    “我还没杀够呢！”

    “哈哈哈……”

    “这些妖魔邪祟，还是第一次被我们追杀的屁滚尿流啊！”

    “太爽了！简直太爽了！”

    “……”

    东城城门大军的士兵们接连的大笑。

    “呼……”

    葛天佑深吸了一口气, 他望着已经逐渐逃到远方的妖魔邪祟大军，他虽然心中不甘心，但也只能无奈放弃。

    要知道。

    熊王与夜魔，还有数百位的妖主，魔，以及邪域都被杨厉斩杀了，整个妖魔邪祟大军的整体实力大跌。

    但是。

    妖魔邪祟大军的数量还有将近两百万的程度。

    所以。

    葛天佑要是率领着一百多万的东城城门大军继续追杀下去的话，很有可能会被妖魔邪祟大军反攻一波, 造成巨大的伤亡。

    实际上。

    葛天佑胆敢率领着东城城门大军出城追杀妖魔邪祟大军, 那是因为有杨厉在，而杨厉突然离开，葛天佑猜测是支援其他三个战场了，葛天佑自然是迅速的将东城城门大军撤回，回到了天灵府城内，继续镇守东城城门。

    “呼……”

    葛天佑深吸了一口气，他其实也能感受到天灵府城的运罩变化，“东城城门战场这边因为有杨厉大人出手，目前已经大获全胜了，但另外三处战场却岌岌可危，估计运罩都已经有好几处破损了，不然的话，不会是现在这样的情况。”

    “希望杨厉大人能够及时赶到吧。”

    葛天佑对杨厉的称呼已经在不知不觉间发生了变化，已经在后面加上了‘大人’这两个字，“杨厉大人能够早一点赶到另外三处战场, 也能少死一些人啊！”

    画面一转。

    北城城门战场。

    这里的情况非常的糟糕，北城城门大军的兵力数量在一百二十万左右，比起东城城门大军的数量要少一些。

    其中。

    北城城门大军总共由：万毒宗宗主黎秋, 天门宗宗主左天门，万花宗宗主袁艾灵，天灵府城除魔司副司长轩辕青虹，天灵府城副城主徐万房，以及万幽城城主裘万鹿，广陵城城主何东。

    七位统帅共同率领。

    另外。

    还有上百位统领与将领。

    而此时。

    杨厉刚刚赶到了北城城门的战场，映入他眼帘的画面让杨厉的脸色阴沉，看到了无数的尸体。

    咔嚓！咔嚓！

    首先。

    杨厉看到了北城的城门已经被妖魔邪祟大军给撞开了，而北城城门这边的运罩，已经被撕开了两个巨大的口子，每一个口子的长度都达到了数百米的程度。

    并且。

    巍峨的城墙被轰出了一个巨大的缺口。

    尸横遍野。

    天灵府城的北城内。

    数量极多的妖魔邪祟已经杀进了城中，展开了惨烈的屠杀，杨厉听到了无数百姓们的哀嚎声。

    “啊！！！”

    “该死的妖魔邪祟！”

    “杀！杀！！！”

    “……”

    北城城门大军的士兵与将领们怒吼连连，拼尽了全力，却终究难以抵挡妖魔邪祟大军的不断深入，整个北城甚至已经有将近五分之一沦陷了。

    还有就是。

    北城城门大军的七位统帅，已经战死了四位, 只剩下轩辕青虹，黎秋，以及左天门三位还活着。

    另外四位。

    也就是袁艾灵，徐万房，裘万鹿与何东两位城主。

    全部战死。

    他们都是死在了广陵城的伪诡族‘万眼’以及万幽城伪妖族‘虎王’的手里，北城城门大军这边的众多唯我级，就有很多是被这两位杀死，运罩也是这两位撕开的。

    不然的话。

    就凭妖主，魔，以及邪域，基本上难以撕开天灵府城的运罩。

    “咳咳……”

    另一边。

    在西城城门战场。

    肖天启的脸色苍白，他的头发又白了不少，咳出了鲜血，目光有些绝望的望着眼前的两位化茧级。

    吼！！

    头顶上空。

    龙角金蟒在流血。

    “怎么会这样？！”

    肖天启心中真的是深感绝望了，“两……两位化茧级，落月城与万里城的妖魔邪祟大军竟然由两位化茧级的魔族与诡族统领啊！！”

    “化茧级啊！”

    “这可是两位化茧级！”

    “我该怎么办？我现在到底该怎么办？”

    “而且……”

    肖天启再咳血，伤势不轻，“运罩已经开始有崩溃的迹象了，我已经察觉到北城城门那边的运罩开始崩裂，我想要修复，却感受到被一股力量所阻挡，能够阻挡运罩修复的存在，唯有达到了化茧级才能办到。”

    “这也就是说。”

    “北城城门那边也有化茧级！”

    “另外。”

    “还有南城城门那边，运罩也在破损，目前就只有东城城门那边的情况是最好的，运罩没有任何的波动。”

    “如果不是东城城门那边完好无损的话，笼罩着整个天灵府城的运罩怕是就坚持不住了啊！”

    实际上。

    肖天启内心还有着一个希望。

    因为。

    在昨天晚上。

    天灵府城爆发了一场大战，在天灵府城内，一定有着一位实力达到了化茧级的前辈强者，这位前辈强者就连从八十年前复活的仇万极都能击败斩杀，只要这位前辈强者再次出手，一定就能挽回现在的劣势。

    “没错。”

    肖天启深吸了一口气，目光紧紧的盯着城外的魔族与诡族，“还有机会，我们还有机会，东城城门那边的情况完好无损，说不定就是那位前辈强者出手了，击退了东城城门的妖魔邪祟大军。”

    “所以说。”

    “我一定要坚持住，拼尽全力，一定不能放弃希望，我们这边只有那位前辈强者一人，那位前辈强者就算是再强，也很难在短时间内顾及到四个战场。”

    “所以。”

    “只要坚持到那位前辈强者到来，我们就一定能赢！”

    此时此刻。

    肖天启已经将最后的希望放在了昨天晚上出现的那位‘前辈强者’的身上，但他不知道，那位前辈强者其实就是杨厉。

    当然。

    他也只能把希望放在杨厉的身上。

    南城城门战场。

    方青赫率领的是南城城门大军，在这里驻守，抵御着来自凌波城与映雪城的妖魔邪祟大军。

    要知道。

    映雪城的妖魔邪祟大军是最为恐怖的。

    因为。

    映雪城被灭城了。

    在这场浩瀚的战争当中。

    方青赫将他的‘死亡军团’召唤了出来，他将他的‘炼尸术’完美的呈现了，他这一生，炼制了许许多多的炼尸。

    在这一刻。

    全部都出场了。

    数量极多。

    组成了一个军团。

    达到了十万！

    其中。

    就有一件最为完美的作品。

    称之为：九极尸。

    而这件作品‘九极尸’是方青赫融合了九枚‘茧衣碎片’炼制而成，使得这件作品达到了‘茧尸’的程度，但只是残缺的茧尸。

    因为。

    这具茧尸身上的茧衣之光是由九枚‘茧衣碎片’拼凑而成，所以就看到了茧衣之光上有许多的破损之处，属于‘残缺的茧尸’，实力强度大概与当初的葛秋水相当。

    只可惜。

    方青赫的‘炼尸术’确实不错，几乎达到了‘炼尸术一级’的程度，但方青赫终究未能突破成为‘一纹化茧级’。

    不然的话。

    方青赫的‘炼尸术’必定更进一步。

    当然。

    方青赫借助了‘死亡军团’，还有‘九极尸’稍微的阻挡了映雪城与凌波城的妖魔邪祟大军的进攻。

    只不过。

    好景不长。

    映雪城与凌波城的诡族与妖族出现后。

    战局立刻改变了。

    而且。

    方青赫引以为傲的‘九极尸’在诡族与妖族的面前，根本就不是对手，残缺的茧尸不可能是一纹化茧级的对手。

    更何况。

    映雪城的那位诡族还很不一般。

    更加强大。

    北城城门战场。

    “找到了。”

    杨厉心中的杀意与怒火熊熊燃烧着，虽然杨厉与天灵府城的百姓们并不熟悉，对于北城城门大军的士兵与将领们也不熟悉。

    然而。

    杨厉亲眼看到众位同族被斩杀了，心中的怒火与杀意怎么也按捺不住，这是一种感同身受。

    这种感觉。

    就比如说。

    你与其他人在森林中行走，却遇到了一头猛虎，因为当时的时候你不在，可等你回来的时候，却看到了这头残忍凶恶至极的猛虎把其他人都给咬死了，而且这头猛虎还当着你的面啃食这些人的尸体。

    并且。

    你的实力非常的强大，足以杀死眼前的这头猛虎。

    在这种情况下。

    只要是个思想正常的人。

    第一时间。

    你会感觉到愤怒。

    而后。

    你就会毫不犹豫的动手杀了眼前这头害人的猛虎，以免这头凶恶残忍的猛虎再害人。

    现在。

    杨厉亲眼看到了这么多的人类被残忍的杀害，死了这么多人，尸横遍野，他的心情只会更加的愤怒，杀意只会更重。

    刷！

    杨厉的目光望去。

    此时。

    杨厉找到了万幽城与广陵城的伪诡族与伪妖族，这两位站在空中，就在战场的上空，居高临下，俯瞰着整个战场，他们在欣赏着这场战争。

    而且。

    轩辕青虹，黎秋，左天门，他们三个被这两位诡族和妖族给捆住了，他们三个被固定在了空中，四肢都被打断了，全身都是鲜血，但没有死亡。

    “混账！混账！混账！！！”

    轩辕青虹怒吼，他眼眶欲裂，他被禁锢，无法动弹，只能眼睁睁的望着战场当中，一个又一个人倒下，一个又一个人死去，不只是轩辕家族的人，还有许多的士兵，许多的百姓，“住手！给我住手！！！”

    无力！

    深深的无力！

    轩辕青虹感觉到了一种绝望，他没有被这两位诡族和妖族杀死，却被这两位诡族和妖族禁锢着亲眼看着北城城门大军的士兵与将领被屠戮，看着天灵府城北城的百姓们被屠戮，或者被扭曲成了邪祟。

    “该死！！！”

    黎秋修炼旁门左道，自然不是什么好人，在他手里的人命也有不少，但在这个时候，他也离奇的愤怒，更是一种恐惧。

    “宗主！救我！救我！！”

    战场上。

    黎秋看到了万毒宗的门人弟子在用希冀的目光望着自己，向自己求救，看到了自己的弟子在向自己呼喊在，他不由得奋力的挣扎，却动弹不了丝毫。

    “啊啊啊！！！”

    黎秋怒吼。

    “完了，全完了……”

    左天门目光黯淡，望着天门宗的弟子们一一的死去，他想要闭上眼睛，根本不忍心的去看。

    然而。

    却有一种无形的力量使得他根本就闭不上眼睛。

    “哈哈哈……”

    诡族万眼在大笑着。

    可以看到。

    这位跪族万眼有着类人的身躯，但他的头颅却是由无数个眼睛所堆积而成，根本就没有其它的器官，就只有一个个眼睛堆砌成了身躯。

    “桀桀……”

    妖族虎王则是虎头人身的模样，他在阴森森的笑着，“有趣，实在是有趣，好久没有看到这样的趣事了。”

    嗡！

    就在这时。

    杨厉自远处而来，行走在虚空当中，一步踏出，身影犹如流光一般，就已经出现在了万眼与虎王的面前。

    “谁？！”

    立刻。

    万眼与虎王都被惊动了，他们的目光都落在了杨厉的身上，上下打量的一下，并未从杨厉的身上看到茧衣。

    反观万眼与虎王。

    他们身上光辉流转，万眼的体表浮现着一层黑色茧衣，茧衣上面的茧纹犹如一只黑色的眼睛，虎王的体表也有一层土黄的茧衣，茧衣上的茧纹犹如山脉。

    “杨……杨厉……”

    轩辕青虹看到了杨厉的身影，他的伤势很重，却还没死，在看清楚了是杨厉后，神色大惊，迅速的回神，喊道：“快！快跑！他们是诡族与妖族，他们是化茧级！他们是真正的化茧级啊！！！”

    “杨厉！”

    黎秋也是一惊，也是不由的喝道：“走啊！快走！你不可能是他们的对手！你快趁现在快逃！！！”

    “没用了，已经晚了，逃不掉了。”

    左天门的语气绝望，“杨厉，你怎么会来送死啊！”

    “你不该来救我们，只会搭上你自己的命啊！”

    “桀桀桀……”

    虎王再次阴森森的笑着，“又来了一个。”

    “这个好像更耐玩一点。”

    万眼道。

    “天蚕纹。”

    嗡！嗡！

    杨厉目光淡漠，望着虎王与万眼的目光中没有丝毫的温度，他右手摊开，从他的掌心当中，冲出了无数道的漆黑色天蚕丝，无数的丝线缠绕在了一起，就组成了一根漆黑色的绳索，犹如活物一般，迅速的冲向了虎王与万眼。

