    孟平春说出被隐藏的细节后，问题还是很复杂。

    在这座被雾气笼罩下的老宅。

    一共就这么几人，却牵扯出太多复杂的关系。

    赵阿姨要保护的人是谁？

    是已经尸变的王雅？还是回魂“复仇”的王艳？

    那个大头朝下出现在我的梦魇中警告我的女人是谁？

    双胞胎妹妹王艳是怎么死的？孟平春的妻子王雅又是怎么尸变的？

    还有最重要的一点，养尸这么复杂的阴阳术，背后的施术者，又是谁呢？

    现在牵扯出的最关键的三个地方就是，孟家祖坟出现的那座新坟，老宅神秘的三楼，还有看似古怪，实则却是整件事情当中最关键的人物赵阿姨。

    这三点之间，会不会有什么联系呢？

    “在你们孟家的祖坟里，有一座前面立着无字墓碑的新坟，你知道吗？”

    “什么新坟？我不知道啊。”孟平春先是愣了一下，然后立刻摇头道。

    看他的样子不像是装的，应该是真的不知道。

    这个新坟居然是凭空出现的，是谁把坟立在那里的呢？

    “这么说来，孟老板也不知道那座新坟的本主身份了。”乌曼扬了扬眉道。

    “如果我们想要知道关于那座新坟的秘密，看来就只有一个方法了。”没有给孟平春回应的机会，乌曼继续说道。

    “什么方法？”我疑惑道。

    “挖坟掘尸。”

    说完这话，乌曼没等孟平春想明白是什么意思，便拉着我一同走出房门，在楼下的杂物间里找来两件工具，径直朝着山上的方向走去。

    等孟平春反应过来乌曼想要做什么后，连忙跟在我们身后一同朝自家的祖坟赶去。

    “我说，不会真的要去挖坟吧？”要是我没记错的话，小胖子亲口说过那里面的东西可是尸变了！

    那东西就跟小时候在电视里面常常看到的那蹦蹦跳的僵尸似的！

    要是一不小心被咬了怎么办？

    越想越觉得瘆得慌，这可不是闹着玩的。

    乌曼打鬼还行，这镇尸……可从来没听她说过还会这个啊？

    要是到时候一铲子下去，那里面的东西直接蹦起来咬我一口，我这点肉估计还不够人家塞牙缝儿的吧？

    “诶呀，你怕什么，不是有我呢吗。”乌曼毫不在意的说道。

    “就是有你，我才更怕。”要不是你出的主意，我们能三更半夜的刨人家祖坟来？

    走这一路，我的心里都是毛骨悚然的。

    到了地方，乌曼将手里的家伙往坟前一扔，便双手抱臂站在了一边。

    这……这是？一到地方就扔下武器，不会是就让我一个人动手吧？

    “小姑奶奶，您……这是？”乌曼也没开口说明，我觉得问清楚一些还是比较好的。

    最起码，等下被“僵尸”咬死的时候，能死的明白一些。

    万一她只是歇一歇，一会儿和我一起动手，等到被咬的时候，逃跑的机会也就增加了。

    “等下让他陪你。”乌曼用下巴指了指我身后的方向。

    顺着乌曼指的方向回过头，就见一脸不放心的孟平春正紧盯着我和乌曼。

    “孟老板不回去睡觉，肯定是不困。”乌曼突然扬声道。

    “乌小姐，这么晚了，你们这是来做什么的？”孟平春喘了半天气，这会儿胸口的气终于顺畅一点了。才用手扶着一旁的树干问道。

    “这还看不出来？”这老小子绝对是明知故问。

    刘老太太自幼生活在这村子里，还未到成年之时，便能通晓五行阴阳之事，为街坊四邻卜卦看事儿。

    十几岁便成为了弟马香童，供奉的堂口是道行相当霸道的宗传萨满。

    后来到了十八岁那年，人就突然生了场大病，七窍流血，在家中卧床休养了一共七七四十九天，再次出现在村里众人的视野里时，就好像脱胎换骨，换了个人一样。

    从那以后，刘老太太的卜卦之术越发的厉害了起来，还多了一项更令人佩服的五体投地的本事，那就是——奇门针灸。

    刘老太太不知是从哪儿找的能人巧匠，给她做了一套样式十分罕见的银针，一般只有从古书上才能见到。

    不管是去哪家看事儿瞧病，刘老太太的针卷是从不离手，管你是什么寻常大病小病，还是什么疑难杂症，只要不是那些开刀子的病，保管手到病除。

    可要说这刘老太太缺什么？那肯定是无后了。

    刘老太太年轻的时候长得也不差，可就是一直没有过姻缘，就连主动上门来介绍的人都没见过。

    这不成家，就不可能有孩子，所以，一直到我出生的时候，刘老太太还是孤身一人。

    不但她自己一个人生活，就连那院门，都没见她迈出过几次。

    而且啊，这刘老太太还不喜说话，要不是那些去看事瞧病的人听过她开口说话，怕是都要以为这老太太，是个哑巴。

    平日里不开口，这日难得出现在众人面前开了口，还是为了截胡救人。

    这多管闲事的风格可不像是刘老太太的的作风。

    可不管这其中到底是有什么原因，最后的结果，还是村长亲手将还没满月的我抱到了刘老太太家。

    被众人这一通折腾，我却始终没有睁开过眼，发出过声音。

    将那些赶来看热闹的人都关在门外，刘老太太回屋把我抱了起来，对着我的屁股用力一掐，这才让我睁开双眼，大声哭了出来。

    看到我血红一片的眼睛，刘老太太没有多说什么，只是取来了她那套特殊的银针，用极细小的一根银针对着我的双眼各扎了一下。

    刺痛的感觉让我本能的紧闭双眼，血水从眼中的针孔处顺着眼角流了出来。

    刘老太太看到见血，放心的点了点头。

    将我放下后，她转身出去，走到主屋门外，对着无人的主屋大门恭敬的敲了敲。

    屋内没有任何回应，刘老太太一脸平淡的推门而入。

    刘家主屋内，不像萨满教其他堂口那样供奉着画像，神像之类的，或是如出马仙家堂口那样所供奉的堂布上写着胡、黄、常、蟒四家的诸位仙家名号。

