    

    银龙王眼中的神色闪过一抹的诧异。至于金龙王眼中的神色，则是十分的厌恶。前者似乎没有想到高高在上的修罗神，竟然对她赔礼道歉；后者似乎对对方示弱的行为，感到十分的恶心。

    修罗神每当对某个人，都会在弯腰道歉的时候停下短暂的三秒钟。这已经足够表达他内心的愧疚！

    “对不起。”

    修罗神站起身，语气诚挚道：“古月、古日，对不起。数百年前的行为，不是出于我的本意。”

    “话已经说完了，你可以走了。”金龙王古日冷漠道。明显内心没有原谅修罗神。

    银龙王瞪了金龙王一眼。

    “你也感受到了？”银龙王古月询问道。

    “可是我明白的已经太迟了。事发之后，我依旧无法为神界做什么。以毁灭之神和邪恶之神为首的人类神祗，已经左右着神界。”修罗神无奈道。

    “不，你已经做的很好了。如果没有你，按照神界委员会的那套腐朽的规矩，神兽恐怕已经在毁灭之神和邪恶之神的怂恿下灭绝。而不只是被毁掉了神核。”银龙王古月说着说着，偏头看向身边的金龙王：“就连它，恐怕也不会是被封印这么的简单。它，必定难逃一死。”

    “什么意思？它打着过我？”金龙王愤愤不平地问道。

    银龙王瞄了一眼金龙王，没有和她死磕到底。

    在毁灭之神、邪恶之神、善良女神和生命女神的帮助下，修罗神能够将龙神劈为两半，自然能够杀死金龙王。

    也许修罗神单打独斗打不过金龙王，但是若是在其他四大至高神的帮助下，绝对能够杀死仅仅只是继承了龙神强悍肉体的金龙王。

    龙很高傲，很要面子。

    银龙王很聪明，所以没有和金龙王死磕到底。

    “这么说，你原谅我了？”修罗神眼瞳中的神色激动道。

    “事情已经发生，谈什么原谅不原谅。原谅又如何，不原谅又如何。”银龙王语气平淡地回应着，顿了顿，继续问道：“他们四个呢？可有感应到它的存在？”

    “如果他们感应到了它的存在，我今晚也就不会刻意提醒你们。他们即将会向你们发起攻击。现在的他们，固执着就像是昔日的我。”修罗神叹息着，眼瞳中的神色充满着愧疚。

    “该说的话已经说完了，你可以走了。”银龙王语气冷漠道。冷漠的语气，就像是在和一个陌生人说话似的。

    叶玄呢，依旧一言不发。

    莫经他人之苦，莫劝人向善。

    叶玄不是金龙王和银龙王，没有资格让银龙王和金龙王放下对修罗神的仇恨。

    修罗神看着金龙王，接着又看向银龙王。最后，转身迈出银龙王居住的小木房。等到走出小木房，身周荡起一道涟漪，消失在神禁大森林。

    “古月，你们刚才说的那个它，到底是谁？”叶玄好奇地问道。

    “它不是谁，而是一个东西。”古月回答道。

    “东西？什么东西？”叶玄更加好奇地问道。

    “一种伴随着下界生灵飞升神界，从下界带到神界的东西。我将它称之为生灵的负面情绪。”银龙王古月回答道。

    ……

    神界委员会

    一名身穿蓝色华丽长袍的男子，坐在了主位上。

    男子蓝色的长发披散在身后，华贵的蓝色长袍上仿佛有着水波荡漾。如果仔细去看，眼神瞬间就会被那深深的蔚蓝所吸引。甚至是整个灵魂都会被吸入那如同大海般的深邃、无尽的蓝色之中。

    坐在他左侧的两个人，分别穿着黑色和白色的长袍。身穿黑色长袍的是一名青年。有着一头黑色的短发，显得十分的精神。眼眸之中，仿佛有着火焰跳动。嘴角处总是带着一丝丝的邪邪的微笑。

    身穿白袍的是一个女子。火红色的长发披散在身后，面容绝美、柔和，有着无与伦比的纯净感。

    坐在他们对面的，也是一对男女。

    男的身穿一件紫色的大斗篷，将他的头部遮盖其中。看不到他的面部五官，只能看到斗篷中有着两团红色的光芒在跳动。散发着无尽深邃的恐怖气息。

    和男子对立坐着的是一个身穿水绿色长裙的女子。

    女子身上的气息和男子截然相反，充满着生命的气息。虽然不如白袍女子那么的绝色，但是始终蒙着一层淡淡的金色光芒。生机勃勃的气息，让人感到十分的亲近。

    “生命女神、善良女神，你们对我的提议有着什么看法？”坐在首位的蓝发男子，询问着白袍女子和绿裙女子。

    “海神，我不赞同发动战争。他们要的不是我们的敌对，而是我们的宽容。海纳百川有容乃大。我们神界难道就容不下几十条生命吗？”生命女神询问道。

    “他们不是普通的生命。他们的存在，将会祸害我们的神界。这里是我新的家园，我绝对不允许有任何人对它构成威胁。”海神唐三严肃道。

    “海神，我和生命女神一样。不赞同发动战争。在不明情况的前提下，不知道他们是好人还是坏人的情况下，对他们发起战争，抹除他们在神界生存的资格。这是一件很不对的事情。”善良女神同样表态道。

    “善良女神，我刚才已经对你说了。他们当中有个叫比比东的罗刹神，很有攻击的意念。在斗罗星的时候，就想要发起战争，一统斗罗大陆。尤其是他们当中的叫叶玄的人，自身没有和力之一族有着任何的恩怨，灭了斗罗星的力之一族。还覆灭了昊天宗和天斗皇室。”唐三语气平淡地回应道。

    “凡水必有源头，凡事必有起因。我要求动用神界中枢，观看他的个人活动记录。如果他真的是那样的人，剥削他在神界生存的资格，我没有任何的异议。”善良女神要求道。

    “我反对你的建议。神界中枢的力量是整座神界的力量。用一点就会少一点。怎么用在这样的事情上面。更何况，对方当中还有着恶名昭著的银龙王和金龙王。”唐三回绝着善良女神的要求。他知道如果真的那么做，他之前的话就会对叶玄构不成打击：“既然大家意见不一，那就按照神界委员会的规矩办事。赞同发起攻击的神，请举手。”

    毁灭之神举起了手。

    邪恶之神举起了手。

    唐三紧接着也举起了手。

    唐三心中得意，他倒是要看看叶玄这一次往哪里跑：“三票赞同发起攻击。不同继续投票了。我代表神界委员会宣布，剥夺以银龙王、金龙王为首的魂兽，以叶玄为首的人类神祗，在神界生存的资格。明天开始，五大至高神率领麾下的诸神、神官和神界巡猎者，兵发神禁大森林。”        

