    一听家里没人，刚才还多少有点紧张的杨阿根马上就放松了下来。

    整个人往沙发里一趟，还翘起了二郎腿，双手枕在脑后笑嘻嘻的看着韩新月。

    “说说吧，姐姐，你现在是什么情况啊？”

    见杨阿根贱嗖嗖的样子，韩新月瞪了他一眼，端起咖啡喝了一口。

    然后慢悠悠的说道：“我不在国安干了，回部队了，去国安之前就是部队的人，军籍也一直都保留着呢，在国安算是挂职锻炼吧，现在回原单位了。”

    “哦，原来如此，不过看姐姐一副不开心的样子，应该不是你的本意吧？”

    韩新月点点头。

    “的确如此，我挺喜欢国安那种刺激的工作的，主要是爷爷和我爸妈的意思，一是年龄大了，该考虑谈婚论嫁的事了，二是上次掸孟的事给他们留下了阴影。”

    “你年龄很大吗，感觉和我差不多啊？”

    “诶呦，你小子挺会说话啊？嘴里抹了蜜吗？”

    “本来就是啊，不然你爷爷怎么五次三番的说让我当他的孙女婿，嘿嘿！”

    “切，你这样毛都没长齐的小孩子姐姐我可看不上，不怕告诉你我比你大了整整十岁。”

    “是吗？那我可真没看出来，还以为就比我大个两三岁呢。”

    “那是你姐姐我天生丽质，容颜不老。”

    “切。”

    杨阿根撇撇嘴。

    “咋地，不服气啊？”

    韩新月伸手就又给杨阿根脑门上来了一个暴栗。

    “不过我之所以这么早就离开国安也有你的因素。”

    杨阿根就是一愣。

    “和我有啥关系？不是真想嫁给我吧？”

    “你要是不嫌姐姐年纪大，说我老牛吃嫩草，嫁给你也行啊。”

    说着韩新月还给杨阿根抛了一个媚眼儿。

    “算了吧，还是当你的干弟弟比较好点，接着说啊，和我有什么关系。”

    “本来我和我爸妈说，要等我报了仇才能离开国安，你把戴家宏抓了回来，还在南高丽干掉了唐斯，也在掸孟、洛杉矶和南高丽干掉了他们那么多人，什么仇都报的利利索索了，就没有继续留在国安的借口了。”

    “我是不是应该留他们一段日子啊？”

    “那倒不是，他们多活一天就不知道做多少对咱们东方天国不利的事来，所以不管是于公于私我都得感谢你。”

    “那你现在到底是做什么工作，要是涉及机密就当我没问哈。”

    “没什么，现在就是在总参当一名文职，朝九晚五的不知道多轻松呢。”

    “虽然我知道你肯定不喜欢这样的生活，但作为你的干弟弟，我把你当我的亲人看，我也不想你继续那种整天提心吊胆的生活，抓紧给我找个姐夫吧，再给我生个外甥玩玩，我教他练功。”

    两个人又你一句我一句的聊了半天，韩新月亲自下厨做了几个菜和杨阿根一起吃了饭。

    本来韩新月是想让杨阿根在家里住一晚的，也好和自己的父母见见面，再把爷爷奶奶也请过来一次吃顿饭。

    因为杨阿根得知韩新月的父母都是军中的大官，想想算了吧，而且他也想早点回益州。

    韩新月无奈就按杨阿根说的把他带到了市区，然后自己上班去了。

    杨阿根先给宁可歆打了个电话，告诉她自己晚上回益州，然后又是买了很多天京的特产，坐上了下午直飞益州的航班。

    不到六点，杨阿根走进了自己和宁可歆租住的房子，马上就闻到了一阵肉香，正在厨房忙活的宁可歆见杨阿根回来了，赶忙冲了过来给了杨阿根一个大大的拥抱，杨阿根顺势将她抱起亲了亲。

    “宝贝，有没有想我啊？”

    “还说呢，整个国庆假期你都没在，我一个人都无聊死啦。”

    “佟乐和瞿胜男没去安凉吗？”

    “你又不在家，他们到那待了一天就走了，过二人世界去了。”

    “都是我不好，让你没过好假期，我给你看两样东西。”

    说着，杨阿根把特种兵大赛的冠军奖牌取了出来挂在了宁可歆的脖子上，然后取出战神勋章别在了宁可歆胸前，马上咱们就快过生日了，这就是我送你的生日礼物。

    宁可歆爱不释手的看看奖牌，又摸摸勋章，深情的看着杨阿根。

    “谢谢你的礼物，就是世界上最大的钻石也比上这样的礼物珍贵，我很喜欢，我也为你而骄傲。”

    说完主动献上了香吻。

    杨阿根刚想回自己宝贝一个吻，哪成想宁可歆突然一声惊叫。

    “糟了糟了。”

    然后推开杨阿根跑进了厨房，原来光和杨阿根卿卿我我了，忘了锅里还炒着回锅肉呢。

    赶忙拿起铲子翻了几下，底下已经焦了。

    虽然杨阿根说了没事就这样出锅吧，但宁可歆还是倒掉了，她可不想让这盘散发着焦糊味的菜影响了这么好的氛围。

    同样，宁可歆也拒绝了杨阿根到厨房帮忙的想法，说他劳苦功高，今天必须吃现成的。

    今天的宁可歆心情特别好，厨艺也发挥得淋漓尽致，六个菜色香味都是一流的，杨阿根吃得那叫一个香。

    吃完饭，两个人一起收拾了碗筷，然后就坐到沙发上，杨阿根把这次比索利之行的经过讲给宁可歆听。

    这次的经历不同以往，是真刀真枪的作战，过程也是跌宕起伏，惊险刺激，听得宁可歆不时发出惊呼。

    听到杨阿根此行又得了几千万美元和几十辆车的时候，感到咋舌；听到杨阿根以毕胜的化名荣立特等功的时候，也感到由衷的骄傲。

    杨阿根又把美金、欧元、黄金这些东西都取出来摆了好大一堆，让宁可歆每样都留一些，他自己也留一些，剩下的回头都让谭东波给折现。

    看着这么一大堆的现金，宁可歆都有一种做梦的感觉，她把美元和欧元一样留了一百万，金条留了十根，想着过年的时候也用外汇给父母包红包。

    杨阿根把东西都收起来之后，两个人继续热火朝天的聊天，还没聊几句呢，杨阿根的手机响了，拿起来一看是谭东波打来的，便按下了免提键。

    “谭局你好啊。”

