    洛阳城的传送阵一带，数以千计的玩家围观三国人气最高的几个人物之一的曹操。

    黄巾起义前夕，曹操被朝廷拜为骑都尉，秩比二千石，掌监羽林骑。

    曹操、袁绍、袁术都属于大将军府这一阵营。

    曹操身材短小，眯着眼睛观察四周的异人，也不知道他在想什么。

    估计曹操也想不到自己在玩家群体之中这么受欢迎吧。

    曹操奸雄的作风，反而获得不少杀伐果断的玩家青睐，他的粉丝，不见得少于刘皇叔的粉丝，而且这两大群体经常撕逼。

    “曹贼受死！”

    变故突生，一队玩家在曹操出现后，组队刺杀曹操！

    寒光乍现，十几支长剑，从不同的角度刺向曹操！

    刘备一开服就被秦开杀死，秦开的行为刺激了不少玩家，一些玩家也想有样学样，刺杀曹操，获得丰厚奖励！

    突然，一道魁梧的身影以极快的速度挡在曹操面前。

    “雷惊电绕！”

    伴随着一声暴喝，周围的空气，电闪雷鸣，十几个玩家全部被电光麻痹，动作停滞！

    嘭嘭嘭！

    长枪横扫，一个个玩家被击杀，化作白光消失，道具洒落一地！

    “有我元让在此，何人敢伤孟德！”

    这员猛将屹立于原地，身高九尺，犹如一座雄伟的铁塔，雄壮的身躯和粗壮的手臂有雷电缭绕，手握一杆长枪，睥睨万人！

    十几个企图出其不意刺杀曹操的玩家，在弹指间就被这员猛将团灭。

    “这是夏侯惇，曹操一生最敬重的好兄弟！”

    “真是愚蠢，居然敢刺杀曹操！”

    “这些玩家被夏侯惇秒杀，这下要重头练级了。”

    “前期这些名将，几乎是无敌的啊。”

    洛阳城的玩家们一阵喧哗。

    还真有人为了极品道具，铤而走险，想要尝试刺杀曹操。

    “他们太小看名将了。”

    秦开也是使用极品毒药，这才杀死刘备，其他玩家不知其中曲折，贸然模仿，不失败才怪。

    《天下》里的夏侯惇，使用的是《三国演义》的设定，夏侯惇拥有着略次于五虎将的武力，现阶段的玩家，就是几千人一拥而上，也杀不死夏侯惇。

    洛阳城中的禁军也不是摆设，闹出的动静太大，北军五校、虎贲禁兵、羽林郎等禁军就会出动。

    黄巾起义还没有正式开始，汉帝国的实力还是很强大的。

    曹操大概是经历了不少次刺杀，所以波澜不惊。

    有夏侯惇护卫，目前阶段的玩家对曹操几乎没有威胁可言。

    曹操不是初出茅庐的刘备，此时已经官至骑都尉，心思更加缜密，想要设计杀死曹操，说不定反而会被曹操算计。

    夏侯惇出手，震慑其他暗中蠢蠢欲动的玩家。

    如果明知是死局，没有玩家会铤而走险，刺杀曹操。

    “时势危急，太平道妖人作乱，我曹孟德受朝廷之命，出任骑都尉，募兵平叛，匡扶汉室。我与诸位义士，共同破贼，请诸位义士不要再为了曹某的装备，刺杀曹某。”

    曹操向众多玩家作揖，慷慨激昂，满腔热血，恨不得立即平定黄巾军，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。

    曹操的话语铮铮如铁，令人热血澎湃，一点也看不出这是一个奸雄。

    现在的曹操，是一个可以为了朝廷抛头颅、洒热血的热血青年，对于十常侍弄权，痛心疾首。

    曹操出任洛阳北部尉时，曾不顾后果，将十常侍蹇硕的叔父用五色棒处死，可谓是初生牛犊不怕虎。

    然而，大势所趋，江河日下，曹操的努力，如逆水行舟，有心无力。

    玩家们自觉让出一条通道，曹操带着四员武将前去大将军府。

    这四员武将，无不家户喻晓——独眼将军夏侯元让、白地将军夏侯妙才、天人将军曹子孝、曹家白鹄曹子廉！

    四员名将护卫在曹操左右，神识不时在两侧的玩家身上扫过，以免曹操再次遭遇刺杀。

    有如此四将护卫，整个三国区，没有几个人能成功刺杀曹操。

    秦开的目光与路过的曹操碰撞。

    曹操自身的能力极强，与刘备、孙坚是三国的奠基者，初始设定都是皇级武将，刘备因为死亡一次，所以掉落到王级武将，除非有后续的机遇，才能重新回到皇级武将的行列。

    曹操感受到秦开身上的人皇之气，眼神有一丝诧异。

    但曹操只是在人群中多看了这个异人一眼，便去拜会大将军何进。

    黄巾军正在各州郡集结，黄巾起义随时可能爆发，曹操临危受命，拜骑都尉，与北中郎将卢植、左中郎将皇甫嵩、右中郎将朱儁，共同讨伐黄巾军。

    曹操离开之后，玩家们一哄而散，还有玩家尾随曹操而去，想要投入曹操门下。

    早期追随曹操，雪中送炭，总胜过后期锦上添花。

    秦开有自己的打算，并不打算投靠刘备、曹操、孙坚任何一方。

    秦开一行人回到柳城，秦开径直找到屯兵于柳城的辽西郡西部都尉，告知其朝廷的调令。

    “本都尉常年镇守柳城，并无过错，为何朝廷要负我。唉……”

    这个倒霉的都尉不知道自己做错了什么，就被朝廷撤换了下去，不禁郁闷，收拾包裹，干脆告老还乡了。

    秦开任命张怀民为都尉主簿，李秀宁为都尉军侯，邢道荣为都尉千人，貂蝉为贴身侍女，各有任用。

    柳城县的一万汉军，成为了秦开的部下。

    秦开实际上控制的地盘，主要是柳城县，执掌柳城县的军政大权，在游牧部落扰边时，秦开有出兵的权力。

    秦开在百人将的上面，设立别部司马，统领千人。

    柳城县一万汉军之中，综合能力最强的十个汉军军官，被秦开选拔出来，成为秦开手下的十个别部司马，其中有两个黄金级武将、八个白银级武将。他们的等级，在50级到70级之间，相当于玩家眼中的BOSS级别的存在。

    卢松，黄金级武将，65级，统率71，武力60，智力65，政治59，四维合计255。

    田质，黄金级武将，70级，统率67，武力71，智力50，政治31，四维合计220。

    ……

    前期，一万汉军，足以抗衡任何一个大型玩家帮派。

    “本都尉，打算讨伐辽西郡的乌桓首领丘力居，诸位意下如何？”

    秦开召集十个别部司马，向他们宣布自己的决定。

    卢松为难地说道：“丘力居有五万余落，乌桓全民皆兵，凶猛好斗，一次可出动数万骑兵，就连刺史、太守、护乌桓校尉，都拿丘力居无可奈何，贸然讨伐乌桓，只会逼反他们，还请大人三思啊。”

    秦开伸出一根手指：“这一点，本都尉自然知道。所以接下来，禁止异人在柳城县建立领地，只能由我们官府在柳城县招兵买马。在讨伐乌桓之前，先拿弱小的鲜卑部落练兵。一年后，诛杀丘力居，收下辽西的乌桓人当狗！”

    卢松、田质等别部司马们面面相觑，他们的上司，恐怕志向不小啊……

