    第747章  贪得无厌，死不足惜   

    回去的路上，车内气氛，变得稍显尴尬。

    

    朱雀时不时透过后视镜，偷瞄陈奇。

    

    而每当陈奇将视线投望过来，朱雀便赶紧移开视线，一副做贼心虚的样子。

    

    陈奇见状，嗤笑问道，“朱雀，你难道不想就今天的事情，解释一下么？”

    

    “啊？

    解释？

    解释什么啊。”

    朱雀故意装傻答道。

    

    陈奇翻了翻白眼，“你让我陪你回去，跟你奶奶澄清我们之间的关系，结果呢？”

    

    “人家不知道怎么开口嘛。”

    

    “那我开口的时候，你为什么打断我？”

    

    “有么？

    我怎么不记得了？”

    朱雀嘿嘿笑道。

    

    陈奇没好气的摇摇头，“真不知道你在想些什么。”

    

    随后，车内气氛再次沉寂下来。

    

    过了一会儿，朱雀突然开了口，“龙主，要不你再当我一段时间的男朋友吧。”

    

    陈奇愕然，“什么意思？”

    

    朱雀抿了抿红唇，“奶奶年事已高，她现在最大的心愿，就是希望我能够找到一个好的归宿。”

    

    “要是我告诉她，我跟龙主并非男女朋友关系，她肯定会伤心，所以……”   

    陈奇问道，“要是你奶奶催我们结婚怎么办？”

    

    “那我们就结婚好了。”

    朱雀立即答道。

    

    “嗯？”

    

    “龙主别误会，我是说，反正我们现在假装是男女朋友关系，到时候我们就假装结婚嘛，满足一下她老人家的愿望。”

    

    陈奇有些哭笑不得，“假装结婚，这鬼点子你都想得出。”

    

    “如果你想假戏真做，我也没意见。”

    朱雀小声咕哝道。

    

    陈奇：“……”   

    没过多久，车辆便回到了陈奇所在的住处。

    

    还未开进院落，陈奇便听到朱雀惊讶说道。

    

    “咦，龙主，你快看那个小姑娘，看起来好眼熟啊。”

    

    陈奇闻言，定眼望去。

    

    果然在在院落门口，看到了一名扎着两个麻花辫，年纪约莫十七八岁的小姑娘，在那里东张西望。

    

    看到这个熟悉的身影，陈奇脑海里立即浮现出了一个名字，王梅子。

    

    记得陈奇刚来【上京】时，曾经与朱雀一道去过【英雄墓】，拜祭埋在那里的烈士。

    

    而这个王梅子，就是那位负责管理【英雄墓】老兵的孙女。

    

    对方怎么会出现在自家门口？

    

    “停车。”

    

    与此同时，王梅子也注意到了身后徐徐驶来的车辆。

    

    她瞪着好奇的双眸，打量片刻，待看到有人从车内走出，一眼就认出了对方，顿时面色一喜，迎了上去。

    

    “陈先生！”

    

    陈奇微笑点头，“王姑娘，你怎么会出现在这里？”

    

    “陈先生，你快随我一道去看看爷爷吧，爷爷他出事了！”

    

    王梅子语速飞快，看起来十分的焦急。

    

    陈奇眉头微皱，“上车。”

    

    随后，朱雀驱使车辆掉头，朝【英雄墓】开去。

    

    路上，王梅子解释。

    

    老兵王大为昨天被人打了，现在行动有些不便。

    

    事情的起因，还得从陈奇送给他们的五千万说起。

    

    上次陈奇去【英雄墓】，见王大为独自领养了许多孤儿，还负责管理【英雄墓】，虽然领着一些政府的救济粮，但还是显得入不敷出。

    

    于是，陈奇出于好心，给了对方五千万。

    

    一来是想让王大为给那些孩子贴点新衣裳，新文具，改善一下他们的生活。

    

    二来，是想让王大为拿着那些钱，用来修缮一下【英雄墓】。

    

    毕竟，那里埋着的，可是成千上万，为国捐躯，英勇献身的军武儿郎，自当应该有个更加干净舒适的栖息环境。

    

    老兵王大为，对此也十分的上心。

    

    但想要修缮墓园，这是一项十分浩大的工程，还需得获得上级的同意。

    

    于是，王大为便拿着那些钱，前往【上京市公墓管理所】，找到里面的负责人说明了此事，并将钱交给了对方。

    

    当时那些负责任对王大为十分的客气，并口口声声向他保证，将会择日动工。

    

    可，时间都过去了半个多月，依旧没有任何动静。

    

    前几天，王大为亲自前去询问此事。

    

    但一进【上京市公墓管理所】，便被人轰了出来。

    

    王大为据理力争，但迎来的，却是几名保安的拳头。

    

    有人还隐晦的警告王大为，说他的那些钱，肯定是他偷来的，要是他再敢去闹事，就把他抓进监狱！   

    无奈之下，王大为只有让孙女王梅子前来寻求陈奇的帮助。

    

    随后的事情，陈奇都已经知晓了。

    

    听到这里，陈奇眉头紧紧皱在了一起。

    

    “你爷爷难道没告诉他们，那些钱是我拿出来，用以修缮墓园所用？”

    

    “说了啊，但是那些人不信！”

    王梅子气愤答道，“他们还污蔑我爷爷，那些钱，肯定是他通过不法途经得来的！”

    

    陈奇面色阴沉得可怕，“现在，那些钱的去向何处？”

    

    王梅子摇摇头，“这我就不知道了，因为我爷爷上次去找管理所的负责人，连对方人都没见着，就被轰了出来。”

    

    “我这两天也去过管理所，但那些人都拦着我，不让我进。”

    

    这时，驾驶位的朱雀冷哼一声，“这还用得着问吗？

    那些王八蛋，多半是见钱眼开，把钱据为己有了！”

    

    朱雀的猜测，八九不离十。

    

    站在管理所方的角度，王大为仅仅是一个小小的墓园管理员，每个月拿着那么点可怜的工资，吃饭都成问题。

    

    这样的人，居然能够突然拿出五千万，用以修缮墓园？

    

    五千万啊，这可是一笔相当巨大的财富！   

    若是能够将其据为己有，岂不是发了大财？

    

    至于王大为，反正他是一个退伍老兵，身患残疾，能够翻起什么大浪来。

    

    即便王大为真的跑去告他们，试问谁又会相信，一个地位低下，穷困潦倒之人的话？

    

    陈奇大致弄清楚了事情的来龙去脉，眼眸之中，闪过一丝凛冽的锋芒。

    

    “连我的钱都敢随意私吞，这些人，胆子倒挺肥！”

    

    如今的国泰民安，天平盛世，全都是用那些为国捐躯，壮烈牺牲的前线战士们的血肉浇筑而成。

    

    没有他们，何来的大好河山，绵延千里？

    

    没有他们，何来的安居乐业，生活富足？

    

    可，往往总有那么一些人，一边享受着不劳而获的富足生活，一边还想方设法，榨取着死人的钱财，洋洋自得？

    

    这种人，贪得无厌。

    

    这种人，死不足惜！   

    

