    接下来，在邓巴的带领下林格将整个牧场都逛了一遍。

    然而看似他是在寻找关于堕化种的线索，实际上却是在算牧场里的人头。

    毕竟3v的粪便已经很能够说明牧场存在问题了，再加上邓巴的表现。

    就差点把我这里有问题，你调查不出，又能那我怎么样写在脸上了。

    所以他打算直接动手，满足邓巴的要求。

    而经过他的一番计算。

    在这里工作的员工一共有一百一十二人，加上一只在身边的邓巴就是一百一十三人。

    其中有七十三个人，身上都刻有奴隶的印记。

    林格观察他们的行为举止，大概率不是伪装，是真的奴隶，当然也不排除是耶鲁身边的那种死士。

    而其余四十个人，从外表看，战斗力大概和耶鲁身边的几人差不多。

    不过，为了稳妥起见，他还是打算借助点外物。

    “两位，这牧场里所有地方都检查完了，不知道有没有找到什么线索？”

    邓巴皮笑肉不笑的问道。

    “牧场这边的确没有问题，看来这应该只是一个意外，我会回去向上面说明这边的情况的。”

    林格点点头，想要将一百多个人放倒，这是一个大工程，他需要娜琳那边购买一些东西。

    “这样最好。”

    邓巴说道这里，又看了罗莉一眼。

    有点可惜，要是林格真发现什么，他就可以直接动手了。

    现在还是能不冒这个险，就尽量不冒这个险。

    实际上他也没有把握将两人控制以后，夜莺那边的人会不会察觉到异常。

    目送两人离开。

    邓巴立马招来一旁正在打扫卫生的人：“灰都没有，扫什么扫。”

    “管事这个我..”

    “别废话，跟上他们，看看这两个夜莺是不是真的就这么走了。”邓巴直接打断手下的解释，开口命令道。

    “是。”

    那名拿着扫把的手下，立马扔下手中工具，朝着林格两人离去的方向追去。

    ...

    另一边，走出牧场七八百米后。

    罗莉看向林格：“真就这么走了？”

    她都能感觉到这牧场有问题，罗莉不信林格看不出来。

    而最重要的是，她觉得这不像是林格的作风。

    应该直接莽上去..

    林格奇怪的看了罗莉一眼，感觉她又对自己产生了什么奇怪的误解。

    不过他也不想解释那么多，而是用余光看了一眼身后。

    在他们身后二十米远出，有一个赶着牛的人。

    从他们出牧场后，便一直跟在身后。

    显然是邓巴不放心，派过来监视他们两的。

    不过，对此林格没太放在心上。

    “你先回总部吧，我有点事要办等会过来。”

    林格收回视线，朝着罗莉说道。

    罗莉闻言，点点头。

    把她支开，然后自己上是吧。

    这个她懂，有经验。

    所以你这家伙果然还是准备莽啊。

    罗莉看向林格，一副你已经被我看穿了的表情。

    林格被她看的有些莫名其妙。

    “那我回去等你的好消息。”

    话毕，罗莉便挥挥手直接离开，准备让林格自由发挥。

    林格见将罗莉支开，也不耽误时间，直接朝着贫民区走去。

    而跟着两人，走出草原的手下，看着两人离开，当即便准备转身回去想邓巴汇报这边的情况。

    然而当他转身后，却是突然发现自己的身后不知何时出现了一个干瘦的男人。

    干瘦男人伸出手在那名手下的肩膀上拍了拍，而后便如同一滩烂泥一般，倒在了地上，没了声息。

    那名手下脸上惊讶消失，转而被一个诡异的笑容代替。

    “林格...”

    他嘴中呢喃一句，而后捏了捏拳头，顿时传出一阵清脆的脆响。

    ...

    一个小时候后

    林格带着从娜琳那里买到的迷药，再次回到草原。

    这次他直接使用能力，快速赶路。

    很快便再次来到了牧场附近。

    林格找了块石头观察了一下里面，发现最少有三个监视的人。

    但这对他没啥用。

    直接使用能力，花费了大概五秒的时间，便悄无声息的潜入到了牧场的内部。

    躺在一辆运货的马车后面休息了片刻。

    林格便立刻再次使用能力，进入到了靠最右边的一间牲畜棚。

    里面有十三个人。

    其中两人看守，剩下的十一人则是奴隶，有打扫卫生的，也有给牲畜喂食的。

    躲在一处死角的林格，在脑海中将行动路线规划了一遍后，便直接将迷药涂抹在食指上，开始了行动。

    世界静止

    林格立刻动身。

    首先来到两名看守面前，将食指在他们的鼻下一抹。

    迷药买的是强效版，根据娜琳的描述，只嗅上一口便可让一个成年人睡上一整天。

    做完这一切，林格没用两秒，立刻回身，等待一秒，再次行动。

    “什么味道？”

    这在聊着天的两人，其中一人，眉头一皱，感觉有什么地方不对劲。

    “有点困..”

    “嘭！”

    “你..我也..”

    “嘭！”

    看着所有人被迷药迷晕，林格仔细听了听外面的动静，发现这边的细微声响，没有引起其他人的注意后。

    便走出藏身的地方，开始在几人身上摸索起来。

    “居然没线索。”

    林格皱眉将搜出来的二十多枚银令收入怀中。

    而后便开始地毯式的搜索眼前的这间牲畜棚。

    这是一间圈养马匹的牲畜棚。

    之前他想要在这里深入探索的时候，被邓巴拦了下来。

    所以这里可能存在一些问题。

    “会藏在那里呢..”

    林格快速打量这处马厩的情况。

    空间被分割成了一个个不大的单间，每个单间都只可供一匹马居住。

    “马厩似乎没必要盖顶吧？”

    观察一会后，林格抬头看向头顶的天花板。

    整个马厩在外面看足足有六七米高，但进入这里后，上面最少有三米的空间被隐藏到了天花板之上。

    林格见此，立刻动身开始寻找。

    但却是并没有发现入口。

    “难道被封上了？”

    林格来到马厩一角，看着头顶明显是新装上去的木板，有些不太确定。

    毕竟谁没事会把自己家的密室封的严严实实的？

    “还是撬开看看吧。”

