    黎晚依然对他保持莫大的警惕，一双晶亮的眼睛盯着他看。

    “晚晚，让我见见天天，让他叫我一声。既然你已经嫁给唐景州，我不会破坏你的婚姻生活。”许深姿态谦卑，态度也不再像从前一样强硬。

    他这两年在经历了黎晚和天天车祸又死而复生的状态后，他明白了，她和天天活着就好。

    别的，他不再强求。

    他早就知道，她不是他能困住的鸟儿，她终究要从他的掌心飞走。

    更何况，她已经结婚生子，这个事，他无法逆转。

    总不能逼着她跟唐景州离婚。

    也许两年前他会这么干，但现在，不可能了，没有这个可能。

    他尊重她。

    黎晚哑口无言，有很多话，但又不止该从何说起。

    她选择了沉默。

    半晌，她摇摇头：“许先生，你重新开始一段生活吧，就当我和天天不在了。”

    说完，黎晚跑走。

    空气里只留下她身上的木兰花清香，浅浅的，说摸不透，飘忽不定。

    许深在交织的树影下站了很久，他早该预料到，黎晚不会让他见天天。

    他许深的报应来得也挺快。

    始终没有人注意到他们，许深在黎晚消失后又往前走了几步，他看到了天天。

    天天在跟唐景州放风筝，玩得很开心，唐景州时不时弯腰跟天天说话。

    一旁的长椅上还有一个粉嘟嘟的小女孩坐着，小女孩晃动双腿，抱着果汁，漂亮的小辫子特别可爱。

    许深勾了勾唇角。

    她的家庭看上去很幸福，这才是她梦寐以求的婚姻和家庭。

    许深看的痴迷。

    别人的幸福，却跟他无关，他就像一个局外人，品尝不到他人的快乐。

    他独自一人啜饮孤独。

    直到他们离开也没有发现他，他们去了公园别的地方，这一次，许深没有再跟上去，默默回了自己的车内。

    他住在伦敦市中心的酒店，这次过来是要谈一笔项目。

    行程节奏不紧凑，他有更多的时间去自由支配。

    ……

    三天后。

    下午在歌剧院有一场钢琴演奏会，来自世界的优秀钢琴家都会在舞台上演出。

    许深买了一张票。

    坐在最前方的位置，他认认真真听完了这场音乐会。

    演出时间是三个小时，结束时正是傍晚。

    许深看了看腕表，等人走的差不多了，他才对身边的助理英子道：“约好塞万伯爵的女儿惠芬小姐了吗？”

    “约好了，等他们回电话。”

    “嗯。”

    许深继续坐在原位，手指头轻轻敲击椅子扶手。

    时空寂静。

    等待并不漫长，十分钟后，惠芬的助理给英子回电，答应接受见面，就约在歌剧院里的咖啡厅。

    许深起身，理了理墨色衬衣，过去。

    惠芬是个五十岁左右的女人，保养极好，脸上看不出岁月的痕迹，容貌端庄，行为举止更是优雅从容。

    她已经换下演出的礼服，穿了件深紫色蕾丝花边连衣裙，她坐在咖啡厅等许深，耳上的红宝石耳坠和连衣裙上的珍珠胸花在灯光下熠熠闪光，雍容华贵。

