    “我还以为所谓的比武场只是一个场地呢，没有想到竟然会是一座城池。”

    当陈友好等人来到了最终的城池的前面的时候，脸上露出了一丝惊讶。

    眼前的这座城池，虽然没有当初的第一城池规模宏大，但也不算是一座小城。

    而且麻雀虽小，五脏俱全，这里要比麻雀大的多，所拥有的东西更是多。

    陈友好等人拿出了自己的身份证件之后，便获得了进入城池之中的资格。

    进入到这里之后，陈友好发现周围随便出现的这些人，哪怕是一旁叫卖的小贩，都达到了天级的水准。

    “不愧是最终的比赛，现场竟然会有这么多的强者。”

    陈友好等人刚刚进入到这里，所以对这里面的情况并不是很了解。

    但是韩少鹏所了解的情况，很显然要比陈友好他们多一些。

    “实际上他们能够在这里居住也是交了房租的，这里面的房子基本上是不卖的，除非你是有着相当强大的背景。”

    说话的时候，韩少鹏将目光看向了一旁的陈友好，很显然顶着人皇传人这4个字头衔的他，就是韩少鹏口中拥有着强大背景的人。

    “竟然在这里租房子，他们为的是什么？”

    陈友好的心中感到非常的疑惑，他想不明白为什么要让这里租房子，想来租金应该不会很低吧。

    “实际上这里面的身份证件是有限的，他们若是想要再次进来，就要通过所谓的考验，但是每一次考验以及面临的对手都不一样，一旦出去的话就很难获得身份文碟，为了能够一直留在这里就只好租房子了。”

    韩少鹏一边解释着，一边带着陈友好等人，向着里面的方向走了过去。

    看着韩少鹏这有些轻车熟路的样子，陈友好等人忽然间觉得他是不是曾经来过这里。

    只不过这一次还没有陈友好他们提出问题，韩少鹏便直接开口解释的。

    “我的确是对这里比较熟悉，我也来到过这里，而且还不是一次两次，所以也算是一个小导游吧。”

    也许是因为发生了之前的事情，所以韩少鹏对陈友好等人的态度要好了许多，彼此之间更像是朋友一般的在交谈。

    “那我们接下来应该去哪里？”

    陈友好等人互相看了一眼，笑着点了点头。

    有这样的一个导游跟在自己的身边，对于初出茅庐的他们来说，的确是一件很好的事。

    “如果你们要是没什么事情要做的话，那么我们就去论道茶楼看一看吧。”

    韩少鹏像是忽然间想到了什么似的，对着陈友好等人说道。

    “论道茶楼那是什么地方？”

    一直没有说话的金翅小鹏王，对这个地方忽然间出现了兴趣。

    “实际上就像名字所说的那样，在里面喝茶的人都是谈论修道的，所以算是一个比较无聊的地方，但因为这座城池特殊的用途，所以一般去那里的人都是各方的精英，之前就在这里生活的是为了打探情报而刚刚来到这里的，也同样是为了打探情报。”

    韩少鹏一边将几个人向着论道茶楼的方向带去，一边笑着解释着。

    听到韩少鹏的解释，尤其是他所说的那句在里面会出现许多的高手，一下子引起了金翅小鹏王的兴趣。

    随后他们便来到了论道茶楼的门口。

    仅仅是站在那里，他们就已经感受到从这茶楼之中传出来的压力。

    “这里还真是有些意思。”

    陈友好等人非但没有被这茶楼之中传来的压力给压迫，反而还是一脸期待的样子。

    当陈友好等人走进去的时候，立刻迎来了数道的目光，有些人虽然没有看过来，但是却也展开了自己的神识。

    但是那些展开神识的人却感到有些惊讶，他们竟然没有办法看穿陈友好他们的行为。

    “没有想到会出现这么多有背景的人，该不会是组团来的茅庐小子吧？”

    在茶楼的一个角落之中，传来了一个极不和谐的声音。

    生性狂傲的金翅小鹏王正准备上去，却被陈友好他们给拦了下来。

    与此同时，陈友好的声音在小鹏王的脑海之中，回荡了起来。

    “我们先来到这里就不要过多的展示自己，那样会让我们陷入到被动的局面之中。”

    在陈友好等人的招呼之下，他们做到了另一个角落的桌子旁边。

    与此同时，店小二急忙赶了过来。

    还没有等陈友好他们点东西，并将这茶水和茶点直接摆放到了桌子上。

    “我说你这是什么意思啊？

    难道不需要我们点单吗？”

    陈友好没有生气，只是觉得有些好奇。

    “不好意思，几位客官，你们应该是新来的吧，我们茶楼之中的茶水只有一种，而茶点也就只有这三种，所以说我只能给你们上这些东西。”

    店小二笑了笑，简单的解释了一下，便立刻去招呼其他的客人。

    陈友好等人看了一眼桌子上面的东西，彼此之间交换了一个不言而喻的笑容。

    他们能够感受得到这桌子上面摆放的，看似简单的茶水和茶点，却蕴含着强大的灵气。

    “看来这个论道茶楼幕后的老板绝对不是什么普通的人，一般人就是能够搞到这些东西，也不会这么大手笔的拿出来让大家享用。”

    陈友好看了一眼墙上挂着的价格的牌子，微微的愣了一下。

    “就算这里面的价格很贵吧，但也绝对是物超所值。”

    陈友好等人喝着茶水，吃着茶点，正在聊天的时候，忽然间有人用力的拍了一下桌子。

    陈友好他们抬头看了一眼，直接是一名身材魁梧，身上充满着伤痕的男子。

    “这位兄弟有什么事情吗？”

    陈友好疑惑的问道。

    “这一次不找你，我是要找那个小子。”

    这名魁梧男子用手指了指韩少鹏。

    “我听说我的兄弟死在了你的手里，我要找你报仇。”

    魁梧男子的话，听的韩少鹏云里雾里的。

    修炼者之间杀死对方再正常不过的事情了，所以韩少鹏一时之间也想不起来他的兄弟究竟是谁。

    

