    江云景没有听清林洛说得什么：“嗯？”

    林洛抬起头,用食指指腹在他背上慢慢比划着，一字一顿的写完了“我喜欢你”四个字。

    比划完，又将脑袋靠在了他身上。

    江云景呼吸滞了一瞬,没有说话,林洛也不催他回复。

    两人呆坐了许久之后,林洛才发现事情并不像她想的那样简单。

    怪不得刚刚医生跟她说一定得有人陪护，例如现在问题到来的让她猝不及防——她格外的想去洗手间。

    林洛在心底谴责自己，没事啃那么多苹果干嘛,现在好了吧？

    感觉到林洛的脑袋在自己背上蹭来蹭去,江云景蹙眉问道：“怎么了？腿疼吗？”

    林洛实在是憋不住了，她红着脸，极为小声的开口：“不……是,我……我想去洗手间。”

    江云景慢慢转过身,表情淡淡的瞥了林洛一眼，弯腰从床底下掏出便壶。

    见江云景相当自然的拿着一个便壶朝她靠近,林洛一脸惊恐,她拼命摇着自己的脑袋：“我不要！你扶我去洗手间就好！”

    江云景拧着眉，目光不善的瞥了林洛一眼,“你现在还不能下床,听话。”

    说着他的手就要去解林洛的衣服。

    林洛死死拽着自己的裤子，像在死守自己的节操，她振振有词、大声拒绝：“我憋死都不用这个！我的面子很值钱！”

    江云景被她气笑了,墨黑色的眸子闪过一丝无奈。

    他放下手上的东西，将林洛横抱到了洗手间。

    林洛有一定舞蹈功底，身体平衡把控的很好,单腿站着毫不费力。

    解决好生理问题洗完手,林洛扶着墙壁单脚跳了一步,正准备跳到门口——卫生间的门就被江云景从外面推开了。

    一只胳膊还在摆动的林洛：“……”

    活了这么多年，林洛的脸头一次红的如此彻底，她嗫嚅：“你……推人家门干嘛？流氓！”

    江云景皱眉：“不是让你好了喊我吗？”

    林洛不跟他争辩这个，只顾着强调：“你下次能不能别推我的门？万一……万一我还没有好……”

    实在是觉得今天一天面子里子都丢完了，林洛深吸一口气，脸色自然了些，虽然更像是破罐破摔：“算了，只要你不嫌弃我就好。”

    说罢，她朝江云景甜甜的笑着：“快抱我回去。”

    江云景走过来，用力揉了揉她的脑袋，神情极为宠溺的回了一句：“好。”

    接着他弯腰抱起林洛，将人放回床上后，江云景很认真的告诉林洛：“上学时什么样的人体标本我都接触过，不用不好意思。”

    林洛抬眸扫了一眼江云景红扑扑的耳朵，再看了看他故作镇定的脸庞，决定不质问他到底接触过多少女性标本了。

    *

    林洛原本并不打算告诉家里人她摔骨折这件事，但是实在心疼江云景——从她住院开始，他已经没日没夜陪了她三天了。

    并且林洛觉得自己情况已经很稳定了，骨折位置没有肿胀，脚趾也没坏死，完全不用住满一周现在就可以出院了。

    然而医生不听她的，只听江云景的。

    看病竟然不尊重病人的意见，反而听病人家属的，林洛很是头疼，最后只好一五一十的告诉了母上大人她的情况。

    林母赶过来的时候，江云景恰好回家熬汤去了。

    这三天，林洛每日沉迷在游戏里，偶尔瞥一眼江云景，发现他手上不是拿着一本如何给骨折病人调理膳食，就是拿着一本中草药大全，偶尔还会玩笔记本。

    上午林洛怕他觉得无聊，友情建议道：“你别看这些了，看我……”

    “我”字刚说出口，江云景慑人的视线便落到了林洛的脸上。

    林洛讪讪的说完：“看我玩游戏多好……”

    她原本只是说着玩玩的，没想到本来并不赞成她玩游戏的江云景真的凑过来了，目光如炬的盯着她的手机。

    林洛：“……”

    然后林洛玩吃鸡，分分钟落地成盒，玩王者农药，刚出去就被人打死。

    千里送人头，礼轻情意重。

    林洛不仅收获了一波举报，更是收获了队友的谩骂，最后刚收的徒弟也跑了。

    林洛目瞪口呆了半天，还没来得及跟江云景诉苦，他就拍拍她的脑袋，起身回家了。

    ……

    林洛小声嘀咕着：“尼玛，这人一定是故意的，为了让我不玩游戏凭借强大的念力搞垮了我的战绩。”

    林母刚放下包，就见林洛神经兮兮的念叨着啥，她用手指点了点林洛的脑袋，恨铁不成钢的道：“在瞎叨叨什么呢？你自己说你多大的人了？下个楼梯都能摔倒？”

    林洛咬着酸奶的吸管，一脸平静的看着罪魁祸首。

    林母一把夺下已经扁掉的酸奶盒子，皱眉道：“你手也断了？”

    “哪有你这么咒你女儿的，人家腿断了就够惨了，你还咒我手断！”林洛顿了顿，忽的笑的十分讨喜：“妈，你给我带零食了吗？”

    说罢，林洛伸手去拿母上大人的包，翻了半天只翻出了一袋薯片。

    林洛叹了叹气，聊胜于无。

    林母一把夺过自己的包，还想夺薯片，没有夺得下来，“死丫头，老娘不是给你带的，我是带过来看戏的！”

    林洛撕包装的手一顿，“看戏？看什么戏？你什么时候不看偶像剧，开始看戏了？”

    林母：“看你的戏。”

    林洛忍不住翻白眼，“我托你的福这样了，你竟然还带着薯片来看我的戏？”

    她将薯片藏到身后，“你走吧，我们的母女情谊到此为止了！”

    林母起身正要出去，注意到林洛身上的衣服，问了一句：“你这两天/衣服怎么换的？”

    闻言，林洛眼珠滴溜溜转了一圈，随即笑的十分人畜无害：“我自己换的呀，身残志不残。”

    林母哼了一声走出了病房。

    林洛忙不迭喊道：“你的包带走啊！”

    出了病房声音依旧洪亮的林母：“老娘去找医生问问你这小兔崽子的情况！”

    林洛无奈的耸耸肩，嫩白的脸上挂着得意之色。

    她撕开薯片的包装，抓起薯片大把大把的往嘴里塞，边嚼着边刷着最新的综艺。

    林母问完情况回来，没好气的问道：“中午吃什么？老娘下去给你买。”

    林洛正哈哈哈笑着，听到问话，她暂停了综艺，装作漫不经心的回：“中午有人给我送饭，你饿了赶紧去吃吧。”

    林母狐疑的看着林洛，“这几天谁给你送的饭？”

    林洛揉揉肚子，“你猜呀。你不是看了那么多偶像剧吗？”

    林母想了想，“你那什么学弟还是学长？”

    林洛摇摇头，笑的十分愉悦：“我家小江同志啦！待会你一定要把他劝回家，他都待在医院三天了，每天跟个门神一样盯着我。”

    林母显然有些震惊，好半晌才开口：“他现在在这家医院工作？他不开诊所了？”

    林洛无言以对，摆摆手，“妈，你不是饿了吗？你快去吃饭吧。”

    说罢，林洛接着愉快的吃薯片看综艺。

    林母瞪了林洛一眼，走过去从她手里夺过薯片，“都要吃午饭了吃啥零食？”

    林洛眼疾手快的抢了回来，“我都好几天没嗑零食了。”

    又朝嘴里丢了一把，“妈，爸呢，他怎么没来看我？”

    林母从林洛手里抢了几片：“知道世上只有妈妈好了吧？”

    林洛撇嘴，“切，爸早上一知道我住院立刻给我打了一万块钱过来。你看你，就给我带了一包薯片。”

    林母：“你爸今天进货估计下午才过来……你个死丫头，有本事别吃还我。”

    林母的话音刚落，就见林洛将手里的薯片塞到了自己手上，紧接着开始瞎话连篇：“妈，你看你多大人了，怎么还吃薯片呢？我不吃！我是一口都不会吃的！”

    林母正想把薯片甩林洛脸上，身后传来有些耳熟的男声：“阿姨好。”

    她抓着薯片回头，见到江云景还有些讶异，回过神来连忙打招呼：“江……你好。”

    江云景视线扫过薯片，狭长的眸子微眯，他放下保温壶，礼貌客气的问林母：“阿姨，您吃过了吗？”

    林母眉开眼笑：“没有呢，你也没吃呢吧，阿姨请你吃饭！正好我还有事要问你。”

    江云景点头：“好。”

    林母瞥了林洛一眼，眼里全是赞赏之意，她将薯片递给林洛：“妈和小江下去吃饭了，有什么事打我电话。”

    林母转身往病房门口走了几步，对江云景说：“走吧。”

    林洛还没来得及说话，自进屋起就没正眼瞧过她的江云景从她手里拿走薯片，接着跟上了林母的脚步。

    林洛目送他们的背影，一时之间很懵逼。

    她坚决不能再把骨折这件事告诉范甜了，不然范甜、她妈、还有江云景很可能会组成一个联盟，联盟的名字就叫做“打击病人林洛”。

    林洛决定化悲愤为食欲，打开保温壶准备吃饭，忽的想起来正事，连忙给母亲大人发了一条消息：【妈，你别忘了帮我把江云景劝回家！】

    想了想，又补了一句：【虽然要麻烦母上大人陪护一下了，但是谁让世界上只有妈妈好呢！】

    喝了一口汤，林洛再发了一句：【妈，我爱你！】

    林洛快吃完才收到母上大人的回复：【妈最近头疼加失眠不能熬夜，我先回去了，你爸下午去看你哈。】

    被最后一口汤呛到的林洛：“……”

