    

    送走了郑渊以后，朱立诚便回到了办公室。想着饭前曲向强在副市级领导见面会上的讲话，再联系刚才和郑渊见面时，对方的做派使得朱立诚的心里有点不太淡定了。看来从履新的第一天开始，曲向强就准备出招了，这似乎也可以理解。他虽然是市委书记，但毕竟初来乍到，一开始就掌握主动就显得尤为必要了，只不过曲向强这咄咄逼人的姿态让人心里很是不爽。

    在刚才的见面会上，他竟然说，不管之前市里出过什么问题，出了多大问题，过去的已经成为历史了，他关注的是未来整座城市的进步与发展。他说这话的目的当然主要是为了强调后半句，但你不该用前半句来衬托呀，要知道在座的除了你以外都是泰方市之前一段历史的经历者，甚至是缔造者，你这样一说，等于一棍子打死一船人呀！

    如果这时候有人站出来问，曲书记，请问市里之前出过什么问题，这个问题又究竟有多大，你该怎么回答。元秋生、梁之放出问题，那只能代表他们个人，你总不能说泰方市的所有人身上都有问题吧，这个打击面也未免太大了一点。

    朱立诚当时听了这话以后，和在场的大多数人一样，这心里很是不爽，但看到对方一副指点江山的气势，轮到他讲话的时候，什么也没有说，硬生生地把这口气吞了下去。马启山特意让他秘书过来，除了帮曲向强撑腰以外，还有一个目的那就是监督泰方市众人的表现。在这个时候，朱立诚绝对不会傻到授人以柄的，那样的话，岂不是脑袋进水了。

    想到接下来的日子又不得安宁了，朱立诚的心里还真是郁闷。他一直想着心无旁骛的做点事情，这么简单的要求，要想实现也不是那么容易的事情。无数次的实践已经证明，要想实实在在的做点事情，你必须先把一块又一块的绊脚石给搬开，否则的话，你连想都别想。

    要说在和元秋生较量的时候，朱立诚还有点顾忌，对方毕竟在泰方市经营的时间太长，盘根错节的，稍有不慎的话，就容易被对方察觉，甚至有可能面临崩盘的危险。要不是他在这之前，把孟怀远从泾都调过来，想要在在一点风声也不走漏的情况下，把黑子、杜大壮、姜华林全都顺利拿下，怕是很不容易。元秋生可就是公安局的老大，这种情况下，要想躲过他的眼睛，实在是太难了。

    试想一下，在这过程中，如果任何一个环节出现了错误，走漏了风声，元秋生会作何反应。那样的话，最终鹿死谁手还真不一定呢，古尚志就是前车之鉴。朱立诚之所以最终能把元秋生、元卫军一举拿下，主要就是因为保密工作做得好，在这之前对方没有任何准备，否则的话，结果如何，谁也说不清楚。

    现在面对曲向强的时候，朱立诚还真没有这个顾虑，对方虽然是市委书记，但对市里的情况可以说是两眼一抹黑，就算有马启山的支持，那又能如何，华夏过有句老话，强龙不压地头蛇。

    说到后台神马的，卢魁虽然只是省委组·织·部长，看上去要比马启山这个省长要逊色不少，但真到刺刀见红的时候，两个家族全面介入以后，谁也说不清楚，马家和卢家到底谁更强势一点，所以从这个层面来说，朱立诚还真不见得怕了对方。

    一番思虑以后，朱立诚便打开了电脑，准备放松一下。他很清楚，有些事情光靠坐在这胡思乱想是解决不了问题的，还是那句老话车到山前必有路，船到桥头自然直。

    到上班时间以后，朱立诚关闭了电脑。刚准备站起身来泡杯茶，突然传来笃笃的敲门声，冲着门口说道，请进！

    朱立诚的心里觉得有点好奇，谁一上班就过来了呢，因为他从敲门声判断出来，这不是王勇敲门的声音。当看清楚来人以后，朱立诚立即站起身来，迎了上去，边走，边笑着说道：“哎呀，高秘书长，你好，你好！”

    高成杰看到朱立诚的表现以后，心里还是很开心的，他这会过来除了传达书记大人的指示以外，也带有试探一番的意思。市委秘书长虽然是市委常委，但说白了也只是市委的大管家，为市委书记服务的。这也是当初梁之放刚到泰方的时候，他就立即靠过来的原因。如果没有一把手的支持，那你这市委秘书长干的还有什么意思呢？

    现在，曲向强来了，高成杰当然也可以选择立即靠过去，但对方会不会接受，这可就难说了。泰方市谁都知道他高成杰是前任市委书记梁之放的人，谁知道曲向强是不是有别的想法，比如换一个市委秘书长什么的。这事的难度虽然比较大，市委秘书长是市委常委，省管干部，不是他想动就能动的，但在之前，他可以先将其架空呀！

    这虽然只是诸多可能性当中的一种，但高成杰却不得不考虑到这点。常委班子里面除了他，和梁之放走得近的还有组织部长季庆余，但人家不用担心呀！他不光不用去巴结曲向强，甚至对方还要掉过头来向他示好呢！

    党委管人事，这是尽人皆知的事情，曲向强初来乍到，倒把泰方的人事都管好了，自然少不了季庆余这个组织部长的配合。不管他之前是谁的人，曲向强都不敢得罪他，否则的话，光靠这个光杆司令是玩不转的。

    朱立诚对于高成杰的到来很是意外，不管对方出于什么目的，能在这个时候出现在他的办公室里，那就是一个信号，他当然会牢牢掌握住的。之前他和梁之放、元秋生之间有合作，有争斗，但那些都是小规模的。现在曲向强从省里空降以后，摆明了是准备将泰方市抓在手里的，这是马启山挥向卢系人马的第一刀，他当然不会手下留情。这样看来的话，说朱立诚和曲向强之间是水火不容都不为过。

    曲向强是市委书记，一把手，有着先天的优势，而朱立诚要想和对方抗衡的话，除了紧抓住政府这块以外，还得取得大多数常委的支持，这样才能掌握住主动。现在，朱立诚最缺的就是在常委里面的人脉，到目前为止，算他自己，再加上军分区政委万强，他手中也只握有两票，这种情况当然无法和曲向强做抗争了。

    按说朱立诚到泰方市也有两年时间了，不应该只有这点建树，但这是现实生活，可不是那些虚构的YY小说，只要主角的虎躯一震，王霸之气尽显无疑，其他人则纷纷向其靠拢，以他为尊。

    在这之前，朱立诚只是一个常务副市长，在常委里的排名本就不高，再加上到泰方的时间短，年纪又年轻，虽说省里有靠山，但这种情况下，那些常委们怎么可能主动靠过来呢？后期，他展现了不俗的工作能力，也取得一些成绩，政法委书记车怀远和纪委书记王家强这两个骑墙派虽有往这边倾斜的意思，但也并没有最终下定决心。他们俩都属于不见兔子不撒鹰的主，没有十分的把握，他们是不会轻易站队的。

    朱立诚心里很清楚，目前这是他最大的软肋，所以就任市长以后，他要做的第一件的事情就是和诸位常委们搞好关系，争取尽量多的人向他靠拢。今天高成杰竟然主动找上门来，他当然不会放过这样的好机会，所以表现得很是积极。        

