    对于幼龙的训练计划，苏桓尽管心中早有腹稿，但向来是计划赶不上变化。

    他原本制定的训练计划，先后顺序是龙威、龙力最后再训练岩化或地踏。

    可此时龙威、龙力能技直接被排除了。

    看起来只能先训练地踏了。

    至于苏桓为什么不选择先训练应该相对容易掌握的岩化，而是有一定难度的地踏。

    还是基于幼龙已经学会了破坏波，初步掌握了破坏能量运用的考量。

    尽管幼宠初步掌握能量运用，远比学会掌握能技要简单得多。

    但蚊子腿再小也是肉，能通过这点节省一些时间也是好事。

    至少先选择训练地踏能技，能够直接省去了幼龙学习掌握破坏系能量的时间。

    不用像训练岩化一样，还要先掌握最基础的岩系能量运用。

    制定好方案后就是和幼龙沟通了。

    通过一个有解暑祛乏功效的冰系食物果实，苏桓成功了解了幼龙对破坏能量的掌握程度，并让它释放了一次破坏波以做考量。

    幼龙满脸享受地吃完果实，便开始在苏桓对要求下蓄力释放破坏波。

    破坏波是一种纯粹的破坏能技。

    以破坏力、杀伤力著称。

    只见岩棘乘龙幼龙四肢挺直，像四棵尽管还未长开，但茁壮成长，已经初见结实主干的小树。

    粗壮的小小幼龙张开嘴巴，露出参差不齐的乳牙，嘴中灰黑色的能量在缓慢汇聚，最后形成环状的破坏波，朝着苏桓所指的一块石头轰去。

    只听砰的一声。

    那块有小马扎大小的石块，竟然在环状破坏波的轰击下，顿时变成碎石块。

    随着这一击造成的破坏力，不远处一直在密切关注的苏桓嘴巴微微张开，神情都有些呆滞。

    这威力？

    比龙蛇蜥恶念吐息的一级开化能力恶念弹还要大得多。

    哪怕恶念弹开化到二级强化恶念弹，恐怕也就这威力吧。

    这还是一只幼宠具备的攻击力？

    苏桓不得不感叹这头幼龙的天赋惊人。

    当然，他也清楚，这种破坏力的表现，并非代表这头幼龙的战斗力，真的已经凌驾于当初将恶念吐息能技开化到一级能力时的龙蛇蜥。

    而是因为破坏波和恶念吐息完全是两种不同侧重方向的能力。

    恶念吐息的开化能力恶念弹是像子弹一样以点破面的攻击。

    而破坏波则是像炮弹乃至炸弹一样，以范围型的破坏力见长。

    两种能技的攻击方式不同。

    这才导致一发破坏波能直接碾碎一块石头，而十发恶念弹可能也无法将那块石头破坏成这种程度。

    不过如果是实战攻击，一发恶念弹杀伤敌人的效果未必不就如破坏波。

    一发恶念弹就能杀敌的情况下，何必需要用消耗更大的破坏波将其粉身碎骨？

    清楚了幼龙对破坏系能量的掌控程度后。

    苏桓便开始对症下药。

    训练起幼龙的地踏能技来。

    苏桓的训练方法自然也来自于旧日龙典。

    先服用他专门配置得用来训练地踏能技的秘方药剂，再通过猛踏物体攻击来宣泄药剂所蕴含的特殊破坏能量，以求达到学会掌握地踏能技的目的。

    这个训练方法的重点就是要循序渐进。

    先踩踏体积较大的物体，可以是石块也可以是木块等材料。

    在幼龙能在破坏能量宣泄下，四肢一次性将四个不同的目标踏碎后，就开始第二阶段的训练。

    第二阶段的训练和第一阶段一般无二。

    只不过要求选择体积更小，更难以命中的物体，并且四个物体之间的间隔也要加大。

    以让幼龙在踩踏目标时，将宣泄体内出的破坏能量彻底脱离身体，离体后攻击目标。

    而能同时将四个小目标踏碎后，第二个阶段的训练也算是结束。

    到了这时，幼龙对地踏能技也有了初步的理解和领悟，但对能技的掌握只差最关键的一点。

    踏地！

    之前都是踩踏个个单体目标。

    而地踏，却是针对群体目标造成攻击的能技。

    地踏能技的核心技巧，是通过震踏地面，产生一种特殊震动频率的破坏能量，以加大攻击的威力和范围以击伤敌人。

    第三个阶段就是针对这种核心技巧的训练。

    具体内容是在药剂辅助下，开始通过特定的规律震踏地面。

    在一次次震踏，一次次尝试中，掌握地踏的破坏能量的特殊震动频率。

    因为还要给龙行能技预留充足的时间。

    苏桓计划仅在两到三天时间，就要让幼龙初步学会这个能技。

    在秘方药剂的辅助下，幼龙不到小半天时间就完成了第一个阶段的训练。

    第二个阶段也只花费了半天时间。

    幼龙卓越的天赋展露无遗。

    只是第二天，第三个阶段的修行却让耐不住性子训练的幼龙遇到了麻烦。

    它一次次的尝试都以失败告终。

    时间很快过去了半天。

    幼龙的耐心越来越差。

    不过好歹苏桓还能用美味的食物果实让其保持着训练强度。

    傍晚时分。

    就在苏桓以为只能等到第二天再训练之际。

    幼龙猛地一塔地面。

    破坏能量在“嗡嗡嗡”的特殊震动频率下开始扩散。

    幼龙周遭数米内的碎石竟然轰然全都碎裂。

    苏桓面露狂喜，而幼龙也是一愣后十分兴奋。

    “耗时一天半，地踏能技，掌握！”

    岩化能技的训练就比地踏能技要简单，但也更困难一些。

    苏桓计划尽量三天时间让幼龙完成初步掌握。

    根据旧日龙典记载的训练法。

    岩化能技的训练很简单。

    幼宠不断通过撞击坚硬的岩石来磨砺躯体，最后在撞击岩石不断受伤的过程中加深对岩系能量的感悟，最后成功岩化来减轻撞击带来的伤害。

    尽管方法简单，但实现起来却不容易。

    首先幼宠在撞击的过程中必须要保持一定强度，达到受伤的程度。

    这一点要做到就不容易。

    因为哪怕只是岩棘乘龙的幼龙，身上也覆盖着一层晶岩甲胄，要想撞击岩石受伤，那得要多大的力度？

    另外，在幼宠撞击岩石受伤后不能及时治愈它的伤势，还得在受伤的情况下加大训练强度才能产生训练效果，不然就会前功尽弃。

    而幼宠本身就没经历过多少磨砺，别说受伤了，就是训练时间过长也会消磨它根本没多少的耐心。

    更别说还要让它在受伤状态下加大训练强度。

    这或许对别的人来说很有难度，但幸好苏桓有备而来。

    他的来一份配方药剂就是为这个难点所专门准备的。

