    　　“那日，老夫看到了薛氏兄弟那一身满满的狰狞伤痕，还有他们的所描述的那惊心动魄的治疗过程。

    　　更说起了他们在树郭城养伤期间，亲眼看到你那几个弟子日夜操劳，疗伤救人的诸多事迹。

    　　亦是让老夫感受到了贤侄你这一系的医术，对于这些刀剑之创疗效极佳，活人无数。”

    　　说到了这，李世民又扭头扫了一眼不远处，那里的程发和程达，还有那个被程处弼收为了学童的邓称心。

    　　“对了，老夫听闻，你还代师收徒，收下了那位给青雀治暗疾的那个叫张劲的医者为师弟。”

    　　程处弼一想到自己初见张劲之时，他的院子里边那只被束缚起来的光腚羊还有那根杵在碳火里的烙铁，差点乐出声来。

    　　“那位张劲医者，就是想要拿烙铁……哎哎哎，叔叔你抬脚做甚？”

    　　程处弼话还没说完，就看到了李世民一脚飞起。

    　　好在他是身手敏捷的武家子弟，屁股一扭，闪过了皇帝陛下不讲武德的偷袭。

    　　踢了个空的大唐皇帝陛下有些脚步虚浮，嗯，肯定是方才吃得太撑，导致动作迟缓。

    　　但是偷袭不成，总不能再继续强攻，主要还是这小子身法贼溜，怕是自己再抬腿，就能提前蹿出数步去。

    　　李世民只能黑着脸并指如剑。

    　　“你给老夫老老实实说正经事。敢再提那些乱七八糟的鬼玩意，一会就尝尝脊杖的滋味。”

    　　“是，小侄失言，叔叔莫怪……总之那位张医者哭着喊着非要拜小侄为师。”

    　　“他好歹也算是小侄在大唐遇上的第一位喜欢动刀的医者。”

    　　“小侄看他那么一大把的年纪，也甚是可怜，纳其为弟子，终究有些不太妥当。”

    　　“所以思来想去，就将那位干过刮骨疗伤的华佗，奉为了小侄这一门医道的开创者，小侄正好来个代师收徒。”

    　　李世民不禁一乐，为程处弼那张厚脸皮点了个赞。

    　　“没想出来，你小子倒挺会攀扯的，这一门医道，该不会日后就叫华佗科吧？”

    　　程处弼赶紧摆出了一副欣喜若狂的表情，朝着李世民恭敬地一礼感激地道。

    　　“多谢叔叔赐名，简直就是一语惊醒梦中人，小侄的医学之道，与东汉末年的神医华佗的医道类似。

    　　那从今往后，就叫华佗科了。”

    　　李世民薅着长须，打量着程三郎，最终还是放弃了找他麻烦的念头，继续谈正事。

    　　“老夫想要问一问贤侄你的意见，若是老夫准你在太医署内新设一科，你可有把握主持？”

    　　“若是之前，叔叔你即便答应了小侄，小侄也尚需要筹谋准备。而今，若是等我那些弟子回到长安。”

    　　“小侄再给他们的进行一些理论方面的学习和培训之后，完全可以在太医署内新设一门华佗科。”

    　　看到程处弼很多自信地侃侃而言，李世民微微颔道。“嗯，你能这么想，那老夫倒真不用担心了。”

    　　“且先等等着承乾的足疾痊愈之后，老夫再寻个由头来操办就是。”

    　　程处弼这会可真是喜不自胜，若是外科，呸……如果说是华佗科能够得到大唐皇帝陛下的支持。

    　　那必定会在这个时代就能够传播开来，而自己这位优秀医学工作者，毕生所学不但有了用武之地。

    　　更能够开馆授徒，让现代医学与中医药学相结合，那么，这个时候的医学工作者们的未来，必定是光明的，前景是五彩缤纷的。

    　　“多谢叔叔，如此一来，小侄的这一身本事，也总算是有了发扬光大的机会了。”

    　　李世民爽朗一笑，拍了拍程处弼厚实的肩膀欣慰地道。

    　　“好了，你小子……好好干，老夫，还有承乾，都定然不会亏待于你的，明白吗？”

    　　看到程处弼眉开眼笑的频频颔首。李世民突然想到了另外一件事情：《三国演义》的后续，都特娘的断更两个来月了。

    　　崔氏可以体谅自家的娃娃在骊山汤泉宫忙碌，但是李世民则不乐意由着程老三在汤泉宫这里成日游手好闲。

    　　但是，想到了观音婢的叮嘱，李世民最终只能悻悻地忍住了催更的怨念。

    　　只是扔下了一句话。“对了，老夫听你婶婶言，那个叫武媚娘的丫头挺惦记你的文采，呵呵……”

    　　留下了这么一声意味深长的笑声，李世民大步而去。

    　　程处弼愣了愣，这才有那么一丝丝的不好意思。似乎自己这段时间在这骊山汤泉宫上真有点过于懈怠了。

    　　居然把要给娘亲整出《三国演义》全本的大事都给抛在了脑后。

    　　程处弼咬了咬牙，明天开始就搞，目光一转，正好落在了邓称心的身上。

    　　让这小子先打一篇草稿，再交给媚娘修改就是了，主要是这小子的书法的确比不上媚娘的。

    　　再说了，自己许久没有看到那个喜欢装凶的漂亮姑娘，居然怪想的……

    　　唔……也不知道这段时间，府里的下人有没有按照自己的吩咐去送那些胶原蛋白很丰富的小吃。

    　　#####

    　　长安，后宫之中，武媚娘唤来了年纪相仿佛的两个小姐妹，来到了自己的屋子。

    　　其中一人很是识趣地去将那房门悄然地紧紧闭上，另外一人则是点燃了灯台。

    　　然后二人乖巧地坐到了案几跟前，只是那亮晶晶的双眸，还有那不停吞咽口水的声音，暴露了她们内心的迫切。

    　　武媚娘蹲了下去，将那个放置在榻下的小箱子抽了出来，打开之后，拿出了一个份量不轻的油纸包。

    　　搁到了案几上，打开之后，露出了已经片开的两只卤好的猪蹄。

    　　“哇……闻着都觉得香，媚娘姐姐，那位程三公子对你可真好，便是去了骊山，都还不忘给你送好吃的……”

    　　“就是，若是有位男子，也愿意对我如此，那我这辈子可就太幸福了……”

    　　听到了小姐妹们的吹捧话，武媚娘粉面增春，横了一眼这两个一边滴口水的小姐妹。

    　　“行了，赶紧吃吧……”

    　　“谢谢媚娘姐姐……”

    　　两个正在生长发育期的小姑娘，迫不及待地各自拿起了半只麻辣鲜香的猪蹄，丝毫没有淑女形象地便开始大嚼起来。

    　　武媚娘看到她们的吃相，也抄起了半片，只是她吃得更有技巧性，毕竟吃得多了，就知道怎么吃能更淑女的解决半边猪蹄。

