    傍晚时分，夕阳西下，将一切笼罩在一片橘红色的光晕之中。

    武魂城藏书阁的角落中，一道身影显现而出，却是一身黑衣的千重凌。

    “终于把最近的事情都处理好了！“千重凌暗自嘀咕道。

    从星罗城，一路飞到武魂殿，这消耗的魂力，就是对他来说都有大。这不，就剩下95%的魂力了。

    “嗯？”

    千重凌刚准备离开这个藏书馆，突然听到远处传来一阵脚步声。

    “嗯？有人？”千重凌眉毛微挑，眼睛眯起。

    “吱呀!”

    图藏书馆的大门被推开，一个穿着蓝色长袍的青年从外面走进来，青年的脸上满是笑容，似乎很开心。

    青年一边向里面走，一边嘴里还哼着小调，仿佛正在享受什么美味佳肴。

    “嗯？你是谁？不知道武魂殿的藏书馆不能随便进吗？“青年看着藏书阁里面的千重凌，眉头一皱，趾高气昂的呵斥道。

    千重凌一愣，用好奇的目光瞥了这个青年一年，这货是谁？比我还嚣张啊！

    多少年了，有多少年没有人敢这么对他说话了，我进自己家，还需要给你打报告？

    “你叫什么名字？”千重凌双眸之中猩红色的光芒一闪而过。

    “我叫，玉小刚！”青年一愣，不由自主的开口道。

    闻言，滔天怒火从千重凌的心底猛然爆发而出，是谁允许这个垃圾进入藏书阁的！

    不将这个混蛋吊起来打，他千重凌的名字倒过来写！

    只是，他现在需要知道，到底发生了什么事情，这个人渣怎么会来藏书阁！

    千重凌眼睛之中闪烁着猩红色的光芒，冷冷对玉小刚问道：“谁让你来藏书阁的。”

    玉小刚眼神空洞，神情恍惚的说道：“是武魂殿的圣女，比比东。”

    “那你和比比东现在是什么关系。”

    “我们现在还是朋友，不过今晚之后应该就是情侣了！”

    强烈的怒火，充斥在千重凌的胸腔，如果不是因为现在他还有需要知道比比东内心的想法，他绝对会直接杀死眼前这个混蛋，竟然敢和他徒弟搞在一起！

    “行了，你可以滚出去了。”千重凌的语气冰冷无比。

    “嗯，我现在就滚出去！”玉小刚点点头，转身往外走。

    武魂城四居室，比比东的房间里面。

    比比东正坐在桌子旁，手里端着茶杯，悠闲的喝着茶。

    “比比东，过来暗室见我！”千重凌的声音在她的脑海中响起。

    这是老师的声音，他回来了！而且没有像以前一样称呼我为东儿，看来一切都进行的很顺利，万事俱备只欠东风！

    “知道了，师父！”比比东回答道，起身前往藏书阁，走到暗室的门口，开启了暗格，打开了暗室的门，走了进去。

    “师父，找我有什么吩咐？”比比东恭敬地站在暗室里面，低下头对着千重凌问道。

    “玉小刚的事情，你难道不需要给我一个解释吗？”

    “或者说，你究竟在想什么？”

    千重凌想不明白，近五年的历练，为啥这徒弟还能看上玉小刚，恋爱脑真的没救吗？脑壳痛！

    “那需要先回答东儿一个问题，然后东儿会给您一个满意的解释。”比比东嫣然一笑说道。

    “好，那你说吧！”

    “是，师父！”

    比比东点点头，随即将目光望向暗室中央的大床，眼睛之中泛起一丝异样的神采，缓缓说道：“您还记得您当初送东儿的戒指吗？”

    “记得，怎么了？”

    “不，老师您不记得！您忘记我当时的表情是怎么样的！”比比东摇摇头，说道。

    “怎么了？”

    “老师，您忘记了，我当时是非常的羞涩，非常的惊讶。”比比东的脸颊之上浮现出一抹绯红，说道。

    千重凌一愣，他回忆了一下，好像比比东当时的确如此，只是你当时才六岁多点，害羞个毛线？扭捏个啥？

    “那你告诉我，当初为什么害羞？”千重凌疑惑的看着比比东问道。

    “凤鸣村的习俗，男的对女的送戒指就是求婚！不管年龄限制！”比比东俏脸一红，小声的说道。

    千重凌：夭寿啦，这是什么破习俗，换句话说我当年对一个六岁多点的孩子求婚，这要喝咖啡的啊！

    “老师你对我说过，男女授受不亲，不能让男孩子碰到自己身体。”

    “但是我小时候身子骨差，手脚冰凉，您又是怎么做的？”

    千重凌：怎么做的？抱在怀里给你暖身子啊！

    “老师，您不知道，每次您抱着我的时候，我都觉得好温暖，好舒服......”比比东说着说着脸颊之上泛起两团红云。

    千重凌：......

    “老师您也说过，撩了女孩子，不负责的叫渣男，那老师您想当渣男吗？”比比东忽然抬起头来，问道。

    “呃，这个......”千重凌被比比东的话弄懵逼了，这个问题他没法回答啊！

    比比东看到千重凌沉默，从魂导器中取出她亲自缝制的那套大红色的男性礼服，又开口说道：“老师，这礼服你穿还是不穿呢？”

    千重凌：“......丫头，你不会凤冠霞帔也准备好了吧？”

    “嗯，是我亲自绣的！”比比东点点头，说道。

    千重凌：“......”

    一切都懂了，虽然他的情商低，但是智商又不是盖的，稍微一联想就知道这一切的真相了。

    冰火两仪眼，摘取相思断肠红之时，这丫头心里想的是他，怪不得他怎么查都查不出一个结果，原来那个人是他自己。

    玉小刚的事情，明摆着就是和丫头用来试探自己，其目的便是为了知晓自己的心思，结果......

    看着这套大红色的礼服，千重凌有些哭笑不得，自己竟然被自己的徒弟给忽悠了！

    “丫头，你这是在玩火，知道不？”千重凌沉声道。

    “玩火？玩火怎么了？难道老师不喜欢吗？”比比东眨巴着大眼睛，问道。

    他是一个正常的成年人，不是什么柳下惠，看到这一幕，他又岂会不动心？最难消受美人恩啊。

    千重凌连忙走前，接过礼服的同时一把将比比东窈窕动人的娇躯搂在怀里，对她说道：“嫁给我吧！”

    “嫁给你？”比比东闻言，俏脸之上闪过一丝惊喜之色。

    虽然比比东早就猜到了自己的老师会这么说，但是亲耳听到，她仍旧是感到无比的兴奋和激动。

    （感情戏不会写，就这样了，我自己都觉得这波剧情挺毒。）

