    “你们，你们究竟是什么人？我西门庆有的是钱，你们只要放了我，我可以给你一万贯，不，十万贯……”

    躺在地上光着膀子，被雷横一刀砍伤大腿的大汉，正是阳谷有名的大官人西门庆。

    还别说这家伙长得油头粉面，身形健壮高大，确实长了一副讨小娘子喜欢的面孔。

    当然这年头长得帅气的男人可不少，随手一抓一大把。

    但长得帅气，又年少多金的可不好找。

    可咱们的西门大官人，偏偏就是那种既有长相，又有钱的主。

    西门庆祖上几代人都是官宦世家，从他老子手中开始，虽然没有出仕为官，但却借着祖上的门荫关系。

    走上经商的道路，如今西门家的胭脂水粉铺子，生意遍及整个京东东路，河北路，可谓是日进斗金也不为过。

    西门庆作为西门家独苗，即便如何挥霍，这笔钱财也用不完。

    虽然前两年他老子病逝后，西门家的生意有所回落，但靠着河北路都转运使梁子美这颗大树。

    西门庆的家业，依旧十分庞大。

    西门庆的父亲与梁子美有同窗之谊，早年都在太学读过书，后来西门庆的大姐、二姐先后嫁给了梁子美的长子和三子。

    说起来西门家的胭脂水粉生意，正是梁子美在郓州担任知州那几年，彻底爆发起来的。

    有钱有势的西门庆，可谓是坐拥金山。

    原本西门庆一直都住在东平县的，这两年因为守孝，他才返回阳谷老家。

    虽然在守孝，但这小子可压根都没有守孝的样子，平日里那都是呼朋唤友，在阳谷县大街小巷晃荡。

    看到哪家小娘子长得美，他就直接砸钱，强买强卖。

    哪家要是不肯，他就借用官府势力，威逼利诱，反正只要他看上的女人，就别想逃出他的手掌心。

    说来也巧，今晚也是他第一次密会潘金莲。

    这不自从上个月偶然见到潘金莲，他就被潘金莲那娇柔的身段，魅惑的眼神，迷得神魂颠倒。

    几次要想要强买，一来武大郎不肯，二来潘金莲也碍于情面，抵死不从。

    可对于西门庆来说，潘金莲这个小少妇，越是不肯，他就越喜欢的紧。

    为了得到潘金莲，他也是用尽手段，先是派手下小厮，多次威逼利诱，还多次打伤武大郎。

    尤其是今晚，西门庆之所以差点得手，正是西门庆前日故意找茬，状告武大郎挑着烧饼摊子把他撞伤了。

    买通衙役把武大郎给抓进了大牢，然后伙同王婆，威逼潘金莲，要是不从了他，那就是状告武大郎行刺之罪，至少也得发配个三千里。

    无奈之下的潘金莲，这才不得不屈服。

    结果二人刚撕扯下衣服，还未来得及行那好事，却被秦烈带着人撞了个正着。

    “嘿嘿，有钱了不起？老子今天只要你的命，不收钱……”

    雷横看着躺在地上，双手死命按住流血伤口的西门庆，露出一脸的冷笑。

    巷子内闹出的动静，这会自然也引来了街坊邻居的围观。

    很快便有人认出躺在地上，光着膀子的西门庆，还有娇滴滴衣衫半遮半掩走了出来的潘金莲。

    “呸，这个骚蹄子……”

    “这个臭婊子，竟然趁着武大不在，在家勾引汉子……”

    “看什么看？你这个挨千刀的东西，平时眼珠子就老在那骚蹄子身上打转。”

    围观的街坊长舌妇们，见到潘金莲那娇羞可人的模样，自是口沫横飞，交头接耳的议论开了。

    而那些大老爷们，眼珠子落在潘金莲身上之际，自是被家里的婆娘破口大骂着拉扯了回去。

    “强盗杀人了，强盗杀人了，谁帮忙报官，我西门庆必赏他一百两……”

    西门庆眼看雷横眼神不善，受伤的大腿因为伤口过深，血流根本停不下来。

    这会见街坊邻居出现，他顿时大喊大叫着求救了起来。

    “报，赶紧报，我倒要看看今天谁救得了你。”

    秦烈冷冷一笑，看着西门庆拙劣的演技，从腰间掏出官印印绶，喊道：“官差缉拿犯人，无干之人立刻散去，否则以同犯论处。”

    围观的百姓见到秦烈手中举起的印绶令牌，再看看手持朴刀的雷横，那滴血的的刀刃，吓得纷纷缩回了屋内。

    “大人，我大姐夫是郓州监税，我三姐夫是东平县丞。”

    “求求你放过我吧，我家真得有很多钱，你要多少我都可以给你。”

    因为伤口疼痛，加上喷涌的血液流个不停，那种生命流逝的恐惧感，让西门庆不停的颤抖着求饶了起来。

    “有钱有势就能为所欲为？那要朝廷律法何用？”

    秦烈冷笑一声，转身看向站在扈三娘身旁，梨花带雨，衣衫半遮半掩的潘金莲，微微皱了皱眉，解下身上长衫递给扈三娘。

    “好看吗？”扈三娘在接过秦烈的长衫之际，一脸醋意的剜了秦烈一眼，气呼呼的噘嘴表达了一个口型。

    “没你好看。”虽然扈三娘没有说出那三个字，但秦烈却读懂了她的口型。

    故而柔声的笑着回了一句，这才走近已经披上他长衫的潘金莲，沉声问道：“武大郎现在在何处？”

    “大人，大郎现在在县衙大牢中，都是他陷害的，求求你救救大郎吧。”

    潘金莲梨花带雨的跪在地上，完全出乎预料的说出了秦烈所不知道的情节。

    “你说的都是事实？”听到潘金莲声泪俱下的控诉西门庆，因为垂涎她的美色，而威逼利诱武大郎与她。

    为了救夫她无力反抗，加上王婆的游说之下，而不得不委身与西门庆的狗血情节。

    “别装死了，老乞婆你给我说说，她说的是不是真的？”

    秦烈转头之际，一脚踢在躺在地上装死的王婆身上，冷冷的喝问道。

    “大人饶命，大人饶命啊！”

    王婆现在也是看出来了，眼前这人那是她惹得起的大人物啊，当即连连磕头求饶了起来。

    “都是老妪猪油蒙了心，收了这西门大官人的二十两银子……”

    “走，咱们去县衙。”秦烈听到武大郎没死，心头倒是一松。

    至于西门庆、王婆这样的人，死活他可不在乎。

    至于潘金莲是不是（淫）妇，这事跟他也没关系。

    虽然这小娘皮确实细皮嫩肉，长得水灵灵的，一双眼眸妩媚含情，身段更是婀娜多姿，可在秦烈看来，就她的姿色，比起扈三娘可是差远了。

    更别提与李师师相媲美，即便是小萝莉朱凤英，对于秦烈也比潘金莲更有吸引力。

    【作者题外话】：第二更来了。。。。

    继续求银票,兄弟们把银票砸来吧。

    第三更可能要到9点了,现在老鹿准备吃饭去,吃饱肚子继续码字。。。。

