    楚穷秋离开后，一道道菜系逐一上了桌，可谓是色香味俱全，看到面前的一桌子菜，心情都是不一样的。

    “老大，这个地儿真不错。”一边吃着，齐建还不忘夸奖一番，还是头回听到齐建夸奖什么，不过这个意见我也是认同的。

    吃着楚穷秋这里的饭菜，总有种家里的感觉。

    酒足饭饱，我招呼着齐建打算去按摩一下，然后就回家。

    刚走出房间却看到洛有道将楚穷秋按在了走廊的墙壁上，颇有种壁咚的感觉。

    看到这一幕，我可真是惊讶的，洛有道和楚穷秋这样，我也不是头一回看到了，难不成他们两个之间真的有什么？

    “我说程磊，你还打算看到什么时候，想不想让我给你现场直播一回啊。”洛有道冷哼着看了过来，抬臂间还挡住了楚穷秋的脸。

    这，难道是传说中占有欲？

    这个念头浮现在脑海中，我还真是不敢相信。

    “那倒没有，没什么事那我可就走了。”打了个招呼，我便走出了私家菜馆。

    出门后，我还是停下了脚步，转头看向私家菜馆二楼的阳台。

    莫名想起了洛有道前段时间多次的出事，跟楚穷秋会没有关系么？

    “老大？老大！”

    晃神间，耳边传来齐建的呼喊声，我猛地反应过来：“嗯？没事，咱们上车吧，我带你去按摩。”

    已经好长时间没有去过按摩店，现在一突然还想不到哪里有了，随便一瞅，就在私家菜馆的对面竟然开了一家按摩店，外面装潢的还挺奢华。

    “走，就去那家了。”我指了指对面那个公然按摩馆，又回头看了一眼私家菜馆，怎么这名字还呼应上了。

    难不成这个公然按摩馆是故意开在私家菜馆对面的？想到这，我更是对这个按摩馆有些好奇，带着齐建直接走了过去。

    刚进门，迎宾便笑容可掬的走了过来：“欢迎光临公然按摩馆，请问二位先生选择什么项目？”

    不愧是按摩馆，迎宾漂亮的跟明星一样，余光扫到齐建，我不由得转身看了过来，只见齐建对于迎宾热切的靠近，满脸都写着远离。

    刚要打趣他，一个熟悉的声音传了过来：“呦，这不是程磊嘛？”

    林曼？

    待我正过身，果然是林曼掐着腰走了过来，想到按摩店的名字，我勾唇一笑：“公然按摩馆，你这是公然宣战啊。”

    听我这么说，林曼脸色冷了下来，眼中似乎闪过什么情绪，不冷不淡的开了口：“公然宣战都是小的了，我恨不得封了那家私家菜馆。”

    我还以为得费点时间才能知道点情况，没想到林曼直接表明了态度，根本就没有要隐瞒的意思。

    “行了，这儿也不是说话的地，你们两个进来吧，小倩，叫两个老实人进来。”林曼高冷的开了口，染着酒红的指尖点了点我和齐建。

    见状，我笑了笑，拍着齐建的肩膀跟着林曼进了个包厢内。

    不一会，技师便推门进来，林曼坐在中间也没有要继续说的意思，我也没开口，招呼着齐建趴在那里等着按摩。

    “你难道不好奇？”片刻后，林曼有些不耐烦的扔出了一句话。

    闻言，我轻笑着抬头看了她一眼，深呼了口气：“你要是想说就说，我看你挺郁闷的，这件事跟我倒是没什么关系，要知道好奇心害死人。”林曼不屑的冷哼几声，还真就不说话了。

    倒也没想到林曼还耍起了脾气，恍然间才反应过来，好像从上一次跟王有容争孩子的时候，跟林曼熟悉了不少。

    “诶呀，我这还等着呢，林曼女主就说说吧，这楚穷秋是怎么惹到你了？”

    我这话刚说出口，那边林曼便絮絮叨叨的接上了：“这还差不多，我可告诉你楚穷秋就是个狐媚妖精，你别看她温温和和，看似白玫瑰其实就是个野狐狸。”

    林曼上来便是一顿的嘲讽，这顿骂就骂了快十分钟，骂到我真的好奇楚穷秋到底是怎么惹到了林曼。

    “嗯，确实不是什么好东西，这这样的人多的是，怎么就惹到了林曼小姐了呢？”实在是不想再继续听她的碎碎念念，我只能打断一下。

    刚开口，手机铃声响了一下，我伸手拿起了电话，发现是王荣海发来了消息，上面写着ok，已经发到你邮箱里了。

    与此同时，林曼的声音沉到了谷底：“洛有道出事了，就像你上次看到的一样，他怀疑是我，现在我已经是他的弃子了。”

    握着手机，听到林曼的这句话，我正打字的手停下了动作，抬头望向她。

    脑海中闪过上一次在天尚仁间看到的那一幕，还有洛有道意味深长的那句话，怪不得今天在私家菜馆，洛有道一看见我就像是死敌一样，说话都没留余地。

    这件事莫名其妙的还把我牵扯进来了，皱紧了眉头，我反问道：“所以，你现在？”

    之前一直受洛有道的控制，林曼怎么可能会轻易逃离，就算是被洛有道抛弃，也会没什么好下场。

    听到我的话，林曼眸色认真，脸上闪过苦涩：“对啊，因为我又找到了另一个靠山，这才能从洛有道的手中逃离，但我不像叶青青，好运气遇到你。”

    闻言，我拧紧了眉头，林曼话中的意思很明显，她又跟谁做了交易才能从洛有道的手下成功逃离，还在私家菜馆对面开了家店。

    此刻，我的脑海中浮现出两个名字，一是陈聪，二便是金明。

    不知为何，金明在我的猜测中占比最大，毕竟楚穷秋是他的人，如果真的是这样，那金明的城府可真是深不见底。

    据我所知，现在的洛有道手下能用的厉害人物只有楚穷秋，其他人不是被处理掉，就是被策反。

    叶青青归从于我，林曼也走了，偏偏剩下的楚穷秋还是金明的人。

    莫名，好像所有的事情都串联到一起，如果我没有记错，当初介绍我跟叶青青接触的人是赵武升，而赵武升还让我多跟金明交好。

