    客栈。

    苏辰先让夏梨花去洗个澡，至于他则是准备帮帮夏梨花，看看是否能够找到解决火毒的办法。

    他不可能交出异火，而夏梨花能够同时拥有六种异火，并且觉醒火皇神体，恐怕身份不简单。

    “大哥哥。”

    看着推门而入的高挑女子，苏辰有些傻眼，因为刚刚还是小乞丐的夏梨花，似乎换了个人似的。

    粉臂玉腿在淡黄色衣服里若隐若现，火红色的长发如瀑布般披在身后，肌肤如雪，精致的五官找不出丝毫的瑕疵，倾国倾城都无法形容如此容颜。

    脸稍稍有些通红，夏梨花小声道：“大哥哥，我好看吗？”

    瞬间回神，苏辰咳咳两声，来化解有些尴尬的气氛，岔开话题说道：“释放出你的火皇神体，我帮你检查一下。”

    点点头，夏梨花似乎很相信苏辰，没有丝毫的犹豫，立刻释放火皇神体，整个身体瞬间浮现出一层淡淡的红色，宛如火焰覆盖。

    这便是火皇神体？

    体内运转混沌吞噬诀，并且苏辰释放出九品紫莲炎，免得等等自己被火皇神体反噬。

    “不要抗衡我的力量。”

    “恩。”

    一股股的吞噬气息，不断的涌入夏梨花的体内，笼罩着火皇神体，苏辰的眉头紧紧皱着，他从未见过如此霸道的毒。

    火皇神体的火毒，让苏辰感到惊叹不已，他明白刚刚夏梨花的意思了。

    撤回吞噬气息，苏辰深深叹息一声，夏梨花要不是同时拥有着六种异火，分摊了火毒，相信现在的夏梨花已经被火毒彻底吞噬。

    “大哥哥，我的火毒是不是很麻烦？”

    点点头，苏辰说道：“正如你所说，想要不受火毒侵蚀，必须不断的吞噬异火，分摊火毒的侵蚀，只是吞噬异火只能是治标不治本，你能得到六种异火，不代表你可以得到一百种异火，并且就算是你吞噬异火分摊火毒，也会有火毒侵入你的身体各处，这样下去的话，不出三年，你的五脏六腑，包括你的血轮都会被血毒彻底侵蚀。”

    没有丝毫的夸张，苏辰说的都是事实。

    火皇神体繁衍出的火毒非同小可，拥有着极其霸道的侵蚀。

    要是换做其他毒，相信早就被各种异火吞噬的干干净净，更何况夏梨花拥有的六种异火之中，还有着一种异火排在异火榜第十一位。

    而现在。

    六种异火都未能顺利解决火毒，由此可见，火皇神体内繁衍出的火毒到底有多霸道。

    没有丝毫的惊讶，夏梨花已经听的太多。

    连族内都没有办法，唯有不断吞噬异火才可以遏制火毒侵蚀的速度。

    “夏姑娘。”

    “大哥哥，你要是不嫌弃我，是否能够直接喊我夏妹妹，或者梨花都行，这个夏姑娘不行。”

    点点头，苏辰声音凝重道：“梨花，我有个办法，可以转移你的火皇神体的火毒，不过有些……。”

    不等苏辰把话说完，激动的夏梨花，一把抓住他的手，迫不及待的问道：“大哥哥，你真的有办法解决我的火毒？”

    这么多年来，她日日夜夜遭受火毒侵蚀，受尽火毒之苦，甚至有种生不如死的感觉，要是能够彻底解决火毒，那肯定是最好的。

    “有是有，只是这种办法多少有些。”

    “大哥哥，什么办法你尽管说，难道还有比火毒侵蚀更痛苦的事情吗？”

    “梨花，我的办法很简单，我借助特殊功法，转移你体内的火毒，并且转移到血傀之上，等我转移完你体内的火毒后，便可以开始想办法，吞噬火皇神体内的火毒，彻底清除干净。”

    “有其他问题？”

    看着吞吞吐吐，欲言又止的苏辰，夏梨花越发的急切起来。

    “大哥哥，有何话不妨直说。”

    “火皇神体繁衍出的火毒太过霸道，就算我借助特殊功法，帮你转移火毒，也必须小心翼翼，转移离开你的体内，绝对不能重新回到你的身体之中，哪怕是一丝丝都不行。”

    “大哥哥，要是有火毒重新回到我的体内会怎样？”

    “你的身体会立刻腐烂，被火毒侵蚀五脏六腑，到时候哪怕六种异火都无法继续遏制火毒。”

    没有丝毫的夸张，火毒反噬，后果不堪设想。

    夏梨花能够从苏辰的语气里，听出前所未有的严肃和凝重。

    “那我们该如何做？”

    不能有丝毫的闪失，夏梨花的脸色也逐渐凝重起来，更多的还是期待，期待苏辰能帮她彻底解决火毒之苦。

    苏辰深深叹息一声，无奈道：“我帮你转移火毒的时候，你身上不能穿任何衣服，必须隔空帮你转移火毒。”

    这是最大的障碍，苏辰很明白女孩子最看重什么。

    夏梨花的脸瞬间通红起来，犹如熟透的红苹果，她终于明白苏辰为何吞吞吐吐，原来是这个阻碍。

    换做其他人的话，她宁愿不转移火毒，都不会选择如此。

    只是面对苏辰，她从开始的时候，就对苏辰有好感，否则的话，也不会装扮成小乞丐去接近，而是直接出手镇压抢夺了。

    “请大哥哥帮我。”

    “想好了？”

    重重的点点头，夏梨花说道：“从我觉醒火皇神体的那一天开始，我每天都在承受火毒带来的痛苦，要是能够彻底清除火毒，对于我来说，犹如重生。”

    “梨花，我想告诉你，一次转移，不可能彻底清除你体内的火毒，至于需要几次，我也没有十足的把握，至于你体内的火皇神体，想要彻底清除火毒，更不是一时半刻能够做到的事情。”

    “我明白。”

    夏梨花的脸依然通红通红，只要想到，她要赤裸面对一个男人，整个人都有些发烫。

    不过她也能够从苏辰的眼神里，看不出一丝丝的邪恶，并且她选择相信苏辰。

    “转移火毒，不能被打扰，必须找个僻静之地，这里肯定不行。”

    “我知道有个地方，大哥哥跟我来。”

    客栈这种杂乱的地方，肯定不适合转移火毒，没有丝毫的迟疑，立刻跟着夏梨花离开客栈。

