
“相，相公——”冯轻只觉得胸腔间的空气越来越稀薄，脑中空白一片，她揪着方铮的一斤，叫声软糯缠绵。

回应她的是方铮愈发凶狠的亲吻，冯轻嘤咛一声，彻底放弃挣扎，双手虚虚揽住方铮的脖子。

就在冯轻觉得今日就能跟相公圆房时，她只觉眼前一亮，呼吸都顺畅不少，她雾眼迷蒙，“相公，怎么了？”

稳住心跳，方铮将人里衣理好，“娘子，再等些时日。”

冯轻抓着方铮胳膊，人已经清醒，她有些心疼方铮的隐忍，“相公，其实不用等到我十六岁生辰的，我身体已经好了。”

“娘子乖。”方铮将人搂在怀中，顺着她的背，说道“娶娘子那日并不是为夫所愿，当日对娘子也太过冷淡，为夫不想圆房这一日也如此随意。”

冯轻往旁边一歪，倒在方铮怀里，手指搓着方铮的衣襟，笑道“没想到相公也这么浪漫。”

而且还不用人教。

方铮顺着她的浓黑的发丝，“为夫是真心实意的。”

“我知道。”冯轻又往方铮怀里蹭了蹭，闻着自家相公的味道，叹道“真好。”

将人裹紧了点，方铮也难得懒散了些，他靠在床头，将人裹在怀里，时不时亲亲她的额头，真真是此时无声胜有声。

“三郎？”两人正听着彼此的心跳，外头，方蒋氏听到屋里的动静，她站在窗口试探着问“你醒了没？”

这两孩子都累的不轻，足足睡了有三个多时辰。

方蒋氏怕饿着他们。

“娘，我跟相公都醒了。”冯轻着急忙慌地起身，“我跟相公这就出来。”

在县城里，没有旁人，冯轻虽每日也起的早，可到底也是能赖一阵床的，如今方蒋氏在，她跟方铮睡觉，却叫方蒋氏忙，冯轻有些不好意思。

“别着急，我给你们盛饭去。”方蒋氏留下一句话，转身去热饭了。

两人时常帮着对方穿衣裳，那速度，就跟给自己穿的差不多，方铮知晓冯轻着急，他起身，先帮冯轻穿好了衣裳。

“娘子先去吧。”见冯轻随意挽好了头发，方铮说。

“嗯，那我帮娘端饭，相公你慢些穿，不着急。”冯轻垫着脚，凑到方铮嘴角，亲了一下他，这才转身离开。

方铮仍旧不厌其烦地在后头叮嘱，让她慢些。

方铮跟冯轻睡觉的时候，方蒋氏又把院子里里外外收拾了一遍，还给两人烙了鸡蛋饼，煎了土豆饼，煮的是白米粥，晚上不宜吃的多，方蒋氏就没做太多的菜，只炒了一个肉片木耳，再摆了两盘家里带过来的酱菜。

“娘，你怎么不歇会儿？”冯轻替方蒋氏把饭菜摆放好，瞅着院子里干干净净的，她知晓方蒋氏一直没停歇。

“我也没干啥，人老了，睡的也不如以前多，不找点事做，娘都不知道要干啥。”方蒋氏愿意帮两个孩子准备些吃的。

堂屋点上了油灯，三人坐在桌边，难得吃个了晚些的晚饭。

饭桌上，方蒋氏喝了一口粥，跟两人说“娘打算过两天就回去。”

“娘？”冯轻放下碗，她舍不得方蒋氏走。

“我都在这里住不少日子了，家里都不知道成啥样了，我得回去看看。”得知学政大人看好方铮的文章，方蒋氏总算是放心了些。

这头放心了，她又开始操心另一头。

“娘，相公还有覆试，相公说就在三天后，要不娘再住几天，等相公考完了，咱们在一起回去。”

“可是家里——”周小花如今做家事越来越不上心，秦淑芬就更别提了，虽说是答应了冯轻会好好照顾家里，可这么多年没做活了，方蒋氏怕等她回去，家里的猪跟鸡都得饿死。

“娘，就按娘子说的吧，考完了覆试，我跟娘子在家多住些日子，到时儿子的喜报应当会送到村里。”

喜报两个字让方铮喜笑颜开，她顿时改了主意，她豪爽地拍手，“那成，我就在这等着三郎考完，咱一起回去，到时喜报传到咱村上，咱家得在村里摆酒席，让他们吃个够。”

“娘说得对，相公可是咱村里第一个秀才，到时也让他们知晓娘这么多年的辛苦没白费。”冯轻附和。

这话说到了方蒋氏的心坎上，当年三郎生病，好几回差点挺不过去的时候，村里不少人都幸灾乐祸，背地里不知道说多少风凉话。

想到能扬眉吐气，方蒋氏也不担心家里的猪跟鸡了，实在不行她就把猪跟鸡杀了，正好做宴席。

明年再养也成。

剩下的半顿饭时间，方蒋氏跟冯轻已经开始讨论起菜色了，方蒋氏越说越兴奋，她怕自己记性不好，还让方铮帮着记一下菜单子。

方铮目含暖意地看着方蒋氏跟冯轻说的热火朝天，时不时给两人夹菜。

接下来几天，方铮一直没出门，他将带过来的书全部又过了一遍，每日再练一个时辰的字。

转眼就到了覆试这一天。

有上回的惊艳，方蒋氏跟冯轻就没有上回那般紧张，一早，方蒋氏给方铮做了跟上回一样的早饭，等吃了饭，三人往外走。

方蒋氏在家也待不住，这次索性一起跟着去。

刚打开门，外头站着一个小厮。

就是上回找冯轻那小厮。

“二小姐，二姑爷，小的这番过来不是为了让二小姐跟二姑爷回去的，老爷知晓二姑爷今天是覆试，特让小的给二姑爷送来笔墨纸砚。”怕冯轻又说出不是冯家人的话，那小厮竹筒倒豆子似的，将来意一股脑说出来，完了，双手捧着包裹，递到方铮面前。

冯轻冷笑，这冯崇怕是知晓学政大人对相公上回试卷的评价了，否则他不可能三翻四次的过来，明知道方家人对他没印象。

“回去转告冯老爷，我家相公不需要他的东西。”她有银子，自然会给相公买县城里最好的笔墨纸砚。

小厮噗通一声跪下，“二小姐，小的实在没办法了，官家给小的最后一次机会，若是二小姐不收，官家说是会打小的一顿，再把小的发卖出去。”

小厮的脑袋磕的砰砰响。

“这冯家从上到下都是一个样，真是让人大开眼界。”冯轻有些恶心这家人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445271"  chaptername="第300章  恶心人">加入书签</a>
</div>
