    来到玻璃瓶厂，两人将瓶子码放好，碎瓶子上称。

    300多个瓶子，碎的有一半差不多70公斤，卖了7块钱。

    而完好的瓶子，则是有163个，一毛钱一个，卖了16块3毛钱。

    去掉成本，这一上午，净赚18块3毛钱。

    陆野看着手里，两人一上午的收入，虽然不多，但是陆野却非常高兴。

    因为他的想法是可行的，接下来，就要扩大规模了。

    “野哥，还真有你的，这一上午咱们还真没白忙活。”

    于洋也很开心，一上午，两人就赚了小20块钱，这可比那些场子里的铁饭碗挣的多多了。

    “这才是开始，你那个院子空着也是浪费，干脆用来当货仓，一袋子大米糖最次也能换回来一百公斤的碎瓶子，少算能卖15块钱，去掉五块钱成本，还能赚10块钱，接下来，咱们就开始招人，咱们只管在家等着，雇人出去换瓶子。”

    陆野悻悻的说道，按照他的想法，批发一些大米糖发给员工，让他们出去换瓶子，换回来的瓶子自己再低价收购，或者直接支付8块钱，这样自己做中间商。

    “这样能行吗？”于洋一听陆野要花钱雇人，心里有些打鼓。

    “怎么不行，放心吧，一天8块钱，一个月就是240块钱，多少人抢着干。”

    陆野倒是满不在意，他只想尽快的先赚一些钱，至于以后这个长远不长远，别人会不会直接送去玻璃瓶厂，他根本不在乎。

    “行，都听你的。”

    没有回家，陆野和于洋两人又去了食品批发市场。

    这次买了5大袋子的大米糖。

    用小推车拉回了于洋家中。

    两个人在家各种翻腾，也没找到油漆，只找到一瓶臭墨汁，这都不知道是多少年前的东西了。

    陆野拆了仓房上的两块还算方正的木板，重新钉好，用木棍裹着一块破布，沾着墨汁，在木板上写下‘回收玻璃瓶’几个大字。

    等到墨迹干了以后，陆野将木板挂在了大门旁边，很醒目的位置。

    家里这边准备妥当，现在就是剩下招人了。

    两个人合计了一下，陆野这边还真没什么好人选。

    倒是于洋这边想到了几个人，大都是他的邻居。

    于洋带陆野去了几户人家，大都是贫穷人家，没什么经济来源。

    一听说每天给8块钱的工钱，一个个都不相信。

    面对人家的质疑，涉世不深的于洋急的面红耳赤：“刘二叔，你是看着我长大的，我骗谁还能骗你吗？真的，一袋子大米糖，你推着拿去换瓶子，换完就回来，到我家，当场就给你钱，一把一利索的，你怕啥啊。”

    陆野在一旁看着，也不吭声，他希望于洋能够成长，招人也算是一种历练。

    被于洋叫做刘二叔的人，听了于洋的话，有所动容，心中盘算着。

    旁边的媳妇却是催促道：“老二，你就去试试呗，一把一利索，又不用你出一分钱，你要是不想去，那我去。”

    “得了吧你，老娘们家家的，那都有你。”

    刘二被自己媳妇这么一说，心里下定了主意。

    “行，我去，说好一把一利索的。”

    于洋脸上挂着笑容，有一种成功后的喜悦，更是因为自己终于可以做些什么而高兴。

    “小于洋，你二婶我也想去干这个，能行不？”

    刘二媳妇直接问道，她是真的很想干，一天8块钱，这钱真不少，要是两口子都干的话，一个月就是480块钱的收入，那可是一大笔钱了。

    “二婶，走街串巷的，还要推车，那瓶子可不轻，得有二百来斤呢，你能行吗？”

    “有啥不行的，我不怕苦，不怕累，就怕没钱受穷。你放心吧，我肯定能行。”

    话说到这份上，于洋也不好再说什么，眼睛看向陆野，见陆野点头。

    这才说道：“行，那明天二婶你和二叔一起来。”

    陆野和于洋又走了几家，说动了三个人。

    陆野这边负责提供大米糖，这些人自己出交通工具，或是小推车，或者自行车，或是三轮车的。

    只要一袋子大米糖全都换成瓶子就行，将瓶子送回于洋家，每人就可以当场拿到8块的报酬。

    规则和该说的话，都对于洋说过了。

    陆野见天色不早了，给于洋留下了5块钱，让他改善一下伙食，自己则是返回了家中。

    回到家，陆野做贼心虚，毕竟偷拿家里的钱，这事要是被发现了，自己可就麻烦了。

    老妈要晚上8点钟才会下班，晚饭一般都是陆野做。

    熟练的把炉子生好火，土豆去皮，酸菜泡水去酸。

    家里也没啥吃的，白菜土豆子，家家户户都这样。

    做好饭菜，放在桌子上，又等了一会，陆昊放学回来了。

    两兄弟各自吃了两碗米饭。

    陆昊进屋去写作业，陆野则是穿好衣服，后腰上藏起一把螺丝刀，然后出门去接老妈宋淑芬下班。

    宋淑芬在街里（商业街）的一家饭店上班，离家步行大约要走半个多小时，这其中有一段路，要穿过一个煤仓，比较背人，这段路修的还不错，但是没有路灯，只能借助煤仓里面射出的灯光勉强看清路。

    每到晚上，这条路上行人稀少，经常能听说，谁家的某某，晚上走这条路，遇上劫道的了。

    所以，为了安全起见，陆野晚上都会在后腰上藏一把十字花螺丝刀，然后早早的去饭店外面，等着老妈宋淑芬下班，一起回家。

    来到饭店外面，陆野并没有进门，而是蹲在外面，看着这条街上，来来往往的行人和路边的几家商店。

    八十年代初的时候，有一大批人纷纷下海，引发了一场下海浪潮，人们纷纷出来创业。

    很多敢于吃第一只螃蟹的人，后来都成商业大鳄，例如大名鼎鼎的‘联想’，柳传志1984年离开中科院，窝在一个门卫室里面，开创了联想，还有万科、海尔、健力宝等等。

    那时候流传一句话，叫做搞原子弹的不如卖茶叶蛋的。

    这话虽然夸张，但却很现实，科研人员的待遇过低。

    如今这个时代，真真的是要靠拼才可以的。

    陆野突然想起前世自己听到的一个词，叫做“拼爹”，看看现在的这些‘爹’，一个个的的确确都是在拼。

