    第1章 叶倾城

    天灵大陆，燕国。

    晴空万里，阳光明媚，一片茂密的森林中，只见有一个身穿黑衣的青年正在林中狂奔。

    青年身后七八步开外，一条体长三丈，躯体比水桶还要粗通体黝黑的巨蛇，正追着青年咆哮不停！

    青年叫叶倾城，二十岁，剑眉星目，相貌堂堂，英俊不凡。

    “是时候出手了……”叶倾城淡淡道。

    只见狂奔中的叶倾城单脚一蹬，瞬间便完成了一个后空翻跳到了巨蛇的头上，叶倾城坐在巨蛇的头上，双腿紧紧的锁住它那硕大的脑袋！

    叶倾城抡起拳头，用尽全力，足足有万斤的力量，一拳便向巨蛇的脑袋上打去。

    砰！

    只一拳，巨蛇的头骨直接被打开裂，巨蛇吃痛，咆哮连连！

    “再来一拳！”叶倾城沉声道。

    砰！

    第二拳打下去，巨蛇的脑袋直接坍塌了下去，巨蛇脑浆迸裂，此时已然一命呜呼。

    “黑风蛇啊黑风蛇，一碰面你居然就要吃我，还对我穷追不舍，别怪我残忍，这就是你的下场。”叶倾城淡淡道。

    叶倾城打死的巨蛇，是一条八级的妖兽，实力相当于人类武徒八重的实力。巨蛇名叫黑风蛇，黑风蛇通常行动迅速，蛇体上的蛇鳞更是如铁一般坚硬。

    但是，叶倾城可是武徒十重的高手，两拳就能把一条八级的黑风蛇打死！

    叶倾城，是名穿越者，他来自于地球，叶倾城是个孤儿，从小在福利院中长大。

    十五岁那年，叶倾城一次过马路的时候，被一辆闯红灯的小轿车给撞飞了，叶倾城当场便昏迷了过去，不省人事！

    醒来后的叶倾城惊讶的发现，自己不仅没事，而且还莫名其妙的穿越了！

    之后，叶倾城便遇到了他的师傅，也是叶倾城在异世中遇到的第一个人。

    从此以后，叶倾城便跟着师傅刻苦修炼，或许是因为穿越的原因，叶倾城修武的资质极好，经过五年的不懈努力，叶倾城已经拥有了不俗的实力！

    ……

    叶倾城用手在黑风蛇烂掉的脑袋中摸了摸，便摸出来了一个鸡蛋般大小，红色的妖核。

    妖核，是妖兽身上最宝贵的东西，妖兽一身的精华都在妖核之中。

    叶倾城现在所在的位置，叫做青阳山脉，青阳山脉，纵横一千里，山脉中不仅生长着珍贵的灵药，更是生存着凶残的妖兽。

    而每日，几乎都会有成百上千的武道修行者，进入青阳山脉中捕杀妖兽和采摘灵药。

    叶倾城，便是进入青阳山脉捕杀妖兽的修行者之一，进入青阳山脉的修行者，通常都是进去的多出来的少，那些没能出来的修行者，几乎都成为了妖兽的食物！

    叶倾城把黑风蛇的妖核收好，便小心翼翼的往山脉深处走去，越往深处走，里面的妖兽就越强大，一个不小心，就有可能成为妖兽的食物。

    走了半个时辰左右，前方的森林中忽然传来了一阵打斗声，叶倾城起了好奇心，便悄悄的摸了过去。

    叶倾城将自己藏在一棵大树后面，前方十几步开外，叶倾城只见有一个年轻的紫衣女子，此时正被两个男子围住，打斗声便是从此处传出。

    前方的紫衣女子长得极美，好看的女子叶倾城不是没见过，但如此绝美的女子，叶倾城还是第一次见到。

    紫衣女子有着一张粉雕玉琢的脸蛋，细长的柳眉，水汪汪的眸子，高挺的鼻梁，樱桃小口，绝美的五官组合在一起，这等美貌，说是万里挑一也不为过！

    紫衣女子的皮肤白皙胜雪，前凸后翘，曲线玲珑。

    “小美人，只要你陪我们好好的玩几日，我便放你一条生路，你认为如何？”

    围住紫衣女子的两个男子中，其中脸上有一道刀疤的男子，淫笑地说道。

    “卑鄙无耻，下流！今日我就是死，也不会让你们两个畜生得逞！”紫衣女子愤怒无比地说道。

    紫衣女子的手中，握着佩剑，此时的她，元力耗尽，摇摇欲坠，几乎没有了还手之力！

    “陈兄，别跟她废话了，把她打昏了抓回去，还不是任由我们摆布，我都快等不及了，你快点动手吧！”另一个男子是个独眼男子，一脸淫笑地说道。

    “刘兄说的对，我也有点等不及了，这小美人倔强的很，我这就动手打昏她！”刀疤脸男子淫笑道。

    闻言，紫衣女子心中一片绝望，难道今日自己就要被面前的两个畜生抓走玷污？

    “等等！”

    一道清朗的声音响起，叶倾城从树后走出，闲庭信步的走到两个男子和紫衣女子的面前。

    两个男子都是一惊，周围有人，他们竟毫无察觉，那说明，眼前的年轻人肯定不简单。

    刀疤脸男子客气地说道：“年轻人，你要做什么？劝你不要多管闲事，还请速速离去。”

    叶倾城淡淡道：“我看你们二人的年纪，差不多在三十岁左右，却在这里欺负一个小姑娘，你们是不是太无耻了？”

    “哪来的毛头小子，陈兄对你客气，你还给脸不要脸了，你要是识相，就赶紧滚！”独眼男子怒喝道。

    叶倾城冷眼看了眼独眼男子，刚要说话……

    “公子，求求你救救我，只要你能救我，你让我如何报答你都行！”紫衣女子看着叶倾城，苦苦哀求道。

    叶倾城眼睛一亮，紫衣女子的声音真是动听无比，特别是紫衣女子那温柔如水般的气质，叶倾城看着就很喜欢。

    叶倾城连忙道：“只要我救了姑娘，姑娘真的如何报答我都行？”

    紫衣女子已经被逼的走投无路了，她坚定地说道：“只要公子救了我，真的让我如何报答公子都行！”

    叶倾城笑道：“没问题，姑娘我救定你了。”

    叶倾城看向了两个男子，冷声道：“现在我给你们二人一个机会，立刻离开这位姑娘，有多远滚多远，否则，你们的下场肯定会很惨！”

    刀疤脸男子气极反笑，冷笑道：“小子！你不会真以为你一个人可以对付我们两个人吧？我看你还真是给脸不要脸啊！”

    叶倾城冷眼看向刀疤脸男子，淡淡道：“我就是给脸不要脸了，你能把我怎样？”

    刀疤脸男子立马火冒三丈，阴声道：“刘兄，这小子太嚣张了，我们一起上，弄死他！”

    “上！早就看他不顺眼了！”

    两个男子使用的兵器是一把大刀，话音刚落，两人拿起肩上扛着的大刀，劈头盖脸的便朝着叶倾城劈了过去！

    (本章完)

