    翻手阴阳倒，一口寰宇清，气起纯阳意，洞虚若泰然。

    叶无量行气运法，纯阳真诀一经催动，磅礴的真气涌入周身奇经八脉之中，四肢百骸此刻纯阳真气充盈溢出，身体外出现护体阳罡。

    衣袂飘飘，长发浮扬，捻指成诀，法声荡荡，忽而剑指一出，纯阳真气如同长虹贯穿虫潮，获得源源不断的纯阳真气加持的两仪真元剑本体，剑身一震，大放异彩。

    只见这三把两仪真元剑组成了一个奇特的方阵，其中一把两仪真元剑火焰着身，第二把两仪真元剑剑气若风，而中间的那把本体两仪真元剑则是剑鸣不止，剑身不停地转动，两道纯阳真气牵引着另外两把两仪真元剑绞杀虫潮，风林火山。

    虫潮被疾风搅动得无法动弹，纯阳之火顷刻袭来，熊熊之火吞噬一大片的虫潮，俨然间那虫潮汇聚之地已成火球，火势不减，空气中炙热之力向着四周蔓延，原本瘴气弥漫地密林，叶无量所在方圆数仗之内瘴气迅速退散。

    沼泽地上覆盖了厚厚一层虫豸的尸体，其惨状让人难以言表。然而虫潮却如同飞蛾扑火一般不顾生死，越来越多的从沼泽地中掰开尸层，冲向叶无量。

    一剑击退食人花，叶无量再度捻指掐动指诀法印，口中振振有词，脚步轻盈，并指为剑，在空中舞出纯阳剑法，剑招频频施展而出，时而快如雷霆万钧，时而慢如春风化雨，一阴一阳，刚柔并济。

    每招每式婉若游龙、翩若惊鸿，剑势却浑猛有力。

    密林中，狂风造作、参天古树摇晃不定，沙沙作响。

    从叶无量的剑招中带动的纯阳气浪化作一道道罡风利刃吹向四方，不时听到阵阵“咔擦”作响的断裂声，而此时的食人花却无法近得其身，躲在巨木之后，探着人脸伺机而动。

    叶无量已经进入一种忘我的状态，身在虫潮之中的两仪真元剑却与他心意相通，一招一式行云流水、意象万千，似乎叶无量与两仪真元剑已经人剑合一的玄妙之境。

    面对数之不尽的虫潮威胁，一时间催动纯阳真诀，纯阳剑诀尽情施展，真气源源不断地从元府中宣泄而出，充盈四肢百骸，心随意至，全神贯注，不破不休的念头使得叶无量进入一种奇妙之境。

    他的身体像是一口泉眼，泉水源源不断的喷出，随着纯阳真诀的流向四野八荒，纯阳剑法每招每式的施展如同一个个宣泄口，泉水激荡似旭日霓虹、皓月之光，夺目绚烂，又似流水行云，天朗气清。

    虫豸尸体如同瓢泼大雨散落在沼泽之上，虫潮形成的包围圈渐渐缩小，三把两仪真元剑倏地冲出虫潮，浮空而立，剑鸣不止，剑身上的光芒更胜从前，突然光芒一隐，剑鸣声中断，两仪真元剑斩出九九八十一道剑气，朝着虫潮所在轰去。

    “轰”的一声巨响，五彩斑斓的虫潮被轰散，光芒刺眼夺目。

    两仪真元剑攻击的余波快速涌向四周，浓浓的瘴气似是风搅云动的浪涛，参天古树摇晃得更加剧烈，被剑气波及的花草树木，应声“咔擦”断裂倒地，地面微颤，浓烟四起。

    “呼…”

    叶无量长出了一口气，拨云拂月，剑势一收，两仪真元剑回到他的手中。

    正在这时，原本躲在暗处伺机而动的食人花人脸却偷偷探了出来，脸上露出阴邪的笑容，猩红的舌头伸出，舌尖裂开了一个十字缝，桀桀地笑声让人心底发毛。

    它的舌尖一阵蠕动，忽而对准叶无量，舌尖射出一颗颗圆溜溜，小而乌亮的种子，肉眼难查。

    数十颗种子射出，正叶无量回神避让之时，数颗种子落在他的身上，种子像是落地生根，眨眼之间，藤苗已经已经长成数丈长的藤条。

    藤条像是长虫一般缠绕着他的身体，而那些落在沼泽地中种子长势更是凶猛，碗口粗的藤条从四面八方涌来，将叶无量的手脚缠得无法动弹。

    这些藤条的一端再次冒出一个花骨朵，花骨朵很快绽放，一张张人脸此刻正阴阴桀笑地盯着叶无量，舌头不停地舔着丑陋的嘴角，酸臭的粘液像是细雨般落在叶无量的身上。

    “嘶嘶…”

    黑烟升起。

    叶无量暗道，这到底是他娘的什么精怪，竟有此等攻击手段，吐出的种子无声无息的偷袭，竟然能无根迅速长出藤条，若是换作旁人，还不得被这些怪异的藤条束缚至死，一点一点的被粘液给腐蚀成白骨一堆。

    也怪自己大意了，让藤条精怪钻了空子。

    见叶无量被束缚住，原本藏于暗处的那张人脸忽然凑到叶无量面前，得意地阴笑着，忽然张开嘴，朝着叶无量的头咬了过去。

    “来的正好！”

    叶无量冷笑，身体释放出骇人的雷电，食人花一沾上雷电，顿时火焰熊熊燃烧，顷刻间，化作一团灰烬。

    “这灵园果真凶险，刚进来就遇到如此凶猛的精怪，还是小心为妙。”

    密林里瘴气浓雾再度袭来，叶无量运出护体阳罡，屏蔽瘴子，健步如飞，钻进密林深处寻找悟尘。

    一路上，瘴子中的猛兽攻击不断，叶无量一一化解。

    丝丝香气入鼻，叶无量寻香而去，只见一棵血红的果树上，长满了形似小僧打坐的果子。

    这果子表面运着金光，如同人在呼吸，一吸一呼间，金光闪烁不定，伴随着阵阵佛号。

    “此果子莫非是血菩提？”

    天道宗的经卷记载，血菩提乃是得道高僧的精血所化，蕴含着高僧一世修行，堪称增益修为、增进佛道感悟的奇珍异果。

    普通人吃上一颗立地筑基结丹，如若修行佛家功法，犹如顺水推舟，事半功倍。

    叶无量数了数树上结出血菩提，共有一百零八颗，足够炼上好几炉菩提释厄丹。

    “一颗菩提释厄丹功效要比血菩提强上十倍，炼好后送慧觉大师几粒，就不信他天音寺不肯欠我一个人情。”

    叶无量伸手去摘血菩提，耳边会然传来“嘶嘶”的怪异声响，腥臭的气息直钻口鼻，他脸色一变，身子朝着一侧遁去。

     硕大的黑影扑空。

    叶无量定睛一瞧，偷袭他的原来是一条大蛇。

    大蛇通体呈土灰色，足有一丈余长，满口的钢牙利齿，此刻正昂着头，蛇信不停地吐着，令人惊诧地是在它那黄色的眸子中，有三只竖线黄瞳。

    蛇信震颤，忽然嗖的扑向叶无量。

    两仪真元剑迎着大蛇劈去，“叮”的一声，叶无量后退两步，大蛇的攻势暂时受阻。

    “好你个畜生，敢跟小爷抢宝贝，活腻味了是吧！”

    叶无量张口大骂，冷冷的注视着三瞳花蛇。好家伙！这长虫竟是通神境（化神境）的大妖，如果让它吃了血菩提，还不得化形成人。

    三瞳花蛇张口吐人言，“血菩提本尊看护了上百年，不知死活的小子，看本尊生吞了你！”

    “天材地宝有缘者居之。如果血菩提早将成熟，你还会看护百年。念你修行不易，赶紧给小爷滚，不然扒了你的皮，抽了你的蛇筋作皮带。”

    “小子，你找死！”

    三瞳花蛇快似闪电，庞大的身躯朝着叶无量扑来。

    叶无量身形一闪，两仪真元剑“叮咛”一颤，光芒大涨，剑身放大一倍有余。

    “招！”

    两仪真元剑迅速轰向大蛇，三瞳花蛇一记神龙摆尾，剑被击飞出去。

    三瞳花蛇张口不停地吐着毒雾，毒雾融入瘴气中蔓延至方圆一里。

    原本密林中因瘴气缘故，视线极其差，此时加上大蛇吐出的毒雾，使得原本影绰绰的月光被完全遮盖住，密林中一片黑暗，唯有一束光芒在浓浓迷雾中不停的闪烁着。

    叶无量剑指托元，口念剑诀，两角鬓发微微飘扬，清风徐徐而来，密林中林涛云涌，紧接着疾风劲走，密林中哗哗作响，林涛汹涌，云涌龙腾。

    “星宿问路！”

    瘴气毒雾消散，大蛇露出身形，天空中星光月辉似乎受到牵引，青、赤、白、黑、黄色五道光柱从天而降，将大蛇圈在其中，五道光柱交相辉映，形成一个五芒星阵。

    大蛇感受到五芒星阵的威力，蛇尾横扫，身体一触碰到赤色光柱射出的光芒，光柱上立马飞出一把赤色飞刃劈在它的身体上，十数片鳞片被砍飞出去。

    大蛇吃痛，扭头朝另外一个方向游走，黑色光柱立马飞出一把黑色飞刃再度劈在它的身体之上，又有十数片鳞片被斩得脱离它的身体。

    伤口处鲜血溢出，一股股腥臭难闻的气味顿时扑鼻而来。

    纯阳真气不停的灌输到五芒星阵中，左脚落地，扭身侧倚，剑指直至苍穹，天空中顿时五道更耀眼的光柱落在五芒星阵中。

    叶无量双脚一跺地，整个人飞在空中，两仪真元剑出现在五芒星阵的上方，五芒星阵光芒大盛，耀眼夺目。

    五道光柱中飞出一把把飞刃汇聚在两仪真元剑的周围，叶无量剑指劈向地面，两仪真元剑和那数十把飞刃朝着五芒星阵中的大蛇斩去，那大蛇急的在五芒星阵中四处游走，突然它的身体一顿，黄色的眸子中的三只竖瞳旋转起来，它土黄色的蛇身上出现奇怪的三花纹路。

    “轰！”的一声，激起千层石浪，地面凹陷，四周皲裂，尘烟弥漫。

    直到尘烟消散之后，凹陷的地面上留有一截蛇尾和一滩血迹。

    叶无量在空中停留了片刻，见四周并无异常，于是落到地面。

    他上前查探，不见大蛇的身影，心中直犯嘀咕，难道三瞳花蛇被轰得身形俱消了？

    不应该啊，这条三瞳花蛇好歹是通神境的妖物了，又怎么会轻易被击杀呢？

    眼睛飘向那一截蛇尾暗道，这条三瞳花蛇估计是用了逃生遁走的手段，以蛇类睚眦必报的天性，肯定是不死不休。

    他放开神识寻找三瞳花蛇的踪迹，然而并没有收获。忽然他的神识察觉到地面下似有波动，心道：“不好，有诈！”

