    石川秀还是走了，带着满腔怨气。

    　　苍天为证，榊诚是真打算让他请自己喝酒的。

    　　可路上碰到了毛利兰，总要下去打声招呼。

    　　况且....

    　　马上就到自己家了。

    　　“榊诚先生！”

    　　毛利兰牵着一旁小男孩的手，惊讶的看着从车上下来的榊诚：

    　　“您怎么在这里？”

    　　“找到新一了吗？”

    　　榊诚遗憾的摇了摇头：

    　　“没有，我没找到他，抱歉。”

    　　“不用道歉啦，他肯定是去哪里破案了。”

    　　毛利兰露出善解人意的笑容。

    　　“小朋友，咱们又见面了。”

    　　榊诚蹲到男孩面前，摸着他圆滚滚的脑袋，咧嘴一笑：

    　　“你还有事情没告诉我呢。”

    　　工藤新一呆在原地，愣愣的看着榊诚。

    　　怎么哪儿都有你啊！

    　　坏了坏了...

    　　这下子可麻烦了...

    　　在工藤新一眼里，榊诚俨然已经成为了黑衣组织的一员。

    　　虽然他本来就是。

    　　“榊诚先生认识柯南吗？”

    　　毛利兰看了看二人，问道。

    　　“原来你叫柯南啊....”

    　　榊诚毫不客气的下手，揉了揉柯南的小脸，然后才说道：

    　　“这男孩，今天也去游乐园了。”

    　　“我就是在那里见到他的。”

    　　现在的工藤新一，已经换上了自己幼年时的衣服，带着黑匡眼镜，一副单纯可爱的样子。

    　　“我叫柯南，江户川柯南！”

    　　“嗯，家住哪里呀？”

    　　就跟审问犯人一样，榊诚掏出了小本子。

    　　他总觉得这小男孩不对劲，可又说不出哪里不对劲。

    　　“啊美丽卡！”

    　　“父母呢？”

    　　“在啊美丽卡！”

    　　“今天跟谁一起去的游乐园啊？”

    　　柯南：“.....”

    　　“阿笠博士！”

    　　“阿笠博士又是谁？”

    　　榊诚听着这忽然蹦出来的陌生人名，眉头一皱。

    　　“住在新一哥哥家隔壁的博士，是个发明家哦！”

    　　柯南笑的十分天真，看起来一点心机都没有。

    　　可榊诚知道，这小子一肚子花花肠子。

    　　他说的话...信一半就行了。

    　　就这，还是保守估计。

    　　这时，柯南为了不让榊诚继续问下去，拉着毛利兰的手叫道：

    　　“兰内酱，我饿了！我饿了！”

    　　毛利兰无奈的看了榊诚一眼，语气温柔的说：

    　　“好好，咱们回家吃饭。”

    　　“嗯！”

    　　毛利兰直起身，对榊诚歉意的说道：

    　　“那...榊诚先生，我们就先走一步了。”

    　　“你们是要回侦探事务所？”榊诚问。

    　　“对，柯南要在我家寄住一段时间。”

    　　毛利兰点头微笑。

    　　“那不妨，顺路。”

    　　榊诚笑了笑，早有所料：

    　　“我家住五丁目39番地13号，就在毛利侦探事务所隔壁。”

    　　“所以咱们可以一起。”

    　　柯南的头顶浮现一个大大的问号，彻底懵了。

    　　还能这么玩吗？！

    　　老天爷是不是在跟他开玩笑啊！

    　　榊诚可不是在开玩笑，他目光灼灼的盯着满头大汗的柯南，仿佛能洞穿一切。

    　　柯南有些慌了，他从来没有如此这般感受到恐惧过。

    　　忽然，榊诚眉头一皱，旋即又松缓下来，对毛利兰笑着说：

    　　“毛利小姐，你们先回去吧，我还有点事。”

    　　“啊...好，那我们就先告辞了。”

    　　毛利兰礼貌的鞠躬，牵着如是大赦的柯南向前走去。

    　　柯南一头雾水的回头，发现榊诚站在原地，点起了一根香烟，似乎在等什么人。

    　　路过拐角的时候，柯南看到了一辆黑色厢式货车停在路边。

    　　车内，几名光头大汉手持冲锋枪，正在上膛。

    　　他的眼睛缓缓睁大，拉着毛利兰加快了速度。

    　　没有错！

    　　他们是来找榊诚的！

    　　寻仇？

    　　柯南不知道，他只想赶紧让毛利兰离开这个是非之地。

    　　那几名光头大汉并没有乱杀无辜的意思，他们等柯南毛利兰消失在视野中之后，拉开了车门。

    　　榊诚丢掉香烟，踩灭，目光平静的看向来人。

    　　“你们是谁的手下。”

    　　冲锋枪对准榊诚。

    　　为首的光头大汉上前一步，扭了一下脑袋：

    　　“榊诚先生，跟我们走一趟吧。”

    　　“到了你就知道了！”

    　　不出意外的话，这些人应该是跟着石川秀车后来的。

    　　目的也很明显，就是要抓自己。

    　　可是....

    　　榊诚岂会坐以待毙？

    　　他默默地走上前去，为首的光头大汉露出冷笑，侧身让开一条道路。

    　　所有人都以为榊诚乖乖束手就擒了。

    　　可就在擦肩而过的瞬间....

    　　榊诚突然发难！

    　　他双手扣住光头大汉的手腕关节，用力一扭，光头大汉就疼得惨叫一声，冲锋枪脱手坠落。

    　　其他几人一愣，刚打算开枪，就见榊诚反手一抄，捞住冲锋枪，身体半月回旋，将光头大汉背在身上，挡住后背，再顺势一甩，光头大汉重重摔倒在地。

    　　电光石火，不到两秒钟的功夫，榊诚就完成了这套动作。

    　　冲锋枪口抵在光头大汉的下巴上。

    　　“鹤田大哥！！！”

    　　榊诚直起身，单手拽起已经傻眼了的光头大汉，说道：

    　　“退后。”

    　　“我今天不想杀人。”

    　　其他几人投鼠忌器，一时间不知道该怎么办了。

    　　榊诚眉头一皱，调转枪口，扣动扳机。

    　　砰！

    　　光头大汉的腿部绽开一团血花，哀嚎声在夜色中弥漫开来。

    　　各家各户的灯忽然打开，居民们听到了枪声和惨叫。

    　　枪指着光头大汉，榊诚舌抵上齿，冷冷的吐出一个字：

    　　“滚！”

    　　杀机四溢的气场震慑住了几人，他们自问也是见过血开过枪的，可在此等境地下还能毫不犹豫开枪的人.....

    　　绝不是他们能应付的。

    　　几人开始缓缓后退，却不敢放下枪口。

    　　被叫做鹤田的光头大汉捂着血流如注的大腿，不停吸着冷气。

    　　几人退到了路口处：

    　　“放开鹤田大哥！”

    　　榊诚看了眼脚下的光头大汉，眼中弥漫着凶气。

    　　他的手指紧扣在扳机上，只要稍一用力，对方的脑袋就会炸成一摊烂泥。

    　　他....

    　　动了杀心。

    　　对方今晚跟踪自己，就是想知道自己的住所。

    　　见自己站在原地不走了，才下车威胁。

    　　如果自己真的上了车，生死岂不是对方说了算？

    　　“谁派你们来的！”

    　　光头大汉咬紧牙关，叫道：

    　　“告诉你，我也得死！”

    　　榊诚目光一冷：

    　　“你以为我不敢开枪？”

    　　光头大汉一听，心道坏了。

    　　这是个天不怕地不怕的主啊！

    　　既然吓不住，那就只能自救了....

    　　于是乎，他撕声大喊：

    　　“你就算打死我，我也不会告诉你是阿久津大哥派我来的！”

