    林飞一挥手，混沌鼎和吞天葫芦，都是出现在身前。

    这两件法宝，是林飞在落仙界之中，比较重要的收获。

    混沌鼎，大部分鼎身，都是用混沌真金炼制而成的。

    混沌真金，有一个很大的特点，那就是无比沉重。

    据说，米粒般大的混沌真金，也可以轻易压碎一座山岭。

    而混沌鼎，大部分鼎身，都是混沌真金。

    所以它的真实重量，到底有多重，就连林飞这个主人，也不好估计。

    反正就知道，它很重很重就是了。

    而且，混沌鼎之中，还存在着一种异火，正是异火天榜之上，排名第三的太一元火。

    当时，林飞炼化混沌鼎的时候，还差点被太一元火烧伤神魂体。

    后来，混沌鼎，和太一元火，都被林飞炼化了。

    所以，现在，林飞拥有的异火，达到了四种！

    林飞打量起吞天葫芦来。

    林飞炼化吞天葫芦之后，得到一段信息，说这个葫芦，号称可以吞尽天下万物。

    估计，也是一件了不得的法宝。

    不过，其实对于这个吞天葫芦，林飞还没有怎么使用。

    目前最大的用处，就是葫芦之中，还装着一些葬仙海的海水，这可是林飞一个十分厉害的底牌。

    接着，林飞一挥手。

    一个洁白无暇的蚕茧出现在密室之中，晶莹生光！

    正是天乙神蚕的蚕茧。

    天乙神蚕，乃是万虫之王，据说可以号令其它的虫类。

    “呵，想不到，有了一个荒蛋，现在又多了一个天乙神蚕，感觉我怎么好像成了专业的保姆了呢。

    嗯，以后得想办法，将这个吞茧孵化出来才行，希望它真的像传说中的那么厉害吧。”

    林飞苦笑道。

    林飞明白，这天乙神蚕，是天地间少有的珍罕虫类。

    想要将这个蚕茧孵化出来，估计肯定需要大量的天材地宝，是一笔让人头痛的花费。

    接着，林飞一挥手。

    几十个酒坛，还有三件极道仙兵，出现在身前。

    那几十个酒坛，每一个酒坛，都是神光冲天，瑞霞绽放，有着阵阵诱人的酒香味，渗透出来。

    这几十酒坛，当时那些中圣州和四大学院的强者，称之为仙酒。

    当然，真正是属于什么酒，林飞也不知道。

    反正，知道这些酒，对武者的元气修炼，有着极大的好处。

    所以，林飞准备用这些酒，来好好冲击一下自己的元气境界。

    最后，林飞的目光，落在了那三件极道仙兵之上。

    虽然，现在那三件极道仙兵，还是处于寂静的状态，似乎没有任何的波动。

    但是林飞感觉得出来，这三件极道仙兵所散发出来气息波动，绝对是恐怖到极点的。

    真正达到了一种返璞归真，融合于天地世间的一种可怕状态。

    其实，有一些真正厉害的法宝，也许表面上看上去，十分平淡，精气内敛，但一旦爆发，绝对是惊天动地的。

    这三件极道仙兵就是属于这种类型的法宝了。

    混沌鼎，吞天葫芦，天乙神蚕，仙酒，还有极道仙兵，这些都是林飞在落仙界之中，比较重要的收获了。

    当然，除了这些宝物，还有许许多多的道药，半仙药，各种珍贵的晶石，丹药等等。

    不过，绝大部分的道药，和半仙药，都被林飞用来修炼不朽炼器金身诀了。

    现在，林飞的身上，还剩下十株的半仙药，和很少一部分的道药。

    而那些晶石，和丹药，林飞没有取出来清理，直接放在空间戒之中。

    “嗯，看来，这一段时间，在落仙界之中，收获还是比较大的。”

    林飞望着排列在眼前的这些宝物，点头说道。

    “好了，该花时间，将元气境界提上去了。”

    林飞衣袖一卷，将身前所有的宝物，全部收了起来。

    只留下了几坛仙酒。

    “就试试这些仙酒的效果吧。

    阿紫，地精，出来陪我喝酒吧。”

    林飞说道。

    这些仙酒之中，蕴含着一丝丝的仙气，林飞相信，对地精和阿紫，也是绝对有着很大的好处的。

    地精和阿紫，直接出现在林飞身旁。

    “嘻嘻，好香啊！”

    阿紫伸出琼鼻，夸张地闻着酒香，笑道。

    于是，林飞，阿紫，还有地精，分别拍开一坛仙酒。

    这酒很惊人，拍开泥封后，一股股神光璀璨，冲天而起，仙气阵阵，瑞霞绽放，酒香沁到了人的灵魂中。

    “好酒！”

    阿紫用樱桃小嘴，先轻轻试了一小口气，不由得叫了起来。

    林飞和地精，也是连忙尝试，香气浓郁，异常惊人，入口后化成神霞，滋养血肉，是名副其实的琼浆玉液。

    “晕了，怎么喝了还不到半坛，就要醉了？”

    很快，阿紫头重脚轻起来，那娇躯轻颤，紫裙飞舞，小脸酡红，说起话来，那小巧诱人的舌头，好像也得了几分。

    “这是酒果然有点霸道，我也受不住了。”

    地精也是晕乎乎。

    不过，虽然这么说，地精还是不断举起酒坛，往嘴里倒酒。

    因为，这些酒，太香了，而且蕴含着一丝丝的仙气，肯定是大补之物，多喝一点，有益无害。

    当大半坛酒下肚后，林飞也是头昏眼花了，这酒太霸道了，虽然醇香惊人，但酒性也太厉害了。

    要知道，以林飞的修为实力，普通的酒，就算喝得再多，也绝不可能会醉的。

    可是，这种仙酒，林飞只不过喝了大半坛，竟然就有了醉意，这实在是惊人。

    喝了一坛多之后，阿紫似乎已经是醉意更浓了，已经开始打醉拳，在那里起舞，姿态曼妙。

    阿紫化作人形，本来就是一个绝世美女的形象。

    她轻舞的同时，居然将一头秀发散开。

    只见她青丝光亮如绸缎，黛眉弯弯。

    原本灵动的大眼略显迷离，鲜艳的红唇很润泽，性感，张开着，呼出带着酒香的气体，有种妖艳的美，贝齿如玉，闪动光辉。

    “主人，来，陪我一起跳舞！”

    阿紫显得醉态可掬，天真可爱，在那里摇摇摆摆片刻，居然伸手来拉林飞。

    她那本来雪白温润的颈项，此刻泛起了丝丝晕，肌肤的光滑，裙裾轻舞，身体散发出来一股如兰似麝的体香，确实是十分诱人。

    “我没空，要借着这一股仙酒的劲，进行突破了。”

    林飞答道，说起话来，也是有点舌头打结。

    “没意思。”

    阿紫意犹末尽，不满意地嘀咕道。

    “主人……，你看，我……，美不美。

    我告诉你……，我们九尾妖狐一族的少女，在……远古时代，每一个……，都是大名鼎鼎的绝色美女，是天下各族各派……，年轻一代男子，竞相追逐讨好的……存在呢。”

    阿紫说话的时候，那小巧娇嫩可爱舌头，已经是严重打结了，说完之后，她那娇躯竟然砰地倒下，横陈地上，风情万种，诱人之极。

    林飞皱眉，意念一动，将阿紫传送进幻珠之中。

    砰。

    几乎在同时，另一边，地精也是醉地在地，不省人事。

    “这两个家伙。”

    林飞摇头，将地精传送进奴隶塔之中。

