    现在，皇上终于迷上了婉儿，那便是翻身的机会。或许可以畅想一下。婉儿倘若得宠，必得册封妃嫔，假以时日甚至后宫扶正。到那时，张家的这笔账定是能讨回来的。

    不必太捉急，婉儿胜在年轻，才十八岁，随着时间的推移，皇后越来越老，婉儿便会越来越得宠，机会便越来越大。在宫中待了一辈子的周太后怎不知越是年轻貌美便越是得宠的道理。最好婉儿能生个皇子，那便更有把握了。

    不过，周老太后对一件事有些疑惑，那便是这个突然冒出来的‘侄孙女’婉儿的身份。自己娘家原来并没有这么个侄孙女，怎么就突然冒了出来。按照周寿的说法，这个婉儿是周瑛在外边生的私生女。十八年没见，去年冬天才相认，认祖归宗。

    周老太后虽然疑惑，但也没太多想。自己的侄子周瑛什么德行，老太后当然是知道的。家里一堆妻妾便罢了，还经常在外边沾花惹草。蹦出来个私生女儿也没什么了不起的。最重要的是，这个侄孙女生的倒是挺标致的。周老太后看到的第一眼，便觉得有些面熟。直到周寿提醒她，她才恍然明白婉儿和年轻时候的皇后甚是相像。

    于是，她便听到了周寿悄悄提出的一个计划。那便是，将婉儿带进宫里，献给皇上。周老太后当然觉得这是不可能的，谁不知道皇上对皇后一心一意。但是周寿接下来提出了一个完整的计划，便是给婉儿刻意装扮的跟皇后年轻时候差不多，若是言谈举止动作都差不多，定会吸引皇上。而且老太后见识过年轻时候的皇上和皇后相处的样子，若是能再加些细节和指导，一定能让皇上感兴趣。

    周老太后心动了。加上周寿和周彧两人连续几次进宫劝说，又翻出前边张家兄弟欺负周家的事情来抱怨，说周家现在名声扫地，到哪里都是被人嘲笑的对象，必须要做些事情才能重新振作周家。又说，这件事又不是什么风险巨大的事情，皇上看上了最好，看不上也没什么损失。万一成功了，周家的局势便大逆转了。

    周老太后在娘家兄弟的软磨硬泡之下，同时也因为之前周家和张氏兄弟以及皇后之间结下的梁子依旧难以释怀，便同意了这个计划。

    婉儿其实在大年初一之前便进宫了好几次，留在长春宫中好几日。一来是让婉儿熟悉宫中的环境氛围，二来太后也要悉心教导她要学会她该有的样子。太后回忆起一些细节来，让婉儿认真的学。不用完全想象，有个六七分便够了。

    不过在此期间，周老太后倒是对这个婉儿的一些举止有些不适。这个婉儿似乎很懂得怎么表现自己，有的时候甚为大胆，显得极为成熟。根本不像是个没见过世面的十八岁的少女，倒像是个饱经世故之人一般。言语也有时粗鄙的很。但这些缺点都被周老太后以婉儿自小生活在市井之间，所以才会有如此表现而忽略掉。

    周老太后没想到这个计划顺利万分。大年初一那天晚上，当她离开春阁之后不久，便接到了皇上在春阁中临幸婉儿的消息。老太后嘴巴都笑歪了。她知道朱佑樘是怎样的人，一旦他做了这样的事情，便不会弃之不顾。不过，周老太后有个疑惑，不知道婉儿用了怎样的办法，居然让皇上对她这么着迷。要知道，皇上可是个节制的人，而且他对女色并没有那么痴迷。这真是让人觉得疑惑和意外。

    但无论如何，这一切让周老太后很是满意。皇上的心已经在婉儿身上了，周家的地位一定会迅速提升，一切都符合自己的心意。

    ……

    人老了，睡眠也少了。虽然早早上了床，但周老太后却久久没能入睡。只眯着眼想东想西。迷迷糊糊之间正要睡着的时候，她突然听到了有人跑动的声音。朦胧的睡意瞬间全无。

    “是谁啊？这么不懂规矩？大晚上的在外边乱跑？不知道哀家睡的浅么？”周太后有些怒气的撑起身子道。

    “启禀老祖宗，不好了。皇后……皇后娘娘带着许多人进来了。”贴身女官浣翠惊慌的声音在帐缦外响起。

    “什么？皇后？她怎么来了？”周老太后心中一惊，坐起身来。

    “不知道啊。带着一群太监宫女就这么闯进来了。人已经到了西花阁坐着了。说要见您呢。”浣翠忙道。

    周老太后意识到了情形不对。做贼者心虚，她立刻便想到了皇后想必是为了婉儿的事情而来。一瞬间，周太后立刻做出了决定。

    “快，快命人去乾清宫禀报皇上去。立刻去。”周太后沉声道。

    女官浣翠连忙答应着转身而去，周太后赶忙起床，宫女们赶紧来侍奉穿衣梳头。还没收拾好，浣翠又满脸惊惶的回来了。

    “老祖宗……前后宫门……都被人堵住了。全是皇后娘娘带来的人。出不去了。”

    周老太后的心沉了下去，但很快她便恢复过来，沉声道：“拿拐杖来，扶我去见皇后。”

    周老太后心想，皇后天大的胆子也不敢犯上。就算她是皇后，也不能不顾尊卑对自己不利。就算她是来兴师问罪，自己也不怕她。皇上自己喜欢婉儿，皇后就算嫉妒又能如何？难道她敢不顾一切在宫中乱来不成？

    后殿花厅之中，张皇后端坐在桌子旁。她的身旁站着数名面色不善的宫女和太监。旁边站着的是七八名长春宫中的太监宫女，都满脸惊惶的站在那里不敢说话。

    “笃，笃，笃！”周老太后拐杖顿地的声音从廊下传来，张皇后冷漠的脸上露出了冷笑，缓缓站起身，转过头来。

    周老太后在两名宫女的搀扶下进了屋子，她看到了张皇后灯光下带着冷笑的脸，看到她双目中的冷锋，心中有些慌乱，但很快便克制了自己。

    “是皇后么？这么晚了，怎么来了？”周老太后沉声问道。

    “本宫给老祖母请安来了。老祖母身子可安好？”张皇后微微躬了躬身。虽是说请安，口中却无半点尊敬之意。

    周老太后沉声道：“皇后有心了。但请安怎么半夜里来？听说还带了许多人堵了哀家的宫门，这是作甚？”

    张皇后缓步走来，目光锐利的看着周太后，呵呵笑道：“本宫要作甚，老祖母心中难道没有数么？”

    周老太后沉声道：“这是什么话？皇后，哀家不知你是何意。”

    张皇后点点头，冷声喝道：“所有人都给我出去。我和老太后单独说话。谁要是不想活了，便张着你的贼耳朵听。本宫保证你们很快便什么都听不到了。”

