    吼吼！

    被巨箭钉在地上的泣血龙皇，使出全身力气，居然也无法挣脱束缚！

    浮空中，身披绿色锁甲，背上还长着一对翅膀，犹如精灵王般的风神：翼，正骑坐在白鹰身上，拉弓对准泣血龙皇。

    在泣血龙皇的号召之下，四周飞来无数泣血战龙，在泣血龙皇身前形成一个保护墙。

    风神：翼拉动弓弦，迅速吸收飓风之力。

    身后，一道巨大的结界幻化而出。

    嗖嗖嗖嗖……

    无数利箭从那结界中飞射而出，瞬间击溃龙群！

    一大片五六亿的爆高伤害，直接秒杀那群泣血战龙。

    歼灭龙群后，箭雨直接落在泣血龙皇身上。

    纵然泣血龙皇的防御力，比普通的泣血战龙高了很多。

    风神的攻击，也能轻而易举对它构成四五亿的超高伤害！

    被钉在地上的泣血龙皇发动反击。

    吼——

    一道龙焰从口中喷射而出，直击风神。

    风神骑着白鹰躲过攻击，随而不停拉弓放箭，重击泣血龙皇！

    绝对的实力差距，导致在风神面前，身为六阶龙皇的艾比克，显得根本不堪一击！

    仿佛它的所有攻击，都能被风神看破。

    少许能够命中风神的攻击，也仅仅只能对风神构成几千万微不足道的伤害。

    要知道，身为200级魔神的风神：翼，总血量可是达到几千亿！

    随着风神的出现，战场的局势瞬间发生逆转！

    原本，泣血龙皇因为无法动弹，将自身的力量转化到血龙军团身上，致使三大家族的玩家，无法匹敌获得血雨强化的血龙军团。

    加上还有杀戮者家族将近30万玩家的援助。

    三大家族原本已经陷入危机，连张奕也无法力挽狂澜。

    现在，风神的出现，直接扭转整个战局！

    风神的立场还是十分清晰。

    侵虐他魔族炼狱城的，是黑暗龙族的泣血龙皇与血龙军团。

    所以风神的目标就是它们。

    有风神牵制住泣血龙皇与血龙军团。

    三大家族的敌人，就只剩下了杀戮者家族！

    于是，泣血龙皇交给了风神。

    三大家族的玩家，开始专注对战杀戮者家族。

    玩家对战玩家，魔神对战龙皇。

    这场战斗，很公平。

    所以，对于杀戮者家族来说，他们就要遭殃了。

    毕竟上一世，他们能够战败复生者，皇族与剑阁三大家族，都是依靠泣血龙皇。

    现在泣血龙皇那边自身难保。

    杀戮者，也是在三大家族的围攻之下，节节败退！

    张奕并未插足四大家族之间的战斗，他的目标，是泣血龙皇！

    张奕辅佐风神，共战泣血龙皇。

    六阶龙皇的诱惑力，可比杀戮者大的多。

    而且张奕也能帮到不小的忙。

    龙魂师这个职业，可攻可守还可辅助。

    大师级杀戮龙魂80%破甲效果，使得风神对泣血龙皇的伤害从5亿上升到6亿。

    而张奕自己所打出来的四五千万伤害，相对于风神来说虽然微不足道，却也不低。

    泣血龙皇故意飞入高空，避开裁决者胖子的控制。

    空中，风神骑着白鹰，追击泣血龙皇。

    张奕则是驾驭着小巴，在周围攻击那些试图靠近的泣血战龙。

    俩人协作之下，打的泣血龙皇与血龙军团无从反抗。

    而陆地上。

    三大家族加起来，共计100多万的玩家，很快就将杀戮者家族不到30万的玩家彻底击溃！

    黑暗的笼罩下，一道道白光在魔幻都城四周此起彼伏。

    他们且战且退，十分狼狈。

    黑暗之中。

    正领着一支小队，在奋勇杀敌的杀戮天使，忽然听到身边手下人的呐喊：

    “队长，抗不住了，我们快撤吧！”

    一剑将两名皇族刺客一并斩杀的杀戮天使，咬牙喝道：“撤？为什么撤？我们有艾比克大人，还有血龙军团的帮助，何惧之有！”

    随着杀戮天使话音刚落。

    轰轰轰……

    一条条泣血战龙的尸体从空中坠落，恰恰落在杀戮天使面前。

    与此同时，一道强光闪过。

    一大片杀戮者家族的玩家被斩翻在地。

    下一刻，一骑绝尘，刑天，皇无极与剑圣他们，踏着白光徐步而来！

    皇无极剑指杀戮天使，道：“已经这个地步了，你还要反抗吗？”

    杀戮天使一声冷哼：“鹿死谁手，尚未可知！”

    身侧，刺客杀戮影子与弓箭手杀戮黑暗，也进入了最后一战的状态。

    这边。

    一骑绝尘对着刑天低声道：“他身上好像有张奕需要的东西。”

    “那个能够用来克制龙族血统者的珠子？”刑天也知道一骑绝尘所说：“硬抢吧，就看它爆率高不高了。”

    这时，皇无极则是说道：“那个杀戮天使实力很强，要小心应对。”

    话音刚落。

    一股强大的黑暗气息从体内绽放。

    刑天手握鬼神剑，戴着超神器【风神戒指】，极速掠向杀戮天使！

    杀戮天使毫不示弱，亲自提剑来战！

    咻咻！

    俩人同时发动冲锋，冲向对方。

    锵！

    伴随着一声巨响。

    两把锋利的剑刃交汇。

    刑天与杀戮天使，超近距离展开对峙。

    这时，对方的杀戮影子突然消失不见。

    转眼出现在刑天身侧。

    “噗嗤”一刀，结合弓箭手杀戮黑暗的【火之箭】，同时击落在刑天身上。

    【钢铁之躯】的庇护之下，两个七八百万的伤害出现在刑天头顶。

    刑天转手一剑横扫，击退身前的杀戮天使。

    触发【风神戒指】技能【风刃】，脚下绽放一道风刃，将杀戮天使与杀戮影子二人击飞！

    尚未等他们落地。

    刑天短暂蓄力之后。

    刷刷刷刷！

    身体如同一道幻影，快速穿杀在杀戮天使与杀戮影子二人之间。

    一个个高达1.2-1.5亿之间的超高伤害，不断的出现在二人头顶。

    转眼，杀戮影子直接变成一道白光消失。

    杀戮天使则是狼狈落地，血条只剩一丝！

    36星超神器风神戒指，让刑天的战力爆表！

    嗖——

    来自杀戮黑暗的一支飞箭，被突如其来，并且开启了百倍反伤的一骑绝尘持盾挡下。

    两个伤害，同时出现在一骑绝尘与杀戮黑暗头顶——

    -7160w！

    -716000w！反伤！

    前者打掉一骑绝尘十分之一左右的血条。

    后者直接秒掉杀戮黑暗。

    又一道白光亮起。

    杀戮者家族两位副队长相继毙命。

    仅剩的杀戮天使，也还没来得及做出应对，就被刑天一剑穿心。

    一道2.8亿的暴击伤害，清空杀戮天使头顶最后一丝血条。

    杀戮天使死死盯着刑天，“噗通”一声跪倒在地。

    下一秒，便化作白光。

    而在他死亡消失的地方，则是掉落下来一颗红色的珠子。

