    他这才明白小盛总专程跑这里吃饭，不就是为了自己的这位妹妹么？

    因为那个餐厅的落地窗能完美看到燕中的校门。

    可这会儿又要走是怎么回事？唉，小盛总的性格太别扭了，跟拧紧的麻花似的。

    “等一下。”盛漾的声音尤为好听，如水晶般晶莹剔透，是她一贯的清灵。

    盛廷泽脚步顿住了，好一会儿才慢慢转身，正视着她，疏离又冷漠，“有事？”

    这令人窒息的说话方式！

    金斯差点一口气没上来，他都在旁为小盛总干着急，只能惟愿妹妹主动点，给力点了。

    不过一看妹妹的长相，应该还是个挺好相处的样子。

    “没事。”

    金斯险些一口口水给噎死，再度看向盛漾。

    妹妹这性格简直和她的长相严重不符，比直女还直女！

    “哦。”

    “嗯。”

    金斯仿佛看到了盛总在照镜子，完全的性格翻版。

    两人对视着，盛廷泽忽而开口了，“没事那我就走了。”

    金斯急得手心都冒汗了，这两人真是……

    他故意说道，“盛总，您还没吃饭呢，现在饿着肚子回公司，极度影响工作质量。”

    盛廷泽无声无息瞥他一眼，这眼神，像最锋利的刃，“扣你一个月工资。”

    金斯：“……”

    他容易吗？

    他殷切地看向盛漾，好在盛漾回过来了，“既然来我们学校，那我就是东道主，我请你。”

    盛廷泽看她一眼，“谁用你请？”

    盛漾想着田可蕊说的话，强忍住要掉头就走的冲动，“你请也可以。”

    一切都是为了作文考满分。

    金斯长长舒了一口气。

    可他真没高兴太久，因为盛漾就带他们来到了之前他们所在的那家INS风的餐厅。

    真要命，他们又回来了！

    刚才小盛总就难以忍受这里的餐点，这里一定会翻车的！

    服务员走上前来，惊讶地看着盛廷泽。

    这样颜值出众、身材堪比模特的男人，她一眼见过，便会过目难忘，绝不会记错的，“您刚才不是……”

    金斯忙道，“服务员，少说话，多做事。”

    服务员：“？”

    好在盛漾也并不关心，只翻着菜单。

    金斯看看盛漾，再看看小盛总，两人翻菜单的样子真是一毛一样！

    一目十行，正儿八经得就跟在看公文似的，严谨，认真！

    半响，两人一人点了一份牛排，而后便是等待的时刻，相顾无言。

    没办法，只有金斯当起这个活跃气氛的人，他好奇地问盛漾，“大小姐，刚才那群学生追着你做什么啊？”

    盛漾直截了当地告诉他了，“我是Syldia。”

    反正现在也没必要遮遮掩掩的了。

    金斯犹如吞了一个大鸡蛋，嘴巴张得老大了，“你是Syldia？冒昧问一句，你不是理科生吗？”

    “是的。”

    金斯更为吃惊了。

    盛廷泽看着盛漾和金斯聊得这么欢快，完全忽略了他，他顿时又动了再扣金斯一个月工资的想法，而后，他温吞问道，“Syldia是谁？”

    “小盛总，你居然不知道Syldia？天呐！”金斯不要命地开口。

