    在那隐藏的工程之中，居住着一群快乐的居民，它们唯一的工作就是偶尔去收成一下食物，除此之外，就是过着悠闲的时光。

    尔什民在这里过着欢乐舒适的生活，而幽灵幼仔的情绪也和它们差不多，过的非常快乐。

    因为，它发现尔什民能够给蒸腾者下达相当复杂的指令。

    幼仔之前控制原始蒸腾者，蒸腾者只能反应一些简单的行为，但这些尔什民，却能让这些原始蒸腾者做出更复杂的事情。

    比如说，让它们组装一些建筑物什么的。

    在了解了这一点之后，幼仔就开始行动了起来，它侵入了尔什民的思维，把它们的思想给彻底地控制了……

    实际上幼仔没有这样做，它似乎也没能力直接控制尔什民的思维，所以它采用的是直接的方法。

    幼仔控制了一架……装甲车去攻击尔什民的居所，并且逼迫它们听从，尔什民开始当然是感到非常的惊恐，它们也很努力地进行了反击。

    不过它们的反击被幼仔一一击溃之后，它们也投降了。

    最初，它们是很不情愿的，但慢慢地发现幼仔只是让它们简单地给蒸腾者一些指令，因而这些尔什民对幼仔的敌意也变得越来越淡。

    最后就进入了一种和平生活的方式，双方没有过多的干扰，尔什民会定期给原始蒸腾者一些幼仔让它们给的指令，这些指令能让原始蒸腾者开始构造幼仔的躯体。

    而幼仔也没再进攻过尔什民，它关注着自己的躯体，慢慢地在这个地点内的某个位置组装而起，感到非常的……开心。

    但是，这种生活并没有持续太久，因为……这些尔什民开始繁衍后代了。

    本来幼仔也没在意这种事情，但却发现，尔什民在生下后代后，它们的能力便……不见了，它们无法再指挥原始蒸腾者。

    原本它们说什么，原始蒸腾者都会去听的，但是忽然就不听了，这点似乎非常奇怪。

    幼仔之前就发现，尔什民的指挥能力是来自于工程地点外面的，现在它们好像和外面的那个……连接断开了。

    所以它们没办法再指挥原始蒸腾者。

    因此，身体工程的组装也随之停下了，这让幼仔感到非常的……不安，不过幼仔没放弃，而是试着自己去指挥原始蒸腾者。

    它试着用各种方法去指挥，包括在给蒸腾者……吃下自己身体的一部分，虽然通过了这些努力，它能给蒸腾者做一些更复杂的事情，但却无法让它们构造躯体。

    构造躯体这种事情相当的复杂，只有尔什民这种智力程度的生物才能帮助构造。

    而在幼仔进行努力的时候，尔什民倒是没有怎么在意这种事情，因为城内物质充足，因此平时它们也不需要指挥原始蒸腾者做什么。

    实际上，尔什民并不知道原始蒸腾者能快速地分解和组装物体，它们只是以为这种生物可以发送信号控制一下岛内的引擎，和执行幼仔的一些奇怪指令而已。

    它们也不知道，幼仔那些指令有什么意义。

    而且因为幼仔长期没联系它们，尔什民也没有继续去给蒸腾者什么指令，在过去了很久之后，幼仔的事情已经几乎被遗忘了。

    不过，岛屿引擎的事情倒是没被遗忘，因为它们一直就依赖着这座岛屿。

    但是，这座岛屿忽然有在某个时候……飘走了。

    那是幼仔在测试给原始蒸腾者发送各种指令的时候所发生的，它偶然间下达的命令让岛屿的引擎被原始蒸腾者启动，岛屿便飘离了这里。

    因为飘的速度非常快，尔什民甚至来不及挽救，它们之后有开直升机出去找，但是没找到岛屿。

    尔什民因此再度陷入了……饥饿之中。

    不过，幼仔没有放弃这些尔什民，它觉得可能尔什民某个时候又可能能指挥原始蒸腾者。

    于是，幼仔便继续给尔什民提供食物，它让原始蒸腾者继续给尔什民提供食物，实际的方式就是把岛屿的微生物分解然后传送到城市内各处的食物制造装置里。

    虽然只能发一些简单的命令，但是还是能做到这种事情的。

    尔什民也很快发现了食物制造装置的情况，于是便开始利用这些装置获取食物。

    但最初尔什民有很严重的……好奇心，它们想知道装置的食物是从哪冒出来的，总是想把这些装置拆开来研究。

    幼仔阻止了它们这种举动，它让蒸腾者拆过的装置再也不会出食物，尔什民注意到这点之后，也慢慢地停止了拆解装置的行为。

    但还是有些尔什民想去研究食物装置，最后，幼仔把它的身体一部分加入了装置制造出的食物里，这些身体部分被尔什民食用之后，幼仔能给它们一些……精神暗示，让它们完全放弃研究食物装置的想法，同时，还能控制它们一些别的动作。

    比如说让它们聚集到哪居住，到哪做什么事情，都是可以的。

    这样一来，幼仔就能完全地掌握这些尔什民的活动了。

    不过，它控制尔什民的主要目的，还是想在它们身上研究它们之前到底是怎么完全指挥那些原始蒸腾者的。

    但是，它完全没有研究出什么结果，于是幼仔也慢慢地心灰意冷。

    就这样，过去了很长一段时间，尔什民改为依赖食物装置生活，原始蒸腾者也一直在给这些装置提供食物，因为幼仔并没取消这条命令，因而它们生活的还算可以。

    后来，幼仔注意到了一些别的东西。

    一颗……这个工程地点之外的世界。

    注意到这颗世界的原因，还是因为幼仔不停地给原始蒸腾者测试各种指令。

    在某个指令下达之后，这些原始蒸腾者忽然使用工程点内的传送系统开启了通往外面的……某个世界的通道。

    那颗世界……就是玛尔斯，和尔什一样，它距离工程地点不远。

    而那里如岩皮之类的生物，也因此进入了工程地点之中。

    幼仔发现，它又有了新的机会，好像这些岩皮……是可以利用的东西。(未完待续。)

