    船上每天都有争斗，雁千惠上船的第一天，就拿林遇春立威。不是显得她实力有多强，而是显示了她的肆无忌惮。

    修行者没有一个是无脑的，有后台和没后台的绝对不一样，像雁千惠这样的，有没有后台转个身就能够打听到，可越是这样，越没人打他麻烦——不是怕她，而是没有足够的利益。

    当然，这与她的表现了有关，炼体，身法迅速，在船上这种空间有局限的地方，炼体的修士在战斗中要占一定的便宜，所以一时间她也算是‘悍’名在外了，就连山海盟这个小团体也有不少人口口相传。

    “真带劲！”

    雁千惠仿佛能够看到同声环另一头的李静香一脸遗憾的样子：

    “得了吧。你现在可是有靠山的人了，赶明儿若是有人找我麻烦，我还是找你庇护呢。”雁千惠笑道。

    “那是必须的。不过你放心，要是仅仅因为这个原因，林家还不至于把你怎么样。倒是那个林遇春，在训练营里你最好小心一些，万一冲突升级，林家还真有可能被震动。”李静香叮嘱道“可惜我不能去，不然我非让他知道‘花儿为什么这样红’。”。

    “放心吧，我可不是愿意找事的人。”雁千惠信誓旦旦地说道。

    “你是不找事儿，但架不住有事情找你啊。”

    李静香关切地提醒道：“我听师父说了，训练营里有死亡名额，你小心一些。”

    “放心，我会注意的。”雁千惠应道。

    两个人又闲聊了几句之后，便结束了通讯。

    雁千惠看了看舷窗外，月光照在大海上，波光粼粼，显得异常的静谧。她小心翼翼地感到门外，确认走廊也没有人之后，召唤出个人属性面板，将感知延伸到任务奖励——那个光球上。

    【是否学习《阵道入门》？】

    雁千惠毫不犹豫地选择了‘是’……就在她作出选择的瞬间，那颗光球蓦然化作一道光束射入她的眉心，转眼间，雁千惠的脑海被无数的信息所充斥。

    饶是她的大脑已经习惯于这种信息的‘蹂躏’，但这一次的信息量大的超乎寻常，还是让她坐在桌前‘愣’了好长时间，才缓过乏来。

    在进行过日常的修炼之后，刚才接受信息所带来的那种大脑麻木的感觉才算是彻底消失，思维又开始活跃了起来。

    《阵道入门》，并不是一卷呆板的理论教程，而是一部寓教于乐……咳，是理论与实践相结合的阵道传承。

    阵道有两种布阵方式，一种是凭藉外物，例如土木草石、灵石、阵旗等物；另一种便是凭空布阵，那至少也是阵道大宗师的存在。

    从攻击方式划分，可分为困阵和杀阵……顾名思义，就是能够将人困住或者能够将人杀死的阵法。

    在简单的介绍之后，就是实践。

    第一个阵法就是八卦迷踪阵。

    这是一个困阵，开篇先是介绍这座阵法的和布阵方式，然后就是一些阵道方面的名词解释和理论阐述以及各种引伸……不得不承认，这是一种非常有效的传承方式，而且传承者更容易理解和延展所学到的知识，对下一个阵法的学习更为认真……嗯，扯得有些远了。

    学习新的知识，是一个很有意思的过程，作为一名阵道师，不仅要在有利的条件下成功布阵，更要在不利的条件下，化无为有，进行布阵。

    【水傀儡】！

    八个一模一样、身高二十米的海马状水傀儡出现在空间静室的四周，它们静立不动，就像四根海马形状的雕刻，一次弄出这么高大的水傀儡不仅消耗了她的水储备，而且对她的操控也是一个考验，好在她现在晋阶了，勉强还hold得住。略为停顿之后，她开始在上面迅速地勾勒符文……在水傀儡上勾勒符文是一个相当有困难系数的工作，第一条水傀儡上刚刚勾勒了几个符文，那水傀儡便化作一片水花溃散，于是雁千惠便一次又一次的重复。而在她修炼《阵道入门》的同时，她的水分身则是在与柯蓝进行交流……主要是帮她熟悉其已经掌握的技能，俗称‘喂招’。

    当然，在交流过程中，雁千惠自己也是有提升的，水分身每次回来与本尊融合之后，所得到的信息也会融合到本尊的记忆里。不过，比起她在阵道方面的参悟，那些成果倒是无足轻重了。

    系统空间里，一个直径超过十米的水球悬浮在雁千惠的前方……普通的水球术当然达不到这个程度，它其实是一个复合法术，虽然施法速度稍为慢了一些，但结果差强人意。

    刹那间之间，在雁千惠的指挥下，水球变成了八条高大的海马傀儡，飞到静室周围，成八卦图案分布，将静室团团围住。随即她双手十指连动，一道道符文在那些水傀儡体内出现。

    嗡～

    当最后一个符文完成的时候，空间中的灵气蓦然向那八条海马傀儡汇聚，随即那八条海马傀儡体内的符文绽射金霞……一片霞光闪过之后，那八条海马傀儡蓦然消失，同时失去踪迹的还有那栋静室。

    “成了！”

    雁千惠兴奋地挥了挥小拳头……可惜啊！精彩之处无人欣赏。

    她仔细感知了一下，无论是视野还是感知，都无法发现那八根傀儡阵柱，也看不到静室，在视野和感知当中，那片被阵法屏蔽的空间应该是复制了旁边的环境然后融合在了一起，但凭肉眼观察是看不到什么的。

    雁千惠向着静室的方向走过去，在走入阵法范围的时候，眼前像是……有一道轻风拂面而过，出现在她面前的是一个面积巨大的石林。

    这就是迷踪的效果吗？

    她有意不按照出入阵法的正确方式行走……果然，她很快的被迷失了，周围全都是密密麻麻的石柱，在走了几分钟毫无结果后，她承认，单凭感觉乱走是没有用的，要么强力破阵，要么就使用阵道师的手段破阵。

    她略为停顿了一下，然后开始用正确的方法通过大阵……其实也就是十几步的事情，眼前便豁然开朗，静室就在前边，而那八条海马傀儡也清楚可见。

    *********************************************

    12月1日上架，万更酬谢！！！

