    追的整队人亡命狂飙，仿若小山一般的超巨形噬极兽，

    那巨大狰狞骨刺密布的上半身，连同它的脑袋，

     就那么突兀的消失不见了！

    没有爆炸！没有火光，整个上半身突然化作雾状，

    在普通人眼中如此，

    但是在林恩强大的精神力下一切纤毫必现，犹如慢动作一般。

    只见一个两层锥形弹头，仿佛刺破了一层空气，没有丝毫阻力的粉碎了挡在它前面的一切，

    皮肤，筋肉，骨骼，全都被弹头强大的动能带起的震动震成了雾状，

    弹头一穿而过，斜斜的扎入地表，

    “铛”的一声脆响！

    实物与实物的碰撞，强大的动能瞬间展现出它滔天的威力，大地被撕裂，翻滚，沸腾，大块大块的地表被猛的掀了起，又重重砸下。

    仿佛地底有一个怪物正在翻江倒海，剧烈的震动透过岩层急速向四周扩散，

    等车队里众人感到震动的时候，弹头经过所带起的音爆声才姗姗来迟！

    巨大的轰鸣将所有的车窗齐齐震碎，无法忍受的巨大音量猛得灌入人的耳中，让人情不自禁的张大嘴巴，痛呼出声！

    很多人的耳朵，眼角往下渗出殷红的鲜血。

    强忍着剧痛，猎荒者们脚下油门发力，车辆继续向前狂飙，离这块地方越远越好！

    全地形越野车在地震中疯狂的向前，

    上下数米高的颠簸之中，前路早就变得危险无比，陡然竖起的峭壁，悬崖，突然出现的裂缝，任何一个微小的失误都是将整车人推下深渊。

    更可怕的是这样剧烈变化的地势下没有人能看清前路，能做的便只有死死的盯着前面的车，拼尽全力跟上，

    剩下的，就只能看光影之主的安排了……

    好在最前面的领路的是林恩，

    即便着这种绝境，他也能在这种生死一瞬的局势中找到最不可能，最稳妥的生路，一马当先，领着车队穿行在地壳破碎的余波中！

    林恩的车里面，性格沉稳的佩妮还能勉强保持着不去尖叫，但是性格活泼的冉冰早就扯开嗓子叫了一路，要不是还有些理智幸存的话她恐怕都要跳的林恩身上去叫了！

    等到车辆停稳，所有的猎荒者和尘民们东倒西歪的从车上滚下来，冉冰晃晃悠悠的打开车门，

    “扑腾”一下跌坐的在地，剧烈的喘着粗气，有一种情绪达到顶点之后猛然坠落的虚脱感，浑身下上没有了一丝力气。

    回头看去，从车队到视线尽头，无数坚硬的巨石或是高耸，或者崩塌，

    原本平整的地面已经变成了一片乱糟糟的岩石丛林，没有了一块平整的地表。

    马克挣扎着走到林恩身边，

    “你又一次救了大家，救了猎荒者。”

    林恩微微摇头，缓缓说道：“应该庆幸电磁炮的攻击方向是向着我们的后方，如果不是，今天无论如何都不可能逃得出来。”

    马克长出一口气，

    “是啊！灯塔的电磁炮，长这么大我还是第一次真正见到它的威力！”

    即便沉稳如马克，语气中也有一丝后怕，

    望着身后的栉比鳞次的岩石丛林，久久不语……

    半个小时后，

    车队修正完毕，缓缓的驶向灯塔，

    车上没有人说话，寂静一片。

    汽车发动机的声音异响严重，可能是刚才用力太过的关系。

    但是车队中很多人是听不到的。

    他们被电磁轨道炮掀起的轰鸣震伤了耳膜，情况好的话一两个星期就可自愈，如果情况严重，大概是需要手术的。

    尽管如此，所有人的脸上依旧满是欣喜。

    能从这样的大场面中幸存下来，足够他们老得不能动的时候躺在床上吹牛用了！

    如果他们能活到那个时候的话。

    车队行使到了灯塔下方，升降平台缓缓停稳。

    挡板打开，林恩看到了等在上面的工作人员，有埃隆教官，还有杰西卡，

    她担忧的看了林恩一样，直到确定他没有缺胳膊少腿之后才轻松下来，若无其事的去检查那些重立体去了。

    对的！即使刚才那么危险的情况，依旧没人敢扔下重立体。

    虽然大部分物资都丢了，但是好消息是能源储存器带了回来，这对刚刚元气大伤的灯塔无疑是个好消息。

    有了能源，就有了安全和食物。

    升降平台缓缓上升，

    不一会便升到了灯塔外环通道。

    林恩看到了满脸担忧的4277，笑了笑，走到她面前转了个圈，示意自己完好无损。

     4277看着他满身的灰尘，伸手就要给他掸去，

    尽管并不需要，但是林恩没有拒绝，任由她去做。

    微笑着跟身后的猎荒者们告别，跟着4277一起回到了住处。

    林恩一头栽倒在床上，熟睡了过去，

    今天一天，无论是清空脊蛊群时精准的钢铁弹幕，还是后来在无数危险中计算出一条生路，都是对他大脑剧烈而又粗暴的使用。

    如果不是这句身体锻炼得法，现在已经素质超凡，只怕这一趟下来，他的脑子要被他自己烧成浆糊。

    林恩一觉睡了很久，

    再睁开眼睛时只觉得天地一清，神清气爽之极，

    站起身来伸了个腰，浑身骨骼一阵伸展爆响，肌肉鼓胀炸起如臂指使。

    不用测试，他能清楚的感觉到这个身体比昨天更强了！

    林恩抬头看了下时间，已经早上八点多钟了。

     4277昨天晚上就已经离开，

    帮他洗好的衣服已经晾了起来，餐桌上还做了一份简单但丰富的晚餐。

    看得出来她应该从没做过饭，

    灯塔上的尘民可没有自己做饭的机会，只是从冰箱中挑选了一些她能看明白的食物简单热了一下。

    林恩很快把它们消灭干净。

    然后打开通讯器，里面的留言很多。

    杰西卡，4277，马克，冉冰和佩妮，甚至还有摩根城主和一个他没有想到的人，查尔斯！

    留言提醒他今天早上九点到城主大厅开会。

    说道查尔斯，林恩突然想起任务的事。

    自己跟杰西卡交流了一夜，这任务二也没完成呀！

    难道必须去晨曦大厅才行？

    林恩心中怀疑，是不是必须由灯塔晨曦大厅发布的任务才算完成？

