    86四百米

    这一天晚上，吃完饭后，陈飞从食堂出来。

    “小张。”

    他忽然听见前面连长叫了一排长张杨一声。

    “连长？”一排长连忙小跑到了高城面前。

    “那个四百米考核准备得怎么样了？”高城一边朝前走一边问。

    两个人渐行渐远，说话声很快就听不到了。

    “四百米考核？”

    陈飞目光一凝。

    高城接下来要搞四百米障碍考核了吗？

    现在已经是四月份了，再过一段时间就要五月了，听说五月就要确定预提班长的集训名额，这一次的四百米障碍考核成绩, 只怕也要计入里面。

    “四百米也得拿下！”陈飞暗暗思忖。

    不过四百米对于他而言，问题不大。

    之前的训练，让他的体能拥有了八十多个的系统属性，四百米其实也是体能的相关课目，所以他的四百米障碍只是经验差了一些，其他方面已经相当不错了, 截止此时, 他的四百米障碍已经有七十五个属性了，在钢七连已经名列前茅, 不过要想获得预提班长的集训名额，还是要再努力努力。

    当然，除了提升四百米的成绩外，最重要的一点就是提高好运属性，只要运气好到爆，那就是成绩差一些也是可以的。

    “好运？看来又得刷许三多的经验了？”陈飞唇角一勾，忍俊不禁，笑了出来。

    许三多对许多人来说，是一个大-麻-烦，之前陈飞也觉得他是一个麻烦，不过现在看来，许三多却是一个宝库啊，是一个大BOSS，可以让他刷好多经验，一遍又一遍。

    他正想得入神，许三多从食堂出来，激动地喊：“飞哥！”

    白铁军也从里面走了出来，他摸了摸滚圆的肚皮, 说道：“两位门神爷，请你们让让！”一边说一边背着双手，大摇大摆地走了出去。

    想了片刻，陈飞朝四百米障碍训练场走去，他想先去刷一波经验去。

    “飞哥，你要去哪儿？”许三多就像一个跟屁虫一样追了上来。

    “去四百米训练场，你要不要去看看？”

    “四百米？”许三多一愣，继而打了一个哆嗦，不过还不等他反应过来，陈飞已经一把搂住了他：“走，一起去看看！”

    “飞哥......我......我......”许三多想说我不去我害怕，可是那几个字就像千万斤重一般，一个也说不出来，他被陈飞拖着走向了训练场。

    这时，坐在食堂门口还在吃着饭的成才一抬头，看见陈飞和许三多朝一个方向渐行渐远，他连忙稀里哗啦几下把饭扒进了嘴里，把餐具一丢, 然后就飞快追了出去。

    不过他没有直接追过去，而是绕了一条路，从小路岔过去，直接堵在了陈飞他们的前头，制造一个偶然相遇的假象。

    陈飞和许三多正往前走着呢，成才忽然鬼魅一般冒了出来：“飞哥，许三多！”

    “哟，成才啊——”陈飞其实早就看到成才了，不过也不说破，笑着打了一个招呼。

    “飞哥，你们这是要去哪儿？”成才跟了上来，问道。

    “成才，我和飞哥要去四百米障碍训练场！”许三多笑了笑说。

    “四百米障碍训练场？”成才朝四百米障碍训练场的方向看了一眼，有些纳闷，不明白这是什么意思。

    还不等陈飞回答呢，白铁军忽的也窜了出来：“陈飞，许木木，你们要去哪儿？”

    看见成才，他愣了一下，旋即低估道：“怎么成势利也来了？”

    成势利？

    陈飞听到了白铁军的嘀咕，差点想笑。

    这家伙给人起绰号的能力真的是杠杠的啊，许木木，成势利，还真是贴切无比，据说702团稍微有点有头有脸的人，他都给人家起了一个外号了。

    哪一天要问问他有没有给自己起外号。

    陈飞暗暗地想道。

    此时，许三多不满了，再次抗议：“军哥，我不叫许木木，我叫许三多！”

    白铁军却道：“成才不是都喊你三呆子了吗？三呆子都可以叫，为什么许木木就不能叫？反正都是一个意思！”

    “白铁皮！”许三多恼了，差点就把白铁军的绰号脱口而出了，不过最后他还是忍了忍。

    几个人来到了四百米障碍的训练场。

    钢七连的越障练习，障碍设得着实有些夸张，比旁边连队高出一米的垂直障碍就至少有四五道，而兄弟连队那个是标准高度。

    陈飞走到了训练场，站住看了一会儿，然后从这头走到了另外一头。

    “飞哥，你看什么呢？”许三多走上前来，好奇地问。

    “过两天怕是要搞四百米障碍考核了！”陈飞轻声说。

    “什么？”许三多被吓了一跳，不一会儿，他的脸色一下就难看了起来。

    前几天七连就搞过四百米障碍训练了，那一次训练对于许三多来说简直就是噩梦，跳壕沟的时候他还好，毕竟力量在那儿，体能在那儿，可是过那些技巧性障碍的时候，他就麻烦了，好几次从上面掉下来。

    那一天的大多数时候，许三多都躲在一个角落里，并且希望尽可能地不被人注意到。

    最后，他的班长指了指旁边空荡如也的一些障碍——告诉他，上那练。

    那是一片全团公有的障碍，就这个团的训练水平来说，是给全团人胜似闲庭信步解闷用的，但那些东西对于许三多而言，依然是无比艰难、战战兢兢的。

    是以此刻一听陈飞的话，他就有些哆嗦。

    这时，白铁军也反应过来了，他吃了一惊，连忙走上前来问：“陈飞，真的假的，真的要搞四百米考核了？”

    陈飞扭头看着白铁军：“我刚才听连长和一排长在商量四百米障碍的事，估计是要考了。”

    白铁军听了，霎时也苦了脸：“妈呀，这还要不要人活了！”

    “我们要抓紧时间练了！”陈飞说。

    “什么？还要练？”白铁军听了，差点跳了起来，片刻之后，他转身就想跑，但才开始有这种意向就被陈飞一把抓住：“嘿嘿，军哥，有福同享！”

    “陈飞，你饶了我吧！”白铁军苦着脸，哀求着。

    但陈飞不为所动：“要我放了你也行，你只要能把四百米练到良好就可以了。”

    “什么？良好？”白铁军差点哭了。

    想要练到良好，只怕要掉好几层皮啊。

    “你要是不想跟我练，那也没什么，回头伍班副会帮你练的。”

    伍班副？

    白铁军一听那个名字，当即就哆嗦了一下，片刻，他嘻嘻一笑：“陈飞，那我们还是一起练吧，一起进步。”

    陈飞听了，呵呵笑了笑，成了，又可以刷经验了。

    果然，这一天晚上，训练完成，系统的声音又在脑海里响了起来。

    【叮——你带着战友们一起训练，你耐心地教着他们，帮助他们提升，你的体能+1，四百米障碍+5，你的个人魅力+1，好运+1】

