    七婆会在时姜和卫潮生成亲第二天，就匆匆赶过来询问，也是想让自家亲孙子死了那条心。

    当然，她也有担心，昨天卫潮生喝的那般醉醺醺的模样，没有跟时姜成就好事。

    更担心卫潮生会后悔，上门入赘这件事。

    时姜把七婆的心思看的清清楚楚, 所以垂下眼眸沉默了片刻后，就抬眼露出一抹害羞又无措的表情来。

    “七婆，夫君他昨日喝的太多，我听了七婆话去伺候他，可夫君却说怕扰我清梦，所以就睡在书房里了。”

    听到时姜这话，七婆心中一个咯噔。

    若是卫潮生昨日还能开口说话, 那就证明根本没有喝的烂醉，怎么可能成就不了好事？

    莫非, 就真的如她担心的那样，卫潮生后悔入赘了不成？

    听到时姜在跟七婆说的话，卫潮生一个激灵醒过神来，怕七婆会对时姜胡说些什么，连忙从床上起来，把衣服穿好，推开书房的门，走了出来。

    “娘子，昨日实在是为夫太过高兴了，着实喝了太多酒，为夫错了，下次绝不敢再多喝酒误事。”

    说完，还叉手对着时姜深深的一躬，表示歉意。

    这般满脸懊恼，又自我检讨道歉的姿态, 作为读书人来说，实在是难得。

    特别还是当着七婆这个外人的面, 不得不说，算是给足了时姜这个妻子的面子。

    时姜听到卫潮生说误事二字时，脸孔唰的一下绯红起来，嗔了他一眼，然后抿嘴笑着对着七婆说道。

    “七婆，昨日还没有多谢您，为我们夫妻二人忙里忙外的，真是多谢了。对了，昨日家中剩下的那些饭菜，麻烦七婆您帮忙分给借了桌子碗筷的人家，算是我们夫妻二人的一份心意。”

    如今虽然是早春三月，可成亲摆酒席基本都会多备一桌以防万一，所以厨房间会多出不少的饭菜吃食，说是剩饭剩菜，其实根本没怎么动过。

    这么一桌子没有动过的饭菜，时姜夫妻二人吃的话，得吃好几天，就算天气不热，那时间长了，饭菜也得有味道。

    所以，送于来帮忙的人家和借了碗筷桌子板凳的人家，也算是还人情。

    刚才卫潮生那般说，七婆就放下了拎在半空的心，再听到时姜这般说，更是笑眯了眼，连连点头说好。

    时家成亲摆的席面可不算差，鸡鸭鱼肉都有，就算是小有余庆的她家，也馋这鸡鸭鱼肉。

    乡下人家，不年不节的，平时根本不会这般大鱼大肉的吃喝。

    现在时姜愿意把这席面分给帮忙的人，而昨天帮忙最多的便是她了，分的也定会是最多的。

    对于时姜说的这番话，卫潮生根本没放心上。

    作为修仙者的他，早八百年前就辟谷了。

    也就是到凡人界来，为了让人察觉不出来自己跟凡人界的人有区别，才会吃那么一点东西。

    不过，他能不吃就不吃。

    毕竟，凡人界的食物根本没有灵气，吃了，只会让自己的身子增加浊气，得不偿失。

    七婆见时姜和卫潮生这般模样，心中高兴的拿着分到的吃食回了家。

    谷幘

    只是，刚跨进自家院子，就见自家儿媳妇田氏拉的老长的脸。

    想到自己早上出来时，天赐跟儿媳妇田氏压低着嗓音争执的那番话，脸上原本的喜色消退了不少。

    她把东西往厨房间一放，扯了田氏到一旁咬牙骂道。

    “事情已成定局，你还跟天赐吵什么吵？没得为了旁人，跟天赐离了心。”

    田氏听到婆婆这般说，心里很是不痛快。

    咬着牙回道：“若不是那小妖精，天赐怎么会跟我这个亲娘离心？一想到早上他戳我心窝子的那些话，我就忍不住恨。”

    “行了，时家对咱们家确实有恩情，明面上总不能太过。而且，如今她也已经成亲了，咱们家天赐的亲事，也可以寻摸起来了。”

    七婆白了自家儿媳妇一眼，心中暗暗责怪自己这个儿媳妇不懂得拿捏自己儿子的心。

    不过，就因为这儿媳妇没什么心眼和脑子，才容易拿捏。

    “娘，我娘家侄女今年将将十五，正是花一样的年纪。”

    听到婆婆说要给儿子说亲，田氏顿时眼睛一亮，不由把自家侄女给说了出来，希望亲上加亲。

    “我呸，你想什么美事？就你娘家那侄女，不过一介村姑，也配我家天赐？天赐如今便是秀才公，少不得能给咱们家考个状元回来。就算是那皇帝的亲闺女，公主也配得，你家那侄女王桂香凭啥？凭她脸大吗？”

    七婆根本没给儿媳妇面子，直接一口口水吐了出来，满脸不屑的看着田氏那脸如银盘的大脸。

    田氏听到婆婆的话，脸孔涨的绯红，却不敢再多说什么。

    毕竟，她无论说什么，都是错。

    两个人都是压低了嗓音在厨房间里争执，都没发觉到一道身影站在厨房转角处，默默地停了许久，才转身离开。

    看到七婆和帮忙的众人离开，厨房间也被收拾的干干净净，时姜这才端着两碗菜粥出来，放在桌子上。

    “夫君，昨日喝的这般多酒，先喝口菜粥暖暖胃吧！”

    卫潮生连忙过来，帮忙放筷子，还勤快的把凳子放好。

    柔声回道：“多谢娘子。”

    看着卫潮生小口小口的喝粥，时姜先是喝了碗中的一大半，让自己喝饱了，这才放下碗来，满脸忧愁。

    卫潮生抬头一瞧，见时姜这副一脸心思的模样，顿时手顿了顿。

    “娘子，你这是有什么心思么？”

    时姜听了卫潮生的问话，幽幽地叹了一口气。

    “夫君也知，妾父亲在这落石村教导村子里的孩童开蒙十数载。其实，他一直有个心愿，便是能高中状元。可惜，一直到他病故，都未能如愿。妾每每想到此，便心痛难忍。如今咱们成亲了，看到夫君，妾就想到父亲那未了的心愿。夫君，你能帮妾的父亲完成这个心愿么？”

    说完，双眼含着泪花，情意绵绵的看着卫潮生。

    卫潮生被时姜说的，浑身一僵。

    虽说他在凡人界的身份是一介书生，但是他对科举根本一窍不通。

