
　　“第三代黄金盛世，开启了？”

　　真灵混沌很快就沸腾了起来，一道道慑人的眸子，探入到始域中。

　　始域的黄金盛世交替，似乎没有尽头，且两个时代的交错速度，也是越来越快。

　　他们还未曾有多大感触，第三代盛世都来了，实在是有些猝不及防。

　　“似乎和第二代盛世，没有什么不一样。”

　　“真要说不同，第三代黄金盛世中的天才，崛起势头更为凶猛！”

　　察觉到新的盛世，迅速走向辉煌，很多真灵生命都变了颜色，心中有些不安。

　　他们一直好奇，盛世演化的尽头是什么。

　　第一代、第二代中难寻答案，可现在怕是能初窥端倪了。

　　如真灵四帝，更是从九黎空间中行出。

　　在那里修行多年，他们身上都有了繁复的修行轨迹，隔空对着浩海推演，很快得出了一个结论。

　　前两代黄金盛世中崛起的生命，实际上只是滋润土壤的养料。

　　两代盛世接连泯灭后。

　　会导致始域的浩海力量，完成了质的飞跃，在这样的环境下，第三代黄金盛世，势必会变得很可怕。

　　“什么？”

　　“难道第三代黄金盛世，会针对我们真灵，爆发战乱？”

　　这个推演结论，让听闻者无不大惊失色。

　　黄金盛世，是敌对阵营巨头的阴谋布局，这是真灵一方的共识，他们很难不做这种联想。

　　当下。

　　有生命表示，要去萧家族地，禀告萧叶来决策。

　　为了未来，不如直接发动血洗，来遏制盛世的持续演化。

　　“第三代黄金盛世，兴许还不是终点。”

　　四帝中的无敌大帝，摇了摇头道，示意这种做法没有效果。

　　他推演的结论，更加深入，认为这一代的始域生命，依旧只是肥沃土壤的养料。

　　众人闻言，只感觉浑身凉飕飕的。

　　那些巨头，到底有多少手段。

　　黄金盛世，最终又会演变成什么样子！

　　“诸位无须担心，认真修行即可。”

　　“兴许盛世演化，会让我们受益。”无敌大帝笑了起来，吐露出一则重要讯息。

　　真灵四帝中，他的修为最高。

　　他发现这般演化的尽头，牵扯到重大机缘！

　　这种机缘，应该便是敌对巨头，来压制真灵、青城、堕元仙凰一族的终极手段。

　　届时。

　　他们完全可以率先出手，夺取机缘，让敌对巨头的阴谋落空。

　　无敌大帝一席话，让人瞠目结舌。

　　既为黄金盛世演化的尽头而心颤，又为无敌大帝的大胆想法而激动。

　　是啊！

　　他们苦修不断，不就是为了能与萧叶并肩，鏖战天下吗？

　　至于那么做，究竟有多大的成功率，也要试过才知道。

　　很快。

　　真灵生命们不再议论，各自散去，继续闭关修行。

　　萧家族地内。

　　“真灵四帝他们，在九黎空间中进展不错。”

　　“竟然能推演出这个结论了。”

　　萧叶暗道。

　　他是真灵天道的掌控者，但凡真灵混沌内的一切，都逃不过他的耳目。

　　无敌大帝的建议，他自然也听到了。

　　“九黎空间，原本是我为你精心准备的，在那里修行的效果，自然不用多说。”小光的声音远远传来。

　　“话说萧念，真的不愿进入九黎空间？”小光又问道。23sk.Com

　　“念儿的确没有入九黎空间的打算。”萧叶摇了摇头，提到萧念，满脸的笑容。

　　如他。

　　以及隆丁、真灵四帝等强者，踏入九黎空间，对于那里惊艳浩海的修行轨迹，都很向往。

　　随意参悟一条，都能受用终身。

　　可萧念不同，以独一之神的身份，进化到混元级，开辟出独特的混元法。

　　为了将这种法，发挥到极致，萧念拒绝踏入九黎空间。

　　萧念早已明悟了自己的无敌之道，驳杂的修行轨迹，对他毫无用处，反而会干扰修炼。

　　“那你小子，还要多久。”

　　小光没有在这个话题上多做纠缠，反而询问起萧叶自身状态。

　　多久。

　　指的是，萧叶还要多少时间，才能化为真正的巨头。

　　“虽然进展不算快，但在那黑暗降临前突破，问题不大。”

　　萧叶探出一只手掌，掌心间有着黄金丝线在升腾。

　　这是属于他自身的混元法。

　　和行出禁区兵漠时不同，萧叶的境界，不再是全无的状态，已能展现出混元法了。

　　“甚至。”

　　“若真灵四帝他们，真的有夺取盛世演化机缘的想法，我也能为他们隔空护道。”萧叶轻声自语道，脸上洋溢着自信。

　　“嘿嘿，我真是期待，在各方因素作用下，所推出的巨头怪物，到底有多恐怖了。”

　　小光笑了起来，声音中饱含期待。

　　萧叶先是身躯融合鸿龙祖树，然后又在九黎空间中掌控多种修行轨迹，其后再入禁区兵漠，吞噬炼化了许多，竞逐混元始器的失败者。

　　这样的存在，一旦化为巨头，怎能不是怪物。

　　萧叶眸光流转，不再多言。

　　他的自我修行，很是简单和普通，大多时候都只是立在萧家族地中，岿然不动，像是一座雕塑。

　　什么混元级宝物，什么修行宝地，他都不需要。

　　此时。

　　萧叶依旧背负双手，立在萧家族地中，其目光探到真灵之外，深邃的眸子中，有大世演化的奇景在升腾。

　　真灵之外。

　　第三代黄金盛世，正式拉开帷幕。

　　和第二代黄金盛世不同。

　　新世才到来，便势不可挡，不需杀戮，不需战乱，在第三代黄金盛世中崛起的天才，便直接雄踞始域。

　　和真灵四帝推演的一样。

　　有前两代盛世的铺垫，新世堪称极尽灿烂，许多混元级宝物迅速涌现，各域都有宝地显现，蒸腾出瑞祥之光。

　　一个又一个新兴势力，开始拔地而起，划分疆域，开启了自己的峥嵘，威震各方。

　　当然。

　　对于真灵混沌、青城，以及堕元仙凰一族。

　　第三代黄金盛世中的势力，依旧保持着敬而远之的态度，不曾发出任何挑衅。

　　“这的确还不是终点，后续大世，只会越来越兴盛。”

　　萧家族地中的萧叶，开口自语，“既然你们想要布局，那我就陪你们玩一玩，看看谁能笑到最后！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6370章 大胆的建议免费阅读。https://xs.23sk.com 