    ps：感谢e1futureoo同学的月票。

    再度恳求订阅和推荐票，又是一个月末，大家帮帮忙吧！

    “宝贝，给大家打个招呼。”伴随着叶苏芒这句话，所有的摄像机都不约而同的对准了小叶旭，而小叶旭在众人的目光下也不怯场，礼貌的摘下墨镜对着话筒朝着所有人打招呼道。

    “大家好。”

    孩子稚嫩的声音响彻在了奥斯卡的大厅内，这也是能在领奖台上年纪最小的孩子了，当年的秀兰.邓波都没有做到，当然了，叶旭并不是拿奖，他是借着老爸的光，站在了这个全世界演员都羡慕的奖台。

    伴随着孩子的话，现场一片掌声想起，没人会在这个时候不给叶苏芒面子，而且这个孩子确实太可爱了，萌萌的，而且还很有礼貌，这个孩子的一举一动都是那么的让人喜欢。

    而此时此刻在电视机前的观众则是另一番感受。

    他们的注意力都被孩子的那双眼睛所吸引了。

    “真实太漂亮了。”一位女人坐在电视机前，看着荧幕内小叶旭的那双眼睛，禁不住感慨道。

    那一双大眼睛漆黑如墨，其中泛着一股叫做‘纯净’的东西，双眸明亮如窗，黑白分明，尤其是不含一丝杂质的情感，简直一瞬间就剥夺了所有此时此刻注视着这双眼睛的人的心。

    这一双多么漂亮的眼睛，不知道有多少人在这一刻变成了眼睛控……

    相比较叶旭而言，叶苏芒的获奖感言反而不是那么重要了，而叶苏芒也确实没说什么，这个奖杯得到他开心，得不到也就那样，演戏对他来讲更多是玩票性质的东西，把所有和这座奖杯的人感谢了一遍后，叶苏芒便带着叶旭再一次如同模走秀一般回到了自己的座位上。

    而伴随着四周频频投过来的目光。这一对父子，在今夜可真是出尽了风头。

    其实带着叶旭上台真的是叶苏芒临时起意，在征询过小家伙的意见后，父子俩一拍即合，叶苏芒以奖杯为代价，换得了叶旭的这一次登台。

    在叶苏芒的心里，自己的孩子在该低调的时候就要十足的低调。任媒体翻遍了全世界也抓不住一个镜头，而要高调的话，那就要高调到底，带着孩子风风光光的登上奥斯卡奖台领奖，无疑就是一件很出风头的事情。

    “叶，真的太棒了。又拿下一座奥斯卡奖。”回到座位后，周围的人立刻再度恭喜道。

    对此叶苏芒耸了耸肩膀，把奖杯按照约定交给了叶旭，小家伙顿时开心的笑个不停。

    “这样好么？”趁着大家开始关注下一个奖项，一旁的刘伊菲用中文有些担心的问道。

    对此叶苏芒早就有了答案：“不要担心，再说这个小家伙很享受呢，你看他现在是受到影响的样子么？”

    说着。叶苏芒指了指一旁捧着奖杯玩的正开心的叶旭，折让刘伊菲也禁不住点了点头，自家这孩子似乎和父亲一个样，太早慧了，明明是一个还不到两岁的孩子，心智却依然表现出同龄孩子不可媲美的程度。

    也不知道这样时好时坏，不过聪明些似乎总是好事儿吧？刘伊菲想到这也禁不住一乐，哪有父母希望自家孩子傻的。

    不过叶苏芒这一次的风光似乎败尽了《社交网络》的运气。随后的最佳男主角和最佳导演上，艾森伯格和大卫.芬奇双双落败。

    艾森伯格还好，他本来就是一个没多大名气的演员，这一次被选上演马克也是因为他的相貌更为接近，因为这部电影一炮而红已经让他很开心了，能够入围更是一个惊喜，但是他也明白。凭借自己的能力并不足以拿到这个奖项。

    所以失去虽然有些失望，但是还在接受当中。

    但是这一次丢掉最佳导演这个奖，对于大卫.芬奇的打击还是蛮大的，毕竟之前媒体的造势中。大卫.芬奇是最受肯定的一位。

    毕竟这一次是他最接近奥斯卡最佳导演奖的时刻，而且之前金球奖的获奖让他对此充满了信心，没想到到头来等到的确实这种打击，尤其是看着台上米歇尔领着奖杯意气风的模样，整个人心里也是更加苦涩了。

    不过大卫.芬奇也算是老导演了，什么没有经历过，内心虽然苦涩，但是在这一刻依旧很有风度的不断为台上的米歇尔鼓掌。

    “我想你现在内心一定在骂娘，学院今年的眼睛又瞎掉了么？”同样装出一副鼓掌模样的叶苏芒悄悄在大卫耳边说道。

    大卫对此毫不掩饰：“叶，你说的太对了，那帮奖评审就是瞎子。”

    大卫嘴里忿忿不平的说道，但是脸上还不得不挂出一副很有风度的表情，别提多难受了。

    “ok，伙计，凭你的才华还怕拿不到这个奖？不过明年你就不用想了，因为我的电影也要上映了。”叶苏芒开玩笑的安慰道。

    看着叶苏芒摆出一副臭屁的表情，大卫笑骂了一句，但是心里却是好受了一些。

    不过对于叶苏芒刚才透露的消息大卫还真是认真的考虑了一番，叶苏芒这家伙简直就是拿奖专业户，这才来好莱坞几年就已经拿多少座奖杯了，各大颁奖典礼简直就像不要钱一样拼命往他怀里送，和他去竞争最佳导演，大卫还真是心里没底。

    “或许我也该休息一年？”大卫心底忍不住生出了这样的想法。

    随着米歇尔带着自己的《大艺术家》言完毕，整个颁奖典礼也终于迎来了自己最后一个奖项，最佳影片。

    这是代表着整个剧组包括电影制作型公司的荣誉，是一个象征着集体的荣誉，在一些人的眼中，这甚至比最佳导演，影帝影后还要更有重量。

    “怎么样，觉得我们有机会么？”大卫.芬奇经过最佳导演的打击，对于这个本来也挺有信心的奖项忽然没底了，在颁奖嘉宾出来前就忍不住向一旁的叶苏芒问道。

    “天知道十部电影里会不会又我们。”叶苏芒无奈的摇了摇头，这个奖真可谓是最难猜的了，足足是个入围名额，哪个看上去机会都不小，总不能因为《社交网络》票房最高这个奖就颁给《社交网络》吧。

    不管如何，还是给看奖评审最终青睐哪家。