
　　“哇，两天之后又有一个大任务吗？这未免也太爽了吧！”

　　“是啊是啊，这未免也太爽了吧！这游戏，一个字，牛逼！”

　　“嘶！那太不得了了！这个游戏简直就是精彩不停啊！”

　　“这一次，听烈哥的意思，是我们所有人都可以去吗？这简直太爽了吧！”

　　“终于啊终于，我可以展示我的过人素质了！”

　　“我的聪明才智，这个终于能够得到发挥了！考核我来了！这次我一定要大放异彩！”

　　众多玩家们一时间都非常激动地说道。

　　萧烈看到这些玩家们如此斗志高昂，也不经满意的点了点头。这一次，由于不知道考核内容是什么，他萧烈决定将所有的弟子全都带上。天籁小说网

　　接着，萧烈对众多玩家们说道：“弟子们，为了应对后天的考核，我决定闭关进行修炼。如果没有特别重要的事情，请不要来打扰我。如果现在有谁想要提升自己的修为的话，现在就提出来吧。”

　　萧烈这般说道。

　　是的，萧烈也打算提升一番自己的修为。毕竟，前一次去征讨牛头人，这一次征讨红顶甲虫，他赚取了大量的杀戮值。

　　他现在，正可以把这海量的杀戮值转化为自己的实力。这样一来，等到后天他要去应对那些强大的凶兽们的时候，他萧烈也就有了更多的依傍，也就有了更多的底气。

　　众多玩家们听了，纷纷上前来。他们的那些贡献点，甚至都顾不得先还债，而是纷纷用来兑换了一定的修为。

　　“宗主大人，我直接兑换五千贡献点……谢谢宗主大人！”

　　“宗主大人，我兑换五百贡献点……谢谢宗主大人！”

　　“宗主大人，我要兑换三千贡献点……谢谢宗主大人。”

　　“宗主大人，我是学生，能帮我免费提升修为吗？对了，能再顺便给我几千贡献点吗？”

　　……

　　这些玩家们手上，除了萧烈刚赏赐给他们的贡献点以外，这些玩家们靠着刷红顶甲虫，其实也有不少的贡献点入账。

　　所以，在听说暂时都不能提升修为的时候，这些弟子们还是花了不少的贡献点来给自己提升修为。

　　萧烈对于这些玩家们合理的请求，都一一予以满足，当然，对于一些不合理的请求，萧烈也是自然不会答应的。

　　而在此时，叶天邪忽然凑了过来：“宗主大人，请问哪儿可以得到筑基丹？”

　　叶天邪看起来有一些认真。

　　“宗主大人，我已经到了炼气巅峰了，修为不能再进一步提升了。只有得到筑基丹以后，我的修为才能够提升到筑基期，才能够得到进一步的提升……”

　　这叶天邪这般说道，道出了自己目前的困难。

　　萧烈闻言，略加沉吟了一下。这筑基丹可不是那么好获得的，可以说，一枚筑基丹要比几十枚练气丹还要来的珍贵。

　　“眼下我手上是没有的。”萧烈这般说道，“也只能等到以后有什么机会，能得到这筑基丹的时候，我来帮你得到吧。”

　　萧烈这般说道，他说眼下是没有的。

　　闻言，叶天邪虽然有些失望，但也还是点了点头：“那就多谢宗主大人了。”

　　……

　　很快，玩家们就把自己的修为兑换完毕，而萧烈也回到了自己的房间之中，开始了修炼。

　　玩家们则三五成群，前往到了矿坑之中，开始挖矿起来。

　　“又是搬砖的一天啊……这日子过得真美好！爽！不知道为什么光是搬搬砖，就能够带来这样程度的爽感！”一玩家不由得十分激动的说道。

　　……

　　午夜。

　　到这个时候，玩家们都已经纷纷下线，回到自己房间里睡觉。蚯蚓哥也打着哈欠，将一箩筐刚刚采下来的灵石给搬运到小推车上，打算推着小推车，将这些灵石给运到宗门的仓库里。

　　他脸上的神情，看起来有些麻木，眼神也有些呆滞，一副沙雕的神情。

　　这就是在游戏中搬砖，搬的时间长了的人，脸上正常会露出的表情。

　　麻木、呆滞、感觉自己是一个机器人。有理智告诉自己，应该去稍微休息一下，不然有可能会猝死。

　　但是游戏的魅力实在是太大，所以实在是脱身不得。

　　蚯蚓哥推着小推车回去，在路上，他看到了正在挖矿的大医凌然。

　　蚯蚓哥打了个招呼：“大医凌然，在忙啊？”

　　“没事儿没事儿，随便挖点矿。”大医凌然含笑点点头，这般说道。

　　蚯蚓哥点了点头，他深吸了一口气，心中说道这正是一个吐露心迹的好机会……

　　蚯蚓哥正要鼓足勇气，将自己心中的话说出来，但是，最后，他还是觉得有点难以启齿。

　　“唉，不知道若是说了这句话，大医凌然大佬会怎么看我……还是不要受人耻笑比较好……以后再问吧！暂时先戒两天，看看能恢复到什么程度。”

　　和大医凌然分开之后。

　　蚯蚓哥没有注意到，他背后，大医凌然看着他的背影，嘴角勾勒出了一抹残忍的微笑。

　　蚯蚓哥继续推着小推车往前走，一路上，他遇到了许多仍然在挖矿着的玩家们，一个接着一个，蚯蚓哥依次打了招呼。

　　这些玩家们也含笑回应。

　　一切都显得非常正常。

　　然而，到了矿坑门口的时候，蚯蚓哥忽然皱着眉头。

　　他意识到有点不对。

　　“这群人现在怎么这么努力了……大半夜都在这里挖矿？我刚刚可是看到了七十个人……现在还有这么多人没下线的吗？平时到了这个点儿，一般也就是十几个人在线吧……”蚯蚓哥很疑惑。

　　迎面，大医凌然向他走来，含笑打了个招呼：“蚯蚓哥，挖矿回来了？”

　　蚯蚓哥当然连忙问好：“大医凌然大佬，你好啊！大半夜的还不睡觉吗？”

　　“呵呵，今天感觉有点睡不着觉。”大医凌然只是含笑的点点头。

　　然而在这一瞬间，蚯蚓哥却忍不住回头看了看，心中忽然有些发毛了起来。

　　在刚才，他看到了大医凌然。后者正在矿坑里面挖矿呢。

　　什么时候，这大医凌然竟然超过了他，走到了他的前面？

　　“那个……大医凌然大佬，我刚刚不是看在你在矿坑里面挖矿吗？怎么忽然到我前面了？”

　　蚯蚓哥忍不住问道。

　　大医凌然闻言，不由得笑了，说道：“你在开什么玩笑呢，我刚刚根本没下矿工去挖矿啊。”

　　蚯蚓哥一时间愣住了。

　　而大医凌然也含笑说道：“蚯蚓哥，你怕不是挖矿挖的太累了吧，怎么说些话来颠三倒四的。”

　　“这……不是……”蚯蚓哥也感到有些莫名其妙。

　　无端地，蚯蚓哥忽然感到了一股害怕感。

　　“这个游戏……怎么突然让人感到有些诡异起来了？”蚯蚓哥有些害怕说道。

　　“算了算了，我今天还是赶紧下线吧。玛德，真的感觉有点被吓到了……可能我真的是冲的太多了，再加上熬夜熬到现在，以至于大脑出现混乱了吧……玛德，我还是赶紧下线吧，赶紧洗洗睡了，不然真的大脑混乱，直接猝死了……”嘿嘿

　　蚯蚓哥害怕地说道，随即，他就点开了系统面板，想要下线。

　　然而在系统面板点开之后，由于好友栏也在系统面板里，蚯蚓哥不自觉的瞥了一眼。

　　就是这一眼，让蚯蚓哥当场冷汗直流。

　　因为，此刻显示，蚯蚓哥九十九个好友里，只有三十四个人在线。

　　而其中，大医凌然已经下线。

　　“大医凌然大佬下线了？那我面前的人是……”蚯蚓哥在心中这般说道，他不由得恐惧的抬起了头。

　　然而，映入眼眶的，确实一张分外狰狞的脸，这张脸上面，有三只眼睛，五个嘴巴，额头更是生长着一片片细密的牙齿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第223章 提升修为，矿坑惊魂。免费阅读。https://xs.23sk.com 