　　一声闷声从库云的喉咙间传出，原本红润的脸色刹那间变得苍白了起来。

　　看见库云被剑尘一剑刺穿胸膛，另一名强者脸色猛然一变，然后立即发出一声大喝，一大片剑气从圣兵上爆发而出，挡住剑尘以意念掌控的无数碎石，然后提着圣兵就向着剑尘攻去，以围魏救赵的方式试图救下库云。

　　剑尘眼角余光一撇飞来的那名强者，嘴角露出一丝不屑的冷笑，道：“刚刚叫我滚出来的人想必就是你吧，今日，你休想离开。”剑尘从库云胸膛中拔出紫青剑灵的本源力量，闪电般的向着冲来的那名强者射去。

　　“叮！”散发出一紫一青两道光芒的本源力量和圣兵碰撞在一起，发出一声清脆的响声，面对强大的紫青剑灵本源力量，那名天空圣师的圣兵就如同瓦片一样脆弱，被本源力量斩出了一道缺口。

　　“噗！”圣兵受到创伤，使那名强者也受到了牵连，张口喷出一口鲜血。

　　剑尘手中动作没有一丝一毫的停顿，第二剑紧随而至，在他强大的肉体力量带动下，刺剑的速度是快如闪电，只见一道细小的光线一闪而逝，在对手还未反应过来时，本源力量就已经从他眉心刺入，将他脑袋洞穿，直接粉碎了他的灵魂，形神俱灭。

　　“巴拉！”库云发出一道惊呼，神情悲痛的看着被刺穿脑袋的那名强者。他知道，从这一刻起，风蓝王国中的天空圣师又要减少一位了。

　　巴拉的脑袋被紫青剑灵的本源力量洞穿，脑中的灵魂在飞速的消散，而眼神也逐渐的变得空洞了起来，最后整个身体从空中坠落了下去。

　　剑尘眼疾手快，一把将巴拉手指上的空间戒指取下来捏在手中，然后转头看向神情悲痛的库云，面无表情的说道：“本来我是想直接杀了你的，但最后还是决定饶你一命，回去之后告诉你们的国王陛下，以后我烈焰佣兵团的事情最好少管，否则的话，就别怪我了。”说话时，剑尘手中的紫青剑灵本源力量也在迅速的变淡，很快就消失不见。

　　库云面部的肌肉在不停的抽动着，又惊又惧的盯着对面的青年，语气颤抖的说道：“格森王国和我们风蓝王国的战争已经结束了，并且我们也做出的大量的赔偿，而巴拉和你也是无冤无仇，你为什么要杀了他。”

　　剑尘冷笑一声：“祸从口出，记得以后说话小心点，你走吧，别忘了把那句话带给你们尊敬的国王陛下。”丢下这句话之后，剑尘转身就飞走，身子从高空中急速落下，重新回到了客栈中。

　　库云呆呆的悬浮在半空中，一脸沉痛的盯着脚下，只见随同他一起来的另一名天空圣师巴拉，正躺在下方的大街上一动不动，那里已经汇集了一大滩鲜红的血迹，而在巴拉的尸体周围，已经围满了人，所有人都目光骇然的盯着躺在地上的尸体，神色一片呆滞。

　　库云从空中降落下来，抱着巴拉的尸体离开破空而去，神色惨然的离开了雲都城。

　　雲都城之行，他们两人是气势汹汹而来，但最后，却只有一人能活着回去。

　　虽然天空中的大战结束了，但整座雲都城依然寂静的如同一座死亡之城，没有半点声音传出，无数商人和佣兵站在大街上依然保持着先前的样子，目光呆呆的盯着那片早已经没了人影的天空，似乎还沉醉于先前的大战中没有回过神来。

　　而在巴库刚刚所趟的那条大街上，十几道人影风驰电擎般的从远处急速掠来，最后全部停在那摊血迹的周围，神色呆滞。

　　这十几人，正是雲都城十几股一流实力的首脑，其中还包括雲都城的城主，只是没有人能知道，此时此刻他们究竟是怎样一副心情。

　　剑尘重新回到客栈中，依然盘膝坐在原来的那张床上，只是在他的脑袋顶上，已经多出了一个能直接看到天空的窟窿。

　　鸣东他们几人也下了屋顶来到了剑尘的房间中，刚一进门，就听见碧莲那兴奋的呼喊声：“哇….哥，你真是太厉害了，风蓝王国来了两名天空圣师都被你打跑了。”碧莲非常激动，看向剑尘的目光中充满了崇拜，以一人之力对战两名天空圣师的联手还能取胜，而自己却毫发无伤，这在她眼中，几乎成了无敌一般的存在了。

　　直到这时候她才忽然发现，自己的哥哥比自己想象中的还要厉害许多。

　　“错，因为是一死一伤，最后那个人要不是被你哥放走，他也不可能活着离开这里！”鸣东纠正道。

　　听了鸣东这句话，碧莲显得更兴奋了，为自己有一位如此厉害的哥哥而感到无比的自豪。

　　站在一旁的幽月看向剑尘的目光中也带着一丝迷恋，不过随后她就发现了剑尘脑袋上那个大窟窿，柔声道：“剑尘，房间的屋顶都给你撞坏了，你还是换一件休息吧。”

　　闻言，剑尘抬头看了看头上的屋顶，尴尬的笑了笑，道：“是因该换一件房间了。”

　　聚集在屋内的剑尘几人是毫不关心外面的事情，殊不知外面已经闹翻了天。烈焰佣兵团的团长以一人之力大战风蓝王国两名天空圣师境界的顶尖强者可是受到全城千千万万的人关注，而两名天空圣师一死一伤的一幕也被许许多多眼力非凡的人看的清清楚楚，这件事情在雲都城内引起了非常强烈的轰动。

　　而消息，也在以快的不可思议的速度向着整个王国传递，竟然在短短半天的时间内，就非常不可思议的传递到风蓝王国的每一个角落，让全国人都为之震动，风蓝王国中的那些顶尖势力的掌权人对此事也是非常重视，立即派出强者前往雲都城打探消息的真伪。

　　不过这一次经历的事情，更加的捍卫了烈焰佣兵团在风蓝王国中的地位，若是在之前，烈焰佣兵团收服一座一级城市的势力能引起许多人的高度关注，那这一次发生的事情就让所有人都感到惊惧了。

　　在风蓝王国的皇宫中，库云怀中抱着同伴巴拉的尸体在气势宏伟的大殿内见到了风蓝王国的国王，将发生在雲都城内的事情如实的说了一遍，包括剑尘让他带给国王陛下的话。

　　听了之后，风蓝王国的国王仰天长叹了口气，这一瞬间，他仿佛变得苍老了许多。

　　国王陛下沉默了良久，才缓缓的开口道：“既然无法阻止，就不要去干预了吧，唉，我风蓝王国的国力本来就衰落不堪，现在在经过他们这一闹，实力注定又要下滑了。”

　　……

　　数日后，雲都城，一只长长的队伍从城门经过，向着城外出发，而在队伍中，大量的旗帜迎风飘扬，所有的旗帜无论是大小，还是外形完全一模一样，上面绣着一团熊熊燃耗的火焰。

　　这支队伍，正是烈焰佣兵团。

　　现在的烈焰佣兵团已经具备一定的规模，佣兵团的成员已经从最初的孤身一人，扩展至现在的五千余人，规模之大在风蓝王国中已经成为一个大型佣兵团了，而综合实力，丝毫不弱于风蓝王国的顶尖势力。

　　而在队伍的最前面，剑尘，鸣东，铁塔，独孤峰，幽月，碧莲六人骑着魔兽坐骑并肩而行，不过他们坐下的三阶魔兽坐骑已经统统换成四阶的了，这些四阶魔兽坐骑都是十几股一流实力的首脑主动捐献出来的。

　　现在这十几股势力的首领，已经完全接受了自己新的身份，真心诚意的把自己当成烈焰佣兵团的一份子。因为他们不仅仅是找到了一个强大的后台当靠山那么简单，而且还获得了心目中一直梦寐以求的地阶战技，甚至还有希望获得让天空圣师都垂涎不已的天阶战技，这是多么巨大的诱惑啊，简直是天上掉下来的一个大馅饼，即便是对天空圣师来说也拥有致命的吸引力，更何况是他们。

　　所以，他们是没有丝毫犹豫的就接受了自己新的身份，这一次完全是心甘情愿，没有半分勉强和不甘。

　　“团长，我们下一站去什么地方？”走在后面的战天开口问道。

　　“天龙城距离这里比较近，我们去天龙城。”剑尘开口道。

　　接下来的一段日子，烈焰佣兵团在风蓝王国内大肆扩张，以极短的时间就收服了风蓝王国所有一级城市中的一流实力，令的佣兵团的实力飞速提升。

　　在卷席了数座一级城市之后，如今的烈焰佣兵团其成员也达到了三万多名，大地圣师阶级的高手也将近百人，几乎将整个风蓝王国的强者都给搬空了。

　　而对于烈焰佣兵团的飞速崛起，风蓝王国是没有任何的办法，根本就没人阻止，也不敢去阻止，呆在皇宫中的国王陛下也只有露出一副愁眉苦脸的样子眼睁睁的看着烈焰佣兵团不断的壮大，将王国内的力量搬空，而风蓝王国内那些顶尖势力也都从库云那里打听到了消息，心知烈焰佣兵团的团长是一个万万不可招惹的人物，所以这些顶尖势力也不敢出面阻止烈焰佣兵团的壮大，他们当中甚至还有一些人都准备好了自己被烈焰佣兵团吞并的打算了。

