    苏辰怎么也没想到，敖飞居然也会过来，而且居然还隐藏在虚空当中，连他都没有察觉到，他的神识可是要比洞虚境的强者强大的多的，虽然他不知道和炼虚境强者相比如何，但是相信也差不了多少的，但就算如此，都没有能够提前察觉到敖飞他们的存在，显然，敖飞他们要么是有隐匿气息的法宝，要么就是以某种功法，将自己等人隐匿起来，在关键的时候施展必杀一击。

    苏辰有些庆幸敖飞他们没有袭击自己，不然的话，苏辰也不敢说完全可以躲得过的，到了洞虚境后期这个层次，许多战斗都是在千钧一发之际逆转的，苏辰的速度虽然很快，可是，被妖神宗的人纠缠住，根本无法发挥出来的。

    不过，敖飞他们先对付炼极道和雪寒刀，也是担心这些人会对他们斩杀苏辰产生影响的，毕竟，这两方人洞虚境后期的就有五个，也是一股很有威胁的力量了。

    敖飞他们对先杀死苏辰没有信心，所以才选择了先对付炼极道他们，之前苏辰在妖神宗那么多强者的全力攻击之下，都完好无损，定然有强大的保命手段，经过算计之后，敖飞才决定优先对付炼极道和雪寒刀两人。

    这两人就算有底牌手段，也不会太强的，这两人都是黑龙城的老牌强者了，有什么底牌，他们也都知道，正因为如此，敖飞才会如此的有信心，能够杀死炼极道和雪寒刀两人。

    至于因此得罪逍遥剑派和血刀门，以及血刀门那位血刀老祖，这点敖飞根本就不放在心上，他自己就是洞虚境后期战力的强者，他父亲更是炼虚境层次，比黑龙城主都强上一个层次，血刀老祖就算愤怒，也不敢上门报仇的，那根本就是找死。

    所以，对于杀死炼极道和雪寒刀两人，敖飞一点都没有心理负担。

    “炼极道，雪寒刀，现在先杀了你们两个，很快我就会让苏辰下去和你们团聚的，哈哈。”看着陷入到必死局面的炼极道，敖飞得意的笑了起来。

    “逍遥无极，乾坤逆转！”炼极道虽然陷入险境，却并未乱了分寸，他连忙施展出逃避的秘法，身影一阵朦胧，周围空间之力涌动，眼看着就要遁走，然而，周围的空间之力却如同被定住了一般，他只是稍微错开了一点距离，就停了下来。

    “哈哈，炼极道，你以为我们不知道你们逍遥剑派的功法么，想要以空间遁术逃走？没有用的！怒龙双杀！”

    轰！

    敖飞双拳轰出，两条栩栩如生的狂龙显化出来，如同活着的神龙一般，席卷向炼极道，眨眼间就缠绕住了他，让炼极道更是无法逃走了。

    和敖飞一同出现的那个洞虚境后期的强者，则挥动着手中的长枪，直刺过来，直逼炼极道的面门。

    “宗主！”文玉存怒吼了一声，一剑击退了和他纠缠的妖神宗强者，剑裂长空，冲了过来，他们之间距离并不远，文玉存几乎眨眼睛就冲了过来，手中长剑绽放出璀璨的光芒。

    “天地同寿，玉石俱焚！”

    文玉存本身只不过洞虚境中期的修为罢了，凭借剑意的威力，勉强拥有了和洞虚境后期抗衡的实力，然而，此时他施展禁术，实力陡然提升了好几个层次，身上的气息也无比的强大，居然拥有了洞虚境后期高阶的强大战力，长剑如虹，瞬间就杀了过来。

    “哼，还想和我们同归于尽，你这实力还没有资格！”虎丘猛扑了过来，拦住了文玉存的去路。

    “分形化影！”孰料文玉存已经料到虎丘会来阻拦自己，身影一个变幻，只留下一道残影在虎丘的跟前，他的本体已经错开，冲到了炼极道的旁边，狂暴至极的一剑挡向了那个持枪的强者。

    “当~”剑身狂震，文玉存的身影戛然停了下来，而那个持枪的强者的攻势也被挡住了，但是对方毕竟是实实在在的洞虚境后期强者，战力要比文玉存强上许多，文玉存只是靠着禁术才有了和他对抗的实力，但终究不是对手。

    另一边，敖飞眼中迸射出怒火：“混账，敢阻拦本少的好事，死！”

    咻！

    一道金光灿灿的利爪洞穿而来，直接落在了刚刚稳住身形的文玉存的身上。

    噗！

    敖飞的实力非常的强横，文玉存本就不是他的对手，此时刚刚对抗一个洞虚境后期的强者，后力未生，根本来不及抵挡，就被一爪击中，胸膛被洞穿，一个血淋淋的口子在胸口冒出。

    “裂！”敖飞残忍的叫道，文玉存的身体当场被他撕裂，只是身为洞虚境强者，身体毁灭，还不会真是死亡，但是文玉存施展了禁术，只能坚持片刻，根本无法抵挡太久，炼极道此时已经恢复过来，他祭出飞剑，剑光飞闪，迅速的斩断了身上那两条束缚住他的长龙，他此时也催动了禁术，气势如虹，撕裂长空，剑光将敖飞和那个持枪的强者尽皆笼罩住。

    “混账！”虎丘被晃了一下，心头暴怒，也冲了上来，要亲手杀了文玉存。

    然而，就在此时，苏辰已经将天鹏遁天术催动到极限，先是虚空之剑开路，将阻拦在前面的一干妖神宗强者斩杀，或者击退，他当即冲了上来，妖神宗的人想要阻拦，却速度跟不上，只能眼睁睁看着苏辰冲向虎丘，去解救炼极道。

    “虎丘，受死！”

    苏辰杀意沸腾，混沌剑意尽皆化为毁灭剑意，毁天灭地的意志席卷向虎丘，虎丘虽然实力很强，但是在苏辰面前，还是相差很大，之前他也只是和其他洞虚境后期强者联手对付苏辰，单对单，他还没有那个自信。

    此时看到苏辰冲上来，虎丘暗骂一声那些妖神宗长老都是废物，也不得不硬着头皮杀了上去。

    “虎啸龙拳！”

    恐怖的拳影席卷而来，迎向了苏辰的五雷剑。

    噗！

    五雷剑势如破竹，没有任何阻拦的撕裂了虎啸龙拳，虎啸龙拳的力量爆发出来，将周围的空间震荡得纷纷破碎，但是苏辰没有受到丝毫的影响，他的身影直接穿过了中间撕裂的那到空间，几乎是眨眼之间，就到了虎丘的面前。

    “虚空之剑！”

    一点空间水珠射向虎丘，迅速的爆发出来，虎丘深知苏辰的恐怖实力，特别是这一招，连变成真龙之身的敖飞都被打的重伤，他自知不是对手，连忙施展防御手段抵挡，身上浮现出金色铠甲。

    轰！

    虎丘的身体当场被震的退去了几十丈远，苏辰顾不得趁胜追击，直接杀向了敖飞。

    “敖飞，上次不杀你，今日你又来送死！”

    因为上次的事情，敖飞对苏辰充满了滔天恨意，但是同样的，他对苏辰也有着惧意，他到现在都没有想到破解苏辰虚空之剑的手段，唯一的办法就是在空间之力上超过苏辰，才能够抵挡得住虚空之剑的穿透力。

    只是，除非达到洞虚境巅峰，或者炼虚境，否则很难做到这一点的，唯一能够做的就是躲避。

    但现在眼看就要将炼极道斩杀了，苏辰却冲了上来，连虎丘都抵挡不住，这让敖飞非常的不满，却又不得不面对。

    他原本要全力斩杀炼极道和文玉存，却不得不分出力量，抵挡苏辰。

    “昂！”几乎没有太多的犹豫，敖飞直接变化成了真龙之身，与此同时，真身利爪抓向了炼极道，一双恢复过来的羽翼刮出恐怖的飓风，席卷向苏辰，想要暂时阻拦苏辰。

    “虚空之剑！”

    虚空之剑斩杀出去，这所谓的飓风，根本无法阻拦住虚空之剑分毫，直接就被洞穿了。

    “可恶！”敖飞看到这一幕，很是不甘心，苏辰这虚空之剑乃是由空间之力凝聚而成，只有空间之力才能抵挡，可是他在这方面修为，并不比苏辰强。

    但是苏辰想靠虚空之剑杀他，也不是那么容易的，敖飞当即不再理会苏辰，另一只抓向炼极道的利爪威力暴增，瞬间就将炼极道抓住，只要全力一击，炼极道不死也要重创，而文玉存也在那个用枪的强者手中被斩杀了，魂飞魄散。

    炼极道悲愤无比，但现在不是报仇的时候，他自己刚才就被敖飞二人的袭击打伤了，现在单对单都有些够呛，现在唯一能做的就是逃走，也才不枉费了文玉存长老牺牲自己救他。

    元磁神掌！

    五彩光华流转，几乎同时和敖飞的利爪将炼极道笼罩，但是，空间之力运转，炼极道的身影瞬间消失在了敖飞的利爪之下，敖飞的攻击落了空，将眼前这片空间切割得粉碎。

    “咻！”

    炼极道的身影出现在了其他的逍遥剑派的强者身边，有了这些人保护，炼极道的安全有了保障，以妖神宗分在这里的力量，还无法杀得了他，但是敖飞等人的出现，却出乎了众人的意料。

    “苏老弟，速去救雪寒刀！”炼极道给苏辰传音道。

    雪寒刀的情况要比炼极道好一些，对他出手的两人，实力和那个用枪的洞虚境后期强者相仿，都不如敖飞强大，虽然两人联手，也只是将雪寒刀打成重伤，不过，血刀门的两位长老已经及时赶了上来，可局面仍旧有些危险，一个洞虚境后期，一个洞虚境中期，要对抗三大洞虚境后期强者的围杀，形势非常的不妙。

    “虚空之剑！”

    苏辰连忙冲了上去，虚空之剑再次洞穿虚空，迅速的杀向了金狮长老，要为雪寒刀分担一部分压力。

    “金狮长老，你们全力斩杀雪寒刀，我们来帮你抵挡！”两个洞虚境中期的妖神宗强者冲了上来，乃是一对双胞胎，两人联手抵挡住苏辰的虚空之剑。

    “就你们也想挡住我？”

    苏辰目光森然，双手持着五雷剑，身影几乎消失，以一个恐怖的速度冲了上去，五雷剑撕裂空间，发出刺耳的利啸，苏辰的身体直接穿透了这两个洞虚境中期强者的封锁，杀到了金狮长老的跟前。

    “虎丘能逃得了，你能逃的了么？”

    苏辰杀意逼人，一手元磁神掌，一手五雷剑，先后落了下来。

    嗡~

    金狮长老比虎丘还要弱一些，他自知不敌，想要退走，然而，元磁神掌直接将他笼罩，作为洞虚境后期强者，他可以抵挡住元磁神掌上面的吞噬之力，不被空间之力吞噬进去，可身体却暂时的被禁锢，尽管只是一个眨眼都不到的时间，但是对于苏辰来说，已经足够了。

    虚空之剑迅速的洞穿金狮长老的防御，没入到他的脑袋里。

    轰！

    空间之力爆发出来，金狮长老的脑袋当场化为一片血雾，只逃出了一道残魂。

    “宗主救我！”金狮长老的残魂疯狂的求救道，然而，他话刚说完，就被虚空之剑残余的力量彻底的震散了。

    “混账！”敖飞没想到自己的布局这么容易就被苏辰毁掉，愤怒的舍弃了炼极道等人，朝着苏辰冲了上去，他上次被苏辰打伤，回去之后，恢复了伤势，实力略有进步，现在借助妖神宗的地盘，打算一举将苏辰干掉。

    苏辰再次催动元磁神掌，将炼极道和那两个血刀门的强者转移走。

    “炼老哥，雪老哥，麻烦你们暂时帮我抵挡下虎丘等人，敖飞他们就交给我了，我先杀了他们，再帮你们！”苏辰传音说道，直接杀向了那两个袭杀雪寒刀的洞虚境后期强者。

    敖飞带来的三个洞虚境后期强者，都只是洞虚境后期的修为，不过似乎都有龙族血脉，战力勉强可以达到洞虚境高阶，加上敖飞这个真龙，不容小觑。

    “杀了他！”敖飞怒吼着，迅速和另外两人汇合，一起杀向苏辰。

