    作为一名拾荒者，宁子琛的打法凶戾，难得比孙哲平还要狂，喜欢用极具侮辱的方式搞敌人心态。

    记得有一次，烟雨的一名新秀被宁子琛凭借单纯的普通攻击和低阶技能，打出斗者意志，活活连在空中致死。

    在那以后，这个人简直就是新秀的噩梦。

    在他眼里，新秀们有银装，技术还不是很好，简直是人形爆装机。

    试想一下，那家战队敢让他当陪练？

    “哎，那真可惜。”叶修笑笑，这笑声让王杰希看来很是嘲讽。

    “是可惜，队里忙，我就先走了，下次再见。”王杰希不动声色的说。

    “嗯，再见。”

    “哎，真是难缠啊，还是蓝河好啊。”叶修感慨。

    “蓝河？就是那个被你骗得团团转的蓝溪阁会长？”唐柔对于叶修口中的名字有些印象。

    “咳咳，正经的谈生意，你情我愿的，怎么能说骗？小唐，你肤浅了，没有看透事物的本质。”叶修轻咳一声，一本正经的纠正。

    “得了吧，你也只能欺负欺负这些不懂人情世故的小白了。”

    宁子琛出现在唐柔身后。

    看到宁子琛来了，叶修感觉很疲惫。

    正当几人议论的时候，一个好友申请，出现在了叶修面前。

    【玩家一寸灰申请您加为好友。】

    君莫笑的名声在第十区也算是挺响亮的，本想拒绝，却无意中看见了职业是鬼剑士。

    随即联想到那个叫灰月的微草小刺客。

    同意了好友申请，对方立马发来消息。

    “前辈，我是乔一帆，微草战队的那个刺客灰月。”

    “啧，你这随口一说，人家还真玩鬼剑士了，叶秋的名头就这么好吗？”宁子琛摸着下巴，啧啧称奇。

    “原本没那些想法，但是战队既然组建了，只能看见一个争取一个了，这很无奈。”叶修摊开手掌。

    也不知道这样是好是坏。

    叶修长叹一口气。

    思考了一下，回复乔一帆道。

    “哦，是你啊。”

    “嗯，我想试试阵鬼。”

    乔一帆看见叶修的回答，心里闪过一丝激动，还是有人能记住他的，而且是荣耀老资历的大神。

    终于不再是小透明了。

    “不过，你怎么还练个新号？”叶修有些疑惑，各家俱乐部通常都会有许多账号，各种满级流派加点应有尽有，一般选手有需求，可以直接拿，犯不着为此练个二十三级的鬼剑士。

    这些账号又不去搞银武，成本理所应当的一点也不会大。

    乔一帆在微草的境遇，叶修不是很清楚，但依稀从当时和队友的配合中看出来了一些。

    除了那个有着王杰希影子的魔道学者，其他人好像都不是很待见他。

    可就算这样，不至于一个账号都没有吧？

    “这个……在这里的话，能有机会瞻仰前辈一二，万一运气好也能得到前辈的指点。”

    乔一帆挠了挠头，说话看起来很委婉。

    字行里透露着无奈和心酸。

    原来已经是这种境遇了吗？

    叶修感叹，被同期的高英杰所遮掩，站在天才身边是最悲哀的，并不是毫无潜力，只不过显得黯淡无光。

    想到这，叶修也知道这样一个没有信心的孩子，能玩个阵鬼，是得下了多大的勇气。

    “你既然选择了这个职业，那应该也有些了解吧，这个职业成型晚，得在四十级以后，所以前期没什么需要练的，你可以把账号交给工作室。”

    “嗯，我知道了，那我应该做些什么呢，前辈。”乔一帆回道。

    毕竟也是职业选手，任何职业技能特性都会有所认知，只不过就是有些不自信罢了。

    “多看看虚空战队的录像，好好研究一下，去做做理论知识，荣耀这么多年玩阵鬼的还真不少。”叶修说。

    看到叶修的消息，乔一帆也明白了，心中不免有些失落。

    只是看录像吗？

    “嗯，多看看李轩怎么解读战局，利用鬼阵给队友带来胜利，再多看看那些老一辈的选手如何辅助，等你这边等级追上我们了，可以来试试手感。”

    “真的吗？谢谢！！谢谢前辈！”乔一帆惊喜，看来还是可以近距离像前辈讨教。

    带着兴奋，乔一帆开始搜集叶修说的那些相关资料，在网上订了一家升级特别快的代练。

    “不用客气，加油，我看好你。”叶修毫不吝啬的鼓励。

    有时候对于这种缺乏自信和勇气的小孩，适当的鼓励能让他们的心态缓和。

    “谢谢前辈的鼓励！前辈真好！”

    乔一帆感觉鼻子有些酸，顿时有种想哭的冲动。

    自己在微草就是个小透明，没人能看好他，没想到和队长同是大神的叶修竟然那么看好自己。

    很快，一寸灰就下了线。

    宁子琛这边不禁有些五味杂陈。

    “老叶，你心也太黑了，这个孩子这下怕是把你当偶像崇拜了吧。”

    “没有，真心的，有感而发，带着目的的接近他真的好吗？”叶修摇头，神色平静。

    “你操那么多心呢，以微草的现状，还真不需要一个阵鬼，王杰希是什么人？能看不出来这个叫乔一帆的孩子不适合刺客？”

    宁子琛虽然没见过乔一帆玩刺客，但是叶修都这么说了，应该是没有错的。

    “也是，王不留行的接班者应该是那个叫高英杰的小孩，一帆这孩子，可惜了。”

    “有什么可惜的，拉来兴欣，来个联盟史上三鬼拍阵。”

    “三鬼有些没必要了。”叶修没有get到笑点，而是很认真的回答。

    “是有点没必要，但在关键时候还是有意想不到的惊喜。”宁子琛没有在意，而是自顾自的说。

    “确实。”

    “你也这么认为？”

    “嗯，有个阵鬼辅助，你的狂剑士操作空间就大很多了。”叶修点点头。

    “应该是近战职业都会有不菲的加成。”

    “我的战斗法师也有吗？”唐柔看着交谈的两人，忍不住开口。

    “当然了，我家唐柔有了阵鬼，可以轻松一打五。”宁子琛说的若有其事。

    “你啊，真不害臊，谁是你们家的。”唐柔翻个白眼，道不尽的风情流转。

    “怎么？你不打算认账了？”

    PS：别养了，人都快养没了，有几个人吱一声，感觉除了少数几个我在写单机一样。

