    

    七夕快乐！

    加更一章！

    多谢各位书友的支持！

    叶辰和焱妃的误会终于解开了。

    叶辰笑着对焱妃说道：“我的焱妃美女，不知道我是否有幸请你和我一同共进早餐？”

    焱妃也恢复了平时的典雅大方的模样，有些傲娇地说道：“既然你如此诚恳，那我就勉为其难地答应你了。”

    叶辰笑着说道：“谢谢焱妃美女赏光。那你就先洗漱一番吧！我先去做饭。”于是叶辰叫来女仆。

    焱妃听到叶辰的话，有些惊讶地问道：“你是说你自己做饭？”

    叶辰笑着点了点头说道：“当然，为了表示我的心意，我决定亲自下厨，你就等着吃吧！我做的饭绝对让你满意。”

    说完，叶辰就向厨房走去了。

    留下了焱妃在原地发呆，心想这是一个什么样的男人啊！身上有一股令人迷恋到难以自拔的气息，从昨天下午的观察到今天早上的交手，焱妃对叶辰感到万分好奇，这究竟是怎样的一个男人啊！对于叶辰做的饭菜更加期待了。

    叶辰一个人正在厨房里做饭，感觉到有人过来了，一猜就知道是焱妃，也没有在意，继续认真地做饭。

    焱妃随着仆人洗漱完之后，就迫不及待地过来了，看着叶辰认真地做饭的模样，不由地有些痴迷，难怪说认真的男人吸引人，而认真做饭的男人更加吸引人，焱妃已经完全被叶辰所吸引。

    看着叶辰刀功行云流水，丝毫没有拖泥带水，切出来的菜整整齐齐，如同一件艺术品一般，引人注目；再来看叶辰的炒菜的动作是那样的熟练，菜在锅里上下翻飞，没有一丝外溅，动作熟练，没有丝毫的生硬感，很快一盘盘菜已经出锅了。

    焱妃在一旁闻着这扑鼻而来的饭菜香味，自己的味蕾已经打开，嘴里的唾沫已经分泌增加，看着叶辰做出来的一盘盘色香味俱全的美味佳肴，焱妃都有些迫不及待地想要尝一口了，不过女子的理性让她深深地克制住了。

    叶辰做好之后，才笑着看焱妃，看着焱妃像一只小馋猫不停地咽着口水，笑着说道：“让我的大美女久等了，你先回房间，我这就过来。”

    说罢端着饭菜向房间走去，焱妃也是帮忙，叶辰笑着走在前面。

    来到房间，叶辰将饭菜摆放好，接过焱妃手中的饭菜放在桌子上，让焱妃赶紧坐下来，说道：“焱妃大美女快点坐下来尝一尝我做的饭菜如何？”

    叶辰又将剩余的饭菜都拿过来，为焱妃递过碗筷。

    “来，尝一尝我专门为你做的饭菜。”叶辰说着用自己的筷子给焱妃夹了一些饭菜到碗里。

    焱妃顿时脸色有些羞涩，不过并没有说什么算是默认了。

    焱妃尝过之后，顿时感到如同吃到了什么人间美味一般，夸张地睁大了那双明亮清澈见底的美女，有些激动地说道：“嗯，叶辰，你做的饭菜真是太好吃了，我从来也没有吃过这么好的饭菜。”

    叶辰对于自己做的饭菜本来就非常有自信，现在又听到焱妃对自己做的饭菜如此大加夸赞，心里也感到十分满足，这顿饭做的不亏，能博得美人一笑就已经完全足够了。

    叶辰笑着对焱妃说道：“多谢焱妃美女夸赞，小的心里感到非常荣幸。”

    焱妃听了叶辰的话不由地笑了，笑颜如花，美不胜收，让刚好抬头看向焱妃的叶辰不由目光痴呆。

    焱妃也意识到自己有些放浪了，赶紧捂住自己红润的樱唇嗔怪地看着叶辰说道：“呆子，看什么呢！你怎么忽然又变成小的了，说的我好像欺负你似的。”

    叶辰回过神来，装作委屈的模样，嘴角微抽，说道：“难道不是吗？我一大早就被你追着打杀，而后还要给你做饭呢！我这不就成了一个下人了吗，任主人打骂还要伺候主人呢！”

    焱妃一听觉得挺有道理的，不由地同意地点了点头，说道：“听你这么说，好像还有几分道理的样子啊！”

    叶辰心里高兴的不得了，心想这下可上钩了吧！于是继续扮作一副可怜巴巴地模样说道：“就是啊！你这主人都快要把我欺负死了，我这个人怎么就成了你的下人了啊！”

    焱妃也是感到了一阵迷糊，不过看到叶辰如此模样感到十分开心，心里想到哼，让你再欺负我，以后我就是你的主人，对你想怎么打就怎么打，还要你天天给我做饭。焱妃在脑海里幻想着自己是叶辰的主人模样，不由地自得其乐。

    焱妃对于叶辰心里的想法完全不知道，还以为自己终于占到了叶辰的便宜。

    焱妃笑着说道：“嗯好的，我觉得这样很好啊！以后你就是我的下人了，你得把我伺候舒服了，你得每天都给我做饭，我不高兴了就过来让我打你一顿出气。”

    此刻焱妃将自己的想法说了出来。

    叶辰嘴角微微上扬，一副阴谋得逞的模样，笑着看向焱妃，再次问道：“焱妃美女，你说的是真的吗？”

    焱妃看着叶辰的笑的那么开心的模样，心里也是有些疑惑，不过却还是点了点头肯定道：“对，我说的就是让你做我的仆人，怎么样，做本美女的下人可是你的荣幸啊！”

    叶辰哈哈大笑道：“哈…哈…好啊，让焱妃大美女做我的女主人，我可是不胜荣幸啊！”

    “焱妃大美女，以后你就是这府上的女主人了，我也是你的下人了。”

    叶辰笑着看向焱妃。

    顿时，焱妃明白过来，自己已经上了叶辰设下的圈套了。

    焱妃现在也就二十岁刚出头左右，刚刚出道，以前一直在阴阳家里修炼，几乎从未接触过外界，因此叶不是太了解人情世故，所以修炼有成后才会下山出来历练，唯有经历过红尘的洗练才能成为真正的强者。

    因此焱妃才接受了保护嬴政的任务，藏在暗处保护嬴政。

    甚至连嬴政自己都不知道还有一个阴阳家的高手在保护他自己。

    焱妃接受了保护嬴政的任务后，几乎对嬴政进行了二十四小时的保护，生怕出现什么差错，因此昨天晚上，焱妃才会对突然接近嬴政的叶辰进行警告。

    叶辰见焱妃一副疲惫不堪的模样很是疼惜，心中仔细一想就明白了焱妃为何会如此疲惫，所以才会设计让焱妃好好地睡上一觉。

    早上醒来，焱妃发现自己误会叶辰，对叶辰另眼相看，觉得叶辰这个男人是一个值得信任的人，而且经过这么一番之后，两人的关系也迅速熟络起来了。

    如果是陌生人或者一般人，焱妃都是保持着自己高冷的模样，也只有在叶辰才会如此地放松自己，不需要任何掩饰，可能是因为叶辰在昨晚迷晕自己是为了让自己可以好好地休息一次，对待自己也没有他人那般别有用心；又或者是叶辰在早上见过自己的那哀伤心死的模样，自己在人前都是一副高冷模样，也唯有叶辰见过自己其他的模样，所以对于叶辰感到很亲近。

    焱妃感觉自己和叶辰在一起可以完全的放松自己，不需要任何掩饰，对于这种感觉感到很舒服。        

