 两家就此暂时揭过！其内心的仇恨越来越重了，没有半点消除。

至尊府插手，说是帮忙调查，最后肯定不了了之。

至于帮助一部分……呵呵！再帮助能有自己被盗的那些珍贵？

甚至十分之一，百分之一都不如吧？

不让自己饿死，让二管家府勉强远转下去就不错了。

与丢失的根本没法比！也比不了！金韩盛，你等着！老登，你不得好死！老王八蛋！此次两家较量，二管家还吃了亏，死伤的人数远比大管家多，超出了一倍还要多。

回到家，仍旧气的不行。

并非脾气大，而是换做谁都一样，事情一件接着一件，压的人喘不过气来。

更何况，回到家仍旧不见十大九重天帝高手归来，意思是说东方白还没找到。

第二天转眼过去！晚上，炸天一双小眼睛转啊转，圆溜溜的十分可爱，小身子在墙角溜着。

若仔细观察，这个地方应该是……大管家的围墙外。

这个家伙来这找吃的？

应该也没毛病！炸天一向哪里有宝物去哪里，不管谁的地盘，也不分谁的东西。

总之爱谁谁！身影一闪，像一道幽灵进入大管家府。

关键它的身体还小，不容易发现，再则就是发现了又如何？

别人不会在意一只老鼠的！这一夜看似平平无奇，实则残暴至极，估计又有一个人大发雷霆，暴怒不易。

时间总是过得很快，一夜在悄无声息中流逝。

凌晨！“老爷，老爷不好了。”

一人在外面急得直转圈，满头大汗。

没激烈活动，更没有在千里之外全力跑回，满头大汗代表有急事发生。

“什么事啊。”

一道懒散声音传来。

“老爷，账房被盗！”

账房也好，宝库也好，叫法不同，性质一样。

都是管理宝物之地！“什么！”

大管家也顾不得休息睡觉，腾的一下站起来。

打开门，快步走了出去。

“你说什么？

账房被盗？”

“是！”

那人点头确认。

“不可能！账房有一位天帝九重把守，怎会被盗？

你们不会是谎报吧？”

大管家不信道。

“老爷子，打死小人也不敢呢。”

“我去看看。”

大管家府上的遭遇和二管家如出一辙，除了空荡荡还是空荡荡，那叫一个干净。

不仅如此，大管家身为一家之主，地位也不弱，肯定有自己小仓库。

数万，数十万年的积累，珍贵宝物，罕见之材，全部没有了。

一夜化为乌有，统统不见了！大管家愣在原地久久没有动作，脑袋已经断片了，不再转动。

不知过了多久，身边一名侍卫喊了一句，“老爷，您怎么了？”

“老匹夫！”

大管家突然变得凌厉起来，杀气腾腾，一口牙齿绷紧。

“严青岩，你这个狗东西，你全家都姓狗吧！”

“老子没偷你家东西，偏偏怪到我头上，如今为了报复，来我府上行偷盗之事对吧？”

“妈的！人怎么可以这么无耻，怎么可以这么卑鄙？”

“以为神不知鬼不觉的拿走东西就完了？

丢你老某啊！”

“带上人，老子一定把你管家府给拆了，拿了我的一分不少的给我吐出来。”

大管家一个人嘟嘟囔囔，不知道还以为疯了呢。

瞧这状态，和疯了没什么两样。

区别不大！真不知炸天是故意的这么干，还是专门为了吃而吃。

起初之时，大管家也没安什么好心，一处宅子把刚来九重神域的东方白卷进了漩涡之中。

争斗之中！……“给我打进去，不用客气。”

大管家来到地上，直接下了命令。

众人听令，随之动手。

真够猛的，一句话不说，上来开干。

门口几个侍卫，在一眨眼的功夫便被打倒在地，大批人员进入二管家府上。

几位天帝九重站在高空控场，只要有难缠的，不知死活的，或者大管家府占据弱势，他们会第一时间出手。

其实还有一个因素，防止二管家派出去的人突然回来。

二管家府上可惨喽，打打杀杀的声音起起伏伏，叫喊不断。

心力交瘁的二管家两天两宿没睡觉，刚躺下一小会，眯眼的功夫而已，便被人喊醒了。

二管家得知此事，匆匆赶了出去。

等他走到前门，地上满上尸体，鲜血，触目惊心，大致看上去不余数百人，全是自己人。

“住手！”

二管家抬起胳膊，大喊一声。

“你们是谁？

敢来此处闹事，活的不耐烦了吧？”

“楚春秋？

你是大管家府上的人！”

二管家认出一人。

“不错！”

楚春秋应道。

“金韩盛呢？

让他出来。”

“不必了，老爷说你什么时候交出财宝，什么时候停手，给我杀！”

楚春秋领起大刀，发号施令。

刚刚停手的人，听到后又动起手来。

杀伐继续！二管家听的一头雾水，不知啥情况，什么交出财宝？

交也是你们交，反咬一口？

二管家迅速做出判断，不得不说脑子灵活。

“再说一遍，统统住手！不然别怪老夫不客气了。”

他只是二管家，只能让自己人听令，至于别人，没人理会。

你是谁啊？

干啥滴啊，说停就停？

“府上的人全部给我动手，不惜一切干掉所有来犯之敌。”

二管家狠辣道。

“是！”

这次真的大打出手了，不比昨天。

昨天只是小范围，在门口简简单单打了一架，今天不同，很明显动真格的了。

二管家由于缺少顶尖高手，加上本来他就弱一些，从前门一路攻进。

一人见情况不对，从后门偷偷溜走。

目的通风报信。

所谓的通风报信，就是将这件事通知至尊府。

赶紧来人阻止！这样打下去什么时候才是个头啊，自己家势微，一定会吃亏。

就在这时，身在至尊城的两位九重天帝境回来了。

也就是留在城内寻找东方白的两人。

他们距离相对来说近一些，感应到这里大量的灵气波动，迅速赶来。

站在空中的几位九重天帝境，属于大管家的人，将之拦截。

几人当即大战，打的不可开交，雷声阵阵，惊动整个至尊城。

 