    第92章我有办法让安书瑶永远消失

    纪掌柜这才知道安书瑶原来成婚了。

    安书瑶问道：“袁少东家在吗？”

    纪掌柜回神，点头：“在的在的，我去叫来。”

    两人在一张桌子旁桌下，东毛给两人倒了一杯滚烫的茶，安书瑶小心的喝上一口，舒服的叹了一口气，这么冷的天就应该来杯热茶。

    “安姑娘。”

    听见声音,安书瑶回头，高兴道：“袁少东家。”

    袁熠目光落在陆矜身上，他只是坐在那个淡淡的喝茶，身上的冷感与矜贵由内自外凸显。

    他眨了一下眼睛，迟疑道：“这位是？”

    安书瑶介绍道：“我相公，姓陆，今天陪我来县里买东西。”

    袁熠被自己的口水猛的呛到，安书瑶已经成婚了？

    她看起来才十五六岁的模样，就成婚了？

    他有些不敢相信。

    陆矜放下杯盏，浅色瞳孔深邃，他唇边带着客气的笑又尽显疏离：“久仰少东家的名字，陆某常听我家娘子提起你。”

    袁熠在他面前有些拘谨，具体为什么他也不知道，他没想到安书瑶的相公生得这么绝色，本来他觉得穆谨丞是安州最好看的儿郎，看来要换人了。

    他腼腆的笑笑：“陆公子不必客气……”

    安书瑶拿起雨伞，问道：“穆公子呢？我是来还伞的。”

    袁熠把纸伞接过，自然道：“谨丞的妹妹来了，正在袁府里，他在陪他的妹妹。”

    安书瑶了然：“那好吧，这伞就麻烦你帮我交给穆公子了。”

    说着她带着她做的红薯凉粉，问道：“少东家，你看看这个菜品你要吗？”

    她打开篮子，里面是凝固成一坨圆圆的凉粉。

    “这东西无论是炒着吃还是做成凉拌都很美味。”

    袁熠好奇：“你怎么卖？”

    安书瑶沉吟片刻才道：“比豆腐贵两文，五文一斤。”

    袁熠点头：“可以，等过几天我派人去你家一块儿拿。”

    安书瑶笑道：“可以。”

    谈妥以后,安书瑶就把这块红薯凉粉留在这儿，就当免费送给袁熠吃，他自然不会客气，正好带回府给他祖母尝尝鲜。

    “对了，安姑娘，我明日要去一趟天渊城，若是这几天有什么急事你便去袁府找谨丞吧。”

    安书瑶想大致是没有什么急事的，但袁熠都这么说了，她自然客气的应下，时间办妥以后，她便叫着陆矜走了。

    这趟没见到那什么穆公子，不过也无妨，想必也很快知道安书瑶是有家有室的人，但凡有些礼义廉耻，都不会来故意接近她。

    两人离开的身影落在严律和卢管事眼里，因为钱县令侄子钱晔的事，他们这几日焦头烂额的，而所有一切的起因都是因为那鸡枞菌。

    这件事暂时压着还未爆出去,一旦爆出去他们好客来的声誉必定受影响，他花了重金才请钱县令从中周旋，但是，钱家不会罢休的。

    钱晔命大，没死，但活着也跟死了没什么区别。

    严律的眼里似要淬出毒来，卢管事站后面一些冷汗涔涔，突然，他眼尖瞥见一抹熟悉身影，他连忙指着：“少爷，你看那个是不是那日给我们送鸡枞菌的农女？”

    严律一眼认出，他阴着脸道：“把她抓上来。”

    石欢欢本来是要跟着安书瑶，看看他们到底要去做什么，没想到路过好客来这儿的时候被毫不留情的抓了上来。

    “放开我，救命，你们放开我，光天化日之下，你们就像强抢民女吗？”

    抓人的小厮无视她的挣扎尖叫，把她提溜上楼以后重重的扔地板上。

    石欢欢手掌撑地，她感觉自己的手掌都磨出血丝了。

    眼前映入眼帘是一双白靴子，她缓缓抬头，被严律眼里那骇人的阴翳之色吓住，她往后缩了两步，声音有些抖：“严，严少东家，可是，可是出什么事了？”

    严律一脚踩她肩膀上，石欢欢头磕在后面的柱子上，撞得她眼冒金星。

    “你还敢出现，你可知道你上次卖我的鸡枞菌快要闹出人命了，吃了中毒的是钱晔少爷，你说说，拿你这贱命能抵吗？”

    听完一壶，石欢欢脸都白了，但严律阴沉的目光做不了假，他一脸狠色，仿佛恨不得立马把石欢欢挫骨扬灰，在这样的眼神下，石欢欢有些害怕。

    她连忙解释：“我，我都是跟着安书瑶采的，不，不可能有毒的，我……啊——”

    严律脚下用力，石欢欢疼得断了话语，直接尖叫出声。

    “钱少爷现在就躺在屋子里，用人参吊命，因为食了你送来的鸡枞菌，他下半身直接瘫痪，生活都不能自理，你说说，要怎么办？我这就把你带去钱少爷床前千刀万剐，让他顺顺气。”

    石欢欢惊恐的睁大眼眸，不，不要，她还没有嫁陆矜，她不能死，她害怕得直斗，眼泪簌簌的流，她翻过身朝着严律磕头：“严少爷求你了，放过我吧，我真的不知道，我把钱都还你好不好，我不要你的银子了。”

    严律直接阴笑出声：“就那几两银子够赔什么？老子可是送了一千两黄金给钱县令，这些钱你就算是死了也抵不了。”

    他厌恶的看着石欢欢：“卢管事，把她弄死带去钱府赔罪。”

    石欢欢只想逃，她站起身想跑，被严律一把扯住头发，她感觉她整块头皮都要被他大力撕下来了。

    她强忍着痛，急中生智道：“严少爷，我发誓，鸡枞菌不是我找出来的，是安书瑶，是那个给醉仙阁送菜的农女，严少爷，我有办法让坏你生意的安书瑶再也没办法给醉仙阁送货物，安书瑶消失了，醉仙阁的生意就再次比不过好客来。”

    严律眉毛一挑，他的手微松一些，平平无奇的脸上露出一抹兴味，看石欢欢就像在看一只秋后蚂蚱，他道：“说说，若是有用，没准本少爷大发慈悲饶你一条贱命。”

    石欢欢唯诺的低着头，眼眸里划过一抹狠色，低声的跟严律说了她的计划。

    严律听后，眉头紧锁又松开，玩味道：“你确定可行？”

    石欢欢这次抬起头，眼眸最深处阴暗滋生：“成了，她在劫难逃，机会只有一次，所以严少爷，一定不能让她翻身。”

    (本章完)

