    厉嘉衍说得动情，泪水模糊了双眸，丝毫没有发现病床上的人眼角有泪缓缓滑落。

    他哽咽的话，还在继续：“你答应我，快点醒来好不好？往后余生，我愿用一辈子来偿还你对我的好！我一定会让你成为这个世界上最幸福的女人……我们一家人再也不分开了，好不好？”

    一整夜，他就那样坐着说着，丝毫感受不到背后伤口已经裂开，似乎有一辈子的话说不完一般。

    天快亮的时候，乔安怡缓缓醒来。

    掌心传来一阵温暖，她有些无力地垂眸看去，发现她的手正被厉嘉衍握着。

    而他此刻正趴在她床边睡着，肩膀上被包扎的伤口有血殷红地血水渗了出来。

    乔安怡皱眉，一阵心疼。

    这个蠢货，自己受伤了……还这样！

    心里腹诽着，可她眼角的泪却忍不住滚滚滑落。

    额头的那一记重创，让她想起了一切。

    她终于找回了自己的名字……她叫童心。

    之前的种种，似乎是她一个冗长的梦。

    梦里的欢喜悲伤都那样真实。

    梦中，她还听到厉嘉衍一遍一遍地在对她诉说衷肠。

    她好想睁开眼告诉他，她想起一切。

    她好想答应他的请求，告诉他以后一家人要好好在一起，可无论她怎样挣扎，却怎么也睁不开眼……

    大梦一场，总算是醒了。

    睡梦中，耳边响起沉沉的呼吸和低低的啜泣，厉嘉衍瞬间惊醒。

    他一抬眼，就看到病床上的人正红着眼眶看着他。

    厉嘉衍瞬间惊喜不已，赶紧问：“童童，你醒了？头还疼吗？有没有哪里觉得不舒服？口渴不渴？要不要喝水？我去叫医生……唔……”

    童心坐起身，突然用软嫩的粉唇堵上了男人还在喋喋不休的嘴。

    好吵！

    世界终于安静了！

    薄唇上传来一阵香甜，厉嘉衍赫然一愣。

    还来不及反应，女人的嘴就挪开了。

    童心笑盈盈地看着他：“小哥哥，戴了我的彩绳，以后就要娶我哦！”

    厉嘉衍诧异不已，瞬间红了眼，惊喜道：“童童，你记起来了？你真的记起来了？”

    童心笑着重重点头，眼泪却不由滚了下来：“恩，全都想起来了！你怎么这么笨，我都回帝都快一年了，你怎么才来找我？我们都耽误了这么多年了，你以为还有多久可以耽误？你还可再迟一点，到时候咱们就可以一起最美夕阳红……唔……”

    厉嘉衍激动不已，俯身吻住了她巴拉巴拉的小嘴，直接将她压在了床上。

    “你……你还有伤呢！”

    童心被她吻得喘不过气，嘤咛着提醒。

    厉嘉衍的吻却越来越汹涌，根本毫不在乎自己还是个伤员。

    好不容易找回来的老婆，他得吻个够！

    床上的人正温存着，忽然病房的门就被推开了。

    陆昊南、顾文宇和姜子萱三人闻讯匆匆赶来，骤然看到床上的火热场面，一时间还以为他们走错了，纷纷面面相觑。

    迈着迟疑的步子走到近前，才发现还真的是他俩。

    童心被压在底下，听到声音睁开眼，一眼就看到三张八卦的脸，当下囧得推开了身上的人。

    正吻到忘情的男人骤然被推开，十分不爽地扫向仨人：“没眼力见的……滚出去！”

    围观的仨人看着一囧一怒的两个人，纷纷哈哈笑了起来。

    可笑着笑着，就都哭了起来。

    有情人终于能团圆在一起了……好感动！

    ……

    一个月后，江城。

    艾森古堡里，一场盛大的婚礼正在举行。

    随着浪漫甜蜜的音乐响起，城堡门打开，穿着婚纱的童心挽着白色西装的厉嘉衍，两人相识一笑，沿着红毯，在众人热切祝福的视线里，缓缓走进来。

    两人身后，两小只拎着妈咪婚纱的裙摆，笑得露出了刚掉的豁牙。

    典礼环节，厉嘉衍玉树临风地站在台上，深情款款地对美到令人窒息的童心表白：“童童，我发誓，这辈子我都不会再弄丢你！这一辈子，我都会紧紧追随你，你就是我的阳光雨露，我会陪你直到天荒地老！”

    言落，他拉着她的手，上前一步俯身就要去亲吻她的新娘。

    童心满脸娇羞，闭眼。

    就在俩人刚要吻在一起的时候，古堡的大门赫然被推开了。

    孙盼匆匆踏过红毯跑向典礼台，边跑边喊：“童总，公司出事了……”

    瞬间，全场的目光都投向新娘，纷纷猜测她会怎么办。

    童心闻言，瞬间睁开眼，拎着裙摆就往台下跑。

    可刚抬起脚步，她就看到了台下惊掉下巴的众人，这才想到自己正在结婚。

    童心俏皮地吐了吐舌头，折返回去，对着麦匆匆道：“谢谢大家来参加我的婚礼！我很幸福，虽然等这一天等了太久，历经了很多挫折，但是我最不怕的就是吃苦……我想告诉姐妹们，勇敢去追求爱情，人生短短几十年，总是要为一件事疯狂几次的！”

    说完她就要走，可忽然又想起什么，补充道：“但是女人要有家庭有爱情，更要有事业！搞事业的女人运气不会差的！”

    言落，她对人群鞠了一躬，提着长长的裙摆，脚步匆匆就要下台。

    这时，孙盼也来到了台前，赶紧拦住她，有些尴尬地说：“童总，我还没说完！事情已经处理好了，您还是安心结婚吧……其实就是预约要产品的人太多了，把公司大门给踏平了而已……”

    “哈哈哈……”

    她一解释完，哄堂大笑。

    童心松口气，无奈地嗔了助理一眼。

    这姑娘……说话也太大喘气了吧！

    不过，她也总算松口气，嘴角勾起灿烂的笑意：“那我可以继续咯？”

    说话间，他大步走到厉嘉衍面前，踮起脚尖，双手环住他的脖颈，主动送上甜甜一吻。

    双唇一触即离。

    正要走，厉嘉衍伸手拦住了她的纤腰，用力往怀里一带：“不够。”

    言落，他扣住她的脑袋，再次吻了过去。

    掌声和欢呼声中，两个人难分难舍……

    （爱个人容易，幸福却不易，祝有情人终成眷属。全文完。 ）

