    雷泽不得不承认，他对人类的机关的并不熟悉

    比如说眼下困住自己的这个机关。

    但班尼特作为冒险经验丰富的冒险家，不应该掉入这么简单的陷阱吧？

    找到禽肉的夜晚后，班尼特再也没有倒霉过。

    然而，就在一夜之后，随着阳光出现，他的厄运似乎又回来了，雷泽和班尼特正准备返回蒙德城，却被一个最最简单的下落陷阱困住了。

    但好在，两人至少困在了同一个陷阱里。

    “雷泽！我们这次运气很好呢！”

    班尼特敲了敲陷阱中结实的铁栏杆，松了一口气。

    “你看，这陷阱里既没有猛兽也没有毒虫，地上不长剑，头上也不落石头，除了它是一个陷阱之外，简直和迪卢克老爷的酒庄一样舒适啊！”

    看着乐观的班尼特，雷泽说不出话。

    “而且我这次带的食物，既没有被松鼠偷走，也没有落上鸟屎，更没有遗失，我们就算等大家过完风花节，再来救我们也不会饿死呢！”

    雷泽默默地听着班尼特乐观的分析他们当下的生存情况，总觉得哪里不对，但用他贫乏的人类词汇似乎难以反驳。

    两人正背靠背，坐在陷阱的角落，从牢笼的锈蚀程度可以看出，这是一个很多年以前的陷阱了，但以雷泽的实力，还不足以破开比他大腿还粗的栏杆。

    按现在的情景来看，说不定剧情真的会按照班尼特所说，两人被困到食物耗尽，才有人来救他俩。

    “班尼特，我....”

    “运气还算不错呢！”

    雷泽刚开口，就被班尼特打断了。

    “等等，班尼特，天，要下雨了，陷阱，不挡雨。”

    看着头顶镂空的巨大缝隙以及飘落的点点雨丝，雷泽已经深刻的体会到了冒险家的生活，比自己在狼群更加的艰难。

    “啊，食物！都被雨水泡湿了！”

    班尼特发出惨叫。

    “衣服，也湿了。”

    雷泽更心疼的是自己的衣服，上面有玻瑞亚斯大人给自己的狼毛，他还是第一次穿。

    “都打湿了…全手工绘制的地图、最新款的防水火绒……”

    班尼特检查着自己包里的冒险用品。

    “昨天好不容易找到的钩钩果也……”

    “火绒怎么不防水的啊，难道…我买到假货了？”

    班尼特一边从背包里往外掏东西，一边持续发出哀嚎。

    “雷泽，会生火。”

    雷泽看着搂着背包崩溃的班尼特，有点手足无措，虽然野外对他来讲就像是回家，风餐露宿也是家常便饭，但要是身边带着班尼特，雷泽却感觉比捕猎大型野兽还紧张。

    “雷泽！对不起，我的坏运气连累你了！”

    班尼特越想越悲伤，干脆一把抱住了刚站起准备生火的雷泽。

    “没…没关系，我…没事……”

    两只手都拿着燧石的雷泽毫无防备，被班尼特一把环住了腰，举着的两只手悬在空中，努力搜刮着学到的人类词汇，试图安慰班尼特，只是，腰上好像被好多个勾勾果扎到一样，麻麻的，麻到心里去了。

    “哇，雷泽！你有腹肌！”

    班尼特的关注点转到了奇怪的地方。

    “因为，我…天天，追兔子。”

    从来没有听过这样的话，雷泽的脸唰的一下红了，就好像曾经不小心吃到璃月商人掉落的绝云椒椒一样，很热，很慌乱，心跳也超级快。

    “可以，放开我吗？”

    “嗷，对不起！我们接下来该怎么办？”

    雷泽生了一小堆火，把淋湿的干粮放在一旁烤干，对班尼特指了指自己搭起来的另一个架子。

    “一起，脱衣服。”

    “啊？”

    班尼特立即护住自己，后退了好几步。

    “不是，雷泽，我不是那个意思，我们俩……我的意思是，不是，我们不能这么做，现在不行。”

    “湿衣服，生病，火，烤干。”

    雷泽不太明白班尼特的话。

    “对不起，雷泽，我想错方向了。”

    发现自己完全会错意之后，看着雷泽扑闪着纯洁光芒的大眼睛，班尼特现在只想找个地洞钻进去。

    不过，不愧是被命运之神反向眷顾的班尼特，愿望马上就被满足了。

    “救命啊，雷泽，我踩到机关了！”

    班尼特脚下，突然出现了一个大洞，在他掉下去的一瞬间，雷泽一把拉住了他，然后缓冲，滑行，最后以一个完美的公主抱姿势稳稳落地。

    虽然过程惊心动魄，但这至少是一个好消息，他们逃出陷阱了。

    “呜呜，谢谢你，雷泽。”

    班尼特紧紧的抱着雷泽的脖子，压得他有些喘不过气。

    雷泽抬头看了看四周，是一个巨大的洞穴。

    低下头，班尼特的头埋在自己胸口，柔软的短发蹭着雷泽的下巴，软软的，暖暖的，像小狼崽的软毛。

    脸颊，烫烫的。

    班尼特感叹完了，才发现雷泽已经抱了自己半天，颇为不好意思的下来，却一脚踩到了什么软软滑滑的东西，跌在了地上。

    “什么东西？”

    “史莱姆，没关系。”

    雷泽冷静地拍扁了三只水史莱姆。

    “还好还好，只是史莱姆，哈哈，雷泽，我们运气不错，没遇到什么可怕的魔物，你真是我的幸运星啊……”

    “别出声！”

    雷泽忽然伸手捂住了班尼特的嘴。

    寂静的洞穴深处，传出重物缓慢移动的滞涩脚步声。

    两人互相看了对方一眼，舔了舔嘴唇，下意识的抓紧了对方的手。

    “雷泽…”

    “嗯？”

    班尼特只感觉到雷泽的手心冰凉。

    “跑！”

    洞穴深处的独眼小宝甩着长臂，咔咔的追了上来。

    “雷泽，前面是洞口！”

    “班尼特，小心。”

    “那个遗迹守卫跳过去了，它挡住出口了！”

    班尼特苦着脸，抽出单手剑。

    “诶，我的西风剑…”

    班尼特挥舞着手中的短剑，寒光闪闪，但为什么…剑尖不见了喂？

    摇了摇剑鞘，两人听到了一阵响动。

    雷泽叹了一口气，举起大剑挡在班尼特面前。

    “等等，雷泽，我有办法了！”

    “办法，什么？”

    “我去引开遗迹守卫，你从洞口冲出去，去找西风骑士团的荣誉骑士来救我，咱们俩就都能脱困了！”

    “朋友，不能丢下。”

    雷泽固执地摇摇头，眼睛只是盯着靠近的遗迹守卫。

    “没关系的，雷泽你跑的快，我能挨打，我可以撑到救兵来的时候！”

    “雷泽，留下来，班尼特，去求救。”

    “不行不行，如果是我出去的话，路上又不知道会遇到什么坏运气，说不定，洞口还有一只呢！”

    “别说话！”

    要素察觉，雷泽飞速捂住班尼特的嘴。

    独眼小宝守住的洞口外，又伸出来一条长长的机械胳膊。

    “不……”

    雷泽突然有一种心肌梗塞的感觉。。

