
    辰申无论如何都想不到，当初那位连同整座“婆娑王城”一并消失了的凤女寒依芷，居然会出现在相隔不知多少光年的婆娑古域。

    而且这女子摇身一变，竟成了婆娑古域的“公主殿下”？

    事实上，当年那与寒依芷一并消弭的“婆娑王城”，既是一趟通往婆娑古域核心凤殿的“专属列车”，又是寒依芷的父亲留给她一人的资源宝库！

    最正统的火凤血脉之力传承，也尽在其中。

    因此，当那座婆娑王城把寒依芷带回古域之巅、直接越过界门的阻碍，出现在凤殿“先圣堂”之上的时候，那些同为火凤一族的高层可都惊呆了！

    过了好一阵儿，他们才蓦然惊觉——

    婆娑王城的残能，已徐徐勾勒而出了火凤一族先族长的音容相貌，其中，甚至还带有一丝先族长的本源血魂精华。

    这一来，火凤一族中老一辈的强者都为之一怔，进而认可了对方的身份。

    之后，便听这火凤一族的先族长道出了些近乎于“托孤”的言辞，让他的族众们接纳、善待寒依芷。

    想当初，火凤一族遭遇灭顶之灾时，全靠先族长一家以自身为饵、把来犯强敌引到了当时正逢大乱的玄灵界，才把敌方的顶尖高手永远的留在那里。

    说起来，这位老族长可是拯救了整个火凤一族的超级英雄！

    当族人们得知，老族长一家并未悉数战亡，而是留有了后嗣之时，可谓举族欢腾！

    高层们甚至都在想：哪怕老族长留下的这根独苗，是个玄修资质差到爆的拖油瓶儿，火凤一族也定要护其一生。

    然而，当寒依芷显露出自身的玄修境界和血脉之力时，可谓举族皆惊——

    她的寿元年轮远未及弱冠之龄，可一身火系玄境、却已臻至圣阶六星！

    现任火凤族族长当机立断，直接封她为嫡长公主，并赐号“灵鸾”。

    这之后，整个凤殿便都知晓火凤一族出了个位驾最重的“嫡长公主”，其位之尊，甚至要凌驾于现任掌教至尊独子之上，更别说其他藩王的子女了……

    约莫百年前，寒依芷成功突破六星玄圣的极限，年纪轻轻便已登抵七星“大圣”之境。

    火凤一族便生出了“大宴天下”的豪情！

    正因如此，凤殿之下那神山中的许多阁老、长老们，才破例被邀请进入凤殿赴宴。

    也正是那时候起，神山上下才见知晓火凤一族出了个尊位显赫的灵鸾公主。

    就连火凤一族高高在上的族长，对这位灵鸾公主都是礼遇有加……

    近年来，神山中已有传言，说这位“灵鸾公主”将来极有可能继承大统，成为火凤一族的首位女族长。

    只是又有谁能想到，这集万千目光于一身的公主殿下，竟与一个名不见经传的小人物是故交。

    甚至还为了这位故交冲冠一怒，不惜亲开金口、也要加倍严惩杜铉！

    “呼~昔人如梦，本该无限美好。”

    “只可惜，是梦……便会有将醒的那天！”

    “以前的种种，便都让他如云般消散吧。”

    “现在的我，是婆娑古域的长公主，肩负着举族兴衰的重担，不能因为一己私情便迷了心智！”

    寒依芷不断的在心下暗示，总算是强迫自己冷静了下来。

    她缓缓闭上双眼，深吸一口气。

    等再度张开眼睛的时候，寒依芷的目光却已离开了阵屏中的那道身影，转而投向案上那副仅仅勾勒了大致的轮廓，还没来得及填补细节的人像。

    温润的红唇微启，低语轻喃：“我以后……或许还会继续画你，也会继续酣享咱们共同经历过的那段记忆。”

    “但也仅此而已了！”

    “对现在的我而言，把有些事和有些人永远珍藏在心底的某个角落，却要比将他曝光在现实之中来的更为真切……”

    三天的时间，转瞬即逝。

    这一日正午，辰申见冰宫女修们此前的损伤皆已恢复完好，便招呼大家继续赶路。

    他刚准备领着一众女修们、动身前往别处“狩猎”之际，时刻保持着散布状态的神魂突然捕捉到了一大帮不速之客。

    从他们的服饰来看，这帮人的大部队，明显是由十七八个不同宗门拼组而成的。

    当中一眉清目秀的小和尚，掌心捧着一盏青灯，狭长的眉眼半眯，嘴里“乌拉乌拉”的，像是在念诵一些旁人听不懂的经语……

    过得片刻，那眉清目秀的小和尚停下了诵经的举动，双眼眀睁。

    见到这副情形，周遭那几个身着不同宗门战甲的修者，忙声问道——

    “怎么样，算出结果了么？”

    “是不是只要继续沿着这个方向走就行了？”

    “咱们的对手，究竟是一群怎样的存在？胜算几何？”

    “还有……”

    “嘘嘘嘘，都被吵了！”

    “你们这么吵，小师傅又怎么能平心静气的卜算呢？”

    这下所有人都闭了嘴，只是那望向小和尚的目光，却比之前更殷切了几分。

    须臾，那小和尚轻皱了皱眉，缓缓的摇了摇头，长吁短叹，一副欲言又止的样子。

    见到对方这温吞的样儿，一人实在是憋不住了，问道：“到底怎么回事，你倒是给句痛苦话啊？”

    “难道说，之前算到的‘胜机’已然溜走，咱们都白跑了一趟？”

    “非也，非也！”

    那小和尚轻摆了摆手：“之前卜算出的‘胜机’，仍在此地。”

    “但……原本于我等而言，高达七八成的胜算，如今却不知为何锐减到了三成左右。”

    “啊？！怎么会这样！”

    说来，这些宗门结成同盟后，之所以直奔此地，就是因为他们都相信那眉清目秀的小和尚的卜算之力。

    约莫三天半之前，这小和尚便算出此番婆娑古战场的“最终胜机”，正在此处。

    可等他领着众人、不远万里的来到此地时，却发现“胜机”犹存，但于他们而言、本高达七八成之多的胜算，却暴跌了一倍还多！

    正因这刚刚算出的卦象，让小和尚愁眉紧拧，犹豫着还要不要继续……
