    “五行元素是组成天地大势的基础。”

    “五行融合，代表着一种圆满。”

    秦飞喃喃着，眸中闪烁出道道光芒，“五行融合，汇聚成五行轮盘。”

    “这就是一种圆满。”

    “风雷则是天地大势中，另外一种层次的存在。”

    “我根本没必要强行将他们融合在一起，这只会让他们变的更加爆裂。”

    “五行汇聚，形成五行轮盘，那风雷汇聚呢？”

    念头一起。

    就看到，在秦飞的体内，风势和雷势荡漾而出。

    风起，天地变，引动雷动轰鸣。

    漫空中，分，雷交加，不分彼此。

    风雷二势融合在了一起。

    恐怖的威势，弥散而出，给人一种强大的压迫感。

    秦飞见了，眸中光芒闪动，整个人都兴奋莫名。

    没想到，风雷二势如此轻易的就融合了，而且，看这气势，威力丝毫不弱。

    在他的体内，五行五势融合，风雷二势融合，形成了两股强大的能量波动，两者的威力，都丝毫不弱。

    那一刻，秦飞的双目，炽亮无比。

    然后，他催动两股能量，向中间汇聚而去。

    既然不能融合，那就让他们碰撞，或许能有一些收获。

    两股能量越是靠近，弥散而出的威势就越加强悍，波动也越加剧烈。

    这就像是两个互相排斥的磁铁一般。

    轰隆隆！

    终于，两股能量碰撞在一起。

    那一刻，秦飞体内的天地，都传来无比剧烈的震动。

    恐怖的能量，直向四周荡漾开去。

    骇异，汹涌。

    秦飞的身体，更是不住的颤抖起来。

    噗！

    跟着，他的身体一漾，一口鲜血喷出，已经受了轻伤。

    不过，他并没放在心上。

    那一双眼睛，更是紧紧的盯着两股能量的碰撞。

    随着冲击，两股能量在慢慢笑容。

    但秦飞的眼睛，却是炽亮无比，心中更是激动莫名。

    “有效果！”

    “两种能量，有了一些融合的迹象，再接再厉！”

    他的心中狂喜。

    然后，他也顾不得自己的伤势了，立马再次催动五行五势，以及风雷二势。

    轰隆隆！

    两股能量，再次碰撞在一起，爆发出了更加汹涌的能量波动。

    噗！

    那强大的冲击力，不断的震荡着秦飞的身体。

    他又一次喷出大口鲜血。

    不过，他的双目却更加亮了。

    两股能量，又有一些融合了。

    这让秦飞兴奋不已。

    更给了他无尽的斗志。

    他再接再厉。

    很快，又是两波能量激荡而起。

    嘭！

    轰隆隆！

    一次又一次。

    每碰撞一次，两波能量就会融合一些。

    但那冲击力，也变的更强了。

    这给秦飞的身体，带来了无比巨大的压力。

    每一次碰撞，秦飞都要喷出大口的鲜血。

    对此，秦飞根本不在乎。

    他看到的，只是五行五势和风雷二势，正在慢慢的融合。

    这才是他想要的结果。

    只要七势能融合，哪怕受再严重的伤，他也不会在意。

    轰隆隆！

    秦飞的体内，不断传来一道道轰鸣。

    到最后，连秦飞都不知道，他催动两股能量，到底碰撞了多少次，而他又喷出了多少口鲜血。

    就看到，那地面之上，几乎快被鲜血染成了红色。

    “五行五势，风雷二势，给我融合！”

    终于，七势融合到了最后阶段。

    秦飞的眼中，闪烁出炽亮的光芒。

    他激动的在心中狂吼。

    然后，催动最后的五行五势和风雷二势碰撞在一起。

    此时，这两波能量，已经变的非常微弱了。

    嘭！

    轰！

    很快，那些能量碰撞在一起，跟着，一切归于平寂。

    而这一次，秦飞并没有吐血。

    因为，剩下的七势能量碰撞的余波，已经无法对他的身体造成冲击了。

    “成功了吗？”

    秦飞喃喃着。

    整个人都有些忐忑。

    为了让七势融合，他真的是想尽了办法，也耗费了大量的时间。

    现在，终于有了一些头绪，他自然是既紧张，又期待了。

    轰！

    跟着，他心念一动。

    七势在一瞬间，直接涌现而出。

    体内，七势躁动不已。

    “融合！”

    秦飞的双目一瞪，直接爆喝起来。

    嗖，嗖，嗖！

    下一刻，七势高速旋转，直向中间汇聚而去。

    很快，一个巨大的圆球呈现在秦飞面前。

    这让秦飞有些傻眼。

    “这就是七势融合？”

    他愣住了。

    这完全就是一个圆球啊！

    嘭，嘭，嘭！

    可很快，那圆球好似受到了连续不断的锤击。

    然后就看到，圆球快速的被拍扁了，形成了一个扁平的大圆柱，看上去，就像是一个大饼，而且，还是一个双层大饼。

    一层是五行五势，一层是风雷二势。

    秦飞愣愣的望着这一切，满脸的懵逼。

    根本不了解发生了什么。

    “这，是什么？”

    秦飞望着那大饼，很是无语的嘀咕着，“又有什么用？”

    这大饼和他的五行轮盘相比，明显笨拙了很多。

    这让秦飞有些失望。

    他费尽心思，耗费大量的时间，甚至将自己搞成了重伤，终于让七势融合，没想到，却是这样的结果。

    不过，他的心里也很清楚，七势融合了，能爆发出的威力，肯定不会弱。

    这大饼看起来傻傻的，绝对不会比五行轮盘差。

    只是，表面看上去有点丑而已。

    “这大饼……”

    “不对，叫大饼太难听了，虽然看起来丑，但还是要取一个响亮的名字。”

    秦飞在心中叫道。

    他想了想，很快，双目一亮，“就叫这大饼天地大磨盘吧！”

    大饼的两层，就是磨盘的两个大磨石。

    嗯。

    这名字不错。

    秦飞点了点头，再次看向那双层大饼时，神色都柔和了很多。

    有了这样霸气的名字，这双层大饼看起来都顺眼了很多。

    不对。

    这是天地大磨盘！

    秦飞的心中激动不已，隐隐中，充满了期待。

    五行五势融合，形成的五行轮盘威力，让他非常满意，现在，他的七势融合，对这天地大磨盘的威力，他自然是充满了期待。

    接下来，他一边疗伤，一边进一步感悟七势融合，掌控天地大磨盘。

    当他的伤势完全恢复后，他对天地大磨盘的掌控，已经得心应手。

    呼！

    下一刻，他霍然睁开了双目，长呼了口气，也停止了修炼。

    对于这一次的闭关成果，他非常满意。

    他向石浑等人的辅助修炼室扫了一眼。

    目前为止，他们还没有任何动静。

    他们待在辅助修炼室，他也根本不知道情况。

    “古武阁想要培养真正的强者，那就要给他们足够的时间。”

    “少他们二十人，对古武阁的军阵，也并没有太大的影响。”

    很快，秦飞就做了决定。

    让石浑等人，继续留在辅助修炼室闭关。

    激烈的战斗，能激发武者的潜力。

    但同时，战斗也在耗费时间。

    而且，这段时间，石浑等人已经经历了足够多的战斗，现在，他们需要沉淀，将那些战斗的收获，全部转化成自身的实力。

    然后，他就没有再关注石浑等人。

    “接下来，古武阁的主要敌人就是十大古武家族了。”

    秦飞喃喃着，眸中闪烁出道道精芒。

    那神色，更是凝重非常。

    十大古武家族的实力很强，并不是那么容易对付的。

    而且，还有非常重要的一点，十大古武家族一体，一旦出手，那就是十大家族同出。

    若一个家族派出一名半步九级强者，其他的家族，也会派出一个半步九级强者。

    如此的话，他将同时面临十名半步九级。

    前两次，他能镇压十大古武家族的袭杀，完全就是侥幸。

    南远城时，他第一次祭出九级战争傀儡，打了十大古武家族的半步九级强者一个措手不及，这才一战而胜，灭了对方的所有半步九级强者。

    然后就是京城之战了。

    那一次，十大古武家族的强者，也带来了一个九级战争傀儡，不过，他们太谨慎了，或者说，他们太怕死了，被他以计各个击破。

    否则，他只有一个九级战争傀儡，以及几十个八级战争傀儡，而对方却是十位半步九级，带着一个九级战争傀儡，他们直接将他包围了，他也必死无疑。

    偏偏对方太谨慎，想要消耗他的元石，最终却被他反杀。

    有了这两次的教训，十大古武家族肯定不会再给他机会。

    而且，对方也更加清楚他的底细了。

    他的底牌，就是九级战争傀儡傀儡。

    “所以，接下来，十大古武家族一旦出手，必定是雷霆万钧之势。”

    秦飞的眼中，射出道道寒芒。

    那身上的能量，也是不住的翻涌。

    “轩辕家族也有战争傀儡，下一次，轩辕家族很可能还会出动战争傀儡。”

    “不过，九级战争傀儡太耗费元石了，这即便是对十大古武家族来说，也是一个巨大的负担。”

    “所以，他们即便出动战争傀儡，也肯定不会太多。”

    “比元石，他们根本不是对手。”

    秦飞的脸上，全是浓浓的自信。

    他有整个天刀门遗迹做后盾，根本没必要担心元石。

    最重要的是，他刚开启天刀门遗迹不久，还没有消耗太多的资源。

    而十大古武家族，却是占据遗迹很多年，几乎耗尽了大部分资源。

    “他们都知道我的底牌是战争傀儡，既然如此，我就要兑换更多的战争傀儡！”

    秦飞的眼中，光芒闪动，很快就做了决定。

    然后，他去了资源区，为对付十大古武家族做准备。

