    “这个结果我也是没有想到！陈阿满那一箭射的已经不错了，本来我想着上官勋也没射进绳结，最后我选择陈阿满，众将也应该没话说！可谁想田威他居然给射进去了！”

    楚牧一脸郁闷说完端起手边的茶一饮而尽，将茶杯重重的摔回了桌上，茶叶撒了一桌。

    西门言君就那么静静的看着他，没有说话只是微微抬手示意太监们收拾一下。

    太监们赶紧过来撤走茶杯擦干桌子, 并换上一杯新茶奉上，趁着身边太监走动，楚牧斜眼偷瞄了一下太后的表情。

    有了之前的教训，楚牧从演武场离开后直接就来了坤德宫，提前把晚上的安问了并遗憾无比的描述了之前骑射比试的过程。

    看到太后似乎没什么触动，楚牧继续唉声叹气，自责道：“哎，也怪我, 直接选了算了, 搞个比试出来把事情弄复杂了！”

    “这事怪不得皇帝！”太后终于开口了，一挑眉又道：“只怪他陈阿满射术不精，皇帝当时要比试，也是被众将话赶话逼到那份上了，若是强行选陈阿满，此事反而不美！”

    太后这话一说，楚牧的心稍稍放下了。

    但做戏要做全套，楚牧脸上没有一点放松，依旧是愁眉不展，道：“现在也只能如此, 等过段时间我在找个理由把田威换了！”

    太后没有说话，只是微微一笑看了楚牧一眼……

    片刻后楚牧起身离开，他前脚刚走，后脚李卫文便出现在了门口。

    碍于礼制, 李卫文鲜少踏进屋内, 一般都是在门外候着。

    “演武场的比试可有蹊跷？”西门言君看门见山的问道。

    李卫文拱手回道：“回太后，臣一直在场, 未见任何异常！”

    “当时皇帝的态度呢？”太后问道。

    “陛下看到陈总督那一箭差之毫厘十分遗憾, 在观礼台上唉声叹气了许久！”李卫文汇报到。

    “嗯，知道了，下去领赏吧！”这便是西门一贯的风格，对于信任的人不会多问，但一定会给赏赐。

    李卫文赶紧鞠躬谢恩，来坤德宫只说了两句话，便能得到不菲的赏赐，他心里自是美得不行。

    宫中的人都知道太后可比她那仁德的丈夫出手大方多了。

    有些人总是瞧不上银子，认为谈钱很俗。西门却不这么认为，说谈钱很俗的人在她眼里十有八九都是虚伪的人。

    她对于亲信和为其效力的人，一直都毫不吝啬，她不喜欢花时间给他们封官许愿或是谈日后如何重用他们，而是直接给予金钱，很多很多的金钱，多到对方能在内心中对她感恩戴德，反正她娘家有钱。

    即使像上次李正被开水烫伤，西门虽然没有一句慰问的话，但代表她心意的慰问银第一时间便送到了李正的床头。如此这般，那些为了能活下去才入宫的宫人们, 怎能不忠心于太后？

    …………

    或许是为了将表演进行到底，楚牧即使回到修身殿依旧闷闷不乐，唉声叹气。

    简单的用过晚膳后，便让李正收拾床褥想早点休息。

    床褥刚收拾好，孟达带着人抬着四口大箱子箱子便来了。

    李正一如既往的被赶了出来，一如既往的偷听一无所获，一如既往又想找人进去偷听。

    结果还没找到合适的小太监，孟达等人便走了出来。

    “总督卫这么快就聊完了？”李正赶紧上前问道。

    孟达一脸微笑的说道：“嗯，陛下好像不太高兴，我就不打扰了，免得找不痛快！”

    说完孟达便带着人离开了，李正知道楚牧现在好像不太高兴，也不想进去找麻烦，只是贴在窗边静静的听了一会儿。

    “小八，你在外面有相好的么？”

    “陛下，小八还小！”

    “嗯，是挺小！”

    “陛下也不大么！”

    “哈哈，朕今天有些烦闷，说说你在四维门听过的好意思的事！”

    “这个么，小八得好好想想了……”

    小八一脸苦闷的拿着一张纸，生硬的念道：“啊！小八想起了一个故事，那是发生在总督卫身上的一个故事，你知道么……”小八扭头感应了一下，一脸窘迫的小声说道：“李正走了，还念么？”

    “念，你平时和陛下聊多久，你就念多久！”上卫黑面坐在楚牧的床上，冷冷的小声说道。

    小八在四维门多年，从来不怕孟达，但对于黑面却是一直有所畏惧，这种畏惧很难解释原因。

    因为如果按武力来说，小八也不觉得自己打不过黑面，要按级别来说，小八和他一样都是上卫，可小八就是有点怕他。或许是从小对黑面不苟言笑所产生的根深蒂固的敬畏，而且这种敬畏已经成习惯了。

    “外面没人了，小八也困了，能不能……”小八小声请求道。

    黑面只是抬头看着小八，小八马上就住嘴了。虽然对方带着面具，但小八总感觉黑面此刻应该是一脸凶狠的样子。

    黑面看小八不再废话，才举起纸继续模拟着楚牧的声音念道：“真的么，你们总督卫还干过这么蠢事啊！哈哈哈……”

    …………

    或许是太久没有离开皇宫，马车刚刚离开皇宫没多远，楚牧便想掀开帘子，看一看外面的样子。

    “陛下，若是想一览京城夜景，还请带上面具！”孟达微笑提醒道。

    楚牧点了点头，将刚摘下的黑色面具又戴上了。

    今日孟达带八名上卫入宫，除了为了演武场上相助田威胜出，还有一点便是掩护晚上楚牧出宫。

    八人之中，上卫黑面的身材与楚牧最为接近，又会拟声之法，便将他留在宫中，楚牧换上四维门制服带上面具跟着孟达光明正大的走出宫门，谁也没有察觉。

    “总督卫这办法好，瞒天过海谁也没发现！”楚牧一边看着窗外繁华的街市一边称赞道。

    “陛下谬赞了，要不是臣之失职，让马彪在四维门遇害，也不必劳烦陛下亲自走一趟！”孟达说道。

    楚牧这一趟便是要前往四维门，审问马彪之死的相关人士。

    这事是四维门出了纰漏，为了避嫌孟达主动请求皇帝亲审。

    而这正合楚牧之意，因为这事不知怎的把顾斩扯进来了，若是四维门审问，他生怕顾斩一下把自己嘱咐的事给招了出来。

    再一个四维门瞽神医也被扯了进来，楚牧在就像见见这个或许能帮自己解毒的神医了。

    目前这事被四维门捂着，若是孟达带相关人员入宫，很难不被人察觉，故而楚牧只能乔装出宫，不过他也确实很想出宫走走了！

    “顾斩现在怎么样？有没有说什么？”楚牧依旧看着窗外，好似无意的这么一问。

    “回陛下，遵照陛下的意思，我们没有审问顾神捕，只是……”

    楚牧回头看着孟达，问道：“只是什么？”

    孟达尴尬的笑着说道：“只是顾神捕好像有些亢奋！”

    ………………

    “我是不会说的！一个字都不会说！就算你们四维门有再大神通，也休想从顾某嘴里撬出来一句话！”

    顾斩的呐喊已经持续了几个时辰，在四维门塔下的地牢里，他大概还是第一个敢或者说能喊出声来的人。

    “人生自古谁无死，留取丹心照汗青！”跪在牢房正中间的顾斩，一脸决绝的凝视着前方说道。

    而他对面那个来送晚饭的少卫，一脸觉得他有病的表情看着他，冷冷说道：“你就直说，你吃不吃？”

    “哼！顾某早有了必死之心！”

    “那就是不吃呗？”

    “拿来！”顾斩伸出手一把接过晚餐，又道：“我这条命是属于陛下的！岂能随便饿死！”

    少卫叹了口气，这个地牢里什么人都关过，但顾斩这样的他还真是第一次见。

    昨日顾斩刚来时，谁也没把他怎么着，但他喊了一晚上冤，还声称要见皇帝。

    可今天又像变了一个人一样，俨然一副大义凛然宁死不屈的样子，虽然依旧大喊大叫，但喊的词变成了“人生自古谁无死”之类的慷慨激昂的话。

    搞得地牢的看守们都觉得他有病，虽然在这里关疯的人不少，但疯的这么快的顾斩还是头一个。

    其实端着只有几片咸菜的稀饭吃的津津有味的顾斩，一点没有疯，不光没疯而且心情还很好。

    昨天刚被关到四维门塔下的地牢，顾斩确实感到一种前所未有的恐惧，他不知道自己为什么会被抓到这里，四维门听命于皇帝，而自己兢兢业业大半夜为皇帝去刨坟，皇帝为什么要这么对自己！

    一定是有小人进了谗言！

    所以他彻夜喊冤，他觉得自己冤死了，他一定要让大家都知道自己的冤屈！于是他成了四维门成立起来，第一个用真气喊冤的。

    不得不承认这一招效果很好，昨晚上他喊的孟达一宿没睡好，差点下来打人。

    不过真气总是有限的，还没到后半夜，顾斩就喊不动了。

    他卷缩在角落孤独无助，虽然他很庆幸没有人来对他用刑，但也没人来审问他，让他更加不安！

    因为这种情况他太熟悉了！这是在押而不审啊！

    所谓押而不审，便是将犯人关在昏暗恐怖的地方，不直接进行审理，而是让他逐渐的在这种环境中精神防线崩溃，主动招供！

    这一招一般来说效果奇好！人在恐怖的环境中孤身一人，最爱胡思乱想。

    顾斩经常用这招对付别人，自然知晓其中奥妙，但轮到自己依旧中招，胡思乱想了一宿。

    可幸运的是，他没有崩溃反而想明白了！

    因为无论他怎么分析，皇帝都不应该这个时候要杀自己，毕竟自己刨坟的结果都还没上报呢！

    所以顾斩觉得目前的情况只有一种可能——这是皇帝对自己的考验！

    一定是皇帝想要考验自己，会不会在关键时刻说出秘密！只有通过考验，皇帝才会真正的信任自己！

    喝完稀饭顾斩觉得又有了力气，长叹一口气后，又喊道：“天将降大任于斯人也……”

    完全不知道顾斩这一天心路历程的楚牧，此时刚刚走到四维门的大门口。抬头看着太祖亲自题写的匾额。

    楚牧小声嘟囔了一句：“写的真丑！”

    一脸微笑的孟达恭敬的一请，道：“陛下请！”

    楚牧跟随着孟达走进四维门，问道：“我听小八说，还没有皇帝来过四维门，朕真是第一个来的么？”

    孟达笑着回道：“很遗憾，陛下不是！好几位天子都曾驾临四维门过，只是鲜少有人知晓，也不会留下记录！”

    楚牧也不在意，说道：“嗯，看来列宗列宗也碰到过朕现在的情况！”

    “太早的臣不知道，不过先帝来的那次，比您现在的情况要坏的多！”孟达回道。

    “对了，马彪之死现在有什么发现么？”楚牧边走边问道。

    “回陛下，臣已经让另外的大夫和仵作仔细查验过马彪的尸体，他们所得出的结论，与瞽神医所说无二！”

    楚牧点了点头，道：“这么说那个神医应该没有嫌疑了！”

    孟达点点头道：“臣也这么觉得，毕竟神医要杀马彪有很多办法，不需要闹得这么大！”

    “嗯，不过那个神医朕还是得见见！他人呢？”楚牧问道。

    四维门的东南角那座充满异味的小院里，不时传来恶毒的咒骂。

    “孟达，你奶奶的！”

    “老子曰你先人！”

    “你连老子都怀疑！你等着！老子再管你的事，老子就是你祖宗！！”

    站在小院之外，楚牧听着神医不堪的咒骂都有点尴尬。

    “看来神医很不理解总督卫对他的怀疑！”

    孟达倒还是一脸微笑，道：“神医是真性情，陛下别看他现在骂的这么难听，待会真见我了，也不会怎么样的！陛下请！”

    孟达将楚牧迎进院子，喊道：“瞽神医，我……”

    “啪！”

    都没等孟达话说完，瞽神医那只带有浓郁脚气的草鞋便砸到了孟达脸上，本来他还想保持微笑故作镇定，但那个味道太上头了，即使是孟达都实在笑不出来。

    “你他奶奶的还有脸来我这！”瞽神医说着抄起另一只草鞋就冲了出来。

    楚牧看着孟达好没从脚气中缓过来，赶紧笑着上前，道：“神医是误会总督卫了！”

    “老子和孟达说话，你是哪个葱也敢插嘴！”瞽神医呵斥道。

    “啪！”

    另一只富含浓郁脚气的草鞋被神医甩到了楚牧脸上……

