    乔贝琳一个人开车，漫无目的地在大街上乱转。

    望着窗外的万家灯火，微微失神……

    自从父亲去世之后，她就是孤零零的一个人了。

    乔家那些人，虽然跟她有血缘关系，可他们从未真正把她当成过他们的亲人。

    她一直是一个人在孤军作战。

    手机传来信息提示音。

    她低头看了一眼，是Dynast发来的，问她什么时候过去。

    乔贝琳给他回了一条，问他现在在哪里？

    Dynast说他现在正在景天别墅等她。

    “给我十分钟！”乔贝琳最后给他回复道。

    她开的这条街，正好距离景天别墅不远。

    乔贝琳调转车头，将车子开去了景天别墅。

    她到的时候，刚巧撞见一个人从Dynast的别墅离开。

    看他的身高与相貌，应该是Dynast其中一个助理。

    乔贝琳也没在意，直接迈步走了进去。

    “你终于来了？”薄皑珽看到她进来，深邃的眼眸里掠过一道光亮。

    “想不想我？”乔贝琳扑过去，双手勾住他的脖子，歪着脑袋问道。

    “你觉得呢？”薄皑珽抱着她，低低地笑，磁性低哑地嗓音反问她。

    乔贝琳撅起红唇，跟他撒娇：“我要你亲口回答我。”

    “想！”薄皑珽盯着她的眼，毫不犹豫地点头。

    “奖励你一个吻！”乔贝琳满意地勾唇，主动踮起脚尖，吻上了他的薄唇。

    薄皑珽搂着她的纤腰，很快化被动为主动，热烈地吻着她的红唇。

    他的大掌伸进了她的衣裙里。

    乔贝琳意识到他的意图后，挣扎着推开了他：“等一下，我要先洗澡。”

    “好！”薄皑珽一把抱起她，迈步向楼上走去。

    他一脚踹开浴室的门，把她放在地上，给按摩浴缸里放水。

    待到按摩浴缸里的水差不多满了之后，他又回过头来：“可以洗了。”

    “好啊！”乔贝琳红唇一挑，媚眼如丝：“你要跟我一起洗吗？”

    “你先洗，我下楼去给你做点吃的。”薄皑珽伸手轻抚上她的俏脸，宠溺道。

    “好！”乔贝琳轻点了点头。

    薄皑珽离开了浴室，她则脱掉了外裙，躺进了按摩浴缸里。

    白皙的身子浸在浴缸里，一身的疲惫得到缓解。

    乔贝琳闭上眼，准备休息一会，却没想到就这样睡了过去。

    “Sherry！”

    耳边传来了Dynast的嗓音，乔贝琳睁开眼的时候，才发现自己已经睡着了。

    此刻她睁着一双迷离的眼眸看着他，表情无辜，五官精致，身体的曲线在水面上妖娆起伏。

    那是怎样一副画面啊？

    简直就是美人出浴图！

    薄皑珽不由地有些看痴了！

    “我睡着了？”乔贝琳眨了眨卷长的睫毛，有些迷蒙地问道。

    “是啊，我刚刚看你这么久没出来，敲门进来的时候就发现你靠在浴缸边上睡了。”薄皑珽温柔地笑着解释，眼睛却有意地别开了。

    眼前这副画面太魅惑了，他深觉自己不能再看下去，再看下去他都快要不能控制他自己了。

    “我洗好了！”乔贝琳眼眸一闪，忽然慵懒的说。

    “我抱你起来！”薄皑珽声音暗哑低醇。

    说完就拿了浴巾俯身过去，想要帮她擦拭身体。

    可一直躺在浴缸里静止不动的乔贝琳突然从水里伸出两条手臂，死死圈住薄皑珽的胳膊，一把将他拽到水里……

    “吻我，要我…”她无限娇媚，唇迫不及待地凑上去。

    纤手也没有停，急迫地扯开了薄皑珽身上的衬衣，手指顺着他的肩胛骨下去，然后是他的皮带，他的裤子……

    薄皑珽先是一愣，本想要推开她，可乔贝琳的身子像沾了水滑腻的蛇，一点点将他缠紧……

    他根本推不开她，只有和她一起沉沦。

    浴缸里的水全部溢出来，气温节节攀升。

    薄皑珽抱着她颤抖地身子，终于不得不承认，自己这辈子是要栽在这个女人的手里了。

    最后怎么把她弄干净抱回到床上，薄皑珽已经记不清了。

    但是乔贝琳那晚像是着了魔，到了床上也不肯消停，又粘过来……

    最后还是她自己先体力不支，终于累得趴在枕头上睡着。

    薄皑珽为她不着片缕的身子盖好被子，自己却爬起来，披了件睡衣坐在落地窗前抽烟，烟雾中乔贝琳的侧脸若影若现，他好像怎么也看不清。

    不知过了多久，当他再次回到床上的时候，乔贝琳已经睡得很香了。

    薄皑珽躺到她身旁，手臂圈过去，圈住她柔软的腰肢。

    她动了动，半梦半醒间翻过身，将侧脸贴在他胸口，在他怀里换了个最舒服的姿势继续睡去。

    薄皑珽看着怀中女人下意识地动作，嘴角不自觉地勾勒出一抹弧度。

    再次醒来的时候，刚一睁开眼，就见乔贝琳正坐在窗台上面，身上穿着他的衬衣，后背靠在窗台一侧的墙上，修长裸直的腿便顶着另一侧墙沿。

    她保持着那个姿势，一动不动，静静地望着窗外出神。

    此时天刚蒙蒙亮，第一缕光线从云层中透出来，照在了她的身上，将她整个侧身映出一道迷人的轮廓。

    “你怎么这么早就醒了？”薄皑珽掀开被子下床，朝她走了过去，轻声问道。

    “睡不着了！”乔贝琳挑了挑眉，转过身来，挪到窗台边缘，两条细腿垂了下来。

    “为什么睡不着？你有心事？”薄皑珽来到她面前，漆黑的眸子凝视着她，低哑地嗓音关切道。

    “没有！只是突然间有些兴奋而已！”乔贝琳将他扯到自己面前，勾上了他的脖子，弯起红唇说道。

    “兴奋？”薄皑珽眯起眼眸，俊脸不解。

    “你知道吗？我前夫昨天公开了跟我离婚的消息！”乔贝琳突然贴在他的耳边，笑着告诉了他这个好消息。

    薄皑珽表情忽然说不出的复杂，眼神深邃地睨着她，“你就是为这事兴奋？”

    “能不兴奋吗？从今以后我就自由了。”乔贝琳一脸轻松地表情，得意道。

    以后她再也不是什么名义上的薄家少奶奶了，她只是她自己。

    她只需做好她自己就好了。

    “你是不是也该给我一个名分了？”薄皑珽拉近了她，意味深长地问道。

    “你想跟我谈恋爱吗？”乔贝琳笑颜如花，贴着他的薄唇问。

    “想！”薄皑珽毫不犹豫地回答。

    “那我们……恋爱吧……”乔贝琳呵呵笑了一声，双腿又绕到他的腰上，红唇也袭了上来。

    薄皑珽心潮澎湃，一把抱起了她，一边吻着她，一边向大床那边走去。

    他将她压倒在大床上，热情地亲吻。

    乔贝琳回应着他……

    此刻的她就像沾着毒汁的罂粟。

    粟虽然美丽，却也能让人上瘾。

    但薄皑珽早已经中了她的毒，欲罢不能了。

    乔贝琳醒来的时候，外面的天已经大亮了。

    她坐起身，发现旁边的位置已经空了。

    床头柜上留着一张纸条。

    “我上午要去公司处理点事，你留在这里等我，我中午回来陪你吃饭。”Dynast的口吻。

    乔贝琳唇角微弯，赤着脚下床，打算去楼下厨房里找些吃食。

    刚走到客厅的时候，门铃却突然响了起来。

    这个时候，会是谁？

    如果是Dynast回来的话，他肯定自己会输入密码进来。

    难道是有人过来找Dynast的？

    乔贝琳犹豫了一会，还是走过去打开了别墅的门。

    门外站着的女人，让她心下一惊。

    这个女人她有几分眼熟，好像之前在酒店包厢门口撞见过她跟Dynast在一起？

    事后Dynast还跟她解释，这个女人只是他的客户而已。

    可如果只是客户的话，这个女人又怎么会找上门来了？

    “你是谁？你怎么会在Dynast这里？”乔贝琳在打量着这个女人的同时，对方也在打量着她，景若璇眯起眼眸，带着几分敌意的质问道。

    她的视线一直在乔贝琳的身上审视，从头到脚。

    乔贝琳身上穿着明显是大号的男士衬衣，里面貌似连内衣都没有，曼妙曲线毕显，更何况下身也没穿长裤，衬衣下摆勉强盖住她翘起的屁股……

    这女人穿成这样，足以说明她跟薄皑珽关系匪浅。

    景若璇自然知道像薄皑珽这样的男人，身边少不了会有一些固定的女人。

    只是今天没想到会被她亲眼撞见，这样的冲击，她的心脏还是有些无法承受。

    “这话应该是我问你吧？你又是谁？来这里干什么？”乔贝琳睨了他一眼，反问道。

    “我是谁，你没必要知道！”景若璇高傲地抬起下巴，隐忍着嫉妒的情绪，冷若冰霜道。

    “那我是谁，你也没资格知道！”乔贝琳眼神微凉，反唇相讥。

    景若璇冷哼一声，表情不屑：“你不就是Dynast其中的一个床伴吗？在我面前有什么好拽的？”

    要知道，她将来可是有机会做薄太太的人，等她顺利上位后，第一个要赶走的人，就是眼前这个碍眼的女人。

    “你恐怕搞错了，我可不是Dynast的床伴。”乔贝琳不紧不慢地回答她。

