    见卫然态度强硬，常胜不悦道：“不过是几个手下不懂事，脾气不对胃口罢了，你教训他们一顿就是，何必对我上纲上线？曾大人好意说情，你一点面子也不给，这是我们县衙，你别得寸进尺！”

    一向善辩的卫然没有说话，突然“呛啷”一声拔剑出鞘，浑身杀气凛然，眼眸里更是寒光迸射！他虽没有出招，但光这个架势，就显示出他远超衙门众人的实力！

    常胜被杀气刺得一抖，身体仿佛缩小了一半。

    耿进惊慌道：“保护大人！”说罢拔刀挡在谷峰身前。

    谷峰一只手拨开耿进，沉声道：“玄星阁弟子，你想做什么？”

    而曾哲已经惶恐的逃到门口，半个身子躲在门外，观察着情况。

    常胜这才反应过来，忙道：“谷大人，贼人凶恶，你需小心。”

    谷峰冷冷道：“他是对着你来的，该小心的是你！”

    他对常胜的表现很不满意，卫然先前当众质问，总得有一个人来承受玄星阁的怒火，既然耿进不方便，而且指使了你常胜顶锅，你好好顶锅就是，事后我们衙门还能亏待得了你？

    你偏要嘴贱，反过来搬出曾哲的面子来砸卫然，这下玩脱了吧？

    究其原因，就是常胜低估了卫然的分量。

    卫然剑指常胜，厉声质问道：“贼人？你说我们玄星阁弟子是贼人？我们武陵分堂，近一半同僚驰援舞阳前线，做什么去的？去打蛮子！”

    梁导恨不得拍大腿叫好，他曾以为像卫然这样思虑周密的人没有热血，没想到卫然强硬起来，竟是不输任何人！

    卫然沉声道：“昨天前线传来噩耗，一队的风四哥断了一条腿，包二先生更是为抗击五溪蛮壮烈牺牲！留下寡妻孤女肝肠寸断！这两人都是我们堂主最亲的心腹手下！我们武陵分堂，为了抗蛮可有半分私心？你竟阻挠我们捉蛮子！你这国之蠹虫，可为抗蛮大业作出过一点功绩？没有！你有什么脸面说风凉话！”

    梁导不禁热血沸腾，卫然这番陈辞慷慨激昂，说得常胜无地自容，真是大大的出气。

    常胜急道：“我没有……”

    “住口！”卫然断喝道，“无耻国蠹，竟还敢狡辩！你既然侮辱我们是贼人，就得担起责任——多说无益，拔刀吧常胜，我和你公平决斗！你若输了，就去包二先生坟前磕头认错！我若输了，我给你磕三十个响头！”

    剑拔弩张不战不休！这下玩大了！谷峰有点焦急，怎么我们突然变成坏人了？这不对啊！他瞥了一眼门口的曾哲，却见曾哲舒了一口气，如释重负。

    谷峰用指甲用力掐了一下掌心，强迫自己冷静下来，略一思索，就明白曾哲为何如释重负了。

    卫然看似愤怒，实则并没有失去理智——他句句紧逼常胜，却丝毫不涉及耿进和曾哲，用意很明显，我是针对常胜一个人，不是针对官府。

    这也可以说是一种冷静的愤怒吧。

    常胜急得汗都出来了，他打得过卫然吗？他敢试吗？他只能眼巴巴的把求助的目光投向他的三位上司，可惜的是，谷峰曾哲耿进都默不作声。

    梁导龇牙一笑：“决斗还是太为难人了，这样吧常胜，你接我一招，就一招，从此恩怨两消，我们都不再为难你，你看如何？”

    常胜眼珠子一转，他打不过梁导，难道一招都接不住吗？他身为衙门前三的好手，对自己还是有点信心的。

    接下来卫然说了一句话，瞬间瓦解了他的信心。

    卫然淡淡的对梁导说：“你下手轻点，别打死了，县尉大人把我们请过来是做事的，不是来杀捕头的。”

    开什么玩笑，梁导是什么人？连堂主都敢怼，不把一队队长陈阔放在眼中的猛人！

    梁导在炼精境九层巅峰已经很久，是武陵分堂炼精境第一人！他的雷霆一击，常胜如何承受得住？

    常胜陷入进退两难，咬牙道：“谷大人，请下令。”

    谷峰必须说话了，他缓缓道：“此事是常胜不对，念在情况紧急，眼下又是用人之际，暂命其向卫然赔礼道歉作保证。大事解决之后，再去包二先生坟前赔罪——常胜，你可明白？”

    常胜低头领命，当众道歉然后作保证。认怂这种事，如果以上司命令的方式来执行，面子上就会好过很多。

    卫然收剑回鞘，朝谷峰一拱手：“谷大人英明。”他又冷冷的瞥了常胜一眼：“常胜，自今日起，为期一个月内，但凡我在临沅县遇见你一次，就邀你决斗一次！直到你能在我手下走十招为止，或者你自觉绕道走，躲好这一个月。”

    梁导对卫然有点刮目相看了，他本以为卫然这种谨慎又识大体的人，应该会暂时隐忍斡旋，但没想到卫然发起飙来也是杀气腾腾，这很对他的胃口。

    矛盾解除了，曾哲大声催促书吏们干活，众人也陆续走出衙门，进行下一步的搜查。此事之后，卫然在官府众人面前声威大涨，再没人敢对他使小动作。

    卫梁二人离开之后大约两刻钟，陈维作为增援来到衙门，只拟跟蛮子拼个你死我活，没想到的是，他不巧到了曾哲那儿。

    曾哲发现一个识字的，自然是如获至宝，赶紧抓了陈维翻卷帙。陈维连忙分辨原因，曾哲却道从卷帙中找出线索就是最大的贡献，比杀几个贼人要强多了。

    陈维暗暗叫苦，一边翻着卷帙，一边琢磨着脱身的方法。

    而卫然那边终于有进展了！兵曹那边来了消息，有平民举报，说曾看见城南有七八个蛮子聚集。卫然和梁导飞速赶去，见兵曹带了近三十个兵卒，早早的等在前边，得意道：“一个蛮子不好找，一群蛮子好找得很！”

    梁导附耳低声道：“这傻逼昨天把蛮子放进来还不知错，瞧他那模样还当自己立功了！”梁导发现自己越来越喜欢用“傻逼”这个词语，卫然发明的这个新词用得怎么这么爽？

    卫然笑了笑，对梁导道：“做好准备，此去只怕有一场好打杀！”

