    “郡王，不好了。”

    正在此时，忽然一道焦急的声音传出，只见一名城卫军统领飞快窜了进来。

    “慌慌张张，成何体统。”齐郡王皱眉，瞪着眼前这名城卫军统领，眼中闪过一丝不满，冷冷问道：“惊慌失措的，到底发生了什么事？”

    “郡王，陵墓被人盗了。”城卫军统领身子发颤，眼中满是惶恐。

    “啪！”

    “你说什么？”

    齐郡王面色骤变，坐着的椅子手柄直接被他一巴掌给拍碎，身影瞬间站了起来。

    “刚才我等守在陵墓外面，忽然听到里面一道重响，便心生不安，冲进去查看，才发现……发现……”

    “发现什么了？”齐郡王恨不得一巴掌将眼前这城卫军统领给拍死，一张脸近乎扭曲。

    “发现陵墓塌陷，里面所有的陪葬品全都不翼而飞。”城卫军统领牙齿打颤，慌慌张张的将话说完。

    “一群废物。”

    齐郡王气的浑身发抖，身影瞬间消失不见。

    小郡王同样脸色阴沉，飞快窜了出去，脑海中骤然闪过凌天的面容，但很快已经被他否决，据他的人观察，凌天这两天没有离开过丹阁一步。

    与此同时，丹阁之中，邱元手中拿着一颗纯阳丹，神色有些发怔，眼中有些恍惚，自己败了，败的无话可说。

    两人同时开始炼丹，凌天比自己提前半个时辰开炉，三颗纯阳丹，全是十品。

    而他的纯阳丹只有两颗，都是七品，败的很惨。

    他虽然想到过自己可能会败，但也没有想到会这么惨，甚至可以说不是同阶的比试，更像是大人与小孩的比试。

    不只是他，丹阁其他人神色也是同样，一个个仿佛傻了一般，怀疑自己这几十年都活到狗身上去了。

    否则的话，人家十六七岁的少年都能够炼制十品的纯阳丹了，而他们还在为了七品而努力，这让他们生出一种望尘莫及的感觉，大受打击。

    “从现在开始，凌天便是我东华郡丹阁贵宾，还有谁反对吗？”

    邱元缓缓呼出一口气，努力让自己平静下来，可是一看到凌天，便是心情灰暗至极，他是真的感觉这个世界对他们太不友善了。

    在没有遇到凌天之前，他也算是一个天才，从小到大被无数人夸赞。

    可是现在遇到了凌天，才明白什么叫做天才，自己与之相比就像是萤火虫与皓月，完全没有任何可比性。

    “没意见，我等赞同。”

    一群长老也是回过神来，脸上满是苦涩，纷纷开口。

    到了现在，他们算是彻底服气了，凌天什么年纪，他们又是什么年纪，可即便如此，他们的炼丹术还是远远不如凌天，如何不大受打击。

    想起凌天之前的话语，他们在凌天面前，似乎还真的是垃圾一群，根本没有任何理由反驳。

    至于那些丹阁弟子，此时脑袋里只有一个问题，他们是不是该改行了？他们真的有炼丹的天赋吗？

    “阁主，出事了。”

    忽然，一道仓促的脚步声传来，只见一名丹阁弟子飞快窜了上来，神色间带着一丝凝重。

    “出什么事了？”邱元皱眉，看着这名弟子，神色间带着一丝凝重，难道齐郡王想对他们丹阁动手了？

    “听说齐郡王先祖陵墓被盗，现在城卫军满城的追捕嫌疑人。”

    那名弟子开口，脸上表情说不清道不明。

    而听完他话语的其他人，一个个也是神色发怔，齐郡王的先祖陵墓被盗了？

    唯独凌天，眼中闪过一丝错愕，随即已经恢复正常，若不是场合不对，他甚至想要大笑出声。

    不用猜，他也知道，绝对是那刘一手干的，不然哪有这么巧的事情。

    “行了，齐郡王的先祖陵墓被盗与我丹阁有何关系，大家都散了，该做什么做什么去。”邱元扫了一眼凌天，隐隐感觉这件事情应该与凌天有关系，但是没有半点证据。

    更何况这几天，凌天一直都在丹房之中，也根本没机会出去。

    “阁主，我也出来几天了，凌家那边我还有点放心不下，就先告辞了。”凌天看着众人散去，然后看向邱元，缓缓开口。

    “可是现在这郡城一片乱……”

    邱元说到一半，却是忽然怔住，现在郡城大乱，不正是凌天离开的好机会吗？但很快反应过来，再次皱眉道：“可现在你与齐郡王结怨，你若是待在丹阁，那齐郡王不敢拿你怎么样，可你一旦离开丹阁，我就不敢保证他会不会暗中对你出手。”

    “何不多等几天，等我将你的事情上报大人，到时候他定然会派强者前来保护你，到时候你在离开也不迟。”

    “阁主的好意凌天心领了，但我怕那齐郡王对付不了我，会对我凌家出手，所以还请阁主见谅。”凌天摇头，虽然这样做可以保证他的安全，但他实在是等不了那么久。

    “有我丹阁在，那齐郡王若是敢……可就算你回去，就你的实力又能有什么用？”

    邱元面色一冷，便是忍不住怒声开口，可话语说到一半再次停住，神色间浮现出一丝苦笑，齐郡王手下那么多人，即便他自己不出手，也能请得到人对付凌家，他们丹阁根本没有半点证据，稍稍犹豫片刻，再次改口。

    “阁主放心，只要你能帮我牵制住齐郡王，不让他大规模的调动城卫军就行，其它的我自然能应付。”凌天笑着，神色间充满自信。

    迎着凌天自信的眸光，邱元神色为难，讲真的他不想让凌天离开，实在是太过于冒险。

    不说凌天背后存在的紫袍丹师，便是凌天本身的炼丹天赋，也是让他极为看重，若是能够安稳的成长下去，成为紫袍丹师绝对不是问题，甚至可能更高。

    一旦出事的话，那说什么都晚了。

    可凌天离去的心思很简单，他也不能用强硬手段将其留下，稍稍犹豫，终于做出了决定，缓缓道：“既然如此，那我先让木长老送你回去，保护你的安全。”

    “如此的话，便是多谢阁主了。”

    凌天眸光微亮，这可是一位道宫境强者，同时也在心中暗叹，这回算是欠了个大人情。

    木长老可是丹阁的守护者，有他镇守才没人敢在丹阁捣乱，可一旦他离开的话，丹阁就是一个香馍馍了，到时候谁都有可能上来啃上两口。

    虽然丹阁很强，但他们只要不暴露自己的真面目，又能拿他们怎么样。

