    叶冷等人摧毁了罗云山脉中的传送阵后，便直接离开了。

    前行了近半个小时候，叶冷感受到了须弥戒指中的玄兽召唤，他明白是饕餮王醒了。

    他将饕餮王从须弥戒指中召唤了出来，此时饕餮王的状态萎靡，已经没有任何的反击之力，更何况他的体内还被叶冷部下了灵力禁制，一旦他敢有什么异动，叶冷绝对会毫不留情的干掉对方。

    “饕餮王是吧，我叫叶冷，天之大陆的武者，我们现在好好谈谈吧！”叶冷看着瘫坐在地上的饕餮王，嘴角露出冷冽的笑意说道。

    “呵呵，一个区区六品武者，也敢在我面前大放厥词，要不是我一时不察，中了这个玄兽的计谋，我怎么会败，有本事让我恢复，再和我真刀真枪的干一架！”饕餮王前半句是对叶冷说的，后半句则是看向了魔炎，看得出来，他似乎输得很不服气。

    不过这才是战斗，战斗不论手段，只分胜负，给他机会让他恢复好，再战斗一场？除非叶冷的脑壳有包，不然绝对不会做如此愚蠢的事情。

    “饕餮王，不知道是你傻，还是你将我们当傻子，你绝对这种事情，我们会做么？”

    “现在你落在了我们手上，我可以给你一个弃暗投明的机会，只要你说出其他传送阵的位置，我可以保证你在我们天之大陆混得风生水起，如果你要是冥顽不灵的话，那就抱歉了，我也只好让你尝一尝我的手段了！”叶冷笑眯眯的看着饕餮王说道，但他的眼中却散发出摄人的寒光。

    “哈哈哈……”

    “小杂碎，你是在威胁我吗，看来你也太小看我了，我饕餮王在地之大陆的名号可是威名赫赫，你以为我会被你这么一个小杂碎给唬住，有本事你就来试试看，要是我皱一下眉头，那我就是歪种！”饕餮王听到叶冷的威胁，忍不住大笑道。

    “是吗，既然你都这么说了，如果我不拿出一点厉害的手段，那还有些对不起你的硬气啊！”叶冷嘴角露出一抹残忍的笑意，咬牙切齿的说道。

    饕餮王对于叶冷的威胁，其实完全没有放在心上，一个区区的六品武者，有能力伤到他吗，哪怕他现在没有了再战之力，他也不认为叶冷的攻击可以伤到他，连攻击都无法伤到他，更别谈折磨他了，所以他觉得叶冷的威胁简直就是可笑至极。

    不过下一秒，饕餮王发现自己错了，而是是错的离谱。

    只见叶冷的右手上面串出一缕火苗，这火苗看上去随时都会熄灭一般，但是当叶冷将这一缕火苗注入饕餮王的体内后，饕餮感觉自己的体内好像燃烧起来了一般，火焰在体内灼烧的疼痛，让他忍不住闷哼了一声，牙齿咬得咔咔作响，而他的眉头也随之皱了起来，看上去十分的痛苦。

    “咦，刚才不是说皱一下眉头，就是歪种吗，我这才刚开始，你就已经皱眉头了，那接下来还让我怎么进行啊，我可不想几下就将你折磨死了，你可还没有告诉我，那些传送阵的位置呢！”叶冷脸上露出阴森的表情，冷笑道。

    这一次，饕餮王没有敢再嘲笑叶冷，但同样他也没有开口，他只是将目光死死的盯着叶冷，恨不得将叶冷给瞪死。

    “嗯，看样子你还承受得住，那我就继续了！”叶冷的右手掌心上面再次升腾起一缕火苗，这一缕火苗比起刚才的火苗更加粗壮，叶冷他右手缓缓拍在饕餮王的左肩上。

    顿时间，饕餮王感觉自己的左肩好像要融化了一般，那强大的火焰之力烧得他的骨头剧痛不已。

    叶冷这一缕火苗可不是单纯的火焰，而是用熔岩之力凝聚成的，表面上是火焰，但本质却是岩浆和火焰的混合体，所以饕餮王才会感觉自己的左肩要融化了，不过叶冷也不可能真的将饕餮王的左肩融化掉，要是对方因此而死，那就麻烦了，他凝聚出来的这一缕火苗只会让饕餮王疼痛而已，完全不会要他命。

    “怎么样，现在有想要告诉我们那些传送阵在什么地方的念头了吗？”叶冷看着疼痛满头大汗的饕餮王，再次问道。

    “呵呵，不可能的，我绝对不会告诉你们的，你们别想从我口中得知任何的消息，死亡对于我而言根本就不算什么，而且我一旦死亡，你们天之大陆就完蛋了，在地之大陆可是有我的命魂灯，一旦我死亡，我的命魂灯就会熄灭，到时候我们地之大陆的武者就会提前发动袭击！”

    “如果你想让两个大陆现在就开战，那你就杀了我吧，到那个时候，你可就成了你们大陆的罪人了！”饕餮王猖狂的大笑道，看上去他现在完全没有一点当俘虏的模样。

    “哎！”叶冷悠悠叹息一声，再次凝聚出一缕火苗，灌入了饕餮王的身体中，再次痛得他死去活来。

    “你还真的是将自己看得很重要啊，你真的以为我不敢杀你吗？”叶冷的目光变得阴冷，寒声说道。

    “没错，我料定你不会杀我，你还想从我口苦中得到你想要的情报，只要你一天没有得到情报，我就料定你不会动手杀我，不然我也活不到现在了！”饕餮王讥笑道。

    “看来我的意图被你看穿了！”叶冷的嘴角微微上翘，随后右手的掌心上面升腾起恐怖的火焰，他猛地灌入了饕餮王的体内。

    这一次，饕餮王感觉自己的身体好像被火焰吞噬了，强烈的疼痛再度让他昏厥了过去。

    “少爷，这家伙不肯说出其他的传送阵的位置，那留着也是一个隐患，倒不如现在就将他给……”关云长对叶冷做出一个斩首的动作，开口说道。

    “不，暂时留着他，虽然我无法从他的口中拷问出有用的信息，但是我不能拷问出，不代表其他人也不能拷问出有用的信息啊！”

    “我们将他带走，交给其他人，我相信那个人肯定会有办法的！”叶冷自言自语的笑道。

