    “3，2……”

    最后一个‘1’来不及出来，唐妩就听到了门锁被打开的声音。

    唐净鸣短短的头发有些乱，眼睛略红，看着面前的施媚，似有迷茫。

    而施媚眉头紧蹙，直接推开他，就朝着叶窕走过去。

    叶窕眼睛有些红，嘴唇有些肿，其他看起来倒还好，只不过比起平时，看起来确实是有些不太对劲。

    施媚将叶窕抱了抱，带着她走出去的时候狠狠瞪了唐净鸣一样，咬牙切齿道：“我待会儿找你算账！”

    唐净鸣看着她的背影，张了张口，忽然喊了出来：“姐。”

    施媚的脚步一顿，背影微僵，随即转过头去。

    唐净鸣看起来有些迷糊，眼底里带着几分迷茫。

    在见到她回头的时候，唐净鸣眸光颤了颤，眼里多了一层淡淡氤氲。

    施媚的心坎一软，轻叹一声：“我让你姐夫来接你。”

    话音刚落下，时令衍已经走了过来，听到这话，径直就朝着唐净鸣那边走过去。

    唐净鸣还没有回过神来，施媚已经走远了。

    时令衍看见他嚣张的反应，不着声色将他推回去，“先去冷静一下。”

    唐净鸣被塞回了洗手间，发了一会儿呆，才回过神，喊道：“姐夫，姐夫，施媚是谁？她是谁？”

    施媚就是大师姐。

    而大师姐，实在是跟唐妩太像了。

    明明就是两张脸，可那气质那神韵，甚至于那浑身的技能，都是一模一样。

    难道……是传说中的克隆人？

    唐净鸣被这个念头吓了一跳，赶紧抓住了时令衍的手臂，“告诉我，她是我姐吗？不对，她是我姐的什么人？”

    时令衍的眸光深深沉沉，别有深意道：“你猜呢？”

    “我……”唐净鸣张了张口，脑子里一团乱。

    也许真的是酒精在作祟，唐净鸣觉得自己很不清醒。

    脑子里一个个可怕的可能性都在疯狂蹦出来，那汹涌可怕的程度，丝毫不亚于他将叶窕按在角落时候刺激感。

    时令衍看他冷静得差不多了，才道：“施媚就是唐妩。”

    唐净鸣懵了，“什么意思，施媚为什么会变成唐妩，施媚就是施媚，唐妩就是唐妩啊，她们怎么可能会是一个人，还是说，你只是将施媚当成了唐妩的替身，所以你希望我也跟着你一起……”

    “她就是唐妩。”时令衍的话不容置喙，“我不知道怎么跟你解释，但你跟她相处这么久，没有觉得她很熟悉？”

    面对时令衍的这个问句，唐净鸣张了张口。

    说没有是假的。

    可是唐净鸣只将这种熟悉感，当成了是他太想念唐妩了，所以才会在不知不觉之中将施媚代入到了唐妩的形象去。

    正如刚刚他自己所说的，他也将施媚当成了唐妩的影子。

    可这样的事实如果说出来，似乎有些伤人。

    所以他一直都藏在了心里。

    可谁曾想，现在时令衍跟叶窕都来告诉他：施媚是你姐，施媚就是唐妩。

    这样突然的通知，让他有些措手不及。

    然而奇怪的是，似乎也并没有想象中的那么难以接受。