    天鸟美马陷入了沉思。

    按理说，既然已经决定先抱较为熟悉的克洛克达尔的大腿，那这个时候自己应该跑过去将其扶起来，然后站在对方的身前面对那个巴雷特中将。

    这样一来，肯定能得到克洛克达尔的好感。

    可虽然是这么想的，但身体却非常老实地一动不动。

    关键是他能肯定巴雷特不会打死同为中将的克洛克达尔，但不能肯定不会打死自己, 毕竟自己严格来说还算不上是陆军一员。

    所以，经过这一系列的深思考量，天鸟美马选择放弃这次刷好感的机会。

    相信机会什么的总会还有的，但这命却只有一次，没有把握的事情，他习惯选择不去做。

    【嘭————】

    巴雷特那宛如一头金发巨熊般的可怕身躯，如炮弹般重重砸落在地上，丝毫没有卸力的他，顿时将身下的地面爆成残破的岩块。

    【踏，踏，踏......】

    沉重的脚步声在忽然安静下来的平原上显得特别明显。

    这时，一阵风迅速掠过，将那片浓烟吹地消散一空，露出了里面半跪在地上的克洛克达尔。

    此时的他显得很是狼狈，右手捂着隐隐作痛的胸口，嘴角处滴落下来猩红的血液，气喘吁吁地怒瞪着走过来的巴雷特。

    “沙鳄鱼，老子警告你！”

    “在这陆军，我是上，你是下，老子的话就是最高命令！”

    道格拉斯·巴雷特此时就像是意气风发的狮王，看着刚被自己击败的坑中鳄鱼, 说出这番极具压迫感的宣言。

    “哈——”

    “我看你是连脑子都被塞满了肌肉！”

    可克洛克达尔达尔却是输仗不输人, 脸上带着桀骜不驯地冷笑回应。

    只是心中的愤怒，只有自己明白，愤怒的对象有一部分是冲着眼前嚣张的巴雷特，但更多的还是冲着自己的无能和弱小。

    明明几年前，他完全能应付这家伙，不说将其打败吧，势均力敌肯定是没问题的，可现在自己的‘沙漠宝刀’却无法突破这混蛋的表层防御。

    还有。

    巴雷特那最后一击所爆发出来的速度和力量，自己的见闻色霸气竟然来不及反应！

    经过这一番交战。

    克洛克达尔已经深刻意识到，双方的武装色霸气，见闻色霸气，身体力量，爆发速度都存在着较大差距。

    而果实能力的开发和锻炼方面，确实是自己占据一定优势，但没有觉醒的情况下也很难凭借这一点打出多大效果。

    “看来你还是欠揍......”

    巴雷特的眼神中闪烁出危险的寒芒，身上再次散发出令人心悸的磅礴气势，克洛克达尔这边也已经站起身，两条手臂迅速元素化，凶神恶煞地紧盯着前者的动作。

    气氛顿时凝重起来。

    “还不都住手！”

    “蠢货们！！”

    就在现场三人都以为第二回合大战一触即发的时候，一道充满威严的呵斥声伴随着轰隆隆的气爆，如一颗飞火陨石般砸落在双方之间的空地上。

    【轰————】

    就像是发生了大爆炸一般, 一团带着炙热气息的红光风浪, 向着四面八方席卷开来, 将巴雷特和克洛克达尔身上的黑色正义大衣吹地几乎拉直。

    就连远处观战的天鸟美马都不得不用手臂挡在面前。

    尽管如此, 还是感到被一堵推过来的墙撞在身上，同时一股带着硫磺味的高温风浪扑面而来，令人一时间竟产生了窒息感。

    “这又是谁？”

    天鸟美马已经开始怀疑，那所谓的海星世界其实就是传说中的神界，而克洛克达尔，巴雷特，还有现在出场的这位大佬其实都是神灵！

    实在是他们那远高于常人的体格以及惊世骇俗的能力和力量，与神话中的描述几乎没有区别！

    果然。

    当天鸟美马等热浪吹过，终于看清来人的形象后，实在是压抑不住心中的震惊，低声吐槽道：“这次是熔岩之神？还是火山之神？”

    只见从天而降的这位猛男，身高看起来比克洛克达尔还要高，但比道格拉斯·巴雷特矮一些。

    关键是对方身上那肆意流淌的熔岩，时不时滴落下来的粘稠岩浆以及滚滚升腾的火光黑烟，一看就不是像是个正常人~

    天鸟美马一直以为自己这种半人半卡巴内的存在已经足够特殊了，现在看来还是没有脱离凡俗的层次。

    “或许只有变成了‘鵺’才有资格和他们站在一起吧.......”

    道格拉斯·巴雷特这边看到来人，裂开嘴，恶狠狠地狞笑道：“老子见过你，海军的后补大将，称号赤犬的萨卡斯基是吧？”

    “我这边正想找你好好聊聊来着，没想到你自己送上门来了，不错，不错！”

    萨卡斯基看着这浑身散发着暴虐气息的家伙，眼神中皆是厌恶和蔑视。

    “穿上了军装也掩不住你身上的海贼恶臭，也好，我本来就想在政府大会前教训你们一顿，让你们明白怎么做一个合格的军人。”

    他身后的克洛克达尔听到这话脸上也露出了不悦之色，毕竟他也是海贼出身，这不是连带着自己一起骂进去了吗？

    这时就见那萨卡斯基活动着身体，头也不回地沉声宣告道。

    “你们两个一起上吧！”

    “但如果你们两个没什么本事，我不能保证不会打死你们.......”

    【轰————】

    “杂毛狗，那你试试看！”

    道格拉斯·巴雷特怒啸一声，身上的肌肉瞬间膨胀开来，一条条青筋暴起，身上爆发出深蓝色的霸王色霸气化作滚滚气浪四散开来。

    就连周围残破的地面都开始剧烈颤动，一块块岩块在气劲下跳动起来。

    下一秒。

    嘭的一声爆炸般巨响后，只见他浑身上下覆盖着一层黑中带蓝的武装色霸气，化作蓝色的光束疾冲到萨卡斯基的面前，眼中爆射无情冷酷的残暴光芒。

    这就是他的‘魔鬼形态’！

    “只有这种程度吗？”

    萨卡斯基面对如此恐怖的狂暴气势却似乎不以为意，只是他的右臂在涌出更多的熔岩岩浆，连周围的空气都因暴增的温度扭曲起来。

    “冥狗！”

    迅速伸长熔岩化的手臂以极其惊人的攻击速度爆射出去，与巴雷特那蓄力到极致，裹挟着层层激烈气波的漆黑右掌在刹那间碰撞在一起。

    一个凝聚着怪物般的身体力量，刚猛无比的武装色霸气。

    一个蕴含着堪比真正火山的爆发冲击之力，代表着恶魔果实能力中的最高攻击力。

    孰强孰弱？

    【轰！】

    根本无法言喻的爆炸轰鸣之中，熔岩的大肆喷发的红光纠缠着如深海般的黑蓝色光芒，推挤着四周空气和脚下的层层岩土如排山倒海般扩散出去。

    天鸟美马彻底傻眼了。

    他只能看着那高达十几米的土浪席卷而来，好在这个时候一团土黄色的风沙将他卷起来，迅速带离这片即将化为地狱的战场。

    “中将？”

    带着天鸟美马飞到高空之中的克洛克达尔冷笑连连，“看着吧，巴雷特那混蛋要被收拾了！”

