    到医院之后，严西和周萍才知道夜帆所说的断臂没知觉是什么意思。

    为了编造一个能骗过顾京鸿的伤口，那医生竟然生生将他们没知觉的肢体上的骨头敲断，把皮肉弄伤，人为制造出一个摔下山崖断手断脚的假象。

    虽然严西和周萍对自己身体上的伤残毫无感觉，但是就这么亲眼看着自己的手臂手脚断掉，他们还是不可避免地对夜帆升起一股恨意。

    同时，他们对夜帆的狠辣感到无比胆寒。

    医生似乎看懂了他们的顾虑，主动解释道：“这只是小手术而已，就跟你们平时运动摔断手脚没什么区别。只要不遭到二次伤害，你们的伤口会很快痊愈的。”

    “但是为了让顾京鸿不砍掉你们的手脚，它们会一直这样没有知觉，直到顾京鸿输掉才会解禁。”

    严西反驳道：“要是顾京鸿一直不败或者你们战败，我们就要一直忍受这副鬼样子吗？”

    “如果真有那么一天，你们可以自己把手脚砍了。”医生毫不犹豫地回怼他。

    他是林开的人，是充满正义感的斗士，他对严西和周萍是没什么好感可言的。

    做完手术之后，严西和周萍再次被蒙上头送走，来来回回转了大半个小时才在一个废旧的地下车库停下。

    司机说道：“你们上地面之后就可以自行离开，但我认为你们要做的第一件事就是跟顾京鸿报平安，否则他的人说不定会误杀了你。”

    此时的顾京鸿正在办公室里愁眉不展，当他看到严西和周萍一起出现在他面前的时候，表情又惊又怒。

    “你们两个可真是好胆子啊，竟然敢跟我玩起捉迷藏的游戏了是吧？”

    “来人，把他们给我拿下。”

    眼看门外的手下闯进来，周萍立即大喊：“慢着！”

    她指着自己和严西身上的断臂短腿说道：“您要给我们的处罚我们已经享受到了，但我们大晚上的回来不是来送死的，而是希望继续跟在您身边效命的。”

    顾京鸿看着他们身上的绷带疑惑道：“我的手下说你们俩已经趁乱跑路了，这个伤是怎么回事？”

    “我们以为他们要杀我们灭口，我们就中途逃跑了。在逃跑途中我们掉下山崖摔断了手脚，医生说以后可能都不会有知觉了。”

    她眼神又倔强又委屈地说道：“老板，我们对你是忠心耿耿的啊。我们本来可以躲在医院里好好休息，但是只做了简单包扎就回来向您报道了。”

    顾京鸿压根不信她的信口胡诌，“这么巧你丢了一臂，这么巧他丢一臂一腿？”

    不待他们回答，他又朝着门口大吼道：“来人！把这两个叛徒抓起来！”

    “既然他们的手脚没知觉了，那就把它剁下来喂狗。”

    门外冲进来一个大汉，片刀手起刀落，严西的手臂已然落地。

    一道血箭飙射而出，地板瞬间被染红。

    突如其来的变故打了周萍和严西一个措手不及，但因为他的手确实没有任何知觉，因此手臂落地的时候他也没有任何表情变化。

    只是，他的脸色比刚才苍白了许多。

    顾京鸿见他们不似作假，惊疑道：“你们说的是真的？受伤的手脚真的废了？”

    严西还在为掉在地上的手臂痛惜，周萍还处于惊魂未定的状态，两人没去回答顾京鸿的问话。

    顾京鸿大怒道：“回答我的问题，否则我把你们的头砍下来。”

    他浑厚宏大的声音回荡在办公室里，吓得周萍和严西都回魂了。

    周萍惨笑道：“事到如今您还不相信我们的话，那您就把我们的项上人头哪去吧。”

    她的目光坚决、犀利、不屈，让顾京鸿终于相信了。

    “哈哈哈，误会，都是误会。”

    “来人啊，把严西和他的手臂带到全市最好的医院去缝合，必须要让他的手臂重新接上去。”

    “现在正是我们用人的时候，咱们决不能丢弃任何一个领导干部。”

    周萍总算明白了什么叫伴君如伴虎，什么叫翻脸比翻书还快。

    顾京鸿狠辣、刚愎自用，对手下人毫不留情，偏偏又喜欢粉饰出亲近下属的姿态。

    不过她现在早已投敌，一心一意只想把顾京鸿灭掉，为自己报仇。

    手下人将严西和周萍送走以后，顾京鸿吩咐道：“去查一查他们这半天到底去了哪里，逃脱之后还亲自送上门，我不相信世上会有这么蠢的人。”

    手下领命而去，顾京鸿站在巨大的落地窗前沉思。

    “如果这是夜帆那小子派来的无间道那就好玩了，我刺探他他刺探我，那就看谁的本事更厉害了。”

    在他嘀咕的时候，林开也和夜帆待在一起，他们刚刚坚挺完顾京鸿和周萍严西的对话。

    医生在给他们处理伤口的时候，也把两个细小的监听设备植入了他们的皮下组织。

    夜帆说道：“看来顾京鸿那只狐狸还是不相信啊，我们得想想办法增加他们的信任度了。”

