　　“帕泰尔...他是一个传奇，是属于在我的那个时代，确切的说，应该是我还是夏尔马的时代。他是一颗在印度修者界耀眼的新星，他在圈内的光芒甚至盖过了我，但在民间知道他的人却不多，你知道的，因为种姓制度，他作为一个最低等的达利特，就算他的光芒再耀眼，这边的修者圈子也要掩盖他的存在。”说到这里，强尼大爷的眼中流露出追思的神色，悠远却又带着洗刷不掉的痛苦。

　　所以，他忍不住摸出酒，喝了一大口，继续说到：“没有地方有绝对的公平，而印度这个国家，在强大的种姓制度面前，更是不可能公平，这是我要对帕泰尔承认的事实，就算时光流逝了多久，我也必须承认。”

　　看起来，又是一段异常纠结的往事，我想听强尼大爷继续说，可他却异常简单的总结了一句：“我们这一次要面对的..是，应该用敌人来称呼，就是帕泰尔！当年李和我一起封印的，也就是帕泰尔的尸体！”

　　“听起来，他很厉害。”我这句话没有半分轻慢的意思，是发自内心的。

　　此时，船已经转过了那几个急转弯的地方，来到了山后的一段水面，这段水面很长，加上雾气缭绕，一时之间直直的水面都有一种望不到尽头的感觉，而它的一侧依旧是陡峭的悬崖，另外一侧则是连绵不断的矮山山脉....

　　水流依旧很急促，阴寒的感觉更加的厉害，在这炎热的夏天里，一转入这段水面，我的脖子上竟然冒起了鸡皮疙瘩。

　　“有点儿冷吧？去批件衣服。”强尼并没有直接回答我的问题，而是说了一段无关紧要的话，淡淡的关心。

　　我搓了搓脖子，说到：“没有关系，强尼大爷，你多和我说一点儿关于帕泰尔的事情吧？”

　　“也没有什么多说的，毕竟他再也不是活着的帕泰尔，而是一具尸体，但因为昆仑遗物和他扯上关系，所以发生了怎么样的变异，我并不知道！如果你硬要我说，我只能告诉你，李曾经说过，活着的帕泰尔比死去的帕泰尔要可怕，毕竟一颗跳动的，充满了野心的人心才是最不可预料的东西。而帕泰尔最厉害的本事，在于沟通和利用，懂吗？沟通和利用某一种族群的生物，就好比水中的鱼！这是属于神的本领，这也就是帕泰尔当年为什么是一颗最耀眼的新星的原因。看着那些鱼惊人的反应，我想，就算他变成了尸体，这个能力都还在，想想就实在太可怕了。”强尼说到这里顿了一下，然后才接着说到：“承一，必须要注意这个，到最后，我们可能要面对的是汹涌的水下生物群。”

　　死了还保留能力？这个的确真的太不可以理解了！难道又是一个厉害版的老村长？我也不由自主的想到了另外一件事，就是在我们逃亡的路上，遇见的那只苍鹰，不就是同样可以类比的事情吗？只不过比较起来，一个族群那样恐怖的力量，把帕泰尔称之为修者界天才中的天才也不过分。

　　“承一，还有一件事情我必须要对你说。”在我思考的时候，强尼忽然语气沉重的开口了。

　　“嗯？”我转过头，发誓是第一次看见强尼如此严肃郑重的脸色。

　　“承一，我活了漫长的岁月，按照修者界的规律来看，能和时间进行角力，突破生物规律的存在，无一不是最顶级的修者。但我不是...”说到这里，强尼忽然自嘲般的笑了一下，然后拿出酒壶，喝了一口，才接着说到：“我的意思是说，我也算是很有天分，但这种天分不足以支撑我到顶级修者的地步，我活了那么长，其实是因为李用了秘术，为我转了寿，就在当年李准备分解自己灵魂的时候！我受了伤，那一次惨烈的战斗，到最后封印帕泰尔，我受了很沉重的伤，这个伤几乎断绝了我往上攀爬的一切可能。”

　　“强尼大爷，你是想说什么？其实，我并不在乎你是不是一个非常厉害的人，这不影响你是我长辈，我该尊重你的事实。”我不理解，强尼为什么要如此严肃的对我说一段关于他的往事。

　　“不，重点不是这个！重点是李当年利用逆天大术转寿给我，是必须要做的，我就算再不情愿，也是必须要接受的。我是想说，承一，我的残伤留到现在，我虽然活了那么久，也就是一个普通人，除了那一直保存着的最后一次出手。”强尼尽量组织着语言和我说明他话里的意思，尽管我还不是很理解。

　　“强尼大爷，我没有想过要你出手来摆平这件事情。”我说这话的时候也很认真，就算我没有听清楚重点，但这一点我的内心却异常清楚。

　　“我很遗憾我不能出手，但承一，当年李和我费尽心思的保留的这最后一击，我一定不会有所保留...承一，我已经活得太久，久到我连子孙后代都可以放下，用一种淡然的心态来看待，唯一却不能遗忘自己要做的事，和那条触目惊心心灵上的伤口，或者说，你们的到来解救了我，我会全力以赴。”说完这句话，强尼大爷走开了，下了甲板，走到了船舱中，看样子是想休息一会儿。

　　可我还在回味着强尼大爷的话，这其中埋藏着太多的秘密，同时，也忽然解开了心中长久的疑问，毕竟和强尼大爷相处了那么久，我实在没有感觉到他做为一个修者的能力，原来是有那么一段隐藏的往事。

　　毕竟是一段单独的支流，所以就算用比起之前快很多的速度来航行，但也不能一下子达到终点。

　　从下午进入支流，到现在我们航行了几个小时，终于在黄昏的光晕淡去以后，夜晚悄悄的来临。

　　强尼在晚饭之前，就拿出了一件奇怪的法器，确切的说有些像招魂幡，但事实上又有着巨大的区别，竖立在了甲板之上。

　　“这就是李留下的法器，可以精确的定位我们要找的存在最具体的位置，做到丝毫的不会偏差！同时，也会在险境之中为我们提供一点儿平安。”强尼插上这杆‘招魂幡’的时候，这样说到。

　　“提供平安？”承清哥在仔细的看着这杆‘招魂幡’上的复杂反复的阵纹，听到这句话时，不由得产生了一点儿疑问。

　　“是的，提供平安，李曾经说过，天道仁慈，就算是任何绝境，总是会留一线生机，当然这不是指的个人命运，而是整个天地大道！也就是，再险恶的地方也总有那一点平安，生机之地。帕泰尔的封印之地一定是充满了险恶的，但同样，也有相对平安，可以让我们喘息的地方，这法器就能准确的找出那样的地方。”说话的时候，强尼说出了这杆‘招魂幡’的用法。

　　其实也并不复杂，简单的说，在念动咒语催动它的时候，它会给持幡的人一种传达，这种感觉是玄妙的，不能言传，可是传达的信息又是准确的，能让人一下子就体会。

　　强尼不能动用任何的手段，自然这杆‘招魂幡’就交给了我来感应，在催动咒语，握上它的一瞬间，我就有一种清楚的感觉，我们距离那一处的封印很近很近了。

　　还能感应这一路的危险，那种星星点点密布在河面之下的紫色能量在不停的游动，是那些凶猛的水下生物吗？

　　可是，在这夜里，我还是通过招魂幡找到了一个平安之地，那是一处靠着矮山山脉的回水处，那里的波动是如此的平和，在这凶险之地就如同一个世外桃源那般的存在，我一点儿也不奇怪，会有这样的存在。

　　就如同万鬼之湖也会有一个亘古的界碑矗立于那里，这是天道仁慈留下的生机，任何的力量都不能对抗！

　　我们把船就停在了那里，休息一夜，而明天天明，蓬莱号应该就可以顺利达到最后的封印之地，这样其实是让人心安的，毕竟修者也是人，任何人都不想在黑暗的夜里，却对付恐怖的存在，因为青天白日的光亮总会带给人希望。

　　蓬莱号静静的停泊在水面，如同以往很多的日子一样，轻微的波动，没有任何的凶物来骚扰我们，也没有那种阴寒入骨的感觉。

　　我和强尼大爷在讨论白天的事情，就如面对这种凶物的时候，我们可不可以用妖魂来轻松的应对这件事，毕竟当时情况危急，并没有想到利用妖魂，突发状况下，颠簸的甲板上，也没有施法唤出妖魂的时候和环境。

　　但就算如此，强尼大爷还是给了我否定的答案：“就好比在深潭下的那条巨鲶，你用吼功只是震散了作用控制于它的灵魂力量，却并不是杀死了它，只是让它有了瞬间的呆滞，我才有时间去杀了那条鲶鱼，可是你要知道，那鱼本身没有死，而且生物不存在灵魂，是灵！这个是有天道保护的，毕竟万千的灵，行成一个强大的物种灵魂，毁掉灵，就好比毁灭一个族群那样!所以，一般针对灵魂的术法不作用于动物，就是如此，它们不像人类有单独的灵魂....所以，我想，你当时放出妖魂，最多也就是克制附着于它们身上的灵魂力量，而对它们本身没有作用，也解决不了危机，所以这条捷径你是不用想了，知道吗？”

　　“可是，那铺天盖地的凶物，强尼大爷，我到底应该怎么对付？”我有些头疼。

　　“船到桥头自然直，但你就是万万不能轻易的放出妖魂要面对那些凶物，到今天你还没有发现吗？帕泰尔那可怕的控制之术，可以分担，也可以瞬间击中，作用于你。你放出妖魂，就是直接在和帕泰尔对峙，而不是一个单独的凶物。你认为你的妖魂能强过帕泰尔？”强尼认真的说到。

　　是这样吗？我绝对不认为我的傻虎能够单独的对持昆仑的存在....可我开想开口说点儿什么，静谧的夜里，在流淌的河面之上，忽然传来一阵歌声，让人听见心碎的歌声。

(本章完)

