    “田越，你这是干什么！”

    如果说一开始田越的拍照，还只是让克洛克达尔愤怒的话，那现在的克洛克达尔可就只剩下恐惧了。

    没办法，克洛克达尔哪怕再是一个硬汉，面对着哲学问题，也不得不怂！

    而看着克洛克达尔的样子，田越却是一脸的调笑意味：

    “克洛克达尔，你的思想很不纯洁啊，不过，我可没有那么重口味，只是想要拍摄一组你在床上的艺术照罢了。”

    田越对着两个狱卒挥了挥手，让他们离开，随即，一道魔咒直接就轰在了长舒了口气的克洛克达尔身上！

    “力松劲泄！”

    由于海楼石本身就会让恶魔果实能力者处于一种浑身无力的状态，再加上了田越的虚弱魔法，克洛克达尔直接就瘫在了床上，连抬个手都成了问题。

    田越从角落的小桌上，端起了一杯橘汁走到了克拉克的的身前，在其看王八蛋一样的眼神中，将克洛克达尔贴墙靠好，并将橘汁缓缓的倒在了他的短裤上，并慢慢的延伸到了洁白的床单上！

    “田越，你个混蛋！！！”

    田越的所作所为过于丧心病狂，克洛克达尔气的浑身都在发抖，而看着田越在自己身前不断的按着快门，克洛克达尔更是气的快晕了过去，然而，恐怖的折磨还并没有结束！

    “不行啊，克洛克达尔……”

    审视着照片里的内容，田越皱起了眉头，虽然克洛克达尔正处于人生中的低谷。

    但是其坚毅的表情，愤怒的眼神，虽然虚弱不堪，但却满是威严的身躯，直接就会让人下意识的忽略其短裤上的溪流，只会觉得这是一个经历了残酷的精神折磨，但依旧不屈不挠，坚持本心的冷酷硬汉，根本达不到田越心目中的标准！

    “你这副样子太严肃了，根本就不上镜的，克洛克达尔，你笑一笑，不然的话，你会失去很大一部分的粉丝的！”

    “混账！”

    克洛克达尔咬着牙挤出了几个字：

    “你不要以为我会乖乖就范，我是不会让你轻易得手的！”

    “啧，克洛克达尔，你这话我可就不爱听了啊！”

    田越不爽的抛动着手中的照相机：

    “克洛克达尔，兴许是高手之间的惺惺相惜，其实我对你还是很有好感的，我还是很愿意结交你这样的朋友的。”

    “哈……”

    克洛克达尔冷笑了一声：

    “阁下如此交朋友的方法我可是人生仅见！”

    “喂，你不要岔开话题好吧！”

    田越不满的看了克洛克达尔一眼：

    “你要搞清楚，眼下这些照片，我只是准备作为我们两个人友谊的见证，所为你辛苦拍摄的艺术照。

    这些我都是准备留着自己保存，不会让其他人看见的！

    但是，如果你不配合，浪费了我的一番苦心，恼怒之下，我可不保证，我会不会把这些照片送给世界经济新闻社！

    我相信，他们的社长摩尔冈斯收到了这些照片，一定会让你成为全世界，最闪耀的男模的！”

    克洛克达尔：“……”

    “很好，有画面感了！”

    看着克洛克达尔那不甘的表情之下，微微上扬的嘴角，田越露出了满意的笑容。

    仅仅是这一丝的变化，直接就让克洛克达尔从一个手眼通天，盗国窃王的枭雄画风，瞬间转化为了一个十足的沙雕画风！

    “啧啧啧，这真的是百年难遇的精彩照片啊！”

    田越从速拍相机里抽出了照片，看着照片中的内容，止不住的赞叹，临了，田越直接灭绝人性的把照片摆到了克洛克达尔的眼前：

    “伙计，该说不说，这张照片，简直就是人间绝景啊！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    照片里显示的内容过于缺德，克洛克达尔勾心斗角，血海里厮杀了半辈子所养成的坚定心性，直接被这一张照片打乱，他咬牙握拳，直接对着田越的脑袋狠狠砸去！

    理想很丰满，但现实很骨感，在海楼石加田越虚弱魔法的双重削弱下，克洛克达尔在一声无能狂怒之下，直接从靠在墙上，转变为扑倒在床上，他的脸砸在还未干透的果汁上，差一点儿就闭过了气去！

    “太过分了，克洛克达尔，你这家伙这么这样！”

    田越皱着眉头：

    “我好心好意的给你看你帅气的艺术照，结果你不领情就算了，居然还想要攻击我，真是是可忍孰不可忍！”

    “愤怒”之下，田越再次吹响了口哨，在克洛克达尔恐惧的眼神下，两个头戴面具，光着上身的家伙走了进来！

    “克洛克达尔，看情况你就应该知道了，为了惩罚你对我的无礼，这一回，我决定对你拍摄一组，真~床の自由之战♂

    你应该看出来我是认真的了，不然的话，我也不会让这两个家伙带上面具防止被你报复了！”

    “一号，站在克洛克达尔的左边，二号，你对目标作出一个抱摔的姿势……

    一号，你的肢体语言丰富一些，对目标来一个裸绞……

    克洛克达尔，克洛克达尔，你的表情不要那么僵硬吗，如果你不配合，我真的会让一号二号对你出手哦！”

    一通折腾下来，克洛克达尔是真的已经生无可恋了，哪怕田越把他照的所有照片，挨个在克洛克达尔眼前展示了一遍，但克洛克达尔，也都只是一副毫不在意的样子。

    虽然，那两个光着上身的面具男，在身体上没真的对克洛克达尔造成什么不可挽回的损失，但那些摆拍，还是让克洛克达尔感觉他自己已经陷入了无尽的深渊！

    “滴，克洛克达尔对宿主的愤怒已经达到阈值，获得自然系恶魔果实——沙沙果实卡片！

    卡片：沙沙果实

    简介：可以将身体沙化，获得操控沙子与吸取水分等能力！

    弱点：被对手用霸气碰触身体时无法元素化闪避，被水沾到身体上无法元素化，遇到海水与海楼石时，会身体无力化！

    系统修正：可消除一切弱点，但需要数个世界时间的修改，时间较为漫长，也可立即使用，但弱点会直接移植到宿主体内！

    克洛克达尔：我曾经天真的以为，我知晓人性，知道一个人到底会有多混蛋，直到我遇到了田越！”

