
            

                    ：[]
                ！！

            
                一个不留？

    众人一愣，杨叶这是什么意思？这是要杀卓教习与云海书院那些学生？

    老天，他是在开玩笑吗？

    无数玄者不可思议的看着杨叶，显然，他们没有想到杨叶竟然对这卓教习等人产生了杀心。

    此时，就连卓教习等人也是愣住，杨叶要杀他们？杨叶竟然要杀他们？

    当他们见到杨叶那森冷的表情时，卓教习等人心中一骇，他们知道，杨叶这不是在跟他们开玩笑，更不是在吓唬他！

    杨叶是真的要杀了他们！

    想到这，卓教习等人脸色难看到了极点。卓教习四人还好，稍微镇定一些，而在他们身后的那些云海书院学生则有些不堪了，个个脸色惨白，有的甚至一下瘫倒在了地上。之前他们之所以不站到杨叶那边去，是因为见到杨叶势单力薄，而他们这边，有十七名圣者！而且，他们也梦想着去白鹿书院，至于用什么方式进去的，他们不在乎，对他们来说，只要能够进去就可以了！

    因此，他们自然不会选择杨叶。

    然而他们却是没有想到，杨叶竟然逆袭了。

    杨叶会放过他们吗？答案是不会的。因为杨叶的性格他们很清楚，之前杨叶说那是他们最后一次机会，那就是最后一次机会，而他们，放弃了那最后一次机会。

    没有人求饶，因为他们知道这是徒劳。

    杨叶声音落下后，在他周围的黑影人顿时身形一动，朝着卓教习等人飘了过去。

    卓教习四人脸色一变，卓教习怒喝道：“杨叶，你当真要赶尽杀绝？”

    杨叶却是理都没理他，转身朝着那十三具铜人圣者走去，而这时，一旁的玉无双突然跑到了他面前，然后对着他摇了摇头。

    杨叶停下脚步，与此同时，十名黑影人也停了下来，不过却是没有退开，而是将卓教习等人包围了起来。

    “如果之前我们败，他们不会对我们手下留情的！”杨叶看着玉无双，道。如他所说，他非常清楚，如果之前他们这边败，他们这边的人都会死。因此，他才会果断的下令诛杀卓教习等人。不是他不念旧情，既然双方已经成为敌人，那在念旧情就是愚蠢了。

    因为，对方都已经要杀你了，而你却还念旧情，这不是愚蠢是什么？

    “我知道！”玉无双道。

    “那你还要为他们求情？”杨叶道。

    玉无双沉吟半晌，然后道：“我知道，跟你讲任何道理，比如杀他们，会给我们带来重重坏处，这些，你肯定都不会听的。我也不想讲这些，我只想说，我与婉儿她们之所以安全，大部分是因为卓教习他们四人的缘故。”

    说到这，她抬头直视杨叶，道：“他们只是想加入白鹿书院，而我相信，他们本心是从未想过要害我们的。我们与他们，只是选择不同。虽然因为选择不同而成为了敌人，但是，你要记住，曾经我们与他们并肩战斗过，这云海城与云海书院如今依然还在，他们也有功劳。”

    杨叶沉默。

    玉无双又道：“我们不能用那种顺我者昌，逆我者亡的方式来管理云海城与云海书院，那种方式，虽然能够震慑人，让人生畏，但是，却会丧失人心。因为他们会觉得你残忍，会觉得日后稍有违背你的意志，就会遭到灭杀。试问，这种情况下，有谁会心甘情愿跟着你？你若不信，可以看看周围，周围那些人对你是畏还是敬！”

    这时，商清影也走到杨叶面前，道：“虽然我也很生气他们之前作出的决定，但是，如无双所说，他们只是与我们选择不同而已。杨叶，我知道你做人喜欢以绝后患，但是，这次我希望你能够手下留情。不为别的，就算为了之前卓教习他们保护玉无双与我们，还有我爷爷好吗？相信我，如果让我爷爷来选择，他绝对宁可解散云海书院也不会杀他们！”

    沉默许久，杨叶转身看向那卓教习等人，道：“在你们听那开阳君的命令对我们动手时，在我心中，你们就已经是死人了。但是，这次，我不杀你们。不是我不敢，更不是我在意别人怎么看，而是因为无双与婉儿她们没事。而她们之所以没事，这其中有你们的原因。所以，我不杀你们。但是，我不想在看到你们。一天后，在让我见到你们在云海城，有多少我杀多少。”

    说完，杨叶转身走向那十三具铜人圣者傀儡。

    商清影想说什么，但是却被玉无双阻止。玉无双看了一眼杨叶，然后道：“商姑娘，你要弄明白一点。这云海书院所谓的院长，他并不是非当不可。而一旦他不想当这院长了，那我们之前所说的一切都没用了。”

    “让卓教习他们离去，这已经是最好的结局了！”

    这时，陆婉儿道：“不然，让他们留在这里，只会让云海书院与云海城分裂。再者，就算我们原谅他们，但是云海城呢？之前卓教习他们的所作所为，无数云海城的人可是看在眼里的。他们继续留在这里，日后定会滋生出许多麻烦。”

    “婉儿姐所言极是！”玉无双道：“卓教习他们确实不适合留在云海城内，离开云海城，对他们来说，并不是一件坏事。不然，指不定杨叶这家伙杀念又起”

    商清影低声一叹，道：“只是如此一来，我们云海书院实力将大打折扣啊！”卓教习那批人可以说，基本都是云海书院的精英，让他们离开，这对云海书院来说，无疑是一个巨大的损失。

    玉无双看向远处的杨叶，道：“只要有他在，这些都可以忽略”

    说完，玉无双转身走到了那被黑影人包围的卓教习等人面前。玉无双扫了众人一眼，然后道：“诸位，后会有期！”

    “无双小姐，真，真的没有挽回的余地了吗？”

    这时，一名云海书院学生颤声道。云海书院就是他们的根，让他们离开云海书院，他们能够去哪里？

    玉无双抬头看向卓教习，道：“卓教习，你真的觉得凭那开阳君三人一句话，我们就能够回到白鹿书院？不，我不觉得，如果白鹿书院真的有意让我们回去，他们不会派三个这么弱的人来的。这不是重视与不重视的问题，而是作为一个超级势力处事风范的问题。”

    这时，陆婉儿也道：“卓教习不妨冷静想想，这三人来了之后，可有半点测试我们云海书院学生天赋与潜力的动作没？没有！他们一来，就是搜刮，搜刮云海书院与云海城内所有一切值钱的物品。白鹿书院的强者肯定看不上我们这些，更不屑做这种事情的。那么，只有一个解释，那就是这三人来这里，根本不是来帮我们云海书院的。”

    “卓老，你自己回想一下，那三人来到云海城后，我们云海城变成了什么样！”商清影低声一叹，道：“我知道你们想回白鹿书院，也想带着云海书院许多学生回去。即使那三人所说的是真的，我们真有机会回白鹿书院，但是这种以放弃尊严换来的回去，真的好吗？反正如果爷爷还在，他绝对不会同意的！”

    卓教习沉默许久，最后，他微微摇头，道：“现在说这些，都已经没有任何意义了！”

    “怎么会没有意义呢？”玉无双道：“如果卓教习真的醒悟了，那么，你们就还有机会！”

    “丫头，你什么意思！”卓教习看着玉无双道。

    玉无双沉吟一瞬，道：“如果卓教习还想回云海书院，那么，你们离开云海城后，可以去古剑斋。我想，他们肯定会很乐意收留你们的。如果你们不想回云海书院，或者说，你们想重新夺回云海书院控制权的话，可以去云霄圣殿，又或者其它什么地方。我言尽于此，一切，看卓长老你自己选择！”

    说完，玉无双三女转身离去。

    卓教习沉默，眼中有着犹豫与挣扎

    远处，杨叶目光不断打量着那十三具圣者铜人傀儡，在这十三具圣者傀儡身上，布满了如刀刻的刀痕。但是杨叶惊愕的发现，这些圣者铜人傀儡竟然在自我修复。一些比较潜的伤害，已经恢复。

    会自我修复？

    杨叶一喜，这十三具圣者傀儡虽然没有他的那十具黑影人强大，但是却也不可小觑。如果能够收服的话，那他现在就相当于有二十多名圣者傀儡啊！

    想到这，杨叶忍不住兴奋了起来。不过很快，他就遇到麻烦了，那就是，要如何这十三具圣者傀儡？

    虽然现在这些傀儡没有人操纵，都停在原地，不会反抗，但是他却无处下手，因为这些圣者铜人根本不是人，所以，他没办法用炼制傀儡的方法去炼制这些傀儡。

    沉吟一会，杨叶准备切开一具铜人傀儡，想要看看里面。

    “如果我是你，我会停手！”

    就在这时，一道声音突然在场中响起：“这些傀儡，乃我白鹿书院用特殊方法所铸，为了防止被敌对势力获取，在这些傀儡身体里，我白鹿书院安装了自爆装置，你若切开他们，他们立即就会自爆。一名圣者境傀儡的自爆，你这城恐怕是要毁了！”

    杨叶停下动作，转身看去，在他面前不远处，一名身穿白色长袍，手持书卷的青年男子不知何时站在了那里。

    “白鹿书院的？”杨叶看着对方，问。

    青年男子微微点头，道：“儒派，方云！”

    “然后呢？”杨叶道。

    方云看了一眼一旁开阳君三人的尸体，然后道：“我本想与你好好谈谈，但是现在没必要了。你杀了他们，法派不会善罢甘休。云海城，云海书院，谁也保不住！”

    ps：感谢：千年书圣朋友，盟主嚎赏，成为本书第十六位盟主，拜谢支持！！！！

    还有：书友25051694，书友12177411，书友29513046，玉凝莘，仙侠者大齐。陈少帝国时代，我是明叔，liuhaoren360，我心永恒回，海里的羊丶，白露蒹葭225，良辰日天等朋友的打赏与支持！！！感谢大家的支持！！！！

    一天一万字，对我来说，算是一个极限了。在写，脑袋要昏掉。抱歉，今天只有三章了。我会继续努力的。           
            