    正如李禹猜测的那样，这大殿内在座的身份地位都很不凡，

    除了清虚圣地圣主太清真人，几位太上长老和个别地位不凡的长老外。

    剩下之人基本都是各大顶级势力当代最强者，也是辈分最高者，比如那坐在上宾席位的乃是天运大帝，旁边的则是万世皇朝、奉天皇朝的老皇帝。

    其他人基本也都是华夏道州各大宗门掌门和顶级修真世家老祖。

    就连天运皇朝当代皇帝恒运大帝，以及清虚圣地的圣子周玉等人，都只能站在一旁看着。

    所以清虚圣地为李禹留下席位，请他与各方势力的老祖宗、活化石同席用餐，绝对是给足了面子。

    当然这也是因为李禹乃是那说出大道真言之人，配得上这些老一辈人的尊重。

    “好了，既然人都已经到齐了，那么宴席便正式开始吧！”太清真人笑着说道。

    随后，一众清虚圣地的女弟子开始为宾客们上酒上菜。

    而太清真人则是继续说道：“李禹小友，初次见面，可能在座的各位你都不太熟悉，老夫帮你介绍一下！”

    “有劳真人了！”李禹拱了拱手。

    太清真人笑了笑，开始为李禹介绍：“这位乃是天运皇朝旷古烁今的传奇大帝，天运大帝，也是当今我人族十位大乘境巅峰的强者之一！”

    听到太清真人的介绍，李禹面无表情的看了看那坐在上宾席位的老者。

    暗道他就是那个想要夺取顾玉琦古神体，还雇佣修罗殿的杀手的老家伙。

    看着仙风道骨，人模狗样的，没想到心思坏得很。

    之前墨无悔的事情李禹与李青云说了之后，李青云推测这事与天运大帝脱不了干系。

    李青云听说过墨无悔，修罗殿最顶级的杀手，能请得动他的没几人。

    所以李禹心里对这天运大帝可没什么好印象。

    “哦，原来是天运大帝，果然见面不如闻名啊！”李禹冷笑一声说道。

    他的话让大殿内的众人面色一变，一脸惊愕的看向李禹。

    暗道这李禹难道是用错词了？

    可是他乃是说出大道真言之人，岂会连这么简单的话语都说错了。

    莫非是因为初次见到这么多强者心里有些慌，可看他的样子似乎也没有任何紧张啊。

    而且那神情和语气显然是故意为之啊。

    这李禹竟然说天运大帝见面不如闻名，这小子难道是疯了不成？

    那可是如今人族顶尖强者啊，堂堂天运大帝，连清虚圣地太上长老和圣主都要敬畏几分的人啊。

    而且他为何要这么说天运大帝，莫非他们之间彼此有恩怨啊。

    可是按理说他们也没什么交集啊，倒是李青云和清虚圣地有过节。

    难道说他故意出言不逊，想要搞砸这清虚圣地的筵席，让太清真人难堪。

    整个大殿内的一众吃瓜群众，脑袋都快烧着了，不停的脑补出了各种匪夷所思的可能。

    “哈哈，李禹小友要说的是闻名不如一见吧！”太清真人干笑几声，忙打圆场。

    但心里却是慌的一逼，他也没想到李禹这小子这么刚。

    竟然敢直接怼天运大帝，不愧是李青云的儿子，这方面是真的像，简直是天王老子来了都不怕的主。

    其实太清真人也是明白人，或许别人不知道，但他多少能猜到一些。

    李禹应该是因为顾玉琦的事情，才对天运大帝有敌意的。

    顾玉琦古神体登上天道榜后，其宗门被灭，顾玉琦也是下落不明，虽然没有人知道是谁干的。

    但太清真人心里多少是有些猜测的。

    此时听到李禹刚刚那番话，便更加确定了自己内心的猜测。

    而且不久前，众人谈论李禹时，天运大帝虽然话不多，但却让太清真人嗅到了一丝丝敌意。

    “哈哈哈，是啊，李禹小友应该是说反了！”清虚圣地的长老们也忙应和着，打圆场。

    李禹也没去解释，算是给太清真人一个面子，毕竟人家盛情款待，自己也不好砸了人家场子。

    而天运大帝也没有说话，脸上看不出喜怒，只是意味深长的看了李禹一眼。

    他自然清楚李禹是故意那么说的，心里也是极为不悦，这天底下还从来没有人敢这般与他说话，而且还是当众嘲讽，简直不知所畏。

    若非他不想失了这大帝的风度，怕是非要亲手教训教训这个不知天高地厚的毛头小子。

    让他知道天骄榜第一不是天下第一。

    让这井底之蛙知道，什么才是真正的强者。

    其实，天运大帝也猜到了，李禹肯定是知晓了是自己要夺取顾玉琦的古神体。

    不过他也不在乎了，这次凌天秘境，他定要将顾玉琦的古神体弄到手，成王败寇，历史是由胜利者书写的。

    太清真人连忙转移话题，开始介绍下一位。

    李禹之后基本都是一一问候一句，语气平和，言语得当。

    这让众人更加确定了李禹不是故意搞事情。

    而是单纯针对天运大帝，显然这天运大帝与李禹有过节。

    难怪天运大帝之前一直说想让他那孙儿——恒运大帝，与李禹切磋切磋，测试一下李禹到底是什么修为。

    没想到这筵席隐藏了这么大一个瓜，着实出人意料啊。

    “这李禹太牛了吧，竟然敢当众嘲讽天运大帝，我的天啊，吓出我一身冷汗啊！”

    “师兄，你可知道天运大帝与李禹有什么过节啊？”

    “不知道啊，我也很迷惑啊！”

    周玉、段天明等清虚圣地的几位序列道子，彼此以神念议论着。

    “这李禹不愧是第一天骄，连天运大帝都不放在眼里，这气魄，我服了！”

    “为啥我感觉这李禹有点莽撞啊，这当众得罪了天运大帝，太不明智了，这可是我人族顶尖强者啊，无论实力还是势力，都是李禹不应该招人的人啊！”

    “哼，那又怎样，李禹修为怕是至少也是大乘境初期，甚至更高，搞不好用不了多久，他就与天运大帝不相上下了，有什么好怕的！”

    “没错，若天运大帝真的与李禹有什么过节，我想李禹刚刚就算不说那番话，天运大帝也不会相安无事的，没听他先前说要让恒运大帝与李禹切磋吗？”

    “原来如此，我先前还当是他随口一说呢！”

    “看着吧，今日这场热闹才刚刚开始！”

    段天明等人的吃瓜之心高涨。

    太清真人介绍完众人后，宴席正式开始。

    但因为李禹刚刚与天运大帝的事情，让整个大殿内的气氛变得有些微妙，甚至有些诡异。

    众人的心情也是尤为的复杂。

    本来各家势力是想要趁此机会与李禹好好结交一番。

    但因为这李禹与天运大帝的矛盾，他们心里也矛盾了起来。

    如果表现的太过亲近李禹，又担心天运大帝不高兴，但完全不理李禹吧，又着实觉得白白浪费了这个机会。

    毕竟李禹可是说出大道真言之人，明显是天命之子，未来无可限量。

    这就好比一个是势力滔天的老皇帝，一个是前途无量的新皇帝。

    两者之间的争斗，他们这些人需要选择站队，心里的确是很纠结。

    许久后，宴席进行的差不多，天运大帝看了一眼斜对面的一位老者。

    那老者心领神会，当即笑容满面，开口问道：“李禹小友，不知你如今是什么修为境界啊，这天道榜上写着未知，着实让我等很好奇啊！”

    “是啊是啊，李禹小友莫非修炼了什么独特的修炼体系，与我等截然不同？”又有人连忙附和。

    当然，这也是在场所有人都好奇的问题，所以众人目光皆是看向那吃的津津有味的李禹。

    “嗯，算是吧，我自创的修炼体系，具体什么境界我也不知道！”李禹一边吃着东西，一边含糊不清的随口回道。

    ……

    【感谢神罗天仙王神法道心打赏100起点币，谢谢大家的月票，预告一下，下周四、周五会爆更的，不出意外会四更，能不能更多就看老七这几天码字情况了哈哈！】

