    第590章金主开心了，钱到账的也快

    金主开心了，钱到账的也快。

    钱到账了，小妖精也开心了。

    乐呵呵的服务了一晚上。

    兴奋到一大早完全不顾前半夜被郁时盛如何压榨趁着男人熟睡时悄悄起床偷摸着来到厨房准备大展身手。

    看着一地没人收拾的珍珠，闻卿随脚踢了几下，把脚下的珍珠踢开。咕噜咕噜又值钱又漂亮的珍珠就这么无情被主人薅到一旁。珍珠这东西圆不溜秋的，踢了一脚滚的到处都是。

    不听使唤。

    闻卿站在原地目光落在这些烦人的珍珠上面，突然来了兴致、指尖稍稍一动。地上杂乱无章的珍珠瞬间排列的整齐有序。不仅如此，她还开始玩起另外的套路。

    客厅宽敞足够她玩。

    那些珍珠一会儿变成她的名字一会儿变成郁时盛的名字。

    怕是连她自己都忘记了本来要做的是什么。

    玩到欧哲都拎着早餐摁门铃了。

    立马丢下珍珠跑到门前。

    “欧哲早啊！”

    看见是闻卿开的门欧哲愣了一下大概是没想到她也有起这么早的一天。

    “闻小姐早，老板还没起吗？”

    今天倒是颠倒顺序，闻卿成了最早起来的那个。

    “他还在睡觉，怎么啦！”

    欧哲将拎着的早餐袋顺势递到闻卿面前。“给你们送早餐。”看见男人手中的早餐，闻卿才反应过来原本要做什么来着。

    “啊！糟了。早餐，对对对对……”说完就无视欧哲转身朝厨房跑去。

    铺满地板的珍珠滚到两侧。

    欧哲进了屋，脚突然被咯了一下。低头一看差点忘了这满地的珍珠。

    没想到有一天竟然会被钱咯了脚。

    欧哲不过几分钟没看见闻卿，清晨的公寓砰的一声传来，打破了这个宁静的早晨，不到一分钟一股青烟从窗户冒出。

    吓得欧哲扔下早餐直接奔着厨房去。

    “没事吧！”

    闻卿摇头，回头还冲他笑了笑。“没事。放心，有我在。”

    就是因为有你在才不放心。

    还未等欧哲说话，身后传来声响。郁时盛连睡衣都没穿好跑了过来，听到声响时吓得一跳睁开眼察觉到声响就在家中，看了一眼身边早就凉透的床，掀开被子套上鞋就跑了过来。

    罪魁祸首看见他来立马怂了往一边站。

    “怎么回事。”被惊醒的男人脸色的看起来不太好，灶台被她弄的乱糟糟的。他却只想到这位小祖宗有没有受伤。

    手被她放在身后，没动静。

    郁时盛沉着脸让她把手交出来。

    “啊！不要了吧！”

    “拿过来。”

    好严肃，好认真、好害怕，连欧哲都不敢说话。

    闻卿将手伸出来，脏兮兮的一团，敲碎的鸡蛋也不知道怎么弄的就糊了她一手，再看看还在灶台上的碗比她的手还要干净。

    她是怎么办到的。

    人没受伤就好，脏就脏点吧！

    郁时盛挽起睡衣袖子，牵过她的手走到水池边拧开水龙头冲洗干净。

    “出去。”

    唔~

    闻卿走出客厅，歪着脑袋看了一眼在厨房收拾残局的郁时盛，突然觉得自家男人头顶上散发着智慧的光芒。

    (本章完)

