    夏元前九年五月初一，凌晨二时十一分。

    梁爱国在指挥室下达了命令，对韩开战开始。

    山谷营地早备置好的军队在命令下，对韩发起进攻，大军自山谷营地的领地出发，分数路进攻韩国。

    一路向西北，计划攻占韩国与北秦接壤之地，防备北秦会自西边插手战事；一路向东南，计划攻占韩国与楚国接壤之地，防备楚国会自南边干扰战事；最精锐的一路攻向新郑，摧毁韩国的执政中枢，其他数路则负责在韩国之内横推，占领韩国各大城池。

    出动的军队基本全是由异世界人组成，十多年过去，在山谷营地有意的影响下，来到山谷营地的人们已逐渐淡化了对原本国家的感情，取而代之的是对大夏的认同和归属感。

    尤其是那批在山谷营地成长起来的年轻人，他们从小生活在山谷营地，接受着山谷营地的教育，对大夏的认同感和归属感空前的高，他们根本不认为从父辈的祖籍血缘来讲，他们是啥韩人或楚人，而是认为自己是大夏公民。

    会这么快淡化掉对原本国家的感情，也与这世界的这个时代有关，七国除了那些有一定地位或见识的人，下面的普罗大众对自己的国家归属感其实并不强。

    韩、魏、赵三家分晋后，有多少原本晋的百姓在意？始皇帝一统天下后，原本六国的百姓们又有多少眷恋旧国的？

    山谷营地成功以这世界的人建立起了一只大军。

    这十四年不仅是异世界这边的山谷营地在发展，大夏时空的大夏本土也在发展，十四年之后，大夏本土的科技更加发达，也让山谷营地这边所用的武器装备比十四年前更加先进（当然，达不到大夏本土所用的装备水平，也不可能现在就达到）。

    在这么先进的武器装备支持下，山谷营地的军队已可做到横推，更何况双方的情报还不在一个级别呢，韩国各大城池的信息已被山谷营地摸得透透的，而韩国却对山谷营地军队知晓的太少了，也没料到山谷营地会这么突然发动进攻，动作还这么快。

    当山谷营地的军队开到一座韩国城池，守城的韩军完全没反应过来，便迎接他们以往没经历过的进攻。

    现在是凌晨夜间，大多数韩军都在营中酣睡，忽然，一枚枚炮弹从天而降，轰落在军营之中，“轰、轰、轰”，爆炸的火光在韩军军营中升起，顷刻间便将还在睡梦中的韩军吞没。

    整个韩军大营在极短时间里被炸成了一片火海，有心算无心的炮击，在炮击结束后，数千人的韩军大营竟只有寥寥数人活了下来。

    不仅是在炮击韩军大营，还在炮击城墙。

    由于这世界的奇特，这世界的建筑全然不像大夏历史上的战国时期，城墙修的是又高又厚，还皮实。

    可惜莫得用，扛不住山谷营地的炮弹，只花很短时间，城墙便被摧毁，山谷营地的军队开进了城中，很快，大夏的旗帜在城中升起。

    随着攻陷的城池变多，山谷营地的军队开始遇到了一些抵抗，原因是后边的韩国城池接到了已被攻陷的城池传回的消息，但这抵抗也只是螳臂当车，面对成规模的山谷营地的军队，根本没用。

    如攻向新郑的那路山谷营地军队，在攻向某座城池时，造遇了白亦非曾经麾下的白甲军。

    血衣侯白亦非、大将军姬无夜，在这八年中也已成为历史，被山谷营地和韩王宇联手干掉，“夜幕”所留下的东西，自然也被山谷营地和韩王宇瓜分掉，如白亦非麾下的白甲军，就被韩王宇接收了。

    韩王宇颇为看重这支战力强盛的白甲军，特意将其调置在了离新郑不远的这座城池，为的是好保护新郑的安全。

    未想，韩王宇这打算还真在今日派上了用场，只不过白甲军现遭遇的是山谷营地军队。

    白甲军是雪衣堡以独特的练兵之法训练出来的精锐，每一人都会武功，能以内力化冰，如以冰盾挡对方攻击，以冰矛投掷，远程攻击对手。

    山谷营地的军队率先发现了白甲军，他们正集合在一片林中，似乎想等山谷营地军队到达他们攻击范围时，发起突然袭击。

    可他们冰矛投掷的攻击射程太短，并没等到山谷营地军队，反而等到了山谷营地军队的炮击。

    白甲军士兵们看到，一颗颗光点自西北边灰暗的天空升起，快速向着他们之地落来，常年练习几公里投矛，白甲军士兵即使没学过抛物线知识，但凭借眼力也能判断出这些玩意儿会落在他们所在。

    统帅白甲军的韩军将领也不傻，当即下令所有白甲军撤退，避开这攻击。

    可已经晚了！

    在他们被山谷营地军队发现后，山谷营地军队决定消灭他们时，就已经来不及了！

    山谷营地已计算好炮击点，已算好白甲军在炮弹飞来的时间，能逃出多大的范围和距离。

    “轰、轰、轰”

    炮弹砸落，落在林中，炸得泥土高溅起、树木四分五裂，落在原野上，便见到一团团爆炸的火光在四处升起，在地上留下一个个坑洞。

    白甲军是骑兵，人人有马，可惜啊，山谷营地早知道白甲军所骑马匹的速度，早被算好了。

    一颗炮弹落在一名骑马奔逃的白甲军士兵身旁，“轰”的一声炸开，将这名白甲军士兵连人带马被炸成无数的血肉碎块。

    炮弹继续在落下，山谷营地释放的侦测设备在不断监控战场，为山谷营地军队提供战场最新的情况信息。

    等到炮击结束，除了极少数的幸运儿还活着，整支白甲军被全歼在此。

    白甲军，是韩军最为精锐的军队之一，也是雪衣堡能世代屹立于韩国不倒的根本，曾随白亦非之母立下赫赫战功，又曾随白亦非征战百越，破城杀敌无数……可今日，却被毁灭在了这儿。

    不是白甲军不够强，而是敌人太强了！

