    说好的，要去帮刘美美拉人气。

    早上还没有来得及吃早饭，卢丫长已经把小车开了过来。

    因为卢厂长也忙的团团转，所以只能趁着一早一晚的送王有龙。

    在车上，卢厂长问王有龙；“听说刘美美美在那县城开了一家医疗馆，是真的吗？”

    “是真的，我这不是去帮他拉人气吗，要不，你今天也去拉拉人气，在那里做个推拿，修个脚丫子也行。”

    卢厂长开着车，笑着说道：”这个可以有，等一下到了，咱们一起进去。”

    在王有龙的说话声中，卢厂长愉快的接受了王有龙的邀请。

    “到了，咱们下车吧。”

    在县城体育广场的中心处，一座新开的沐足医疗推拿馆，在那里巍巍的屹立着，大阳底下，金字招牌正在闪闪的发光。

    王有龙带着卢厂长走进这座装修的十分豪华，而且服务一流的沐足医疗推拿馆。

    “王有龙，你怎么现在才来，有一个客人等你很久了。”

    刘美美看到王有龙同卢厂长朝着他们走来，有些生气的说道。

    “我这不是来了吗，是谁这么的客气，专门坐等我来？”

    “去了你就知道了，我也不知道是谁，他说了，他要等你。”

    刘美美因为不知道是谁，所以有些的菜，这不，王有龙一来，便给王有龙扛上了，数落起王有龙来。

    在刘美美的带着下，王有龙进入了那安静的雅间内。

    雅间是专门接待那些平时有特殊病情，不想公开，而特别设立的房间，这样人性化的房间，是在设计之时，王有龙帮刘美美想出来的。

    当进入雅间之时，王有龙惊呆了，这个不是孙有权吗？

    王有龙惊讶的同时，依然不失礼貌的问道：“孙叔，你这是怎么啦？”

    孙有权再也没有前段时间的那种趾高气扬和飞扬跋扈。

    想想前段时间，王有龙去他们家做客，孙有权对王有龙的冷嘲热讽，是何等的不着调，把一个王有龙给骂得狗血喷头不说，还把王有龙贬损得一文不值。

    可是，今天孙有权却主动的找上门来，而且脸上十分的蜡黄，那双眼晴里的白云，还有些的发黄。

    “王有龙，这是我的体检报告单，转安酶已经高出了三十多个点，你拿过去看看，我这病用推拿能搞好吗？”

    王有龙接过孙有权的体检报告单，认真的看完之后，对着孙有权说道：“从报告上分析，你有慢性肝炎，不排除早期肝硬化。你为什么不在县城里的医院住院，而选择我帮你做推拿？”

    孙有权一脸愁容，忧郁万分，对着王有龙说道：“我不想让更多人知道我有这病，一旦知道的人多了，恐怕我只有回家养病……”

    对于孙有权说这话的意思，王有龙自然十分的懂的，这孙有权把他的工作看得十分重要，宁可保工作，也要硬撑下去。

    “你工作上的事情，我不方便过问，今天你找到我，愿意让我帮你做推拿，那我就恭敬不如从命，替你做做推拿，或许会有一些帮助。”

    “你先平躺吧，我帮你彻底的检查一下。”

    平时趾高气扬的孙有权，现在变得十分的配合，从那沙发椅上站了起来，走到了那推拿的床上，躺了下来。

    王有龙用双手按住了孙有权的肝区，对着孙有权问道0：“这里痛吗？”

    “痛，有一种腹痛，胀痛的感觉。”

    王有龙朝孙有权的全身看去，只见孙有权下肢浮肿，皮肤黧黑，粗糙，而且手掌发红，毛发脱落。

    “你这病至少已经有半年了，为什么不早点治疗？”

    “平时没有注意，再加上我工作的特殊性，这医院我很少进。”

    孙有权躺在推拿的床上，有气无力的对着王有龙说了起来。

    “好吧，你起来，我帮你做一下脚底的推拿，看着会不会好一些，不过要坚持十五天。”

    “只要能好，我是一个月也愿意坚持。”

    等孙有权把脚泡在药水里，差不多半个小时，王有龙把他的背部推完之后，开始对他的脚底进行推拿。

    因为人体的穴位，主要分布在脚底上，这脚上管着人体大约三分之二的器官。

    王有龙坐在了按摩凳上，让孙有权重新的坐到了按摩椅上。

    “把你的左脚伸出来。”

    孙有权把自己的左脚乖乖的伸了出来，王有龙用食指扣拳法顶住了他的肾，肝，膀胱等部位，开始以轻中重的力度推拿起来。

    “痛吗，痛一定要说出来。”

    因为每个人的受力情况不一样，所以王有龙在按摩孙有权的时候，对着他大声的说了起来。

    “有点胀痛的感觉，你能轻一点吗？”

    孙有权有些的受不了，对着王有龙几乎哀求起来。

    “这力度轻了，达不了病灶，第一次推拿都是这样的。”

    王有龙推完第一波，接着给他推拿起第二波来。

    第二波是推拿输尿管的部位，王有龙对准孙有权的输尿管位置，用拇指指腹推压起来，大约五分钟之后，转为朝着他的肺反射区推了过去，最后用食指扣拳法顶住了孙有权的胆，胃，十二猪肠，胸椎，腹腔神经丛，甲状旁腺反射区推拿起来。

    在推拿的时候，那孙芳芳不知什么时候，走了进来，神情有些忧郁，对着王有龙问道：“姐夫，我爸的病严重吗？”

    “不是很严重，推拿完之后，我可以帮他开点中药，回去用中药治疗。”

    帮孙有权推拿完之后，王有龙拿出纸笔，帮他开起了中药方子来，抗病毒的山豆根、虎杖、大黄、贯众、黄芩、蚤休等是第一剂。

    恢复肝功能的鸡骨草、垂盆草、水飞蓟等是第二剂。

    第三剂很重要，利胆退黄的茵陈、黄芩、大黄、栀子、青蒿、金钱草等。

    第四剂要从改善蛋白代谢入手，人参、黄芩、当归、灵芝、冬虫夏草等。

    至于第五剂，就是为了抗肝纤维化而开的药方，主要有：丹参、桃仁、防已、三七、鳖龟、莪术等。

    第六剂中药，主要是为了抗突变，就先开一些蚤休、仙慈姑、半山莲、莪术、苦参、夏枯草等来巩固疗效。

    最后是为了调节免疫而开的中药：仙灵脾、巴戟天、黄芩、白术、首乌等。

    开完这些中药，王有龙对站在自己面前的孙芳芳说道：“这推拿和中药都不能断，必须每天都要坚持，至少要半个月。中药是一天一剂，千万不要拿错了，一旦拿错之后，病人服药，将会起到反作用。”

    已经做完推拿的孙有权从雅间里走了出来，精神状态有些好转起来，走到他们的面前，压低声音，对着他们几个说道：“你们几个可要管好你们的嘴，我着肝炎的事，只有你们几个知道，如果捅出去了，我在单位里就会遭人嫌弃，到时候，我的权力，我的人脉……”

    说到这里，孙有权有些黯自伤神起来，眼睛里那股忧郁的神情，又显现了出来。

    “治病才是主要的，你现在的主要精力是治病，而不是把重心放在工作上，这带病工作迟早要倒下。”

    王有龙听到孙有权的说话的口气，还是很在乎那呼风唤雨的日子，于是不客气的告诉他：“这带病上岗风险大。”

