    第四层灼热地狱。

    狱长麦哲伦在将汉库克与卡普送走后，就回到了办公室。

    听着手下接连的汇报，他的脸色很苦，很难看！

    “咕噜~”

    在一肚子叫声下，麦哲伦快速的冲劲了茅厕，在一阵赴汤蹈火的声音下，麦哲伦再次走出了房间。

    “事态如此严重，为何没有人汇报于我？”

    “狱长，你要是刚刚不照顾女帝汉库克，无视我的汇报，不去管草帽与小丑，又岂会让他们闹成这个样子？”

    手拿三叉戟的汉尼拔，捂着口鼻看向汉尼拔道。

    “是我？怎么可能？”

    麦哲伦张着大嘴，口气极为的清新，让汉尼拔连忙佩戴上了防毒面具：

    “没错就是你，你刚见到女帝的姿色你就起了歹心，所以狱长的位置还是适合我坐！”

    麦哲伦眼神盯着汉尼拔，脚步一迈就来到了汉尼拔的身前，轻微低头张开了他的大嘴：

    “唉~呼~你是说是我无视了报告？”

    汉尼拔看着直翻白眼的麦哲伦，顿时怂道：

    “不~也许是我搞错了！”

    “嘎吱~”

    就在这时，一个房间的门被打开，刚刚要洗澡却没洗上的狱卒长小萨蒂走了进来。

    “狱长，客人是已经离开了么？”

    不过，她除了腰间的那节皮鞭之外，还那这一把与汉尼拔相差不多的三叉戟，这一看就是推进城的高配。

    能够让狱卒老实的绝佳武器！

    “呦~小萨蒂你来啦！”

    麦哲伦看到小萨蒂，顿时略喜道。

    毕竟在这座大监狱内，汉尼拔虽然可靠，但心却不是一条心，对于麦哲伦来说，小萨蒂还是更加可靠的。

    在房间内的狱卒们顿时敬礼道：

    “狱卒长！”

    小萨蒂红唇挑起一抹玩味的微笑道：

    “已经做好狩猎的准备了，嗯~那么狱长要我怎么做呢？需要我去把他们捆绑起来么？”

    麦哲伦淡淡问道：

    “三层中有谁在么？”

    “嗯~啊~米诺陶洛斯，它已经过去了呢！”

    小萨蒂舔了舔嘴角，极为兴奋的道。

    麦哲伦沉思道：

    “是么？只是三层也是有逃生的地方，看来是无法将他们逼入绝境呢！”

    “那么三层就交给米诺陶洛斯，命推进城所有兵力集中在第四层，他们若是掉下来，那么我就在这灼热地狱亲自处决他们！”

    “大监狱竟然被小瞧了，两个垃圾竟敢入侵推进城！”

    “咕咚~”

    在房间内的众人不由得咽下了一口惊惧的口水。

    狱长麦哲伦要亲自动手，那效果可就太可怕了，绝对会有一群犯人被直接处决的！

    “咳咳~那个~”

    在这时，副狱长汉尼拔尴尬的干咳了下。

    “你有什么意见？汉尼拔？”

    麦哲伦将眼神锁定在汉尼拔的身上质问道。

    汉尼拔张着嘴，道：

    “狱长，别怪我没提醒你，你要知道草帽小子可是刚离开的海军英雄卡普的孙子！你若是处决了他……”

    “啊！我为甚要告诉你？你处决了草帽小子，那么狱长位置不就是我的了么？”

    汉尼拔的话，让麦哲伦的脸色很是难看。

    “咕噜！”

    麦哲伦摆手道：

    “快准备房子，我去去就来！”

    片刻之后……

    麦哲伦坐在一个很合他身材的房子内，享受着里面的黑暗环境。

    而皮皮副狱长，突然将门帘拉了开来。

    “汉尼拔，干什么要突然的拉开？啊~好耀眼~”

    麦哲伦捂着眼睛，惊呼道。

    “狱长，你要记得，当我坐在狱长位置上后，这个位置要换得更宽大些的哦！”

    汉尼拔指着麦哲伦的房子，很是认真的讲道。

    “闭嘴，汉尼拔，你要记得这是狱长的专用的特殊物品，你无权享受……

    对你我连心都想封闭起来，你是没有机会的……啊~来了！”

    突然，麦哲伦捂着肚子惊叫一声，旋即，快速的将门帘再次落下……

    “呃……狱长……”

    “布~哗啦啦~~~”

    汉尼拔眨了眨眼睛，这么久了，他还是第一次知道，这位置竟然还带着这么个冲水特殊功能呢！

    “狱长……臭死了……”

    看着两位狱长仿若是一对的小萨蒂，那华丽的高跟鞋正焦急很有节奏感的踏着地面：

    “早知道等这么久，不如直接去第三层把他们抓住了！嗯~哼~”

    “小萨蒂~不要那么心急！”

    在“厕所”内的麦哲伦淡淡道。

    “不是我啦，是我们的这些孩子们啦！”

    听得此话，在周围的警卫们，全都无奈了，贵圈真乱~这关系真是相爱相杀啊！

    在拥有特殊性格的狱卒长小萨蒂的身后，正站着几个流鼻涕的怪兽。

    这与三层的米诺陶洛斯那个大奶牛一样，都是海底大监狱内的狱卒兽，正规兽！

    这三只分别是米诺无尾熊、米诺犀牛、米诺斑马，他们拥有着巨大力量，以及极强的实力。

    “报告！”

    在这时，突然有一名士兵慌忙的跑了过来汇报道。

    麦哲伦猛然打开了一个小天窗，这给汉尼拔给吓了一跳：

    “什么事？”

    那人连忙禀报道：

    “草帽路飞等人已进入了第三次的通风塔内，影像无法确认目标，并此时在地下一层与二层的监视电话虫，影像也有许多消失！”

    “什么？？？”

    “第一层与第二层的影像看不到了？”

    汉尼拔脸色骤然变长，惊呼道。

    麦哲伦眼神变得凌厉起来，沉稳的道：

    “派人去地下第一层与第二层放置电话虫，务必要将影像确认！”

    “草帽路飞等人不用管，他们若是掉下第四层到是省了不少的功夫，下面可是滚烫的血池，他们又是能力者，掉下去必死无疑！”

    汉尼拔在一旁听着，内心总感觉要大难临头一般。

    卡普的孙子这个二货狱长竟然也要处刑，就不能软那么一点么？

    这要是草帽小子死了，卡普会不会疯了的把推进城给打穿了？

    不~他应该会先与白胡子一起把海军总部给打穿了，然后在将这里，来个海水泡监狱！

    “啊~狱长，您要三思啊！”

    “报狱长，草帽路飞已经与巴基一起来到了这层！”

    “嗯？这么快？他们死了没？”

    “没死，他们因掉落的地块关系，并没有落入血池，正在与咱们的人交战！”

    麦哲伦从房子内走出，眼神凌厉的目视着前方，淡淡道：

    “真是个走运的家伙，既然是自己找死，那就别怪我了，卡普~！”

    ………………

