    “你们说老板究竟是用什么招数面对这一次公关危机的？”

    “不知道，要能猜得出来我就是老板了，不过我相信老板，他肯定能拿出最好的应对方案。”

    “嗯，说不定老板私下里已经做过很多慈善了呢，这一次就是拿这些来证明自己。”

    一群人唧唧喳喳的讨论着，不过随着夏冰邮箱出‘叮咚’的一声，整间办公室瞬间安静了，所有人都望着夏冰的屏幕……

    有些人猜到了正确的答案，但却也没有料到正确的答案会如此大的手臂，看着那一份份投入的资金数据和一连串希望小学的名单就已经足够震撼了，而这还不算结束，修路修桥，扶贫乡村，这些年叶苏芒做的每一件慈善都写在上面，那每一份投入和作为都令人惊讶的瞪大了眼睛。

    “这叫小气？十亿华夏币啊，从开始做慈善到现在为止仅仅5年的时间就投入了1o亿啊！！！”一名公关部的男员工惊叹道，眼神中充满了敬佩。

    “注意捐款的数额，尤其是最近一年全年我们的波ss就捐出了5个亿用于资助贫困地区，而且还有希望小学这一块，自从波ss开始实施计划为止，每年都会固定额度的增加希望小学的建设数量，而且集中在山区这些特贫地区。”一名带着眼镜的公关部人员分析道。

    这话也引起了所有的人注意，很快又有人赞叹的点出了几点关键之处：“你们看看这些工厂，虽然股份都在波ss的手中，但是他拿出了百分之五十以上的干股免费分给当地的农民，并且所有的上岗位置也都留给当地贫困的农民，专业技能培训等等也全部都是免费。授人与鱼不如授人与渔，波ss的想法果然厉害，这和那种纯粹的捐钱相比更值得提倡啊。”

    叶苏芒的做出的成绩很被这群员工拿出来一一分析，他们要的就是找出这里面一切的闪光点，打一个漂亮的反击战，让那些这几天抨击叶苏芒为人的家伙们好好看看。自家的波ss是怎么做慈善的！

    而一群不知死活还在猛炒作这件事情想要赚眼球的人还不知道马上就要又天大的灾祸降临在他们的头上。

    第二天一大早，人们习惯性的拿出手机打开电脑搜索当天最新的新闻，而一些上班族也买好了早餐，一边走向报摊，买下自己喜欢的报纸，不过很快这群人的目光就定格在了一条新闻上，新闻的主角他们也十分的熟悉，正是之前被他们一阵抨击的叶苏芒！

    “还原事情真像，叶苏芒的慈善之路！”

    标题很简单。但是只要包括了叶苏芒和慈善两个字无疑立刻就成为了人们关注的重点，怀着好奇看下去，很快其中一大部分人嘴巴都长得老大，显然被文章中的内容震惊到了。

    “这都是真的！？”

    “我的老天，该不会是媒体为了搏版面乱编的吧，而且这是‘京都娱乐报’，这不是叶苏芒的媒体了，会不会是他自己给自己脸上贴金啊！”

    “你傻呀。实业慈善能骗么？一百多座希望小学啊，而且上面还都附上了地址。叶苏芒这孩子竟然根本连冠名都没要，只是默默的去捐赠，还有叶苏芒要说胡话的话还不如编个捐钱的借口更妥当，我觉得这事靠谱，哎呀，昨天真实冤枉这个小伙子了。”

    不过人们在一片惊叹声中却还不知道。这只是叶苏芒所做慈善的一小部分。

    不过就只是这一小部分，就已经完全惊动了之前还对叶苏芒口诛笔伐的记者们，更别说那些真正煽风点火的人此时都急的火烧眉毛了。

    其实这一次的新闻就是在赌博，赌叶苏芒年轻气盛忽略了慈善这一块，事实上很多年轻人也确实如此。一般真正的大慈善家都是老一辈，他们享受了荣华富贵，到老了也开始念着积德行善，而年轻人正是创业之际，哪里又会如同老人那般思考的更多？

    而开始的劲头也让他们觉得自己赌对了，至少叶苏芒都没有跳出来反驳过一句不是么？虽说因为大量明星的支持口风又转变的趋向，但是很显然也造成了极大的轰动，这就足够了，媒体已经赚到了。

    可是万万没有想到的是，才紧紧隔了一天的时间事情就完全翻转了，这就好比睡醒之后现自己穿越了一般。

    “快，快给我去调查，我就不相信这一百多座希望小学都是他捐赠的，他通过什么途径？红十会没有任何的记载，我不信，我不信！！！”某报社主编室内某人带着恐惧激动的狂吼道。

    实名报道啊，如果真出了差错，那么可就不会那么简单的结束了，以叶苏芒的个性，丢饭碗都是轻的，他怎么可能不怕？

    而他手下的记者们也都是战战兢兢，尤其是负责这次炒作的几位脸色灰白异常，只有听到主编吼声内容后才如同回光返照一般浮上一层殷红，是啊，他是怎么捐赠的，哪有人做这么大慈善却根本不留名的？这是骗局，一定是骗局……

    自欺欺人的想下去，这或许就是他们最后的挣扎了。

    不过事情还远远没有结束，今天的一次只是对着这群无良媒体的一次痛击，也是被迷茫住的大众的一次惊醒，当第二天一大早《京都娱乐报》公布了第二项叶苏芒的慈善内容后，网上又沸腾了。

    “这才是真正的慈善啊，低调不张扬，只做事实，我们都错怪叶苏芒了！”

    “真的太对不起了，现在想想完全是被那群坏蛋给误导了，叶导抱歉，你的新片我一定回去支持！求原谅！”

    “这次是修路，我的天啊，加上上次的希望小学叶苏芒已经捐了多少钱了，谁能估算一下？”

    各种道歉声，讨伐媒体声还有好奇声交织成一片，之前种种的怪罪埋怨甚至恶语此时此刻都化作了深深的愧疚，前一阵‘让叶苏芒道歉’的话题早就不知道沉到哪里去了，而新的一个‘给叶苏芒道歉’的话题又再度成为了热门。

    而此时此刻身在天下影视大楼的公关部人员正在拿着叶苏芒交代的流程，震惊的看着网上的反响，眼中充满了崇拜。

    翻手为云覆手为雨，不过如此吧？

    想着手中还有着更重量级的东西没有布出去，所有人内心都禁不住一颤，叶苏芒这番做的目的似乎渐渐浮上了水面……(未完待续!

    ps：感谢青清易轩同学慷慨的1888打赏。