    青羽在听到小南说出六道仙人这个称呼之后，并没有任何的意外，他们本身玩的就不是什么猜谜游戏，而是引导的游戏。

    青羽说这些话做这些事情的目的就是引导小南向着这个地方去想的。

    所以。

    现在小南想到了这里。

    并不是小南的思维有多么的敏锐，而是青羽引导得非常的到位，正是因为他的这些故事和铺垫，使得小南已经欣然接受了这样一个结果。

    一时之间。

    青羽的嘴角翘起得更高了。

    “你说的对，但也不对，你知道问题出在什么地方了吗？”青羽笑眯眯的说道。

    “什么意思？”

    小南再次愣住了。

    她的思维完全不够用了。

    她在青羽连番的忽悠之后，已经完全陷入到了青羽的节奏里面，脑子里所想的所有事情，都是被青羽吊着的，早就已经没有办法通过自己的判断去做出什么决定了。

    尤其是现在这样的话。

    似是而非的。

    涉及到的更是六道仙人这样的角色。

    这让小南更是没有办法轻易的给出什么决断，她的脑海里面，已经因为这些事情，没有了半点的思绪。

    这是什么意思？

    这个人究竟想要表达什么样的思想？

    现在小蓝的眼睛里面慢慢都是疑惑，完全就是满头雾水，他根本不知道青羽究竟要表达的是什么样的意思。

    什么地方说对了？

    什么地方又说错了？

    难道率先来到这里的那个大筒木一族的人并不是六道仙人吗？

    可是……

    六道仙人明明有着跟长门一样的眼睛！

    轮回眼！

    等等……

    小南忽然意识到一件非常可怕的事情……

    那就是这个秘密并不是她亲眼所见的，而是自来也倒是告诉她的，但是，自来也老师也并不是完全知道这个事情。

    毕竟自来也老师也没有见过！

    按照她所知道的情报。

    六道仙人早就已经死了！

    死了不知道多少年了！

    那么……

    怎么可能有人见过六道仙人？

    又怎么有人知道六道仙人是不是拥有轮回眼？

    难道外面所传的事情都是假的？

    一时之间。

    小南的脑袋里面冒出了一个又一个大大的问号，这些问号让她对于本来就不是很了解的事情，便的更加不了解了。

    “六道仙人该不会是没有轮回眼吧？”小南立即试探性的问道。

    “当然不是！”

    青羽看着小南的样子，嘴角微微翘起，缓缓的摇了摇头。

    他很满足于小南现在表现出来的状态。

    因为可以通过这个状态看得出来，小南现在已经完全处于他的节奏之上了。

    这是一种完全的对于局势的掌控之感。

    “六道仙人确实有轮回眼！”

    “而且还是跟长门一模一样的轮回眼！”

    “而且……”

    “六道仙人本身确实是大筒木一族的人！”

    “六道仙人的本名叫大筒木羽衣！”

    青羽一句接着一句的解释起来，随着他所说的这些话，小南那双紫色的眼睛里面，再次泛起疑惑的眸光，她对于这本身就很扑朔迷离的事情，变得更加的好奇和疑惑了。

    “那是？”

    小南继续的询问了起来，现在她跟青羽熟悉多了，已经完全可以放开了说话了，她在青羽的身上，感觉到了一种另类的安全感。

    这种感觉就像是说……

    只要青羽想的话，随时可以杀死她，根本不需要任何的犹豫，也不需要任何的解释，甚至于动动手指就可以了。

    而且。

    不仅是她。

    就连弥彦和长门都不会是面前这个人的对手。

    既然如此。

    这个人根本没有必要做那些没有意义的事情。

    他能跟自己说那么说……

    说明自己是安全的！

    正是这种另类的安全感，让小南的新完全放了下来，根本就没有了任何介意的事情，完完全全的自由的提出自己的问题。

    当然。

    这也是青羽希望的事情。

    青羽并不想让小南完全听他说话，他自己一个人说的话，就像是他编造的故事，根本不可能做到完全没有漏洞。

    这就像是写小说一样。

    不管写什么。

    都有可能会遭到质疑。

    那么……

    还不如直接让小南发出疑问。

    小南会疑问的地方，就是她选择质疑的地方，那么事情想要解决的话，一切都会变得无比之容易。

    只要将小南疑惑的地方都打消了，那么小南也就不再疑惑了。

    “大筒木羽衣……”

    小南在提出疑问之后，心里还默默的念叨了一下这个名字，这是她第一次知道六道仙人的名字。

    而且并不仅仅只是她一个人。

    放眼整个忍者世界。

    知道六道仙人真实姓名的人，根本没有几个，绝大多数的人，都只是知道六道仙人是六道仙人。

    “正如我刚才所说的那个样子……”

    青羽缓缓的开口，他开始解释小南心中的疑惑，现在他已经将故事完全的带入到了他的节奏里面，现在就算是黑绝在这里，跟他全力的去对线，也不可能将小南从这个节奏里面给拉出来了。

    “六道仙人也就是大筒木羽衣，他确实是大筒木一族的人，但是他并不是大筒木一族到来到这里第一个人！”

    青羽说到这里，语气问问一顿，她仅仅的盯着小南的眼睛，清晰的感受到了小南眼神中情绪的波动。

    “真正来到这个星球的大筒木一族的第一个人……”

    “她的名字叫……”

    “大筒木辉夜！”

    青羽的声音骤然响起，从他的嘴里，再次蹦出了一个小南以前从来没有听说过的名字。

    当然。

    这个名字。

    依旧是大筒木一族的姓氏。

    紧接着。

    还没有等小南惊讶。

    青羽就立即再次补充了一句话。

    这句话。

    直接将小南的震撼拉满了。

    “六道仙人是大筒木辉夜的儿子！”

    青羽的语气中并没有什么特殊的语气，完全可以听得出来非常的沉稳，就像是说着一句非常普通的话。

    可是。

    就是这样的一句话。

    直接让小南的心中。

    掀起了惊涛骇浪。

    “嚯！”

    小南猛地深吸一口气，她觉得自己被刚才的信息给轰炸了一下，脑子在这一刻都不是很好用了，需要缓一缓，这些事情实在是太过于恐怖了。

