    第455章 武魂战士

    一会儿过后韦老七他们面面相觑，他们也发现了一丝不对劲。

    韦老七握了握拳头，现在的他感觉自己充满了精力，一点都不像是参加了十天极限战斗的人。

    再次将目光转向远处，韦老七就发现自己的视力好像早就超出了原本的记录。

    甚至于韦老七发现自己居然可以看到天空中一只正处于猎食阶段的鹰隼。

    “我这是，成为超级战士了？”韦老七看着自己的双手喃喃道。

    同时眼中不由得闪过一抹激动的神色！

    “啊！”

    突然一道惊恐的声音从他身边传来，韦老七迅速转头看去，就发现原本被视为神经失常的小天使这个时候居然长出了一对翅膀，整个人看起来就跟一只鹰隼妖怪似的。

    “小，小林？”

    韦老七举着枪瞄准这那个怪物疑惑的询问道。

    “老七哥，是我是我别开枪！”

    小林看到韦老七拿枪指着自己连忙举起手来，可是不知道怎么的就连身后的翅膀也跟着举了起来。

    韦老七看着小林沉默了一会儿后道：“小林，能说说你现在的感觉吗，有没有什么不适感？”

    他也大概猜到了什么只是现在需要确定一会。

    看到韦老七将枪放下了一点后小林也是舒了口气，也是开始适应起来自己现在的身体。

    无意识的拍了下身后的翅膀，小林欣喜的开口道：

    “我，我感觉！”

    小林下意识的遵循了身体的本能，控制着身后的翅膀拍动了起来。

    然后没有警戒的几位队长就看到小林像天使一般飞了起来。

    “我！我会飞了！”

    小林惊喜在空中大喊大叫道。

    超级战士！这个词在小林的脑中响起，作为国家基本力量他们当然知道一些普通人不知道的信息，比如什么样的人能被称为超级战士。

    听到小林的声音，所有警戒着的战士们全都下意识的用余光看了过去。

    他们的目光中闪过欣喜与羡慕的神色。

    欣喜是他们中产生了一个超级战士，这场战争他们又能少牺牲一部分人了。

    羡慕的则是为什么自己没机会成为超级战士呢？

    啾！

    一道蓝光闪过，原本还在空中炫耀着自己能力的小林胸口瞬间被洞穿。

    小林原本还闪耀着希望光芒的眼睛瞬间就暗淡了下来，整个人也快速从空中摔落了下来，生命气息也快速的流逝着。

    “小林！”

    韦老七呆愣愣的看着从空中摔落到自己身前的人影嘴角颤抖着有些不敢置信。

    这可是超级战士啊！

    他们国家花大力气也都要培养出来的超级战士。

    他们也是自己国家唯一能打败那些外星人的中坚力量。

    可是现在呢？

    居然就这么在自己面前损失了一位！

    而且！

    而且小林现在才二十岁啊！

    韦老七蹲下伸出颤巍巍的手轻轻的将小林那等大的眼睛扶下。

    韦老七的身躯不断的颤抖，所有的战士在看到了这一幕后身躯都开始不断的颤抖。

    不过这些战士身躯虽然颤抖，可是枪口却依旧死死的盯着饕餮大军来的方向，眼睛通红的死死盯着。

    随着众人精神的剧烈波动，好似达到了什么零界点般，一股股奇异的能量开始在众人的体内运转起来。

    作为小林死亡目击证人的韦老七情绪波动最为剧烈。

    他体内，一枚不规则的晶体快速运转着，最后化作一枚晶莹剔透的小锤子。

    外界，一股苍蓝色的气焰将韦老七包裹了起来，最后一枚深蓝色的的大锤出现在韦老七手中，同时四枚魂环从上到下将韦老七给包裹了起来。

    “昊天锤！”

    韦老七看着自己手中的巨大铁锤嘴中呢喃着。

    韦老七将目光转向前线，就发现不止是他，战场上的所有士兵身上都亮起了光芒，只是他们身下的光环统一只有三枚。

    “我，我们都成为超级战士了吗？”

    韦老七眼中流下了眼泪，有激动有悔恨，但更多的则是愤怒，对饕餮军团的愤怒。

    “兄弟们，虽然不知道为什么我们会获得超级战士的能力，但是现在，我们是时候该复仇了！”

    韦老七拖着那巨大的铁锤来到前线，死瞪着眼睛看着那些饕餮军团。

    “兄弟们，这一次我们一定要让他们后悔来到我们蓝星，怕死的就去掩护百姓们撤离吧，这次我不打算跑了！”

    韦老七的声音在整个战线上响起。

    只是韦老七虽然说了要誓死一站，可是却没有任何一人选择撤离的。

    所有的战士都用自己的行动表明了自己的立场，他们都齐齐举起枪对准了饕餮军团来的方向。

    看着所有战士的举动韦老七露出了朴实无华的笑容。

    饕餮军团的小队来得很快，立马就进入了韦老七他们的射程范围内。

    只是这些饕餮终究还是没想到自己的傲慢终将成为自己殒命的关键。

    以饕餮军团的实力要是早发起进攻的话，韦老七他们可能会在还未交火前就会有所牺牲。

    但是因为刚才干掉了一位蓝星的超级战士让他们飘了，居然直挺挺的就来到了韦老七他们的射程范围。

    “开火！”

    韦老七直接下令。

    在加强版的动态视力下，战士们的子弹就跟长了眼睛似的齐齐朝着最前方的一艘飞艇打去。

    同时就连坦克在这一刻也将自己的恐怖之处展现了出来。

    那炮弹就跟长了眼似的跟着子弹就砸向那飞艇。

    轰！

    几乎是眨眼间代头的饕餮飞艇就直接被打成了废铁，就连里面的饕餮都在那密集的炮火下饮恨当场。

    可能是干掉第一艘饕餮飞艇带来的加持，韦老七他们的火力好像又加强了几分，继续朝着后面的饕餮飞艇袭去。

    不过饕餮也不是什么废物，见到自己的先锋被干掉火力也是不再压制了，铺天盖地的就向着地面铺撒开来。

    现在双方间隔远，所有的人都在用普通枪械交锋着，只是韦老七一方虽然打的准，可是火力却是严重不足。

    突然，韦老七一方却闪过一抹赤红色光芒。

    随着那枚赤色光芒直接就贯穿了一艘饕餮飞艇，让那艘饕餮瞬间化作了废铁冒着黑烟的就从空中落了下去。

    (本章完)

