    鲜花国，大皇子府邸。

    “怎么样？派去的那些人现在都怎么样了？”大皇子罗追，端着茶杯，恣意的问道

    面前站着一个身披黑纱的武者，恭敬的回答道“一切如大皇子所料，您和其他皇子派去的人，全都被抓了。”

    “抓？”罗追有些意外，放下茶杯，问道“不是杀吗？”

    武者摇了摇头，回答道“抓，一个都没杀。”

    罗追眼睛一撇，随即笑了起来，喝了口茶，道“没想到这李章还挺会精打细算的。”

    武者不解的问道“敢问皇子，这一抓一杀有什么区别吗？他抓我们的人，应该没什么用处吧？”

    罗追放下茶杯，笑道“的确没什么区别，不过就是一个态度罢了。杀了自然没什么可说的。不过抓嘛，那应该就是不希望这些战力白白浪费吧，打着充实自己武者团队的主意。”

    “毕竟他早就知道这些人都是谁派去的，抓不抓的意义不大，用不着审问，但仍旧抓了他们，那就是希望这些弃子能够改换门庭，加入他们长治国喽。”

    武者讥讽的一笑，道“那他想的还真是美，这些人虽然是弃子，但也都忠心于殿下，怎么可能背叛？”

    “十方大陆有绝对的忠诚吗？”罗追眯着眼睛，看着眼前的武者。

    武者惶恐的跪倒在地，惊慌的说道“请殿下明鉴！属下对殿下绝对忠心耿耿！”

    罗追淡然一笑，也没让对方站起来，道“忠心与否并不重要，他们改换门庭也罢，抵死不从也好，只不过就是李章随意玩闹的一手而已，愿意改换门庭正好，不愿意也无所谓。”

    “这恐怕就是在告诉我们，对于我们的行动，他压根看不上眼，让我们随意罢了。”

    “当然，也可能有另外一个缘由，就是这李章，心慈手软，觉得都是人族战力，这样内耗毫无意义，所以发了一点善心。”

    “但这都不重要，重要的是，以李章对白月的病态溺爱，面对我们要杀白月的情况，他却能够以如此玩闹的方式应对，这就足以说明，他的背后的确有人，而且这人绝对能够压得住苏曼和他。”

    跪在地上的武者，心中仍旧七上八下，可仍旧壮着胆子抬起头来，打算询问一番。

    倒不是他想询问，实在是他很清楚罗追这位大皇子的怪癖，如果不给他捧哏，让罗追一个人唱独角戏的话，那他的下场比死还恐怖！

    已经有很多人，都倒在这上面了，他可不想成为下一个。

    他深吸一口气，尽可能让语气平稳的问道“会是寻道宗吗？也只有王掌宗有能力做到这一步吧？”

    罗追满意的看了一眼对方，站起身来，微微抬了抬手，道“行了，起来吧。”

    武者心头一喜，如释重负的笑道“多谢殿下。”

    在武者站起来后，看着罗追走到窗边，只见罗追一边看着窗外的景色，一边说道“这个人是谁都有可能，但绝对不会是王道，以王道的能力，没有必要做这些。他拥有绝对的实力可以随便做到他想做的任何事。”

    “而王道也不是一个喜欢拐弯抹角的人，他要是真的想要扶持那个私生女，早就带着她过来直接继位了，用不着这么麻烦。”

    “那还能是谁？十方大陆中，能够稳压李章的人不少，可能够压的他将女儿推向漩涡，还能够让苏曼甘当马前卒的，怕是没几个吧？”武者问道

    罗追摇了摇头，道“十方大陆太大了，强大之辈看似少，但其实很多，且不说中心境那些人，就是外境，也不一定就没人做到这一点。”

    “但很显然，这个人想要推白月出来，一是想上位，二是想要干掉我们六兄弟，可实力却不够，所以才选择这么一个委婉的方式。”

    “只不过到现在，我也想不通，他这么做的目的究竟是什么，如果说最终的想法，就是让白月成为鲜花国国主，同时干掉我们六个的话，他选择的战场应该是在鲜花国，但是现在却将战场放在长治国。”

    “我们六个虽然没有商量过，但想法是一样的，都是想借着这次攻击，让李章，让他背后的人知道，我们已经发现他们的打算了，就是为了让他们继续出招，将目的亮出来。”

    “可李章玩了这么一手，明显就是在嘲弄我们，而且这么做，显然是不打算有下一步的计划，似乎是在放任我们肆意妄为，他这个病态溺爱女儿的人，难道还真打算看着我们无休止的追杀他的义女？”

    武者眼睛一转，问道“那……我们要继续计划吗？”

    罗追冷酷的一笑，道“继续啊，为什么不继续？不管李章他们的想法是什么，白月的出现，对我们而言绝对是最大的威胁，虽然是个庶女，虽然看似没什么继承国主的潜力。”

    “可是她的身后有李章，有苏曼，有一个我们不知道的神秘人物，而这个人物的布局，让我们压根就看不懂，这样一个人，绝对会成为我们最大的威胁，不干掉白月，我们谁也无法安心。”

    “但也要防着一手，可别让他抓住了我们谋害亲人的把柄，到时候我们谁都不会有好果子吃。对了，人都安排好了吗？”

    武者恭敬的回答道“殿下放心，早就安排好了，都散布在长治国异空间那边，实力都不算太强，不会引起注意，主要盯着那个跟白月交好的厉少峰。”

    “两个人情意绵绵，但李章却不同意二人之事，之前也就罢了，这次又见到了面，绝对会忍不住凑到一起，只要他们两个落单，我们定然一击即中！”

    罗追点了点头，提醒道“对了，要注意那个隐世宗门，这几个人藏头露尾的，绝对不是简单人物，而且有一个六七岁的御灵境巅峰，这等实力怕是都已经能够赶上寻道宗了。”

    “要不是知道王道不会做这么无聊的事情，我还**得，他们就是寻道宗出来历练的。”

    武者马上回答道“请殿下放心，都已经交代下去了，一定会注意的。”

    罗追笑眯眯的拍了拍武者的肩膀，道“做的不错，想的很周全。”

    武者兴奋的回答道“都是殿下的功劳，属下不过就是跑跑腿而已。”

    “恩……既然你做的这么周全，那……你的利用价值也就到此为止了。”

    “恩……恩？！”武者本来还挺高兴，但马上意识到不对劲，惊恐的抬起头！

    “刷！”

    刹那间，武者那惊恐的眼神定格了，一颗头颅缓缓落地，死不瞑目！

    罗追厌恶的撇了撇嘴，擦了擦手上的鲜血，冷声道“事情都让你做了，要我干什么？”

