    第071章：不要轻易给出承诺   

    游娇咬了咬下唇，不甘就这样放弃，再次柔声劝说：“彦哥哥，杨阿姨和市长叔叔都盼着你回去！还有俊茂大哥，他也很想你。

    难道你就不想她们吗？”

    

    “我要是想住家里，就不会一年到头都住外面了！所以别在浪费时间劝我了，你想跟她们吃饭，那是你的事情，和我无关。”

    苏俊彦俊脸冰冷地说。

    

    不管她和他妈有什么样的约定，都和他无关。

    

    游娇见他沉下了脸来，心急地拉住他的胳膊，也不管周围有多少好奇的眼神看过来，无比沮丧地说：“彦哥哥，就算我求你好不好？

    你和我一起回苏家吃饭好不好？”

    

    苏俊彦刚要叫她放手，还没等他开口，一道悦耳的声音先他一步响起。

    

    “哎，我是不是打扰到你们的谈话了？”

    

    宁念从拐角的地方走了出来，神清气爽地朝两人打招呼，鬼知道她在一边看得有多冒火，才会故意跑出来打扰两人的好事。

    

    游娇看了眼宁念，明明心里是厌恶的，脸上却还得装出亲昵的表情：“念念，你怎么来了？”

    

    宁念的目光没有看向游娇，反而落在了苏俊彦的脸上，意味深长地说：“我来还苏教授的钱。”

    

    苏俊彦的眼神里闪过深深的什么。

    

    游娇好奇地睁大眼睛：“还钱？

    念念，你不会又借彦哥哥的钱了吧？

    你们……”   

    虽然她不想往那方面去想，可偏偏宁念经常找彦哥哥借钱，她们两个到底是什么关系？

    

    游娇看了眼身旁的男人，就算她们从小就认识，可她竟然一点也不了解他。

    

    苏俊彦淡漠道：“游娇，我和宁念还有事情要谈，你先走。”

    

    游娇却拉拽着苏俊彦的胳膊，不让他走。

    

    “彦哥哥，你宁愿跟她走，也不愿意跟我回家？

    难道在你眼里，和你的家人一起吃饭，还比不过跟宁念在一起？

    难不成真如外界传言的，你们两个……”后面的话，她实在是说不下去了，虽然她一直劝自己，事情不是她想的那样，可是看到她们两个走得那么近，她心里跟猫抓一样难受。

    

    苏俊彦沉下了脸来，不悦地训斥道：“游娇，闹够了吧？”

    

    游娇被吓了一跳。

    

    宁念也跟着皱眉，说实话，她很少见苏俊彦生气，他给她的感觉，永远都是冰冰冷冷的，面无表情那种。

    

    不过他生气的样子，还有几分吓人的，害她都不敢动了。

    

    游娇反应过来后，捂着脸哭着跑了。

    

    看到游娇哭着逃跑的样子，宁念偷偷看了眼男人的脸色，男人的脸沉的可怕，在她偷看他的时候，他忽然扭头看过来，两人的视线在空中交汇，然后是男人阴森森的声音：“宁念，谁叫你把我们两个的关系说的那么暧昧的？”

    

    宁念直觉往后退，想要离他远点，她会那样做，是因为不想看到他和别的女人那么亲密。

    

    “苏教授，我们有话好好说，我是真的来还你钱的！喏，你看，我钱都准备好了！”

    宁念硬着头皮将钱递了上去。

    

    苏俊彦脸色冷地能滴出水来，他没理她，转身就走。

    

    宁念追了上去，她知道刚才她不该把话说的那么暧昧，可是话都已经说出去了，现在又不能收回，不是吗？

    

    “苏教授，你等一等！”

    她伸手拽住了男人的手臂，男人一把扯回自己的手臂，面无表情地背对着她：“宁念，你应该记得，我之前说过，我不会和自己的学生谈恋爱，所以你要是够聪明的话，就应该知道我要表达什么了。”

    

    宁念眼眶红红的，她实在是搞不懂，既然他不喜欢她，为什么还要表现得那么关心她的样子？

    如果他从一开始就不对她那么好，她就不会抱有希望，也不至于像现在这么痛苦不是吗？

    

    “苏教授，你说得对，是我不自量力，妄图想和你走得近！现在看来，是我自作多情了，钱还给你！以后我不会再和你扯上关系。”

    宁念抓过他的手，将钱硬塞进了他的手里。

    

    可是心为什么会这么痛，如果从一开始就不动心，那么现在就不会这么难受了！   

    宁念仰头，努力不让自己的眼泪从眼眶里流出来。

    

    男人背对着她，此刻看不到他的表情，仔细看，会在他的眼里看到一丝痛苦的复杂。

    

    他低头看了眼手上的钱，然后用力握在了手里。

    

    “钱已经还了，你可以走了！”

    

    宁念盯着男人高大的后背，很想质问他，既然对她没有那个意思，为什么要对她那么好，难道她看起来就那么需要他的同情吗？

    

    可是她忍着没有去问他，而是嘲笑自己的愚笨。

    

    原本以为他和其他男人会有所不同，可现在看来，他和其他男人一样，都很自以为是！   

    苏俊彦没有听到身后有动静，以为她已经走了，结果一转身就对上宁念怨恨的眼神。

    

    他下意识皱眉。

    

    “怎么还不走？”

    

    “想好好看清楚苏教授是个怎样的人！”

    

    “宁念，你现在还小，不应该把过多的精力放在学习以外的地方，我是你的老师，这是永远不会改变的事实！”

    苏俊彦在说这话的时候，心下坠了几分。

    

    宁念扯了扯嘴角：“苏教授，记住你自己说过的话，千万别后悔！”

    

    “……”   

    算了，好在她现在还没有深深地爱上他，她现在顶多就是对他有点痴迷外加喜欢，现在抽身还来得及！   

    况且她现在还有更重要的事情等着她去做。

    

    “我明白了，苏教授将话说的这么直白，无非就是想告诉我，你喜欢的女生，不是我。

    恩，我听得很清楚，所以你不用一再地强调这个问题！”

    宁念吸了吸鼻子，转身就走。

    

    苏俊彦看着她离开的背影，右手紧紧地握住了那叠钱。

    

    既然没有打算给谁未来，就不要轻易做出承诺，她还小，不是他能招惹的！   

    杨适拉着游娇坐到了沙发上，嘘长问暖地说：“娇娇你可来了，怎么了？

    脸色不怎么好？”

    

    游娇叹气：“我没有说服彦哥哥回来，我很难过。

    他宁愿跟宁念走，也不愿意跟我一起过来吃饭，哎。”

    

    杨适一听她提起宁念，表情瞬间冷了下去。

    

    “你说他不愿意回家和家人吃饭，竟然是为了宁念？”

    

    游娇摇头：“杨阿姨，我也不知道彦哥哥和宁念到底是什么关系，也许是我误会她们了！”

    

    杨适表情瞬间难看了几分，她很清楚自己的儿子是个什么样的人，如果不是他特别重视的人，他根本连跟对方说话都不愿意。

    

    那个宁念确实有迷惑她儿子的本事。

    

    “娇娇，先吃饭，你放心，像宁念那种复杂家庭出生的孩子，不适合做我们苏家的儿媳妇。”

    

    游娇抬头看着杨适，表情有几分错愕和震惊，杨阿姨说的是真的？

    她真的觉的宁念不适应做苏家的儿媳妇？

    

    

