    “这，这难道是！”

    “绮罗郁金香！！！”

    ——

    这是一株长相奇怪的药草，下面的根茎和叶子都是藤萝幔帐，细密精梳，但顶端却是一朵金灿灿的郁金香，而且浓郁的郁金香味给了人一种富丽堂皇的感觉。

    尘心一见到这株药草，便感觉到了此物的不凡，光是此物的品相，相较于八瓣仙兰来说也犹有过之，堪称绝世！

    至于月关，在仔细打量后更是惊叫了起来！

    吓了几人一大跳！

    不过独孤博倒是有些诧异了，没想到月关见识居然不浅！

    这些东西自己当初可一个都不认识……

    “独孤斗罗，这株仙品请您一定要给我，不管付出什么代价我都愿意！”

    虽然总感觉独孤博看自己的眼神怪怪的，但是这并不妨碍月关那渴望得到仙草的心。

    “独孤冕下，我们七宝琉璃宗也是一样的想法！”

    “若是冕下您需要，我们甚至愿意出三千万金魂币的价格购买！”

    从刚才开始便不知为何一直发愣的宁风致突然动了，

    而且一开口便是3000万金魂币，让几人都吓了一跳，不知道他为何会出如此高的价格。

    “宁宗主！”

    “你这样，有些过了吧！”

    “八瓣仙兰可是已经在你手里了，莫非还想留下这株绮罗郁金香不成！”

    “风致……”

    月关有些恼怒，没想到宁风致居然如此贪婪！

    难道想把仙草都独占不成！

    尘心见此也是有些疑惑，

    风致这个举动似乎有些不合适，既然有一株仙草了，将这株让给月关也不是不行，何必要以掏空家底的架势去买下这株，而且此时也不宜与武魂殿交恶。

    不过想了想，尘心还是没有说出口。

    虽然这个举动看起来有些问题，但风致是个极其聪明的人，想法本来有些就异于常人，自己何必想这么多，只需相信他即可！

    “菊斗罗冕下，这等仙品，我们七宝琉璃宗自然是不嫌少的！”

    “冕下若是想要，竞价即可，我绝不阻拦！”

    宁风致的脸上又恢复了儒雅之色，笑眯眯的看着月关。

    这让月关很是恼怒，却又不敢在独孤博的面前出手，只能冷哼一声，不去管他。

    独孤博见此，摇了摇头。

    “钱财便不必了，那东西于我无用。”

    “你们还是再想想有什么东西能打动我吧。”

    听到这句话，宁风致虽然感到有些失望，但想想也在意料之中。

    不过……他们七宝琉璃宗可不止是有钱。

    至于月关，虽然对不需要钱财这个要求松了口气。

    但是想想，自己也没有什么东西能让独孤博能看得上眼的……

    除了……他自己……？？？

    难道独孤博，是那种人！！！

    莫名的，月关感受到了一股恶寒！

    虽然不知道为什么会想到这种东西，但是想想……

    独孤博不仅一直在有意无意的打量自己，而且还不时露出了那种奇怪的笑容！

    这……不行！

    转念至此，

    月关当即便想逃离这里，但抬头却又看见了那株绮罗郁金香……

    其实，实在不行的话……

    委屈一下？

