    百里点点头，“可以！是个办法！我们这么多高手，应该也不怕它！”

        众人也都点头同意，随后准备开始下海。

        “你们把装备给我两套，我和赵明用就可以！”周涛道。

        百里皮笑肉不笑道，“好家伙，在这等着我呢？”

        “你想都别想！不可能，有招想去，没招死去！”百里翻了一个白眼！

        百里也穿上装备，这次他也打算下海！

        周涛他们没办法，但是现在其他人大差不差的，都走的差不多了，周涛只能商量百里，“我们花钱买，行不行？”

        百里点点头，“行！十万一个！两个一共二十万，立刻结清！绝不容许赊账！”

        周涛阴沉着脸，咬着牙：“行！”

        “骷髅！给拿钱！”

        骷髅居然拿出了一个手机，骨头灵活的在手机上操作，把钱给红桃Q转了过去。

        “行了吧？”周涛开口道。

        百里点点头，挥挥手，“给他们那两套装备！”

        不得不说，红桃Q是真的有先见之明，事先拿了很多装备！

        现在虽然也不多了，但是只有他们还有装备！除了他们两伙人，其他人基本上都撤退了！因为搜寻条件太过苛刻了，一些普通人也想来碰碰运气，分一杯羹，但是道这里发现，他们下都下不去！并且和红桃Q的人火拼！还死了一些人，没办法他们的让参差不齐，红桃Q的人可都是职业混蛋！

        光是下潜到海底，就淘汰了一半的人，一下到海底的，看到了海底的情况，又一般人被劝退！

        随后就是剩下的人一起寻找生肖刀，陆陆续续的，就剩下白里纪晓蕊他们，和周涛暗夜将至的人了！

        众人开始下海，沉到海底的时候，众人分别站在海底的一个方位，在三，二，一，的倒数之后，众人一起鼓动气机，瞬间爆发！

        一瞬间，海底便混浊起来，众人拿着金属探测仪，一起搜寻，这些日子，他们只要搜索到金属，就会带上去，所以大部分金属都被带走了了。

        但是这么大的海底，肯定带不感觉，他们这一趟，又用金属探测仪，找到了很多金属，但是都不是生肖刀。

        “我靠，谁呀！这么没有良心！弄这么乱！还怎么找啊？”这时候，一个人，在混浊的海底大喊。

        “恩公！你还没走啊！”这个睡不好，周泰来到男人身边。

        “没找到呢，当然没走，我是那么没有毅力的人么？”董二开口道。

        “你们这是干什么？”董二又问。

        “都找了一遍了，还是没找到！大家就想着，把地都翻起来，在找寻找寻！”周泰道。

        董二点点头，“找到了么？”

        周泰摇摇头，“肯定找不到啊，我们用的是什么？是金属探测仪！金属探测仪找不到，怎么可能呢翻起来就能找到了！”

        “这也是没办法中的办法！”周涛也走过来，大家又聚集过来，无形之中就把董二围在了中间！

        董二左看看右看看，“你们要干什么？这架势我怎么看着不对劲啊！”

        “你说呢？”周涛翻了个白眼。

        “这里的人都走了，你怎么不走？”

        “你们不也没走么？你们不是人么？”董二道。

        “那不一样！我们目的性很明确，其他人也是因为我们的报酬来的！你呢？他们都放弃了，你怎么不走？”

        “我意志坚定也是错？”董二开口道。

        “正常人肯定放弃了，事出反常必有妖！”

        “呸！我就不走，这是公海！你家地方啊？不让人带！我看你能把我怎么样？”董二不忿道。

        周涛看着董二，心里思索着，其实这事没什么，他一个人在这里，周涛不相信他可以找到，但是不知道为什么周涛看着他，就打心眼里烦他！说不清道不明！

        周涛强压下心底的感觉，点点头，“那你跟我们一起，别在单独行动了！”

        董二挑了挑眉，最后还是妥协，点点头，“好！我同意！”

        “那咱们的说说，下一步怎么找？这个方法你们也试过了！”董二道。    周涛摇了摇头。

        “那你拉我跟你们这帮废物在一起干什么？”董二道。

        “说道好像你找到了似的！”周涛撇撇嘴道。

        董二嘴角微微勾起，手伸到后边，缓缓的抽出了木剑！握在手中，至下而上，猛的一提，周涛瞪大眼睛赶紧横移一步，剑刃在他身边掠过，董二在把木剑背在身后，剑光过后。

        周涛刚要抬起头开骂，可是他在却发现，本该被剑光掀起的灰尘，却没有上浮，而是就像脚底下有一道鸿沟一样，灰尘就像水流一样，缓缓向鸿沟下沉！

        等到灰尘完全下去，周涛才看到，哪里真的有一道鸿沟！董二的剑，斩开了海底，而海底还有海底！

        众人都瞪大眼睛，看着拿到鸿沟，董二开口道，“我没找到，但是我起码找到了比你们稍微靠谱一点的办法！”

        “你怎么发现的？你下去过么？”百里看向董二。

        “无恙间，我掉下去了！”

        “那你怎么又上来了？底下也没有么？”百里又问！

        董二微微扯起嘴角，“你们马上就知道了！”

        就在周涛蹲下去观察的时候，赫然间！一个血盆大口袭来，一跃而起，要把周涛吞如腹中！

        周涛猛的暴退，一条巨大的鲨鱼出现在众人眼前，在众人的灯光不断左右照射下，他们才看到这个大鲨鱼有多大，没有百里他们坐着的货轮大，但是也有周涛他们坐着的战舰大了。

        是普通鲨鱼的最起码二十倍往上，这就是现实版的大白鲨呀。

        周涛猛的后退，拔出鼠刀匕首，一边后掠，一边把刀尖朝向像他而来的大白鲨。

        但是一点用没有！

        周涛转头，“周泰！先解除一下能力！”

        “早都解除了！你控制不了它！”周泰喊道。

        周涛一听立刻召唤无数的鱼类过来，但是在大白鲨眼中，这无疑都是食物！

        骷髅炸弹等人，立刻围上去，朝大白鲨攻击，特别是赵明！手中寒光一现，铁枪出现，一下便扎在大白鲨的肚皮上，居然没有破甲！

