
陈鹤翔胸口被打了两枪，仰面倒在草地彻底死透。王家文腹部中弹，坐在地上**着，步枪被他丢在一边。

小树林边的战斗很短暂，前后不过几十秒的功夫，便产生了结局。而在他们身旁，中日双方的绞杀规模却变得越来越大。

这场对攻战中，先是九连占上风。冈本列兵那边在人数上吃了亏。但很快鬼子援军就赶到，而且来的还是精锐的横山特战队分队。

横山健次集中冲锋枪火力一轮猛攻，九连立即被压制，几乎没有还手之力。好在622团主力上来的很及时，还带来了55军一部，可实力大增的黄浩然部还没来得及将横山健次消灭，鬼冢小太郎大佐带着援兵又冲了上来。此后双方不断增兵，场面越来越乱。

黄浩然就像是个暴风眼，将一**中日双方的军队吸引过来，然后陷入死战。而在这场风暴的最中央地带，却意外的平静。

休息到现在，黄浩然并没有感觉到伤势有任何好转的迹象，脑袋反而越发沉重。看来这一回的难关没那么容易挺过去。

周围这些和日寇浴血奋战的官兵，全都是真正的爱国热血男儿，黄浩然不希望这些人沦为政治的牺牲品，得在自己昏迷失去意识之前，做好应对安排。

“来的是哪支部队？”

黄浩然突然开口说话，令徐兴华觉得非常惊喜。王家文中弹后的状况不太好，他对622团的军官又不太熟。守着受伤的黄浩然，身边没有人可以商量，这让徐兴华很焦急。幸好，现在他的司令官似乎有了想法。

“吴剑平的121师，还有曹福林的55军一部。谢文东27军派来的人马离的也不远，总座，今晚这个围，算是解了……”

考虑到黄浩然的伤势沉重，徐兴华一上来报告的都是些好消息，但他眼中的焦急出卖了自己，黄浩然立刻明白，眼下的形势恐怕远没有徐兴华说的那么乐观。

“和田家镇联系上没有？救援我的命令是范介还是汪焕之发出的？”

想掌控全局，最重要的便是通讯。黄浩然现在需要知道田家镇的情况，那里是第25集团军乃至整个江防军的大脑。要想躯干不出问题，先得保住大脑。

“是汪副司令……”

果然出事了！按照黄浩然以前在田家镇做的分工，调兵遣将是范介这个当参谋长的权力。汪焕之如今越俎代庖，就说田家镇那边肯定出了问题。

“给范参谋长发电报，我要知道从我离开青石镇之后，发生了些什么事情……”

范介是在第25集团军司令部里接到黄浩然电报的，由于无法影响汪焕之的决定，范介只能找集团军的直属部队军官来想办法。

得到黄浩然遇袭的消息后，范介便立刻意识到应该封锁消息，秘密调动军队实施救援，但却被汪焕之拒绝。之后第25集团军开始大张旗鼓的调动军队。紧接着，范介担心的事情都变成了现实。

最先出现异动的是青石镇的李品仙，当黄浩然遇袭的消息传到第四兵团司令部，李品仙麾下的将领们立刻便炸了锅。他们向李品仙提出了两个问题，结果把李品仙给问含糊了。

第一个问题，如果黄浩然遇袭身亡，之前私下和第四兵团达成的协议就不可能生效，那么他们还要继续跟本间雅晴的第27师团拼命吗？

第二个问题，无轮黄浩然是死是生，从青石镇第四兵团司令部离开后就遇到袭杀是确定的事实。时间上实在是太巧，难免会遭到黄浩然部下的怀疑。要知道那可都是一帮悍将！相信很快李品仙兵团就会遭到第25集团军的报复，是否应该立刻向田家镇要塞方向做出防御态势。

这两个问题可没有一个好回答的。在李品仙看来，若是黄浩然在鬼子的袭击中身亡，那么第四兵团肯定要选择保存实力的道路。可如果黄浩然安然无恙呢？如果被黄浩然知道李品仙擅自停止对第27师团的攻击。恐怕以后很长的日子里，黄浩然都会给李品仙小鞋穿。

是进是退，完全两难……

而向田家镇要塞方向布防，绝对是个馊的不能再馊的主意。这等于是亲口承认自己与黄浩然遇袭事件有关联。可要是不布防，万一黄浩然的部下发起疯来，他们并不是没有一夜之间将第四兵团司令部荡平的实力。

是取是舍，依旧两难……

思想上无法获得统一，李品仙兵团的行动就像一个精神病人。有的部队继续朝着本间雅晴猛攻，有的部队则主动退却。更多的是磨洋工，选择观望。

李品仙兵团一留力，龙感湖边的99师顿时压力大增。本间雅晴终于有机会调动配备重武器的部队反扑登陆场，岸边守军的伤亡人数直线上升。

接下来的异动来自武汉。各方势力安插在田家镇要塞的卧底，将黄浩然遇袭的消息作为十万火急的情报传回去后。武汉沉闷的官场立刻被搅动起来。

要知道，作为武汉政府新晋的陆军二级上将，黄浩然在武汉官场上目前炙手可热。各方势力不约而同的选择对黄浩然进行拉拢。金条、女人、武器弹药，只要是黄浩然可能感兴趣的，全都像不要钱似的往黄浩然在武汉设置的联络处送。

在黄浩然遇袭的消息传回后，往日车水马龙、热闹非凡的第25集团军临时联络处门外大街顿时冷清了下来。官场是最现实的，只要黄浩然不死，哪怕是被贬官，也会有烧冷灶的会来试试运气。但如果黄浩然殉国，恐怕这些上赶着拍马屁的家伙立刻就会变成洪水猛兽，扑上来撕咬黄浩然留下的第25集团军这块肥肉，还有江防军总司令的职务。

据说，已经有人在起草文书，举荐替代黄浩然担任江防军总司令职务的人选。这些人也实在是太心急了些，甚至等不及黄浩然，殉国的消息传来，便已露出了难看的吃相。

留守武汉的后勤部们军官给范介发报，三个小时前开始，军委会调拨给第25集团军的物资被某人叫停，甚至连装上车的榴弹炮炮弹也被卸了下来，重新放入仓库。

才感觉要失去黄浩然，仿佛全世界都变成了第25集团军的对头……

所以，当收到黄浩然发来的电报，范介感觉有些热泪盈眶，就不难理解了……(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483669"  chaptername="第261章  连锁反应">加入书签</a>
</div>
