    “是啊，一本无为之书，却想强加给一个有为之人的身上，岂不是背道而驰？”

    吕不韦心中苦涩，暗自感叹一声。

    想想自己这些年，不惜一切代价，强行对秦王灌输他的无为之学，此刻才发现，这竟是那般的可笑。

    秦王的野心，谁都知道，那是不惜一切都要一统天下的人，不惜一切都要拿起权势的人。

    人家想要拿起，你却告诉人家放下，不作为就是最好的作为，那不是开玩笑吗？

    在这边，吕不韦与秦用忘年之交时，另一边，阿瑶已经来到相国府，却得知相国吕不韦出门访友，于是等待片刻，便只能独自离去，留下带来的膳食，交代给了相府的管家，让其代为转述。

    而另一边，嬴政的消息网，却也在此刻传来了消息。

    “什么，吕相去见秦用？”

    章台宫内，嬴政正在批阅奏章，骤然听闻赵高的通报，脸色豁然一变，站起身来。

    “他们都说了什么？”

    嬴政冷冷道。

    “回禀大王，奴臣不知！”

    “方才黑冰台传讯而来，奴臣就察觉到了不对劲，连忙前来通禀！”

    赵高弓着身子，小心翼翼的说道。

    “哼，简直岂有此理。赵高，立刻准备车马，寡人倒是想要看看，这相国到底想要作甚。难道他真以为前两日暗中调查秦用之事，寡人就一点也不知道吗？”

    嬴政眼神冰冷，咬牙切齿。

    虽说吕不韦能量大，但如今的秦国，真正的主人是嬴政。

    在权利日益渐长的嬴政面前，吕不韦的一举一动都在嬴政的监视中。

    他对于秦用的调查，嬴政早就一清二楚，只是知道他没什么坏心思，也就没有多管。

    却没有想到，吕不韦会去见秦用。

    在嬴政看来，吕不韦此举，简直就是挑衅。

    当即，赵高准备车马，没多久，嬴政和赵高匆匆离开宫门而去。

    来到宫门前，刚好瞧见回来的阿瑶。

    阿瑶一脸不解，道：“大王，此番前去何处？可要俾子陪同？”

    嬴政先开帘子，道：“上来，随寡人前往秦用酒楼！”

    阿瑶一愣，脑海中不禁浮现那谈吐之间，奠定天下大事的一代野才，眼中不禁一亮。

    “诺！”

    赶忙应了一声，阿瑶上车，与嬴政一同前往了秦用的酒楼。

    此时，酒楼中，秦用正与吕不韦交谈甚欢，两人都有一种心心相惜的感觉。

    嬴政的车架来到酒楼外百米之外后停了下来，与此同时，马车上又多了一个人，正坐在赶车坐上，恭敬的禀报着酒楼中的一切情况。

    “你说相国没有提及自己的身份，也没有暴露寡人的身份？”

    嬴政听完那铁鹰剑士的禀报，不禁一愣道。

    “回禀吾王，相国大人确实没有暴露大王的身份，只说是赵郎好友，听从赵郎的推荐，前往酒楼做客！”

    外面，那铁鹰剑士恭敬道：“对了，大王，这酒楼中，秦用又把那宣纸做成了一种书册，相国大人十分喜爱，扬言此乃天下文字最完美的载具，似有心推秦用一把！”

    嬴政闻言，皱眉道：“宣纸？”

    一旁，阿瑶知道嬴政最近一直很忙，就连很多事情都无法上心，当即赶忙提醒道：“大王忘记了吗？当初秦用弄来堆积如山的木材，似乎就为了做一种名唤宣纸的东西！”

    嬴政一听，顿时想起来了。

    这不说，他还真差点忘记了。

    此时想起来，他还清楚的记得，当初秦用就用那宣纸写了一篇什么东西。

    可惜上面的字他看不懂，后来那篇东西被秦用讨回去了，他还刻意把内容记下来，回去后又按照记忆中的字迹复写了一边。

    本来那一次拿着宣纸，他是想去酒楼好好见识见识的。奈何当初国事越加紧张，一时间竟忘记了。

    这后来，情况越来越严重，他甚至连去见秦用的时间都没有，以至于如今，他都差点忘记了那宣纸的存在。

    如今听闻吕不韦竟是十分喜爱，嬴政突然有种错过了什么的感觉。

    吕不韦可不是一般人，他看得上眼的东西，也绝不是一般的东西，更何况还是他十分喜爱的。

    而且这件东西，当初的嬴政也是发现了其中价值的，奈何时不我待，如今让他有一种被人捷足先登的感觉。

    再三询问，把吕不韦和秦用交谈的内容大多问得差不多后，嬴政暗自松了一口气。

    还算这吕不韦没有老糊涂，并没有刻意针对他，否则，今日他岂能放过？

    “大王，既然这边无碍，可还要再去酒楼？”

    “倘若此刻前去，必定会撞见相邦大人！”

    就在这时，车架上，赵高郑重其事的提醒道。

    在得知吕不韦那边没有问题后，嬴政现在手中还有一堆事情等待着忙碌，根本没时间出来闲暇。

    可一想到自己当初就错过了一次接触宣纸的机会，如今还要再做过吗？

    一回头，更见阿瑶掀开窗帘，看着外面，一副略有心事的模样，于是嬴政想法一变，道：“你们在这里等着，寡人与阿瑶前去看看！”

    说着，嬴政一把抓住阿瑶的手，径直下车，道：“走，随寡人前去看看！”

    阿瑶也好久没来这里，骤然看到那酒楼，脑海中尽是多次见到少年夸夸其谈的模样，正想着心事呢，被嬴政这一拉扯，根本没有反抗的机会，已经来到酒楼外面。

    此时，酒楼中，一番谈话过后，吕不韦再度把话题拉倒了那日城头下与秦大等人的误会上。

    在这里，吕不韦自称他是相国府的故人，那一日只是出于感叹，没想到引起别人的不满。

    见有人似乎在为吕相打抱不平，他就出言讥讽两声，作为试探，没想到最后竟然被骂的狗血淋头。

    秦用一听，哈哈大笑。

    他倒是接受吕不韦的这一套说辞，毕竟面前老伯再怎么看都不像一个心胸狭隘的小人，

    说到这里，秦用正要唤来秦大等人，化解误会。

    却在这时，酒楼中无所事事，守着店门的乌雅突然眼睛一亮，大声叫道：“少爷，贵客来了，是赵郎与赵夫人！”

    秦用闻言，猛的转头看去，只见外面，嬴政正牵着阿瑶的手，一步步走进酒楼大堂中。

    秦用眼睛一亮，赶忙起身，笑道：“哎呀呀，稀客啊。赵郎，仔细算算，你快半年没来了吧？”

    “要不是这赵管家还每日前领取膳食，我都以为赵家破产了，不愿意再来了！”

    说话间，秦用一副玩笑的姿态。

    虽然好久没见，但毕竟和赵郎都是老相识了，两句玩笑话倒也不在乎。

    只是不知，若让他知道，此刻正被他拿来开玩笑的人乃是当今秦王，不知还能不能笑得出来。

