    看直播是不可能看直播的，直播哪有亲自到现场好看！

    对于王守东来说，自己可是夏初夏演唱会的忠实粉丝！

    不买到票，我今天就不走了！

    王守东毅然决然的想到。

    紧接着看着眼前黑压压的人群，王守东虽然现在已经是觉醒者，但该排的队伍，他还是要遵守秩序的排队。

    传统美德告诉我们，插队可耻！

    随即，王守东正经着脸，站在了原地。

    而贺辰也只能随他。

    然后，就是三个小时就过去了！

    “……”

    王守东捂脸，三个小时啊，整整三个小时，但前面的队伍愣是没有前进几步。

    实在是夏初夏的演唱会太火热，其实从前几天还没售票的时候开始，就已经陆续有许多人来排队。

    这不，不远处还放着几顶帐篷。

    本来，王守东也想早到。

    可惜昨天晚上，贺辰请客，跟王守东等同学聚会。

    王守东就去了。

    那会，王守东喝的伶仃大醉。

    别看早上，王守东说贺辰迟到了，实际上他自己也是刚刚酒醒过来。

    “早知道昨晚就不喝那么多了，这样早点过来，估计早就排到了！”

    王守东悔不当初：“贺辰你怎么就不提醒我一下呢！”

    听见这话，贺辰无语的翻了个白眼。

    怪我咯？

    谁让你昨晚说要好好宰我一顿的，还点了辣么多东西。

    只能说，活该啊！

    贺辰抬起头看向前方，拥挤的人群，人山人海。

    在这临水市，夏初夏的人气可以说是无与伦比。

    早在上年，人家的演唱会就是座无虚坐、人满为患，更何况眼下。

    作为风靡华国的美少女歌星，夏初夏不仅仅唱歌好听，人品也是相当的好！

    上一年，沙滩那次深海之神的事件，更是让夏初夏的人气在这临水市涨了又涨！

    简单说，那是相当的火爆！

    自己和王守东，想要在今天买到夏初夏演唱会的门票，估计都很悬。

    看来，只能开挂了！

    贺辰想到。

    目前，贺辰并不想在排队上浪费时间。

    毕竟，贺辰刚才错乱世界回来，对于神力的使用还有闪耀形态的开启，都需要时间来熟悉。

    要不是贺辰答应了陪王守东一起买票，或许现在贺辰还在家里训练。

    而开挂，别忘了贺辰手里可还有夏初夏经纪人云姐是对话。

    以贺辰跟夏初夏是关系，难道还怕拿不到两张演唱会的票子？

    原本，贺辰从万教世界回来之时，就有找夏初夏的打算。

    夏初夏体力的神力，被阴影开启。

    贺辰自然也要关注一波。

    再加上G3盔甲需要保养，贺辰那会还想着，联系夏初夏的父亲夏博士。

    但现在，这个应该是不需要了。

    就像之前，帝骑哥说的那样，幽空宝珠化作假面骑士亚极陀的一部分。

    在贺辰的幽空宝珠里面，也有着属于亚极陀的光芒。

    在这份光芒的照耀下，G3盔甲早就不是原先的G3盔甲。

    直白些讲，在无限的可能性下，现在的G3盔甲有着自动我修复的能力。

    不需要贺辰处理，G3盔甲就能自我修复。

    就是前面，G3盔甲被时劫者打烂，想要完美的自我修复，肯定是需要一段稍长的时间。

    少说要十天半个月。

    不过，对于贺辰来说，趁着这半个多月的假期，夏博士还是要见一面。

    看看能不能从他那里，来几发“弑神”火箭弹！

    贺辰不由想着。

    以贺辰目前的实力，其实已经能说是站在了觉醒者最顶尖的一类。

    不变身的前提下，贺辰也能一拳一个五级使徒。

    但目前，贺辰还属于隐藏身份的那种，不能轻易暴露。

    所以“弑神”火箭弹，在某些时候，能很好的帮贺辰处理使徒的事情。

    当然，G3盔甲也是一样，可以帮忙掩盖贺辰的真正战力！

    等这次假期结束，回万教世界。

    就是贺辰找邪恶教派们，彻底清算的时候啦！

    这些后话暂且不多题。

    现场，王守心灰意冷，前面长长的队伍，让他心生绝望。

    自己真就买不到演唱会的门票了吗？

    王守东可怜兮兮。

    见此，贺辰拿出了自己的手机。

    贺辰知道，王守东对于夏初夏演唱会的期待。

    这要是买不到票，王守东还不得郁闷死！

    别看贺辰时常和王守东打打闹闹。

    但贺辰还是很在乎自己这个基友！

    兄嘚，就让我来成为你最后希望吧！

    随之，贺辰对着王守东道：“守东你在这里不要走动，我去买两瓶饮料！”

    话落，贺辰就飞快的跑了出去。

    王守东：“？？？”

    道理他都懂，贺辰这去的好像是卫生间的方向。

    贺辰你走错路了喂！

    王守东想要叫唤一声，可惜贺辰已经不见踪影。

    此刻，离开王守东身旁的贺辰，很快就拨出了云姐的电话。

    贺辰没有直接找夏初夏。

    一方面，王守东不知道他和夏初夏认识。

    另一方面，演唱会在一个星期后开始。

    这段时间，夏初夏一定在排练，所以贺辰也没有选择去打扰她。

    贺辰将手机放在耳边，在几秒的响铃过后。

    云姐的声音便是从手机内传来：“喂。”

    贺辰笑应道：“云姐，是我贺辰！”

    那边，云姐回笑道：“贺辰，好久不见，找我有什么事情吗？”

    云姐自然知道是贺辰打的电话。

    当初，双方可是互相交换了手机号码。

    而且，云姐对贺辰的感观很好，毕竟曾经，贺辰可是救了她和初夏。

    接着，贺辰便将自己想要买两张演唱会门票，可奈何队伍太长买不到票，只能求助云姐的事情说了出来。

    听完贺辰的讲述，云姐哭笑不得：“我还以为是什么重要的事情呢，两张门票，放心，我给你留好，你是现在过来取，还是我等会给你送过去？”

    这片广场，是演唱会门票的发售现场。

    也是下星期，演唱会将要举行的所在地。

    云姐就在附近的一间办公室内，安排演唱会的事项。

    听此，贺辰道：“还是我过去取吧？”

    保险起见，贺辰可不想被王守东看到，自己跟夏初夏经纪人认识的画面。

    以王守东的大嘴巴子，贺辰是谨慎不已，可不想又流传出去什么八卦。

    没看不动肉王这个绰号，就是前车之签吗！

