    路鸣不明白如此重金雇佣他究竟有什么用意，本来不想要这笔钱，但盛有德态度坚决，不容置疑，只好收下了，将银票放进皮夹子，他心里还是不踏实。

    “银票我给你的是一些伍元、十元、五十元的，还有十张一千元的，这样花起来方便。”盛棣笑道。

    “多谢，我这是受之有愧啊，什么事情都没干，无功受禄。”路鸣有些不好意思道。

    路鸣和盛家关系不一般，跟慕仪也是再熟悉不过了，放在平时，即使办了什么事情，也不会拿钱的。现在盛家有难，出手相助就更不应该拿钱了，但若真的不拿，又怕盛有德失望。

    什么叫做病急乱投医，他心里明白，盛家现在哪怕只看到一点希望，就会使出全力。收盛家的钱，无异于给他们安慰。

    “你别这么说，亲兄弟明算账。老爷一直很看重你，想帮你侦探所起步，但白给你钱你肯定不会要，现在有了这件事情，正是个合适的机会。”盛棣笑道。

    袁明珠听了两句，觉得不耐烦，自己提着酒瓶子酒杯走了。

    路鸣和盛棣苦笑着对视一下。

    袁明珠也不知为何，就是瞧着盛棣不顺眼，若不是紫苑爱盛棣死去活来的，袁明珠早就把这门亲事搅黄了。

    两人正聊着，有人来找盛棣，说是钱庄有事要他处理，盛棣告个罪就匆匆离去了。屋里只剩下路鸣一个人，他走到桌前，从上衣口袋掏出派克钢笔，然后在桌上的信笺纸上写起来。

    他写的都是自己想到的各种可能性，然后再一一在纸上画叉排除，这也是侦探的基本功：纸上作业。

    他原本是想先去现场勘察一下，可是盛有德非要留他，说是晚上有话对他说，他只好遵命。

    刚才在盛有德面前他认为盛慕仪失踪，有可能是她的个人行为，这么说并不是想安慰对方。他真的是这么认为的，这种可能性不仅有，而且能够解释得通。

    那么，盛慕仪为何要玩失踪呢？他正想的出神，袁明珠又提着酒瓶子回来找他了。

    “来，这种好酒我不能一个人独享。”她坐下后就给路鸣倒了一杯。

    “其实我更喜欢喝苏格兰威士忌。”路鸣喝了一口白兰地后笑道。

    “有好酒喝就行了，管它什么酒呢。”

    她看看外面没有人，然后附在路鸣耳边小声道：“事情好像有些不对劲。咱们在湖州的这段日子，不但慕仪姐姐出事了，好像还有其他事情发生。”

    “其他什么事情，你怎么知道的？”路鸣以听八卦的口气说道。

    “打听的呗，又不是什么秘密事。”袁明珠转着手中的杯子。喝了口酒。

    “别卖关子了，你说说，都出了什么事？”路鸣做出竖起耳朵听的样子。

    “一个月前，盛家开始丧事不断，死了好几个人，就连慕仪姐姐的贴身丫环都死了三个，你说怪不怪？”

    “什么？有这样的事情！”路鸣腾地站起来。

    这个情况怎么没人跟他说起过？或许这些事跟盛慕仪的失踪没有直接关联，但事出反常必有妖，事情绝不会那么简单。

    “难道盛伯伯没有报案吗？”路鸣心想，如果盛家报案，警察局插手进来，外面不会一点风声没有。

    “报案了，警察局也来人了，不过后来查明死因，都是食物中毒引起的，也就没立案。”袁明珠神秘兮兮道。

    “这是谁跟你说的？”

    “是一个管家婆，我不大熟悉她，她见到我就拉着我的手，向我诉说家门不幸，先前已经出了这么多丧事，现在大小姐又出事了，这一定是祖坟或者老宅的风水坏了。”

    路鸣沉思起来，就连袁明珠这么不喜欢思考的人都觉得这里面有蹊跷，他就更不用说了。

    “一共死了几个人？”他问道。

    “这个还不知道，不过慕仪姐姐的丫环死了三个是确定的，我悄悄问了慕仪姐姐的丫环绣春，她也流着泪说死了三个小姐妹。”袁明珠道。

    “三个丫环都是中毒死的？”路鸣问道。

    他没有说“食物”中毒，是因为不相信这个结果，他预感中毒事件其中定有猫腻。

    盛家的厨房管理很严，对食物的来历非常重视，不是知根知底的人，不可能成为供应商。另外盛家的厨师也都非常有经验，怎么会发生食物中毒这种事呢？太不靠谱了。

    他对盛慕仪失踪案正好没有一点头绪，不妨从中毒事件入手，或许能够得到意外的线索。

    此刻他联想到刚才盛有德对他使眼色，留他晚上密谈，肯定是有难言之隐，说不定就跟这件事有关。

    想归想，但他没法调查这件事，大户人家规矩很多，他不能擅自进入内宅，必须得到盛有德的批准，他才能对丫环们进行调查和询问。

    “好像是吧，都是中毒死的，等我再问问啊。怎么样，我也够格当侦探了吧？”袁明珠得意道。

    “足够了，可以当个女探长。”路鸣笑道。

    他可不敢说袁明珠不够格，那纯属皮子发痒，欠收拾了。

    “那你把侦探所给我一半，咱俩一起当侦探。”袁明珠两眼放光。

    “行啊，要不你当老板，我当马仔。”路鸣笑道。

    “少来，你这是嫌弃我啊，想用个老板的名头把我架空是不是？”袁明珠冷哼道。

    “不是，不是，我绝没这个意思。”路鸣心虚道。

    其实他就是这个意思，只不过被袁明珠识破了。

    “其实吧，当不当侦探的也没什么，不过我看你整天忙的热火朝天的样子，是不是很好玩啊，有意思我就当。”袁明珠笑道。

    路鸣也不在意，袁明珠好奇心强烈，却对什么都没长性，现在说要当侦探，也许晚饭后就忘了，或者改主意了。她虽然十八岁了，性子还是像小孩子一样。

    至于说他忙的热火朝天，那真是夸他了，他基本上没干什么事情，每天在那个如同冷宫一般的侦探所里，不是看书就是看报。

    上海林林总总的报纸杂志，他一份不落订阅了，上海每天发生的大事他全都了然于心，还有各种稀奇古怪的案子，也都在他的小本子上记着。

    没人找他侦破案件，他就自己对那些案子进行推理，等到案子破获后，他就对照自己的推理总结经验和得失。

    袁明珠喝了两杯了，还要给自己倒酒，路鸣连忙拦住她。

    “这是好酒，却不能多喝，一次喝一杯足矣。洋酒后反劲儿，一会就要你好瞧的。”

    他其实是心疼这瓶好酒。

    他见过嗜酒的，美国人也不会这么喝酒，一次喝掉一瓶，非醉不可，醉了就得吐，人难受，还浪费了酒。好酒是用来品的，什么叫品，就是每次一杯，然后小心翼翼把酒封好，留着下次继续品。

    像袁明珠这种喝法，那就是暴殄天物了。

    “这酒不好，上头。”袁明珠顺从地放下酒瓶，她是感到有些上劲了，头有些发晕。

    路鸣哭笑不得，这酒还不好，还想喝什么啊？非得喝五十年的，一百年的陈酿？

    他用木塞塞住瓶口，用手在袁明珠眼前晃了晃。

    此时外边淅淅沥沥下起秋雨来，瞬时间天色昏暗下来，气温也是骤降了好几度。

    随着天色的昏暗，两人喝进肚子的酒的热度从胃里散发至全身，于是这室内的空气变得有些暧昧不清了。

    “我得走了。”袁明珠好像感觉到了什么，脸红红地站起来，就向外走。

    “外面正下雨呢，淋湿会感冒的，待会儿再走吧。”路鸣看着外面越下越大的雨道。

    “这点雨怕啥，淋不湿的。”袁明珠大咧咧道。

    “别大意，小心伤风，我去找孙老伯要把伞你再走。”路鸣也走到了门口。

    “不用啦，干嘛这么麻烦，我几步就跑到里面去了。我再替你打听些消息来。”袁明珠酡红着娇艳的面颊道。

    “那我送你过去吧。”路鸣心头一阵躁动，有一种保护她的欲望。

    “你干嘛送我啊？我又不是小孩子。不要，让她们看到你和我在一起，又要笑话我了。”袁明珠道。

    “你和我在一起有什么好笑的？真是奇怪了。”路鸣纳闷。

    盛府上下都知道他们正式订过婚，两人在一起可谓名正言顺，有什么好笑的呢？

    “你别问了，反正不能让她们看到我和你在一起。”

    袁明珠说着，撒开两条长腿就向外跑，宛如一头山间的小鹿一般轻盈飞快，路鸣只看到一条影子瞬间而逝，袁明珠已经不见了。

    “这要是去参加奥林匹克运动会，跑百米，拿个冠军不成问题吧。”路鸣耸耸肩笑道。

    在门下游廊中吹了一会冷风，路鸣才感到身上的燥热消失了。

    “我是不是真的该结婚了？老妈也有她的道理啊。”他喃喃说了一句，然后回到屋里。

    他刚回到屋里，孙管家带着两个仆人提着一袋子精炭进来，说是秋天到晚上还是有点阴冷，要给他生炉火，雨天正好也要去去湿。

    路鸣忙摆手说不用，他得益于多少年来四季不断洗冷水澡的习惯，所以比较抗冻。就是在冬季，他也很少生炉火，而是多穿一套内衣，或者多穿一件毛衣，最多不过喝几口酒。

    “那就先放在这儿，晚上你要是冷了，就自己生火吧。”孙管家说着就要走。

    “孙老伯，等一下，我还有话想问你。”路鸣急忙叫住他。

    “哦。”孙管家哦了一声，知道路鸣有事，便打发两个仆人先走了。

    “路少爷，有话你就说吧。”

    “孙老伯，家里一个月前是不是出事了，我听说死了几个丫环。”

    “哦，是有这事，是食物中毒。”孙老伯皱着眉头淡淡道。

    “真是食物中毒，咱们家怎么可能发生这种事情？”路鸣微笑问道。

    “这……你还真问住我了，我也不是很清楚，当时我跟老爷在杭州谈一桩生意哪，家里就出事了，好像是小姐报的案，警局来人后盘问了每个人，还仔细查验过尸体，最后确定是食物中毒，这件事也就算了。”

    “警局没有立案调查？”路鸣问道。

    “没有。好像警局也问过小姐要不要立案，小姐说既然是食物中毒，应该是厨师的过错，不小心让带毒的食材上桌了，厨师都是用了多年的，绝对不会是蓄意的，所以给了一笔钱把厨师打发回了老家。”

    “照这么说，是慕仪坚持不立案的？”路鸣心头的疑问越来越大了。

    “嗯，应该是吧，当时小姐在家主持家务，她要是不发话谁也没权做这个决定。”

    路鸣点了点头，心里却是不以为然，他隐隐觉得这里面一定有问题。

