    梁月玲看到眼前的陌生人，歇斯底里的天声尖叫起来。

    李培源毫无防备，被吓了一跳。

    梁月玲的母亲赶紧去叫医生。

    张扬倏然伸出手去,在梁月玲的身上闪电般点了几下，说来奇怪，梁月玲被他点中之后，整个人瞬间镇定了下来，一双眼睛木呆呆的看着张扬。

    医护人员很快就赶到了监护室内，他们赶到的时候梁月玲已经不再尖叫,医生过来为她检查了一下,一旁护士已经准备好了镇定剂,医生摆了摆手道：“暂时不用。”

    李培源看的清清楚楚，是张扬帮助梁月玲镇定下来的，张扬刚才的手法应该是点穴，过去李培源都是在武侠小说中看到，想不到现实中还真有点穴的功夫。

    医护人员离去之后,张扬向梁月玲笑了笑,伸手按住她的脉门，一股柔和的内力送入梁月玲的体垩内。

    梁月玲混乱的眼神渐渐变得安定起来,整个人如沐春风，周身感觉到异常的舒服。

    张扬道：“好点了没有？”

    奇迹出现了，一直，哭闹不停的粱月玲真的镇定了下来，她点了点头，望着张扬：有些迷惘道：“我…我好像见过你。”

    张扬笑道：“见过,昨晚你从楼上跳下去的时候，是我把你拉上去的。”

    梁月玲点了点头，想起昨晚的事情，俏脸不觉有些发红，她低声道：“谢啊……，…,

    张扬道：“你没病,只是太累了，需要好好休息一下。”

    梁月玲咬了咬嘴唇,忽然又显得有些紧张：“我没有做坏事，他们为什么要抓我，他们为什么要抓我？”回忆让她的情绪又有了一些波动。

    张扬道：“别害怕,没有人要抓你，这里是医院。是给你治病，让你休息的地方。”

    梁月玲道：“我不要在这里，我不要在医院，我没犯罪，我也没有病，我只是去找丘子键签名。”想起丘子键，她四处张望着：“丘子键呢？他人呢？”

    张扬没说话，总不能跟她说丘子键涉嫌强奸已经被抓起来了。

    梁月玲的母亲含泪道：“小玲，你醒了就好，千万别提那个坏人了。”

    梁月玲低声道：“他不是坏人,他对我……很好……，…还说喜欢我。要带我去香港，说对我一见钟情，还想娶我……”说这番话的时候梁月玲脸上透着柔情蜜意。

    李培源看在眼里，心说张扬没说错，这肯定不是强奸。

    梁月玲的母亲流泪道：“傻丫头,这种人说的话不可信。”

    梁月玲道：“我是认真的，他对我也是认真的,妈,你不可以这样说子键。”

    张大官人听得鸡皮疙瘩都快掉下来了,子键都叫上了，丘子键啊丘子键。你狗垩日的害人不浅,梁月玲本来脑子就不正常,你这么骗人家，于心何忍啊。这时候他觉察到有人站在门口，转身望去，却是宣传部长梁松，刚才梁月玲的那番话，梁松都听到了。

    梁松此时的表情明显缓和了许多,侄女刚才的那番话说的很清楚，她和丘子键之间的事情怨不得别人，女孩子家看电视剧看得入迷,因此而崇拜上了明星，所以才被人家哄了。

    梁月玲道：“子键呢？我要见他，我要见他！”她这会儿情绪明显又激动起来了。

    她母亲劝道：“小玲，你醒一醒,人家是明星，怎么可能跟你好。”没想到这句话又把梁月玲刺激到了。她尖声叫道：“子键不是那种人，他爱我，他喜欢我,我还要给他生宝宝呢！”

    梁松听到这里臊得老脸通红，一转身退了出去,这他妈什么事儿，老粱家的人都让这丫头给丢完了,他现在是又羞又恼，所有的怒火都转移到丘子键身上了。

    张扬和李培源这会儿也走了出来,李培源叫了声老梁，梁松嗯了一声，正眼都不敢看他们,家门不幸，太丢人了。

    张扬叫了声梁部长。

    梁松点了点头,心头对张扬的无名火已经消失了，的确不赖人家啊。

    李培源一心想为他们两人说和，笑道：“小玲醒了多亏张扬，张扬刚才的那几招是不是点穴啊？”

    张扬知道让李培源看到了，其实也没必要否认,他点了点头道：“家里祖传了点偏方，还算有效。”

    梁松道：“小张，你这偏方能够治好她吗？”

    张扬道：“从根本上治愈不好说,不过我可以帮助她凝气安神，只要她掌握了方法,以后应该能够很好的控制情绪。”

    梁松道：“真的？”

    张扬道：“不过想要彻底治愈，必须找到病根,找到她的心结所在，她过去是不是受到过刺激？”

    梁松点了点头道：“高中的时候谈了一次恋爱，后来因为我们的反对分手了,结果就变成了现在的样子。”说起这件事梁松不禁有些后悔。

    张扬正想说话,梁松的嫂子慌慌张张走了出来,她一脸无奈道：“小玲寻死觅活的要见那个香港明星，怎么办,怎么办啊！”

    梁松和张扬对望了一眼。

    张扬道：“既然想见，干脆就让她见见，过去的心结还没解开，总不能又产生一个新的心结，这样下去,以后病情只会越来越严重。”

    梁松叹了口气，其实从他听完侄女说的那番话，他就已经明白到底怎么回事了，这件事的责任不仅仅在丘子键那边，侄女也有责任，他低声道：“那就让他们见见！”

    ??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????

    虽然只是被关押了一夜，丘子键看起来就像变了一个人,身上的明星光环尽褪，头发蓬乱，胡子拉茬,异常憔悴，这次过来也是警垩察陪看来的。

    张扬看到这厮的模样也不禁有些同情，丘子键见到张扬的第一句话就是：“我真没强奸她！”

    张扬道：“先去洗把脸，梁月玲想见你。“pkvi昭

    丘子键道：“她真的要告我？”

    张扬道：“看你表现了。你要是哄得她开心,说不定就没事了。”

    丘子键从张扬的话里听到了一丝希望,慌忙去洗手间洗了把脸，又用水湿了湿头发，看起来精神了不少，张扬这才把他领到了梁月玲的房间里。

    梁月玲看到丘子键，激动万分，充满喜悦道：“子键！”

    丘子键的脸上瞬间酝酿出一片深情，拿捏出琼瑶剧中最常见的男主腔调：“小玲！”他也是刚刚才知道昨晚和他解下一夕之缘的叫粱月玲，是南锡市宣传部长的亲侄女。而且这女的脑子有些毛病。丘子键懂得一些法律。自己昨晚的行为,强奸未必能算上，可是叫起真来，诱奸是少不了的，真要是闹上法庭。自己肯定要入狱,什么前途未来都完了。

    丘子键走到床边，梁月玲伸出手，他握住梁月玲的手。

    梁月玲深情道：“子键，你怎么了？你好憔悴！”

    丘子键道：“小玲,我没事,从你离开之后,我分分秒秒都在想你，我现在总算懂得什么叫一日不见如隔三秋，我现在总算懂得什么叫为伊消得人憔悴,小哈……，…,

    “子键！”

    情到深处,两人紧紧拥抱在一起。

    张大官人鸡皮疙瘩又掉了一地，麻痹的到底是影星,狗垩日的天生就是演戏的材料。

    梁松傻眼了。敢情他们两个真的是两情相悦啊。

    张扬和梁松来到走道里,梁松郁闷的掏出香烟,张扬指了指旁边的禁烟标志，梁松又把烟盒收了回去，叹了口气道：“麻烦啊！”

    张扬道：“感情的事儿，谁也管不了。”

    梁松又叹了口气：“可小玲的神经有问题，怎么可能，那个丘子键根本就是虚情假意。”

    张扬道：“问题是你侄女觉着是真的。

    ,这句话说在了点子上。

    梁松这会儿也没了辙，之前他气势汹汹的要告丘子键强奸。可刚才的情况他也看到了，自己的侄女被丘子键迷得神魂颠倒，就算告上法庭也没什么胜算。梁松最担心的就是丘子键现在说的好听。可全都是迫于形势在演戏,一旦等他脱困。他才不会管小玲的死活，婊子无情，戏子无义，无论过去还是现在这句话都一样适用。

    丘子键的到来果然让梁月玲的情绪安定了下来,闹腾了一夜，粱月玲也累得不行，握着丘子键的手沉沉睡去了，丘子键等她睡着，方才小心将自己的手抽离出来,退出门外。

    ?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????

    张扬把他带到隔壁的休息室,梁松脸色阴沉的坐在沙发上，张扬给他引见道：“这位就是我们市委宣传部梁部长。”

    丘子键恭恭敬敬叫了声梁部长,昨晚的事情已经让他认识到这位大陆官员的实力,自己在南锡这片土地上得罪了人家，由不得他不低头。

    梁松冷冷道：“你打算怎么处理昨天的事情？”

    丘子键看了张扬一眼，张扬给他递了个眼色，鼓励他勇敢说话，不要害怕。丘子键道：“昨天……，…昨天……，…,

    梁松听得不耐烦，将手中的茶杯重重顿在茶几上，吓得丘子键心惊肉跳，他哭丧着脸道：“梁部长，我……我真没对小玲用强,我们是真心相爱的！”

    梁松冷哼了一声：“真心相爱？不愧是当演员的,撤谎都不带脸红的，你和小玲才认识多久啊？总共加起来十多个小时,居然有脸说真心相爱，你的感情也太泛滥了一点。”

    丘子键道：“梁部长，你可能不相信一见钟情，我过去也不相信,可当我见到小玲之后我才知道，这个世界上真的有一见钟情,我发誓，我对她是真真正正的心动，看到她我才知道这个世界上最重要的是什么。”

    张扬真是服了丘子键，到底是演员，情话说来就来,难怪现在的小姑娘这么容易上当，不过想想人家的专业就是演戏，平时背得台词都是情话，熟练工种不稀奇。

    丘子键说得当然是违心的话“可他不敢不这样说，昨晚的事情让他惊魂未定，到现在他也不清楚粱家人是不是要告他，他不想坐牢，眼看自己的事业才刚刚有了点起色，他不想这辈子就此完了。

    梁松道：“你少在我面前演戏，你想什么我都知道,我告诉你，小玲精神受过刺激，你一再的欺骗她，让她越陷越深，我这个当叔叔的不会眼看着她被你欺奂，你赶紧请律师吧，什么明星？在我眼里你只是一个诱骗无知少女的流氓罢了，我侄女的清白就坏在你手里了，你准备坐牢吧！”

    丘子键吓得脸色苍白，他无论如何也不能去坐牢的,可是凭梁松的实力,凭他已经做过的事情，只怕这次十有**是脱不开身了，丘子键越想越是害怕,他忽然扑通一声就给梁松跪下了，双目含泪,情真意切道：“叔叔！为什么你不相信我？”

    这下不但梁松，连张扬都愣了，这会儿功夫怎么就从梁部长变成叔叔了？

    丘子键道：“我爱小玲胜过一切，我会对她负责，只要你们同意，我愿意现在就娶她！”

    张大官人真真正正的开始佩服丘子键了，麻痹的，无耻啊！丘子键啊丘子键,你还能再无耻一点吗？

    丘子键的这一招却把梁松给将住了，自己该不会听错吧，这小子要娶小玲？梁松混迹政坛多年,稍稍动了下脑筋就已经看出丘子键现在是无奈之举，他害怕坐丰，所以才提出和梁月玲结婚，只要婚事成了，官司自然就打不成了,都领结婚证了，他们上床也是天经地义,法院也不会无聊到去管这种事。（<!--over-->

