    萧叶此行而来，本就是碰运气，已做好了最坏的打算。

    只是，古神主宰曾驻足十个叠纪的地方，就在眼前了，让他就这样离开，自然心有不甘。

    “丘渊前辈！”

    “晚辈萧叶，乃古神后裔，曾蒙受你大恩，今日到来，想一窥混沌奥秘，借你因果，更进一步，还请成全！”

    萧叶停了下来，深吸一口气，对着那数十道巨大的光柱，认真的叩拜。

    说起来，他神格深处的神源之血，还是来自于古神主宰丘渊。

    所以，他对对方，充满了无尽的敬意。

    若非古神主宰，他早已泯然众已，根本没有未来可言。

    而那迷蒙的世界，即便是古神，都无法强行闯入进去，除非获得古神主宰的许可。

    可惜，任由他叩拜，四周依旧一片寂静，什么都没有发生。

    “还是不行。”等待了许久后，萧叶微微苦笑。

    “也罢。”

    “丘渊前辈，待我日后功成，再来报答你的恩情。”

    萧叶再次遥拜，便要转身离去。

    “嗯？”

    忽而，萧叶瞳孔一缩。

    就在方才，他分明看到，那数十根巨大的光柱，似乎颤动了一下。

    与此同时。

    他神格深处的血界中，余下的神源之血动荡了起来，和那些光柱产生了极为强烈的感应。

    咚！咚！咚！

    这种感觉越发强烈，一种特殊的律动席卷了萧叶的全身，让他的肌体、神骨全部都在颤鸣。

    特别是融入无量观想之法的，那一缕得自古神主宰的感悟，像是再次被剥离了出来，爆发出清辉，映照向那些巨大的光柱。

    “真的可以进去？”

    萧叶心头狂跳。

    唰！

    下一刻，那些巨大光柱，爆发出的璀璨之芒升腾而来，将萧叶包裹，使其一下子消失在结界中。

    ……

    一片湛蓝的天空中，一朵朵祥云漂浮着，竟然散发出了生命的波动。

    哗啦！

    此刻，一朵祥云涌动了起来，化为一个黑衣黑发的男子，像是流星般从天而降。

    嘭！

    一声巨响爆发，只见一座山峰被砸得倒塌，滚滚烟尘激荡。

    萧叶被摔得眼冒金星，差点咳血，满脸的震惊之色。

    他是何等存在？

    抬手便可毁天灭地。

    如今，只是从高空坠落，竟然也能感受到如此强烈的痛疼？

    当他起身，放眼看向四周，顿时神色有些呆滞。

    这是一个非常纯净的世界，就宛如初生婴儿，没有受到滚滚红尘的腐蚀。

    且这里的群山万壑，乱叶枯枝，都是混沌异种，无尽的深邃。

    就比如，他方才砸倒的山峰，论坚硬程度，比之上位涅神器，还要恐怖。

    “古神主宰，曾驻足十个叠纪，就是为了开辟出这个地方吗？”萧叶难以平静。

    他敢肯定，混沌大禁天根本不可能自然诞生这种地方。

    这里，像是一个超级神阶位面。

    “我的修为……”

    紧接着，萧叶面色骤变。

    处于这个地方，那种压迫力十足，超越他所踏足的一切险地。

    他不但无法腾空了，连神阶意志，也扩散不出去。

    至于他所研修的道统，掌控的神通，根本不被这个世界所接纳，深藏在神体中，不可动用。

    唯有一身强大的血统威能，还存在。

    “既来之，则安之。”

    萧叶摇了摇头，举步朝着前方走去，寻找古神主宰的足迹。

    超级神阶位面上，一片苍茫，四周高峰大壑，茫茫群山巍峨，有朝霞璀璨，仿若碎金洒下，让萧叶浑身暖洋洋的。

    “可惜，这里并没有任何叠纪宝物。”

    萧叶一路前行，沿途所见，让他感触甚大。

    “那里是什么地方？”

    数日后，萧叶来到一座山崖之巅，俯视下方，心头一震。

    在群山沟壑的围拢下，一个古朴自然的原始部落，赫然在望。

    部落中炊烟袅袅，颇具烟火气，还能见到生灵，在其中出没。

    咻！

    就在萧叶隔空观察的时候，突然一阵猛烈的呼啸声响起。

    只见一位拥有健硕兽体的男子，瞬移到他面前。

    “好强！”

    萧叶倒退数步。

    在这种地方，他连腾空都做不到，但眼前的男子，却能瞬移！

    嘭！

    还没有等萧叶回过神来，他便感觉天旋地转，狠狠砸在地上。

    “哟，又有新人诞生了吗！”

    “实力还算不错，不知道能撑多久？”

    ……

    同时，一阵议论声传来。

    萧叶踉跄起身，发现自己已经处于部落中，四周正围着一群生灵，对着他指指点点。

    萧叶目光扫过，顿时瞳孔一缩。

    这些生灵，形形色色，有男有女，但无一例外，全部都命格高贵，且具备九星圆满的古神血统，本源波动，几乎都在他之上。

    “一群古神神子？”萧叶懵了，宛如置身梦中。

    “你是‘初神之地’诞生的，第一百零三十七万个生灵。”

    “在这里诞生的生灵，唯一的使命，就是活下去。”

    此刻，一道低沉的声音响起。

    是将萧叶擒来，那拥有健硕兽体的男子在开口。

    他在这个部落，显然拥有无上威严，让四周的声音一下子消失了。

    “初神之地？”

    萧叶心中疑惑丛生。

    从这男子的话语来分析，他至少可以确定。

    这些生灵，都是超级神阶位面诞生出来的，对外界一无所知，而他也被当成了其中的一份子。

    且这个地方，显然有大凶险。

    “你所有的疑惑，从这里可以找到答案。”

    “这里空置的石屋，你可以随意挑选，作为住处。”

    萧叶张了张嘴，欲要询问，那男子却颇为不耐烦，手掌一挥，顿时一张古卷朝着萧叶飞来，然后径直离开。

    其他生灵，也是四散而去。

    萧叶探手接过，低头望去，发现古卷上写满了密密麻麻的神灵文字，在阐述这里的秘密。

    “古神主宰，弄出这种地方，肯定有目的！”

    萧叶心中暗道，拿着古卷，在部落中行走。

    这个部落规模很大，有数十万座石屋，可部落中的生灵，却只有数十位而已，显得很是空旷。

    萧叶越发好奇。

    他随意找了一座石屋，这才打开古卷看了起来。

    （第一更到！）

