
冬夜，风带着江水的寒气吹入船舱。

如豆的烛火在风中晃动了一下，让这寒夜显得更加幽深。江面上黑漆漆的一片，如同巨兽张开的口。

一个婆子端着破旧的食盒推门而入，一股子风紧随其后，冻得人瑟瑟发抖。

“这鬼天气真是受罪，要不是走这一趟有十两银子的赏钱，老婆子我说什么也不来生受这个。”

身穿灰色衣裙的婆子忍不住的抱怨，冻得手都在颤抖却先将一碗糙米粥递给同伴，讨好的说道：“不是什么好东西，李嬷嬷，您吃点暖暖肠胃。”

这位李嬷嬷眼皮子都没抬一下的接了过去，一身藏青色的裙子干净整齐，头发梳的油亮，身子端正的坐着，一副大户人家管家嬷嬷的派头。

“李嬷嬷，您说这三姑娘若是真有个三长两短，咱们……可怎么担待的起啊。”

灰衣婆子吃了点糙米粥，身上暖和了一点便开始担心起自己的前路来。说到底三姑娘是个主子，万一真的扛不过去病死了，她是怕自己受牵连。

李嬷嬷微微撩起了眼皮，看看里间蹲在床边上的两人，眼神闪动了两下。

“那也是她的命。”

这话让灰衣婆子动作微微一顿，但是也总算是放心了，讨好的说道：“这是自然，一个庶出的姑娘，就得认命。大夫人多慈善的人，给个庶女说的好好的亲事，她还敢寻死，合该着被送到老家去。”

灰衣婆子这么说，不过是为了讨好眼前这位。

谁不知道，大夫人给三姑娘说的烂亲事，那未来姑爷都年过四十了，比他们老爷还大上两岁。

这是人干的事？！

这母女两个也真是苦命，但是这跟她有什么关系？她只是个婆子而已。

灰衣婆子说话并不曾压低声音，显然对里面的人并不忌惮。

里间的人听了这话身子颤抖了一下，可是两人还是眼睛都不眨一下，只盯着床上昏睡的少女。

躺着的少女看起来不过十三四的年纪，盖了一层略显破旧的被子，脸色惨白、嘴唇发紫、双眼紧闭。

两个婆子实在是聒噪，惹得床上的少女眉头动了动，缓缓的醒了过来。

宁茉现在就一个感觉，冷，很冷，冷入骨髓。

这让宁茉觉得，就算自己原本那还算健康的小身板也扛不起这样沉重的温度，何况是现在这幅孱弱的身体。

费尽全力的将眼睛睁开了一条缝，看到了两张焦虑的脸，混沌的脑子顿时清醒了一些。

这两人是原主的亲娘林姨娘和丫鬟春华。

而她是宁茉，她，穿了！

“小姐醒了，快，姨娘将粥给小姐喝下去吧。”小丫鬟春华不过十五六岁的年纪，看到她睁眼，整个人都鲜活了起来。

“好，好！”守在另外一边的林姨娘将糙米粥仔细的喂她，一张脸美的让人觉得自惭形秽。

不得不说原主的亲娘是真的很美。洁白圆润的下巴，红润饱满的唇，挺翘的小鼻子，浓密的睫毛，黑宝石一样的眼和那眼眶里含着的泪珠……只是可惜左脸一道不小的疤痕损了美感。

宁茉觉得心口疼了一下，那是为了跟着原主离开宁家，林姨娘在当家大夫人面前自己亲手划破了脸。

宁茉叹了口气，一口一口的吃着糙米粥。

女子本柔弱，为母则刚。

她这么多天还活着，不是她自己不想死，而是为了眼前这个可怜人。

她若是敢饿死自己，眼前这位林姨娘就敢跟着不要命……果然，人命才是最大的负担。

“姨娘，您看小姐吃了这么多，这次一定能好的。”

小丫鬟本名春花，原主觉得太难听，换了个华字，显得高大上一些。她从小和原主一起长大，感情深厚，特别的听话。用一句话说，不管原主吹什么牛，她都相信那牛是真的。

“是啊，茉儿一定会好的。”

宁茉很无奈，真是一个敢说，一个敢信啊。

她这分明是发烧了，这和吃饭有什么关系，得吃药啊。

至于高热的原因宁茉也无从考证。也许是因为自缢，也许是因为被撵走心中憋屈上火，也许是因为这一路上两个婆子克扣，让她吃不饱穿不暖……这么一想，好似一条一条都和宁家分不开

不过宁茉倒是对宁家没多少恨，毕竟她不是原主，宁家也没亏欠她。从上船的那一刻便和这个宁家断的一干二净了。

他们现在是从南出发往北去，据说是让她回宁家在北边的老家安心休养。

水路走了四天了，但是外面天寒地冻的，北边的河道应该已经被寒冰封锁，很快要上岸坐车。

据说一个月之后才能到，宁茉粗略估算一下，他们宁家所谓的北方老家，怎么着也在千里之外。

这样的折腾好好的人也受不住，何况是她们三个这样的老弱病。这是想要让他们死在旅途之中吧？

‘主人，您自信点，把那个吧字去掉，这个李嬷嬷就是大夫人的心腹，终极目标就是在路上弄死你们三个，以绝后患！’

一个活泼的声音突然在脑海中出现，宁茉觉得头疼，这个赖上自己的奇葩系统，现在又在暗搓搓的窥探自己的心声。

‘不是说好了互删好友，谁反悔谁是狗的吗？上次说过的话这么快就忘记了？’宁茉这么问道，对方的声音戛然而止，世界都清净了一些。

‘汪！汪汪！’

宁茉：……

‘主人，咱们两个吵架属于内部矛盾，您真正的敌人是眼前这个婆子。看看，她来了，她来了，她带着恶毒和鄙夷的目光走来了！’

宁茉看着走近了的李嬷嬷，这系统形容的还真没错，李嬷嬷鄙视的盯着自己。

“三姑娘，既然姑娘醒了我便说两句话，好让姑娘知道咱们当前的处境。”那李嬷嬷看着宁茉不吭声，便居高临下的说道：“姑娘该想开一点，虽然回北地老家不比在府里，但是老家好歹不会少了姑娘的吃喝。

当然，若是姑娘执迷不悟，还是想要寻死，那我也说一句大夫人的原话，谁也拦不住要死的人，您自便。”

李嬷嬷说完了心中得意，本以为宁茉会啼哭悔恨，或者痛骂自己，却没想到，宁茉只是很好奇的看着她，好似在看……一个热闹？一个玩笑？

李嬷嬷才要发作，就听到宁茉问道：“李嬷嬷你带了退热的药草吗？若是没带嬷嬷就去寻寻看，这船上有没有郎中。”

“姑娘这话是什么意思！”李嬷嬷一边这么问，一边盯着宁茉仔细的打量，怎么觉得这三姑娘好似变了个人？难道死了一次，这人真会性情大变？

“嬷嬷，我高热了，你再不给我熬药退热，不用我去寻死，你就直接害死我了。”

李嬷嬷：……罪名真大，这锅她可不能背。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058190"  chaptername="第一章  她穿了">加入书签</a>
</div>
