    放下工具的弟兄们满脸都是泥土留下的污渍，飞扬的尘土经过汗水的黏贴之后，让弟兄们全都成了大花脸。

    老兵拿着枪，随意的放在旁边，靠着战壕边吃杂粮饼边喝水，而新兵就不一样了，他们在整理自己的弹药，步枪、子弹和手榴弹，重新整理好放在自己顺手的地方，然后再拿出吃的开始吃东西，边吃东西，不时的摸摸自己的子弹袋，仿佛那东西会丢一样。

    “在战场上，我们不会缺子弹，只要你活着，手榴弹和子弹都不会缺，趁着还有时间，把肚子填饱。”

    看了看明显有点紧张的补充兵，老兵笑了笑，告诫这些战场上的新丁。

    “只留随身的弹药，其余的全部放到后面去；旅长到之前，恐怕我们没有补给。”

    冯锷看着摆放在战壕里面的弹药箱，让弟兄们赶紧搬走，他不能让本来就不足的弹药再在鬼子的炮火中损毁。

    冯锷口里咀嚼着杂粮饼，不时的看着阵地前方，他在等待高玉荣回来，高玉荣回来的时候，或许就是鬼子开始攻击的时候。

    冯锷没能等多久，弟兄们刚刚咽下最后一口杂粮饼，高玉荣带着三个兄跑了回来，急促的模样仿佛后面有恶狗在追着咬一样。

    “一个中队的鬼子开始推进，应该很快就可以看见了。”

    跳进战壕，高玉荣迫不及待的说明情况。

    “隐蔽，没有命令，不准开枪。”

    冯锷大喊着，他现在有点疑惑，这帮鬼子有炮兵，难道不用炮先轰炸一轮吗？直接让步兵冲锋，不是鬼子的风格啊！

    “把头缩回来。”

    “别把手指头放扳机上。”

    “枪口朝上，别对着自己弟兄。”

    ……

    看着慌乱的补充兵，老兵和基层军官不厌其烦的喊着，因为他们现在不能像训练的时候一样骂人，这是战场，不能让本来紧张的补充兵们更加紧张。

    “营长，要不要让弟兄们先进工事，万一鬼子炮击，恐怕补充兵伤亡会很惨。”

    王宁看着战壕里面明显有点不知所措的补充兵，向冯锷建议。

    “闵飞，让你的人进掩体，其余人全部在战壕里待命。”

    冯锷摇着头，他决定把有限的掩体给火力支援排的弟兄，至于补充兵，他们迟早会经历鬼子的轰炸，只要扛过去几波，那才有资格在战场上活下来。

    “是！”

    闵飞点点头，转身离开了。

    冯锷趴在战壕边上，举着望远镜，搜索着前方，如果鬼子以一个中队的步兵直接攻过来，应该在很远的地方就会发现。

    “嗯？”

    十多分钟了，冯锷并没有看到鬼子进攻，在望远镜中，十几个鬼子鬼鬼祟祟的朝战线摸过来。

    “让所有的补充兵准备，鬼子马上就会进入四百米，让他们自由开枪，这是练手的好机会。”

    冯锷扭头告诉高玉荣。

    “营长，这个时候暴露火力？那明显是鬼子试探火力的人。”

    高玉荣在旁边发出了疑问，他感觉这不是冯锷一贯的风格。

    “谁让机枪开火了？步枪是烧火棍吗？”

    冯锷皱着眉头骂道。

    “哦！”

    “让所有补充兵准备，步枪准备射击。”

    “看到鬼子就可以开枪，老兵和班排长看着你们旁边的人，别让他们送命。”

    高玉荣、王宁和张川大声的呼喊着，让补充兵趴到战壕上，准备射击。

    “咔嚓、咔嚓……”

    推弹上趟的声音杂乱的响起，一个个盯着前面，手指头搭在扳机上，认真瞄准的模样表明了他们确实很紧张。

    “把手指头拿出来，别走火了，等鬼子再走近点。”

    老兵和班排长同样在观察，他们就在补充兵的旁边，鬼子猥琐的身影已经出现在四百米，可是他们觉得根本不能射击，最重要的是鬼子现在都在移动，别说这些补充兵，就连他们这种老兵也完全没把握能击中这个距离上移动的鬼子。

    “砰！”

    中正式的枪声响了，不过没什么用，子弹从鬼子的头顶的天空飞远，并没有击中什么。

    “砰、砰、砰……”

    “啾！”

    “啾啾啾……”

    “啊！”

    一个人开枪，其余的补充兵先后扣动扳机，子弹呼啸着朝鬼子飞了过去，在鬼子的头顶、身旁呼啸而过，不知道是那个弟兄那么好运，让两个鬼子发出了惨叫，徒劳的趴在地上。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    鬼子可不客气，趴在地上就开始反击，步枪、机枪的子弹呼啸着朝暴露的阵地而来。

    “啾啾啾……”

    “噗噗噗……”

    鬼子的枪法就好了很多，近四百米的距离，他们虽然精准射击的把握不大，可还是能打个八九不离十，子弹在战壕边和士兵的头顶不停飘过。

    “机枪？”

    冯锷举起狙击步枪，这玩意对补充兵的威胁太大，冯锷是打算让这十几个鬼子当补充兵的磨刀石，可没让他们屠戮那些战场经验不足的补充兵，而机枪对于这些战场新丁来说，威胁实在是太大，他不准备让鬼子的机枪无压力的射击。

    “砰！”

    “当！”

    四百米不到，冯锷稳稳的扣动扳机，子弹直接贯穿鬼子的钢盔，咆哮的鬼子机枪停止了吼叫。

    “八嘎，继续射击；这帮杂牌，他们的挺能蒙的，把他们的机枪逼出来。”

    军曹诅咒着，眼前中国军人的表现非常符合他们的情报，确实是杂牌，这么远的距离就开始射击，证明他们很慌，可能兵力还不足，那既然这样，不如把中国军队的火力点逼出来，为炮击提供坐标。

    “砰、砰、砰……”

    努力射击的补充兵非常想打中鬼子，可是他们越急，往往动作变形就越大，很快，他们枪膛里面的五发子弹就打光了。

    “换子弹的时候缩回战壕，换好了再上去！”

    老兵和基层军官双手用力，把明显有点急眼的补充兵从战壕上拖回来，在子弹乱飞的战场上，步枪手在换子弹的时候缩回战壕，能极大的提升他们的生存时间。

    “别玩机枪，好好的玩步枪不好吗？”

    冯锷的狙击镜里面，鬼子的副射手正把死鬼子搬开，准备接手机枪继续射击。

    “朝前压，把中国人的机枪火力逼出来。”

    鬼子军曹皱着眉头，在这种距离上，他们对于中国人防线的压迫力度并不大。

    “呼呼呼……”

    正在射击的鬼子立即停止了射击，端着枪，或爬或滚，朝阵地直接奔了过来。

    “这就对了。”

    冯锷嘀咕着，鬼子机枪不开火，他就不准备开火，趁着鬼子不多，好好的让补充兵适应一下战场气氛。

