    嗖！嗖！嗖！~

    神照修一行人赶到后，直接冲进了奇拉比和四名宇智波一族忍者之间的战场。

    正在战斗的奇拉比和宇智波一族的四名忍者在神照修几人突如其来的闯入下，也是立刻停止了交手，然后相互拉开了距离。

    “宇智波一族的诸位，请退下吧。”

    神照修看了一眼气喘吁吁的宇智波一族四名忍者，微笑道：“这个人柱力，交给我们就好了。”

    “……”

    宇智波一族的四人没有回应，而是看向另一边同样停止了与艾交手的宇智波富岳。

    虽然他们认出了神照修的身份，但在这个战场上，宇智波富岳才是可以发号施令的那个人，其他人的命令……就算是火影来了他们也不会听。

    宇智波富岳的目光在神照修一行人身上一一扫过，然后朝着四人点点头，四人这才退开，将战场交给了神照修一行人。

    “木叶的援兵吗？”

    艾皱着眉头看了一眼神照修一行人，但很快便又将目光转向了宇智波富岳，在他看来，已经能够完美操控八尾查克拉的奇拉比，除非是眼前这个宇智波一族的族长或者是「三忍」级别的忍者出手，否则谁也别想拦住他。

    而他自己，只要在这里击败这个宇智波一族的族长，就差不过能奠定这场战斗的胜利了！

    “宇智波的族长，我们继续吧。”

    艾突然对宇智波富岳露齿一笑，而后周身如雷霆一般的查克拉骤然暴起，下一刻，他的身影便是从原地消失，整个人如同一道雷霆一般朝着宇智波富岳发起攻击，速度之快，几乎是在顷刻间便冲到了宇智波富岳的面前，那缠绕着雷霆般狂躁查克拉的右拳，带着雷鸣之声径直的对着宇智波富岳的面门锤了过来。

    “雷斗忍遇须吐励刀！”

    宇智波富岳身形后仰，脚下的查克拉猛然爆发，推动着他的身体骤然爆退，惊险的躲开了艾的拳头，旋即他双手快速结印，胸腔鼓起，然后对着前方猛然一吐。

    “火遁·豪火球之术！”

    直径数米的巨大火球从宇智波富岳的口中吐出，带着炙热的火浪攻向艾。

    “没用的，这种程度的忍术，甚至都不足以让老子躲避！”

    艾不闪不躲，不屑的大喝一声后，竟然一拳对着那巨大的火球锤了过去，硬生生把火球给锤的四分五裂！

    “火遁·炎龙放歌之术！”

    艾锤碎大火球的时候，不知道什么时候绕到他身后的宇智波富岳又对着他释放了一个火遁。

    “都说了，这种程度的忍术，对老子没用！”

    艾快速回身，然后连续出拳，拳头精准的落在宇智波富岳释放的火遁上面，轻易将四条炎龙锤散，然后一个瞬身冲向宇智波富岳，汇聚了恐怖查克拉的手肘直击宇智波富岳的胸口。

    “重流暴！”

    嘭！~

    艾的肘击结实的落在宇智波富岳身上，但他还没来得及高兴，宇智波富岳的身体就变成一阵白烟消散。

    原来被打爆的只是一个影分身而已！

    “火遁·豪火灭却！”

    这是，艾的身后又传来宇智波富岳的声音，当他回过神时，只见满目的烈焰迎面而来……

    “啧啧，宇智波族长的实力果然强悍！”

    神照修目睹了宇智波富岳和艾的精彩攻防，不由赞叹了一声，然后看向不远处的奇拉比，抬手解下背后的鲛肌，道：“那么，我们这边也开始吧。”

    沙！沙！~

    鲛肌抖动刀身，似乎在回应神照修。

    “那把刀……”

    奇拉比看着神照修手里的鲛肌，不禁眉头一皱，然后便扬起右手，摆出‘摇滚’的手势，左手则是指向神照修，用奇怪的语调说哼唱起来：“呦，我还有余力，魅力闪耀。

    不管你是什么人，在本大爷面前都不够看。~

    危险的极乐之匣，开箱的人会送命！~

    快速离开，否则送命！Yeah！”

    神照修听完，脸色一夸，道：“……好难听。”

    “你！”

    奇拉比听到神照修的话，顿时怒了，他拔出身后的双刀，继续以说唱的方式唱道：“竟然质疑——本大爷的音乐才华~简直罪不可恕。

    看我用刀砍下你的脑袋~

    你个笨——蛋，你个混——蛋！”

    唱完，奇拉比的身形一闪，瞬间冲到神照修的面前，手里的双刀一上一下同时对着他的咽喉和心脏刺来。

    “晶遁·翠晶镜！”

    一道赤红的水晶之镜在神照修的面前拔地而起，挡住了奇拉比的双刀，下一刻，炼狱的身形便如同一道刺眼的光芒，飞快的朝着奇拉比直冲而来。

    感应到危机的奇拉比迅速撤回双刀，将其重叠挡在身前。

    铛！~

    炼狱钻石化的拳头落在缠绕了厚重查克拉的双刀上，巨大的力量将奇拉比整个人击飞了出去，手中的双刀更是直接崩断。

    “咳！~”

    奇拉比嘴角渗血，抬手看了一眼手中被崩断的双刀，然后将目光看向不远处的炼狱，道：“真是漂亮的攻击，闪耀又华丽！~就算是偷袭，我还是要称赞你！~Yeah！”

    虽然有双刀格挡，但在没有使用尾兽查克拉的情况下正面承受了炼狱钻石化拳头的重击，竟然还能中气十足的说唱，不得不说，八尾人柱力的体魄确实强悍。

    “抱歉，我可没说过要当你的对手和你单挑。”

    神照修一脸微笑的看着奇拉比，忽略他那难听的长枪，然后后退一步，道：“一起上，揍到他使用八尾的查克拉为止！”

    “是！”

    天牢和角都等人听到神照修的命令，同时上前，将奇拉比围了起来。

    “呦，不好对付的家伙~，竟然有这么多，看来今天的战斗，可能要非常辛苦，但老子不怕，我可是八尾人柱力奇拉比大爷——Yeah！”

    似乎是意识到了天牢和角都等人的威胁，奇拉比虽然还在说唱，但脸色已经变得无比凝重，他站起身，然后右手高举，下一刻，一股猩红的查克拉便从他身体中涌出，如外衣一般将他整个人包裹了起来，身后更是有一条条查克拉凝聚的尾巴不断舞动。

    这是八尾查克拉形成的「尾兽外衣」，感觉到危险的奇拉比，终于使用了八尾的查克拉来战斗！

