    英雄与反派最大的相同之处就是家庭不完整。

    因为父母亲人的变故总能激发出人类自身难以看到和想象到的巨大潜力。

    通俗地说，总得献祭点什么才能让他们变得更强，活着肯定就影响他们的输出。

    所以，假设你在某一天穿越成为某主角的亲朋好友，那么第一优先级一定不是先忙着抱大腿，而是应该先确定环境事件，再在不影响自身安全的前提下深化友谊分润气运。

    如果没有把握，请第一时间离他远一点。

    不过海王倒是一个异类，他不在血祭亲人才能爆发输出的行列，他的父母一直到他成为海王之后都还幸运健在，甚至与他争夺亚特兰蒂斯王位的弟弟奥姆也没死，跟他卿卿我我的媚拉都活着。

    当然危险也不是完全没有，假设有一天你突然醒来，睁开眼就发现自己身边站着一个外号海王的男人，这个时候我劝先别高兴得太早，你最好祈祷自己不是一条鱼。。

    面对亚瑟的询问，洪非并不开口，他只是忽地腾空而起裹挟着亚瑟一同飞向海洋。

    少顷，两人已经远离陆地，举目四望大海滔滔，洪非撤去海水龙爪。

    亚瑟脱身之后迅速跌入海洋之中，溅起大圈波浪。

    洪非静静悬空等待。

    少顷，只听海面轰隆一声爆破开来，亚瑟手持三叉戟一飞冲天，脚下巨浪犹如生灵一般托举着他的身躯快速冲击而来。

    洪非手腕一震，左手五只圆环旋转脱离，仿佛有一股无形的吸力将下方海水汲取而来，旋转收缩之中，五环环身震荡着释放出一道道细纹，将大量海水压缩凝结形成一杆湛蓝长枪。

    这是得到洪之力后，因力量更加纯化而进阶开发的十环最新用法。

    由洪非提供全部能量，十环作为承载平台，即便脱离水流，也能以纯能量化为兵器。

    枪身水流锁在金红纹路之中，仿佛还能看到内里水流涌动，虽然体积变小, 却又有滚滚海啸之声。

    湛蓝长枪凝结之后迅速调转过来朝亚瑟冲击而去。

    轰！

    震耳欲聋的爆响声中, 锐利的枪尖与三叉戟尖端点在一处, 能量碰撞瞬间激发了一道肉眼可见的骇人气浪，冲击波自下而上涌向海面，顿时只见原本朝着一个方向翻涌的海潮被彻底捣毁, 海水在冲击波的压迫下向下方弯曲，转眼已呈凹陷的半圆状。

    而作为持戟人, 亚瑟首当其冲, 连人带戟以比来时更快速的速度砸进海洋, 入水之后力量仍然难以卸去，径直一路撞入深海。

    而洪非却连枪都没有握在手中。

    “这力量属实有点暴躁了……”

    暗自呢喃一声, 洪非伸手抓住展览长枪，枪身上缩小的五环灵动地闪烁一下之后复归平静。

    再一次将自身能量压制大部分，洪非倏地飞入海中。

    海洋之下, 暗流汹涌, 较之海面更为凶险且难以觉察。

    尤其是夜晚时分, 月光难以穿透海水, 能见度越发地低了。

    而如此情形对于洪非而言根本不算障碍，他早在之前的进阶过程中便被强化过一次眼睛, 站在地球上便能肉眼直接抬眼，甚至还能看到太阳上爆发的火焰和日珥。

    由此，他连死神之眼都不需要开启。

    周身被水流包裹, 洪非不仅不觉束缚或禁锢，反而感觉有些舒畅, 倒恰似龙归大海。想来一是天生具备控水御水之能的白龙正与自身合体，二来, 他大半条手臂也已经因为吸收龙蛋而有了初步的龙化。

    所以，他只是稍稍动念, 洪之力尚未开始输出，身躯便自然而然地以极快的速度冲向亚瑟。

    此时，亚瑟沉入海中数十米，海水帮助他承载了绝大部分的冲击力量，饶是如此，他也在方才一次对撞中搞得自己脸色煞白，乍一看像是个睁着眼睛死不瞑目的淹死鬼一样。

    突见洪非持枪冲来, 其身后水流滚滚浪花滔滔，身形转瞬跨过遥远距离，亚瑟再度为之震惊，凝聚力量抓紧三叉戟横在身前。

    水下铛的一声真相, 更为明显的气浪翻涌。

    然而此时亚瑟感受到的力量较之先前却要弱了许多，以至于他在尚未做好对抗准备的情况下，也只是被击退数米而已。

    待到身形稳固之时，亚瑟不再急于出招，而是仔仔细细地对着洪非观察起来。

    黑甲看起来没什么特别，倒是暗纹的神兽图腾似乎在哪儿见过，最特别的当然要数对方手中的长枪，单纯以海水汇聚，用五个像是戒指一样的圆环固定，而同样圆环，对方持枪的右手上还有五个！只不过那五个没有发光而已。

    亚瑟搜肠刮肚快速思索，脑中却从未有过半分与眼前之人相关的痕迹。从对方控水的能力、刚刚快速穿梭和目前在海中平稳的身体来看，应该是亚特兰蒂斯人或者其他海洋国度的生命，他原以为对方是要前来击杀自己，可是对方又为什么要突然收起大部分力量？

    正要开口再问之时, 却见对方伸出手来朝他轻轻招了招手，姿态中的轻视可见一斑。

    亚瑟心头不禁忽地一怒，然而念及方才的情况，他也不敢有所大意, 只能快速收摄心神, 提一口气后, 握紧三叉戟猛地冲了上去。

    洪非持枪以对，两人顷刻站作一团。

    亚瑟的能力开发源自亚特兰蒂斯人维科，这是一位身经百战的亚特兰蒂斯战士，也是亚特兰蒂斯王后的忠诚部属。他对自己血脉能力的控制，三叉戟的使用等均来自维科，自幼开始练习至今，结合亚特兰蒂斯王族血脉，实力倒也不能算是弱了。

    从他的身上，洪非仿佛看到了诸多亚特兰蒂斯人的战斗技巧，甚至从中推敲衍生中更多亚瑟还没有正式掌握的能力。

    乍看之下，两人打得凶猛异常、难分难解，然而若是透过周遭不断翻滚而起的水波气泡，便能看到洪非单手持枪身躯不动，湛蓝枪头好似繁花锦簇一般总能在短时间内制造出更多的攻击与杀伤机会，面对如此境况，亚瑟只有被动防御招架之功，完全找不到任何出手反击的间隙。

    于是时间推移，亚瑟只觉双臂越来越沉，一部分是源自挥动三叉戟快速防御，大部分则是因为对方枪身中传导出来的力量仿似绵绵不绝的潮水，一波推着一波侵入他的身体，让他的手掌、手臂乃至躯干都开始震得生疼。

    坚韧的意志让他虽然已经意识到了自己必败无疑，却仍旧选择咬牙坚持。

    然而急促的心跳和集中的精神让他忽略了自己此时的速度已经开始放缓，甚至每一秒都在以更大的幅度变得更加缓慢。

    洪非仿佛在配合演戏一样，亚瑟速度如何，他出枪的速度便也如何。

    直到最后亚瑟连举起三叉戟都要靠着双手一起用力并且怒吼出声之时，洪非终于放弃了对亚特兰蒂斯技巧的套取。

    一枪扎出，枪尖精准地落在眼神所指之处，即三叉戟分叉的源头。

    湛蓝的枪体内部水流潺潺，然而实际上却犹如万年寒冰坚固无比，曲线流畅弯曲直至最终汇拢为一点的锐利枪头落在三叉戟上，瞬息无声，只见一道裂纹突然崩开，旋即放入多米诺一般引发了如蛛网满的缝隙快速向三叉戟前后两端极具蔓延。

    海中暗流冲刷，碎片随海水飘动散开。

    亚瑟震惊地看着三叉戟在眼前解体，他松开手时，掌中的碎片也随着水流如花苞绽放似的向外溢散。

    枪尖穿过碎裂的三叉戟轻轻顶住亚瑟的咽喉。

    洪非手臂微微一抬，枪头挑起亚瑟的下巴。

    四目相对。

    面颊上的双眸稍稍一亮，眼眶似乎也随之扩张，像是战甲下的人此刻才终于睁开了眼睛。

    “如果只是这样的话，那你现在就可以死了。”

    亚瑟面上不见屈辱，眼中反而安定下来。

    此时他心中所想透过心灵之力传入洪非脑中，使得洪大师也忍不住动了动眉毛。

    亚瑟已经确定洪非不是来杀他的，甚至还以为洪非是维科请来教导他的强者，起因是他近些日子的自我训练开始有些懈怠。

    啊，真是一个愚蠢的水男。

    洪非手臂一抖，劲力穿过长枪落入亚瑟体内，其并未形成穿透之力一枪刺破亚瑟的脖颈，而是以锋锐之身行钝器之势将他击退至数十米开外。

    亚瑟喉头一动，口中鲜血随海水渗透出来。

    但这反而让亚瑟更加坚定自己最初的认知。

    而为了让这位“维科请来的强者”不至于对自己失望，亚瑟按了按胸膛暂且压制痛苦，随后面对洪非歪嘴一笑，旋即身躯张开成大字飘在水中。

    洪大师嘴角一挑，不知道为什么，他现在对歪嘴这个动作很敏感。

    他想一枪扎爆亚瑟的脑袋。

    一股无形的力量从亚瑟体内蔓延开来，深海成为了这道力量最好的传导介质，它瞬间便覆盖了方圆十余公里的海域，甚至还仍然在向远处渗透。

    随之而来的，是方才在战斗中因余波震动冲击而选择避开的海洋生物。

    几乎是在短短数秒过后，亚瑟身后突然钻出海洋生物，数量种类越来越多。

    大大小小体型不一的鱼类在快速游动而来，有鲨鱼一般的顶级捕食者，也有成群结队出没生存的小型鱼类，它们五彩斑斓，不论是肉食者、素食者，此刻都聚集在亚瑟身边，不管眼睛是长在前面还是分列两侧，都把脑袋对准了洪非所在之处。

    忽地，只听一声悠扬而又深邃的叫声在耳畔响起，这是普通人的耳朵无法捕捉到的频率，它来自于海中巨无霸——蓝鲸！

    它一出现，大群鱼类纷纷散开，就连鲨鱼也不得不在其巨大的体型压迫下暂避锋芒。

    蓝鲸浮在亚瑟头顶，周遭无数鱼类以体型大小递减的规律往外围排开，有些发光的鱼类照亮了身边的同伙，映出一片蔚为壮观的绚丽景象。

    旁的不说，如此画面，的确足够震撼地球上九成九的人类。

    这是天赋流选手亚瑟与生俱来的大招。

    亚瑟此时遥遥地望着洪非，他的长发被水流带着脑后，眼瞳与微微带笑的表情都像是在对洪非发起一个询问：你看我吊不？

    洪非怎么会惯着他？

    于是，洪非手腕一动，湛蓝长枪转出一团堪称完美的枪花之后，枪身贴着臂膀倾斜地背在身后，斜向下的枪尖处仿佛已经凝聚出一点熠熠光芒。

    与此同时，洪非身后的海水翻滚涌动，金红色的光彩由浅入深，从细到粗地迅速聚集，仿若眨眼之间，一条金红鳞甲的神龙已经凝成实体，其体表自内而外逸散的光芒霎时点亮了大片海疆。

    赤金龙鬃在水中如细腻金丝一样飘荡，两条龙须贴在颊边，峥嵘分叉的龙角宛若纯金打造。它巨大的身躯微微蜷曲在后，偶尔露出那四只充满力量感的龙爪，硕大龙头自下而上缓缓抬升，而后龙头蓦地一定，微微低头作俯视之状，那犹如金红琥珀般的竖瞳与洪非的眼眸完全相连，它静静地注视着对面所有的生物，一股源自血脉的天然威压瞬间降临。

    龙王微笑时，头顶大如灯笼一样的龙目中也跟着闪出戏谑，仿佛在说：

    你要不看看我的？

