    王铭心中一震，手中的感觉细腻滑嫩，他转头看去，对上敖玥的眼神。

    那双眼中有绝望，有哀伤，又有一点希翼，带着生的渴望。

    王铭不禁紧了紧手掌，感受着手中的纤细玉掌，如同握上了一份责任，他坚定地点了点头。

    敖玥心中一喜，眼中的那点渴望逐渐变大，熠熠生辉。

    王铭微微勾了勾嘴角，对冲杀上来的黑龙卫视而不见。

    “哧！”

    五色神光接天连地，浩浩荡荡地冲刷过去，将黑龙卫的武器全都刷进神光，消失不见。

    孔瑜摇身一晃，化为丈余高，其大妖的气息不再掩藏，喷薄而出，将那些黑龙卫冲撞的东倒西歪！

    孔瑜翎冠高昂，浑身的羽毛乍起，其尾羽璀璨夺目，炫目的五色神光急速地从其尾羽冲出。

    几个冲刷之下，就将那些黑龙卫刷得是一个不剩！

    敖瑚不敢置信地看着孔瑜，这只绿毛孔雀原来一直在隐藏自身，这是一只大妖！

    他心中有些慌，生怕孔瑜就此不管不顾地将他一口吞了。

    敖瑚色荏内厉地喝道：“大胆，竟敢将我龙宫的黑龙卫刷走，看我父王怎么收拾你。”

    说罢，他又扭头朝敖珊几个喊道：“我们一起上，将这只孔雀拿住，那个小子就死定了！”

    敖珊愤恨地瞪了敖玥一眼，骂道：“和你娘一个样的狐媚子，大庭广众之下都勾搭了起来！呸！”

    这敖珊与敖瑚都是一只红龙所生，他俩仗着龙王的宠爱，除了大太子敖琅是龙母所生，不敢欺负之外，别的龙种全都被他俩欺压过。

    尤其是这敖珊，别的龙女都生的或娇媚，或妖艳，或清丽，或俊俏，只有她，只得一个清秀。

    因此，每次见到下面的妹妹们，这敖珊都要讽刺一翻，特别是见了没娘护着，身为杂龙，又生得极其俊俏动人的敖玥，更是逃不过她的辱骂虐待。

    若不是有三太子敖玖护着，敖玥在幼年时不知要多吃多少苦才能长大。

    二公主敖瑾看着敖玥紧挨着王铭，却是指着她喝道：“你如此自甘下贱，可不要怪兄弟姐妹几个下狠手，这小子非死不可！”

    三公主敖琼讽刺地看着敖玥，在她那俊俏的脸蛋儿上扫了一眼，露出幸灾乐祸的眼神。

    敖玥心中悲凉，这些都是她的血脉亲人，却连王铭这个外人都不如。

    罢了，罢了！这龙宫除了敖玖哥哥，也无人值得她留恋，不如就此去也，这座冰冷的龙宫，谁爱待谁待！

    王铭感知到她的心绪波动，捏了捏她的手掌，以示安慰。

    敖玥一呆，这，这手怎地要握许久的吗？她不禁低下头，羞红了脸。

    但很快，她捏了捏裙摆，想起自个连双腿都未化出，脸色顿时煞白起来。

    王铭见敖玥脸色又变了，还以为她惧怕龙子来袭，遂将她拢到身后，默默地掏出了天金云雷剑。

    那敖瑚正招呼几人去与孔瑜相斗，不妨猛地见到王铭拿着的天金云雷剑，顿时瞳孔一缩。

    他却是识货，认出这件本命法宝上的几样神金，顿时对王铭的身份猜测起来。

    不过很快，他就将这个念头压下，目光贪婪地望着天金云雷剑，喝道：“好你个敖玥，竟将龙宫的神金盗去送与此人炼宝。”

    “那小子，你还不快快束手就擒，将那神剑归还，本太子允你转世，否则，叫你魂飞魄散！”

    说罢，他就纵身向王铭抓来。

    王铭简直要被他气笑了，他修行至今，还从未见过如此厚颜无耻之徒，这龙宫，真是让他大开眼界！

    眼见敖瑚赤手来袭，王铭将仙剑横斩，一道金色伴随着阵阵雷音的剑光斩向敖瑚。

    这可不是剑气雷音，而是王铭所学的神霄雷法中自带的剑诀，天雷斩！

    这天雷斩使出之时自带雷音，不知晓这剑诀的还以为他这是剑气雷音哩。

    敖瑚见他施展剑光斩来，顿时露出个嘲讽的笑容，入窍修士拿着神兵利器，就想与他堂堂金丹期的真龙对抗，真是异想天开，合该这件神兵该是本太子的！

    敖瑚得意的笑容还在嘴边，剑光已临身。

    他猛地察觉不对，但为时已迟。

    “噼啪！”

    一道不甚粗壮的剑光伴随着雷光，斩在了敖瑚的身上。

    虽说剑光只将他的甲胄斩开一道裂缝，但敖瑚已是暴怒不已！

    小小的入窍期，一剑之下，竟将他的战甲毁掉。

    此事若是传出，他敖瑚哪还有脸面待在龙宫，更不要说继承龙王之位了！

    敖瑚眼神阴翳地盯着王铭，露出一个嗜血的笑容。

    他舔了舔嘴角，这王铭，此时在他的眼中已是死人一个了！

    孔瑜正在大战另几位龙子龙女，而独角雷兕自从这些龙子进殿，它就将自身缩小，躲在角落里。

    如今见王铭独自一个应付这敖瑚，它转了转眼珠，猛地起身，躬下身子，竖起板角，朝敖瑚冲去。

    这独角雷兕却也不傻，知晓若是王铭几个死在这里，它自身也逃脱不了，因此，它也起身加入了战团。

    敖瑚正朝王铭攻去，哪里晓得背地里还有一头雷兕在此，此刻听到雷兕奔跑的轰隆声，他连忙回头去看。

    不妨又是一道剑光斩来，王铭这回拼尽全力斩出，剑光也更大一些，顿时将敖瑚的甲胄直接斩掉一截。

    “啊！我要你死！”

    敖瑚发了狂，顿时也不顾独角雷兕了，一拳向王铭轰去！

    “轰！”

    空间摩擦起阵阵音爆，硕大的拳头带着真龙虚影眼看就要砸到王铭的身上。

    斜刺里一股狂暴之力传来，独角雷兕一扬板角，顿时将敖瑚撞出殿外！

    敖瑚翻滚了几圈，才堪堪站稳，他揉了揉腰，眼中的怒火已要烧去他的理智。

    他一脚踏出，准备再次冲入殿中。

    “住手！”

    一声怒喝传来，一道身着紫色冕服，头带玉冠的身影缓缓显现。

    待他完全露出身影，王铭抬头看去，只见他面容威严，头生双角，只是眉心的一抹刻痕显得他有些刻薄。

    王铭心知，这就是如今的东海龙王敖政了。

