    主宅中，裴越来到席先生所住的左厢房，先是恭敬地行礼，然后又帮席先生添上茶水，做完这些才在中年男人的对面坐下。

    席先生望着自己唯一的学生，眼中的满意根本无法隐藏。

    “看你还能如此镇定，说明局势尚在掌握之中。”他微笑说道。

    裴越大部分时间都会保持一个肃穆的姿态，唯有在最亲近的人面前才会放松一些。他略有些惫懒地靠在椅背上，揉着自己的脖子说道：“先生，我总觉得自己在冒险。”

    穿越以来对他帮助最大的人非席先生莫属，不光是学到的那些本事，如果没有先生坐镇，很多事他根本办不了。在这个中年男人面前，裴越才会表现出些许犹豫和担心，而不是永远一副成竹在胸的模样。

    席先生替他坐镇绿柳庄，最重要的是守护主宅后面那套神秘的院子，但因为戚闵每日都会将京中的消息送来，所以他对裴越此时面临的麻烦了如指掌。

    “人生在世总要冒险，不可能永远有绝对的把握。当年我随良节公率军西征，他完全没有把握击败对方，更不提夺下虎城。后来在战场上，他抓住最重要的几次机会，不仅让西吴铁骑吃到败仗，还以奇兵突袭拿下虎城。所以说，想要做大事就不能瞻前顾后，该出手的时候一定要出手。”

    席先生温言宽慰他。

    裴越点点头，轻叹道：“棋到中盘，我却有些犹豫了。”

    席先生便道：“你在担心什么？”

    裴越将自己这些天所做的事情简略说了一遍，重点在于和洛庭的交易，以及准备给鲁王下的套，最后说道：“事情进展得太顺利，所以我有些担心自己是不是遗漏了一些关键的地方。”

    席先生听完之后，稍稍沉思片刻，微笑道：“你的想法大体上没有问题。洛季玉虽然为人略显刚直，但不缺城府和手腕，有他的照拂你至少能避免文官的大多数攻讦。蜂窝煤的生意在大梁北境铺开，必须要借助你的谋划和方略，他不会忘记你的付出。”

    他拿起茶杯抿了一口，继续说道：“七宝阁想要你的方子和那处煤矿，除了那些小动作之外，真正棘手的地方在于户部的插手和鲁王府的权势，对吗？”

    裴越渐渐坐直，认真地点点头。

    席先生笑道：“户部那边不必担心，只要你将方子献上去，有洛季玉帮你说话，皇帝不会为难你。鲁王那边既然已经出手，你又将其卷进来，后面打算如何应对？”

    裴越沉声道：“七宝阁只是一家商号，却能勾连朝中重臣，如今连皇子亲王都能驱使，我不信皇帝还能容忍。等鲁王出手之后，我先假意答应下来，然后便去找皇帝告状。当着满朝大臣的面，他总不能无视这些人的勾结之罪吧？”

    这便是他的计划，从最开始京都出现针对商号的风潮，裴越便第一时间猜到这是七宝阁的手段，因为去年对方便有过这样的尝试，只是被洛庭当场顶了回去。诸如平安坊的命案、首阳山的下毒乃至于那些烧炭工的闹事，其实裴越压根没有放在心上，他之所以一直忍让，便是等七宝阁的人出面，这样才能一举砍掉对方的黑手。

    毕竟之前那些事连证据都找不到，压根无法形成真正有效的反击。

    席先生沉吟道：“此举确实有些冒险。”

    裴越不禁有些忐忑，他其实也知道将大皇子卷进来不是很妥当，但事情发展到这个局势，已经不是他一个人的独角戏，出现在舞台上的人又怎会完全如他的意。

    片刻过后，席先生微微摇头道：“不妥。”

    裴越眼神有些失望。

    保住首阳山的煤矿和京都蜂窝煤的份额是他的底线，所以他才愿意将方子献上去，并且主动帮洛庭出谋划策。如果这次不能彻底熄灭七宝阁的贪念，就算他将方子献给皇帝，对方依然会盯着首阳山的煤矿，毕竟京都才是大梁最繁华的地方，这里的收益远超其他州府。

    席先生抬眼看见裴越难看的脸色，失笑道：“倒也不必失望，如今已是箭在弦上，你没有办法后退。我所说的不妥，是指你不能在眼下这个时候就插手皇族的是非。你去找皇帝告状，虽然他会因为大局降旨斥责大皇子，但心中肯定会记恨你离间天家父子。”

    裴越隐约抓到席先生话中的一抹深意。

    席先生又提示道：“不是什么事都需要自己冲锋在前。”

    仿佛有一道亮光照进脑海中，裴越猛然站起身，有些激动地说道：“驱虎吞狼？”

    席先生轻轻一笑，颔首道：“便是这个意思。”

    裴越一边在屋内踱步，一边说道：“虽然皇帝不允许皇子观政，但是如今皇子们已经成年，对储君的位置肯定会有念想。他们不敢明目张胆地拉拢官员，私底下的动作肯定不少。对于这些成年皇子来说，谁能获得更多朝臣的支持，谁就能在争夺储君位置上拥有更大的助力和把握。他们手中没有权力，除了许诺未来之外，最重要的便是银子！”

    席先生面带微笑地望着他。

    裴越眼神愈发明亮，继续自言自语道：“七宝阁的许颂是大皇子的小舅子，难怪坊间传言皇帝最喜欢他，只因他不是皇后所出，所以才迟迟没有确定储君。大皇子已经有了七宝阁这样的聚宝盆，如果再将祥云商号收入囊中，意味着整个京都的财富都会在他身边聚集，到那时谁还能阻止他？没错，最不想看到他拿到祥云商号和煤矿的人不是我，而是其他皇子，确切一点说便是皇后所出的两位皇子！”

    席先生点头道：“现在你知道该怎么做了？”

    裴越回到椅子旁坐下，兴奋地说道：“我要继续扮可怜，然后将消息放给其余皇子。”

    席先生微微摇头。

    裴越立刻明白过来，有些后怕地说道：“确实不能鲁莽行事，如果现在就闹成皇子争储的状况，皇帝肯定不会放过我。我明白了，将这消息放给六皇子刘质，我和他曾经有过矛盾，他又是皇后最宠爱的皇子，在朝中也有大臣支持，肯定能利用这个机会给大皇子一次背刺。”

    席先生很满意他的进步，从当初那个整治绿柳庄时略显稚嫩的少年，一步步成长到如今的格局。就像他曾经教导裴越的那般，必须要站在高处才能看清自己眼前的迷雾。

    “这件事最难的地方在于度，你之前做的还不错，大体上没有什么破绽。接下来每一步都至关重要，既要让皇帝相信你的忠心，也不能被牵扯进皇子之间的争斗。我有几种策略说给你听，也好帮你选择一条最稳妥的路。”席先生的声音很温和，目光中透着亲近。

    裴越认真地点点头，同时心中泛起无法用言语表达的感动。

