    库房内。

    庄一凡用空间袋一扫，无数星辰石被装进去，空间袋开口看似很小，但却具有某种神秘的空间力量，只要不超过里面的空间大小，都能够瞬间装入。

    一会儿功夫，所有空间袋全都装满，庄一凡收好，一刻都不敢耽搁，迅速冲到那盏油灯跟前，用力一转，不动，反过来一转，动了，和外面的茶壶几乎有异曲同工之妙。

    这一刻，庄一凡对先贤感激不已，否则还真不知道怎么出去。

    虚空中，一道黑色门凭空出生，庄一凡毫不犹豫地跨入。

    几乎同时，一名身穿锦袍的中年男子出现在库房，看到少了许多星辰石，不见亡灵战士，哪里还不知道发生什么，迅速转动油灯，冲进再次出现的黑色门内。

    下一刻，锦袍男子出现在凉亭，一甩手。

    “咻——”

    一道亮光在深邃的夜空炸响，宛如烟花绽放。

    紧接着，沉闷的鼓声响起，震荡夜空，一道道黑影冲出房间，向凉亭集结，瞬间就是几十人赶到，目光冷厉如霜。

    锦袍男子喝道：“库房被盗，传本城主令，封闭城门，全城彻查，不得放走盗贼，飞翼营出城巡查。”

    “谨遵城主令。”所有人领命而去。

    “居然能干掉亡灵战士，还感知不到行踪，到底是何方高人？”锦袍飞身而起，落在最高的阁楼顶上，看着前方的目光冷厉如霜。

    庄一凡听到示警声加速狂奔，在军队受过类似训练，很清楚接下来会全城搜查，这会儿回酒楼肯定引起怀疑，待看到一只只飞翼兽腾空而起，冲向城外时，意识到出城也不安全了。

    “得找个地方躲躲。”

    庄一凡一个闪身藏在暗处，一边观察四周，一边盘算起来，有瞒天面具在倒是不用担心被人感知到，但公开露面会被人看到，一旦被询问，容易露出马脚，假的终归是假的，经不起盘查。

    除非躲在一个没人的地方，只要看不到就不怕。

    “地下排水道？”

    下一刻，庄一凡迅速查看附近街道，果然有地下排水渠，想想也是，这么大一座城市，居住着这么多人，没有排水早就乌烟脏气。

    庄一凡借着暗影掩护迅速往前，看到一个入口停下，见左右没人，便掀开遮挡板下去，踩着两边稳定身体，双手腾出来，将遮挡板恢复原貌，这才跳下去。

    排水渠并不算大，弯着腰能走，用石头砌成，地面流淌着污水，空气中弥漫着刺鼻的恶臭味，庄一凡封闭嗅觉，掏出手电筒照明，缓缓朝前走去。

    这种事以前常干，轻车熟路！

    往前走了一段距离，出现一条大一点的排水渠，庄一凡继续往前，忽然灵机一动，打量起旁边墙壁来，全是条石，大小相当，衔接处严丝合缝，如果拆下来，挖个洞藏身，挖出来的泥土洒远点，均匀散开，再把条石原封不动安装回去，藏身里面，就算有人追下来也不会发现。

    至于强者的感知力，有瞒天面具在，问题不大。

    想到就行动，庄一凡撬石头，挖洞，洒土，再将条石放进洞里，从里面按顺序一根根装上，不到一个小时全都搞定，再拿出野外行军睡袋，垫上防潮布钻进去，将装满星辰石的空间袋拿出来摆好，心情大好。

    这波起码顺来大几万块星辰石，加上原来的就近十万了。

    下一刻，庄一凡疯狂地吸收起来，等吸收到差不多一万块时，身体爆发出银色光芒，粉色皮肤也变成银色，整个人看上去就像一尊银子打造而成的雕塑，很是奇妙，庄一凡暂时停下，摸着皮肤硬邦邦的，跟金属一般。

    上次突破到第九转吸收了大几千块星币，按说越往后修炼越难，没有小几万应该突破不了，居然只要一万块左右就突破到第十转，难道体质变得不一样，更利于修炼了？

    出于谨慎，庄一凡停止吸收，主要是怕吃多了不消化，会撑死，得消化一下，没个人指点就是麻烦，修炼如行事，欲速则不达，小心为上。

    不知不觉，庄一凡进入忘我的空灵状态，一动不动，就连呼吸也变得似有似无，缓慢，悠长。

    一天后，有灵族开始搜查地下排水道，庄一凡的呼吸微弱到跟不存在似的，加上瞒天面具遮掩，经过的人匆匆离开，没有丝毫起疑。

    地下排水渠喧闹了两天，渐渐恢复宁静。

    时间在悄然流失。

    十几天后，庄一凡从修炼中醒来，感觉稳固住了第十转境界，并不急于离开，拿出星辰石继续疯狂吸收，这次足足吸收三万块左右方才饱和，庄一凡停下，看着银色皮肤变成金色，跟寺庙的金身一般，摆在神龛上应该能多吸引点香火钱，自嘲地一笑，再次冥想，继续修炼。

    时间不知不觉又过去一个月左右，庄一凡从修炼中醒来，看着金身稳住，心情大好，连续突破两个小境界，这个地下排水渠简直是自己的洞天福地，机会难得，继续疯狂吸收星辰石，准备冲击最后一转，争取大成境。

    实力太弱，出去简直丢人族脸！

    这一次，庄一凡吸收了差不多五万块星辰石才有饱和的感觉，再次陷入冥想之中，向大成境冲击。

    时间慢慢流失，庄一凡身体爆发出的金光渐渐变成黄光，就连金身也开始蜕变成本来的黄色，金身十二转，何尝不是一次蜕变后的返璞归真，从黄色皮肤开始，到黄色皮肤结束，十二转，正好一个轮回。

    但这个轮回不是重回起点，而是发生天翻地覆的变化，庄一凡的肉身进化到一种不可思议的地步，坚韧，强大。

    又不知道多了多久，或许几天，或许几个月……

    庄一凡身上发出的莹莹黄光没入体内，消失无踪，微闭的眼睑轻抬，眸光涌动，宛如星辰流转，深邃不可测，隐隐有几分道的意蕴。

    黄色皮肤晶莹剔透，嫩滑如玉，一根汗毛都看不到，看上去吹弹可破，却给人一种坚不可摧的感觉，很是玄妙，庄一凡触摸着自己的肉身，心情大好，金身十二转总算大成，就是太费星辰石。

    感受了一下身体变化，这才发现一股恐怖的力量蕴藏在体内，宛如潜伏着九牛十象，一旦爆发，威力绝对不凡。

    庄一凡满是期待地拿出一片钩蛇鳞甲，双手用力一搓，坚硬到能抵挡子弹攻击、炸弹破片侵入的鳞甲居然粉碎，化作碎末飞落。

    “嘶——”

    庄一凡吸了口冷气，两眼放光，炯炯有神，虽然修炼费资源，但实力也成倍增长，这力量恐怕得三万公斤以上，这波——简直赚大发了！

    一想到黑月军团战士最少都是灵修境巅峰实力，堪比现在的自己炼皮境大成，实力还是太弱，一盆冷水泼下，兴奋之情瞬间消失。

    “不过，红沙城不能再呆，过了这么久搜查应该取消，是时候离开，去古战场找不省心的父母了。”庄一凡暗道，感知力释放出去。

    双眸猛然精光迸裂，一如深邃夜空星辰闪烁。

