    “我在跟踪刘皓，就有人阻止我，居然是单手结印，我可以肯定木叶没有人会，等等，卡卡西前辈说过刘皓身边有一个水无月白能单手结印，但是我看过水无月白的身形，明显不是这个人这么高挑，难道使用了变身术？

    不可能，就算使用变身术以水无月白的实力绝对不可能有这么强，也不会给我这种冷静的我都忍不住要和他战一场的冲动的感觉，这个人难道是刘皓背后未知的人？

    也不太可能啊，刘皓这些年来都在木叶的监视之下根本没有和其他人见过面，唯一的解释可能是无妄之灾了，还有人潜伏到木叶里面了。”

    大和来不及细想，因为刘皓的攻击已经到了。

    “水遁大瀑布之术。”刘皓在没水的情况下居然制造出了一道巨大的大瀑布涌向大和，让大和不得不感叹刘皓的强大，只可惜他不知道现在面对的人就是刘皓，他还以为刘皓已经回去了。

    “用水遁对付我是你今生最大的错误，白白浪费查克拉，木遁树缚永葬。”

    大和向后一跃，就这样看着迎面而来的大瀑布，双手化作一道残影，看来全力出手之下的大和结印速度也是不慢，一颗巨大的树木居然穿透了大瀑布直接出现在刘皓的脚下一下子将刘皓束缚住，然后向地下拉下去，显然要将刘皓永远埋葬在地下。

    “呵呵，也是时候使用一下三勾玉写轮眼带来的瞳术了。”刘皓的写轮眼盯着大和的眼睛，和以往的快速转动不同，这一次刘皓的两只三勾玉写轮眼都以一种一秒一圈的速度转动起来。

    三勾玉写轮眼在战斗之中给人催眠最可怕的地方不是催眠之后能有什么可怕的能力，而是能让对方连自己有没有被催眠都不知道，就如同卡卡西和再不斩第一次战斗的时候。

    再不斩明明知道写轮眼有催眠的能力，但被卡卡西催眠之后，在卡卡西的催眠下影响下他下意识的不会去想写轮眼催眠的事情，好像他从来没有写轮眼记忆的事情，当被人救走之后才开始发现终于从催眠之中逃脱出来。

    “死了吗？”大和刚才也是盯着刘皓的眼睛看，毕竟在战斗之中忍者都是习惯看向对方的眼睛，一是看出对方眼中的想法，能及时做出反应，二是如果用看对方眼睛怎么战斗？

    就算强行让自己只看敌人眼睛以下的身体，可是在激烈战斗之中哪里还顾得了那么多。

    总有会一不小心看到对方眼睛的时候，而且以刘皓和写轮眼百分之一百的契合度还有对写轮眼的使用到了登峰造极的地步之后，催眠可是无孔不入的，要催眠你，除非你有强大的精神能量作为对抗，否则很难抵挡。

    “不对，在后面，那是替身。”大和眼瞳突然一缩，感受到背后传来的劲风，想也不想的使用木替身，果然他刚刚离开，他原来站的地方已经被火焰给包围了。

    “什么时候？”大和转过身去发现刘皓的身影又不见了，哪里还不知道对方除了擅长忍术之后，体术也很强大，速度超过了他。

    “当然是刚刚来了你身后。”刘皓的声音突兀在大和的耳朵传来，这一次想躲避也来不及了，刘皓手中出现了一把苦无，没办法，他不想用的，但如果用自己最擅长的三棱军刺绝对会暴露自己的身份。

    嗤啦！

    大和强行将身体微微偏移，但还是被躲过去了，但眼睛却是和刘皓的写轮眼来了一个正面距离极为近的对视，写轮眼转动的速度突然加快了，大和突然感觉自己体内的木属性查克拉跳动了一下，但可能是他的实力不够强。

    也可能是他对于木遁的使用太弱了，如果是千手柱间别说三勾玉写轮眼的催眠了，就算是永恒万花筒的催眠都对他没用。

    “你的实力比不上我，你会在这一瞬间后发制人，在我用苦无刺你的瞬间反击。”刘皓的声音好像传递进入写轮眼里面，然后写轮眼通过一种无法形容的方式开始对已经被自己催眠成功，而且催眠的深度越来越深的大和进行引诱。

    “机会来了，木遁.荆棘杀之术。”果然大和感觉自己是凭着经验还有战斗的意识去战斗，殊不知自己已经被三勾玉写轮眼催眠了，引诱他做出了这样的动作。

    “啊……”刘皓立刻被藤条般的木头给困住了，也在这个时候刘皓再次引诱大和使用土遁忍术结束自己。

    “土遁土龙弹。”大和完全没感觉自己没催眠了，也不会奇怪自己为什么不用木遁，反而使用土遁，他的脑中会认为刘皓被自己绑住了，无法动弹，使用土遁完全命中的威力会大一点。

    砰！

    一条土龙从脚下大地里面出现，宛如潜龙出渊一般，这里沉睡着一天土龙，现在被大和给唤醒，这一条巨龙喷射出了大量的泥弹打在了刘皓的身上，大量的泥弹一下子将刘皓给淹没了，然后土龙在喷射完之后对着面前自己喷出来的泥弹撞了过去，砰的一声撞得大地都给震动了一下。

    扑哧！

    就在大和心里松了一口气之时，他觉得腰间一疼，一把苦无在腰间完全刺入自己的身体，大量的鲜血不要命的流出来。

    “用木遁挣开吧，然后受伤的你会认为自己这个状态打下去会输，离开吧，回去禀告三代火影大人。”

    刘皓不断的对大和进行催眠引诱，而大和心里却是在想，一不小心中招了，这个人不简单，实力比我只强不弱，以我现在手上的状态会输的，不行就算是死也必须禀告火影大人木叶有一个强大的忍者潜伏在这里袭击我。

    “木遁木锤。”大和不管身上的伤势，一棵树木出现形成一颗木头大锤砸向刘皓，在他想来刘皓会躲开，而刘皓也的确躲开了，而他把握这个机会借用脚下大量的水流使出了：“水遁水龙弹之术。”

    “水遁水龙弹之术。”刘皓也是不甘示弱两条水龙的对碰，产生的水流波及让大和借着这个机会逃走了。

    “可惜，让他走了。”刘皓故意说出了这一句话，实则这一场战斗都是他在操控的，而逃走中的大和听到这一句话更加深信自己是成功逃走，而不是被对方放的，于是生怕对方来追击自己，逃离的速度更快了。

    ..

