    宫宸的话语引得宫御阵阵不满，上一世宫轩还是将自己的儿子养的过于无知了：“若是连杀手都挡不住，他们如何当暗卫？”

    宫御一句话便让宫宸哑口无言，理是这个理可他这么做是不是也太暴殄天物了一些，这些人走出去也都是赫赫有名的人物，可为了他的精益求精却要将命交代在这里。

    “他们不是孤儿便是逃犯，我许给他们的利益足以撑得起他们的付出，哪怕是死也能泽批家人。”

    当初挑选人的时候他尽量满足了他们的条件，所以走进这里他们已经不是他们，而是他宫御的人。

    “您真是一如既往的谋划人心，可惜您永远也谋不到自己的枕边人。”

    上一世从他是不是露出的神色以及将戴梨宠着那模样来看，他对自己的母后明显是余情未了，可惜的是母后也重生了，跟一个心死的女人谈情他这不是找虐吗？

    “你会不会说话？”

    宫御不悦地瞄了宫宸一眼，当初他看到他那一刻便觉得自己这一辈子是栽了，果不其然是事事不顺，这点心思还要被人捏破！

    “你送戴梨去当道姑了？我犹记得上一世你不是挺疼她的嘛！搂着她的人叫我母后的名字，你也不恶心。”

    宫御两鬓是突突直跳，一下子便将人放在了地面上，居高临下地瞧着他看：“你敢将这事情告诉她，我扒了你的皮。”

    “嘻嘻嘻，我是不是还要告诉她其实你也不是自然而死的，而是被自己娇宠着的女人下了慢性毒药？”

    宫宸洒脱一辈子自然死亡，对很多事情他自然是知晓的。当听到这个男人死讯的时候他也曾想着入京去看一看，然而当时戴家已经率兵和宫珏对抗了起来，他自然不好露面。

    ——他的亲亲父皇恐怕怎么都想不到，这诺大的统一山河最终落在了戴家人手里面，而他的陵墓也被人挖开鞭尸了，幕后的人就是远在北疆的小舅舅。

    “宫宸……我说过你重生的事情谁也不能告诉，你只要不说你在她心里面永远都是小孩子，可你若是说了你和她之间的隔海必然是存在的。”

    看着宫宸微微变化的脸庞，宫御再接再厉：“你上一世没有享受过父母之恩，这一世难道也想就此错过吗？你要知道，被自己在乎的人捧在手心里面是一种什么样的感觉。”

    听着宫御那神神叨叨的话宫宸不置可否地冷哼了一声，不得不说这个男人就是那打蛇打七寸的主，他永远都知道如何爽利地谋划人心。

    他确实不想打破现在的平衡也不敢打破现在的平衡，那温柔的宛若看待幼子的眸光是打破之后不会存在的，上一世他虽然被三皇叔亲自养大，可他却没有感受到属于母亲的怀抱，故而这一世他相当的珍惜。

    “你别疑神疑鬼了，我不会说的，这是我们之间的秘密。”

    “好！”

    宫宸顿了一顿，然后将眸光放在宫御身上：“你一直不肯告诉我她上一世真正的死因，现如今都不说吗？”

    其实这也是宫宸一直好奇的事情，若不是做了天怒人怨的事情小舅舅也不会跑到皇陵将他的尸体挖出来单独鞭尸了，要知道大乾其他皇帝的陵墓可完好无损。

    ——最最重要的是，他现如今恐怕都不知道上一世小舅舅将母后的尸骨从皇陵迁了出去，至于埋骨之所谁也不知道。

    宫御听宫宸问及戴青颜的死因脸色微微变化了一下，当初他自己也没有想到事情会朝那个方向发展，他只是想要折磨她而不是要杀了她！

    他就是想知道明明口口声声说倾慕自己的女人为何会同宫轩有了首尾，若说刚开始她不明白她守宫砂去了哪里，可当她贴身丫鬟说出宫轩的时候他已经明白了。

    “很难回答？”

    “那都是大人之间的事情，你无须知道。”

    宫御强硬着回了一句便将眸光放在了演练场上，而宫宸则支着小短腿轻嘲了一声，上一世纵使所有人都不告诉自己可他想并不简单，否则小舅舅最后不会那么发狠。

    宫御虽然眼眸转到了演武场上可内心并不平静，上一世他不过是为了气她才在她面前虚构了戴家的遭遇，可谁能想到就在这个档口又传来宸儿出事的事情。

    ——所有的一切都来的那么措手不及，他看着她那冰冷的尸体便后悔了，可有时候后悔起不到一点作用。

    “以后这江山社稷也是你们大人的事情，别让我搀和，而且我现在还是一个孩子，听得多做得多影响发育。”

    宫宸慵懒地说了一句，那话里话外明显就是对他刚才话语的反驳，平时做功课的时候他不说自己是一个孩子，如今反而用这样的话语来搪塞自己，着实不太厚道。

    “你和我耍横是不是？”

    听着小儿那顽劣不羁的话语宫御整张脸都黑了，他两世为人也没有对哪一个人这般低声下气过，可却被他气得跳脚失了帝王的分寸。

    “你若不想日后反目，最好将当日的来龙去脉都给我讲清楚。而且你也别想着搪塞我，在史书里面我虽然活的不长久，可我确实比你晚死。”

    一句话堵得宫御连话都说不上来，只能虎着一张脸怒瞪着他。然而宫宸也是再世为人，又岂会真的怕了他！

    ——虽然说他一指头便能灭了自己，可他知道他不会，所以才会这般的有恃无恐。

    “等你什么时候比我强了，我会将所有事情的来龙去脉告诉你。”

    “你这是断定我不会强大吗？”

    宫宸微微有些不悦，虽然说眼前的男人确实是一代枭雄，可最终还不是死在了女人手里，单是这一点他就比他强多了。

    “你被他养的过于懒散了。”

    虽然没有指名道姓可宫宸还能听出一二来，爹确实没有教他太多为君之道，可那个时候他们一路逃命哪有时间去学这些东西？

    “我爹比你好多了……”

    “你给我闭嘴，以后别让我在你嘴里面听到这称呼，他是你三皇叔他有儿子，不需要你给他承嗣。”

    对上帝王青筋暴起的模样宫宸微微瘪了瘪唇角，他刚才不过是一时不察习惯性地叫了出去，他至于这么小题大做吗？

    宫御带人回去的时候脸色阴暗了不少，而一旁紧抱着宫宸的戴青颜也抿了抿唇角，怎么觉得这两个人今天有点不对劲呢？

