    说话的，是叶辰。

    众人抬头，疑惑的看着他。

    叶辰表情凝重：“这里还是林莽边缘，你们就扛不住了，前面的妖兽，你们更对付不了，与其白白送了小命，还不如回到羊城。”

    他语气没有起伏，也没有轻蔑嘲讽之意，只是阐述了一个事实。

    残酷而又真实。

    众人心中不甘，却又无法反驳。

    不少炼气士，咬着牙，捏紧了拳头，手臂上青筋暴起。

    之前，羊城派了一名擅长潜伏的炼气士去侦查，那人出城两百公里，找到了三阶妖王的老巢。

    他们的实力境界，都不在那名袍泽之下，而且这一次，羊城的高阶战力倾城出动，众人都将注意力放在了那只三阶妖王身上，并没有对这林莽有多重视。

    但残酷的现实，给他们上了一课。

    在城市高墙后面待的太久，让他们忘记了林莽世界的凶险。

    徐文成却是摇头，语气坚定：“叶专员，我们有军令在身，若是无法带回李队长，消灭那只三阶妖王，我们是不会回头的。”

    众人听到此话，都抬起了头，眼中满是决绝之色。

    都是经历过战阵厮杀的军人，他们早已有战死的觉悟。

    “不就是死么，有什么可怕的？”

    “叶专员，我们羊城，没有孬种！”

    “出城之时，我老罗这条命，就豁出去了。”

    众人纷纷开口。

    叶辰皱眉，没想到羊城这种小地方的人，居然这么悍勇，他正要劝说，眉头忽然一皱。

    转身看向前方。

    一只受了惊的飞禽鸣叫一声，飞向天空。

    接着是第二只，第三只……密密麻麻的禽鸟飞出茂密丛林，飞向天空。

    紧接着，地面传来震动，越来越剧烈。

    “是兽潮，规避！”

    叶辰爆喝一声，身形一闪，已来到林莽上空。

    众人也纷纷施展腾空术法，来到半空，见到前方景象，顿时脸色发白。

    只见前方地平线上，出现出现一道黑色浪潮，铺天盖地，向它们这边碾压而来，所过之处，树木倾倒，烟尘冲天。

    “那只妖王又发动了兽潮吗？”

    “不好，我们都在城外，若是那些凶兽冲击羊城，羊城定然不保！”

    “该死，一定要把这兽潮拦下来！”

    “可光凭我们，怎么拦？”

    就在众人慌乱之时，徐文成却发现了异常，但他又有些不确定，下意识看向旁边的叶专员。

    叶辰双眼微眯，“这些凶兽，不是冲着羊城去的，它们……在逃命。”

    众人都是一愣。

    逃命？

    这林莽就是它们的地盘，这些凶兽为何会逃命？

    马志远视力极好，忽然指着前方，“快看那些凶兽！”

    众人随着他视线看去，只见兽潮最后面，有浓烟升腾，浓烟下面，是隐隐的白光。

    那是火。

    数以万计，燃烧着的凶兽，正在仓皇逃窜。

    它们被烧灼的痛苦和恐惧支配，彻底失去理智，在兽群之中，疯狂而蛮横的乱撞冲击。

    随之而来的，是更多的凶兽被那白色的火焰附着，燃烧。

    片刻功夫，火势蔓延开来，铺天盖地。

    就连视线都开始扭曲变形。

    “是业火！”

    “李队长的业火！”

    有人惊呼起来。

    片刻之后，兽潮从众人下方奔过，火舌翻卷燃烧，窜起数十米高。

    无数的凶兽，在这业火之中，痛苦哀鸣，烧成灰烬。

    所有人都看的心惊胆战。

    徐文成和叶辰对视一眼，都从对方眼里看到了惊骇。

    等兽潮冲过之后，众人落到林莽之中。

    沿途一片死寂，除了普通的草木，见不到任何能动的活物。

    一行人畅通无阻，速度也越来越快。

    “李队长弄出这么大声势，定然会被那只三阶妖王察觉。”罗恒皱眉。

    聂竹隐想了想道，“他是在给我们开路。”

    “没想到，在羊城中，我们被他所救，到了这林莽，也需要他来帮忙。”

    徐文成感叹一声，“城主还让我们保护他，现在看来，倒是我们在拖他后腿了。”

    几名北城防军的炼气士，又想起了昨天，跟在李响后面“捡漏”的经历。

    不过这一次，战场中没有任何“漏”给他们捡。

    所有的凶兽，都被业火烧成了灰。

    马志远表情古怪，难道这就是跟在屁股后面吃灰？

    另一边。

    李响施展神通，一步步前行。

    每一步踏出，脚下都会生出一道莲花，脚步抬起之后，莲花花瓣飘飞，散落林间，遇到凶兽时，便开始燃烧。

    李响所过之处，方圆十里的林莽之中，莲花瓣瓣，业火点点。

    无数凶兽，在这业火之中身死魂消。

    世间本没有路，有人先行，便开出了路。

    李响很乐意做这个开路人。

    白衣的少年，开路前行。

    也不知过了多久。

    前方，原本黑暗阴森林莽之中，忽然出现了一道道亮光。

    李响速度不减不增，继续往前。

    视线霍然开朗，有一种山穷水复疑无路，柳暗花明又一村的感觉。

    出现在他面前的，是一片影藏密林之中的巨大湖泊，一眼望不到尽头。

    湖水碧绿，没有半点波涛，平整如镜面，倒映着灰暗的天穹。

    湖中心有一座小岛，岛屿上长着一棵巨树，枝叶繁茂，笼盖四野，无数巨大藤蔓从延展的树枝垂落，坠到湖水中，形成了一片巨大的水上“丛林。”

    李响抬头，看向这棵铺天盖地的巨树，感受着那如同实质的妖气，开口问道：“你就是那只三阶妖王？”

    巨树不言。

    只有风声吹动树叶和枝丫，沙沙作响。

    李响沉默片刻，一脚踏出，右脚落在湖面。

    嗤。

    白烟升腾。

    脚上鞋子，瞬间被湖水腐蚀，一寸寸碎裂、发黑、碳化，化作无数根纤维丝线，缓缓沉入湖中。

    那湖水沾上脚心，微凉。

    李响微微皱眉，并未收脚，反而又将左脚踏入湖面。

    左脚的鞋子也被腐蚀。

    李响赤足，在这诡异湖面行走。

    有风自湖中心吹来，带来了沙沙声响，也带来了雾气。

    雾越来越浓，伸手不见五指。

    这浓雾之中，渐渐响起窸窸窣窣的声音，像是有人在说话，又像是有人在哭泣。

    这声音，飘忽不定，仿佛在远处，又仿佛在耳边。

    如无数恶鬼低语。

    “邪祟退散。”

    李响以降魔杵轻叩湖面，青铜环撞击，环声叮当，音浪冲击，荡开浓雾。

    那浓雾之中的东西，也似受到惊吓，迅速远离。

    李响忽然驻足，低头看向脚下。

    湖面平静，倒影着他的影子。

    那影子也做出相同动作，从另一边低头看向李响。

    只不过，让人毛骨悚然的是，这倒影嘴角，挂着一抹阴邪的笑。

