
　　静！

　　静到极点。

　　偌大的演武场，死一般的安静。

　　没有人敢相信自己的眼睛。

　　位置还没找好，还没来得及细致观战，有着武王大圆满实力的陆晋，竟然被三刀劈了？

　　这……怎么可能！

　　劈出的那三剑，是如此的简单，甚至是笨拙……陆晋怎么就挡不住？

　　他不会是假的武王大圆满吧。

　　看热闹的人们安静了，分部各方势力的眼线目瞪口呆。

　　还有在暗中的几名灵海境强者，他们被大盟主姜无量派来暗中保护王祤（夏天）的。

　　若遇到紧急情况，哪怕破坏规则，也要将王祤（夏天）救下。

　　可是这……

　　他怎么那么强。

　　别人看不出那三剑的玄奥，但这些强者都怎能看不出来。

　　那三剑，简单、干脆、大巧不工，大道至简。

　　快到了极致，也狠到了极致。

　　在意境中，那三剑名为剑境！

　　那是一种进入了更高层次的意境。

　　看似简单，实则早已经化繁为简。

　　除了现场之人，还有许多强者都在超远距离，以神念观看。

　　其中自然也包含着大盟主姜无量。

　　身为灵海境大圆满的他，同样极为惊讶，很快又变得复杂起来。

　　极道境。

　　这就是极道境啊！

　　能够横推同级，逆行伐上。

　　千年前的十二联盟，同样走出了一位相似的武者。

　　他名为王禅，同样是缥缈老祖最为看重的亲传弟子。

　　当年极道境一出，惊艳一时，轰动了整个极武内院。

　　只是后来，王禅同样选择出海了。

　　姜无量的眼神有些恍惚，似看到第二个王禅在快速崛起。

　　不！

　　比王禅更加优秀。

　　要知道，他今年还不满二十岁啊，成长速度让人始料未及。

　　他自然也知道关于许多武者对于王祤（夏天）的各种看法。

　　幸运的武王境初期？

　　呵。

　　三剑劈死陆晋这个武王大圆满，谁还敢说他是幸运？

　　无怪乎他会代表所有人站出来，将生死符交给太白老祖。

　　无怪乎他第一个报出了自己的姓名。

　　有今日这一战，谁敢不服！

　　各种念头在姜无量脑海中流转，而后变得欣喜起来。

　　人群中的沈清海，脸上的狠戾早已经消失了。

　　换而取之的惨白之色，整个身躯都不自禁激灵灵打了个冷战。

　　看着向外走来的夏天的身影，眼睛里，是骇然，是忌惮，是恐惧。

　　是强烈到极致的不可置信。

　　之前他曾高高在上，无比蔑视对方，但结果却反差之大，让他浑身上下都激起了一层颤栗的颗粒。

　　想到自己曾经说的那些话，又想要夏天那淡漠的眼神，以及看待白痴的目光……

　　沈清海羞怒、懊恼……更多的是忌惮。

　　如果王祤（夏天）对自己发出生死斗，自己能不能活下来？

　　这个念头下意识浮现在陈庆海脑海中，甫一出现，便不可抑止蔓延开来。

　　他的脸色愈发苍白，整个身躯都在轻颤着。

　　而在演武场边缘站着的左小鱼，同样呆住了。

　　她张着小嘴，一双美眸瞪圆，似惊似喜，心绪复杂到了极点。

　　王祤（夏天）竟然这么强了？

　　他之前说……不是没杀过武王大圆满。

　　难道是真的？

　　不，一定是真的！

　　思绪间，夏天已经走至近前，温和道，“我们走。”

　　“嗯。”

　　左小鱼当即回神，重重点头，跟随着向外走去。

　　看着一道道迎来的目光，不知怎地，左小鱼生出一种骄傲、自傲、与有荣焉的感觉。

　　四周的人群自动闪开一条通道。

　　沉默着，依旧没有一丝声音。

　　三剑击杀一位武王大圆满……许多目光之中，已经有了敬畏之色。

　　他们看着夏天，很难相信，这个看起来只有十八九岁的少年，就是刚才那个瞬杀郭军的那个人。

　　许多人的脑海中不自禁浮现出了熟悉的一幕。

　　那是夏天在考核中刀劈二十四名同级对手的画面。

　　狂猛，无匹，霸道。

　　少年魔王！

　　根本无法形容刚才那电闪雷鸣的一幕。

　　似乎大家只看到了三道剑光，看见了两道残影在一进一退的刹那……有着武王大圆满的郭军，就变成了一堆碎肉。

　　直至两人的身影离去许久，四周才逐渐骚动起来，声音随之放大，而后轰的一声，彻底爆发。

　　毫无疑问，今日的一战，必然会在极短的时间之内，传遍整座帝丘城。

　　王祤这个名字，也必将在帝丘城拥有更高的声望。

　　以武王初期的境界，瞬杀武王大圆满……对于所有人而言，这绝对是一个轰动性的消息。

　　当然，他们并不知道，夏天自身的状态很特殊。

　　整体境界的确是武王初期。

　　但他的魂体，已经达到了武王后期。

　　他与左小鱼刚回到驿馆门前，就远远看到了楚阳和炎。

　　两人表面看上去，似乎与常人无异，只是脸色略显苍白，且气息较为虚弱。

　　但两人的神色之间，都充斥着复杂。

　　显然，他们也听到了相关消息。

　　“王祤！”

　　“哈哈，好兄弟！”

　　两人大步走来，脸上的激动之色难以掩饰。

　　他们并未说什么感激的话，放在心里便好。

　　接下来，楚阳和炎张罗了一桌酒菜，四个年轻人开怀畅饮。

　　在此期间，夏天讲述着混乱小界的经历，三人都听的津津有味。

　　当讲到血魔沼泽、血海奇观时，他们也跟随着紧张起来。

　　尤其是后面，遭遇数万沙魔围困，星辰女神觉醒，那种情形，别说经历，仅是想一想，就让人感到绝望。

　　夏天他们竟然奇迹般的闯了过去，绝对算得上九死一生。

　　说白了，不是他们的实力有多强，其中还有一点点运气。

　　就如同血海，若非没有那些骨刀骨矛，他们也只能被淘汰。

　　也如同沙魔，若非没有夏天突破玄奥意境，没有万通等人的剑阵，他们会全军覆没。

　　至于最后一层的冰封世界，更不是实力所能决定的。

　　每一次绝境之中，夏天所起到的作用，毫无疑问是举足轻重的。

　　说句不客气的话，若是没有他，别人不可能成功。

　　万通等人也知道这一点，所以才执意让夏天亲自保存九道生死符。

　　最后又让他代表大家献给九祖。

　　没有人不满。

　　这是夏天应得的，是他拿命挣来的。

　　当然，他们并不知道，夏天在此次经历之中，还另有奇遇。

　　例如，他的识海之中，九个古字虽然被打出去了，仍然留下了模糊的印记。

　　回归的途中，化作符文印记的手印，会散发着一种特殊的能量，补充到这些印记之中。

　　九个古字，竟然逐渐凝实了起来。

　　值得一提的是，还有那艘冰梭。

　　夏天的本意，仍然将冰梭放在第九层，若是千年之后，需要人进入其内的话，也可以用冰梭来穿行。

　　但是在万通等人的建议下，最终还是将冰梭收了起来。

　　万通认为，冰梭已经被夏天炼化，哪怕放在此地，别人也难以操控。

　　最好出来之后，将冰梭交给九祖，让他们定夺。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3287章 幸运的武王初期？免费阅读。https://xs.23sk.com 