    第313章想见他，想现在就见他

    江沅看着她，不紧不慢地开口道：“之前就警告过你，在不清楚对手的实力之前，不要随随便便挑衅，这一巴掌就是给你的教训。”

    宋颖姿气疯了，怒目圆睁，杀气腾腾地瞪着她。不过碍于那丫头的身手，到底没敢再轻举妄动。

    屋内，老爷子的声音再次响起道：“闹够了？闹够了就给我回房间好好待着。还嫌不够乱是不是？你外婆就是自作自受，你在这里胡闹也没用。”

    “外公？”宋颖姿委屈地转身看过去，现在明明被打被欺负的人是她，对方竟然还向着那丫头说话。

    果然这个世界上就只剩外婆一个人疼自己。

    不行，她一定不能让外婆有事。

    宋颖姿咬了咬牙，扭头朝着外面跑了出去。

    “孙小姐？”管家见状急忙想要唤住对方，就听得陆老爷子道：“别管她，让她去。”

    管家到底看着宋颖姿长大，在江沅和宋颖姿之间自然更偏袒宋颖姿，闻言忍不住替宋颖姿说话道：“老爷您别生气，孙小姐她也是担心老夫人。”

    “行了！”陆老爷子道，“那丫头就是被她母亲跟她外婆惯坏了。”对方的性子若是不收敛注定是要吃亏的，现在吃亏总好过以后在外面吃亏。

    以前有自己有她母亲护着倒也没什么，可现在她母亲不在了，自己也护不了她几年，总该让那丫头学着成长。

    再看江沅，一样是没母亲的孩子，却比那孩子沉稳、有心计有手段多了，倒是不用担心会被人欺负。若真能把陆家交到对方手上兴许会比在自己手里发展的更好。

    江沅才不管宋颖姿和陆老爷子心里是怎么想的，陆家好与不好她也完全不在意。

    她当初之所以答应留在陆家的原因：一是担心陆老爷子对徐叔叔的公司出手，二是想要查出父母车祸的真相。而如今，她已经满十八周岁，已经是一个成年人，有了独立生活的资格。而害死她父母的真凶也已经落网，她已经没有了再继续留下来的必要。

    等到高考结束之后，她便可以搬出去住。

    江沅回到房间之后便给徐嘉衍发了一个信息，问他现在到哪了？在干什么？

    徐嘉衍给她拍了一张照片，显示他人在机场，刚拿到行李正准备回清北。

    江沅忽然便有些坐不住了，想见他，想现在就见他。

    心动行动，直接拿了东西便出了房间。

    管家见她又要出门，忍不住叫住她道：“小小姐您去哪？饭菜已经准备好了，您吃完再出门吧？”

    江沅一刻也待不住，对着管家道：“不吃了，我出去一趟，你们自己吃吧，不用等我。”

    “那您路上小心，注意安全。”管家把她送出院子，这才转身回屋。

    就看到老爷子站在堂屋里，看着外面道：“那丫头又出去了？”

    “是！”管家应道，随即看向陆老爷子，“老爷，太太那您真的不管了？太太身体不好，要不要先把人保释出来再说？”

    (本章完)

