    再来一章……

    ****

    剑殇不知道的是，《天蛊法典》可是老挝国区两大天级宝典之一，不知多少老挝异人梦寐yu求，连真腊武王都费尽心思，不惜代价想得到，用价值连城来形容都不够！

    “这么快？！”

    脑际想法不过瞬间之事，如今可不是仔细揣摩之时，剑殇还想继续追杀那些大能者，趁着那些敌国大能实力锐减，痛打落水狗。

    却发现，已经没目标了！

    速度最快的帝无双斩杀了噬天虎王，花千黛斩杀了一位赤龙长老，连受伤的赵姬，也借着距离较近，斩杀了龙虎王。

    而仅仅先天中期巅峰的燕无极，竟然狗屎运地抢在其他散仙之前，斩杀了最后一个赤龙长老，实在是人品爆棚！

    当然，这跟赤龙长老重创垂死，燕无极一直打算着“抢怪”，先下手为强有很大关系！

    目前来说，都是友军，而且是来支援的友军。

    能抢到是他们的本事，剑殇倒没有要他们“充公”，公平分配的想法！

    说什么团体合作，要战利品平摊的说法，实在太过虚伪做作了。

    不说《铸圣庭》真正关系到现实，就算是其他虚拟网游，只要不是现实的朋友，依旧不会真正公平分配，至少剑殇没见过。除非是战利品的价值不够高，那才会真正“公平”！

    （ps：前几年某个网游爆出神器，导致现实中发生命案的新闻，不知大家记得不……）

    观察了下四方战局，剑殇迅速朝紧随的禁卫吩咐道：

    “传令各位将军，无需休整，立刻各率一军全力追杀敌军！一鼓作气收复国土，而后聚集天云山脉谷口，南下复仇……”

    “南下复仇！”

    最后四个字，剑殇咬牙切齿，杀意凌云！

    国战爆发以来。越南国区攻陷华夏神州四十七城，屠戮军民过亿。

    此仇不报，妄为华夏男儿，何况剑殇之前就宣誓过！

    “杀！”

    随着噬天赤龙王爆散，各个大能被杀。不用剑殇下令。那幸存的十数万华夏异人。已经自觉疯狂杀向残余敌军，喊杀声如战鼓激昂。

    这不仅是为国争光，斩杀敌寇。而且能赚国战积分、能获得丰厚战利品，还是敌弱我强的追杀状态。一举数得的大好事，何乐而不为？！

    “嗖……”

    吩咐完后，剑殇大手一招，笼罩数十里范围的“八门天锁阵”，迅速化为数尺阵图。返回手中。

    阵中十几万异人、近五万江湖义士、数万蓬莱和chun秋护卫、近千万桓军，暴露出来，自觉杀向遍布番禹王城的敌方残军。

    激战至此，也不用阵法维持了，敌军已经开始全面溃败！

    烽火凝云，遮天；尸堆如山，腹地；血流漂橹，如泽。

    战争的袖子，惨烈的血腥。席卷了曾经繁华昌盛的番禹王城，入目不是尸骸血液，便是残刀断戟，破烂旌旗……

    还有隶属华夏阵营的无数失去主人的战骑，迷茫徘徊。嘶哑地召唤着寂寞的亡灵。

    “陛下！”

    剑殇嘘吁战争之难时，桓国众人，包括两大商会，幸存的次级异人首领等。纷纷聚集而至。

    “恭喜桓王得到惊世重奖，个人和桓国都实力大进。必能在国战中大展神威！”

    燕无极是仅剩的异人势力最高领袖，甫一到达，立刻拱手热情不已恭贺道。

    意思很明显，你已经得了惊世重奖，可别再贪图他的“小小”赤龙长老的奖励了。

    剑殇无语撇了撇嘴，本就没打算向燕无极讨要……

    “给！”

    帝无双身形一到，脸sè迟疑片刻，如玉小手一翻，手中出现几颗各sè各样的晶体、一颗紫sè泛金，氤氲绽放的丹药等物品，递给剑殇。

    “嗯？”剑殇一怔，疑惑看向帝无双，不知道这是什么意思。

    难道剑殇是那种剥夺人家努力得来的战果的人吗？虽然随着桓国发展，剑殇感觉自己逐渐有点厚黑、冷血、无情，但还没到这地步吧？

    “噬天虎王的战利品！妾身也没出什么力，就是捡了个便宜，受之有愧。反正海量国战积分到手，这些战利品就由你来分配吧！”

    帝无双风情无限的容颜一笑，手中诸物一递，解释道。

    已经以“妾身”自称，真当自己是女人了，而且是古代女人！

    “啊……”

    还没等到桓王承诺的燕无极，错愕讶异看向帝无双！

    这什么意思？！

    原住民斩杀敌军是没有特殊奖励的，也就是说，除桓王剑殇外，只有帝无双和燕无极得到兽王级别奖励了，如果帝无双拿出，那他怎么办？也拿出来吗？

    剑殇意外深深看了帝无双一眼，忽然感觉帝无双还真是个女人，而且是个风华绝代、国sè天香的女人，怎么看怎么顺眼，这就是人逢喜事jing神爽吗？

    随后转移视线，摇了摇头，大义凛然说道：

    “算了！都是自己人，好歹并肩作战过，不用分得这么清楚，得到是你的福缘和努力，归你吧！”

    “呼……”

    听剑殇这么说，燕无极顿时大松了口气，再次对剑殇刮目相看。

    共患难易，同富贵难。

    华夏决战的战利品何等丰厚？用脚趾头想也知道，富可敌国一点不为过，至少肯定比桓国国库丰富无数倍。

    虽然不知道桓王剑殇最后会怎么分配，但反正没异人势力什么事。毕竟他们每个势力就出了数千jing英，相比华夏决战的上亿规模，实在是九牛一毛，可为奇兵而无法左右战局。

    桓王剑殇没要他们的战利品充公而一起分配就不错了，异人势力哪里好意思瓜分大局的战利品？！！

    “确定不要？！”帝无双钻石般双眸一眯，似笑非笑看着剑殇声如银铃问道。

    剑殇浓眉一皱，瞪了眼帝无双懒得回话。

    心中不忿想道：“自己是那种人吗？散仙级别奖励罢了，多一个不多，少一个不少。帝无双如今好歹也算自己人了！”

    “这可是大妖级别的奖励？而不是兽王级别，你真不在意？“

    帝无双眼神戏谑盯着剑殇。语气轻快缓缓说道。顿了下，迅速接道：“神通秘术，想必你也不缺。不过……有颗仙级‘渡厄擎神丹’哦，类似仙果的仙丹……”

    此时的帝无双，就像是拿着新鲜血肉诱惑饥饿“大灰狼”的“小绵羊”……

    “啊……”

    剑殇不忿神情猛然一凝。嘴巴蠕动数下。脸sè数变jing彩万分，终究什么也说不出来。

    赵姬、东方氏、雉姬、花千黛等散仙或先天强者，更是猛然呼吸加剧，眼神炽热看向帝无双那白皙如玉的艺术品般的绝美小手……上的那颗紫sè泛金的仙丹！

    以他们的资质天赋。修至散仙巅峰问题不大；但是，以他们的身份地位、身家财富，渡厄擎神丹那也是可望而不可求的仙丹。

    或许，帝无双手中的仙丹，是天地仅存的一颗了！

    想想看。为了那虚无缥缈的仙果，博浪沙之战陨落了多少散仙？而且是老牌的顶级散仙！

    如今，作用等同仙果的仙丹，实实在在就在眼前……

    “那啥……”

    纠结片刻，剑殇眼神飘忽yu言又止，终究拉不下脸面来，俊脸红白交接……

    之前，剑殇还隐约有点不忿《铸圣庭》的设定。

    毕竟为了对付大妖级别的噬天赤龙王，华夏阵营付出了多少代价？牺牲了多少军卒强者？！

    到了最关键的生死关头。噬天赤龙王却分解为六个大能者，让华夏众人只能得到六个大能级别奖励，那也太不公平了！

    原来，《铸圣庭》还真不抠门，反而十分大方。不但分出了五个大能级别奖励，还把大妖级别奖励放在了身为噬天赤龙王主导者的噬天虎王身上！

    当然，这也是噬天赤龙王是三个不同文明的融合，却又不是真正融合。所以系统最终只能分开来算！

    这也解释了剑殇等人为什么轻易斩杀雒龙王、真腊巫王等大能，因为他们的力量。不但被掏空，而且重创了！

    让剑殇不知该庆幸还是遗憾的是，偏偏噬天虎王是帝无双所杀，因为帝无双虽然名誉上是桓国四**王之首，却不算是桓国的真正臣属。

    但是，如果不是帝无双所杀，让赵姬、花千黛等人击杀的话，又一点特殊的实质奖励都没……

    “那啥什么……反正东西上缴，不稀罕可以再分配给妾身！”

    看剑殇纠结神情，帝无双没好气翻了个白眼，撇嘴说道。随即把手中仙丹、血晶等塞入剑殇手中啐道。

    想要你就说，你不说我咋知道？！

    堂堂桓王，也这么虚伪吗？！

    “你……真不要这仙丹？”

    剑殇内心如波涛海浪，眼神古怪看着帝无双问道。

    真有这么慷慨大方的无私之人？！

    因为帝无双本身就是散仙，素质、资质等又极为变态，修行速度同样变态，假以时ri，只要帝无双没夭折，修行到散仙巅峰肯定没问题！

    到时，帝无双要么效仿博浪沙之战的顶级散仙，要么只有服食“渡厄擎神丹”仙丹了。

    或者帝无双根本不想飞升？！

    “你真不是魏无双？！”

    剑殇话音刚落，不待帝无双回应，燕无极脸sè大变，眼神复杂看着帝无双脱口而出。

    问题问得很奇怪！

    但是，异人却都清楚燕无极的言中之意。

    因为燕无极，和魏无双一起长大，对魏无双自然熟悉。

    如果帝无双是魏无双，肯定不会交出价值无量的战利品，至少渡厄擎神丹肯定不会拿出来！