    更何况，私享时光本就是自己老公的，用自己老公的钱，天经地义！

    再说了，用老公的钱，也能彰显她的地位，不是吗？

    肖莹忆不仅要用，以后有机会的话，她还得当着林佳怡的面用。

    哼哼……让那个女人知道叶青真正在乎的人是谁。

    如果在以前，她才不会在意这些事情，但是现在她却十分的在意了，很担心自己这个捡来的老公真让人给抢走了。

    为了守住老公，肖莹忆也不再淡定。

    过了好一会儿，肖盈盈也终于从兴奋中回过神来，然后看着叶青说道：“对了，姐夫，这个周末，我们系组织秋游活动，到时候，你去给我当护花使者呗！”

    “没问题！”对于小姨子的要求，叶青从来不会拒绝。

    倒是一旁的看了一眼老妹，淡淡的说道：“我说肖盈盈啊，叶青只是你的姐夫，可不是你男朋友。”

    “呵呵……老姐，你这是在吃醋吗？”肖盈盈眨着眼问道。

    “我吃个屁的醋！”肖莹忆翻着白眼没好气的说道。

    “你就是在吃醋！”肖盈盈撇了撇嘴，“连自己老妹的醋也吃，还真是没谁了。”

    “我没有！”肖莹忆沉声说道。

    事实上，她倒不至于吃肖盈盈的醋，她只是不爽叶青将自己老妹都快宠上天了，什么事情都答应，这会宠坏这老妹的呀！

    她这么想，但是肖盈盈可不会这么想，这不，肖盈盈眯着眼睛看着她，笑着说道：“呵呵……老姐啊！吃我的醋没有必要，但是别的女人的醋，你倒是必须吃啊！”

    “呃！这都是什么跟什么啊！”肖莹忆翻着白眼说道。

    “呵呵！老姐，如果你再不让姐夫爬上你的床的话，姐夫可就跟别人跑了，到时候，你连哭的地都没有啊！”

    一找到机会，肖盈盈就说教起自己这个情商很低的老姐，她简直是为老姐操碎了心啊！

    叶青不由的向小姨子竖起了大姆指，这小姨子帮他还真是给力啊！

    随即，他也一本正经的看着肖莹忆说道：“老婆，我觉得小姨子说的是对的，如果你再不让我爬上你的床，我就真和别的女人跑了。”

    “哼！”肖莹忆冷哼一声，她哪会看不出来自己老妹和叶青这一唱一合的？

    肖莹忆走了起来，然后向着楼上走去，不过在楼道口的时候，她却又停了下来，然后看着叶青说道：“今天晚上睡沙发！”

    “啊！”叶青惊呼起来。

    这不科学啊！

    老婆难道就不担心他真跟别人跑了吗？

    事实上，叶青也看得出来，自己老婆和一年前比起来，已经改变很多了，她是在乎自己的啊，现在怎么就不在乎了呢？

    这还没完，肖莹忆又补了一句：“嗯……就睡客厅的沙发吧！”

    说完之后，肖莹忆就上了楼，随即进了房间。

    叶青还听到了肖莹忆从房间里面反锁门的声音。

    “我去！”叶青目瞪口呆了，这就连房间的沙发都不能睡了吗？

    随即他一脸郁闷的对肖盈盈说道：“我说小姨子啊！我们这一唱一合似乎是玩脱了啊！”

    “哼哼！”肖盈盈不屑的撇了撇嘴，说道：“姐夫，你就放心吧！”

    “我放什么心啊？”叶青一脸幽怨的说道。

    “如果不出意外的话，我老姐会在半夜的时候，将你们房间的门给重新打开的。”肖盈盈自信满满的说道。

    “真的？”叶青一脸怀疑的问道。

    “相信我，没有错！”肖盈盈拍着胸口，信誓旦旦的保证着说道。

    很自信，极其的自信！

    只是叶青也不知道小姨子的这个自信是从何而来的？

    唉！不管了，等半夜的时候偷偷上楼去看看。

    叶青摇了摇头，然后直接倒在了客厅的沙上。

    肖盈盈看着自家姐夫后，眼睛珠子转啊转的，也不知道在想什么，不过片刻之后，她也回到了自己的房间。

    虽然她和叶青的关系很好，但这毕竟只是自家的姐夫，可不是老公，这大晚上了，孤男寡女的，呆在一起也不太好。

    ……

    北美，严家别墅。

    收到筑城传来的消息之后，严少宽并没有向往常一样愤怒，而是一脸颓废的瘫在了沙发上。

    他就不明白了，为什么两大筑基之境的强者居然都没能干掉肖莹忆捡来的那个赘婿呢？

    这他娘的实在太诡异了啊！

    到了这个时候，他似乎还不相信叶青是很强的一个人。

    或许是不愿意相信吧？

    他这算不算是自我催眠呢？

    过了好久，他才深深的吸了一口气，抬头看向坐在一边的崔文波，问道：“有没有血枪那四个人的消息。”

    “没有！”崔文波摇了摇头，说道：“这四个家伙进入大华后，我们就完全失去了他们的行踪，根本不知道他们躲藏在哪里的。”

    显然，他们还没有得到发生在下青峰山公路上的消息。

    不过他们想要查到血枪他们的消息，恐怕不容易了。

    因为叶青在干掉血枪等人的时候，将他们的尸体顺手丢到了悬崖下面。

    而据叶青所知，那个悬崖下面是一片很深的丛林，人迹罕至，等有人发现他们的时候，恐怕他们都已经成四推骨头了吧？

    显然，隐藏行踪有好处，但同样也有坏处，这不，死了都没人知晓。

    “现在看来，他们四个似乎也不一定能干掉叶青，所以说我们还得想办法啊！”严少宽沉吟着说道。

    “办法？”崔文波苦笑起来。

    这严大少似乎还不想罢休啊！

    两大筑基高手都对付不了的人，是他严大少能对付得了的吗？

    他似乎都已经看到了一个泥潭正在等严大少往下跳啊！

    崔文波的内心深处升起了一种浓郁的担心，如果严大少再执迷不悟，非要去对付肖莹忆捡来的赘婿，恐怕会将整个严家都给拉进这个泥潭啊！

    虽然担心，但是崔文波却不会劝说，他太了解严大少的性格了，这货绝对不是一个能听从别人劝说的人。

    他一直都活在自己的世界中，不是吗？

    “严少，那你说怎么办吧？”崔文波无奈的问道。

    该想的办法，他已经想了，现在对肖家那个赘婿，他已经无能为力了。

