一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第264章离别！

    “嗯！”令狐小涵乖巧点点头站起身来。

    “好徒儿，师父没什么可送你的，你看这个喜不喜欢。”九别离像变戏法一般拿出一个玲珑小塔。

    此塔共有九层，玲珑剔透，流光溢彩，浑身上下流转着浓浓的灵气，闪闪发光。

    宝物！绝对不俗的宝物！甚至不比上等仙器差！

    “师父，这是什么？”

    “此乃九重玲珑宝塔，在九重圣域也是难得一见的宝物。只要滴上你的心血便能运用自如，它最主要的是无敌防御，只要达不到师父这个级别的高手，休想伤你一分一毫。”

    “真的吗？它这么小怎么防御啊？”

    “等滴血认主之后，九重玲珑塔会变大变小，遇到危险时躲在里面万无一失，安全的很。”

    “好厉害！”

    “那是当然！我送给自己宝贝徒儿的东西能差吗？”

    “夫君，给你！”令狐小涵转过身毫无犹豫的递到东方白面前。

    “……”

    握草！九别离暗骂一声。

    “这是别离前辈送给你的拜师之物，我怎能收下。”东方白摆手拒绝道。

    还算这小子识相，哼！

    “师父他老人家送给我了，从今以后我就是它的主人，送给你怎么了？再则说，以后你还要一路劈斩荆棘登上九重圣域，没点防身之物怎能行。”

    女生外向，有点好东西都给自家男人了。这师父刚刚送的宝物，拿在手中还没捂热乎，转手就送人了……

    “不了不了，你自己留着吧！”

    “不行！必须拿着！有它傍身，小涵以后就不用担心了。况且我时常跟随在师父身边，哪有什么危险。”令狐小涵不由分说，将九重玲珑塔硬塞到东方白手中。

    九别离看的心疼不已，嘴角一阵抽搐，篮子都在滴血。早知道给那个混蛋，随便找一件拜师礼不就好了。

    肉疼！龇牙咧嘴的疼！

    “那……本少就收下了。”

    “嗯！收下就好！我的不就是你的么？”

    “好！”

    “夫君，我……要走了。”令狐小涵低着小脑袋万分留恋道。

    “嗯！”

    “你一定要想我哦！”

    “嗯！”

    “不能忘记我！”

    “嗯！”

    “拉钩！”

    “好！”

    “拉钩上吊，一百年不许变！”两指缠绕在一起，久久没有分开。

    “乖徒儿，你好了没有啊。”

    “好了！”令狐小涵三步一回头，慢悠悠朝九别离走去。

    “小涵！”

    “嗯？”

    东方白快速跑了过来，没等她反应过来，两片嘴唇吻了上去……

    ……

    令狐小涵走了，尽管千般不舍，但还是走了。

    这一次的离别，只为下一次更好的重逢。

    令狐小涵的前途不可限量，她的一生注定是位天之骄女，站在天地之巅。

    东方白看着渐渐消失的俏丽身形，握了握双拳，心中立下一个目标，一个令人惊呼的目标！

    三年！三年内，我东方白必去九重圣域！

    令狐小涵也不是没心没肺，既然是离开正阳大陆，自然会去跟令狐无敌道个别。然后又去了一趟残阳城令狐家族，接而才和师父去了未知的层面。

    ……

    在令狐小涵离开之后，东方白发觉自身的修为莫名其妙的涨了一小阶，体内还留着一丝不清不楚的紫色灵气。

    对于这些，东方白不明所以，也没有去仔细探查。

    ……

    百里之内的空间锁定，顿时恢复正常，一切还在继续，雪花依旧飘落。

    山谷中的厮杀声,士兵的浴血奋战，一切的一切都没有变样。

    东方白抽出长剑，站在山谷高处，仰天长啸，“杀！！！”

    底下士兵听到声音抬头望去，眼神中透露出炽热之意。

    元帅没死！元帅还活着！哈哈哈！实在太好了！

    杀！！！

    残阳将士的气势暴涨，一个个像不要命一般，犹如砍西瓜。手中兵刃大起大落，大开大合。

    东方白还活着就是对他们最大的激励，东方白是元帅，是他们的主心骨，是他们在战场上的最高指挥。

    有他！士兵才有归属感！

    东方白冷血一笑，挥剑进入其中……

    不到半个时辰，冷风帝国和铁云帝国此次出动的士兵全部身死，无一人存活。

    山谷中血腥气息浓重，血流成河，士兵一片一片倒下，悲惨至极。

    “元帅，没想到你活过来了，末将太高兴了。”

    “凭赵无极那个卖国狗想杀我们元帅，妄想！”

    “哈哈哈！”

    东方白真诚的笑了，都说军人是最可爱的，这句话一点都不假。

    之前的一幕幕在东方白脑海中翻阅，他们无畏的挡在自己身前，只为让自己活下来。十人挡不住，那就百人。百人挡不住，那就千人！一直到无能为力为止！

    “叔叔伯伯们，我东方白何德何能，让你们……”

    “元帅错了！目前是在战场，没有叔叔伯伯，也没有兄弟，只有上司和下属。你是元帅，我们是兵！”

    “好！”东方白明白他们的意思，不在多说什么。

    “你们想不想继续攻城，拿下对面的城池！”

    “一切听从元帅指挥！”

    “三军听令！休整一刻钟！给我杀！”

    现在这个时候还想着去攻城，可见东方白心中有多么愤怒，一刻也不想等。

    今日必须血债血偿！不能让我们的士兵白死！

    从出发来时的十万，到现在最多只有三万，或许还不到。这点兵力若想攻城，难度极大。

    但对于残阳士兵来说，这时尤为疯狂热血，恨意浓烈，只想用杀戮来减少心中的怒火与不甘。

    对面铁云城池，他们还沉浸在喜悦之中，警戒极为放松。将军们都在喝酒庆祝，士兵满城欢喜。

    东方白死了，那就意味着残阳军队再次回到三军无帅的境地。

    既然无帅，以后的战争不会再节节败退，不再连翻败局收场。一雪前耻的日子就要到来，反攻势在必得。

    “轰隆隆！”就在这时，城门处一声爆炸的声响传来。

    “发生什么事了？快去查看！”铁云元帅正与盟友的副帅喝酒畅饮，听到声音后马上命令道。

    “元帅不好啦！东方白攻进城了！”一名士兵慌慌张张道。

    “什么！你确定是东方白！”铁云元帅大惊。

    “小的看的清清楚楚，假不了。”士兵万分确定道。

    铁云元帅大怒，转过身看向酒桌一角，”赵无极，去伏击东方白是你负责的吧？”

    “这……”赵无极站起身来，一对浓眉皱在一起，“我是亲眼看到东方白被杀，怎么可能会没死？”