    温黄摇摇头，歪头看着他：“哥，你知道，我在落水那一刻，在想什么吗？”

    李禛没说话。

    “我在想，是谁要杀我？是哥吗？他终于还是对我下手了，杀了我好跟宗四姑娘双宿双飞。”

    李禛脸色顿黑。

    “可是后来，我看到你着急找我的样子，又觉得以前的你又回来了！”温黄审视着他：“你告诉我，陷害我的你，和担心我的你，哪个才是真的？”

    李禛皱眉盯了她几眼，转过头去，不看她，也不回答。

    “其实，你是有苦衷的吧？”温黄又问：“你还是以前那个疼我的哥哥，是不是？”

    这句话不知道哪里惹到他了，李禛突然转过头来，恶狠狠地说：“我不是你哥哥！”

    温黄：“……”

    看她好像被自己吓到了，李禛又说：“我若想要你的小命，可以找根绳子把你吊上去，说你上吊自杀了；可以直接打死你说你自己跌死了；给你灌毒药说你病死的！对我来说，杀你，跟碾死只蚂蚁一样简单！还用得着偷偷摸摸从背后推你入水？”

    温黄笑起来：“我知道了！”

    “你又知道什么了？”

    温黄：“你以前想跟我们同归于尽，那是气急了！其实，你心里还是有我们家的。”

    李禛：“……你想多了！没有！”

    “呵！其实我心里很明白，作为当朝最有权势三大权臣之一，国公府若想致我们家于死地，可能有一百种方法！但是你没有。”温黄说：“我们家对不住你，你还能善待我，帮我三姐姐……我心里很感激你的。”

    “谁要你感激！”温黄一席话，只换来李禛这一句，然后他怀疑地问：“是不是文素跟你说什么了？”

    温黄：“没，他就是表达了他想娶我三姐姐的诚意。我跟他说，等等再说，不急。”

    “之前不是急得坐卧不安的吗？怎么又不急了？”

    温黄说：“之前是你要休了我啊，现在不是不休了吗？那就慢慢看。终身大事，不急在一时。”

    李禛：“难道你对文素还有什么不满意的吗？外貌、家世、人品、医术，哪一样配不上温盼弟？”

    温黄说：“不是配不配得上的问题。”

    李禛：“是什么？”

    是她要衡量一下，要不要跟李禛产生更多的羁绊。

    这是关系她全家的身家性命，未来存活的问题。

    李禛这里，到底是养子成龙全家得福的安乐窝？

    还是拉他们当垫背的黑暗深渊？

    她需要更多的时间，来了解更多的信息，才能做出判断。

    但这些想法她自然不能说，她编了个借口，说：“是我娘。上次他们来府里的时候，我娘偷偷跟我说，她前些天偶遇到好久没出来的陈瞎子，给了整整两百个钱请他给我三姐姐算命。陈瞎子说，我三姐姐今年不宜定亲。你也知道我娘，她特别相信这些，要硬在今年定下，她心里就会老有个疙瘩。反正距离过年也就一个多月了，就等过完年再说。”

    李禛：“随你吧！温盼弟过完年二十一了，你们都不急，我急什么？”

    温黄微笑，又问：“哥，你跟宗太傅，宗二公子的关系都很好吧？”

