    第五十一章金钱的诱惑

    骨剑：超微型，气血注入消耗增加百分之五十。

    提示1：这是一把蕴含了大量秘制骨粉的微型骨剑，导致血气传导效果不佳。

    提示2：只有掌握气血力量，才能使用骨器。

    小刀尝试了一下，骨剑竟然裂开了，这骨剑的强度还比不上石制的，他回忆思考，看来战使用骨质武器，就因为骨质武器能注入传导气血？

    收起了裂开骨剑，冲着已经等待的秀儿挥了挥手，一起走了出来。

    肉食秀儿已经准备好了，还加入了小刀从现实中带来的调料，即使如此，吃的次数太多了，依然有些乏味。

    不过还是很快吃饱，然后开始了新的苦练。

    小刀给自己定下来目标，只有没有大事情，每天苦练是必须的。

    不过从开始的扛石头，到后来的挥舞木矛，到更进一步的的十三太保横练功，以及现在的铁布衫，明显进步了不少。

    修行铁布衫更痛，由拳头换成了木棒，但是帮助消化肉食的效果也更佳了。

    不过很快吃不消的是大兵了，十五级的他累的气喘吁吁大汗淋漓的。

    大兵十五级，秀儿二十级，就连那三只级，八只狗都达到了十级封顶。

    三只鸡也就罢了，这八只猎狗可是有了一定的战斗力，所以小刀想要好好培养。

    猎犬（小刀命名）：十级，生命：98%。

    技能1：撕咬，技能：嗅觉强化。

    这猎犬，不需要技能书，直接能领悟技能，包括那三只鸡。

    鸡（公）：十级，生命：98%。

    技能1：公鸡打鸣，技能2：扑腾。

    鸡（母）：十级，生命：98%。

    技能1：下蛋，技能2：扑腾。

    所以，小刀看那只公鸡也不顺眼了，每天带着两只母鸡耀武扬威的，自己又不会下蛋，看着都不爽。

    而入夜，几乎绝大多数玩家们都是会正常上线。

    采蘑菇的小熊也是如此，特别是最近这些天，他毫不犹豫的辞职了，现实中保安工作，一月三千多，一周休息一天，每天十二个小时工作时间，简直毫无人性。

    之所以毫不犹豫，是因为他有底气，底气就是这神奇的游戏，第二世界。

    真实度之类的不说，里面能赚钱啊。

    所以他毫不犹豫的自称为职业玩家，虽然仅仅职业了几天而已。

    游戏中，他出生在九龙山寨，没有如同其他玩家去练武，成为山贼而努力，而是成为了一名光荣的伐木工。

    即使不熟练，只要啃下苦，一天三枚骨币的收入还是没有问题的。，

    这两天熟悉了，他基本上收入超过了三枚骨币，有信心过几天达到四枚甚至更高。

    一枚一百现实币的兑换啊，哪怕石斧之类的消耗不低，但也已经远远超过了现实中的收入，这才是他最满意的。

    采蘑菇的小熊从来没有想到自己这样的屌丝也会有奇遇。

    昨天辛苦的用石斧伐木时，头顶一凉，摸下一把头发渣，然后发现眼前的树身上多了一个小孔。

    这怎么可能不引起好奇心。

    根据小孔的方向，他发现了六颗被洞穿的树和一块洞穿的石头。

    最终来到了小孔前。

    看着地面上的小孔，发呆了几秒钟，采蘑菇的小熊兴奋的开挖，竟然最终挖出了一把剑来，一把巴掌长的金属小剑，如同玩具一般，上面布满了诡异的纹路。

    这让他狂喜，捡起来后刺在树上，却仅仅刺入半寸不到，远没有自己想象的那么锋利。

    但是他还是带回了山寨，尝试卖个高价。

    回来后听说有修仙者从上空追杀而过，大家都在谈论。

    趁机，采蘑菇的小熊说出了自己的奇遇，引起了大量的围观。

    还亮出了自己奇遇的收获。

    想要购买的不少，最终竟然土豪出到了十万现实币，这让他狂喜和难以置信。

    但是面对如此奇遇，最终还是没有决定，打算待价而沽。

    所以网上吹嘘，要价一百万现实币，有人十万收，自己鸟都不鸟他一下。

    起码先宣传出去再说，诚心的可以谈嘛。

    虽然很多骂声，估计都是穷鬼，吃不起葡萄说葡萄酸呢。

    所以这一天，采蘑菇的小熊在现实中都在幻想卖出多少钱来，有点晕晕乎乎的，说不定老家盖房的钱够了，还犒劳自己，买了只烤鸭吃。

    不过烤鸭在嘴里很不是滋味，还咬了舌头。

    等到了晚上，迫不及待的上线。

    滴：有人留言，是否查看。

    采蘑菇的小熊心中一热，好家伙，留言，有提示，那可是需要一百元的奢侈行为啊。

    果然有大款有兴趣。

    查看。

    滴：飞剑，有点意思，爷早晚是御剑飞天的英俊剑仙，小子，钱不是问题，仓库，我的小弟会去收，不要尝试欺骗，否则你会知道爷爷我的厉害。

    留言充满了嚣张土豪的味道。

    不过，我喜欢啊。

    采蘑菇的小熊迫不及待的向仓库跑去。

    一百万向自己招手，虽然难以置信，但是也说不定嘛！有钱人的世界咱们屌丝怎么能明白。

    来到了仓库，采蘑菇的小熊期待的左看右看，越来越焦急了，怎么还没有人来？

    棒子早到了，远远的看着，他的心情很复杂。

    一百万，一百万啊。

    特别是按照商量的，自己要在这里等哪位急了再上前。

    这里的等待是种煎熬，脑海中全部都是那一百万现实币。

    怎么都挥舞不去，它现在就在自己的账户上，只有自己能取出来。

    我要是……！

    啪，他给了自己一巴掌。

    “我可是差点成为了太叔壕一哥的人啊，还有刀子的信任。”

    特别是脑海中浮现太叔嚎对叛徒的惩罚！不由打了一颤。

    随即他大步走了上去。

    “你是小熊？”

    “我是？”采蘑菇的小熊立即一颤，连忙望了过去。

    看那激动的模样，棒子更加不爽了。

    按照山草他们想出的办法，装大佬镇住对方，先给五十万，到手后再支付五十万。

    但是现在，棒子看这位屌丝样，怎么看都不爽。

    都是屌丝，凭什么你发财啊。

    念头转过，直接不屑的冷冷道：“老大看上了你的飞剑，让我来买，是真的吗？”

