    “砰！”

    当唐若雪走入二楼一间破败房间时，陶啸天就反手把厚实房门关上了。

    唐若雪微微眯起眸子，对这个动作有些敏感，但却没怎么放在心上。

    陶啸天现在是丧家之犬，除了她能暂时保住他之外，海岛再无他的容身之处。

    她现在是陶啸天的救命稻草。

    只要她拿捏陶啸天，陶啸天是不敢伤害她分毫的。

    而且这房门虽然厚实，但是玻璃铸造，可以一目了然看到外面。

    相信自己有什么不对劲，清姨也能看到房内情况，可以及时营救自己。

    最重要一点，陶啸天伤害了她，下场就必死无疑。

    “唐总，坐，坐，我拿东西给你看。”

    “你要喝点什么吗？”

    陶啸天放下手里的炸雷和短枪，随后热情招呼唐若雪在一张椅子落座。

    他还从一个袋子里面翻出不少饮料：“喝点啤酒暖暖身子？”

    这一所凶宅，几十年来死了不少人，但因为有不信邪的人，所以前后也易主了四次。

    易主四次，也就装修了四次，最近一次易主是十年前。

    因此整栋别墅除了阴森森之外，装修并不怎么落伍，家具也都勉强可用。

    这个房间，是一个两面玻璃的练琴房。

    不仅能通过落地玻璃看到前院大门，还能通过房门扫视别墅里面情况。

    它进可攻退可守，陶啸天就把它当成临时落脚处。

    房内除了原有的一张床和几幅画之外，还被陶啸天拖入了几个红木沙发和钢化茶几。

    茶几摆着食物和净水，还有几支短枪和炸雷，以及一大堆现金。

    这昭示着陶啸天穷途末路，也昭示着他随时会狗急跳墙。

    “不用喝东西，我有水，你把证据拿给我看一看。”

    唐若雪在残留灰尘的红木沙发落座，但没有触碰陶啸天递过来的罐装啤酒。

    她扬一扬手里的保温瓶，淡淡出声：“最好是宋万三的罪证。”

    “看来唐总是嫌弃我啊，不，是防着我。”

    陶啸天哈哈大笑一声，随后把手里的啤酒放下：

    “行，我给你找东西。”

    他扫过唐若雪手里的保温瓶一眼，捕捉道底部一抹红点后嘴角勾起一抹戏谑。

    接着，他就转身跑到房间角落，推开一个柜子从背后摸出一个旅行袋。

    刺啦一声，他拉开袋子拉链，拿出一个平板电脑。

    “唐总，这个平板电脑，有宋万三操纵迪国、迈国、蛇国股市的部分罪证。”

    “他曾经为了做空蛇国金管局，雇佣了一批匪徒去抢劫蛇国外资的汇旗银行。”

    “接着又重金收买去解围的特战队长。”

    “蛇国特战队打着围剿匪徒的幌子，跟佣兵里应外合运走汇旗银行一吨黄金。”

    “接着在途中把抓拿的十几个匪徒全部放走，毙掉一批死囚穿上匪徒衣服来代替。”

    “当然，这种危机对一个国家不算什么，也影响不了经济市场。”

    “宋万三最牛叉的是，他录制了整个行动过程。”

    陶啸天把平板电脑打开，点出一份视频递给了唐若雪：

    “在蛇国官方宣告击毙匪徒解决银行危机时，宋万三把特战队长和匪徒的密谋全部公布出来。”

    “死囚代替匪徒的事情也都曝光。”

    “这一出，不仅瞬间掀起了滔天舆论，还让各方对蛇国官方失望透顶。”

    “官方和匪徒勾结监守自盗还肆意杀人，这一个行径引得蛇国境内的外资惶恐不已。”

    “谁也保不准自己是下一块肥肉。”

    “于是外资纷纷撤资跑路，蛇国官方公信力降至冰点。”

    “宋万三随之疯狂做空。”

    “蛇国官方努力补救，连储备金都用上了，可也挡不住宋万三的凶残，以及人心背离下的天量资金砸盘。”

    “金管局每天都损失惨重，可又不敢停止证券交易。”

    “公信力已到冰点，一旦行政干预市场，只会让人觉得蛇国官方真收割外资。”

    “所以蛇国金管局只能眼睁睁看着宋万三大赚特赚。”

    陶啸天把当初疯狂捡钱的场面描述给唐若雪听。

    唐若雪眼睛无形中放光，连呼吸都急促起来。

    她没想到，宋万三昔日是如此心狠手辣，更没想到陶啸天有宋万三这种罪证。

    她放下手里的保温瓶，拿着平板电脑扫视起来，视频是一个外籍男子的招供。

    看到唐若雪注意力落在平板电脑上，陶啸天不引人注意靠了过去。

    他还顺手把唐若雪保温瓶碰倒在茶几，然后连声喊着‘对不起’把保温瓶扶起来。

    唐若雪没有在意，重心全在外籍男子的招供上。

    嗅到唐若雪身上散发的气息，陶啸天感觉一抹口干舌燥，随后继续刚才的话题：

    “那一战，宋万三雇佣兵、收买特战队长、打点媒体，加起来不过一个亿。”

    “可就是这一个亿，他撬动了整个蛇国证券市场，把蛇国经济干回到十年前。”

    “而宋万三也赚了八百亿悄无声息离场。”

    “八百亿不多，在做空蛇国赚的盆满钵满的各方大鳄中，估计前十都排不进去。”

    “这也是宋万三的聪明之处。”

    “他赚钱，从来不一个人独吞，留给其余大鳄足够的利润空间。”

    “而且不做风头十足的出头鸟。”

    “这样一来，不仅有人替他承受出蛇国的火力，还能躲在其余大鳄身后消除自己痕迹。”

    “事实证明他也是对的，蛇国吃了大亏之后，养精蓄锐几年，组建了一个名叫复仇之剑的部门。”

    “蛇国要不惜代价报复赚尽铜板的大鳄出口恶气。”

    “这个报复，不仅是经济上的针对，还在暗地里盯着大鳄一举一动。”

    “那些大鳄不仅商业上被蛇国狙击，灰色黑色地带生意更是被蛇国联合国警铲除。”

    “几年下来，那些大鳄都受到了重创，从蛇国赚的钱基本吞了出来。”

    “唯有宋万三毫发无损，八百亿拿的稳稳当当，毫无后顾之忧。”

    “蛇国官方甚至不知道罪魁祸首是宋万三。”

    “我能获取这个消息，也是无意中从一个差点被灭口的操盘负责人嘴里知道……”

    “蛇国一战套现离场后，宋万三不仅灭了特战队员和匪徒，还把负责操盘的人也灭了。”

    陶啸天向唐若雪讲述着后面的事情，还顺手把保温瓶塞到唐若雪手里。

    唐若雪一边看着平板电脑，一边打开保温瓶喝了一口。

    “这宋万三还真是坏事做尽。”

    唐若雪润润喉看完视频，随后望向了陶啸天淡淡开口：

    “操盘手的招供很详细，也很有杀伤力，但这只是一面之词。”

    “没有直接证据证明宋万三干过这档子事情。”

    “你把它丢出去，不仅不会有人相信，还会被宋万三指控诬告。”

    “所以我想要问问陶会长，除了这个口供外，还有没有实打实的物证？”

    她把平板电脑放在茶几上：“如果有的话，希望陶会长不要藏着掖着。”

    陶啸天双手一摊，脸上很是无奈：

    “唐总，宋万三的罪证哪里是那么容易找的啊。”

    “这口供，我已经得之不易。”

    “物证，如果有的话，我早就公开钉死宋万三了，不会留到现在才拿出来。”

    “但就是这个口供，从唐总手里放出去，也能让宋万三脱层皮。”

    他嘿嘿一笑：“至少，蛇国官方会盯着宋万三追查。”

    唐若雪淡漠开口：“这诚意，单薄了一点。”

    陶啸天突然玩味笑道：“唐总意思是，这不足于让你庇护我去龙都了？”

    唐若雪拿着保温瓶晃了晃：“风险和收益不成正比。”

    “我也相信，陶会长不会只有这么一点东西。”

    她有意无意套取着陶啸天的话。

    “行，那我待会再给唐总一个视频。”

    陶啸天露出一个邪恶笑容：

    “我想就足够诚意了……”

