    钥石！

    　　虽然相比于超进化石来说，钥石的稀有程度相对要小很多，但对于现在的青木来说，也是比较珍贵的。https://

    　　精灵想要进行超进化，那么钥石和超进化石两样东西一样都不能少。

    　　当然，小智和甲贺忍蛙那样的，纯属是主角光环在作祟。

    　　青木伸手将小盒子中的钥石拿在了手中，七彩的外表之中，里面有黑色的纹路，好像绘制出了一个黑色的眼睛，又像是一个奇怪的符号。

    　　现在超进化还没有被发现，钥石价值还没有体现出来。

    　　“谢谢你，大吾！虽然我也不知道这种石头究竟有什么用，但冥冥之中总有一种声音在告诉我它绝对能够起到让人意想不到的效果！”青木确认了钥石之后，就将其再次放回了盒子中。

    　　睁眼说瞎话，青木已经如火纯青了。

    　　大吾摆摆手道，“我们之间不用说什么谢，虽然这种石头我也没有见过，但是相比于你上次给我的两块远古精灵的化石来说，就有些微不足道了。”

    　　钥石虽然看上去十分奇特，但是没有超进化石触发的话，钥石也就是一枚看上去颜色比较七彩的玻璃一样的弹珠罢了。

    　　如果真要算价值的话，两块远古精灵的化石的确要高于一枚钥石，倒是没有大吾想象中的差距那么大。

    　　当然，如果是超进化石的话，可能就差不多了。

    　　毕竟不是谁都能够把远古精灵给复活的。

    　　“好，你把那两只精灵放心交给我好了，我会给你一个满意的答复的。”青木得到了钥石，满口答应了大吾的请求。

    　　不过是两只精灵罢了，虽然是远古精灵，但是有着芯片的存在，再加上不久前芯片得到了柳生刚的所有培育家资料，那就更没有什么问题了。

    　　只要分析和计算一下，就能够得到比较适合的培育方法和能量方块配方了。

    　　说着，大吾就拿出了两枚豪华球，放在了青木的面前。

    　　里面装着的，应该就是刚刚复活不久的太古羽虫和触手百合。

    　　青木启动芯片，简单的扫描了一下他们的资料。

    　　小精灵太古羽虫

    　　别雄

    　　等级15级

    　　属岩石系+虫系

    　　特战斗盔甲

    　　携带道具无

    　　遗传技能泼沙、十字毒刃、水之波动、水流喷

    　　基础技能爪、变硬、玩泥巴、水枪、连斩、击落

    　　传授技能虫咬、大地之力

    　　技能学习器无

    　　小精灵触手百合

    　　别雌

    　　等级20级

    　　属岩石系+草系

    　　特吸盘

    　　携带道具无

    　　遗传技能自我再生、诅咒、超级吸取、住

    　　基础技能惊吓、缠绕、溶解液、扎根、奇异之光、原始之力

    　　传授技能种子炸弹、终极吸取、光合作用、大地之力

    　　技能学习器无

    　　两只精灵的资质有些出乎青木的预料，全度达到了青色等级，并且还是深青色和青色资质。

    　　不过这两只精灵能够在上古中保存下来到现在，想必也是他们族群中比较优秀的存在。

    　　可能就是因为他们资质比较优秀，所以他们族群中实力比较强大的精灵，选择将他们保护了下来，为整个族群留下一点点的繁衍机会。

    　　所以这两只精灵能够拥有这样的资质，也就能够理解了。

    　　不得不佩服大吾的运气，复活远古精灵其实也是存在一定失败的风险的，大吾能够成功复活他们，也是运气好。

    　　太古羽虫的最终进化型太古盔甲和出手百合的最终进化型摇篮百合，都是非常不错的精灵。

    　　太古盔甲是岩石系加虫系的精灵，虽然有岩石系、钢系和水系的这三个弱点，但是这种精灵自有着坚硬的盔甲，岩石系的物防能力加上虫系的盔甲让太古盔甲的防御能力不用多说，而且这种精灵最擅长的还是物攻。

    　　是一个不错的前排输出点，战斗盔甲的特，也让他不至于出现被对手秒杀的局面。

    　　当然，太古盔甲还有一个隐藏特，悠游自如，是一个非常不错的雨天队物攻手，只是因为基础速度比较弱，再加上青木无法确定那只太古羽虫的特，所以连争都没有和大吾争一下。

    　　还有摇篮百合，是岩石系和草系属的精灵，对于大吾这种喜欢钢系加上岩石系的训练家来说，草系可能一直都是他的薄弱点，现在拥有了摇篮百合，就像青木拥有了花叶蒂一般，能够弥补一个属上的弱点。

    　　其实，说实话，这两只精灵并不是很适合现在大吾的整体队伍，但是没办法，谁让他喜欢呢。

    　　两只精灵培养起来的实力是不弱，不过青木以后肯定会劝说大吾再收服一些别的，比较适合他的精灵，这样就能够在对战时，不太容易陷入被动中。

    　　比如说像龙头地鼠这样的地面系加上钢系的精灵，就非常适合大吾的阵容。

    　　就是有一个缺点。

    　　不够霸气！

    　　大吾现在的精灵，巨金怪，波士可多拉，盔甲鸟！

    　　都是非常霸气的精灵，让大吾与他们站在一起的时候，形成了剧烈的反差感，更加能够震慑到对手。

    　　以后的太古盔甲也是非常霸气的精灵。

    　　如果可以的话，其实大吾也能够收服一只巨钳螳螂，大钢蛇这样的精灵，既符合他的气质，又都能够进行超进化，到时候大吾的实力绝对能够再次提升。

    　　一个被青木魔改过的钢系冠军，实力恐怕能够独占所有冠军的鳌头。

    　　到时候独战神兽不是梦想。

    　　一个个念头在青木脑海中闪过，以后大吾成为冠军的话，对自己只有好处，没有任何坏处。

    　　当然，前提是青木的份不能暴露。

    　　“在我这里放几天，到时候我给你一个满意的答卷。”青木将两枚精灵球收了起来，笑着说道。

    　　“没问题，你做事，我绝对放心。”大吾丝毫不客气。

    　　“什么时候回公司？你又翘了很多天的任务了吧？公司里的电话都打到我这里来了。”青木拿出手机在大吾面前晃了晃。

    　　在他回来的这一个多星期的时间，可是收到了德文公司好几个电话了，询问大吾在哪里。

    　　现在德文公司的人都知道了，青木是他们未来董事长大吾的好友，找不到大吾的时候，问问青木可能还比较靠谱。

    　　大吾拍了拍额头，无奈道，“他们可真是这样吧，我再在伏叶镇再待几天，你不要给我说出去，等到你把两个小家伙研究透彻之后，我再回去，你不用急，慢慢研究就可以了。”

    　　“喂，过分了啊，把我当成你的挡箭牌？”青木看着一副要赖在他这里的大吾，不觉有些无语。

    　　“没事，家里的长辈们现在是非常乐得我跟你混在一起的，培育家公会可是因为你要入驻丰缘了，他们还想借你搭个桥啊，都是一帮贼精明的家伙。”大吾在沙发上找了个舒服的位置。

    　　第六更！十更爆发，是不是要点保底月票！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

