    

    在众人期盼的眼神中，剑之大道，终于缓缓显现了。

    无可名状，难以用言语形容，这就是众人看到剑之大道的想法。

    下一刻，除了那些第三步的大能之外，其他人纷纷将头扭了过去，只是看了一眼，他们就感觉自己的脑袋要爆裂开来一般。

    即使剑之大道就在眼前，他们却连多看一眼都做不到，这不得不说也是一种悲哀了。

    “这小子，居然真的让他做到了！”

    古通天有些讶异的看了李圣轩一眼，眼中闪烁着莫名的光芒。

    李圣轩闭着眼睛，整个人陷入了一种奇妙的状态之中，他感觉，从来没有一刻，他能如此接近剑之大道。无数的剑道知识，在他身前缓缓流淌着，任凭他去体悟。

    每时每刻，都有着无数的新的感悟从他的脑海中涌现而出，他的剑道在以一种飞快的速度提升着。

    “此子，我估计用不了百年，就能证道第三步！到时候，你我道友就又多了一人！”

    看着李圣轩，有大能赞叹道。

    言语中对李圣轩充满了信心。

    “百年，我看根本用不了这么长时间，顶多五十年，我赌他就能证道第三步！”有人摇了摇头，认为李圣轩的潜力还要更强。

    众人的目光都注视在李圣轩身上，至于卫宗，根本没人管了。

    而就在剑之大道的一角出现的时候，一股极为神秘的力量陡然降临在了卫宗身上，在这股力量的帮助之下，卫宗竟然缓缓摆脱了掌印的压制，站起身来。

    他抬起头，目光中有着无尽的感叹之色。对于剑之大道，他简直是再熟悉不过，毕竟，他应该是唯一一个将自己的真灵刻在那剑之大道上的人。换句话说，剑之大道几乎和他一体，只要剑之大道不灭，他就不死。

    而且刚才那神秘力量，也是剑之大道感应到了他的存在，主动蔓延过来的。

    因此，在剑道显现的情况下，卫宗自然是占据着极大的优势。在剑道力量的帮助下，卫宗的力量也在缓缓提升着，力量充盈的感觉再度回到了卫宗的身上。

    “嗯？”

    卫宗的情况自然也被其他人注意到，不少大能对此也感到有些讶异。

    “这卫宗居然还能站起来，难不成，他还有一战之力不成？”

    对于卫宗，多数人还是不看好的。

    “站起来又有什么用，他再强，还能比现在的李圣轩强不成？”

    说到现在的李圣轩，众人皆是沉默了。如今的李圣轩，虽然刚刚突破到玄炁境，但是受到剑之大道的辅助，怕是能够和一般的归一境武者一教高下了。

    面对如今的李圣轩，别说一个卫宗了，就算是百个千个卫宗，估计也不是对手。

    在李圣轩强大的威压下，卫宗没有其他动作，就只是站在那里，静静抬头看着李圣轩。他眼中光芒闪烁，似乎在推演着什么。

    李圣轩闭着眼睛，依旧在感悟着剑道。

    这样的一幕，被所有人看在了眼里。

    两人一上一下，都没有动手，无比的诡异，却也无比的和谐。

    伴随着时间推移，剑之大道终于缓缓消退，而这时，李圣轩也缓缓睁开了眼睛。他第一眼就看到到了已经摆脱了他的掌印的卫宗，有些惊讶：“没想到，你居然还能脱身！”

    “拜你所赐！”

    卫宗只是淡淡回应一声，接着有些好奇道：“收获如何？”

    卫宗问的，自然是他在感知剑之大道之后的收获。

    提起这个，李圣轩的眼神亮了起来，他也不隐瞒，直接道：“收获十分巨大，从玄炁境到逍遥境的剑道都已经被我领悟，只要我的修为上去了，就可以直接证道第三步了！”

    “嘶——”

    听到李圣轩的话，众人都是不禁倒吸一口凉气。

    这也太恐怖了吧，只要修为上去，就可以直接证道第三步？要知道，第三步强者何等稀少，多少强者苦苦修行，却依旧卡在第二步巅峰不得寸进，由此可见证道第三步的艰难。

    而李圣轩呢，居然说直接可以证道第三步。

    这……

    众人相视苦笑，这就是妖孽吗，他们简直连其项背都看不见啊。

    不只是这些观战的弟子，李圣轩的话就连众多大能都有些心惊。

    “如果他说的是事实的话，我们对于李圣轩恐怕要重新估计了。根本用不着五十年，二十年，顶多只要二十年，李圣轩就能证道第三步，与我能并肩！”一名大能沉声道。

    “可能……连二十年都用不到！”古通天缓缓道：“飘渺剑阁资源丰富，对于李圣轩这样的弟子自然是全力培养，在不限量的资源供应下，恐怕只要十年，李圣轩就能跨越过第三步……”

    说到最后，千言万语都化作了一声轻叹：

    “江上代有才人出啊……此子天赋，真是可怕！”

    听闻这声叹息之后，众人皆是沉默了。

    这么妖孽的弟子，只可惜是别人家的。

    下方，天骄台上，卫宗听到李圣轩的话后，也是微微一笑：“果然很强。”接着，他目光一转：“只是我们的战斗还没有结束，继续吧。”

    “你还要打？”

    李圣轩有些错愕。倒不是他看不起卫宗，而是现在是个明眼人都能看出两者的实力差距有多大，他感觉自己挥挥手就能毁灭卫宗，就不信卫宗感觉不出来？

    这样大的差距，战斗……还有什么意义吗？

    “当然！”

    卫宗却是果断的点了点头，道：“你既然从剑之大道中领悟了这么多，我也想见识一下你现在究竟有多强。所以，用出你最强的招式……”

    “正好，我也有所领悟，有一招想让你品鉴！”

    说到这里，卫宗的眸子越来越亮，仿佛两枚银白色的火球一般燃烧起来。

    感受到了卫宗身上的战意，李圣轩没有多余的想法，很快点了点头。

    “好，那我就如你所愿！”

    下一刻，李圣轩缓缓出剑。

    平静无比，不带一丝烟火气。

    一剑斩下，天地间都陷入了一片寂静之中。

    铮——

    天地间除了这一声剑鸣之外，再无一丝一毫的杂音，剑鸣如同流水一般淌进了所有人的心中。这一剑之下，几乎所有人心中都生出了无比的寒意，似乎，自己要陨落在这一剑之下一般。

    剑意之强，简直骇人听闻。

