
张禹已经连续敲击了两面的石壁，到了第三面的石壁，结果仍然是实心的，怎不叫人心惊。

但他知道，这里绝对不会是绝地，必然会有出去的路。

他顺着石壁继续敲击，一路敲下来，这边的石壁竟然也都是实心的。

这一刻，张禹又来到尽头，对面的石壁，则是他进来那边的石壁。

没有办法，张禹只能敲击这边的石壁。

好家伙，这边的石壁还是实心的，当他走了一段距离之后，终于碰到了空心的石壁。这段空心的石壁距离不是很短，张禹完全能够确定，这是他和女司机下来的那条路，现在敲击的不过是落下来的石门罢了。

张禹不由得停下脚步，深吸了两口气。

一旁的女司机知道，张禹肯定是没有任何发现，要不然不会这样。

其实她也能够看出来，这一路转了一圈，张禹都没有如何停顿过，显然是什么发现也没有。

她看着张禹，突然说道：“走了这么久，是不是也渴了、饿了……”

女司机的声音并不温柔，可能根本就不是一个温柔的女人。她说话的时候，从怀里掏出来一个塑料水平和两块压缩饼干，递给张禹。

张禹还真有点饿了，接过来之后，先喝了一口水，这水带着果味，类似于营养液之类的。他跟着又吃了饼干，两块压缩饼干吃下肚，又喝了点水，这才将水瓶还给女司机。

但他随即意识到，自己在吃喝的时候，女司机并没有吃喝，他忍不住问道：“你怎么不吃？”

“我……我不饿……也不渴……”女司机说道。

“咱俩一起来的，都这么久的时间了，走了那么多的路。我都又渴又饿，你怎么可能不可不饿。”张禹正色地说道。

“我平常饭量就小，现在真的不饿。等饿的时候，我就吃了。”女司机认真地说道。

“那你一定要记得吃，别饿的走不动路！”张禹严肃地说道。

他哪里不明白女司机的心思，女司机虽然带了食物和营养液，却也不敢多吃，因为天晓得会在这里困多久。

女司机这么做，目的无外乎是节约食物，尽量把食物给他张禹吃。

毕竟只有张禹才能带她离开这里，找到华雨浓。

张禹心中感动，却也知道，女司机是一个执着的人，不同于一般的女人。所以，自己多说是没有用的。

吃了东西，张禹也来了精神，琢磨了一下，说道：“既然四周没有门，那搞不好就跟上面一样，有着向下走的通道。走，咱们朝前面走，看能不能找到那条通道。”

“嗯。”女司机应了一声，跟着张禹朝前面走去。

他们所走的位置，大体上算是石室的中心线，张禹一边走，脚下一边加重力道，以便来确定，脚下的路是实心还是空心的。

这个地方，实在是太过昏暗，让人寻找起出路来，特别的难。要不然的话，张禹也不能总是一上来就顺着墙边走。

二人现在朝前径直走，走出去一段距离之后，前面突然出现了几副白骨。

一看到白骨，女司机立时伸手指点，嘴里叫道：“你看！前面又有骸骨！”

“走，过去看看！”张禹自然也看到了，他快步朝前走去。

女司机紧步跟上，距离这一近，二人看的更加清楚。

这里躺着能有十几具骸骨，大多数的骸骨，身上的衣服已经烂光了，只是露出森森白骨。但是有四具骸骨的身上，还穿着衣服。

这四具骸骨，其中一具穿的是白色的八卦仙衣，一看就是道家之人。一具穿着红色的袈裟，应该是一个和尚。一具穿着红色的袍服，不过这身衣服，十分的奇怪，上面都是零碎的布条。不但如此，身上挂着各种锣鼓之类的东西，看起来颇为邪门。还有就是，在这人的脸上，还戴着一个面具，这个面具看起来特别的吓人。最后一个身穿衣服的骸骨，他身上穿着的一件黄马褂。

张禹打量了一番，说道：“一个应该是当官的，搞不好就是信里说的都统了。另外一个和尚、一个道士，应该也不是等闲之辈。剩下这个穿着古怪的，就不清楚是做什么的了。”

“这人应该是萨满法师。”女司机马上说道。

“萨满法师……”张禹沉吟一声。

“没错，前朝的皇室贵族一向信奉萨满教。哪怕是现在，老板的家中也有萨满教的法师。”女司机说道。

“这样啊……那你们小姐怎么没带来呢……”张禹说道。

“萨满法师一般都是随同老板，不会轻易出动。你也知道，黑手套一直在窥测我们老板，所以决不能掉以轻心。”女司机说道。

“这个也是。”张禹点了点头，又低头打量起来地上的骸骨。

看了一会，张禹又道：“又是萨满法师，又是穿黄马褂的将领，可以想象，他们应该是按照前朝皇帝的指令前来。就是不知道，会是哪个皇帝。也不知道，他们到此的目的，又是什么。”

“我想在他们的身上，八成能够找到什么线索也说不定。”女司机说道。

“嗯。”张禹点了点头，说道：“咱们搜了搜他们的身上，看能不能找到什么。”

说完，张禹就朝那个穿黄马褂的家伙走去。

在他看来，这家伙有可能是领头的，本事大小先不说，起码是朝廷的官员。在任何时候，民间的高手都是为朝廷效力的。

张禹来到黄马褂的骸骨旁边蹲下，因为这里昏暗，之前也看不太清楚，现在距离近了，张禹马上看到，在这家伙的怀里，露出来一个油纸信封。信封只露出一角，所以之前才没发现。

他直接动手将油纸信封给掏了出来，跟着就发现，这里面装着的东西是硬壳的，但是并不厚，跟纸壳差不多，但是要比纸壳硬实。

随后一打量，油纸信封并没有封口，他信手打开，将里面的东西到了出来。

掉出来的东西，差不多能有一根手指厚，外面的封面是黄绸子的，上面用毛笔写了两个字奏折。

女司机是跟着张禹一起过来的，也蹲在旁边，一看到这个，忍不住叫道：“是奏折！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46002287"  chaptername="第3355章  奏折">加入书签</a>
</div>
