    不咸山

    虎头妖神挥了挥手，天兵天将们退到一旁，一颗颗大星也相继隐去，天空重新现出湛蓝的颜色。

    他望了眼身旁的三位妖神，笑道：“咱们就继续在这里做做样子，等时间差不多了再回天庭。”

    “是极，是极。”

    “我们都听你的。”

    三位妖神连连点头。

    四个妖神相视一笑，都感觉彼此间的关系亲近不少。

    至少在这次的事件结束之前，他们都还是同一根绳上的蚂蚱。

    就在这时，一道身影悄无声息地在他们身边浮现，微笑道：“这个主意不错啊，不过我有一个更好的主意。”

    虎头妖神猛地一愣，哭丧着脸道：“上仙，您怎么又回来了啊。”

    随即他面色一变，惊恐地道：“您不会是回来灭口的吧？”

    他连忙伸手捂着眼睛，叫道：“我没看见您长什么样，也不知道您来历……您放过我吧，我才刚和蔷薇仙子结为道侣……我还没活够呢……”

    玄诚子有些哭笑不得，好半晌静下心神，淡淡地道：“小动作可以停下来。”

    随着他的声音，四位妖神同时如泡影般消散。

    同时，他们的身影在远处现出，互相对视了一眼，非常默契地分别朝着四个方向逃去。

    然而一副辽阔无垠的山水画卷却早已经先一步舒展开来，将他们四位妖神连同数万天兵天将全都收了进去。

    眼见大功告成，孔宣自远处赶来，“这几个妖神还真是狡猾，要不是你提前祭出了山河社稷图，还真有可能让他们走脱。”

    玄诚子笑道：“狡猾一点好，这样才能帮上忙。”

    他伸手一招，山河社稷图便收缩成一副画轴回到他的手中。

    随着他心念微微一动，画卷中亮起一道微光，落在外面现出虎头妖神的模样。

    “嗯？”

    虎头妖神望了望四周，见只有自己一人被放了出来，不由苦笑道：“上仙，到底想要我做什么，您就直说吧。只要能饶我一命，干什么都行。”

    玄诚子笑道：“我就喜欢跟聪明人说话。”

    顿了顿，他淡淡地道：“我们要去一趟天庭，麻烦你当我们的向导。”

    虎头妖神微微一震，叹了口气道：“要不您还是杀了我吧。”

    “嗯？”

    虎头妖神苦笑道：“不用猜也知道，您二位上仙去天庭肯定是为救那头金翅大鹏雕。我要是帮了你们，不论成败，我都死定了。”

    孔宣眼中露出一抹急色，沉声道：“放心，只要能帮我把人救出来，我自会护你周全！”

    虎头妖神望了他一眼，试探道：“口说无凭，要不您发個道誓？”

    孔宣毫不犹豫地点点头。

    玄诚子没好气地望着虎头妖神道：“说你胖你还喘上了，你要是不行，我就换一个。”

    “别别别！”

    虎头妖神连忙满脸堆笑道：“我知道那金翅大鹏雕关在何处，您找我那是找对人！刚巧我那道侣蔷薇仙子就是在九重天狱内任职，里面的情况我熟悉得很。

    有我带你们去，肯定能神不知鬼不觉地把那头金翅大鹏雕救出来。”

    “早这么说不就完了。”

    玄诚子一边说着一边取出一枚乌漆嘛黑的丹药递了过去。

    “来，把这三尸脑神丹吃了。”

    “三尸脑神丹？”

    虎头妖神额头冒汗，满脸抗拒地道：“上仙，这该不会是毒丹吧？”

    玄诚子瞥了他一眼，“你觉得这名字听起来会是什么灵丹吗？你也不用太过担心，只要我不催动，丹丸内的三尸虫便不会侵蚀你元神。”

    虎头妖神苦笑一声，接过丹药硬着头皮吞了下去。

    随后砸了砸嘴，有些疑惑地道：“怎么好像有点甜啊。”

    “喜欢吗？要不要再来一颗？”

    虎头妖神连忙把头摇得跟拨浪鼓一样，“上仙好意小的心领了，再来一颗就不必了。”

    “那就别废话了，前头带路吧。”

    玄诚子一边说着，一边摇身一变，化作那鹰鼻妖神的模样。

    一旁的孔宣也有样学样，变成另一个矮胖妖神的样子。

    虎头妖神认命地点点头，当先驾云往三十三天飞去，同时介绍着情况。

    “那头金翅大鹏雕被羁押在第六重天狱，听说九婴妖圣想要驯服他当自己的坐骑。这倒也不奇怪，看他现出真身时的模样的确神俊无比，我要是有妖圣大人的实力，肯定也想拥有一头这样的坐骑……”

    玄诚子和孔宣不紧不慢地跟在后面。

    随后孔宣便看到玄诚子摸出一颗“三尸脑神丹”丢进嘴里，嘎嘣嘎嘣地嚼了起来。

    孔宣愕然传音道：“这不是毒丹吗？”

    “逗他玩的。这是我很早以前炼制的六转金丹，里面还加了花蜜和蔗糖，要不要尝尝？”

    孔宣：“……”

    ……

    天庭。

    七曜摩夷天。

    这一重天和旁处金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾的景象不同，七曜摩夷天内人迹罕至，一片愁云惨淡。

    因为此處乃天狱所在。

    天狱共有九重，乃是九个重合在一起的小天地。

    裡面分别羁押着重犯和战俘。

    都是法力强大道行高深之辈。

    尤其是天庭创立之初，妖庭为了收拢万族，将众多反抗者杀得杀，关得关，这九重天狱之内可以说是血腥累累，便是和幽冥血海比起来也不遑多让。

    随着这些年和巫族之间的战火重燃，九重天狱内又多了很多受伤被俘的巫族戰士。

    当然，把他们关在这里自然不是留着观赏的。

    而是用来研究。

    天庭内有很多擅长炼器、炼丹的妖神，他们会将新炼制的法器灵宝、丹药毒瘴等等拿来在这些巫族俘虏上试验。

    场面非常残忍。

    自从被关进天狱之后，短短百余天的时间，羽翼仙已經目睹了几百个巫族俘虏捱不过这非人的虐待，无比凄惨地死去。

    平均下来，每天都有五六个。

    这还只是在第六重天狱。

    好在羽翼仙被关进来之后并没有遭遇这些。

    此刻，在一个逼仄幽暗的囚室内，他赤裸着精壮的上身，琵琶骨和四肢都被粗大的锁链洞穿。

    锁链是玄阴金精神铁打造，上面刻有微型阵法，能够阻断法力流通和隔绝元神。

    简单来说，就是他此刻动用不了任何的法力。

    锁链绷直了之后，他只能仰躺在半空。

    下方，一个面容阴鸷的锦衣青年握着生满倒刺的皮鞭用力抽打在他脊背之上。

    每一鞭都从他身在带走大片的血肉，一根根倒刺甚至刮得他的脊骨“叮当”作响。

    虽然这点小伤对于金仙来说，眨眼便可恢复。

    可这股钻心蚀骨的疼痛却是无法避免的。

    一连抽了几百鞭，锦衣青年终于停了下来，“怎么样，想清楚了吗？”

    羽翼仙知道他是什么意思。

    不就是想要他给那九婴妖圣当坐骑吗？

    只要他点头同意，那他杀了肃慎国主的事也无所谓了。

    可能在那位九婴妖圣眼里，一个弟子的命跟一头神俊的坐骑比起来不值一提。

    要是往常，羽翼仙说不定也就同意。

    反正是为了活着嘛，只是当个坐骑而已。

    可这次去找那肃慎国主复仇时，却发现九婴妖圣的另外两个弟子也在宫殿内。

    他们都在修习血祭之法！

    而这血祭之法，正是九婴妖圣所传！

    所以，他的回答只有一个字——

    “呸！”

