    “可能师父的那位亲人已经完成了他的任务，回到了属于自己地方。”

    “如果世间有轮回，师父的亲人下一世肯定会得到福报。”李星辞轻轻的说道。

    “对呀，他只是回到了属于自己的地方。”

    被徒弟安慰的徐凡从相思之情中走了出来。

    “对了师父，我想在十万里巨湖边上建立一座城，来安顿那些平民弟子的家人。”

    “给与他们一些保障。”李星辞说道。

    “这种小事，你自己安排就行了，你又不是没有葡萄的权限。”徐凡说道。

    “师父同意就好。”

    徐凡被回了一个灿烂的微笑。

    “你这臭小子。”徐凡笑道。

    这时，一位十多岁的白衫小男孩，跑了过来。

    “灵台，你有什么事吗。”徐凡和善的问道，这是他下一个培养的重点。

    没想到一个喜欢当炮台的大弟子，竟然有一个天生适合当炮台的孩子。

    千灵道体，善于学习各种道法，而且由千灵道体所施展出来的法术神通，天生威力就会增加的三层。

    按照徐凡的话说，一出泉水就送一个帽子，这你让对面怎么打。

    “师父，我想问一下，我爹什么时候回来。”

    徐灵台小跑到徐凡身后，为徐凡揉肩捶背，这是他讨好徐凡的方式。

    “想你爹了。”徐凡笑道。

    “嗯，我娘也想了。”

    “我爹还没有离开我这么长时间。”徐灵台可怜的说道。

    “好，现在刚好长老会也不强迫在哪里诛妖了。”

    “我让人通知你爹他们回来。”

    “谢谢师祖。”

    徐灵台直接从道场悬崖的栏杆处跳了下去，身体轻盈的向着远处飘去。

    “我去跟我娘说这个好消息，再见师祖，再见四师叔。”

    看着半空中的徐灵台，徐凡轻轻一抬手，一道祥云拖住了徐灵台。

    “小心点，刚学会轻身术小心掉下去。”徐凡吩咐道。

    “谢谢师祖~~~”

    徐灵台的声音越来越远。

    “大炮台刚成长起来，又来了一个小炮台，以后我们隐灵门想不兴盛都难。”徐凡憧憬的未来，现在整个隐灵门的基础已经打好，剩下的就是时间问题。

    “千灵道体，很适合当炮台。”

    “召开仙门收徒大会的时候，我遇到了一个石灵战体，已经十五岁了，是一个俗世大世家的公子。”

    “可惜就是心术不正，暴虐异常，小小年纪已经残害了十多位花枝少女。”李星辞说道。

    “是挺可惜的，你是怎么处理的，为民除害，还是的把他变成你的轮回奴了。”徐凡说道，轮回奴是百世轮回附带的神通，每经历一世，就能多奴役一人。

    被奴役者，会经历一场被主人安排好的人生。

    “轮回奴，真正的他已经死了。”李星辞说道。

    这时，徐凡突然想起一个问题。

    “你应该能晋级元婴，毕竟挑战傀儡对你来说不是什么问题。。”徐凡问道。

    “三师哥晋级元婴，我就会随着晋级。”李星辞说道。

    “哦，真快啊。”

    “为师还没有金丹，徒弟们就已经晋级元婴了。”徐凡一边说，一边为自己的好兄弟祈祷，你的劫难要来了。

    “那怕是徒儿晋级元婴，但是对于师父来说，想要镇住我们一个眼神就够了。”李星辞笑道。

    他感觉自从师父晋级筑基期之后，身上的气息越发的恐怖，他在修仙界游历时，那怕是见到化神期的强者，身上的气息都没有这么恐怖。

    他对于徐凡多年来不晋级有一个猜测，自己的师父肯定是在图谋仙境之上的某一个境界，要不然自己师父不会在筑基期停留这么多年。

    “哈哈，就知道夸我，等你们四个都元婴期后，为师就跟你们打一场。”

    “赢了算你们出师，输了那就乖乖被我拖进幻境中打屁股。”徐凡嘿嘿笑道，貌似自己师父的威风已经好长时间没有抖了。

    “师父，虽然现在徒儿战力不及师父。”

    “但师父现在的幻术，已经奈何不了我了。所以打屁股，只能由三位师兄师姐代劳了。”李星辞说道，百世轮回是由幻术衍生出的功法神通，修炼者本身对幻术有很强的抵抗。

    “哦，这么有自信，要不要试试。”

    “别人都说，打徒弟要趁早，以后打不过就没有机会了。”徐凡的表情很是意动，这小子整天一副淡然的表情，不知道逗逼起来是什么感觉。

    这时，李星辞脸色一变，发现自己说错话了。

    “师父，我那边还有事，我先走了。”李星辞赶紧起身说道，想趁着徐凡念头还未起来时离开。

    “走别急，走之前先玩个小游戏。”徐凡的蜜汁微笑开始让李星辞发慌。

    徐凡话音刚落，李星辞整个世界都开始变了。

    一个水晶广场上，有无数只小黄鸭子在一道门前弯曲的排着队。

    一只有李星辞一般高的黄鸭子出现在他旁边。

    “只有玩完小游戏后才能离开幻境，游戏的名字叫做抓鸭子。”

    大黄鸭随后给李星辞讲了一下抓鸭子的游戏规则。

    这时，李星辞破解幻境，但是发现徒劳无功后，只能任命的点头说道：“好。”

    他这也不是第一次被拖进小游戏幻境中，但他那时候还小，所以感觉很好远，但是现在被拖进去，有的只是无奈。

    “那就开始吧。”李星辞无奈说道。

    “游戏开始。”

    “抓鸭子~~”

    “抓几只~~”

    这是本想说抓一只的李星辞不知为何，直接不受控制的说道：“十万只。”

    “抓找了~~”大黄鸭高兴的说道。

    这时，水晶广场上的鸭子直接少了一多半，只留下十万只鸭子。

    李星辞知道，又是他师父搞得鬼，于是极其不情愿的说道；“嘎~”

    他知道自己师父的性格，这个游戏不玩完，可能还会出现更羞耻的游戏。

    此时正在暗处观察的徐凡，正乐的嘿嘿直笑。

    “竟然在为师面前有迷之自信，你怕不知道为师的本事。”

    “你以为快到元婴期就不惧师父的幻术了吗。”

    “少年，你想太多了。”

    徐凡不知道的是，正在玩游戏的李星辞心中多了一份执念，就是待到自己幻术一道超过师父后，也让他也玩一场小游戏。

    游戏的名字就叫数狗子。

