    陈勇和那人同时对了一掌，才察觉对方便是在福康安府暗中相救少年书生心砚之人，两人各自向后跃开数步，陈勇才认出那人正是武当掌门人长青子。

        无尘从小丘上走了下来，笑道：“小兄弟，这个牛鼻子，出家以前叫做绵里针陆菲青。你叫他一声大哥吧。”

        陈勇急忙拜倒说道：“晚辈胡斐，叩见道长。”

        忽听身后一个声音道：“按理说，你原是晚辈，可是，好兄弟，他是我的拜把子老哥啊。”

        陈勇一跃而起，上前抱住身后来的千臂如来赵半山，大声喊道：“三哥，你可想煞小弟了。”

        陈勇当下拉了程灵素过来，和无尘、赵半山等引见。

    赵半山道：“兄弟，程家妹子，我带你们去见我们总舵主。”

        无尘笑道：“他早挨过你一顿痛骂啦，什么伤天害理，什么负心薄幸，只骂得他狗血淋头。哈哈！我们总舵主一生之中，只怕从未挨过这般厉害的臭骂。”

        陈勇这一惊更是非同小可，颤声问道：“那……那福康安……”

        陆菲青笑道：“陈总舵主的相貌和福康安果然很像，别说小兄弟和他二人都不相熟，便是日常见面之人，也会认错。”

        陈家洛已率领群雄迎了下来。陈勇拜倒在地说道：“小人瞎了眼珠，冒犯总舵主，实是罪该……”

        陈家洛不等他说完，急忙伸手扶起笑道：“‘大丈夫只怕正人君子，哪怕鹰犬奴才？’我今日一到北京，便听到这两句痛快淋漓之言。小兄弟，便凭你这两句话，我们便不枉了万里迢迢的走这一遭。”

    当下赵半山拉着他一一给群雄引见。胡斐对这干人心仪已久，今晚亲眼得见，喜慰无已。无尘道长逸兴横飞，指手划脚，谈论适才和陈勇及德布两人的斗剑，说今晚这两场架打得酣畅过瘾，生平少有。

        陆菲青笑道：“道长，说到武功，咱们这位小兄弟实是十分了得。可是还有一位少年英雄，比他更厉害十倍，你是决计斗他不过的。”

        无尘又是高兴，又是不服问道：“是谁，是谁？这人在哪里？”

        陆菲青道：“昨晚福康安府中，天下各门各派掌门人大聚会，会中高手如云。心砚老弟去捣乱大会，失手被擒；赵三弟这等本事，也只抢得一只玉龙杯；西川双侠常氏兄弟只救了两个人出来。

        可是那位少年英雄哪，只不过眼睛一霎，便从七位高手的手中抢下七只玉龙杯，摔在地下砸得粉碎；她只喷得几口气，便叫福康安的掌门人大会烟飞灰灭，风消云散……”

        无尘问道：“陆兄，你说了半天，这位少年英雄到底是谁，却始终没说。”

        陆菲青笑道：“远在天边，近在眼前，这位程姑娘便是。”

        群雄“啊”的一声，一齐望着她，谁都不信这样一个瘦弱文秀的小姑娘，竟会将福康安这筹划经年的天下掌门人大会毁于指掌之间，可是陆菲青望重武林，岂能信口胡言？这却又不由得人不信。

        陈勇见到西川双侠各抱着一个孩子，竟然是马春花的一对双胞胎儿子。他想起马春花命在顷刻，猛地想起一事，对陈家洛道：“总舵主，晚辈有个极荒唐的念头，想求你一件事。”

        陈家洛道：“胡兄弟但说不妨。你我今日虽是初会，但神交已久，但教力之所及，无不依从。”

        陈勇说道：“总舵主，这两个孩竟是福康安之子，他们的母亲却是命在垂危。”于是从当年在商家堡中如何和马春花相遇一段事说起，直说到马春花中毒不治。只听得群雄血脉贲张，无不大为愤怒。

        陈勇说道：“我见总舵主万里迢迢，从回疆来到北京，只是一祭墓中这位姑娘，可见情深义重，世所罕见。在下昔日曾受这位马姑娘一言之恩，无以为报，中心不安。眼见她临死之际，挂念两事，死难瞑目。

        一件是想念她两个爱子，天幸常氏双侠两位前辈已救了出来，另一件却是她想念福康安那奸贼，仍盼和他一叙。虽说她至死不悟，可笑亦复可怜，但情之所锺……”

        陈勇说到此处，大家都想起了那个时候，总舵主冒充福康安去见马姑娘的场景。金笛秀才余鱼同又吹起了横笛。

    陈勇想到了那个骑在白马上的紫衫姑娘，只不过她已是过眼云烟了。即使是豪气逼人的无尘道长，也会想起那个骗得他斩断了自己的一条臂膀的官家女子……

        陈勇继续说道：“你们大家离去后，我就又回到马姑娘尸体的房间，却被‘毒手神枭’石万嗔下毒，中了鹤顶红、孔雀胆和碧蚕卵三般剧毒，必死无疑！是二妹用嘴吸出了我手臂上的剧毒，救下了我这条命！

        二妹在我不能动弹时，用“七心海棠”之毒，除去了慕容景岳和薛鹊两个师门叛徒，又毒瞎了害我的石万嗔，她也中毒至深。二妹到现在，所中的剧毒还是没有完全清除干净，是我害她不浅……”

        赵半山说道：“程弟妹，你到我身边来，让我看看你的中毒情况好吗？我希望你这辈子都能够陪在胡斐身边，有你在，他的人生才能完美。不像哥哥我，到现在还是孤身一人……”

        程灵素心知自己所中之毒赵半山同样无能为力，但是看到他那么郑重其事，自己又如何能够反驳赵三哥的热情呢？程灵素来到赵三哥近前，赵半山一搭脉就发觉不对，程灵素的病，按自己的水平肯定治不了，自己感觉她现在差不多已经算是死人了，可是明明站在自己面前……

        赵半山面色凝重，再此搭脉，按照医理，程灵素现在的确应该是死人才对，可是她明明就在自己面前。赵半山心知自己医术差了太多，想给程灵素看病根本就没有机会。

        赵半山说道：“程弟妹，天山雪莲你吃过吗？这是可遇而不可求之位，相信你和胡贤弟都是上天眷顾之人，你们俩安心寻找一番吧。我们大家也帮你们俩寻找此物，希望天山雪莲能够对你的病情有帮助。”

        程灵素说道：“多谢赵三哥，天山雪莲小妹从来没有见过，我和大哥这几天就在天山找寻。不管此物能不能治好我的病，我都感激大哥的相助之情。”

        无尘道长说道：“程弟妹，谢谢你不畏生死的跟着胡兄弟，我相信你不会早亡的。我会让红花会的兄弟们，都帮你们俩找天山雪莲的！”

        程灵素说道：“多谢无尘道长，有你们这些英雄帮助胡斐，他一定不会有事的。我的胡大哥武功已经到了瓶颈期，希望这段时间，你们大家能够多帮帮他，让他早日突破，成为真正的人中龙凤。”

        奔雷手文泰来说道：“放心吧程弟妹，你们来到这里，我们大家都会好好照顾你们的。胡兄弟的武功突破，包在我们身上了，你的病情才是大事啊！两个人在一起才是最重要的事情，只有真正的分开过才知道团聚的可贵！”

        程灵素说道：“文四哥，多谢你了！我祝你和骆冰嫂子能够长相厮守，幸福快乐的过好每一天。你们放心吧，我会珍惜的胡大哥在一起的每一天的，有他在的每一天都是最美好的时光。”

        第二日一早，包括袁士霄和阿凡提都来给程灵素把脉，他们同样没有办法治疗程灵素的伤病。大家也只能寄托天山雪莲能够治好程灵素的病了，就这样，红花会的众英雄，一起帮助程灵素寻找天山雪莲。

        这日陈勇二人在天山山脉寻找天山雪莲，正好看到一只雄鹰飞过雪山。在雄鹰和雪山之间，似乎有一朵鲜花在摇摆。陈勇指给程灵素看，二人都是欣喜若狂。

        陈勇倒吸一口气来，手脚并用，贴着陡峭的山崖，攀岩而上。这里一年四季都是白雪皑皑，那山顶的一点绿色，不是在特殊情况下，根本就不会被人注意到。

        程灵素在山下看着大哥矫健的身影，很是欣慰，她知道，不管再高，再凶险的地方。只要是有能够治好自己病的药材，大哥都会不顾危险，也要替自己采来的！能够被大哥这样爱护，这才是最重要的，这份爱才是自己最看重的。

        数百米高的悬崖峭壁，对于陈勇现在来说，已经不在话下了。玉笔山峰的攀登，让自己的轻功大为长进。这次的悬疑峭壁的攀登不同以往，山顶的边上，在岩石上生长着两朵海碗般大小的奇花。

        花瓣碧绿，四周都是积雪，白中映碧，加上夕阳金光映照下，那花朵真是娇艳华美，奇丽万状。陈勇忍不住把整株天山雪莲连根拔起，就这样飞身向着程灵素奔去。

        半空中两次轻点崖壁，陈勇便已经来到了二妹面前。程灵素也是第一次见到这么美的花朵，天山雪莲的幽香让程灵素心灵得到了洗礼。二人一起捧着雪莲花，走回了慧日庵堂。

        今天不知道是什么好日子，赵三哥、文四哥，包括阿凡提都采到了天山雪莲，一起送了过来。程灵素深深的被这些朋友给感动了，他们在知道自己身体不好后，不约而同的在做着同样的事情，希望自己能够尽快好起来。

        程灵素利用这些天山雪莲，配合红花、鹿茸，加上千年人参，自己炼制了一批药丸。这些药丸程灵素试用后，发觉对内力提升有少许帮助。但是最明显的就是，可以让内力在短时间内恢复，而且可以持续更久。

        陈勇试用的一下药丸的药效，如果对敌时，这种药丸有大用。可以让自己瞬间恢复内力，而且可以疯狂输出大半个时辰。唯一不好的地方就是，战斗结束后，如果自己输出过量，需要修养很久，才能恢复精力。

        陈勇把这些药丸送给赵三哥一部分，把药效告知了他。赵半山很是感激程灵素，因为这种药丸，对于接下来的战斗有大用。谁都知道，单凭个人的勇武，在与清军作战用途不大，就是因为内力消耗过快所致。有了这些药丸，相信红花会的众位英雄，在战斗中，能够发挥更好的作用。

        预知兆惠将军率领大军到了什么地方？霍青桐的回部能否抵御清军的正面进攻？红花会的加入后，对战局有何影响？欲知后事如何，请听下回分解……

