
　　“老婆。”在徐清清走到包厢门口，萧彦实在是忍不住了，他唤道。

　　徐清清停下脚步，诧异地看着萧彦，她想了想，说道，“今晚你自己早点睡。”

　　就这么交待一声，徐清清踩着高跟鞋离开了包厢。

　　苏安安看到萧彦幽怨的样子，学着徐清清说道，“萧彦，你今晚早点睡哦。”

　　萧彦的脸色顿时沉下，“苏安安，你再给老子说一遍。”

　　这话说完，他就感觉到身侧顾墨成冷飕飕的眼神，得，他是苏安安的姨夫，大人不计小人过，他不和小辈计较。萧彦自我安慰着。

　　她们三人走了，包厢里顿时安静下来。

　　苏安安想让顾墨成和萧彦帮帮陆恒，所以刷微博看电影票，徐清清知道苏安安的意思，没有反对。傅芯却是真的以为她们要带自己看电影。

　　包厢里，最先开口的是陆恒。

　　“顾先生，萧爷，以后陆氏希望两位手下留情。”

　　顾墨成对陆洲出手，不是因为他野心大，想把陆氏给吞并了。

　　宁城的格局，顾墨成看得清楚。他和萧彦不可能完全将宁城的经济控制在手上。

　　就算他们除掉陆家，这后面还有韩家、慕家，外面的商人也会到宁城来投资。天籁小说网

　　“之前陆洲给了蒋柔手枪，唆使她杀安安，我才压制陆家。”顾墨成淡声说道，“还好，安安没事！”

　　陆恒知道苏安安差点被顾墨成的前女友——蒋柔给枪杀的事情，但是他没有想到，这件事情和陆洲有关系。

　　转念一想，陆洲那样的人野心大，心机深，他早就想削弱顾家的势力，让陆家变好。

　　商场上的争斗，你上他降，这个很正常。适者生存，不适者必定要被淘汰。

　　只是，陆洲的手段让陆恒不耻。

　　一旁的萧彦靠着椅背，淡笑着说道，“你爸爸故意安排车子，差点把顾墨成给撞死，然后把这事情的责任推到我萧家身上。”

　　顾墨成那场车祸，萧彦后面不查，一直认为是萧父做的。

　　“还有，顾北辰的死，也和他脱不开的关系。”萧彦抿了口红酒，继续说道。

　　他说出陆洲以往对顾萧两家做过的事情，是间接地告诉陆恒，陆家可以放过，但是陆洲不能。

　　“我只想陆氏不再起风波。”陆恒说道，“我刚说服一个股东，从他手中新购的百分之五的股份。”

　　“加上我手里的，一共是……”

　　陆恒的话没有说完，萧彦接过来，“你还差了百分之15。”

　　“这百分之十五可不好要，也决定着你能不能掌管陆氏。”

　　萧彦转动着高脚杯里的暗红液体，他笑着看向顾墨成。

　　顾墨成将带来的资料袋递给陆恒，“这里是陆氏百分之十的股份。”

　　陆恒诧异顾墨成说的，他打开袋里，是股权转让书，而最后面的一方署名是顾墨成。

　　这说明，在陆氏顾墨成也有股份。

　　陆洲知不知道？

　　“安安和小芯是朋友，我们只能做朋友。”顾墨成说道。

　　陆恒痴情专一也好，人聪明厉害也好，和他没有关系。唯有有关系的是苏安安和傅芯的关系。

　　陆恒听懂顾墨成的意思，他没有客气，说了声，“谢谢。”

　　在宁城，只要顾墨成和萧彦不针对着陆氏，陆氏绝对能恢复之前的风光，甚至是更好。

　　“得了顾墨成的这份，你也不够呀。”萧彦笑着说道。

　　陆恒一愣，以为萧彦手上也有陆家的股份。

　　他不由地心慌，对顾萧二人的能力惊讶，更疑惑陆氏是怎么回事？一年内的时间，让顾萧两家夺走陆氏的股份。

　　“你妹妹手上有。”萧彦手里没有陆家的股份，给了他也不要。

　　顾墨成是奸诈的商人，在出手对付陆氏后，他趁机收购陆氏的股份。

　　明珠？陆恒的心里也有这个想法。

　　他打算过两天就去找明珠，和明珠联手。

　　“不过，我这里也准备了一份礼物给你。”萧彦笑着说道。

　　他的手举起，在半空中打了一个响指，随着声音发出，包厢的门推开。

　　“把东西给陆少爷。”萧彦喝着红酒说道。

　　“二十多年前的事情不是那么好查的。”

　　陆恒一愣，不懂萧彦的意思，他继续听着萧彦轻淡地说道，“你爸爸当年做的事情，肯定把屁股擦干净。”

　　陆恒知道萧彦在黑道的势力，查人的事情，顾墨成不一定找的到，但是萧彦一定行。

　　从知道方钧生这个人，陆恒就找人去查他和妈妈的关系。

　　但是，查出来的消息说他们两个人不认识，没有关系。

　　陆恒是肯定不信的，她妈妈曾经挂在墙上的画上有方钧生的名字。

　　还有他从陆家拿出来的书，也有方钧生的名字，肯定这本书是方钧生送给他妈妈的。

　　但是查不到，只能说明陆洲把以前的事情给抹干净了。

　　要查出来，花些时间，也能查到的。

　　“见面礼。”萧彦站起身，笑着说道。

　　他说完看向顾墨成，“走，趁老婆不在，去我新开的会所玩玩。”

　　顾墨成跟着站起身，说道，“又开了？”

　　“我老婆投的钱。”萧彦自豪地说道，娶了徐清清后，他没有缺钱的时候，要什么，只要和徐清清撒个娇就有。

　　“把韩龙逸叫上，刚好搓麻将。”萧彦又说道。

　　平日里他和顾墨成陪着老婆，没自个的时间，现在她们都去看电影了，他们也得消遣消遣。

　　和苏安安她们电影看完，傅芯让苏安安送自己回去。

　　她想陆恒已经回家了，回去的路上给陆恒打电话，才知道他正在和顾墨成他们搓麻将。

　　苏安安说要去萧彦的新会所看看，傅芯困了不去了。

　　苏安安知道傅芯怀孕，容易嗜睡些，也不知道怎么一回事，听到傅芯说困，她也打了哈欠。

　　萧彦新会所那边，她们去不成，各自回家睡觉。

　　徐清清精神可以，她自己过去看看萧彦的新地盘怎样？

　　傅芯到家后，困得倒头就睡。

　　迷迷糊糊的，她听到开门的声音。

　　卧室的房门跟着打开，陆恒见她睡着，轻手轻脚地走到她的身边。

　　傅芯睁开双眼，她抬起手腕，看了时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第836章：见面礼免费阅读。https://xs.23sk.com 