    “酒我们知道了，你去忙就好了。”满天星知道叶晨心情不好，于是说道。

    叶晨却反而有点兴趣，于是笑了笑："来一杯。""一杯一梦，红梦三生有幸。"笑红梦从容自然，落落大方，抬起白皙玉手，娴熟地掀开酒盖，柔美动作，引人遐思。

    她给两人满上。

    叶晨未饮，只是端起酒杯嗅了嗅。

    脸上笑容满面，酒是好酒，就像是眼前的笑红梦一样美丽的的美酒。

    笑红梦看到叶晨没有喝，自己也给自己倒了一杯，“我陪先生喝一杯。”

    笑红梦豪爽举起酒杯，"先干为敬！"酒入口，白皙俏脸美艳娇媚。

    叶晨和满天星一起干下。

    叶晨放下酒杯，但是口中却是酒香四溢，回味无穷。

    他董酒，很喜欢，"敢问老板，这是什么酒？""这是我们苗疆的生死情酒。"叶晨：“生死情酒？”

    “刚刚你的同伴已经说了，苗疆喝酒三杯，第一杯敬生命，第二杯敬自己，第三杯敬死亡。其实就是敬的生死。”

    “苗疆的生死情酒都是女人的酒，在女儿出生时，父母会埋上一坛，女人一生，只有一坛，将来送给爱人，共同生死，故而取名为生死情酒。”

    “刚刚看到先生，我就很想美酒赠英雄，希望先生能够全部笑纳！”

    笑红梦说完，都不等叶晨同意，放下酒就离开。

    叶晨微笑，“难怪这酒如此好喝。”

    满天星却笑着看了眼酒杯，“没想到与叶少主借光，让我今生还有机会喝到一杯这样的美酒。”

    “这酒里面有毒药吗？”叶晨笑问。

    “就是没有问题，就是……”

    满天星欲言又止。

    “有些福分，可不是能够笑纳的啊！”叶晨摇头，脑海中浮现了秦怡冰，想到了情蛊。

    满天星笑着说道：："苗疆的生死情酒喝下，这个男人就是这个女人心中的寄托了，也就是答应与这个女人交往了。"看向笑红梦的背影，满天星继续说道：“她是苗疆人，不是长在苗疆，看来是回苗疆取生死情酒。”

    “或者是在等着心爱男人的出现。”

    叶晨嗤笑一声，"喝酒而已，你想多了。"满天星忍不住嘿嘿笑了出来，“我现在不觉得当年得不到凤仙菲和玉醉风失望了，我根本就不配。”

    看向叶晨，“我这样的男人，根本就不是女人喜欢的男人。”

    叶晨倒了一杯酒，"无聊。"“叶少主，你看看笑红梦的眼神？要不我现在离开，你看看会发生什么？”满天星笑着问道。

    叶晨虽然知道是在打趣，但还是看去，笑红梦刚刚回到吧台，正在风情万种的看向自己，眼神中充满了浓情蜜意。

    叶晨手中端着生死情酒，有些尴尬，喝也不是，不喝也不是。

    满天星笑而不语。

    叶晨一直没有喝，对于他来说，女人就是最不想接近，尤其是现在。

    而且，苗疆对于他来说，可能这次之后，未必会再来。

    至于血窟洞，有了落花女和阿里强，可能两个人一辈子都不会离开，那里就是他不想被人知道的秘密。

    不想多情，自然不会留情。

    这酒——很美！

    但是“有毒”！

    满天星看到叶晨的犹豫，突然拿出了他粗犷的一面，假装不懂风花雪月，他自己倒了一杯，“美酒当前，尽兴就好，人生享乐！”

    叶晨听到这句话，也是恍然，既然来喝酒，就喝个痛快，喝的是自己的心情，又不是别人的情义。

    何况，这个酒已经不能拿走了。

    他端起酒杯，喝了下去。

    酒确实美，一杯之后第二杯，两杯之后，就是尽情。

    满天星现在对叶晨已经是钦佩无比，想到这次叶晨离开，不知相约在何时能够再见。

    回想认识的过程，由生死仇人变成忠心跟随，更加钦佩叶晨的魅力。

    笑红梦的目光始终不经意的看向这边，看到两个人的畅快大饮，心中欢喜，笑容满面，就像是个小媳妇。

    两个人不知不觉将一坛酒喝光，其他酒已经没有了味道，就准备站起身离开。

    就在这时，突然传来吵闹声。

    “陪本少喝酒，是你的荣幸，别特么的给脸不要脸。”

    “在这个酒吧，自己干什么不会知道吗？装什么清高？”

    “本少看上你，是你的荣幸！要是不陪本少，我让你现在就关门歇业。”

    几个似乎喝高的年轻人，正在缠着笑红梦闹事。

    笑红梦显然不想和这些人说话，更是不想喝酒，于是就拒绝，几个年轻人于是觉得没有面子，开始吵闹威胁。

    整个酒吧瞬间变得沸腾，众人的注意力都被吸引过去。

    “这不是张少吗？”有人认识，小声说道。

    张少？

    叶晨目光落在张少的脸上，竟然与张巡的长相有几分相似，他就知道是张巡的儿子，眼底闪过冰冷。

    “张少有钱有势，如今恐怕麻烦了。”

    “在苗疆城，阿少都要听张少的话，现在谁敢招惹？”

    “这样的纨绔，还是同意更好，否则笑红老板就要倒霉了。”

    ……

    伴随议论声，很多人都发出了叹息声。

    张少听到众人议论，变得更加气势十足，眼中得意洋洋。

    叶晨目光看向骄横跋扈的张少，嘴角露出一丝轻笑。

    他已经知道这个张少是张巡的儿子，现在他还不想立即出手，想要看看这个张少还能够做出什么？想要干什么？

    整个酒吧，虽然议论声此起彼伏，但是没有人敢上前帮忙。

    张少变得更加狂傲，肆无忌惮，冷笑说道：“笑红梦，你要不是苗疆人，与我在一起也没事。你要是苗疆人，应该也是奔放女人，就更没事。”

    张少环视一圈酒吧，“这个破酒吧，就算是开上一年，能赚到多少钱？还不如来我这里，我让你把一辈子的钱都赚到。”

    哈哈……

    张少说完，发出得意猥琐的大笑。

    张少身边的人，眼中都露出猥琐目光，已经明白张少的意思。

    咚！

    突然一个手下，从地上拿起一个箱子，放在了桌子上。

