    小双儿探过头来看，这些时日含钏正教着她识字，好几个月了，这丫头连千字文的一半都还没念完，更别提背完了。

    双儿读书的劲头，和含钏算数的劲头差不多——反正就是看着看着，眼睛就开始耷拉，耷拉着耷拉着，两只眼睛都睁不开了...

    俗话说，将怂怂一窝，一点没说错。

    双儿探头来看自家掌柜的后拿起的那本书，皱着眉头，念字念一半儿，“星世米梦录...”

    小双儿抬头，认真道，“听起来，有些像戏折子。”

    还是快意江湖，肆意恩仇那种。

    或许还带了些妖魔鬼怪。

    君不见，有星世二字？

    小双儿将对这本书的畅想在牛车里说出口，含钏捏着山根，看到这本书时涌起的那股酸涩被双儿没文化的言辞冲淡了许多...

    再看《醒世迷梦录》，含钏陡生出了许多不一样的情绪，往日她被总是被拘束在四四方方的掖庭，或是齐齐整整的王府中，如今的她却有着从未有过的自由，无论是银钱上的，还是身体上的，她可以随处可去，她可以随时可走，甚至她可以四海为家，既领略北疆浓重香馥的各色香料，又领略江南落花入鱼汤的精巧婉约。

    含钏揪着拉提和小双儿问去北疆的路程。

    行吧。

    坐马车要需要两百多天...

    拉提从家乡被虏住时是秋天，到北京时已经是仲夏了...

    一辆马车，一天的租金是一百文。

    两百天就是两万个铜板子。

    这都是小钱。

    还有路途中生疮害病、吃喝穿住、打点官吏...

    含钏看了看账目的银子。

    算了。

    如今是银子限制了她的自由。

    进了晚春初夏，天儿亮得越来越早了，时令菜式也相应着做了调整，荤的倒是没啥大变化，水缸里多了几尾鱼虾，素菜上却多了许多选择。逢换季换节气，含钏都要自己去东郊集市看上一看，倒不是信不过贾老板的眼光，只是掌勺的厨子到底更懂时令菜肴的珍贵。

    有农人戴着斗笠坐在地上摆摊，小小的尖尖的笋很可爱。

    在笋的一旁，还放着许多形态各异、颜色大相径庭的菌菇。

    有许多菌子，含钏连见都未见过。

    “老伯，这菌子都是些什么名字呀？”

    农人抬头，操着一口不甚流利的官话，报了一连串儿的菜名儿，“...牛肝菌、奶浆菌，大红菌，见手青...”又拨弄了菌子下头，露出另几头可可爱爱的菌菇。

    下头的比较珍贵。

    是宫里常见的食材——竹荪。

    竹荪也是好东西，可在含钏眼中略显平平无奇。

    含钏比较好奇上面那几大簇从未见过的菌子，笑道，“听您口音，不是北方人吧？”

    “南边！云南过来的！家里头的崽儿跟到商行来京城做生意，我和他娘就他一个儿子，就跟到起过来了。”

    嗯...

    说话是带有一股浓烈的南方口音。

    掖庭里同屋的香穗就是四川人，含钏能听懂，笑道，“那这菌子，是您自个儿摘的吗？”

    老伯颇为自豪，“京城的，不懂得！就在山里头，漫山遍野都是这野菌子！咱们屋头一到夏天就爱吃这个，菌子要煮熟，煮一锅！用凉水把酱油冲淡，再把小米辣、朝天椒、葱、蒜切碎做成蘸水，菌子用水煮就行了，煮熟了捞出来沾上蘸水吃，鲜得很！最多最多放点鸡架子在汤里，算是有点荤腥。”

    小双儿口水快要流出来了。

    含钏拿十文钱给老伯放在上层的菌子包圆，又花了五十文把下面的竹荪买完。

    含钏拎着竹筐转身要走，却被老伯连声唤住，“小娘子...小娘子！一定要煮熟吃！一定要煮熟！”

    含钏：？？？

    谁会生吃菌子？

    有些颜色鲜艳的菌子，可是有毒的！

    哦，当然，松茸除外。

    吃松茸，炭烤是一种常见的吃法，在《南诏记事》这本书里，记载着这松茸可用瓷刀或是贝刀切成薄片后，蘸豆油生食，其间滋味无与伦比，口感嫩滑细腻，自带有一股很清香的松脂和果林间清晨的味道。

    含钏没吃过。

    宫里头不允许生食松茸。

    准确的说，宫里不允许生食任何食物。

    这是为贵人的身体负责。

    更是害怕自己担责。

    含钏冲着老伯自信地点了点头，笑眯了眼，“您放心吧！儿是厨子！”

    ...

    回到食肆，今儿个晌午休憩，不卖茶点和水饮。

    含钏先杀了只老母鸡，将竹荪清理出来，炖在紫砂锅里，没一会儿便闻到了鸡肉的香味和竹荪的鲜味。那头炖着竹荪鸡汤，这头含钏琢磨起老伯那几簇杂菌，都是灰色或褐色，颜色不鲜艳，也无奇怪的斑点或是纹路，应当是无毒的。

    含钏照着老伯的说法，舀了一大锅鸡汤做底，分放上清理过泥土的菌菇，一簇挨着一簇，铺满了整个砂锅。

    小双儿兴致勃勃地扒蒜、切葱、碾小米辣，蘸料简简单单的，却有股冲鼻的香气。

    含钏和双儿不由自主地咽下一口口水。

    钟嬷嬷有些担心，“...往前村里有人胡乱吃菌子，吃死了...”

    含钏再次自信地摆摆手，“您放心吧，我看过了，这些菌子没一个有颜色。那老伯也是云南过来的，一样一样的都叫得出名字！必定是在云南常吃...只是咱们这儿的人不爱吃，自然也不知道，您且看着，这东西做出来香着呢！”

     香。

    确实是香。

    砂锅煮沸摆上桌。

    钟嬷嬷深深地吸了一口气，然后退避三舍，看含钏与双儿两个人大快朵颐，不无担心地与拉提对视一眼。

    一锅菌子吃完，双儿打了个饱嗝儿。

    含钏吃得眼神都亮了。

    是真的好吃！

    牛肝菌软软糯糯，一下子就吸溜入了口，挂着蘸料的汤汁...见手青也好吃，鲜得快要把舌头咬掉了...

    等等。

    眼睛前面，为啥出现了一对小人儿？

    还穿着长襦裙，打着小花伞？

    含钏蹙着眉头，拿手挥了挥。

    徐慨踏入厅堂，率先映入眼帘的便是，贺掌柜与那个圆脸丫头正面对面坐着，目光呆滞，执着地挥手作打。1603472209

