    “师弟的自然之法，好像越来越厉害了。”

    路上小雨有些意外。

    她能清楚的感觉出来，江澜的自然之法非常了得。

    不成仙，一般很难察觉到。

    她如果不在其中，应该也无法察觉。

    这说明师弟越来越孤僻，如果她不在的话。

    “可能比较适合修炼吧。”江澜轻声回答。

    他们已经来到了昆仑之外。

    五十余年。

    外面如往常那般，换了路。

    极可能又是师兄师姐在这里交手，导致这里道路出现变化。

    哪天闭关出来，这里没有变化，或许才会让人意外。

    “师弟，你说我们要是没有这个。”小雨伸出手晃了晃右手，继续道：

    “那师弟会不会很孤僻？”

    “会吧。”江澜思考了下，回答。

    没有婚约，小雨便不会来找他。

    那么他就会很顺利的修炼，一直修炼到超越师父，变成昆仑最强，才敢出来。

    但是具体要多久，他不得而知。

    但他一定全身心都在努力变强，而不需要顾忌太多。

    途中师父会担心他走向歧途，让他多外出走走。

    他会听。

    届时就是保持平静，认清自己，一步步走下去。

    有小雨跟没小雨是完全不同的经历，谈不上哪种更危险，但都是他可以面对的。

    只是心情肯定没有现在这般平静轻松。

    小雨对他影响甚大。

    “嘿嘿。”小雨迈着轻快步伐，笑着道：

    “我觉得，师弟会让人感觉是一位隐居深山的老者。”

    快四百岁了，也年轻不起来。

    江澜心里想着。

    他已经算走过四个人生，只是他的三百多年，有些苍白。

    均是修炼。

    时间不会等他。

    人力有穷时。

    岂敢虚度时光？

    “师姐会让人感觉是一位及笄少女？”江澜跟上小雨步伐问道。

    他们不能离太远，不然自然之法会消失。

    “不会的。”小雨转了个身，面对这江澜开始后退。

    她把手放在身后，看着江澜认真道：

    “可能我会跟师弟一样，不言笑，不天真，冷漠，拒人千里之外。

    因为遇到了师弟，因为师弟的宽容，因为师弟大度。

    才有今天站在师弟面前的小雨。”

    小雨对着江澜迎着阳光，露出灿烂的笑容。

    看着小雨，江澜心中激起了浪花。

    属于他轻缓的声音随之传出：

    “师姐今天的笑容，额外好看。”

    他并不觉得自己做了什么，只是在回应小雨的好罢了。

    “昨天额外的难看吗？”小雨回到江澜身边问道。

    “昨天没见到师姐。”江澜道。

    “也是哦。”小雨点点头，昨天她也确实没笑。

    。

    少顷。

    他们来到了客栈。

    三百多年的时间，未曾给客栈带来丝毫变化。

    一如既往的陈旧，一如既往的冷清。

    进去时，只有柜台里站着一位白衣男子。

    青年模样，眼里带着认真。

    正低头看着什么。

    是敖满。

    江澜跟小雨走了进来，第一时间惊动了敖满。

    “姐夫，姐？”敖满看到江澜跟小雨有些意外。

    敖满时常跑去第九峰，所以有次看到小雨变小的模样。

    一时间懵了。

    小雨花了些时间解释了下。

    动用了真龙气息，才让敖满相信。

    那时小雨并未当场变回原来样貌。

    而后敖满发现，小个子姐姐，比大个子姐姐好相处许多。

    自述他的传奇，小个子姐姐都能一惊一乍。

    而且跟姐夫关系异常的好。

    仔细想想，关系是一样的好，只是之前并未表现出来。

    “今天没有好酒，老板外出了。

    什么时候回来，并未交代。”敖满又开口提醒道。

    正常情况下，来这里的人，都是来买好酒。

    “老板外出了？”江澜有些意外。

    “准确的说，是那位天羽凤族。

    最近这位天羽凤族跟少年走的比较近，还以为是感情有了进展。

    然后没两天就说想回去一趟。

    姐夫是知道，少年太幼小。

    完全不懂天羽凤族在利用他。

    然后他就求老板去一趟梧桐山，那边还在交战，这过去可不容易。

    所以不知道什么时候回来。

    回不来，这店就是我的了。

    赚大了。”八太子也是一脸的兴奋。

    在昆仑他也有了立足之所。

    再逗留千年，他也无惧。

    “母后来了，可能是来接你回去。”小雨突然说道。

    江澜没有说话，老板这时候去梧桐山，总感觉不太正常。

    天人族跟梧桐山也很奇怪。

    已经打了几百年，比妖族跟龙族还要长久。

    妖族已经获得了机缘，取得了神位。

    龙族或许也差不多。

    可天人族跟天羽凤族，怎么这么久还未取得成果？

    还是说即将取得成果？

    获得神位的人越多，他其实就越危险。

    但，也更容易得到相关消息。

    “刚刚听到了龙吟，原来是母后。”八太子擦着杯子，没怎么在意：

    “姐，我觉得昆仑挺好的，我决定再留一千年。

    到时候你们成婚，我也不用千里迢迢赶过来。

    再等你们有孩子，我还要跑一趟，孩子不一定只有一个....”

    “停，停下。”小雨立即伸出止住了八太子的后续言论。

    思瑶师妹说，后代，好像是很复杂的一件事。

    想着便悄悄的看了江澜一眼。

    没有任何变化。

    对于八太子的话，江澜并没有什么感觉。

    他倒是有些疑问。

    敖师姐是龙，他是人。

    如果敖师姐怀有孩子，是胎生，还是卵生？

    ...

    ...

    西荒。

    无名山头。

    属于昆仑境内，边缘区域。

    两道人影出现在山上。

    一位是有着牛角的青年，一位是鹰眼的中年。

    他们一位有神力，一位拥有足够的眼界。

    “这个位置够了吧？”有牛角的角庆看着前方问道。

    “不太确定，不过可以试试，或许会有收获。”有着鹰眼的左空轻声道。

    “小心一些，妖族死在昆仑的人，不在少数。”角庆眼中带着一丝忌惮。

    他们修为不弱，但也不强。

    来到这里是需要承担巨大风险。

    但又不能不来。

    不是来跟昆仑为敌，也不是为了幽冥入口而来，而是为了一个奇怪的名字而来。

    具体代表着什么，他们也不太确定，但是非常重要。

    而且跟他们的妖帝名号类似。

    “我先试试。”左空警惕着四周，喉咙中传出低沉的声音，试图在召唤什么：

    “古御下宫巴国无双拳神。”

