    黑色锯齿状空间。

    急速扩大。

    漆黑如墨的空间，瞬间将剩下的恐龙凶兽笼罩在内。

    张萧深吸了一口气，精气神调整到了巅峰，将精神点全都用上了，体力更是瞬间恢复到了最强状态。

    旋即。

    毫不犹豫。

    张萧将风后奇门扩展到了一千米。

    术字门，用到了极致，一分钟内运转了三千四百圈。

    莹莹蓝光，只有张萧能够看到，绽放出了璀璨的光华，将其身影吞没。

    刷！

    四盘运转。

    神盘居中。

    隐约间散发出强大的杀伐战力。

    乾字空移杀！

    达到了最强大的状态。

    顷刻间，将所有的凶兽都笼罩在内！

    轰！

    恐怖的力量。

    瞬间将所有的恐龙，全部吸入到黑红色锯齿状空间内！

    不过两分钟。

    第六波兽潮。

    就被彻底抵挡住了！

    九州城门守住了！

    刷！

    黑红色锯齿状空间收缩，直至消失。

    张萧从空中坠落在地。

    深深地吸一口气。

    额头冒出豆粒大的汗珠。

    滴答滴答的落在地上。

    这个消耗实在是太大了。

    乾字空移杀用完后。

    副作用会让身体产生内伤。

    比如经脉受阻，四肢抽搐……

    好在精神力足够多。

    让张萧不会受到过多的反噬。

    “这次用时很短，想必我这次足够排到历史前三吧！”

    张萧自言自语的说道，抬头望天，心中抱有一丝期待。

    话音刚落。

    异世战场便是公布了张萧的比赛结果。

    【九州选手张萧成功抵挡第六波兽潮！用时一分五十九秒三二！历史排名第三！评分等级：SSS级！！！】

    这道播报声，响彻在蓝星各个国家。

    所有人纷纷抬头望去。

    心神震撼！

    无比惊恐！

    “我去！SSS级？这特么，已经达到了最高等级了吧？！”

    “疯了！疯了！用时才两分钟，这简直就是传说！神话啊！”

    “历史第三？排名历史第三！这奖励肯定会无比丰厚！”

    “神啊！请怜悯世人吧！让我们雄鸡国的选手，也如此强大吧！”

    各国人们纷纷惊呼起来。

    国际论坛炸开了锅。

    关于第六波兽潮的热度。

    噌的一下。

    坐着火箭一样，拔地而起！

    【张萧再破记录，用时两分钟！】

    【无人可敌！张萧就是当世神话！】

    【历史排名第三！这么厉害，历史排名才第三？！】

    【我真想知道，排名前二的，到底有多厉害！！！】

    无数新闻帖子，铺天盖地的飞来，让所有人窒息般，心神紧张。

    大鹰国。

    雄鸡国。

    袋鼠国。

    战车国。

    宇宙国。

    大影花国。

    各大国纷纷召开了最高级别的圆桌会议。

    商量议定张萧的事情。

    将张萧的危险等级，提到了最高强度！

    不顾一切，都要将其击杀！

    一个人。

    单枪匹马。

    仅凭凡人之力。

    就在两分钟内，将兽潮给成功抵挡住！

    换做是谁，谁都会惊讶！

    谁都会惊恐！

    这简直就是一枚定时炸弹啊！

    万一弄不好，暗杀大鹰国，大影花等国的高层怎么办？

    因此。

    他们将超级强大的防御保护，给所有高层配备上。

    生物基因工程。

    更是疯狂研发，开展，实验！

    不停地烧钱，势必要让超级人类，冲上国际层面，能够将张萧力压一头！

    九州直播间。

    欢呼声此起彼伏。

    小撒老师，冰冰，局座等人。

    全都激动的站起来，拍着手，相互拥抱。

    “张神不愧是张神！”

    “真是极限操作啊！”

    小撒老师哈哈大笑，高兴的就像一个三百斤的孩子。

    冰冰捂着小嘴，眼中有泪水在打转。

    在三分钟前。

    她还以为第六波兽潮无法抵挡了。

    城门就要被攻破了！

    九州大地要被凶兽践踏了！

    谁想到。

    在这个时候。

    一道人影，从天而降，施展出来强大的术法，将数百只C级凶兽，恐龙，全都杀死了！

    “他就是我一生的神！”

    冰冰喜极而泣，激动的在地上跺着小脚，发疯似的摇晃着脑袋。

    “好样的！真是好样的！”

    “张萧这个小家伙，每次都这么让人感到意外啊！”

    局座呵呵一笑，不停的鼓掌，脸上洋溢着喜悦的表情。

    九州观众们。

    更是疯狂的在直播间中刷礼物！

    一枚枚超级火箭，超级宇宙飞船，发了疯似的，冲天而起，将整个屏幕都占满了！

    “张神牛逼！”

    “张神666！”

    “张神帅炸天！！”

    轰！

    这就如一颗原子弹，在九州大地上炸响！

    当然。

    这才仅仅是开始……

    【奖励九州国运增加百分之三十！所有资源增加百分之三十！宇宙级金属，仙泪绿金，一百万吨！淡水资源增加十亿立方米！国土面积增加一百万平方公里！初级星空战舰示意图一份！】

    【奖励九州选手张萧S级宝箱一个！精神，体质，战斗技能光团各一个！生活物资三个月！物资为永久性奖励，将会在选手进入其他异世战场的时候，一同出现！】

    奖励丰厚！

    几乎就可以说是一波肥了！

    张萧差点就要被撑死了！

    九州更是成为了各国眼中的嫉妒对象！

    我的天啊！

    绝了！

    绝了！

    宇宙级金属，仙泪绿金，这是什么玩意？

    不知道啊！

    从来就没听说过这个名词！

    还有那什么初级星空战舰的示意图！

    是要弄哪样？

    称霸蓝星！

    进军星空？！

    在这上演复仇者联盟呢？？？

    “我笑了，这奖励，我们完全看不懂啊！”

    “仙泪绿金，这有什么用？还特意标注了宇宙级别的金属！”

    “真特么牛逼啊！我想问一句，星空战舰造出来后，是不是就能横渡星空宇宙了？！”

    “九州这是要上天的节奏啊！之前的振金，云金，功能有多强，咋就不说了，现在有来了个仙泪绿金？？？？”

    各国全都震惊了！

    好像土包子一样，眼巴巴的盯着九州的奖励，一个劲的在那流着哈喇子。

    不仅如此。

    这才过去几天。

    九州的国土面积，就已经增加了将近四百万平方公里！

    等同于之前的半个九州！

    这下子。

    在国土面积上，能和九州掰一下手腕的，也就只有北极熊了。

    但北极熊常年冰雪覆盖。

    冻土难开。

    根本就不是住人的地方。

    跟九州一比。

    简直天差地别！

