    “咋滴？你有意见？”

    见‘李靖’的如此表情，顿时不满了。

    这小子这是什么意思？难道贫道配不上太乙真人这个名号不成？

    要疯了。

    李靖感觉自从进入冒险场景后，自己的神经在不断的被挑动。

    直到此刻，看到太乙真人的形象后，三观终于崩塌了一地。

    不过李靖到底是李靖，

    三观虽然崩塌了，不过还是自己默默拾了起来，然后打包收拾好，默默揣怀里。

    深吸口气，李靖这才看向太乙真人，道：

    “你故意找我来的？”虽然他为人迂腐，到底还是保存着几分理智。

    时刻拿捏着属于自己的人设。

    “……嘘！”见这小子一副桀骜不驯的模样，太乙知道，不拿出点真本事，是不可能镇得住他了。

    否则，想要收徒是不可能了。

    在李靖疑惑的注视下，只见太乙手中忽然出现一只大笔。

    这油腻胖子想干嘛？

    下一刻，就见太乙手上大笔猛地的一挥，像是有什么东西牵引一般，一条清流大河落下。

    这些对于李靖这个天庭上神来说，自然是不放在眼里。

    这胖子的修为在他看来根本不值一提。

    一副山河社稷图，这是何等的强大宝物，却只被他用出来一点障眼法的效果。这等宝物，放在这胖子手里，终究是宝物蒙尘罢了。

    之后，太乙为了引起哪吒的注意力，开始在山河社稷图里，各种耍宝。

    一个时辰后。

    一片草地之上，太乙骄傲的看着哪吒，一副我牛逼吧的模样，道：“怎么样？想不想学啊？”

    “想学的话，还不赶快拜师？我好叫教你更多的法术，为以后降妖除魔做准备撒？”

    罢了，反正哪吒本就是他的徒弟，拜师也没有什么。

    心中无奈，李靖佯装出不情不愿的样子，跪在地上，懒洋洋的叫了一声，“师父！”

    “啪啪啪！”

    就在这个时候，一阵拍手鼓掌声响了起来。本土李靖跟殷夫人二人从山河社稷图外走了进来。

    “恭喜道长收徒成功。”李靖拱手道。

    殷夫人则是来到李靖跟前，摸着李靖的脑袋，宠溺笑道：“吒儿，以后可要好好跟着道长学习法术。”

    “斩妖除魔，让所有人都认可你！”

    李靖对这番话的本身，倒是没有什么意见，他自身也是嫉恶如仇之人。

    不过被自己的夫人摸着脑袋，像是在教育儿子一样，呸，就是在教育儿子的教做人。

    李靖心里总有一种怪异的感觉。

    “……啪！”

    随手拍开殷夫人的手，李靖黑着脸，转过身，傲娇道：

    “我学本事，才不是为降妖除魔，我是为我自己。”

    见‘李靖’如此，殷夫人依旧是宠溺的摸了摸他的脑袋。

    “吒儿！”这时，李靖走了过来。

    “……何事？”对夫人可以客气，但对这个‘迂腐不堪’的本土李靖，姿态不可谓不是拿捏。

    下意识的就拿出了自己托塔天王的姿态。

    看到自己儿子这一副比自己还要十足的派头，本土李靖下意识的一愣。

    不过想到自己前几天才冤枉了他，对他的态度，也就不再计较。

    “吒儿，道长以后就是你的师父了，日后你一定要跟随师父好好修。”

    “切勿捣乱，给道长填不必要的麻烦！”

    这本土李靖为何如此让人生厌？哪吒好歹也是他的儿子，为何会有如此大的偏见？

    他怎么就知道哪吒一定会给人带来麻烦？

    想他堂堂托塔天王，何时受过如此的窝囊气？

    真是越想越气！

    李靖看着眼前，冒险场景里的本土李靖，这张厌恶的脸，心中不爽之下，直接怒声道：

    “敢问父亲大人，可是对我有什么意见吗？”说着，还拱了拱手。

    到底是混天庭官场的人物。

    即便心里再怎么不爽和愤怒，他到底还是没有失去了属于自己上神托塔天王该有的风度。

    见哪吒如此，李靖一愣，就连殷夫人此刻看着自己的儿子，也是瞪大了双眼。

    “吒儿，你这是……”

    殷夫人有些不敢相信，这是自己平日里那个莽撞不懂事，调皮捣蛋的儿子。

    她感觉此刻的哪吒，是如此的陌生。

    李靖也被自家儿子这突如其来的态度给弄的一愣，不过还是严肃道：

    “哪吒，你想说什么。”

    想到眼前这个本土李靖接连两次，不分青红皂白对自己的冤枉和不停解释，李靖心里感到一阵委屈。

    他没有发现的是，当他选择沉浸式冒险，并代入哪吒的冒险身份的一刻开始。

    就算他托塔天王的道心是何等的坚若磐石，也注定要被影响。

    “敢问父亲，是否真的将哪吒当做是自己的儿子看待过，哪怕一分一毫？”

    说着，哪吒态度不卑不亢，双眼瞪着李靖。

    他言辞妥善，不卑不亢，然而质问而出的话，却是让殷夫人、太乙、李靖三人神情都是一变。

    太乙真人是惊讶与哪吒今日的反常。

    李靖则是神情复杂，他从哪吒的眼神中，看到了愤怒和失望。

    一时间，他心里也是五味杂陈。

    “哪吒！”殷夫人看到夫君痛苦的神情，忽然低喝一声，道：“不许无礼！”

    她向来都是以“吒儿”称呼哪吒的。

    现在直接以“哪吒”呵斥称呼，就能看出来，她现在有多么的失望和不满。

    “请父亲回答我的问题！”李靖的倔脾气也上来了，一双眸子死死盯着眼前的本土李靖。

    目光像是一把刀，像是要破开眼前这个李靖的内心，看个究竟一般。

    情绪左右之下，李靖不知道自己是在质问冒险场景的本土李靖，还是在质问他自己。

    “你自然是我李靖的儿子，从始至终都是！”本土李靖压下心底所有的请思绪，沉声道。

    “既是将哪吒当亲子，为何从未信任。”李靖小手一挥，呛声道：

    “你可知，当日是那几只蝼蚁挑衅在先，我不过是略施小惩罢了，你不问一句就将我禁足！”

    “还有刚才，开口就是惹麻烦，闯祸！”

    “在你眼里，我到底是什么？”说着，李靖冷笑一声，道：“口口声声为我好！”

    “说什么跟着别人学仙法，降妖除魔……”

    “到头来，也不过是想让我去保护那些愚昧无知，不分青黄皂白的蝼蚁！”

    “……呵呵，我想不光是如此，这些年妖孽之类称呼，没少给总兵大人抹黑吧？恐怕这降妖除魔，多半也是为了成全你总兵的名头。”

    “毕竟，一个妖孽带来的污点，可不小呢！”

