
而就在她想着这照片是不是王雅阳照的时候，手机的电话铃声又响起。

她刚接起，就听见石子宸愤怒的声音：“沫沫，刚刚我收到两张照片，而这照片上的人是你和一个男人，你可以给我一个解释吗？”

一听石子宸的怒吼，苏沫沫懵了，他这么说，难道是刚刚自己看到的那两张照片已经被传给他了？然而她很快冷静下来，知道这是有人在挑唆她和石子宸的关系。

“子宸，你相信我吗？”苏沫沫没有直接解释，她觉得经过这么多的事情，石子宸不应该会这么轻易地就怀疑她才是的。

她一句似哀怨似伤心的话，让电话那头的石子宸很快就冷静下来，他好好想了一下，那两张照片确实来得很是诡异。苏沫沫对他的感情，是无需怀疑的。那么就是这里面有什么问题了！也就是有人想要陷害苏沫沫！想到这里，他恨声说道：“沫沫，对不起，是我糊涂了，只是今天到底发生了什么事，让人有机会来陷害你？”

石子宸的话，让苏沫沫安下心来，她知道他是相信她的了。只是她也知道，有了那两张照片，还想要骗他说什么事都没有发生，就不可能了！

深呼吸了一口气，苏沫沫伤感地说道：“子宸，你快点回来好不好？我今天在报社遇到了一个人？王雅阳！”

王雅阳？一听到这个名字，石子宸的心里顿时一沉，他隐约能够想到发生什么事情了，于是着急地问道：“照片时王雅阳偷拍的对不对？她有没有对你怎么样？如果不行，咱就不去那家报社了。”

苏沫沫摇摇头，忽然很是委屈地说道：“如果我没有猜错的话，照片应该就是她照的！今天在报社一遇到她，她就骂了是贱女人，是勾引男人的狐狸精，我回敬了她几句，她怀恨在心，在下班的时候，在我的脚下扔了一些苹果皮，我滑到了，扭伤了脚，我本想打电话让华华去接我的，可是她又抢走了我的手机……”，苏沫沫越说越委屈，憋了一天的泪水也不自觉地流了出来，“主编张坤正好出来，看见后就主动送我去了医院，看过脚伤后又将我送回家，照片大概就是那样被王雅阳偷拍的吧！”

她从不愿意去嫉恨一个人，可是此刻她真的很恨王雅阳，她一再忍让，王雅阳却是变本加厉地想要伤害她。

她的话让电话那头的石子宸愤怒的只想捏碎了手中的手机，王雅阳！是他对她的处罚太轻了吗？她居然还敢这么对她的沫沫？上一次的媚|药事件他本不愿再提，可是现在，他想要跟她连本带利一起算账了。

“沫沫，又让你受委屈了。在我没有回去的这几天，你还是不要再到报社去了，我实在不放心！”今天是扭伤脚，那么明天呢？他难保她不会再受到伤害，他不能冒这个险，在他出去这么几天，就让他的沫沫一再受伤害。

他的内心有点自责，她对他是那么的依恋，他却在收到别人陷害她的照片时，差点误会她，他真是该死！

“没事的，我以后会多加注意的，王雅阳能伤害我一次，我不会让她有机会伤害我第二次，如果她还敢做对我不利的事情，我就请郜驰宇帮我，这样你该放心了吧？”她才去上班一天，不能因为一个王雅阳就放弃，那样岂不是会让别人看她的笑话？

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609689"  chaptername="第六章  险些中计">加入书签</a>
</div>
