    之前因为银子堆叠遮挡，云苏并没有看到它。

    短剑斜靠在乾坤袋壁上，像是随意丢在那里的一样。

    剑的表面起了一层凹凸不平的厚重锈迹，像把再普通不过的凡器沾了水，许久未用才生了锈。

    只一眼，云苏也皱起眉来。

    刚刚那种特殊的力量波动此刻却消失不见了？

    “难道是感觉错了？”云苏有些疑惑，那种波动很清晰，不太像是感觉错了。

    拧着眉，云苏的意识渐渐靠近那把生锈的短剑。

    她挥手将短剑从地上拿了起来，仔细的看着，感觉着。

    然而这一次，她什么都没有感觉到，这就像是一把普普通通的凡器，什么波动都没有。

    “还是错了……”云苏喃喃一句，抿了抿唇，正准备将短剑丢回角落，鸢尾花中突然传来一阵特殊的力量波动！

    这力量波动有些陌生，是云苏以往都没有感觉到的，像是在提醒她什么一样。

    她的目光重新落在了那把短剑之上，鸢尾花中的那种力量波动也越来越强烈。

    它在让她留下这柄短剑？

    双指覆上短剑表面，一股特殊的力量波动从中传来，云苏的眼睛倏地一亮！

    她没有感觉错，的确有力量波动。

    而且，这力量波动这么强烈，不像是普通的灵器。

    云苏顺着铁锈摩挲两下，手指蓦地一疼，抬起手来，指尖已经多了一抹血红之色。

    云苏心中更为诧异。

    她的身体坚硬程度几乎能够与普通凡器相提并论，而这柄剑上的铁锈，竟然能够轻易将她的手指划破？

    鲜血融入铁锈剑的那一刹那，一股雄浑的能量从中爆发了出来，汹涌澎湃，直撞云苏的精神力。

    但它并没有伤害云苏，相反与云苏的精神力纠缠在一起，形成一抹特殊的联系。

    与此同时，云苏手中的那柄剑上也开始了变化。

    它表面厚重的铁锈开始脱落，只眨眼，铁锈之下露出一抹银光！

    等铁锈全都脱落，一柄制作精良的小巧短剑便呈现在了云苏的眼中。

    那一刹那，银光耀眼，发出璀璨的光芒，若不是云苏乃是灵识体，恐怕都得被刺激得闭上眼。

    银光渐渐收敛，最后全都没入剑身之上，云苏这才看到，这柄剑竟然是透明的！

    从剑身到剑柄位置，全部透明，摸上去却又有种金属般的质感！

    云苏从未听说过谁锻造东西能够将之精炼到透明的程度，那么这柄剑透明的原因很有可能是因为材质。

    “难道是传说中的海凝胶？”

    云苏喃喃了一句，手指轻轻抚摸着这柄剑，越看越觉得惊讶，“若真是海凝胶炼制而成的这柄剑，那么这一次可真的赚大发了！”

    就算是她，两世为人，也从未见过那种传说中只有深海地区才会出现的海凝胶。

    传说海凝胶极其坚韧，刀割不断，且水火不侵，但却是极其难得的锻造材料。

    想要将之锻造，必须得用强大的灵火才能成功。

    而海凝胶锻造而成的东西，若过程中不加入其他材料，那么便如同云苏此刻手中的短剑，会是透明的。

    云苏有些感慨的又摸了摸短剑，将之握在手里甩了两下，短剑之上那股特殊的力量波动顿时翻涌起来，竟让她的攻击更为凌厉！

    云苏眼睛一亮，有了它，若再施展金莲剑诀，想必威力还得再增幅一倍有余！

    “这短剑之上似乎还有层封印？”云苏将之滴血认主之后，突然发现了那层淡淡的模糊封印。

    她尝试着将精神力穿透过去，却什么都没有看到。

    看样子是如今的自己实力还不够强大，才看不出所以然。

    云苏轻轻吐了口气，将短剑收回了鸢尾花中，又翻找起了第三只乾坤袋。

    这个乾坤袋便是之前与云对战的那名三聚境强者。

    他的钱财收藏比之那两名圆满境强者要少得多，云苏随意看了看那些功法武器，便将之扔进了鸢尾花中。

    手指摸到一块令牌，令牌之上的花纹让她微微一愣，这花纹有些眼熟？

    在哪看到过？云苏皱了皱眉，一时半会儿想不起来。

    又是一番翻找，她找到了那本狂剑剑诀！

    剑诀有着一面墨蓝色的封面，上面泛着金光的两字——狂剑。

    整部剑诀之上涌动着一股力量波动，保护着剑诀不受损毁。

    云苏有些惊喜。

    这部剑诀虽然比不上金莲剑诀那般奇特，但以她目前的实力来看，施展开来也能对付三聚境以下的强者，而且不至于力竭，倒是一个不可多得的助力。

    眼下无人，云苏直接将精神力侵入狂剑剑诀，开始翻阅修炼，同时，体内的真气也在不断的恢复中。

    ……

    帝国学院礼堂大厅，六长老十分兴奋，正慷慨激昂的在台上讲着帝国学院的未来规划，甚至是发展方向。

    几乎全校老师都被他聚集到了礼堂下方坐着听讲。

    作为附属学校第六分区的六长老，在这个附属学院内，是拥有绝对实权的。

    院长之下，除了几位德高望重的教授主任之外，便是他最大。

    原本这所附属学校还有一个青颜主任挡在他面前，但青颜主任昨日好消息传来，他已经通过了教师考核，被升为了特等教师。

    而这也意味着，青颜主任将会进入帝国学院主院区进行教学。

    那么这附属学校便没有了谁再能与他对抗，他将一家独大，成为帝国学院的领导者！

    而更让他高兴的是，昨晚在那名黑衣人的配合下，他除去了云苏。

    如果不是云苏，他的孙儿就不会遭受那样的痛苦！

    “十二班从今日开始解散，被挑选出来的学生可以继续留在学院，并入其他班级，其余的全都遣散回家，各位听明白了吗？还有其他疑问吗？”

    六长老脸上带着笑容，一番演讲之后，蓦地朗声开口宣布。

    整个礼堂安静一片，全都抬头望着他。

    “六长老，不是说两个月之后的考核，十二班只要不垫底就可以继续留下吗？怎么又要解散了？”

    余华皱眉起身询问。

