    在这片广袤的草原上，游牧民族的部落之间相互倾轧是极为常见的事情，即便文明曾因灾变而断绝，也很难改变这片土壤上的民族属性。

    大部落设置王庭，封左右贤王，再分封一些小王，以此来完成对草原的控制。

    只不过这草原太大了，以至于时不时就会有真正的枭雄诞生，然后推翻原本的权力堡垒。

    哈桑觉得自己就正在见证这一切，当他听到狼嚎声时已经不再害怕了，反而心中有些激动。

    自家主人所展现出来的力量，已经超越了这个草原上其他所有雄主的层次，那是神明的力量。

    狼群被颜六元驱散之后，战场里剩下的马匹和牛都被哈桑他们拖回了部落，变异后的马匹是草原上的主要交通工具，而牛则是拉物资的工具。

    狼群在袭击这群人的时候，甚至在颜六元的嘱咐下专门不去伤害马匹和牛，这在哈桑眼里也像是神迹一样。

    毕竟狼是要吃肉的，能让狼放弃嘴里的猎物，除了神明，还有谁能做到？

    回去的路上，颜六元一直沉默着，直到快要回到部落的时候，小玉姐突然说道：“我不该在其他人面前反驳你的命令。”

    小玉姐神色有些黯然，她跟着颜六元来到草原，很清楚颜六元想要干什么，统一草原只是第一步而已。

    她没法阻止颜六元去做这件事，也无意阻止，更没理由阻止。

    索性就在颜六元背后默默的看着这一切。

    小玉姐很清楚，身旁的少年也许已经不是她的六元弟弟了，而是一个部落的头人，未来还会是好多个部落的头人，最终也会设置自己的王庭，控制整个草原。

    所以，她也许不能再像以前那样，随意跟颜六元说什么了。

    只是……她不想看着这个以前天真无邪的少年堕入深渊而已。

    不过，在她说完之后，颜六元忽然展颜笑道：“小玉姐，多亏有你在。”

    天上又刮起大风来，将颜六元和小玉姐的衣袍吹的猎猎作响，颜六元在风中继续说道：“其实有时候我真的很希望我哥还也在这里，如果是他的话，应该更容易统一草原吧。不过我知道他没有这个想法，他从来都不是个有野心的人，只是想保护好身边的人而已。”

    小玉姐静静的听着。

    “不管我哥承不承认，他在我心里都是个好人，其实小玉姐你今天阻止我是对的，我刚才只是在想，如果我哥还活着，一定会厌恶这个暴虐的我吧，”颜六元叹息道。

    “不会的，”小玉姐摇头轻声说道：“你是小粟最重要的人，即便你堕入深渊，他也会把你拉出来的。”

    “嗯。”

    小玉姐对颜六元来说很重要，只有小玉姐在他身边，他才能够继续清醒下去。

    当天，颜六元站在一处草丘之上眺望南方，从黄昏到夜晚，从夜晚到黎明。

    哈桑好几次从帐篷里出来，远远的看着自家主人的背影，总感觉自家主人有些孤独。

    早上，颜六元回到帐篷里的时候，赫然看到一个少女跪坐在他的帐篷里。

    颜六元疑惑道：“你是哈桑的女儿？”

    姑娘有一丝怯弱：“阿爸让我来服侍你。”

    颜六元无奈的笑了：“出去吧，我有手有脚的，不需要谁来服侍，对了，你叫什么名字？”

    “琪琪格，”小姑娘怯生生的回答道：“花朵的意思。”

    “多大了？”颜六元又问。

    “13岁，还有3个月就14了，”琪琪格回答道。

    颜六元点点头：“好的我都记住了，现在去找你阿妈吧。”

    可是正当颜六元准备躺下休息的时候，琪琪格却跑出去端了一盆热水进来，还有一块粗棉布。

    她把粗棉布沁了热水，想要给颜六元擦脸，颜六元好奇道：“你不怕我吗？”

    “阿爸说你是守护部落的神明，不用害怕，”琪琪格说道。

    颜六元愣了一下，不是因为哈桑说他是神明，而是因为守护二字。

    他放缓了语气：“我不是神明，只是个普通的人而已，与你一样。”

    “可你能号令狼群，还能号令天上的雄鹰，”琪琪格说道：“而且部落里的女孩子……都说你很好看……”

    说到后半句的时候，琪琪格的声音越说越小。

    颜六元确实与这里的男人不太一样，他没有被紫外线长时间照射的粗糙皮肤，长相也更加‘精致’。

    所以部落里好多姑娘都在说，大概只有神明才会长的这么好看吧。

    小玉姐也给颜六元说过这事，颜六元心想这些草原上的人，多久没见过中原人了……

    琪琪格见颜六元迟迟不说话，有些急了：“我可以给你梳头，还可以给你洗衣服，给你做饭，阿爸让我以后就住在你的帐中，说……说我以后就是你的人了，你要撵我出去的话，我会很丢人的。”

    颜六元怔了半晌，这都什么习俗？！

    他失笑道：“那你给我梳头吧，不过不用每天留在我帐中，早上的时候打了热水过来，然后就回你阿妈身边去。”

    “晚上不用过来吗……”琪琪格低声问道，说实话，她也没做好准备呢。

    “不用过来，”颜六元笑眯眯的说道。

    这时，琪琪格坐在颜六元的背后，拿湿热的毛巾帮他擦拭头发，小心又细致。

    沉默了一会儿，她又忍不住说话了：“你没有想象中的那么危险，他们昨天都说你驱使狼群杀了好多的人，比我们部落的人还要多的敌人。不过小玉姐姐说你人很好的，让我们不要怕你。”

    在此之前，琪琪格说谎了，哈桑让她来颜六元帐篷的时候，她确实有些害怕来着。

    不过现在是真的不怕了。

    颜六元没有回应琪琪格，而琪琪格继续叽叽喳喳的说道：“如果我只用每天早上过来给你梳头的话，那我白天还可以跟其他人去干采集的活呢。”

    颜六元疑惑道：“采集？”

    “就是出去收集一些可以吃的菌菇，”琪琪格解释道：“不然就只能喝奶或者挨饿啦，阿爸说暴风雪里死了很多牛羊，不能再吃它们了，得等明年它们下完崽才行呢。”

