    他们毕竟养育了她十五年，是她的恩人….

    可是，不行！

    如果这次轻易放过了何威夫妇，那么下次他们还是会再找上她，像是吸血蚂蝗一样，缠着她不放。

    何优狠下心，从何威手里抽出自己的手，强忍着不去看他们。

    “你们既然敢做，就要自己承担后果，我会在法庭上把你们这么养育我这么多年的事情全都说出来，就看法官怎么审判你们了。”

    一句话，已经说明了何优的立场。

    秦简挑了挑眉，有些意外何优的表现。

    她还以为何优会心软，对这对夫妇留手呢，毕竟何优刚才的不忍可谓是非常明显的。

    倒还真是有些魄力，能认得清何威夫妇到底是个什么人。

    “那就法庭见吧。”秦简道，站起身来，奠定了何威张丽的结局。

    何威也反应过来，他没想到一向心软的何优会做出这个决定，当时也顾不得什么了，开始对何优破口大骂。

    “你个赔钱货，劳资养你这么多年，你就是这么回报我的吗？”

    何优被何威突如其来的发难吓了一跳，眼看着何威的巴掌就要落到自己脸上，她被人拉了一把，一下闪到后面。

    “导师…..”何优看着挡在自己面前的身影，觉得她一下高大起来。

    秦简叫来了保安，将骂骂咧咧的何威夫妇给拖了出去。

    “下次别让这些人进来。”秦简说道。

    保安们都认识秦简，当即应下，保证不会再让何威进来。

    秦简转过身，何优站在原地，眼中满满的都是感激。

    不知道是不是心里作用，秦简越看越觉得何优和封红很像。

    就连性格也非常相似。

    想到罗家的“罗见月”那嚣张跋扈的样子，秦简就开始希望她的猜测是对的。

    她走出酒店，看了一眼自己手中刚刚从何优头上拽下来的头发。

    猜不猜的都没用，只有测过才知道。

    …..

    罗家。

    季兰在知道这栋房子是秦简的之后就一直坐立不安。

    她原本还想借助罗家的力量灭掉秦简和封依依，现在好了，一切都成泡影了。

    想起刚才封红说的，家里总共只有一百万存款的话，季兰就急得不行。

    才一百万，能做什么？她随便花花就没了。

    而且家里这么多人，那一百万又不可能全都给她。

    不，不行。

    她还是得拿到那个东西，让封依依把承诺她的两千万给她才行。

    季兰一想到那两千万，就立即开始行动，来到了罗乘舟的书房。

    罗乘舟正好不在，季兰看着书桌上方的文件等东西，立即就开始翻找。

    她很慌乱，弄出来的动静不算小，自己却因为紧张丝毫都没有察觉。

    “怎么会找不到呢……”

    “你要找什么？”冷冽嗓音从季兰身后响起。

    “就是……”季兰忽而反应过来，她猛地转过身就看见罗乘舟正板着一张脸。

    “你在我的书房要做什么？”

    作为军人罗乘舟的威压自是不必言说，季兰在那种审视的目光下开始害怕起来，而后忽然想到了什么，便道：“是，是妈妈让我多读读书，所、所以我才过来的。”

    罗乘舟看了一眼被翻得乱七八糟的书房，心里止不住的叹气。

    在没找到女儿的时候他是日日夜夜睡不着觉，好不容易找到了，却没想到她竟然是这个德行。

    嚣张跋扈，任性妄为，未婚先孕，还打过好几次胎，一点都不自尊自爱，这要是换了罗子鑫，罗乘舟早就打断了他的腿！

    可罗见月不一样，她一直都流落在外，吃了不少苦，面对她的时候，罗乘舟心里总是亏欠居多，所以对于她做的一些过分的事情，也就睁一只眼闭一只眼随她去了。

    “那你找到了吗？”罗乘舟问，嗓音不自觉放软几分。

    听到罗乘舟相信了自己的话，季兰也放松下来，“没有呢，我不知道该看哪些。”

    罗乘舟挑了几本为人处世的书递给了她，“先看看这些吧。”

    不说成为大家闺秀，但最起码要像个样子。

    季兰拿过书，随意放在一边，问：“爸爸，你在部队里面职位是不是很高啊？”

    听着女儿天真的话语，罗乘舟心中想笑，“不算太低。”

    “那爸爸，你具体是管理哪方面的呢？警察是不是也分好多种类？”季兰又问。

    罗乘舟微微蹙起了眉，“你问这些做什么？”

    “我很好奇啊。”季兰到：“你说那些以前上战场的人有没有受过伤呢？”

    “傻女儿，上战场哪有不受伤的呢？”罗乘舟道。

    “那他们受伤的时候，都用什么东西治疗呢？”季兰紧接着问，语气有些迫切，“在军队的话，应该都有特效药什么的吧，就是那种普通人都不能用的，能不能给我看看？”

    罗乘舟目光徒然锐利起来，“哪有什么特效药，普通老百姓用什么我们就用什么，人民子弟兵，从来不搞特殊！”

    “真的没有吗？还是你不想给我看啊？”季兰问。

    那可是两千万啊。

    “真没有！”罗乘舟道：“你快点回去吧，早点睡觉。”

    季兰十分不甘地走了，罗乘舟看着自己像是进了强盗一般的书房，心中突然涌起一个想法。

    不，不可能，他的女儿怎么会和那些恐怖组织有所联系？

    一定是他想多了。

    ……

    洗浴室，秦简拿着衣服，正准备洗澡，电话突然响了起来。

    她按下接通建。

    封宸磁性嗓音从对面传过来，“在做什么？”

    “准备洗澡。”秦简道，将头发挽起。

    “嘟嘟嘟……”

    电话被挂断。

    就在秦简想着封宸还挺绅士的时候，她微信视频响起了，来电者正是封宸。

    秦简：“……”

    这人真是把色字写在头顶了。

    想来他也没什么重要的事情，秦简也就没管他。等她从浴室出来的时候，封宸正好从窗户进来。

    他看着洗漱完毕，穿着睡衣的秦简，脸上的失落可谓十分明显。

    “你动作这么快？”

    秦简：“……”

    所以这人是特意过来看她洗澡的吗？

    意识到自己说错话的封宸摸了摸脖子，动作利落地来到沙发上坐下。

    他那熟练的样子，简直让秦简有种无所适从的感觉。

    “你爬窗户上瘾？”秦简问道。

    “走正门太慢了。”封宸说道，还要和姑姑，姑丈打招呼，要晚好长时间才能见到秦简。

    秦简：……

    所以他是有多迫切？

    连进门的时间都嫌多。

