    费景庭莫名感觉身上担负了一种责任。这师父跟师傅、老师可不一样！

    老师就不用说了，费景庭当了几个月女塾的老师，不过是讲讲课，给学生们解答疑难，而后心安理得拿一份薪水。除此之外再没别的责任。

    师傅通师父，后来又变成了对有技艺的工匠尊称。开车的、修脚的、剃头的，全都能称师傅。

    师父就不一样了，单从字面上看就知道了，如师如父！

    这年头旁的行业拜师，徒弟得住在师父家里，鞍前马后伺候上几年，师父认可了徒弟的人品，这才开始授艺。徒弟出了徒，头几年赚到的钱还得给师父一部分。

    而师父也担负着责任，负责徒弟的衣食起居，教导徒弟为人处世，遇上家境贫寒的还得给徒弟说一房媳妇，置办产业。

    到了国术这一行，大人带着孩子去拜师，大人得当着师父的面签订生死契约。这孩子交到师父手里，任打任骂，出了意外死了，跟师父全无关系。

    由此可见，这师父跟老师全然不同。

    小女孩殷金华不过八岁，身世凄惨，家里头早就没人了，所以也就甭琢磨什么拜师礼了。不过既然拜了自己为师父，那总要给上一两样东西。

    费景庭琢磨一番，一抖手，师父王静玄所赠的长剑便到了手中。

    费景庭摩挲一下，将宝剑递了过去：“不能让你白拜师，这把宝剑乃是我师父所赠，今日就赠给你。希望你来日艺业有成，不要行差踏错。”

    小姑娘懵懂地接过来，弯腰鞠躬道：“谢谢师父。”

    费景庭摆摆手：“今日天色晚了，你回去自己揣摩方才的花架子，明日有时间我再教你习练。”

    “好。”殷金华应了一声，一溜烟跑进自己房里。

    摸索着按动机璜，仓朗一声宝剑出鞘，但寒光闪闪，寒气逼人，乃是不可多得的上佳宝剑。

    小女孩不敢乱摸，紧忙收剑回鞘。回想了一番，起身便学着费景庭的架势，别别扭扭地习练起了太和拳法。

    这一日平安无事，便是晚饭时，关熙怡与倪秋凤也没斗起来，或许是白日间斗过了的缘故？

    费景庭不得而知。

    待到了入睡之时，又来了麻烦。那老太的房子，正房三间，东、西厢房各两间。其中西厢房腾出一间做了灶房，东厢房有一间做了杂物、柴房。

    于是乎费景庭等人便只能挤在东、西厢房的两间房里。此前是关熙怡、倪秋凤以及殷金华挤在一起。也还好炕上中间隔着个殷金华，关熙怡与倪秋凤还有些顾忌，不然这一晚上是别想消停了。

    而现在麻烦了，昨晚上是符芸昭与费景庭挤在了一起。当时费景庭昏厥着，只当事事从权，可如今费景庭醒了啊，总不能还跟符芸昭挤在一起吧？

    嗯，还真就挤在一起了。

    倪秋凤自知争不过，于是便不争，自行去了西厢房；关熙怡倒是想争，可面皮薄，于是也回了西厢房。

    符芸昭这丫头又恢复了没心没肺的模样，丝毫不理会旁人的目光，自然而然地便进了东厢房。

    费景庭挠着光头，觉着有些别扭：“今晚咱俩又要挤在一起？”

    符芸昭不解，眨眨眼道：“没地方了啊，不然要去哪里睡？再说了，在山里睡帐篷又不是没一起睡过。”

    费景庭一琢磨也是，便没再说什么。转念一琢磨，自己好像对跟符芸昭睡在一起没什么歧念。两人都是修行之人，心性坚韧，自然不会受凡俗之欲所操控。

    转眼铺好床铺，两人并肩躺在一起。符芸昭有如小猪一般来回乱拱，须臾又拱进了费景庭怀里。

    “睡吧，别乱动了。”

    “嗯嗯。”

    费景庭收摄心思，静气凝神，神念一动便回到了识海之内。

    识海之内风轻云淡，再不复当日交战时风云激荡的模样。仰头望去，便见斜上方那条难堪的蜈蚣疤痕。

    费景庭不做他想，一门心思的用天目术凝练神魂，反倒不再想着如何从阴阳眼突破成天眼。

    修行无日月，待眉心胀痛支撑不下去，费景庭停下修炼，仰头看着蜈蚣样的伤疤，神念一动便飞到了近前。

    那扇外有诡异动物图腾，内里镶嵌八卦图形的圆门平静的处在一条伤疤之中。费景庭悄然靠近，伸手触碰。

    思索一番，抬起神魂凝聚的左手瞧了瞧，掌心光洁，不见半点伤痕。

    昏迷中与苏醒后，费景庭胡思乱想的不少，就比如识海中的这道圆门。

    若非自己引天雷劈识海，谁能想到系统就藏身在自己的识海之中？

    而这系统实在古怪，内中蕴含无数小世界，或古典或现代，或平常或奇异。这些小世界到底是何来历？

    还有那大半个津门，究竟是二十一世纪津门的镜像，还是真的就是二十一世纪的津门？

    这也就罢了，云篆天书乃是费景庭偶然所得，至今还在摸索那些云篆文字的用法。算算从得到云篆到如今，不过大半年而已，自己还没试出个所以然，系统发放的奖励里却突然多了云篆法阵。

    究竟是系统一早就有这法阵，还是说这法阵是系统自行推演的？

    太多的不解让费景庭心痒难耐，想要进入圆门里一探究竟，偏偏系统不再让费景庭进入。

    “芝麻开门？”

    圆门毫无反应。

    暗自叹息，费景庭凝聚长剑便斩了过去。

    嗡~

    圆门震动，下一刻大放光明，费景庭的神魂便被从识海之内踢了出去。

    也好，废物利用，就当自动回城术了。

    从炕上醒来，费景庭暗自吐槽一番，刚要入睡，却突然感觉不太对。

    怀中的符芸昭身子异常冰冷！

    费景庭扭头看了两眼，一把将‘符芸昭’推开，起身问道：“符芸昭哪里去啦？”

    ‘符芸昭’翻身而起，神色委屈，张嘴‘嘶嘶’作响。

    费景庭不会驭蛇术，听不懂小白蛇说些什么，于是皱起了眉头。这大半夜的，符芸昭又偷偷跑去哪里了？

    ……………………………………

    符芸昭轻飘飘落在房顶，冷着一张脸观望下去。

    院落之中，一人似有所感，扭头朝着房顶看过去，轻轻笑笑，旋即转身开坛做法。

    那人身量不高，后背微驼，头戴龙虎眉、腰围龙虎裙，一身八卦道袍，脚踩龙虎鞋。

    腰间悬着道祖法印与五雷令，背插日月扇，手提七星宝剑。

    面前香案摆开，那人脚踩罡步，符纸甩出无风自然，七星剑准确挑中燃烧的符纸，那人口中念念有词道：“黑面雷公，黑杀天兵。

    四直驱斗，阳神步罡。

    北斗将军，卫我身形。

    布炁长存，闪电驱兵。

    三千六百，五行尊神。

    头分日月，照破星营。

    诸天神祇，为吾摄来附身。

    急急如律令！”

    话音落下，四周阴风阵阵，卷得落叶腾起，吹得枝摇叶动。

    场中围观的户主一家骇得后退连连，有管家模样的赞叹道：“不亏是天师，这是真正的道法啊！”

    “敕！”

    那人舌绽春雷，一声厉喝，又是一张符纸甩出，黄符飘荡空中，那阵阵阴风便席卷过来，尽数被纳入黄符当中。

    四周隐隐听到有凄厉惨叫之声，围观众人又慌忙后退。惊呼声中，黄符不偏不倚落在香案上，那人信步过去拿捏在手中，转头露出一张略显青涩的面孔，冲着众人笑着说道：“成了，邪祟已被我收服。”

    他摊开手，便见黄符上隐隐露出一张鬼脸。

    “哎呀，小天师当真是名不虚传啊！快请厅中叙话！小天师放心，簿仪早已准备妥当，包您满意。”

    那年轻道人轻蔑笑笑，说道：“叙话就不必了，”抬头扫了眼房顶，符芸昭却已不见了踪影。“我还有事，簿仪给我就是。”

    主人家不迭的应承下来，管家招呼一声，顿时有丫鬟端着托盘上来。那托盘蒙着红布，掀开来露出银光闪闪的大洋。

    年轻道人尽数丢在囊中，旋即将鬼面黄符递给主人家。

    “小天师，这是？”

    “解铃还需系铃人，这黄符你拿着，明日正午烧埋，如此便没了后患。记住，一定要你自己亲自烧埋，不可假手他人。”

    “哎哎，记得了，记得了。”

    年轻道人点点头，懒得循规蹈矩出门，翻出一张灵符感应一番，抬腿疾走几步，踩着墙头就翻了出去。

    直把主人家看得目瞪口呆，好半晌才道：“这小天师真是……真是……后门就在那里，为何非得翻墙？”

    年轻道人一路疾行，穿街过巷，转眼到了一片林中。四下观望一番，皱着眉头又要掏出灵符。

    便在此时，一枚松子不偏不倚砸在脑门上，他仰头便瞧见树杈上坐着的符芸昭，脸上顿时就是一喜。

    “芸昭……”

    “呸！别叫得那么亲切，我跟你不熟！”

    年轻道人无奈，脸上却不见生气，笑着说道：“符姑娘，咱们又见面了。”

    符芸昭从树杈上落下，恼火地看着他，说道：“你这个骗子，说什么护身灵符，原来却是为了方便寻我！”

