    听到这中年妇女的话，那服务员不但没有意见，反而是添油加醋道：“就是，什么样的人都要来这里，也不看看自己的什么身份，还以为个个都像是王姐这么的有钱有势的人。”

    那中年妇女听到这个话，得意万分，非常兴奋的说道：“好，就冲你这句话，我这鞋子买了。”

    那服务员忙赔笑道：“多谢王姐了，王姐以后要多来呀，这里就需要王姐这样的人呢。”

    那王姐更是得意道：“我当然会来，以后就让你单独招待我就行了，也让你得点提成不是。”

    服务员又是一脸的媚笑，那王姐得意洋洋，还故意不屑的看看秦风和囡囡，本来秦风今天是非常高兴来这里的，谁知道遇到这样的家伙，他心里有些不爽，加上今天是囡囡为他买东西，他看了看囡囡，囡囡好像也是有些生气，只是没发作。

    秦风心里就有数了，你得罪我没关系，我不跟你普通人计较，可是今天是个特别的日子，我女儿给我买东西，你居然让我女儿不开心，那我就让你不开心。

    秦风就说道：“这里没人吗？”

    两个服务员，其中一个在陪王姐，另外一个也有些不耐烦的说道：“来了，你要什么？”

    秦风冷笑道：“来这里不是要买鞋子还能买衣服吗？”

    服务员看起来年纪不大，也就是二十岁的样子，他看了看秦风，又看了看囡囡，表情很是不以为然，不过也没有过分，就说道：“你需要哪一种，我给你拿出来。”

    秦风指了指那两千块的鞋子说道：“这个拿出来看看。”

    因为今天是女儿给他买东西，秦风就挑了一双最便宜的，不管是多便宜，只要是囡囡买的，那就是无价之宝了。

    那服务员也是将鞋子拿出来，囡囡忙看了看高兴的说道：“爸爸这个款式还不错，你穿上肯定好看。”

    “那是，今天是我宝贝女儿给我买鞋子，这鞋子以后就是我天天穿的。”秦风笑道。

    “那也不行呀，你天天穿，很容易穿坏的。”囡囡赶忙说道。

    “对对，我客舍不得穿坏了，那这样，以后凡是重大的事情，我就穿他，平时就收起来。”

    囡囡开心的笑道：“爸爸你也不要太夸张了吧。”

    “这有什么夸张的，我宝贝女儿送的礼物那岂不是最好的。”

    就在秦风和囡囡说话的时候，那王姐冷笑道：“买了一双便宜的鞋子就高兴的这样了，如果让他们买跟我一样的鞋子，他们岂不是要上天了。”

    那服务员也连忙赔笑道：“就是就是，王姐我们不要跟这帮穷鬼计较，他们是从来没见过钱的，两千块的鞋子对他们来说已经最好的，你没听到吗？这最便宜的鞋子，他都舍不得穿，还要放在家里供起来。”

    这最后一句话，不得不说非常的恶毒，就算是秦风不当回事，囡囡也忍不住了，她大声说道：“你嘴巴放干净点，你这样的人呢还在这里做服务员，你们老板真是看错人了。”

    囡囡生气，一句话说的那服务员当即就怒了，她冷笑道：“我在这里工作，还轮不到你这个小丫头议论，不就是一双最便宜的皮鞋吗？就把你得意成什么样子了，你买不买，不买的话就出去，我们这可不是收容所。”

    那服务员还没说完，就被人狠狠的抽了耳光了，服务员都直接在原地打转，随即捂住脸叫道：“是谁，是谁打我了。”

    打人的自然是秦风了，秦风冷笑道：“你嘴巴如果再敢对我女儿不敬的话，我打断你的腿。”

    秦风今天可是生气了，这么中啊哟的日子，被这两个家伙搞的心情不好，他心里也是非常的不爽。

    “你敢打我，岂有此理，你当这里是菜市场，你敢打人，等着。”

    服务员就要去叫人，那王姐却拉住他说道：“你叫谁？”

    服务员忙道：“当然是叫这里的保安了。”

    王姐却笑道：“叫保安来有什么用，这些保安也就是息事宁人，看我的，我来叫人。”

    那服务员顿时就开心道：“王姐叫人，那肯定是厉害的，王姐是什么人，大姐大呀，今天你一定要收拾这个家伙，太放肆了，还敢在王姐的面前打人，也是将王姐没有放在眼里了。”

    别的不说，这个家伙的拍马屁的功夫一流，怪不得这个王姐被他哄的开心，马上就拿起电话说道：“我说三愣子，你过来，带几个手下帮我摆平一个家伙。”

    里面马上就有一个男人的声音说道：“王姐我马上就到，你在什么地方？”

    王姐就说出了地址，随即里面的人叫道：“王姐你等着，我马上就到，谁敢得罪王姐，那是不想活呀。”

    王姐挂了电话，那服务员更是得意洋洋的对秦风叫道：“小子你死定了，王姐就叫人来了，待会打断你的腿。”

    秦风看了看这个富婆，这明显是要收拾他了，此时囡囡就在身边，而这一次秦风不想动手都不行。

    “爸爸，他叫人了。”囡囡说道。

    “没事，爸爸在这里，不过今天是一个高兴的日子，被他们给扫兴了，你不会生气吧？”秦风笑道。

    “不会的爸爸。”囡囡忙道。

    “这个小女孩我认识，是利华中学的。”穿鞋的男孩认出了囡囡。

    “你认识他？”那王姐也是有些好奇道：“你怎么认识的？”

    “她成绩排名每一次都是第一名的，连我们学校都有她的相片，让我们向她学习。”小胖子说道。

    这话说的那王姐脸色一热，她本来想看看囡囡的笑话，谁知道人家小孩子这么优秀，不过王姐也不是普通人，她冷笑道：“就算是成绩好有什么用，将来还不是给你打工的，儿子记住了，这个世界成绩好没用，多少天才，到最后不是给别人做事，你爸爸的公司有很多所谓的优秀大学生，硕士生甚至是博士，可是他们有什么用，不是还给你爸爸打工吗？”

    男孩一脸得意的说道：“那将来我要她给我打工。”

    王姐呵呵一笑道：“肯定了，她这样的家庭，只要你给她开高工资，他以后就是你的跟班，没什么出息的。”

