    说是歹徒其实也不准确，毕竟这里是战家包下的会场，歹徒也不敢明目张胆的闯进来。

    从装扮来看，这些人应该都是会场的服务员，但是他们都拿着刀子，一副来者不善的样子。

    乔诗蔓猜，这些服务员应该是被人收买了。

    或者，是有人提前安排歹徒扮成了服务员的样子，混进了会场。

    战家的会场，可没那么好混进来。

    能提前安排的人，身份一定非富即贵。

    乔诗蔓正分析着，幕后主使居然主动现身了。

    “晚上好啊，乔诗蔓。”霍芷萱从人群后方缓步走了出来，苍白憔悴的脸上，带着阴狠恶毒的笑容，“还认得出我是谁吗？”

    乔诗蔓淡淡的瞥了霍芷萱一眼：“霍芷萱，你又想干什么？”

    “呵。”霍芷萱阴冷一笑，“很好，你还认得我。”

    她看向乔诗蔓的目光，突然充满了怨恨：“那你应该也记得，你都对我做了些什么！”

    哈？听到这里，乔诗蔓有些懵了：她对霍芷萱做什么了？

    明明是霍芷萱隔三差五来找她麻烦好吗？

    自己上赶着来找虐，还有脸来怪她？

    乔诗蔓被霍芷萱这神奇的脑回路惊到了。

    “霍芷萱，你有今天的下场，完全是你咎由自取。”乔诗蔓不耐烦道：“如果你不想变得更惨，就不要惹我，我也没时间跟你耗。”

    她很忙的好不好！

    要不是霍芷萱她们非上赶着把脸递到她跟前，让她打，她才不屑的搭理她们呢。

    有这个时间，吸栖宝宝和贝宝宝不香吗？

    说完后，乔诗蔓懒得再理睬霍芷萱，转身准备离开。

    然而，她冷漠的态度，却彻底激怒了霍芷萱！

    乔诗蔓把她害成这样，她本以为乔诗蔓多多少少会觉得愧疚，可她没想到，乔诗蔓非但一点儿愧疚之心都没有，反倒说她有今天的下场，完全是咎由自取？

    这不就是在骂她活该吗？

    她做什么了？迄今为止，她没有给乔诗蔓带来任何伤害。

    她最多，也只是冷嘲热讽乔诗蔓几句罢了。

    而乔诗蔓呢？她居然给她下药，然后让一个猥琐的服务员侵占她！拍她照片！威胁她！

    做了这么恶毒的事情，乔诗蔓居然还有脸理直气壮的说，自己是无辜的，她有今天的下场，都是自作自受？

    真不要脸！

    霍芷萱气疯了，她也懒得再跟乔诗蔓废话，于是直接黑着脸下令：“这个贱人是你们的了，不要手下留情，给我狠狠虐她，我要让她变成这个世界上最肮脏下贱的女人！”

    既然乔诗蔓不忏悔，那她就让乔诗蔓也品尝一下，她曾经受过的屈辱！

    她要让这些服务员，轮流去糟蹋乔诗蔓，然后拍下录像，让这些服务员，也威胁乔诗蔓，不断逼迫乔诗蔓伺候他们，给他们钱！

    她要让乔诗蔓变得比她更肮脏，更凄惨！

    霍芷萱笑容里充满了复仇的快.感。

    听到霍芷萱的命令后，那群服务员狞笑着上前。

    “嘿嘿，这妞儿可真漂亮，一会儿谁都不许跟我抢，我第一个上！”

    “她的嘴我占了，我要第一个使用她的嘴巴！”

    “那屁股我占了，那翘臀，打起来一定很爽。”

    ……

    男人流着口水，目光贪婪的望着乔诗蔓，模样猥琐至极！

    看到这一幕，霍芷萱心里别提有多痛快了。

    她突然觉得，自己好像也没有那么肮脏了，毕竟她只被一个猥琐男睡过，而乔诗蔓马上就要被一群猥琐男睡了。

    很显然，乔诗蔓更肮脏！

    “美人儿，我来了！”最前面的服务员冲乔诗蔓扑了过去。

    乔诗蔓头都没回，仍旧背对着这群猥琐的男人还有霍芷萱。

    这些人太让她恶心了，她懒得回头。

    甚至懒得出拳，揍他们只会脏了她的手。

    乔诗蔓把手探进包包里，掏出一个乳白色的试管，然后把试管打开了。

    试管一开，数只小黑虫从试管里飞了出来，扑闪着小翅膀冲猥琐男们飞去。

    这可不是普通的虫子，这是蛊。

    云南蛊术。

    没错，乔诗蔓在青云山上的师父之一，祖上是赫赫有名的蛊王，精通养蛊之术，乔诗蔓从小待在青云山学习，师父们的绝活儿，她基本都会。

    飞出去的小黑虫，一口一个，咬在了那群猥琐的服务生们的脖子上。

    服务生们瞬间倒地，昏迷不醒！

    霍芷萱整个人都懵了：刚才发生了什么？

    为什么她买通的服务生，全都昏倒了？

    是她眼花了吗？乔诗蔓明明动都没动，十多个服务生，就全部倒地上了！

    “喂，你们在干什么？”霍芷萱上前，狠狠踹了地上的服务生一脚：“别他妈在这里给我演戏，收了我那么多钱就要为我办事，赶紧过去解决了乔诗蔓！”

    她还以为，服务员们是装的呢，所以第一反应，是过去踹服务员。

    然而一连踹了好几脚，地上的服务员们依旧一动不动。

    霍芷萱这才反应过来，情况不太对。

    “……你……你做了什么？”霍芷萱惨白着一张脸看向乔诗蔓，表情隐隐带上了畏惧。

    乔诗蔓笑了，终于回头看来霍芷萱一眼：“这就是我们的不同，你只会使下三滥的小手段，而我出招，你连看都看不懂。”

    这一瞬间，霍芷萱的愤怒掩盖了恐惧，她愤怒的冲乔诗蔓大喊：“你什么意思？你在看不起我吗？！”

    “我可是霍家嫡出的小姐，身份尊贵，你算个什么东西，也配看不起我？”

    “你以为，你找个猥琐的服务员糟蹋我，威胁我，你就比我高贵了吗？我呸！我起码是被威胁的，你呢？未婚就生了孩子，你是彻头彻尾的堕落，不要脸！”

    “你比我更肮脏，你根本没有资格看不起我！”

    乔诗蔓一愣，这才知道，原来霍芷萱这段时间变化这么大，是因为她被威胁了。

    乔诗蔓何等聪明，听霍芷萱这么一说，再仔细一想，就明白是怎么回事了。

    之前在珍馐阁的时候，有个服务员往她的菜里下药，她问出来菜有问题，没有吃，但霍芷萱吃了。

    随后，乔诗蔓名手下把霍芷萱和服务员关在了一起，让霍芷萱自作自受。

    乔诗蔓做事的准则，就是以牙还牙，以眼还眼，毒既然是霍芷萱她们下的，自然也该让她们承担后果。

    然而，乔诗蔓没想到的是，这个服务员也是个人才，睡完霍芷萱后，居然还拍照威胁霍芷萱！

    怪不得霍芷萱短短几个月，就憔悴成了这副鬼样子。

    “你的想法就不对。”乔诗蔓冷声道：“什么叫肮脏？你哥哥霍北冥没结婚在外面睡女人你会觉得他脏吗？战寒爵也没结婚，但他睡过的女人手拉手都够绕地球一圈了，你会觉得他脏吗？”

    “不会，因为你觉得他们是男人，没有关系……可你不觉得这个想法很可笑吗？怎么，男人是人，女人就不是了？女人哪怕是被强迫的，她也肮脏？”

    “不，真正肮脏的，是强迫你的人渣，还有骂你脏的那些人。”

    “还有，你收拾我有什么用？那个服务员该威胁你，还是会威胁你，你的人生不会有任何好转，你既然都敢冒着违法犯罪的风险，找人来收拾我了，为什么不花钱雇人收拾那个服务员？”

    “你对我的狠劲儿怎么就用不到那个狗男人的身上呢？霍芷萱，你目标都搞错了，你怎么可能赢得了？”

    “你不够强也不够狠，还糊涂，落得今天的下场，我骂你一句咎由自取，有说错吗？”

