    顾五夫人和程可佳原本都不想来，只是顾四夫人说得好，不看僧面看佛面，就看在长房和顾佑秀的面上，她们也还是要来送别。

    程可佳瞧见月氏眼里的得意神色，她稍稍的移了移眼神，她无意当中瞧见顾佑秀瞧向月氏的眼神，那是一种非常纠结无奈又非常复杂的眼神。

    程可佳再看过去，顾佑秀已经低声跟月氏说话，他们夫妻走向马车，他伸手扶持着月氏上了马车，而他随后上了马。

    天色还早，程可佳悄悄跟顾五夫人说：“母亲，我今天能不能回一趟娘家？”

    顾五夫人瞧着程可佳轻点头说：“好，你一会回去吧，我同你伯母说一声，她会安排马车送你。”

    程可佳笑了起来，说：“母亲，我会在申时前回来。”

    顾五夫人瞧着程可佳轻点头说：“好，那我跟你伯母说一声，车夫在申时去程家接你。”

    顾五夫人和程可佳婆媳两人在顾佑秀夫妻离开的时候，她们都不曾上前去，她们很自觉的退到后面，然后马车一动，她们立时转身而走。

    顾四夫人转身的时候，她瞧见顾五夫人和程可佳已经走到转弯的路口，她跟身边的顾三夫人说：“弟妹和可佳还是表现得大度。”

    顾三夫人赞同的点头，顾五夫人的性子，那是一个绝对是非爱憎分明的人，她这一次由着长房这般的涂抹稀泥，而没有执意去争长短，已经让顾家人觉得稀奇了。

    大家都非常佩服的瞧向顾五老爷，认为也只有他能够劝服顾五夫人退让一步。

    顾五老爷有些受之有愧，然而这些事情，他又不想跟任何去解释。

    顾五老爷是准备了许多劝慰的话，只是顾五夫人都不必他劝说，她已经很明白的跟顾五老爷，她会尊老爱幼，这事就那般糊涂的放过去。

    顾五老爷当时就轻舒一口气，笑着问：“夫人，你现在是越发的通情达理了。”

    顾五夫人是用眉眼尾瞅了他，说：“可佳都能够大度不计较，我一个长辈还能不如小辈的表现吗？

    嫂嫂与我说了，公道自在人心，许多的事情，我们不计较，其实我们便占了赢面。”

    顾五老爷轻舒一口气后，他叹道：“两位伯父和父亲年纪都大了，他们都喜欢看一家喜乐相处的情景，我们当晚辈的人，不管如何都要成全他们的心愿。”

    顾五夫人轻轻的点头说：“最委屈的是可佳，她与我说，一家人在一处相处，有的时候，越计较越到后面越不占道理。”

    顾五老爷瞧着顾五夫人那一脸为程可佳抱委屈的神色，他赞同的点头说：“程家三老夫人教导有方，一大家人在一起相处，只要对方已经明白我们的态度，而且做出了相应调整。

    在有的时候，的确是需要互相退让，这种时候，谁的姿态高，谁便已经赢了。”

    顾五夫人皱一皱鼻子，略有些不屑说：“你们这般行事，我听着都不喜欢，我就喜欢明刀来去，痛快。”

    顾五老爷瞧着顾五夫人笑了，顾五夫人如果不是这样的人，他也不会和她相处得这般的自在。

    顾五老爷打心眼里面是同情顾佑秀，他和月氏的相处，不管如何都无法再有真正融洽放松的时刻，他们夫妻错过那样富贵的机会。

    顾佑秀寻顾五老爷私下里说过话，他代月氏表达了歉意，顾五老爷私下里劝过顾佑秀，如果能够遇到合他心意的人，他要好好珍惜。

    顾佑秀苦笑瞧着顾五老爷说：“五叔，一生一遇，我遇见过，我不觉得我失去过，只是那人已经不在了。

    我以为我是能够再遇一次，结果遇见的只是一声幻梦，如今这样也不错，只要她以后行事冷静，我们还是能够好好的相处下去。”

    顾五老爷听得出来顾佑秀的悲凉心思，然而生活总要继续往下走，双方收敛住多余的心思，时间久了，他们夫妻也许还是能够做回到美满相处时。

    “老爷，则儿什么时候回来？老爷，你有没有听到他回来的消息？”

    顾五夫人瞧着顾五老爷寻问，顾五老爷轻轻摇头说：“我寻人问过，我得到的消息，是不许轻易去打听有关他们的消息。

    如今他没有消息传来，那也许便是最好的消息。”

    顾五夫人面上流露出不忍的神色，她担心说：“我是相信则儿一定会平安回来，只是可佳那里，我却不知道如何面对，她不问，可我的心里还是觉得过意不去。”

    顾五老爷沉默过后，说：“则儿将来还要往前走，她总要习惯面对一些突如其来的事情。”

    顾五夫人不说话了，在这方面，大约顾四夫人能够懂她。

    顾佑秀夫妻走后，顾家的人，很快的回到平常的生活状态当中。

    顾五夫人去与顾四夫人说了，程可佳要回一趟娘家的消息，顾四夫人理解的点了点头，她很快的让人安排下去。

    在休沐的日子里，顾五夫人便不象平常那样会留下来和顾四夫人说一说话，她是很快的笑着回去。

    顾五老爷已经端坐在房间里面，他瞧见进房来的顾五夫人，问：“你去哪里了？”

    顾五夫人一身轻松的坐下来，说：“我去与嫂嫂说一说安排马车送可佳回一趟程家的事情。”

    顾五老爷听后轻轻的点头说：“哦。”

    顾五夫人瞧一瞧顾五老爷面上的神色，她低声问：“你在前面，你有没有瞧见月氏后来望见可佳时，那种得意的神情？”

    顾五老爷淡淡的扫一扫她，说：“我没有注意，你管她是什么眼神，这两三年，她都不会回都城来。”

    顾五夫人瞧一瞧顾五老爷，她顿时无趣的说：“她嫁进来后，她明明可以一直做一个端雅的女子，她为什么不一直坚持下去，她太让我失望了。”

    顾五夫人其实想一想月氏的变化，她只觉得幸亏程可佳嫁了进来，而月氏也选择不再装了下去。

    要不然，时间越长，只怕家里的人，都会伤心和失望。

    顾五老爷听顾五夫人的话，他微微的感叹说：“夫人，你要庆幸我们眼光好，至少则儿家的没有那般深的心思。