    不知道过了多久。

    林意才从剧烈疼痛的感受中逐渐恢复了意识。

    他原本犹如烙铁一般通红的躯体也开始慢慢恢复正常，最终消失不见，取而代之的是密密麻麻的大汗密布在他的全身上下。

    “这是什么情况？”

    林意从地面慢慢爬起，眼神一片震惊。

    他低头扯开衣服看了一眼里面如同被重塑了一样的躯体，又握紧拳头大力挥舞了几下自己的双臂，便能感受到那强烈有劲的力量。

    “这股力量……”

    “难不成是游戏角色的提升，导致我本人也受益了？”

    想到刚才使用神秘点数导致角色猎人进行了升华，林意不禁在内心想自想道。

    他如今的躯体被刚才那股炙热力量重新塑造，使他如今脱下来衣物看起来如同一个健身多年的人，完美的肌肉与线条暴露着里面隐藏的强大力量。

    陶醉在其中的林意只感觉他现在绝对可以打十个，还不带喘气的那种。

    认真研究了一会儿自己身体的林意这才重新把注意力放在面前的游戏上面。

    点进确认。

    投影半空中的游戏画面便随之变化，岚城某一处角落便逐渐浮现出来了一道透明的身影，不过两三秒，角色猎人便完全再次诞生于现世。

    林意定眼一看，“每次出场的地方都是随机的吗？”

    打量着周围幽暗寂静的小巷，林意仔细在脑海里回忆着这是现实的那处地方。

    “天和东路？”

    走出幽暗小巷，看了一眼街道口的路牌，林意脑海里关于“天和东路”的记忆这才浮现了出来。

    一条普普通通的街道。

    林意是怎么认为的，既不在商业区也不在住宅区附近。

    “还以为每次出场的地方都是游戏特意规划的。”

    确定了游戏的随机性，林意便开始准备施展角色猎人的技能。

    双手握着的游戏手柄轻轻一按。

    熟悉的技能展示便顿时出现，数秒之后，十几道淡薄的红雾便出现在了林意的视野里。

    一眼看去。

    足足有十几道。

    “居然有这么多…”

    林意见此，内心微微一沉。

    恶魔的数量越多，这说明这座城市里的人们所面临的危险也就越多，想起它们那伪装利用人心的举动，林意内心便不由多出来了几分愤怒。

    “你们等着，我上号来弄死你们了！”

    挑选了浓度最高的一道红雾，林意控制角色猎人便朝所指引的方向赶了过去。

    然而他并不知道的是。

    在他所在的楼层对面住宅大楼里，一名身着漆黑制服的黄发青年正坐在客厅的沙发，目不转睛看着林意所在的楼层。

    仿佛他能隔着数百米，清晰看见正在客厅盘坐的林意一样。

    “居然在玩游戏？”

    看着林意戴着游戏专属头盔与手柄的样子，黄发青年眉头忍不住皱了起来。

    这家伙心理承受能力也太强了吧？

    正常人能在短短数小时经历了那些事情之后，还能回家像似什么事情没有发生一样安心打游戏的？

    黄发青年只觉得越来越搞不懂人类了。

    “算了管他干嘛，我只需要安心看着就行。”

    收回目光，黄发青年打开了身旁一瓶尚未开封、装有鲜艳如同鲜血一般液体的漂亮玻璃瓶。

    它眼神里有着兴奋，掰开瓶口，伴随着“咕噜”吞咽声音响起，玻璃瓶里的液体顿时少了三分之一。

    而随着液体的入肚，黄发青年的躯体也发生了微妙的变化。

    正常人类的双手转变为了一根根乌黑修长宛如尖刺的诡异手掌，眼睛也变化为了一对淡黄竖瞳充满了邪性。

    它舔了舔嘴角残留的液体，眼神有着显而易见的沉醉。

    “人类的味道真是太美妙了……”

    ……

    ……

    晚12点。

    伽蓝酒吧。

    “居然在这里。”

    抬头看着硕大闪烁灯光的店名招牌，林意忍不住笑了笑。

    怎么？

    恶魔也有夜生活了？

    跨步走到门口，林意便又看见了竖在旁边的主题介绍。

    《恶魔之夜》

    还真是恰当至极。

    刚操控角色猎人进入酒吧，震耳欲聋的音乐便通过游戏头盔传递到了林意的耳朵，而台上众多正值青春靓丽年华的女孩们热舞，更使酒吧内的气氛到达了一个顶峰，到处都弥漫着浓郁的荷尔蒙气息。

    顺着红雾的指引，林意目光落在了酒吧中心区域VIP卡座上，一名打扮时尚全身尽是名牌奢侈品的青年男性身上。

    对方此刻正左拥右抱，身旁也尽是一些颜值水准皆在上等的美女，而在红雾的作用，对方的真实面目也逐渐暴露在了林意的视角里。

    “嗯？”

    戴着游戏头盔的林意面露疑惑。

    只因为……

    他视野里的那人竟然长着一颗恶心丑陋的猪头脑袋。

    没错。

    与之前他在商场里亲手打死的那只一模一样。

    “这是怎么回事？”

    “难道它没死？”

    林意微微皱起了眉头。

    他回忆起不久前那只猪头恶魔躯体化为灰烟的场景。

    不过也只是疑惑了一会儿，林意便操控角色猎人朝那长着一颗恶心恐怖猪头的恶魔走了过去。

    如果没死，那就再打死就好了。

    毕竟他这次操控的可是游戏里的角色。

    强大。

    且无所顾忌。

    “风少喝一杯嘛～”

    “就是呀风少，你今天都没有怎么跟我们玩游戏诶。”

    “风少今天心情不好嘛？”

    女人撒娇卖萌的声音在猪头恶魔的耳边不断响起，它不耐烦的拿起桌子上的酒杯，与身边的女人们随意碰了一下，便一口吞了下去。

    “这些庸脂俗粉！如果没有你们人类的化妆技术，你们的真实样貌甚至还不如我好看！”

    它在内心咒骂着，眼睛却不直觉看向了右侧同样是VIP卡座的位置上。

    在哪里。

    有着一名端庄少女正安静独自饮酒，而周围的男人们早已蠢蠢欲动不知道有多人前去搭讪都被无情拒绝。

    身为恶魔的它，其感官能力自然不同于人类，它能真实感知到少女身上的那份美丽是独一无二且纯天然没有任何修饰的。

    也只有这样的“美味”，品尝起来才会使它产生愉悦与享受。

    “好久不见。”

    忽然。

    一道中年男性的声音在它耳边响起。

    它侧头往前方一看。

    一名身着黑色长裤白色短衣、长相普普通通且老实憨厚的中年男性便赫然出现在了他的眼中。

    还未等它产生疑惑。

    “恶魔！”

    前者接下来的话语便顿时让它震惊不已。

    紧接着。

    嘭！！！

    没有任何花里胡哨的动作。

    仅仅一拳。

    “呜哇！”

    它的躯体便被中年男子轰飞，脑袋凹进去了大片裂开了无数条裂缝像极了爆汁前的状态，更是吐出来了一大口恶臭如同下水道一般的血液。

    “嗯……”

    看着屏幕上发生的一切。

    林意不由感叹。

    “我爱“轻松休闲风”。”

