    雪人是位于喜马拉雅山脉当中的独特怪物，伊斯坦布尔则是远在土耳其，单是往这两个地方跑就觉得头大了，不仅如此，关键是并不是搞定了这两样东西就算了，还只是个开始而已！要让这玩意儿无副作用的为自己所用，那么还得满足里面的幽灵一个心愿。

    难怪其余的人都选择了另外一条路，那就是强行压服这个饥饿的兰尼斯特提利昂先生，用最粗暴的一力降十会的方法，哪怕是有那么一些副作用也是无所谓了。

    思考着这些错综复杂的东西，方林岩只觉得胸口中都有一股烦躁直接涌了上来，他甩了甩头，似乎要将这些东西尽数都抛在了脑后似的，然后重新拿出来了无人机的图纸打量了起来.......

    很快的，随着时间的推移，天色开始渐渐的黑了下来，正在伏案勾勒图纸的方林岩感觉到屁股下面的椅子微微一震，然后就是连续三声悠远绵长浑厚的汽笛声响起，这艘庞然大物开始了它的新的航程。

    紧接着从房间内置的扩音器当中传来了一个温柔的声音：

    “尊贵的客人，现在是晚上六点三十分钟，我们将会在晚上七点的时候于多瑙河宴会大厅为各位贵宾举行迎宾晚宴，卡尔兰特船长将会现场致欢迎辞，欢迎感兴趣的乘客参加。”

    扩音器里面的声音连续重复了三次以后，便开始用英语讲话，然后是日语，中文，韩语，德语。

    对这个迎宾晚宴方林岩是没有什么太大兴趣的，他已经在这个选项上面直接划出了一条否决线。

    而这时候，视网膜上也开始跳动起来了一系列的文字：

    “秘密任务：取代，第一阶段完成。”

    “任务内容：你已顺利登上了隶属于不列颠卡纳德航运公司的旗下邮轮：银河三号。”

    “你获得了500通用点的奖励。”

    “秘密任务：取代，第二阶段开始。”

    “任务内容：在今晚十点以前，杀死乘客郞度。”

    “提示：乘客朗度乃是一名正在执行任务的试炼者，实力不俗，请小心对待。”

    “提示：乘客朗度将会在半个小时以后收到相关任务，而他的任务内容，就是杀死你！”

    看到了这条提示以后，方林岩顿时皱起了眉头，迅速在心中给出了疑问。

    “有没有朗度的相关情报？”

    视网膜上迅速弹出消息：“你的要求违反了核心守则，无法给予。”

    方林岩深吸了一口气道：

    “我想知道朗度的主线任务是否像我一样，有诸如十点以前完成任务的限时要求？”

    消息立即传递过来：“他的限时要求是九点。”

    方林岩皱着眉头道：

    “这是我的主世界，一旦身份泄露的话，弊端众多，甚至根基不稳。所以我要求获得改扮功能，让自己获得一个合理的假身份而不会牵连到本尊。”

    “可以，请支付三百通用点。”

    方林岩立即就选择了支付，然后就发觉自己变成了一个棕色头发的青年，脑海里面也是多了一段消息。

    乃是新身份的名字：温奇（扳手的英文音译），身份是来自马拉西亚的一名混血儿，所住的舱房是低一个层次的海景房。

    然后方林岩沉吟了一下，继续询问道：

    “这船上除了朗度之外，还有其余的人会获得类似于杀我的任务吗？”

    视网膜上立即给出了提示：

    “没有。”

    方林岩深吸了一口气，摊开手，那里赫然已经出现了一个新制造的机械核心，这玩意儿在灯光的照耀下闪耀着一种幽冷而诡蓝色的光芒。

    “真是没想到啊，你这么快就派得上用场了.....”

    紧接着就见到，方林岩掌心当中的机械核心开始渐渐的变淡，消失，紧接着，旁边的地板上出现了一个明显的光圈，然后，光圈开始渐渐变成了蓝色，当中出现了一个半跪着的模糊光影：

    “你施展了能力：召唤英菲塔斯DK-2实验型攻城机械士兵。”

    “你使用了施法材料：机械核心。”

    “你召唤出来的英菲塔斯DK-2实验型攻城机械士兵品质将会提升为精英，军衔提升为准尉。”

    “精英准尉的基础属性至少提升为基准形的1.5倍，体力与生命值之间的换算比例提升为为1：1.5，额外拥有两个普通技能或一个重要技能。”

    紧接着，地板上的蓝色光圈消去，露出了一个泛出了金属寒光的冷酷身影。

    英菲塔斯机械准尉战士（精英）

    类型：机械人

    稀有度：黑色

    持续时间：直到被击毁

    力量：18点+4点机械战士拥有足够的力量将是一件很正常的事情，尤其是在获得了强化后的“阿琉斯”机械核心以后。

    敏捷：5点+1点，事实上，强化后的“阿琉斯”机械核心超过百分之四十的功率都用于改善机械战士在敏捷方面的劣势。

    体力：15点+4点，拥有足够的抗击打能力是机械战士必须拥有的。

    感知：7点+2点，拥有无人机共享视野的它在这方面有得天独厚的优势，

    魅力：2点+0，只有少数人能欣赏它的机械之美

    精神：0，在它成为机械生命之前，估计是无法领悟到这一点的。

    默认配置武器：M1911手枪（改）/.45英寸柯尔特手枪子弹（配备20发）

    有效射程：30+12米

    攻击力：15+4

    射击模式：点射

    射击间隔：1秒。（每次召唤出英菲塔斯DK-2实验型攻城机械士兵后，都将有五秒钟的自检启动时间才能发起攻击）

    近战徒手攻击力：22点

    物理防御：15点+4点

    魔法防御：0

    弱点：畏惧强酸/高压电击

    生命值：285+70点

    被动能力：继承（强化），机械战士可以承袭召唤者的所有基础能力（如果此项基础能力对机械战士有用的话）

    主动能力：钢铁冲击，机械战士在挥拳的时候，将会从手肘后方的推进器当中喷射出火焰，产生强大的推进力来强化这一拳轰击出来的速度，成功命中敌人将会造成基础攻击力+力量值的伤害。CD时间30秒。

    主动能力：变形，机械战士可以选择重新变身为一具长五十三厘米，宽三十八厘米，高四十六厘米的高能机枪塔来攻击敌人。

    机枪塔自备五发特殊弹药:高爆霰弹，此弹药一旦射入人体后，不仅会造成贯通伤，更是在体内停留后会产生爆炸，威力惊人，同时使敌人晕眩0.5秒。

    其伤害分为二段来计算，成功击中敌人的伤害为10点，但爆炸伤害为30点，并且爆炸伤害无视防御。

    当五发特殊弹药射击完以后，将会进入无限弹药模式，攻击力与之前普通机枪塔等同。

    说明：变身过程为2秒，变身后需要进行五秒钟的自检和加载程序才能射击。

    剩余说明与普通机械士兵相同（略过）

    看着新出现的精英机械战士，方林岩眼中忽然闪耀出来了一道亮光：

    “启动伪装功能！将其伪装成和此时的我一模一样的相貌！”

    “你的军衔不够，无法执行此项功能。”

    “你目前只能进行模糊性的指定性伪装。”

    面对出现的拒绝提示，方林岩不怒反喜：

    “嗯？只是军衔不够吗？也就是说，如果军衔够了的话，那么就可以了？”

    “模糊性的指定性伪装是吗？那么听好了。”

    方林岩嘴角露出来了一抹耐心寻味的微笑：

    “启动伪装功能，将精英机械战士伪装成一个年龄区间20-30岁的女人，具有女性第二性征的部位越大越好，这样敌人在发起攻击的时候难免会受到相关的影响。”

    “脸越漂亮越好，能让敌人在发起攻击的时候怜香惜玉就更棒了，如果可以的话，我能提供一百张类似的照片/或者12个G的视频来进行模糊性指定。”

    “说话声音越温柔越嗲越好，我可以提供林某菱的五个G语音进行模糊化指定。”

    方林岩的要求说完以后，在场的气氛陷入了十分尴尬的沉默当中。

    沉默的时间整整过了三分钟。

    倘若用日漫的风格来形容这段时间，那么就是一只乌鸦嘎嘎嘎的叫着横屏飞过，后面拉着一串米田共。

    然后，方林岩的视网膜上弹出了一排文字：

    “伪装功能已经完成，通用点已扣除。”

    方林岩愣了愣，立即转头看向了旁边的精英机械战士，顿时脸色有些难看。

    不过仔细打量了一番之后，还是觉得虽然距离自己的要求很远，但还是能够接受的，于是便继续开始谋划了起来。

    因为他此时要布置的局，是一个不容有失的杀局！

    ***

    公海之上，

    四下里都是黑暗笼罩，分不清楚哪里是天，哪里是海洋，

    天地之间仿佛就只有这一艘灯火通明的远洋邮轮存在着，悄然驶向未知的远方。

    对于大多数上船才几个小时的客人来说，那种兴奋感和新鲜感此时还在体内挥之不去，之前的欢迎晚宴喝下的酒带给人相当大的刺激体验，而此时船头的盛大party则是给了他们一个狂欢的场所。

