    到了这个时候，已经无所谓什么突袭不突袭。△↗，

    突厥人和隋军就像两只角力角的筋疲力尽的公牛，喘着粗气瞪着对方。

    突厥人身上的伤痕更重一些，实际上，也许只要再等上一天，突厥人的战斗意志就会猛然崩溃下来。

    因为他们在风雪中已经走了太长的时间，长到了连他们在漠北磨砺过的身躯和意志，都已经不能承受的地步。

    但他们也还有一线希望，那就是也许前面的同族回来援救他们，还是那句话，人都不用多，只需要将羊群赶过来，他们就得救了。

    他们可以用羊群阻挡隋军的进攻，可以用羊群来取暖，他们还可以得到肉食和喝下滚烫的鲜血，来获得对抗寒冷的力量。

    但隋军没有给他们这个机会。

    在他们身后，号角声几乎响了一夜，突厥人不但要忍受这个夜晚中越来越寒冷的天气，而且，还要惊恐的睁大酸涩的双眼，瞪着眼前的黑暗，提防隋军在黑暗中冲过来。

    他们的首领还算英明，没有让战士们继续在黑夜中前行。

    那样的话，他们走不出太远，就会被黑夜所吞噬，因为突厥战士们，在之前已经熬过了两天一夜的行程。

    而他们身后的隋军，也已经用尽了一切的办法，在这场角力之中取得了越来越明显的优势。

    五百壮士，在营尉郭宠的率领之下，于天明之前。也就一天当中最为黑暗的时候，骑上战马。不顾一切的向突厥人发动了决死般的攻击。

    马蹄声即便有积雪作为铺垫，也在这个宁静的夜晚传出去老远。

    突厥人吹响了呜呜咽咽的号角。声音在墨染一样的黑夜中回荡，却仿佛垂死的哀鸣。

    黑暗中，无数突厥战士慌乱的喊叫起来，艰难的站起身，爬上战马，哆嗦着拔出弯刀准备战斗。

    黑暗中很多人跌倒在地上，就再也没能爬起来，有的人拔出了弯刀，却根本握不住他们曾经视为生命的武器。任由它从僵硬的手中滑落。

    他们摘下弓箭，却已经没有几个人能拉得开弓弦，而且，他们的弓弦冻的和他们的身躯一样冰冷僵直。

    隋军第一次向这支突厥大军发动夜袭，就产生了致命的效果。

    敌人还没有到来，突厥人已经乱作一团。

    突厥人终于发现了另外一个令人绝望的事实，他们只能听见隆隆作响的马蹄声在不断靠近，却看不见任何敌人的踪影，也看不见身边的同伴。

    夜战。草原部族战士的噩梦，在草原上绝少发生，也绝少被应用的战术。

    惊恐，外加绝望。让突厥人最后的一点战斗意志在这个时刻崩溃了，敌人还没到，便发生了类似于营啸一般的混乱。

    在绝望和恐惧的驱使下。一些战士疯狂的嘶吼了起来，有些人根本不辨方向的催动了战马。并开始疯狂的挥舞起了弯刀。

    不算突袭的突袭，却收到了令人吃惊的效果。

    五百隋军骑兵。一头扎进了突厥人的临时营地，他们很多人一头撞在了突厥人预先布置在外围的战马身上，在那一刻产生出了轰的一声大响。

    无数隋军战士腾空飞起，一头栽向前方的雪地，被摔的骨断筋折，或者便随后到来的战马，踩在了脚底下，隋军将士的惨叫声响成了一片。

    他们唯一的作用，就是将突厥人的唯一屏障给撞了开去。

    而这也并不能阻挡他们身后的战士的狂飙突进，他们几乎的踏着同袍的尸体和血肉，冲进了突厥人营地当中。

    不管前面有什么，前进，前进，不停的前进，不管前面有什么，挥刀，挥刀，猛烈的挥刀。

    这是一场残酷的夜战，无论是隋军将士，还是突厥战士，在这样的黑夜之中，不辨敌我的杀做一处，只要靠近的就是敌人，只要挥刀，就有收获。

    筋疲力尽的突厥战士，在天明之前，耗光了最后一点能量。

    天色微亮，天边已经静静的出现了一条黑线。

    没有勇猛的冲锋，没有高呼狂叫的战士，没有漫天弓矢，刀光闪烁，隋军只是缓慢的在向前移动，安静的压了上来。

    这场艰难而又残酷的战事终于结束了，两军在冰天雪地当中转战百里，到了此处，突厥人终是插翅难飞。

    不到半个多时辰的混战，这一片战场当中，到处都是突厥人的尸体，好像只过了一个晚上，这里便已经成为了一座坟墓，埋葬了这**千的突厥战士的坟墓。

    一些突厥人调转马头，艰难的向北方走去，他们不愿成为敌人的俘虏，却又已经无力反抗，甚至于逃走，都成了奢望。

    突厥人的营地安静了下来，静的好像这里根本没有人。

    终于，一个突厥人一屁股坐倒在冰冷的积雪中，顺手扔下了弯刀，呜呜的哭了起来。

    于是，好像连锁反应一样，成片的突厥人哆嗦着身子扔下了武器，眼睁睁的看着敌人从容的缓缓行来。

    称雄于漠北的突厥人，竟然被隋军给拖垮了，这无疑算得上是一个不大不小的奇迹。

    隋军的欢呼声终于响起在这北地寒风当中，之后，所有人都敲击着胸甲，将战刀高高举起，自豪的感觉，在军人心中蔓延传递。

    他们有理由自豪，他们付出了无数的鲜血和生命，付出了无数的努力和忍耐，终于在这里，在这个地方，创造了奇迹一般的胜利。

    此战，五百突进隋军，只活下来一百二十七人，营尉****当场战死，而突厥人，在这半个多时辰的混战当中，减员两千多人，被隋军俘获五千余众。

    隋军大胜。

    但这并不是结束……

    ……………………………………

    突厥人很幸运，隋军的统兵将领，也就是李破，无意于在这里制造一场屠杀。

    军令很快传下来，收缴突厥人的武器，将突厥人驱赶到一起，然后伐木，升起篝火，埋锅造饭。

    一直到这一天的正午，饱饱吃了一顿的隋军，终于再次启程北上。

    这一次，不需要那么多的人马了，李破不相信，在这个时候，还能碰上突厥人的大军。

    即便这支尾巴很粗，让突厥人难以舍弃，但这样一个天气，突厥人再次向南搜寻的话，他不介意再拖一拖，让突厥人尝尝北地十一月间的风寒和十月有什么不同的地方。

    所以，他将三千多由步兵转变为骑兵的隋军士卒，留了下来，驱赶着俘获的突厥人，回去云内。

    嗯，食物会短缺一些，但遍地的战马，就是大军最好的食物来源。

    三千多恒安镇骑兵，一队队的汇聚在一起，再次迎着北风，向北而去。

    这次他们的速度就比之前任何时候都要快了，只要战马还支撑的住，他们就会不停的疾驰向前。

    大片的羊群出现在他们眼前的时候，是两天之后的事情了，这个时候，长城已然在望。

    突厥人本来有机会越过长城，进入到云中草原去的。

    但……也许是他们想等一等后面的大军跟上来，也许是怕这么走回去，会被前面的同族抢夺，所以，他们行进的非常缓慢。

    追踪他们，也费了隋军不少时间，一来一去，到了这里，终于让隋军赶了个正着。

    又是一场厮杀，三千多疲惫的隋军，挥舞着钢刀，击溃了同样疲惫，而且毫无战意的一千多突厥人，终于获得了他们该得的奖品。

    这还不够，李破只留下三百人，赶着牛羊回去云内，鼓起余勇，再次北进。

    他们越过长城，突进到了云中草原。

    在突厥人毫无防备之下，接连击溃他们，虏获了大量的牛羊战马，这才心满意足的退回了长城以南。

    因为消息的延迟，等到已经进入定襄郡的突厥大军主力得到消息的时候，隋军早已远去。

    而此时，时间已经进入到了大业十一年十月末尾。

    又下了两场雪，无论的隋军，还是突厥人，在这样的天气里，如果再行军作战的话，那就是找死了。

    始毕可汗震怒非常，却根本不知道找谁撒气，同时也感到莫名其妙，隋军竟然追出了长城？你们这么骗我，真的好吗？

    而这次南征的损失，也让突厥人感到肉疼了起来。

    直到第二年夏天，突厥人才艰难的清点完了伤亡情况。

    当时始毕可汗就差点吐了血，仆骨吉思率领的两万多铁勒骑兵，在云内城下大败，仆骨吉思战死，这还不算，后遗症也非常的严重。

    在土拉河两岸游牧的铁勒诸部，很是不满，又和西突厥的同族开始眉来眼去了。

    漠北突厥诸部南下，北方的一些敌人也开始蠢蠢欲动。

    而各个部落，报上来的伤亡，也大的出奇。

    雁门城下的伤亡也就算了，竟然还有两三万的突厥战士不知所踪，好像凭空消失了一样。

    如果可能的话，一些部落一定会将寻人启事贴满了马邑才对，这些人跑哪儿去了，在隋人的地方住下了不成？

    这多出来的近五万人的伤亡，让始毕可汗也是呆若木鸡。

    亏大了啊这是……(未完待续。)u

    
