    　　程处弼一脸黑线地看着李恪。“贤弟，你啥意思？”

    　　“你看你看，小弟我这是在夸兄台你。你这种另辟蹊径的想法，实在是太绝妙了。”

    　　李恪正色，没有半点开玩笑的意思。“你知道不知道，我父皇登基之后，其实颇为重视天下医家。”

    　　“所以一直有想法，就是希望能够提高天下医者之能力。”

    　　“亦曾多次考虑过修订《本草》，以便为天下医者，有适合的医书为纲。”

    　　“然而那针灸之术，由古至今，虽然有图谱，也有医书，却缺乏直观的东西。”

    　　“我亦听闻，曾经有医者在施要穴上施针灸之术，因为用针不慎，而让病患肢体麻木，甚至是有瘫痪的。”

    　　“若是天下医者，能够用上兄台你所构想的这种针炙铜人，实乃是医者之福，亦是病患之福音。”

    　　看着这位博学广闻的李恪侃侃而言，程处弼不得不承认，李恪的确是一位很优秀的工具人。

    　　至少什么玩意，只要找到他，好歹都能懂一点。

    　　“那些事……”

    　　“放心，此事包在我身上，对了，咱们先制作出成品，献给我父皇……”

    　　程处弼斜眼看向李恪，总觉得这位蜀王殿下的表情有点不怀好意。

    　　“兄台，小弟我也是没办法，所以不就想蹭蹭你的功劳，咱们弟兄好歹也是刎颈之交……”

    　　“别废话，说正题。”程处弼觉得对付李恪这个鬼心眼多得出奇的家伙，需要的就是单刀直入。

    　　“哈……还是兄台你了解我，就这么说吧。我父皇有意转封我为吴王。”

    　　“不过你也知晓，小弟我在我父皇那里，风评不是太好……”

    　　程处弼听得此言，呵呵一乐。“不可能吧？当当的大唐纨绔累的表率，怎么可能风评不好？”

    　　噗呲……旁边站着的一名如花如玉的侍女，就好像是漂亮的塑料人偶漏了气。

    　　李恪口歪眼斜地指了指程处弼，气喘如牛。

    　　程处弼一想到这好歹是位王爷，再次也是位斩鸡头烧黄纸的兄弟，干咳了声道。

    　　“放心吧，就咱们俩的交情，莫说是你想蹭，就算你说是你发明的都没问题。”

    　　李恪这才悻悻地闷哼了一声。“兄台休得胡言，小弟岂是那种霸占别人功劳的货色。”

    　　程处弼也收起了跟李恪相互拚刺刀？呸……互插两肋双刀的心思，正色言道。

    　　“不过贤弟，这种人像图相，必须得足够逼真，如此，方好交给匠人按照比例雕琢。”

    　　李恪深以为然地颔首，开始双手抱胸，仔细盘算起来。

    　　“阎立本大师……不成，阎立本大师很是清高，指不定听闻咱们跟他求这样的画作，怕是连门都进不了。”

    　　旁边的程处弼等得口干，跺了跺空碗。“那边的小姐姐，再添一碗。”

    　　忧国忧民的蜀王殿下：“……”

    　　#####

    　　两人连袂离开了蜀王府，程处弼翻身上马，转头看向李恪问道。“咱们这是要去哪寻大师？”

    　　“嘘，小点声，别多问，总之我带你去的那里，就有画功十分精湛的大师。”

    　　“只要咱们出得起钱，甭管画什么样的都成。”李恪这位皇子的表情显得有些猥琐。

    　　既然他不愿意说，程处弼也懒得多问，策马跟上这位的步伐，由着他领路。

    　　跟着李恪这位老司机，由着他带路，不多时，便赶到了宣阳坊，而非是去规模更大的东、西市。

    　　进了宣阳坊之后，经过了一条十分繁华的街市。

    　　通过李恪的介绍，程处弼才知道这便是典膳厨的管事太监曾经提及过的彩缬铺。

    　　又前行了一段路后，这才得见，这里有不少的铺子，相比起彩缬铺那里的喧闹和人潮涌动而言。

    　　这里则显得十分的清静，在这附近溜达的，几乎都是打扮斯文，摇头晃脑的读书人。

    　　程处弼这才注意到，这里几乎都是贩卖与文房四宝有关的铺子，还有一些书铺。

    　　也有贩卖书画作品的铺子，琳琅满目，倒很有以后学校附近文具一条街的风范。

    　　缓缓而行不远，程处弼就看到了前方一个书画铺子里边，走出来了一位锦衣华服的读书人。

    　　袖子鼓鼓囊囊的，心满意足地模样走了出来，只是步出这间铺子的那一刻，表情显得十分的警惕。

    　　甚至有点鬼鬼祟祟，左右张望，确定没有熟人之后，这才揪紧袖口朝前而行，前面不远处。

    　　有两位仆人打扮的迎上前来，簇拥这位公子继续前行。

    　　“好了，咱们就在这里下马吧。”李恪勒住了马头，翻身跃下了马来，将马缰扔给了侍卫。

    　　冲程处弼打了个眼色。“咱们朝前面走动走动，随意逛逛，你们就留在这里。”

    　　李恪的表情又有点不正经，程处弼也翻身下马，将缰绳扔给了程亮道。

    　　“那个，你就在此地，不要走动。”

    　　然后，李恪与程处弼开始朝前而行，行得十余步，李恪还鬼鬼祟祟地侧头看了一眼后方。

    　　确定那些侍卫忠仆没有跟上后，这才轻松地冲程处弼挤了挤眼，手朝着旁边一指。

    　　“就是那间铺子，里边可是有好几位技艺精湛的大师。”

    　　程处弼看着这位老练的蜀王殿下，强忍住了疯狂吐槽的冲动。

    　　“行了，甭管大师不大师的，能给咱们画出等身人相的就是好大师。”

    　　#####

    　　李恪目光一扫左右，看到附近暂时没有什么人注意到这边，吐出了一个走字。

    　　老司机撩起前襟疾行数步，领着粉嫩新人程老三窜进了这间看起来十分正经的书画铺子。

    　　正坐在铺子深处的榻上，慵懒地斜倚着榻栏，品抿着茶汤。

    　　目光懒散，表情呆滞的掌柜陡然两眼一亮，蹦了起来快步迎上前。“哟哟哟，这不是程公子吗？”

    　　“？？？”程处弼一脸懵逼地看着这位掌柜。嘴咧得大大的，眼睛瞪得就像铜铃。我特么的居然来过这里？

    　　然后就看到笑得满脸褶子的掌柜与自己擦肩而过，朝着那表情略略有一丝丝尴尬的李恪一礼。

    　　“程公子，您可是快有小半个月没来了，老朽可是又进了不少的好东西……”

    　　“！！！”

