    第十八章破损的星阵

    总之，‘金色闹钟’绝对价值连城，毕竟，对于契约者来说，还有什么比性命还重要的。

    一旁的顾小琳和罗鑫见到林飞表情似笑非笑，也是不明所以，等到他们耐不住好奇询问的时候，林飞才反应过来，赶忙让他们看看这闹钟属性。

    “我擦，叔，你这个实在是太厉害了，这不等于有两条命吗？”。罗鑫吐了吐舌头道。

    “话是没错，但是也不能那么理解，金色闹钟只会在时钟归零后才会激活，那如果我直接被人干掉，血量清零，却是一点用都派不上的”林飞笑了笑，他心情很好，本来想问罗鑫干嘛老‘叔’‘叔’的叫自己，结果又想到自己的年龄，相貌对方都不知道，叫叔叔也在情理之中。

    那边顾小琳和罗鑫在研究金色闹钟古朴华丽的外形，林飞却是拿起了第二样东西。

    一个符文。

    这东西林飞已经是相当的熟悉了，或许是运气好，林飞手里已经有五枚符文，其中三枚已经嵌入左眼星阵，其余两枚一个在天使之戒中，一个在狼之符文里。

    现在，又得了一个。若不是胖子他们一直以来根本都没见过符文，林飞说不定以为这东西是大路货，很容易获得呢。

    潘多拉掉落的这个符文，呈现红色，仿佛血液，但又不血腥诡异，只能感受到红色的华丽。林飞细细查看一番，得到了这个符文的属性。

    “符文‘潘多拉’，等级4，类别：上角符文，使用1：可嵌入近战武器，使武器附魔，攻击提升30点，吸血5，武器耐久度提升100点。使用2：可嵌入饰品，智力属性提升5点，提高法力值150点。使用3：可嵌入使用绘制于身体的五芒星阵的上角，根据植入的部位产生效果。”

    竟然是一个‘上角’符文，这倒是一个意外之喜。此外，它无论是嵌入武器还是饰品，所提升的效果都非常的可观，只是林飞想了想，还是决定将其嵌入左眼星阵。

    上角符文，可遇不可求，而且还是等级为4的符文，这更是难得了。

    命令下达，他手里的符文瞬间消失，却是已经嵌入到左眼。因为带着暗云斗篷，所以无论是顾小琳还是罗鑫都没有发觉嵌入的异象。

    而林飞，已经看到了嵌入上角符文后带来的技能，只是这一看，林飞却是有些哭笑不得。

    “潘多拉之魂：无视星阵使用需求，拥有驱动任意4星级以下星阵的力量。”

    只有这么一个被动技能，林飞自然是哭笑不得。一个等级4的符文，竟然只带来这么一个怪异的被动技能，他真的是想哭。但是又隐约觉得这被动技能在将来会派上大用场。

    但不管怎样，事情已成定数，既然已经嵌入，便没有别的回旋余地了。

    最后一样东西，是一个残破的小球。

    这个小球有苹果大小，质地是水晶，圆润光滑，里面闪动许多神秘的光华。只是上面有一道裂纹，让本是完美的东西有了瑕疵，算是可惜。碰触之下，林飞马上得到了提示。

    “火炎之沙盾守护星阵，评定：一星，能量值：300。符文系统：左下角-山猪，右下角-炎虫，左角-沙蜥，右角-云鲫鱼，上角-血怨灵。效果：提升防御50点，每3秒恢复血量5点，攻击力提升30点，魔法攻击提升30点。技能：火炎弹，沙盾。”

    “火炎弹：汇集火焰精华，对目标射出一枚火炎弹，可造成59~96点火焰伤害。耗费30点星阵能量值。”

    “沙盾：制造一个沙之盾进行防御，抵消100点至150点伤害。耗费30点星阵能量值”

    “使用星阵需要：等级20，智力45。”

    “该星阵已破损，修补后方可使用”

    这个不怎么起眼的小球竟然是一个镶嵌了完整5种符文的星阵？

    林飞的惊讶溢于言表，若非暗云斗篷让他的面孔遮挡，那边的顾小琳和罗鑫当下就能发现林飞的异常。

    可以说，星阵这个东西，是林飞的杀手锏。他的恶魔左眼不止一次的救了自己的性命，只是能得到恶魔左眼里的逆星阵，林飞也是经历了数次生死关头，而且若非运气极好，早就死了。

    这么一路艰辛，才堪堪筹齐了4枚符文嵌入，而小球里，竟然已经有完整的5枚符文星阵，这怎么能不让林飞吃惊。

    而且，这个‘火炎之沙盾守护星阵’属性之强，令人发指。不过那提升防御攻击和回血的属性，单说两种技能。‘火炎弹’和‘沙盾’，可以说是一攻一守，都是比林飞目前任何一个技能都要强悍。若是使用这个星阵的力量，即便是一个0级的契约者，也可以轻易将9级的契约者挑翻。

    本来，林飞还有些兴奋。他得到符文‘潘多拉’后，那个无视星阵使用需求的被动技能刚好可以用上，但是最后那个‘星阵破损，修补后方可使用’直接将林飞的好心情击的粉碎。

    “破损，怎么会破损？该不会是恶魔篇章世界的规则不想让我现在使用到星阵而故意这么干的吧？”林飞忍不住腹诽。

    但不管怎么样，现在的事实就是这个可以极大的增强契约者力量的星阵，林飞是用不上了。

    当然，因为这个星阵的出现，林飞也产生了许多疑问。例如潘多拉之前说过的‘攻星阵’，还有什么‘剑符星阵’一类的东西，林飞是压根不懂。另外，林飞也想知道，那些在高层的契约者对于这种力量究竟了解多少。

    而目前，能回答林飞疑问的，便只有那个在八层的高手了。

    ……

    郝贝贝看着手里的留言，惊的是目瞪口呆。

    “怎么可能？这怎么可能？”

    他不信邪的又从头看了一遍，却是大声骂道：“这家伙运气也太好了吧，下三层耶，那可是‘幼儿园’，怎么可能搞到嵌满符文的星阵？这太不公平了，想当年我在下三层也算混的不错，怎么和这家伙比起来便和穷三代似的，我当时就连符文都只搞到一块而已”

    “不过，他说他搞死了潘多拉，这倒是有些意思了，潘多拉掉落嵌满符文的星阵，也不是不可能，但是潘多拉可是神造之女，不会那么弱被他搞死吧？”

    “只是这些事又和我没关系，想那么多干嘛，关于星阵的事情我打算他上到第四层再告诉他，但他有这种机缘，不如先告诉他得了，还能打击一下这个小子，嘿嘿”

    郝贝贝一个人自顾自的说着，想了想，却是提笔写道：“星阵，乃是恶魔篇章世界中独特的一种力量体系，只有在母巢第五层的任务里才会有掉落和相关奖励，星阵的载体多种多样，可以是水晶球，也可以是武器装备和饰品，甚至，是一个人的身体。当然星阵只是力量的载体，而形成力量的根本，却是符文。总之，当一个星阵中嵌满了所需的五种符文，这便是一个完整的符文星阵，会根据嵌入的符文触发不同的力量。一般来说，五层以上的契约者大部分都掌握着一两个星阵，至于品质嘛，自然是有好有坏”

    “这里，就不得不说道星阵的‘评级’了。符文有等级，而星阵的等级又和符文等级挂钩，一般为‘一星’到‘九星’九个评级，只是四星以上的星阵，简直凤毛麟角，所以大部分所能见到的，都是一星到三星的星阵。而根据类型，又有‘攻星阵’、‘守星阵’之分。”

    “另外，你得到的那个星阵看似不错，但实际上相当的垃圾，攻不攻守不守，简直一无是处，不过即便如此，也能极大的提升你的实力。另外，修补星阵，可是极其麻烦的事，因为只有高阶天使或者高阶恶魔才有这本事，你若是和它们关系好，倒是可以找它们试试看，如果成功，记得报喜”

    林飞将郝贝贝的留言看了两遍，才叹了口气，将目光移开。

    虽然从对方那里得到了自己想要的东西，也就是关于星阵的知识，不过也得出了一个结论。

    那就是以目前的情况，想要修复那个破损的星阵几乎是不可能的。

    不说高阶天使和高阶恶魔不好找，就是能找到，对方也不会给自己修补星阵啊。所以林飞才会长叹一声。

    有了好东西用不上，的确是够悲剧的。而且郝贝贝那家伙明显就是在幸灾乐祸。

    既然暂时用不着，林飞也就绝了那个念头。

    接下来的日子，依旧是徘徊在接任务和完任务之间。几天后，林飞也如愿的升到了9级，至此算下三层的顶级了。

    提升到9级，虽然实力强了，但得到的任务奖励却是减少了不少。按照正常情况，林飞已经可以登上四层，但是考虑到一些因素，他打算再推迟一段日子。

    至少，要经历一次强制任务才行。

    第十八章破损的星阵

    第十八章破损的星阵，到网址