    “过去的事情就不谈了，说吧，你想让我帮你做什么事情？”

    叶子凡淡淡的说道，反正都解释不清楚了，他也懒得再解释。

    陆清灵道：“我现在还没有想到要你做什么，把你的电话留给我，我有需要的时候，会跟你联系的。”

    “我咋感觉自己掉坑了呢。”

    叶子凡一边把电话号码给陆清灵，一边嘟囔着。

    “你可以滚了。”陆清灵冷声喝道。

    “真是善变。”

    叶子凡撇撇嘴，转身从进来的地方越墙而出。

    “你以为这件事就这样结束了吗？想都别想！”

    陆清灵看着叶子凡的背影，俏脸上全是愤怒的神色。

    “我擦，怎么出来了？”

    不远处，两个人躲在一个隐蔽的地方，其中一人是姬元飞，另外一人则是特意引叶子凡过来那人，看见叶子凡出来，两个人的脸上全是震惊之色。

    里面那位背景非凡，修为还十分强大，要是发现了叶子凡，叶子凡是不可能还出来的。

    “里面那位难道今天没有在泳池修炼？”

    姬元飞皱起眉头，花了那么大的力气，结果却是没有起到效果，这一次失败，下一次再想把叶子凡骗过来就不是那么容易的事情了。

    另外那人道：“应该不会呀，里面那位每天都是这个时辰修炼，风雨无阻的呀。”

    姬元飞道：“我也知道，但事实就在眼前，叶子凡的确从里面安然无恙地出来了。”

    要是叶子凡听见姬元飞这话，肯定会勃然大怒，安然无恙个鬼，他可是答应了三个不平等条件，还不知道陆清灵会给他出什么样的难题。

    “那怎么办？要不然我进去看看？”另外那人问道。

    姬元飞迟疑了一下，摇头道：“还是不要去了，里面那位可不是好惹的，要是发现了你，到时候不仅仅是你，我们恐怕都得被她查出来。”

    说到这里，姬元飞站了起来，接着道：“先走，回去把这边的情况告诉韩师兄，请他做主。”

    与此同时，屋子里的陆清灵已经回到房间，她拿出手机拨通了一个电话。

    “小姐，您有什么吩咐？”

    陆清灵道：“我发了一个名字和电话号码给你，马上安排人调查那个人，我要他最详细的资料。”

    “是，小姐。”

    听到对方答应，陆清灵便挂了电话，刚要起身，电话却又响了起来，看了一眼来电号码，陆清灵顿时皱起眉头，并没有接，可是对方却是没有放弃的意思，一通不接，立马就接着打。

    “喂，你有什么事？”

    陆清灵迟疑了好一会还是接通了电话，她知道对方的性格，她要是不接，对方会一直打。

    “清灵，明天有一个聚会，他们让我给你打电话邀请你，来聚聚吧。”

    陆清灵的手机里传来一个年轻人的声音。

    陆清灵本能地想要拒绝，可是脑海里突兀地出现了叶子凡的身影，她的嘴角勾起一抹冷笑道：“我明天正好没事，你把时间地点发我手机上，我到时候会过去。”

    “好的，好的，我马上给你发。”

    对方明显没有想到陆清灵会答应的这么干脆，都微微愣了一下才反应过来。

    陆清灵没有再说话，而是直接挂了电话。

    另外一边，姬元飞已经把事情的经过跟韩志说了一遍，韩志听完，顿时皱起眉头。

    “那小子的运气有那么好？陆清灵每天都是那个时间段修炼，今天难道就变了？”韩志也是越想越觉得不对劲。

    姬元飞道：“韩师兄，我们真的是亲眼看见他进去的，然后又亲眼看到他出来的……”

    “等等！”

    韩志打断姬元飞的话，“他在里面呆了多久？”

    姬元飞想了想，说道：“至少有十分钟。”

    “竟然呆了这么久！”

    韩志的表情变得狰狞起来，“贱人，贱人！”

    “韩师兄，这个应该不可能吧。”姬元飞喃喃说道。

    “什么叫不可能？十分钟已经可以干很多事情了！”

    韩志的表情愈发狰狞，“给我查，马上去给我查！”

    “是，我这就去，这就去。”

    姬元飞答应一声，转身就跑，生害怕受了池鱼之灾。

    “陆清灵，你是我的，你只能是我的！”韩志的神情近乎癫狂。

    …………

    去食堂简单吃了一点东西，叶子凡便回到寝室，寝室里的另外三个人都在了，看见叶子凡回来，三个人的表情都变得不正常，特别是侯景岩，更是担心叶子凡会报复他。

    叶子凡却是看都没有看他一眼，径直朝自己的床走过去，心里却是已经打定主意，得找个时间搬出去住，住寝室很不方便，他的很多东西是不适合暴露在外人面前的。

    “叶兄，今天是我们眼拙了，真是没有想到我们寝室竟然住进来一个牛人啊！”

    魏焕东从床上站了起来，十分热情地跟叶子凡攀谈起来。

    “侥幸，侥幸。”

    叶子凡微微一笑，并没有打算跟魏焕东多说什么。

    魏焕东道：“赵明可是实打实的洗髓境，结果却被你废了，这可不是侥幸就可以做到的。”

    “洗髓境啊，我想都不敢想。”朱翔宇一脸震惊，他是真的被震住了。

    魏焕东道：“就是啊，别说洗髓境，这北大武院武道系随随便便出来一个师兄都可以把我们镇住，还是叶兄牛逼啊。”

    “叶兄，以后咱们是一个寝室的，你可要多罩着我们啊。”朱翔宇嘻嘻笑道。

    叶子凡道：“我可能不会在这里住太长时间，所以你们还是不要跟我走得太近为好。”

    听见叶子凡这话，魏焕东和朱翔宇便知道自己两人与叶子凡之间的裂痕是弥补不上了，两个人都十分沮丧，这可是一个结实的大腿啊，结果他们却没有抱住。

    侯景岩在旁边满脸不屑地嗤笑，他始终坚信一点，叶子凡绝对不会是韩志的对手，只要韩志出手，叶子凡就只有被废的下场。

    “我还有点事，还要出去一趟。”

    寝室的氛围有些怪异，叶子凡也不想再呆不下去了，便起身离开。

    出了寝室，叶子凡倒是不知道自己应该去哪里了，才到北大武院的第一天，竟然就没有落脚的地方了，想想还真是有些酸楚。

