    目前来说，春夏两位能纺纱织布，就足以在山谷中立足。

    谁不需要衣服袜子鞋子被褥毛巾？这些东西想给所有人都弄上一套，都不知要多久。

    弄好一套，谁不想再多一套替换？真不需要，磨坏了那还是要换的。

    有了收获，顾恪心情很好，笑着对春夏二女到：“你们有空就商量一下，看这山谷里有什么东西可以用来纺纱织布，这对我们很有用。”

    顿了顿，他又补充到：“若是会做其它什么东西，也可以告诉梅姐和我，这里什么都缺，能自己做最好。”

    说着他又看向秋冬二女：“你们也是如此，好好想想自己会什么，都可以说。”

    秋冬二女旁听了一阵，顾恪又补充说明得很清楚，只能绞尽脑汁想着自己可以做的事。

    日常的洗衣打扫、缝补刺绣她们没提，这些大家都能做，也并非顾恪所关心的东西。

    可这两位出身官宦家庭，并不需要养蚕纺纱织布。

    秋露迟疑着问到：“我会一些制墨，这个有用么？”

    顾恪一怔：“制墨是做什么的？”

    梅书知道他有时候会搞不清她们词语的意思，贴心说明：“就是写字作画的那个墨水，一般是制作成墨锭，用时再加水磨出墨来。”

    顾恪恍然，但也很遗憾：“这个暂时用不上，还有么？”

    我就知道，纸墨这些东西在这里派不上用场。秋露心中苦涩，但还是抱着一线希望：“我还会造纸，不过墨都无用，这纸……”

    顾恪却眼神一亮，猛地抬手：“造纸有用。”

    众女：？？？

    顾恪很肯定的点头：“有用，其它还有么？”

    秋露面露期待之色：“制笔我也会一些。”

    顾恪摇头：“这个也暂时用不上，还有么？”

    秋露也遗憾摇头：“家父喜欢杂学，在家里做过这些，还收集了不少记载秘法的书籍，我幼时跟着学了一些，但也只学了这些。”

    “无妨，有空想好如何造纸，我们用得上。”顾恪倒没什么遗憾。

    她们不过是十多二十岁的少女，会一种本事就很不错了。

    她们不会这些专业技能，他也不能断她们粮，所以会什么对他都是白捡的，不吃亏。

    造纸这东西就不说了。

    他不需要擦屁股，她们还不需要么？

    而且用纸的地方很多，没有塑料袋之前，它是很常见的外包装用品。

    没有玻璃前，它是最常见的窗户透光材料，还可以做屏风面、扇面等等。

    对于古代普通人，它并非不可或缺，但有了它的生活质量会高出一大截。

    最后冬烟旁听完出身接近的秋露回答，早已有了答案。

    不用顾恪问，她便主动回答：“我会种花、制香。”

    顾恪照例不懂就问：“制香是什么？制造香水还是香粉？”

    冬烟：“不少香确实是粉末，装在香囊内使用，不过很多会做成线香、片香，点燃使用。”

    旁边梅书又补充了句：“练武也能用到不少香，它们具备各种功效，这类香你会不会做？”

    冬烟迟疑到：“普通的香我会做十多种，对练武有效的只有一种醒神香，这个算不算？”

    梅书依然摇头：“如果不是特殊配方，大多数醒神香的作用都很有限，只对未入门的人有明显效果。”

    顾恪却有兴趣：“只是对你们的效果不明显么？”

    梅书肯定：“对我们效果很小，对大小姐和白小姐那就与普通香一样，只能闻闻香气了。”

    如果用在仙田里种出的花草呢？紫麦松子这些东西可没任何调制，效果不是一样很强。

    顾恪想到了这个可能，遂对冬烟到：“这个也有用，不过你也需要琢磨点新配方，用紫麦这些现成的东西来做。”

    冬烟点头，犹豫了下还是问到：“我还看过一点酿造果酒的书，但这里没果子。”

    顾恪想了想，点头：“现在没有，但以后或许能有。嗯，现在的紫麦能酿酒么？”

    冬烟：“我可以试试，但这会浪费不少粮食吧？”

    顾恪：“以紫麦麦秆为主，它糖分很高，说不定适合酿酒，再搭配少量紫麦，这就没问题了。”

    比起紫麦，麦秆的收获实在太多，已有几万斤。

    再收个几次，紫麦麦秆都能把仓库堆满，所以他浪费起来一点不心疼。

    问完话，顾恪便让几个侍女自行离去。

    春夏秋冬带着欣喜与忐忑走了，小萍儿却站在原地，双眼流露出祈求之色。

    她那矮小黑瘦的身躯，还有那可怜兮兮的表情，让他心中不忍：“小萍儿，你还有什么事？”

    小萍儿默然片刻，突然扑通一声跪倒在他面前，咚咚咚地磕头：“大人，我要做事，不会的我会学，求求你别赶我走。”

    顾恪无奈上前，将她从地上拎起来。

    只是短短瞬间，这黑瘦小丫头的脑门就红了一片，显然磕下去时没收力。

    她头撞得很晕，双眼有些茫然，口中却还继续到：“别赶我走，我不想再饿肚子，我什么事都能做。”

    顾恪心中暗叹，脸上却变得肃然：“好了，先听我说。”

    小萍儿身躯一颤，紧紧把嘴闭上。

    顾恪：“想吃饱饭，就要听话。以后回话给我好好站着，不准磕头，明白了吗？”

    小萍儿呆呆点头：“明白了，大人。”

    顾恪没有纠正她的称呼，只是将她放回地上。

    她又不是梅兰竹菊，让她直呼他名字反而会不安。

    “现在听清楚，只要你听话，好好做事，就能吃饱，没谁会赶你走。”他这话说的不快，吐字也略微有力。

    小萍儿却从中找到了熟悉感，这命令式的口吻让她觉得很安全，连连点头。

    顾恪见状松了口气，但见她额头上的大片红痕，想必等会就会变成青紫的大包，又有点不忍心。

    一个十岁不到的黑瘦小女孩这样，正常人都会心下戚戚，遑论他还是从二十一世纪的新中国穿越过来的。

    沉吟片刻，他转头对梅书到：“梅姐，以后每个月我再拿五十斤紫麦给她们。你们辛苦下，教她们练武，不用太好的武学，打下基础能入门就行。”

