    沈青青闻言，余光情不自禁的飘向了顾容情的那边，只是他脸上没有什么表情，也看不出喜怒，沈青青的心头跳了一下，依然拒绝：“那倒没有，只是我已经让刘言栩到处安了眼线，如果那个人再不自量力的害我的话，一定揪出来。”

    其实她是怀疑一个人的，这世上除了秦向晚，没有别的女人更想毁掉她的名誉了。

    可这种事情没有证据，加上秦向晚到底是顾容情的初恋，一个弄得不好就会让顾容情对自己有意见，沈青青不想用这种事来考验两个人的感情，所以在真相出来之前她绝不乱说。

    但她也不是一个软包子，所以想了想，又强调了一句：“第一次呢，我就当她年少无知，但如果再有下次，不管是谁，我都要她付出百倍的代价。”

    众人见沈青青坚持，也就没有反对。

    于是又是各干各的去了，等人都走光，王晴这才反应过来：“青青，害你的人不会是秦向晚那个家伙吧？你刚刚不让大家插手，是怕顾容情先知道消息忍不住帮她？”

    沈青青撇了撇嘴：“多一事不如少一事，女人间自己能解决的问题就不要牵扯到男人。”

    王晴闻言不由得朝她竖起了大拇指：“你越来越坏了，顾容情说你是小狐狸，真是一点没有说错。”

    说完她就放弃了谈论青青和秦向晚的事情，反正沈青青自己心里有数就好。

    转而八卦的问了一句：“昨晚顾容情跟你睡了一张床？”

    沈青青嗯了一声，警惕的扭头看她：“你怎么知道？”

    王晴吃吃的笑：“老孟跟我说的，他说今天顾容情的心情特别好，有什么事能让他心情特别好呢？我想了半天啊，只想到这样一个理由。”

    沈青青真是服了，王晴这个丫头别的事不里手，洞察这种事情一猜一个准，她不去当狗仔队，替富婆打小三简直是屈才。

    这时候两个人谈论的主角去而复返，顾容情声音略沉：沈青青，今天起的太早，现在困吗？”

    沈青青瞬间有些不好意思，隔了好几秒才慢吞吞的回了一句：“还好吧，有事？”

    可能是她逃避的态度太明显，顾容情顿了一下，沈青青越发的心虚，一把挽起王晴的手：“哎，还真是有些困，晴儿，要不我们俩回去补个眠吧。”

    顾容情在两人身后冷冷的说道：“，那你们去睡，原本想带你们去考察一下私人会所的地址，那后面再说。”

    两人闻言急了，跑过去眼巴巴的看着顾容情。

    王晴推了一把沈青青，沈青青只得硬着头皮求道：“顾容情，刚刚我们开玩笑的，选在哪？马上带我们过去看看呗。”

    一群人开开心心去看选址，顾容情选的是闹市区的一个非常好的位置，因为周围被寺庙隔开了下，所以并不受到街上的喧闹影响，是一个闹中取静的好地方。

    房子是两层楼的小洋房，房子还挺新的，结构也好，但还是毛坯，里面什么都没有。

