    “功德钱币？”

    清源道人愣了一下，四周的一众寻宝者也都面面相觑。

    “功德吾倒是知晓，可这钱币不知是为何物？还请道友明示。”

    清源道人好奇地问道。

    一众寻宝者连同金灵和玄都在内也都朝着玄诚子看来，眼中满是好奇之色。

    玄诚子知道他们并没有钱币这个概念。

    事实上，他也是刚刚灵机一动。

    因为这些寻宝者给的谢礼实在让他提不起兴趣。

    毕竟他可是随身携带一座宝库的男人！

    什么样的宝贝没有？

    在他看来，这些寻宝者唯一能拿得出手的也就是功德了。

    可功德这玩意没有一个量化的标准，总不能一开口就是“把你的功德给我一半”，这样恐怕能直接把这些寻宝者给吓跑了。

    而且有些寻宝者的功德本就稀薄得很，一半功德还没有别人千分之一多。

    他要说收取一半功德作为报酬，那不是亏大了？

    事实上，他催动乾坤鼎来修复灵宝也是需要消耗功德的。

    只是远比自己用功德祭炼温养要少得多。

    就拿玲珑六珍旗来举例，如果直接用功德来温养祭炼，差不多要消耗他万分之一的功德，但实际上他却只用了功德总量的十万分之一。

    换而言之，使用乾坤鼎所耗费的功德只有正常情况下的十分之一，而且所需时间也极大地缩短。

    发现了这一点，玄诚子心中自然而然地升起了赚差价的想法，随后才思维扩散，想到了更多。

    首先要做的是把功德进行量化。

    量化之后的功德便可以用来进行各种各样的交易。

    这方面他早有打算，只是没有一个合适的契机。

    因为之前在巫妖统治的洪荒，恃强凌弱是绝对的主旋律，看到什么好东西，只要能打得过对方，直接就上手抢夺，以物易物都很少，用钱币交易是不现实的。

    如今巫妖落幕，洪荒即将迎来新秩序。

    对于洪荒走向心知肚明的玄诚子很清楚，未来很长一段时间都是安稳和谐的，也是他推广钱币和交易的最佳时机。

    此刻，在玄诚子的元神空间内，落宝金钱扇动着两个可爱的小翅膀，静静地悬浮在空中。

    杏树之下的玄黄功德道体抬手一指，指尖溢出一缕金黄璀璨的功德云气。

    这一缕功德云气在玄诚子的操控下飞向落宝金钱，从落宝金钱中间的方孔中穿了过去，瞬间便凝炼成一枚枚金色的钱币。

    “哗啦啦——”

    钱币流淌坠落的声音格外的清脆悦耳，令人心旷神怡。

    这是落宝金钱的另一个本源神通——铸币！

    作为母钱，它可以将功德气运凝练成钱币的形态。

    这已经不是玄诚子第一次尝试了。

    他早就发现用落宝金钱把功德气运凝炼成功德钱币后，可以让功德更加凝实，且同样拥有护持自身，遇难呈祥等等作用。

    并不会因为改变了模样而有所变化。

    玄诚子试过把自己所有的功德气运都凝炼为钱币，数量大约在三十亿左右。

    这就是他最想做的事，功德量化。

    但只有他自己一个人量化是没有的，只有大家都把各自的功德量化了，形成统一的标准，这样才能进行交易！

    而眼下，就是一个契机。

    ……

    望着众人疑惑的神色，玄诚子伸出手掌，掌心现出十数枚金黄璀璨的钱币。

    “这就是功德钱币。”

    众人好奇地端详着他掌心的金色钱币。

    只见钱币外圆内方，正反两面都有图案，正面是一座在混沌中沉浮的道宫，反面则是一座巍峨高山，山峰上矗立着三座风格迥异的道宫。

    在场的众人只看了一眼心中便得到了诸多的信息，让他们明白这功德钱币究竟是何物。

    “吾有一宝，可将你们自身的功德气运凝练为功德钱币……整个过程不会出现任何的损耗，也就是说你的功德一丝一毫都不会少……也不用担心出现伪造的问题！功德钱币只有用落宝金钱才能制造出来，拥有独特的防伪手段……”

    玄诚子一边介绍着，一边祭出落宝金钱，当众演示了一遍。

    看着那功德钱币哗啦啦地滚落下来，众人很容易便理解了他的用意。

    这也正是玄诚子所说的防伪手段之一。

    当你看到那功德钱币，自然而然就会在知道它是什么。

    就像当你凝视着名山大川时，心中会自行浮现出其真名一样。

    功德钱币也有着相同的作用。

    而钱币正反两面分别烙印着紫霄宫和八景宫、玉虚宫、碧游宫，代表着玄门正宗，谁敢假冒仿制？

    谁又能假冒仿制？

    “所以道友帮我们修复灵宝是要收取功德钱币的？”

    清源道人有些迟疑地问道：“可若是需要耗费功德的话，那我们为何不自己用功德祭炼温养呢？”

    “问得好！”

    玄诚子赞许地冲他竖起了大拇指，然后介绍起乾坤鼎修复灵宝的原理，然后正色道：“假设你自行用功德祭炼温养需要一百枚功德钱币和一个元会的时间，而用乾坤鼎来修复，就只需要五十枚功德钱币和一百天……你觉得哪个划算？”

    事实上成本只需要十枚功德钱币，但加上人工、时间等等，多收四十枚是非常合理的利润。

    正常来说，这种独此一家别无分号的生意，应该是千倍、万倍的利润才是最合理的，但玄诚子的目的不在于做这一笔生意，而是要把功德钱币和这种交易模式推广开来。

    等功德钱币在洪荒彻底流通，成为所有仙神交易的唯一结算方式，那他作为功德钱币独家发行方，就算啥也不干，也能赚得盆满钵满。

    所以，现在别说少赚点了，就算亏一点，他也一万个愿意！

    对他而言是少赚一点，对一众寻宝客而言，却是莫大的优惠了！

    只需要付出原本一半的功德就可以在短时间内快速修复一件灵宝，这是天赐良机啊！

    “而且你们完全可以把修复好的灵宝再高价卖给别人，这样你们就可以赚回更多的功德，然后再来寻到更好的宝物……”

    玄诚子环顾着还在犹豫的众人，循循善诱地描绘着美好的未来。

    “我来！”

    最先下定决心的还是清源道人。

    他先试探性地祭出一缕功德没入悬在空中的落宝金钱。

    下一瞬，伴随着“哗啦啦”的声音，他得到了数十枚功德钱币。

    随后他取出一杆断成了两截的赤红长枪用法力包裹着送到玄诚子身旁，正色道：“我若自行修复此宝大约需要800枚功德钱币，现在我付你400枚就可以了对吧？”

    “没错！”

    玄诚子神情肃然地点了点头。

    这可是真正意义上用钱币进行的第一笔交易啊。

    他很认真地把两截长枪放进乾坤鼎内，催动乾坤鼎开始修复。

    在此过程中，所有人都没有离开，都围在边上静静地观看着。

    数十日后，一杆赤红色长枪自乾坤鼎内飞出，散发着强大的灵力波动，枪尖之上隐约可见暗红色的闪电，给人一种锋锐无比的凌厉感。

    这是一件中品后天灵兵，修复起来比那玲珑六珍旗要快得多，但玲珑六珍旗是一件主防御的灵宝，而这是一件主杀伐的灵兵，气势要远比前者更强。

    “是一件好兵器！”

    一个围观的寻宝者赞叹了一声，望着喜笑颜开的清源道人道：“不如把这灵兵让给我吧，我可以出一千枚功德钱币！”

    “你开什么玩笑？这件灵兵光是修复就花了四百枚功德钱币，这还是玄诚子道友借了乾坤鼎的情况下……清源道友，还是把这灵兵让予我吧，我出一千零一枚功德钱币！”

    “滚一边去！”

    清源道人懒得理他们，伸手要从玄诚子手中接过灵兵。

    玄诚子摇了摇头，微笑道：“一手交钱，一手交货，钱货两清，此为交易的规矩。”

    “对对对……”

    清源道人反应过来，连忙取出四百枚功德钱币交予玄诚子，同时接过灵兵。

    下一瞬，一朵不大不小的功德庆云出现在众人头顶，引得众人齐齐惊呼，露出不可思议之色。

    这一点，连玄诚子也没有想到。

    只是一次交易而已，居然能够得天道认可，降下功德庆云。

    这给了玄诚子莫大的动力！

    本来他还有些担忧，这会不会超出了天道许可的范畴。

    毕竟发行钱币且拥有独家铸币权可不是一件小事，那是未来能够影响天地格局的大事件啊！

    前世的他听过一句话——谁控制了石油，谁就控制了所有国家；谁控制了粮食，谁就控制了所有人类；谁控制了货币发行权，谁就掌控了全世界！

