    “不能动心忍性，见到小利就把持不住，你不适合做这个行业。”

    老张摇了摇头叹了一口气说道。

    叶圣凌知道这老家伙性格就是如此，所以听到他这嘲讽的话也没有说什么，就只是随意笑了笑说道。

    “是是，还是太年轻了哈哈，可能我就想看看自己的手气吧，实在是好奇这里面的情况了。不过还希望前辈能够指点指点，难道在你眼里看来，这个石头不能开吗？”

    老张又在那里自顾自的抽了好几口烟，这才又对叶圣凌说道。

    “哼，你还算是虚心，看在你确实想了解的份上，我就跟你说道说道，不是说这个石头不能开，事实上这个石头是很多人都想看看里面的情况，但对于我们公司来说，就没有必要去切开来了，我们公司只是做转手，没有必要去承担这样的风险，这块石头太贵了。”

    老张说道。

    “你手里的这块石头价格很高，你看看那边的一麻袋石头没有，那一麻袋的石头加起来，没有你手里的这个贵。”

    “是吗？”

    叶圣凌奇怪了起来，拿起手里的那块石头又重新观摩了起来，这块石头实在是没有什么特别之处，表面乌黑乌黑的，甚至是还有些像是茅房里拿出来的，这东西如果不是在这货架上的话，放在路边估计根本没有会在意。

    叶圣凌怎么看都看不出来和刚刚那些石头之间的差别，凭什么这块石头居然还要更贵，那麻袋里的石头有的甚至都还要更好看一些，放在叶圣凌眼里自然还要更加的值钱了。

    “这个石头大概价值多少的样子。”

    叶圣凌问了一句。

    “目前起码价值三十二万。”

    老张看都没看一眼，然后就随口说道。

    居然连看都不多看一眼就能直接说出价格，而且还是准确的价格，这里的石头很多，在叶圣凌眼中看来基本上长得都差不多，别说那些放在麻袋里的，就只是放在货架上的都是好几十个，这张师傅居然能够记得住，而且完全认得出来是哪个，这业务能力也太强了吧。

    叶圣凌有些好奇，于是也就看了何薇薇一眼，想让她查查是不是这个。何薇薇打开仓库的电脑系统看了半天，然后又查了好几遍对账单，这才终于找出这个石头，对照了几遍之后也确定下来，这石头居然还真的有客户来报价过，三十二万，一点都没有错。

    众人立马就对这个有些古怪的老头子佩服起来了，原来他是真有本事的。

    “张老师傅，你是怎么做到的，这里有这么多的原石，你居然能够直接就分出来哪个是哪个。”

    他们已经交流了几句了，叶圣凌也大概清楚了这个老头的性格，那就是虽然性格确实是奇怪，但也还是好说话的，尤其是只要说点好话，夸他几句就不会给你看脸色了，果然在叶圣凌的一通好话之下，老张脸上也不自然的就出现了自豪，随后就对叶圣凌说道。

    “不只是这一块石头而已，这里所有的原石，我都不用看第二眼，只要那么一上手，立马就能够知道这石头的具体情况，包括价格，特点，里面的大概是什么品质这些，只要是我经手过的，我就觉得不会忘记，不然老何请我过来帮他干什么。”

    老张说这话的时候，脸上满是骄傲的样子。

    “这仓库里的所有石头，包括我们自己的还是客户想要的，都是我去滇南手把手拿回来的，每块石头该是多少钱，我这心里都有数，我老张十几岁就出来跑这一行，可以说是干了一辈子的玉石，看过的石头早就好几万了，这点本事算什么，我跟老何认识很久了，宝石鉴定他是专业的，但是在看原石这方面，他还是弟弟。”

    老头子说这话的时候满脸的傲气，不过他确实是有说这话的资格，在场的这些人也完全对此没有怀疑，何叔确实已经是这一行的专业人士了，他请来的人，又怎么可能是等闲之辈。

    而且老张性格孤僻，这样的性格都能够混下去，要没点真材实料那也不可能，不然早就被人排挤到做不下去了。

    叶圣凌这时候也觉得还是要好好跟老张了解了解玉石这个行业才行，所以也就来到了他的面前，将手中的那块石头捧了出来说道。

    “看来还是我们太嫩了，还请前辈多指教指教，这石头到底有什么不一样的地方吗？”

    何薇薇和叶冰心她们现在也都找了个位置坐了下来，他们也都对老张说的很感兴趣，所有人都竖起了耳朵仔细的听着。

    可能是因为平日里比较少跟人说话的原因，老张就是那种听不得好话的人，只要夸他几句，整个人都有些飘了起来，于是便也就弹了弹烟灰，开始说道。

    “行吧，既然你们都想知道的话，那我就跟你们说说，说实话做这个行业的，什么都不懂怎么成。”

    他手里指了指叶圣凌的那个原石，摸了摸那上面的外壳说道。

    “原石这东西呢？就是玉的初始状态，最外面包裹着这么一层外壳，就连最高科技的东西都没有办法观察到里面是什么，所以这里面的东西也就无从得知了。但是，好的玉石总是在外观上就会有一些体现，这东西有开出好玉的潜质，自然也就不便宜了。”

    他指了指这个石头，又继续说道。

    “就说说这块石头吧，这是我去滇南的一个老主顾那里拿的，算是给我捡了个漏，五万块钱就到手了，当时这成色，我估计着最起码也得要差不多翻一倍，所以拿回来之后我就丢在这，价格也是五万到十万的样子。”

    老张说的起劲，又继续了起来了。

    “你说这么一块石头怎么能卖到这个价格，其实这都还是有点瑕疵得了，不然价格还得网上，一看这外边，外壳紧致但却又不粗糙，内部的结构也肯定是比较紧致，也就会更加通透了，玉的品质自然而然也就上来了。”

