    老实说秦弈第一反应是没空，一堆事情焦头烂额，和棒棒也只捋了一小半呢……

    但安安找上门了也没法置之不理，手头还有她的定海神珠呢，此番也是得益良多。否则那时候欲海不定，岳姑娘失了智，大家都得栽在万古之前回不来，安安临行前借的珠子可是救了老命。

    他只好抱起流苏，笑道：“让安安进来吧，这次的事还得谢谢她。”

    安安进来的时候，羽裳侍立在秦弈身后，一只小白球蹲在秦弈脑袋上。秦弈一脸无奈的样子，似是想要揪它下来又揪不过它，只好任它蹲在那。

    安安忧心忡忡的情绪都被这场面逗乐了，笑着招呼：“先生。”

    秦弈笑道：“我之前还在昆仑虚，你从海中过来应该是前两天就动身了的，不是为了找我来的吧。”

    安安摇头：“确实是为了找先生来的，先生没出来，安安就在寻木城等着呗。”

    秦弈奇道：“什么情况，还非我不可的？”

    “嗯……”安安看了看羽裳，小声道：“我们有族人在西南海域被人捉了……而且听说，持续了很多年……”

    西南海域……

    秦弈在脑子里过了半天，才醒悟出地图来。

    按照海中建木的中央方位，所谓西边其实是神州，西南海域则多半是混乱之地以南的南海范畴。自己有一次从幽冥钻出来就是到的那附近。

    混乱之地，大局上看也算神州范畴吧，也就是说那是神州修士。

    怪不得安安会找上自己。

    海中与神州隔绝，神州人无法入内，但海中妖族还是有在禁地屏障之外生存的。当初秦弈随羽裳赴海，路上就看见了很多人鱼。

    毕竟大海茫茫，不可能诞生海中妖族全在最中央，而是各处海域都可能诞生的。然后经过某些接引，接到中央禁地去聚居起来。

    在接引回禁地之前，海中诞生的各类妖族与陆地人士还是会有一定交集的。

    大荒这边，各族纷争并不尖锐，菩提寺等顶级宗门曾经定下过不允许灭族之战这类的规矩，所以各族相处相对平和，大荒人士在海中见到人鱼之类的也没当回事。即使如此，也经常有捕捉海中各族小妖，用来炼药啊制甲啊什么都有，其中蚌女被捉也不在少数，安安也和大荒人士交涉过不少了。

    而神州那边就不一样了，人妖冲突尖锐无比，哪有妖族敢冒头？秦弈在神州混了那么久，海里也呆过，就没见过海里有妖族。

    如今想来，不是那边海域没有妖，而是躲起来不敢冒泡，一旦冒泡的可能都被犁平了。

    怪不得说持续了很多年……这么说的话，被抓的蚌女还算运气好，因为有特产，好歹不会被直接剁了，其他各族可能更惨……

    秦弈为光头人鱼们默哀片刻，叹气道：“这种状况你们应该早也有数，怎么搞得跟刚知道似的？”

    “原本我们和神州海域设定了专属通道，凡有在神州海域成精的海中妖族都会直接接引过来的。但这段时间南海那边不知道出了什么情况，忽然有大量海蚌成精，和我们的渠道没接上……”

    “神州之事，你找我确实没错……”秦弈沉吟道：“神州那边我离开也久了，甚是想念，当成回归的引子也好……”

    安安一喜：“谢谢先生。”

    “不用谢我，是我当谢你。”秦弈取出定海神珠还了给她，笑道：“你救了我一命。”

    安安脸色微红：“帮得上先生就好。”

    羽裳有些急了：“夫君要走吗？”

    秦弈笑道：“难道你不跟我走吗？”

    羽裳怔了怔，忽地释然笑了。

    也对，秦弈不是入赘，是她外嫁呢，理所当然是跟着他走的。更何况羽人历来觉得自己是个护卫之责，他行走天涯，自己拱卫身边，难道不是最期待的梦想？

    “不过既然事情已经发生有段时间了，安安你且别急，磨刀不误砍柴工，我需闭关几天把一些修行上的事捋捋……”秦弈道：“趁这几天，羽人们帮我给轻影递个消息，也问个清楚她那边是否有需要我做的事情。有的话，做个安排一起处理了，没有的话我们就直接回神州。”

    羽裳有些吃味地问：“那个孟姑娘，对夫君如此重要？临走还念念不忘想着她。”

    秦弈哑然失笑，羽人吃自家凤皇的醋，我怕你们到时候全给她跪了，我还吃醋呢……算了，今生的轻影未必算是凤皇或者鸑鷟了，还是别按自己习惯的认知来套此世认知。

    “因为我前脚才跟轻影说有事找我，岂能一言不发地跑了？这是做人问题。”他顶着个白球长身而起：“先这样吧，我去闭个关，三五日就好。”

    安安稀奇地看着秦弈离开，转头问羽裳：“你跟个醋坛子一样，怎么先生闭关带着个皮球都不带你，你也没说啥？”

    羽裳没好气道：“要不是打不过那球，你当我不想揍它？当初它变成夫君的样子把我……简直是个小恶魔。要是有机会，看我把它绑成一个链子球到处甩，让它鼻孔里看人！”

    安安道：“它是狼牙棒的棒灵对吧？为什么一根棒灵这么强，那狼牙棒什么来头？”

    羽裳摇摇头，当然不会随便透露给安安。

    实际上狼牙棒的来头，她早就非常好奇地问过母亲与大祭司。被这臭棒子绑着调教过，心里岂能没有一点点气鼓鼓的报复之念？

    当时大祭司怎么回答的来着……

    “狼牙噬紫霄，这根狼牙棒材质本身可能就是贪狼所化，姑爷看似桃花浓重，说不定也是这根棒子影响了运数。”

    当时羽裳震惊得瞪大了眼睛：“贪狼化兵器？谁有这等威风？”

    大祭司犹豫片刻，低声道：“星辰为其用，山川是法宝，此气魄者，若非天帝，便是人皇。”

    如果神州修士听见这个说法，大约就会想起当初秦弈焚天岛一战，聚熔岩而指天地：若我所学皆法宝，那就无物不神兵！

    …………

    “原来雷法真这么容易。”密室之中，秦弈两手随意拉扯，雷电在两手之中随意变化着形状，就跟在拉麦芽糖似的。

    “修行到了，本来就很容易。五行这种东西，在源初演化里算是很靠后的了。再是先天，也不过如此。”

    先天不过如此……秦弈无力吐槽，小心问道：“那靠前的是两仪？”

    “是，粗分叫阴阳，细分多了去，比如生死。”流苏小手一伸，一团暗色的寂灭气息出现在它手心里。

    “死灭之咒？”秦弈想起了当初妖城圣殇荒漠的过往：“你用魂体也已经可以用出术法了？”

    “差不多，有些可以，比如这种死气的凝聚，生与死的对立，寂灭的根本，不需要法力我也寻求得出来。你以为阳神限制还如以前那么严重？那阳神就没什么特别了。”

    “唔，这死灭之咒，本来我以为是幽冥意。”

    “这不是幽冥，这是灭绝。”流苏收起死气，认真道：“你不要以为，鸑鷟冥河之争你都看过，就叫做看见了这世界的巅峰，那只是一隅。”

    幽冥只是一隅，天下还很大……

    秦弈默默地取出息壤，进行着流苏眼中还很low逼的五行吸取：“土灵之力，该怎么弄？”