    全文字无广告     第五十六章 白袍分身、凶险一战

    天色有些昏暗的时候，周圆圆穿着洛汗国铠甲，手持长剑走了回来，她身后，跟着数十个身材高大强壮的洛汗国士兵。//www.  //

    其中一个最为高大强壮的洛汗国士兵此刻向周圆圆问道：“你确定圣盔谷里混入了艾辛格的邪恶巫师？”

    这个人是目前圣盔谷最高长官，他接到周圆圆的报告后，马上意识到事态严重，便带着最精锐的数十个士兵向圣盔谷后方赶来。

    “是的，原本神圣的艾辛格，已经被邪恶腐蚀，那些袭击我们家园的强兽人就是邪恶巫师派来的，而他现在已经混入了我们最后的家园，在国王赶来之前，我们一定要消除敌人的隐患！”周圆圆是一个演员，此刻，她便自己告诉自己，把这里当成一个片场，自己的角色就是一个士兵队长，所以这番话她说的慷慨激昂，极具煽动性。

    一听到这是在保卫自己最后的家园，那些士兵都是士气高涨。那个指挥官则更是点头道：“很好，如果我们真的挫败了敌人这一次阴谋，我会向国王禀明你的功绩！”

    此刻，躲在不远处阴暗当中的林飞微微一笑，暗道这周圆圆如果去表战前演讲，绝对可以极大的鼓舞士气。

    而实际上，这正是林飞接下来的打算。

    因为圣盔谷之后，还有最后的刚铎之战，所以林飞打算让周圆圆借着这一次事件，在洛汗国获得更高的地位，这样，在最后那场战斗力，自己也就能间接的掌控一下洛汗国的骑兵部队了。毕竟如果消除掉圣盔谷的这一个隐患，在洛汗人的眼中，周圆圆的功劳自然是最大。

    今天下午混进来的那个石匠，林飞一眼就看出对方有问题，黑羽之瞳可以看到那个石匠身上一丝丝魔力的涌动，这只能说明一个结果，那就是对方是一个巫师。

    这样的一个巫师，隐藏身份混入圣盔谷，绝对没有安什么好心。况且，林飞也读过魔戒原著作者托尔金的小说，其中在他构思的中土世界里，种族繁多，就以食人妖这个种族来说，就有很多种类。

    而林飞记得，其中有一种叫做‘石巨人’的食人妖，在日间会变成石头，只有在夜晚，才会恢复原型。

    看到那个食人妖石雕的时候，林飞脑子里就蹦出了这种食人妖的资料。 但显然，这种生物并没有出现在魔戒电影当中。

    一个没有出现在原本剧情里的东西，毫无疑问，是应该被干涉的因素，所以林飞确定，那个石匠是艾辛格的间谍。

    让周圆圆去带士兵来，就是要借助这一件事来为她争取功勋，还能借助士兵的力量，对付巫师和那个食人妖。

    想到这里，林飞便没入黑暗当中，接着赶在周圆圆等人之前到达了放置石雕的区域，结果刚好看到一幕让人震惊的景象。

    当夕阳不再照耀到那食人妖石像上的时候，这个石像表面开始发出了一丝丝的龟裂，随后这个食人妖雕像竟然是从石台上走了下来。

    活了！

    果然活了，林飞冷笑一声，也明白对方来此的目的，肯定是想利用这个食人妖，从圣盔谷内部进行破坏。很高明的计谋，如果不是自己发现，那么毫无准备的守军绝对会被这只庞然大物杀个片甲不留，说不定圣盔谷当下就会被占领。

    这个时侯林飞躲在阴影里没有移动，因为那个石匠并不在这里。食人妖很危险，但林飞认为，那个伪装成石匠的巫师更危险。

    这完全是林飞的直觉，所以，林飞的目标是那个石匠，他打算等对方出现后，一举进行袭杀，将对方干掉。

    如此一来，林飞便没时间理会这只食人妖。很快，食人妖独自离开，林飞知道，周圆圆等人已经守在离开这里的必经之路上，到时候他们可以阻拦这一只食人妖。

    等了片刻，四周再次陷入了一片寂静当中。

    就在这个时候，林飞突然听到了一声声念动咒语的声音从自己身后响起，下一秒，一股耀眼的光芒从身后亮起。一下子就将林飞的影子照射了出来。

    毫无疑问，林飞知道自己暴露了。

    而后，一股巨大的力量从背后袭来，直接将林飞轰飞了十几米。林飞只感觉自己仿佛被一只无形的大手抓住，再不想法子，马上就会被这股压力压死。

    千钧一发之际，林飞启动了乌鸦替身，就见林飞飞出去的身子猛然炸开，化作了漫天飞舞的乌鸦。

    重新出现的林飞刚落地，马上就开始寻找攻击自己的人。赫然，他看到在数十米开外，那个石匠正一脸阴毒的念动咒语。这个石匠此刻穿着一件长袍，手里抓着一根金属法杖，法杖的上面，还镶嵌着一枚魔法水晶石。

    “光芒，照耀！”

    那石匠大吼一声，他的法杖上就再次爆出一股光芒。这种光芒如同实质，再次将潜行的林飞照出了影子。

    随后，那石匠用法杖对着林飞一点，瞬间，林飞感觉巨大的危险袭来，这一次，他却是急忙向一旁躲闪。

    就听到轰隆一声，他刚刚站立的区域，地皮直接被掀开，土石乱飞，露出了一个直径两米的圆坑，就仿佛是被一只大手砸出的一样。

    林飞心中大骇，暗道这巫师太厉害了，远距离施展这种魔法简直和大炮没什么两样了。

    随即，林飞冷笑一声，他此刻穿着铁血一族的装备，肩膀上的肩炮已经瞄准了对方，只要开炮射击，对方定然会被轰杀。只是接下来发生的事，直接让林飞傻了眼。

    “缴械！”那巫师反击极快，却是大吼一声，长袍荡漾，白发飘飘，手中的的法杖爆出一团波澜，林飞还没来得及发射肩炮，就感觉身上的装备哗啦啦，被一股强大的力量剥离了下来。

    包括手里的铁血剃刀和肩炮。

    这两件装备快速的飞到了那巫师的身边，后者冷笑一声，再次用法杖一点，林飞整个人仿佛被一股力量控制了身体，竟然是横空漂浮起来。

    老实说，林飞还是第一次遇到如此恐怖的敌人，单靠一个法杖，就可以将自己打的毫无还手之力。这也是林飞第一次和中土世界的巫师对抗，没想到一个罩面就被控制住了。

    眼下的情况非常危险，控制林飞身体的那种力场非常的强大，应该是某种精神力引导的魔法。就见那巫师眼中杀机涌现，却是挥动法杖，林飞直接被高高的抛起，竟然到了百米高空，随后，狠狠的落下。

    这种高度，这种速度，如果直接砸在地上，即便是以林飞的身体素质，也会骨断筋折，摔成一滩烂泥。

    千钧一发之际，林飞猛的激活黑羽之瞳，启动了黑羽防御。

    黑色的羽翼包裹下，林飞如同一个铁球一样砸在地上，将地面轰出了一个深坑。一时间尘土飞扬，现场乱做一团。

    那巫师也不检查，他认定，没有人可以在这种攻击下存活。

    之前，林飞来这里的时候，扮成石匠的他就心中起疑了，所以埋伏在这里，果然后者偷偷赶来，所以他才会择机攻击，而且是一击即中。

    此刻，他冷哼一声，转过身去，却是皱了皱眉。

    那边，已经有数十个洛汗国卫兵赶过来，这让巫师非常的不满意，按照计划，石巨人食人妖会在半夜偷偷将这里的守军杀死，然后破坏城门和城墙，但是现在看来，显然是失败了。

    这些守军既然赶来，说明食人妖已经被干掉了。

    “那些愚蠢的杂种果然不可靠！”巫师冷笑一声，即便是食人妖战死，他也有着绝对的自信，大不了，自己亲自动手，区区数十个人，根本不是他的对手。

    就在他继续准备施展魔法的时候，突然听到传来一阵响动，他心下一惊，刚想回头，却是感觉后心一痛，胸前已经刺出了一柄染血的剑尖。

    巫师拥有极强的魔法和诡异的攻击手段，但他们的本体却是非常弱，也就和普通人差不多。胸口被刺穿，一下子就断了这个巫师的生机，他惨叫一声，却是手一松，法杖应声落地。

    而后，这个巫师瞬间散开，化作了一团烟尘。

    刺杀这个巫师的，自然就是林飞。在刚刚坠落的瞬间，他启动了黑羽防御，虽然砸在地上，但却没有像巫师想的那样死亡。之后，他找了机会，才突然攻击，从后面用玄冰剑刺穿了这个巫师的身体，结果了对方。

    只是让林飞想不到的是，这巫师看起来竟然也是一个由法力支撑的分身。

    与此同时，在艾辛格的高塔之中，一个身穿白袍，身材特别高大的巫师猛然睁开眼睛，却是露出了一脸狰狞之色。

    “该死的洛汗人，竟然毁了我的分身，不过即便是这样，也难以改变你们的命运，很快，我的大军，就会集结完毕，到时候，这威武之师就会踏平整个洛汗国！”这个白袍巫师起身，缓缓的走到了外面的平台，下面原本是森林的区域，已经被砍伐出了一大片圆形区域，那里到处都是半兽人，将树木砍伐推入地面的裂缝当中。

    !@#