    多弗朗明哥和泰佐洛两人互相敌视，是陌人希望看到的结果。

    两人都不算是正式的屠龙者海贼团一员，泰佐洛还好点，勉强算个外编人员，有机会转正。

    但是多弗朗明哥永远都不可能发展成自己人。

    让他们发展自身势力，逐渐变得强大的同时，不要忘记谁才是真·大哥。

    “那艘运送船总共花费了二十亿贝利收购黄金。”

    见陌人半天没有反应，泰佐洛忍不住开口提了一句。

    意思很明显的在告诉陌人，他们丢了钱，而且丢了很多钱！

    “你这赌城挺赚钱的嘛？”

    张口就是二十？

    据陌人所知，泰佐洛的运输船隔三差五的就要从屠龙者海贼团所控制的海域过去。

    泰佐洛咧嘴一笑，露出自信的笑容。

    论战力或许他暂时还不是多弗朗明哥的对手，但若是论捞钱的速度，所谓的地下世界皇帝joker得叫他爸爸！

    “目前也只能这样了，想要更进一步还得继续扩建黄金城。”

    “我的预想是打造一座海上的移动堡垒，不仅有都城，还有美食城，最豪华的酒店，一个巨大的娱乐王国！”

    泰佐洛曾经的目标是用金钱控制天龙人，让那些世界贵族都拜倒在他的黄金之下。

    在见识了陌人的力量之后，泰佐洛的目标稍微改变了一些。

    钱他要，力量他也要！

    “所以？”

    陌人自然是知道泰佐洛计划的，否则他也不可能吃撑了没事儿干，在泰佐洛最需要帮助的时候出手。

    不就是所谓的投资潜力股么！

    所以...

    泰佐洛被陌人这平淡的反应噎得够呛，黄金城的股份陌人占据大部分，怎么能就这态度呢？

    泰佐洛看不懂陌人。

    “知道百兽海贼团的船往哪个方向离开了么？”

    陌人看向大头恶魔男问道。

    多弗朗明哥怎么敲打稍后再决定，多弗朗明哥给泰佐洛找点儿麻烦没关系，但不能联合四皇对泰佐洛动手。

    因为哪怕是未来的黄金帝泰佐洛也不可能摆得平四皇。

    所以钱嘛，陌人自然是要追回来的。

    黄金城真正的主人是他，不是泰佐洛！

    “往德雷斯罗萨的方向过去了。”

    田中回答道。

    陌人一愣，这波操作怎么感觉那么熟悉呢？

    抢了泰佐洛的钱就跑到多弗朗明哥那里消费了？不就是之前海军抢了他的钱，然后让CP0去和之国消费了嘛？

    “莉莉喵如果来找我，就告诉她们一会儿就回来。”

    “没问题，我会让芭卡拉好好招待她们的。”

    泰佐洛心中暗喜，陌人愿意出手，那二十亿百分百也能找回来。

    多弗朗明哥这波肯定是栽了。

    暗地里动手就算了，居然还敢打电话过来嘲讽他！

    这下看你怎么死！

    ……

    德雷斯罗萨，王之高地。

    多弗朗明哥今天的心情非常好，泰佐洛抢走了他的金金果实，他劫了泰佐洛的黄金运输船，虽然他只有很少一部分的情报费，但心里开心啊！

    快了有钱难买。

    突然，他的笑容一僵，熟悉且让人心头直跳的气息莫名的袭来。

    这种感觉绝对不会有错！

    是那家伙！

    多弗朗明哥定了定神，调整了一下僵硬的表情，他转过身看向窗口。

    果然！

    陌人就站在暮色之下，阴影遮住了陌人的面庞，多弗朗明哥无法看清他的脸色。

    “咈咈咈咈咈...什么风把你吹到这儿来了？”

    多弗朗明哥其实想问的他们不是前不久才见过面吗，今儿莫不是想念他过来的？

    最好不要有什么事儿。

    一想到刚刚联合百兽海贼团把泰佐洛的黄金运输船给抢了，多弗朗明哥的心底莫名的涌出了些许不安。

    太巧合了，他刚刚打电话嘲讽了泰佐洛一波，陌人就出现了。

    简直就是像是等着抓他的把柄！

    “最近有什么大单子吗？”

    陌人自来熟的坐在了多弗朗明哥身旁的沙发上，多弗朗明哥顿时觉得浑身都不自在了。

    可不自在又能怎么样？

    他难道还能走开？

    心底暗暗揣摩着陌人这莫名其妙的来，又莫名其妙的问话是什么意思。

    多弗朗明哥嘴上倒是很快地回答。

    “你说的大单子是指？”

    “就算是交易金额超过二十亿贝利的那种。”

    陌人特别提出了二十亿贝利。

    不知道为什么，多弗朗明哥觉得心头直跳，他只查到了泰佐洛的黄金运输船的路线，并不清楚上面具体的金额。

    可多弗朗明哥就是感觉陌人提到的二十亿很可能和泰佐洛的黄金运送船有关系。

    “没有，最近都是一些小单子。”

    思索了一下，多弗朗明哥如实回答道。

    百兽海贼团抢了运送船就往德雷斯罗萨的消息多弗朗明哥并不知道，是百兽海贼团单方面决定的。

    “这样嘛。”

    多弗朗明哥有没有撒谎，陌人可以感觉得出来。

    转生眼可不是白给的。

    “有一段时间没有到你这儿来了，派个人带我转转吧。”陌人的视线忽然看向多弗朗明哥的身后，“就她吧，是你的秘书么？”

    多弗朗明哥：“……”

    他事先并不知道陌人会来，自然不可能提前让莫奈避开。

    虽说陌人不认识莫奈，但这还是让多弗朗明哥的小心肝儿扑通扑通直跳。

    毕竟当初多弗朗明哥可是瞒着陌人将莫奈和砂糖扣了下来。

    “怎么？有问题吗？”

    “当然没有问题！”

    多弗朗明哥回过神来，暗暗递给了莫奈一个不要暴怒身份的眼色，“陌人是我们堂吉诃德家族的贵客，你要好好招待他。”

    “他的话就是我的话，他的要求一应满足。”

    “是的，少主。”

    莫奈恭恭敬敬的回应着。

    还没有被罗改造成鸟人的莫奈少了几分妖艳，多了几分恬淡，眼镜制服增添了几分书生气息的美感。

    陌人自然认得莫奈，他也知道多弗朗明哥当初骗了他。

    不过没关系，砂糖跟着多弗朗明哥的这些年是不会出事的，只要保证这一点就足够了。

    至于后面多弗朗明哥要是被草帽怼翻了，再接走砂糖也不迟。

    “走吧。”

    “这边请，陌人大人。”

    ……

