    就这样，一前一后两辆车走了十分钟，前面的那辆车停了下来。从车上下来了一个女人。

    “先生，是跟踪你老婆？”车夫停下来。

    曹宁点头：“这段时间她总是外出，所以我看看，去哪儿了？跟什么人见面。”

    车夫同情地劝道：“先生！心放宽点。”

    曹宁付了车钱，让车夫离开。而他则是步行跟在那女人的后面，来到了新华电影院。

    虽说那女人化了装，但是曹宁还是能认出，她就是张萍。

    张萍，中共的叛徒。多次逃脱了中共特科追杀的人。

    上一次，曹宁也跟踪过张萍，但是张萍进了一家商店，从那商店的员工通道逃走了。

    今天，让曹宁又发现了她，曹宁便跟了上去。

    张萍买了张电影票，进了电影院。

    曹宁跟在她的身后，也买了一张。

    正常情况下，前后买的电影票，应该连在一起。

    当然，曹宁并不是要与张萍坐一起。他只是想清楚，张萍来干什么？

    曹宁进入电影院时，发现张萍向着21排走去。

    曹宁想了想，便去了19排。19排的左边有着几个空位置。

    张萍有反跟踪的意识，她对后面来的人，特别注意。

    按照训练，想要跟踪的话，只会在自己的左方右方还有后面。最可能的是后面，因为那样可以监视目标。

    但是，曹宁一进来后，便坐到了19排，在张萍的前面，并且是前两排。所以，张萍便不再关注曹宁了。

    曹宁有着两世的经验，听力超前，他坐下后，便将注意力放到了后面21排。

    在21排的左边，有一个女人在说话。

    “表哥，你怎么还不相信我？”

    “不是我不相信你，而是我接到了通知，他们说你……”

    “这里不方便，等散场了，我们找一个地方坐下来，我慢慢地告诉你。总之，你要相信，我对的起……”

    之后，后面的人便没有说话，可能在看电影。

    散场后，曹宁跟着张萍的后面。

    张萍，一挽着一个男人，走出了影院。

    他们来到了茶楼，叫了一个包间，坐下喝茶。

    曹宁也点了一个包间，就在他们的旁边。曹宁坐的位置，正靠着木板墙，木板墙的那边就是张萍的包间。

    “小萍，你该跟我说了吧。”那男人说。

    “表哥，你相信我真的是那种人？”

    “我不相信，但是，市委发了通知。”

    张萍笑了：“表哥，你也是一个地下工作者，应该知道，各部门之间是没有关系的。老实告诉你，我们是属于社会部管辖的，市委哪知道我的情况。对了，这件事，你不能对外说。”

    “小萍，你是社会部管辖的？”

    “当然！记得当初我们毕业去延安时候吗？记得那个来找我谈话的人吗？”

    “记得，他就是社会部的。”

    “我就是他带走的。我比你们先分配，由于纪律的原因，我没有同家人联系。”

    那男人被张萍说的有此迷惑了：“既然你是社会部的人，为什么市委要将你当叛徒？”

    张萍点上一支烟：“表哥，我现在可是在执行秘密任务，是在中统内。我领导了一个小组，为党工作。为了掩护我的身份，组织上将我当着了叛徒，是为了让我更好的工作。”

    那男人刚开始有些怀疑，但是张萍这一解释，让他的怀疑消去了。在他的手下，也有同志卧底在敌人那，组织上劲他们也是按照敌人来宣传。

    “小萍，我错怪你了。”

    张萍的心落了下来：“你就是来找我，除奸的？”

    “我没有除奸的任务，这不是无意之中碰到了你，所以便想找你问过明白。”

    “你是杭州市委的人，怎么跑到了南京来？”张萍马上开始了套话。

    她了解表哥，没有任务，他才不会来南京。

    “真的没事，是送一批材料来南京。”

    见到表哥不说，张萍没有再追问。

    “表哥，你住哪？我送你回去。”

    表哥摆摆手：“我住在一个小旅馆，很脏。你别去了。”

    张萍继续说：“那我请你吃晚饭？”

    “今天晚上我已经约了人。”

    张萍不死心：“那我就明天中午请你吃饭。我们兄妹一两年没见面了，我这个做妹妹的，请你吃一餐饭，你总不会不吃吧？别忘了，我俩可是两小无猜的。”

    表哥被说的推不了，便答应了下来。

    从茶楼出来后，两个人便分开了。

    曹宁听到张萍对一个人说：“跟住他。”

    “为什么不抓？”那人问。

    张萍回答：“你现在抓，只能抓一个人，如果等他与人接人，那就会抓一批。”

    那个人点点头，跟着表哥的身后去了。

    张萍叫了一辆黄包车：“去新民街35号。”

    曹宁看着张萍远去的车子：“连自己的表哥都不放过。”

    在前世，曹宁看过一份文件，上面记载着，南京新民街35号，就是中统的一个处的办公地点。

    张萍去新民街35号，肯定是去喊人。毕竟她现在，身边只有两个人，而且她又不知道表哥身边的暗处有没有人，所以她不敢动手。

    估计明天中午，请吃的饭就是鸿门宴了。

    曹宁没有再跟踪张萍，他跟在那一个跟踪表哥的人身后。

    表哥没有说假话，他确实住在了一个小旅馆中。

    旅馆中，还有两个人，是与他一起的。

    那个跟踪的人不敢进入旅馆，只是坐在外面的一个茶摊上喝着茶。

    曹宁则是毫不犹豫地走进了旅馆的大门。

    这个旅馆内，是三教九流的人都有，曹宁上楼时，差一点被一个女人拉进了房。

    挣脱了那女人，曹宁闪身进了一间空房。这间房，就在表哥的房隔壁。

    贴近墙，曹宁听到了那边屋内的谈话。

    “队长，联系到人没？”

    “没有，我去了广告拦，没有看到暗语广告。”这是表哥的声音。

    “那怎么办？”

    “明天我再去一趟。”

    “队长，要不我们就启用紧急联络方式。”

    “不行！上级说了，三次联络不上，再启用紧急联络方式。我们才一次联系不上。”

    