
　　最后老张并没有真的让营销经理把腿给他当枕头。

　　至于那些钱，她拿了一部分，也很识趣地离开了。

　　这让林风第二次对老张这个人有些意外。

　　第一次是卧龙山庄，一个拿了自己一些钱的老司机，在义气二字的悬疑中不断挣扎，明明可以扬长而去，却最终感性战胜了理性。

　　第二次就是现在被营销小妹用无声的目光羞辱，按照一些爽文小说里的人物走向，老张多半会一脸嚣张地躺在营销小妹身上，嘴里说着一些粗俗不堪的话语，甚至露出猥琐的笑容，再过分一点，直接就把营销经理带出就把直奔酒店。

　　可是，他没有这么做。

　　等营销小妹走后，老张有些颓然地坐在沙发上，手里拿着一杯喝一口就能让他肉疼一许久的鸡尾酒，怔怔发呆。

　　“林老弟，你说有钱是不是真能为所欲为？”老张忽然道。

　　林风愣了愣，道：“老哥，是我做错了什么吗？”

　　“没有没有，我知道你是为我出口气，我也是发自内心感激你，但……就是想起了一些事，心里不得劲。”

　　老张摆了摆手，苦笑道。

　　林风喝了口酒，等着老张的下文。

　　“十二年前，我永远忘不了那一天，记得天上是下着下雨，整个YJ市一片昏暗……下午四点多，我开车载客，当时我老婆急着去儿子学校开家长会，刚好路过我途径的那条路，我就让她上车，顺便带她一程……”

　　“呵呵，现在回想起来，如果时间可以倒流，或者有后悔药可以吃，我一定不会让她上我的车……”

　　“在车子开往杭斌大道一条街时，老婆为了不让我绕路，让乘客久等，便决定自己步行过去……”

　　“可就在她朝着那条小路走的时候，两辆跑车突然从这条道路飞速驶过。”

　　“一辆是保时捷，另一辆我永远也不会忘记，是一辆黑色的宾利，两辆车以起码一百多码的速度在行驶，根本无视周围的路人和车辆，看起来是在飙车！”

　　“保时捷要领先五十多米距离，很快开过去，而宾利的车主似乎有些气急败坏，车子一阵疯狂加速，然后……”

　　老张喝了一口酒，但不断颤抖的嘴唇，依旧显得那么干枯，浑浊的眼神中，几乎看不到一丝神采。

　　“然后那辆宾利撞倒了我老婆，然后我疯了一样开过去，将宾利拦住……”

　　“我拨打了120，趴在老婆的身上嚎啕大哭，那是我和她结婚二十多年以来，第一次哭。”

　　“等救护车到的时候，她已经停止了呼吸，我只记得她在我耳边，用微弱的声音留下了一句“照顾好儿子”，然后这一句话，竟是永别……”

　　老张仰起头，把眼泪抹去，惨笑道：“你永远想象不到那个开着宾利车，才二十出头的年轻人，在撞到了我老婆后那猖狂的模样，他不但没有一丝后悔，反而还对着我破口大骂，说我害他飙车输了，到时候一定要我好看！”

　　“一直到警察过来，把他带走，他还一直对我骂骂咧咧，嘴里不断地放出狠话，仿佛犯罪不是他，而是我。”

　　“老婆走了之后，我辞掉了司机的职务，把所有精力和时间，都用作打官司上。”

　　“可惜，我根本斗不过他，他是一个世家的大公子，请的律师都是世界级的，最讽刺的是，就连我这边的辩护律师，居然都被他买通了。”

　　“最终法官判那公子哥因患有精神疾病，加上汽车引擎出现问题，造成“误杀”，被判五年缓刑，不用坐牢。”

　　“我不服，老婆不能就这么白死了，于是我继续提出上诉，我到处找人借钱打官司，还准备把房子卖了……”

　　“不久后，我儿子在学校被一个神秘人打断了腿，那神秘人让儿子给我带话，如果我还要继续追求的话，就让我儿子和老婆母子团圆……”

　　“我承认，当时我真的怕了，但更多的是心寒和绝望，原来有钱真的可以为所欲为，原来有钱真的可以将正义的天平彻底倾斜……”

　　“我放弃了打官司，和儿子搬了家，至于老婆，真的就这么白死了，从头到尾就没有收到对方一句道歉，反而是无情的嘲笑和威胁。”

　　不知不觉，老张已经把桌上的酒都喝完了。

　　酒这种东西，当你心情好的时候去喝，越贵的酒越舍不得喝。

　　当你心情难过的时候，哪怕是千金酒，反而是一饮而尽。

　　林风就这么默默地听老张讲述完，或者说发泄完，一直到最后，他也没有发表任何看法和言论。

　　这种案例不说华国，任何国家都时有发生，其实在他当初拿到黑金卡的时候，他也想过，自己是不是能利用黑金卡，去做一些他不敢做的事？

　　但后来，他遇到了木子秋，明白了再多钱，也买不回一颗纯洁的心，然后是唐薇，这个从小含金汤匙出生的女孩，哪怕出生华贵，也始终能出淤泥而不染，哪怕周围一些诸如唐若涵等人的反面存在，也始终不忘初心。

　　所以，他很感激她们，没有让自己因为得到一笔天降巨富而变成自己讨厌的存在。

　　“在我看来，有钱人好比狼，穷人就是羊圈里的羊，狼想干什么几乎就可以干什么，实在不行就发动狼群，也就是俗称的圈子，随便踩一脚都能把我们踩死。”老张摇了摇头，干涩道，“所以啊，看到那姑娘为了钱这么拼，什么事都愿意做，我替她辛酸，谁知道她是不是有什么难处呢？如果真有，我还去踩人家一家，会不会太牲口了点？”

　　说完这些话，老张有些忐忑地看了林风一眼，道：“是不是我的做法有些不妥？”

　　林风摇头，笑道：“没有，反而是让我自惭形秽。”

　　老张挠了挠脑袋，正要说什么，忽然那双有些醉醺醺的眼珠子猛地一下子瞪大，一张老脸，瞬间从被酒精熏红的颜色变得铁青无比！

　　啪嗒！

　　手里的酒杯落在地上，摔了个粉碎！

　　老张咬着牙齿，双目散发出悲愤的怒火，死死地看着不远处舞池上一个戴着鸭舌帽，正在跳舞的年轻人。

　　年轻人其实并不年轻，已经三十五六岁，只是在老张的眼里，他那张阴冷刻薄的脸，依旧和十几年前没有一丝变化。

　　非要说的话，就是变得更加冷漠，对生命更加的漠视。

　　“是他？”

　　林风皱眉道。

　　老张没有吭声，脸颊上的肌肉不断地抽搐，五指扣在桌上，划出一道道触目惊心的红印。

　　答案已经很明显。

　　啪！

　　一只手，轻轻搭在了老张肩膀上。

　　“老张，你刚才举的狼和羊的例子挺生动，但却少说了一点。”

　　“并不是所有的狼都是坏的，也并不是所有的羊都是好的，有的羊可能是披着羊皮的狼，而有的狼，也只是为了保护自己，保护身边的人，而不得已披上狼皮。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第541章 羊和狼免费阅读。https://xs.23sk.com 