    两个中年人有些崩溃，抱着孩子一边哭一边嚎叫。

    周一珊看着我，一时间也乱了阵脚。

    谁都不知道这孩子具体什么情况，今天在这里待了一天，刚才我又让人给他们送了吃的，一旦这孩子出什么问题，最后都会牵扯到傅氏。

    这些问题，不仅仅我想得到，其他的工作人员也想得到，周一珊更加的慌张，毕竟那些吃的，都是她亲自买回来送过去的。

    她看着我，都快哭出来了，眼睛红肿得不行，她声音哽咽，“夫人，怎么办？”

    我抽了口气，冷静了下来，看着孙笑笑的父母道，“叔叔阿姨，你们好，我是傅氏董事长傅慎言的妻子，如果你们信得过我，能听我说句话吗？”

    老两口早就被孩子突然晕倒吓得不知所措了，一时间看见我，像是抓到了救命稻草一样，死死拽着我道，“太太，求求你，救救孩子，救救她！”

    我点头，尽可能的安抚着她的情绪，开口道，“你们听我说，现在最重要的是孩子的生命安全，我们马上叫救护车，把孩子送到医院检查情况好吗？至于其他的事情，我们可以等到确定孩子安全之后再谈，可以吗？”

    两个中年人愣了一下，互相看了一眼，迟疑了片刻之后，看着我道，“行，我们相信你，但是你也别想耍什么花样，我女儿死于非命，你们傅氏必须赔。”

    我点头，也顾不得多想，给了周一珊一个眼神，她立马打了120，但此时要等120实在太浪费时间了，无奈我只好自己开车将人送到了医院。

    将孩子送进急救室，护士上前，看着我们道，“你们谁是孩子的家属？”

    两个中年人一同开口，“我是，我们是孩子的外公外婆，医生孩子她是怎么了？”

    护士点头，开口道，“目前还不确定孩子的情况，麻烦两位去一楼挂一下急诊号，交一下费用，等检查结果出来，我们会第一时间告知家属的。”

    两位中年人听完，愣了愣，面露尴尬之色，我看出了几分异样，开口道，“你们把孩子的身份证或者户口本给我吧，我去挂号缴费。”

    两人皆是一愣，随后眼睛一红，看着我道，“傅太太，谢谢你，实在太谢谢你了。”

    我没多说，拿了信息，便挂了号缴了费用。

    回来的时候，将病历本和户口本递给两位中年人，孩子的外婆看着我，眼眶有些红红的道了一声谢谢。

    我点头，也没多说什么，包里的手机响了几次，刚才一直在忙，也没时间看手机，此时好不容易闲下来，我打开手机，是傅慎言打来的电话，还有几条微信信息都是他发的。

    --去哪里了？怎么一直不接电话？—

    我打了几个字回复，—怎么不多休息一会？我在医院，孙笑笑的女儿突然晕倒了，我送他们过来，你多睡一会，身体要紧，这边事情不用担心，我会处理好的。—

    回完信息，我刚把手机放在包里，孩子外婆便看着我道，“傅太太，你是不是觉得我们这样实在太没有底线了？”

    我愣了一下，没有给予评价。

    她自嘲一笑，“我们原本也没有那么狼狈，这世界上的孩子啊，有些是来报恩的，有些是来讨债的，我们夫妻两这辈子养了两个孩子，一个报恩一个讨债，报恩的付出了命，讨债的要了我们的命，你说可笑吗？可是还是要活下去啊，再狼狈也要活下去啊，活下去才有希望，活下去才能看到我孙女长大，才能看见以后的日子。”

    我沉默的听着，心里不由有些心酸，人生百态，幸福的人大多相同，不幸的人千奇百怪，两位年过半白的老人，活着的唯一希望也就只有孙笑笑留下来的这个孩子了。

    等了一会，急救室的门打开，里面的医生出来，两位夫妇急忙上前问情况，“医生，孩子怎么样了？没事吧？”

    医生看了看两位中年人，微微蹙眉，斟酌了一下语言开口道，“两位到我的办公室里谈吧！”

    这话的意思不明而喻，说明孩子的情况有些严重。

    医生办公室。

    两位中年夫妇有些紧张的看着医生，医生大概也见多这样的场景，看着他们微微叹气，随后将一份检查报告递给了两位中年夫妇。

    孙笑笑母亲有些茫然的接过，大概是看不懂，随后又递给了孙笑笑的父亲。

    孙笑笑的父亲有些不可思议的看向医生，声音有些颤抖，“血癌？医生，这是不是弄错了，冉冉怎么会患血癌呢？她平时很听话的，又不闹事，她怎么会……”

    老人家越说，越发的有些奔溃了，眼泪不受控制的流了下来。

    孙笑笑僵硬了身子，不可置信的看着医生，努力的克制着眼泪，看着医生道，“医生，会不会是你们弄错了，我们冉冉只是这几天没休息好，怎么会得血癌这种病啊，她才四岁，怎么可能！”

    医生看着这一瞬间就突然苍老的两位长辈，微微叹了口气，看着他们道，“各项指标我们都做了对比和检测，我和你们一样，都希望孩子平平安安的，但现在结果出来了，我们要理智乐观的面对，孩子后期的治疗和化验可能会很幸苦，你们家属要做好心理准备，而且，我看你们两位应该是孩子的祖辈的，血癌治愈的必要条件是骨髓移植，你们要尽快和孩子的亲生父母联系沟通，让他们做好准备。”

    孙笑笑的母亲突然间大哭了出来，声嘶力竭几乎是，她哭得一句话也说不出来，孙笑笑的爸爸安抚着她，但此时都是两人都处于绝望之间，再多但言语也显得无济于事。

    我看向医生，微微叹气，开口道，“医生，血癌除了骨髓移植还有别办法吗？”

    他摇头，“目前科技还没有那么成熟，没有可替换的方式，而且骨髓移植的成功率也只在百分之八十，并不是百分之百的成功，孩子的病很大一部分是基因发病，意味着她很可能是遗传性的病例，孩子的父亲或者母亲的基因里有血癌基因。”

