    “同学们，今天渡边老师不舒服，所以还是由我来上历史课，今天我们学习‘信仰’。”杜兰再次回到了第三新东京市，堂而皇之地站在讲台上，完全不怕seele来抓自己。

    学生们都惊呆了，随即欢呼起来，他们最爱的老师回来了。

    杜兰微笑地压手示意大家安静，说道：“我们先上课。”

    “同学们，你们知道什么是信仰么？”

    大家五花八门，各抒己见，有人说信神就是信仰，也有人说信任何一个东西都可以称为信仰。

    “你们说的都没错，但都没有说到本质上，所谓信仰就是可以让自己无偿奉献利益的事情，这件事情可以是正经事，也可以是荒诞不经的事情。而相同信仰的群体就是有相同分配关系的人。”“反之没有信仰的人，就是任何情况下都不愿意奉献自己利益的人，他们只接受交换，不接受无偿奉献。”杜兰依旧是老样子，语出惊人让学生目瞪口呆。

    和平日里受到的教育不同，但又很有道理。

    从利益角度出发，信仰就是在某些时候会无偿献出自己的利益。而没有信仰就是只接受交换，绝对不会无偿奉献，优先保护的也是自己的利益。所以自认为有信仰的人会害怕没有信仰的人，因为他们会觉得没有信仰的人只为了自己而活，和没有信仰的人是不可能做朋友的，因为没有信仰的人为了自己的利益随时出卖朋友。

    信仰就是相信一件东西，并且愿意无偿奉献自己的利益。这件东西可以是个神，也可以是道德规范，也可以是为人民服务，也可以是家族亲情，甚至可以是飞天意面神教和地球猫猫教……

    重点是为了这件事情，就算没有回报，也心甘情愿奉献。如果想着回报，那就不是信仰，而是交易。

    而交易就是自己利益不能受损的表现，就是没有信仰的表现。

    “不同信仰之所以矛盾重重，就是因为他们都把自己的信仰当做唯一，并且希望让别人也来接受这个信仰。但显然这是不可能的，因为信仰只能是个人为之奉献的东西，如果推己及人那就是强迫了，就好像把手伸到我们的钱包里抢钱帮别人的信仰埋单，那是不对的。”“老师这段时间是深有感触，因为这个世界上就有这么一群人叫嚣着信仰，却把手伸到了我们的钱包里，要我们为他们的信仰埋单，实在是大错特错。”杜兰差点就直接点名说是seele了。

    学生们也知道肯定是站在祭坛中间的那群家伙，seele不知道信仰了什么鬼东西，不但瞒着所有人，还要所有人掏钱。学生们本能地不愿意，毕竟他们又不信seele信的东西，甚至都不知道seele信什么。

    “老师，那么应该如何防止自己的钱包被掏空呢？”有个同学举手发问。

    杜兰说道：“好问题，最好的办法就是给自己也找个信仰，只要和他们不同，那么我们就可以坚定不移地对抗下去。我们生活在这个混沌的世界中，你们说什么事情才是值得我们奉献的？”

    “为了把地球建设得更加美好。”有同学这么说道。

    碇真嗣见杜兰回来，非常高兴，但现在也不得不思考他们到底能做什么。这段时间他也思索了很多的事情，人类和使徒，人和人，人和技术……但他还没有一个结果。

    明日香斜着眼睛看杜兰，她之前听说过杜兰驾驶零号机以匪夷所思的方法打败了雷天使，而且还用更加匪夷所思的方式训练碇真嗣，这让她不太喜欢杜兰，因为她觉得杜兰实在给自己的竞争对手开小差。

    作为从明日香型号克隆人中脱颖而出的幸存者，她是充满了竞争意识和危机意识，因为如果她不能做到最好，不能证明自己的价值，那么她的生命就没有保障，所以她不得不张牙舞爪，不得不龇牙咧嘴，全是为了掩盖自己内心的不安和焦虑。其实她是很羡慕碇真嗣有个司令老爹，有这么强的同步率，甚至还有个开小灶的老师。有这么多人支持碇真嗣，而她自己什么都没有，她只能靠自己，只能努力地活下去。

    在这样的生存压力之下，明日香看似开朗傲慢，其实神经高度紧张，稍微一个意外就能让她崩溃。

    她能依靠的就是二号机，只有通过战斗不断证明自己而已。所以明日香是真的可怜，碇真嗣好歹有个爹，而绫波丽又没设置感情不懂得害怕，只有明日香没有丝毫的安全感。

    所以杜兰问有什么信仰是值得大家奉献的，明日香完全不知道，因为她感觉自己空荡荡的，根本不能给世界什么，自然也就找不到信仰。

    信仰绝对是免费又昂贵奢侈品，毕竟有能力奉献的人才有资格信仰，有时候很多人连自己有什么都不知道，他们只能看到自己没有什么。

    明日香就是如此，她唯一知道自己拥有的就是二号机驾驶员的身份，其他一无所有。所以她不知道自己能信仰什么，她不知道自己能花什么在信仰之上。有时候她甚至觉得这个世界的一切都是那么无情，夺走了她的一切，不给她任何的选择，这个世界是如此恶心，留给她的都不是她需要的。

    而信仰是需要选择的，明日香则知道自己不能选，她看向了碇真嗣这个官二代，就算离开神经元也一样有容身之处。又看向了绫波丽，虽然同为克隆人，但绫波丽被压制了感情所以随波逐流。而自己？神经元给了自己感情，却没给自己选择的权力，自己有感情还不如没有。

    信仰？这种东西和自己无缘。

    “这位新来的同学，你怎么不发言，听不懂岛国语言么？”杜兰表示自己离开一会儿，就多了一个新同学，这个时候自然是要找她发言。

    “我对这种事情不感兴趣。”明日香用冷漠来保护自己，毕竟说自己不感兴趣比说自己没有选择要轻松很多，也不会让人看出自己外强中干。

    “那我推荐你信仰‘使徒的命也是命’，你也不用特别奉献什么，只要在战斗的时候放放水就可以了。”杜兰表示这个信仰对驾驶员来说非常容易就能实现，完全不需要多余的奉献。

    “我为什么要听你的？”明日香表示自己只听自己的。

    碇真嗣心想明日香真的是太虎了，根本不了解杜兰老师的可怕，他可是会开着吉普车撞人的啊。

    杜兰眯起眼睛，心想难管的少年人加一。于是他说道：“今天放学后，你留下来别走，和碇真嗣一起参加课外训练。”

    碇真嗣一听不自觉地笑了，不知道是高兴训练恢复，还是高兴终于有人得和他一起受苦，总之他笑了。

    而明日香对此还一无所知。

