
沈雨婷微微一怔，握紧了月倾华的手腕，低声问：“你这是什么意思？”

月倾华眸底闪过一丝冷光，目光灼灼的看向沈雨婷，咬着唇瓣，一字一顿的说道：“我要让月千澜坠入阿鼻地狱，永世不得超生……”

这一次，她没能诬蔑成功月千澜，反而把翠云搭上了，她不甘心，真的好不甘心。

所以，她还要赌一把，还要赌。

沈雨婷面色沉了下来，冷声警告：“倾华，你千万别做傻事……对付月千澜，我们不急，如今你最好是先回王府去，先取得靖王的原谅才是。”

月倾华抿唇一笑，缓缓的点头。

“小姨你放心吧，我知道该怎么做，我绝对不会在铤而走险，做没有十分把握的事了。我受到的教训，付出的代价，实在是太多了……”

月倾华怀孕的消息，天不亮，便传遍了整个月府。

月晟丰下朝回来，听到了消息，他先是微微一怔，然后便朝服都没换，脚步不停的来到了月倾华这里。

他到的时候，老夫人已经在这里照应了。

如今的月倾华今时不同往日，她肚子里揣着的那块肉可是一个金疙瘩。

不必月晟丰吩咐什么，老夫人比他看得都要远，都要清楚。

月晟丰到的时候，老夫人正和颜悦色的让丫鬟伺候了月倾华喝些清淡滋补的参汤。

屋里用的东西，一应都换上了精致珍贵的物件。

便连月倾华盖着的被子床幔，都被换成了崭新而舒适。

伺候的丫鬟婆子，更是增加了好几个。

老夫人甚至还专门请了一个大夫，日常照应月倾华的身体，以防她腹中的胎儿，出现什么意外。

月晟丰刚刚踏入了屋内，沈雨婷便喜笑颜开的迎了过来，笑着向他贺喜。

“恭喜老爷，二小姐如今怀了靖王的孩子，这可是皇上的第一皇孙啊……再加上我们月家的家世，还有倾华的侧妃身份，这一胎，绝对是大越国最受瞩目的宠儿。”

皇上的第一皇孙啊，这么多年，也不是没有小妾怀过这些皇子的孩子，可是不知道什么原因，这孩子不到三个月，便都自然流产了。

皇上就算想抱孙子，也是无奈至极。

谁都没想到，原本该受到靖王冷落的月倾华居然会有了身孕呢，实在是天意难测啊。

月晟丰眸光有些复杂的看了眼月倾华。

老夫人这时却说话了：“晟丰，倾华是我们月家的女儿，她怀孕了可是一个大事，你先派人去王府通知靖王这个好消息吧。并且，让去的人说清楚，为了倾华能够更好的安胎，让倾华暂时住在月府……待到孩子临盆，再让倾华回去……”

老夫人这么一说，在场的几个人纷纷面露诧异。

月晟丰诧异过后，便慢慢懂得了老夫人的意思。

而月倾华这一次，也奇迹般的听懂了老夫人这番话，背后的潜意词。

姑且不提，靖王会不会接月倾华回府，单论靖王府的后院女人间的明争暗斗，那可就叫一个残酷。

前段时间，不是有个舞姬叫秋灵儿的女人怀了孕吗？可惜被诊出的那一刻，便宣告流产了。

这件事如今回想起来，月倾华只觉得一阵后怕。

致使秋灵儿流产的原因，月倾华至今都不知道是谁。

君冷颜派人翻查后院，也没得到什么线索。

这件事，也就无声无息的搁置了。

可如今，这个怀孕的人，换成了是她，月倾华便思之极恐，对的，靖王府绝对不能回，那是一个吃人不吐骨头的地方。

若是她高调的怀孕回府，孩子什么时候无缘无故的没了，都不知道怎么没的。

月倾华第一次对老夫人产生了感激，她连忙握住了老夫人的手，连忙点头附和：“祖母说的对，还是在月府安胎更好……正好小姨也有身孕，我们两个还可以作伴……”

月晟丰也是想了很多，他也没有反对，随即点头，喊了管家，让他派人去通知靖王这个消息。

老夫人与月晟丰一唱一和，又巴着月倾华说了好些让她宽心养胎的话。

月倾华明明知道他们很虚伪，却不得不扯着唇角配合着。

如今，她能倚靠的，也只有月家了。

若是她失去了月家这颗大树，靖王说不定更加看不见她了。

所以一时之间，这屋里的气氛还算融洽。

聊了不久后，老夫人怕月倾华累着了，便喊了月晟丰出去了，让月倾华好好的休息。

然后，让沈雨婷留下，好好的照顾月倾华。

沈雨婷笑着一一应了，亲自送了他们出去。

他们前脚刚走，沈雨婷的笑脸，便瞬间敛回。

大家彼此的真心，早在巨大的利益下面，而渐渐消磨的荡然无存。

既然月晟丰对她没有真心，她又何必让自己的痴心错付？

好在，她对他也没有用情太深。

沈雨婷讥讽一笑，缓缓的转身进了屋内。

然后，她挥退其他的奴才，坐到了床榻边，握着了月倾华的手，忧心忡忡的说。

“倾华，这是一个多么好的机会啊，你怎么不回王府呢？若是你这段时间不在，万一王府里哪一个小妖精趁虚而入，夺走了靖王的心。你即便有了孩子，却也失宠了啊，而且你长时间在府里居住，长时间不见王爷，他如何对你的孩子产生疼惜？到时候，你生下了孩子，却完全失了他的宠爱，这是不是有些得不偿失？”

月倾华刚刚坚定的心，又被沈雨婷这么一说，便有些动摇了。

她微微蹙眉，低声喃喃：“是啊，如果我不回去，我和王爷之间的关系，肯定会更加冷漠。他都不喜欢我，在将来又如何会喜欢我生的孩子？”

月倾华这时，突然想起了秋灵儿。

那个让君冷颜特殊对待，好好保护宠爱不减的人。

若说，如今府内，谁最受宠，那定是这个秋灵儿无疑了。

她一没有显赫的身世，也没有能够办事，为官的父兄。

她只是一个舞姬，一个贱籍出身的舞女。

她也是唯一一个，不和君冷颜朝堂上有任何关联的一个女人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332422"  chaptername="第579章">加入书签</a>
</div>
