    刚才那一招算是糊弄过去了，井上太郎并没有发现赵国庆的飞刀绝技。

    在井上太郎精妙的刀法面前，赵国庆的飞刀绝技却也受到了强大的限制，在没有十足把握的情况下绝不会第二次使出，否则只会过度暴露自己的实力而让对方有了防范。

    此时赵国庆赤手空拳，看起来情况非常不利于他。

    事实上却刚好相反，刀法不是赵国庆的强项，空手格斗反而更能发挥出他的实力。

    见赵国庆双手握拳做出了格斗准备，井上太郎眉头微皱，有点弄不明白情况。“怎么，你想赤手空拳和我打？”井上太郎疑惑地问。

    赵国庆没有回答，直接挥拳而上，以实际行动来表达自己的意思。

    “找死！”井上太郎怒声叫道，挥刀迎击，刀法凌厉一点也不弱于之前。

    圆满境的形意拳被赵国庆如同泼墨一般打得洋洋洒洒，滴水不露。

    体内真气流动，在心脏的快速跳动之下发挥出五倍的力量，爆发出的拳力将井上太郎的气势直压而下。

    初时井上太郎被打了个措手不及，完全没想到赵国庆赤手空拳会比刚刚使用军刀时战斗力更强。片刻之后，井上太郎就稳住了心神，刀气大发，再次将赵国庆的气势压了过去。

    十招之后赵国庆猛地抽身后退，两眼死死地盯着对面的井上太郎，身上又多了几道刀伤。

    井上太郎同样凝视着赵国庆，脸上已经没有了半分不屑，沉声讲道：“之前我有些错看你了，你确实很强，强到了出乎我的意料。以你的年龄来看，再过几年你的实力绝对会吓倒许多人，到时我一定不会是你的对手。只可惜……现在的你根本打不过我，也就是说今天你必须死在这里！”

    武士刀被画出一个半月，接着就听井上太郎暴声喝道：“半月斩！”

    刀光闪烁，如同天上的月光一般阴冷，朝着赵国庆的胸口劈了过去。

    赵国庆急速后退，却没能完全躲过这一刀，胸口被划出了道长长的刀口。

    井上太郎的刀没有任何停顿，紧接着第二刀就砍了过来。

    赵国庆再次后退。后退、后退、后退……

    井上太郎每砍出一刀赵国庆就会连退数步，被逼得连还手的机会也没有，直到他的后背撞到一块巨大的山石，再也退不了为止。

    绝境？

    井上太郎眼里流露出一丝难以压抑的喜悦，就像是在说：“小子，现在你已经无路可退，受死吧！”

    刀光闪动，这一刀爆发出了井上太郎所有的实力，朝着赵国庆要害部位砍了过去。

    “咚咚咚……”赵国庆的心脏快速跳动着，似乎它察觉到了死亡的威胁，想要自己冲破金针锁心术的禁锢来帮助赵国庆发挥出巨大的力量来杀了井上太郎。只要赵国庆愿意，心脏就可以冲破最后一道防线，从而爆发出巨大的力量。赵国庆两眼殷红，死死地盯着井上太郎的刀，却没有同意心脏的突破，强自压制着它的爆发。

    武士刀距离赵国庆越来越近了，眼看着就要一刀将赵国庆斩为两段，这时一只手如同惊鸿一笔般突然降临抓住了刀身。空手入白刃！井上太郎一脸的不可思议，不敢相信一直被他刀法压制得连出手机会都没有的赵国庆能挡得住他这一招，而且是用手抓住了刀身，这种事简直是完全不敢想象。

    突然间，井上太郎明白了一件事，那就是赵国庆的实力要远在他之上，不然如何凭借着空手就能破解他的刀法？

    事实上赵国庆的战斗力也确实在井上太郎之上，萧娅婻就曾经说过他只要不遇到金色级别的暗之佣兵，那自保是没有什么问题的。

    也就是说，赵国庆的实力至少要比井上太郎多出一个等级。

    此时赵国庆使用的正是鹰爪功。

    鹰爪功已经被赵国庆练至中级，其强悍的攻击力是难以想象的，此时单手抓着刀背就如同铁钳一般将其紧紧地禁制住。

    井上太郎双手使出全力用力拉了一下，竟然没能将刀从赵国庆的手中抽出，这让他第二次感到不可思议，惊讶程度远超之前。

    这时赵国庆的右手动了起来，一道寒光从他手中飞射而出。

    飞刀绝技，三十米之内例无虚发。

    两人之间不过一个刀身的距离，这样的距离之下就算是战斗力更高的人也难逃赵国庆飞刀的突然袭击，更何况井上太郎的武士刀被禁，根本没办法去挡下这一刀。

    “噗。”被赵国庆全力扔出的飞刀劲道惊人，直接刺进了井上太郎的眉心处。井上太郎两眼暴睁，身子直直地倒了下去，大有死不瞑目之势。

    现在，他或许会后悔之前为什么没有直接用枪击毙赵国庆，只可惜他已经没有重来一次的机会了。

    赵国庆将武士刀扔在地上，从井上太郎身上拔下飞刀迅速奔到贵卿身边将绳子割断。

    “教官，你没事吧？”赵国庆关心地问。

    贵卿此时的表情非常复杂，难以用笔墨来形容。

    她亲眼看到了赵国庆与井上太郎之间的惊险之战，着实没想到赵国庆此时的战斗力已经强到了如此惊人的地步，更没想到赵国庆浑身是伤的情况下竟然还会关心地询问她的情况，这样的人实在是让人……

    “教官，你没事吧？”赵国庆第二次问道。贵卿一脸羞红，刚才又胡思乱想了，就算是她愿意，赵国庆也绝对不会和她有什么关系的。

    此时贵卿大有“我生君未生，君生我已老”之感叹。

    如果我能再晚几年出生，哪怕是只比他大一岁，那我们两个之间或许就会发生点什么。

    “哦，没事。”贵卿发现自己又开始胡思乱想了，急忙说了句话打断自己的思维，接着讲道，“你流了这么多血，让我给你包扎一下吧。”

    “来不及了。”赵国庆说着就取出金针刺入身上穴道帮助自己止血，目光紧张地看着山下的方向，沉声说，“他们四个坚持不了多久的，我们必须过去支援他们！”

    贵卿明白冯小龙四人的实力远不如赵国庆，只凭四人之力能阻挡十几名铜色级别的暗之佣兵这么长时间已经很不容易了，如果自己和赵国庆现在不赶过去的话，那就有可能会发生什么不愿意看到的事情。

    当真是连包扎伤口的时间都没有，每浪费一秒冯小龙四人就会多添一分死亡威胁。

    “好，我们过去！”贵卿起身拿起井上太郎的武器就朝山下冲去，现在只有尽快解决了剩下的敌人……至少也要先稳住局势，那样赵国庆才能有机会处理身上的伤势。

    冯小龙四人的情况确实不容乐观，他们的弹药原本就紧张，虽然在这里伏击占据了一定的地理优势，但是坚持到现在子弹也基本上打光了。

    十三名暗之佣兵被四人火力压制，伤亡并不大，可他们都压着一股子火气。

    见冯小龙四人的火力渐弱，暗之佣兵们也抓住了机会，开始了强烈的反击。

    “他们快没有子弹了，大家上去杀了他们！”

    “往那边，从那边过去包抄他们！”

    “别让他们给跑了！”

    ……

    暗之佣兵们分成两路，想要从斜面包抄过去切断冯小龙四人的退路。

    “怎么办，我们怕是撑不住了！”

    “国庆还在上面呢，撑不住也得撑！”

    “对，我们必须撑下去才行，否则国庆就算是成功救出了贵卿教官也没办法对付这么多人！”

    “死就死吧！”

    ……

    冯小龙这边也是急了，怕他们一后撤赵国庆和贵卿就会陷入到危机之中，因此不要命地战斗，一时间竟然又将敌人的攻势给压了回去。

    敌人的攻击也只是稍微被阻碍而已，紧接着就又反扑了过来。

    在强大的火力攻击之下，冯小龙四人的处境是越来越危急，再这样下去用不了一分钟他们就会全被拿下。

    眼看着冯小龙四人就要完全失利，这时敌人背后突然传来了枪声。

    “啪、啪、啪……”随着一阵枪声响起，最后面的两名暗之佣兵瞬间倒在了血泊之中。

    “后面有敌人！”一名暗之佣兵叫道。

    原本正全力攻击冯小龙四人的暗之佣兵不得不停下来，分出人手来对付后面的枪手，这样冯小龙四人所面对的压力顿减。

    “是国庆，他成功了！”

    “太好了，现在我们就让这群J国的混蛋们尝尝我们的厉害！”

    “没错，看他们以后还敢不敢潜入Z国！”

    “杀光他们！”

    ……

    冯小龙四人一个比一个兴奋，也不再有任何保留，火力全开，计划与赵国庆、贵卿前后夹击杀敌人一个片甲不留！

    凶悍的暗之佣兵遭到前后夹击并没有显得惊慌失措，迅速分成两批人马，一批用来抵挡冯小龙四人的攻击，另一批则寻找赵国庆和贵卿所在的位置。

    “在那边！”有人叫道，枪声也跟着响了起来，子弹朝着数十米外的草丛飞射过去。

    方向一指明，立即引来了更多人的袭击。

