    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘情缘流离’、‘2012avenger’、‘地狱の哀殇’、‘夏娜最爱’、‘夜月辰羽’的打赏！）

    天宫市，五河家中…

    坐在沙发之上，看了一眼在房子里到处乱窜的十香，又看了一眼正走上楼，打算帮十香收拾一间房间出来的五河士织，无言抿了抿嘴，然后才看向了坐在自己旁边，嘴里含着一根‘珍宝珠’的琴里。

    “琴里，对于十香的事情，‘拉塔托斯克’会采取什么行动啊？…”

    听到无言的话，琴里甩了甩头上的两条双马尾，有点漠不关心似的说道：“这个啊，因为十香的力量已经被封印了，所以‘拉塔托斯克’决定，让十香暂时住在我们家里，由我们来进行监督，顺便观察十香。”

    闻言，无言顿时狐疑的看向了比起十香的事情，更加在意手中‘珍宝珠’的琴里。“只是观察吗？难道‘拉塔托斯克’不想要仔细的检查一下十香，从而研究出精灵力量的奥妙啊，精灵的身体构成啊，或者是借此分析出对付精灵的武器啊，等等吗？”

    琴里讶异的看向了无言，一对红色的瞳孔上上下下的仔细打量了无言一下，旋即，琴里居然缩了缩身体，有点害怕的说道：“难道，哥哥你打算把精灵解剖了吗？”

    “你想到哪里去了！”无言一囧。“我只是在奇怪，‘拉塔托斯克’难道不会有想要好好的研究一下精灵的想法吗？毕竟，这样很有可能会研究出空间震的具体数据，以及关于精灵的一切…”

    “是这样啊…”琴里松了一口气，脸上重新挂上了笑容，让无言看得眼角直跳，这个丫头，该不会以为自己想要抓她去解剖吧？…

    “其实呢，一开始的时候，也不是没有人想要活捉一只精灵，然后好好进行研究，可是这样的做法，跟‘拉塔托斯克’的主旨背对了，所以这样的提案也被否定了。”

    无言挠了挠自己的脸，心中多少有点不以为然，一个组织，内里多多少少会有点黑暗的，‘拉塔托斯克’的主旨虽然是好的，但是这也不能确定，里面的人，都没有想要打着精灵们主意的家伙存在。

    在充分的野心面前，所谓的主旨，只不过是可以随时改变的东西而已…

    不过，至少现在的‘拉塔托斯克’里面没有，无言也不会去在意这个了，反正只要十香别被当成工具一般的存在就可以了。

    “士道！这是什么！”

    十香声音的传来，让坐在沙发上的一男一女转头看去，而这一转头所看到的场景，顿时将他们给吓得亡魂皆冒了！

    只见，十香不知道什么时候，已经跑进了厨房里面了，手里正拿着一瓶东西，左看看，右看看的打量了一下，然后，居然直接扭开了瓶盖，往嘴里慢慢的倾了下去…

    无言和琴里能够清楚的看到，那个瓶子上面，正写着‘洗洁精’三个大字！

    “十香！那个不能喝！”

    看着那即将倒进十香嘴里的液体，无言大叫了一声，从沙发上一跃而起，冲着十香落了下去，而琴里更是直接被吓得从沙发上一跳三尺高，大叫了起来了。

    千钧一发之际，无言总算赶在洗洁精的液体进入十香嘴里之前抓住了十香的手，狠狠的一甩，顿时，洗洁精在半空之中划过一道美丽的弧度，全部，洒在了一旁大叫之中的琴里身上…

    琴里僵住了，红色的瞳孔死死的盯着自己身上的洗洁**体，再三确认自己被射了一身，才抿起了嘴巴，两颗小小的泪珠，挂在了她的眼角处，看向了无言与十香，满脸的幽怨。

    “呵呵…”无言干笑了一声，眼神不由自主的移了开来。“我不是故意的…”

    “士道，为什么不让我吃啊！”十香并没有意识到到底发生了什么事，所以对于阻止自己尝试‘洗洁精’味道的无言感到十分的不满。

    “笨蛋！”无言恶狠狠的看向了十香。“不是什么东西都可以吃的！”

    “不可以吃吗？”十香有点遗憾的低下了头，让无言无奈抚额。

    环视了一眼整个厨房，无言走向了冰箱，打了开来，一边清点着里面所有的食材，一边对着十香说道：“肚子饿了是吧，就先等一等吧…”

    “士道，你想要干什么？”十香有点好奇的问道，对于才刚刚开始正确的认识这个世界的十香来说，别人所做的一切，都很有探究的价值。

    倒是在不远处处理着身上的洗洁**体的琴里惊讶的看着开始翻弄起冰箱的无言，犹豫了一下，猜测道：“士道，难道你想要做料理？”

    “料理！”十香睁大了眼睛。“料理是可以吃的吗？”

    没有理会十香，无言撇了一眼正一脸不敢相信的琴里，说道：“我做料理需要那么惊讶吗？”

    “但是…”琴里扭扭捏捏了一下，低下了头，不说话了，虽然她很想问一句，吸血鬼不是只要将在自己面前晃悠的‘食物’开动就够了吗？还会自己做料理？…

    这么想着的琴里，很明显忘记了，今天早上，无言才跟她一起吃了早餐…

    等到琴里抬起头来时，一对酒红色的瞳孔正直直的盯着她，把她给吓了一跳。

    “虽然不知道你在想什么，但是为什么我会有一种莫名的不爽呢？…”无言眯了眯眼睛，意味深长的说道，让琴里讪讪的笑了起来了，连忙丢下一句‘我去换衣服了’，然后就跑得没影了…

    叹了一口气，无言也不再理会了，抓起一旁的菜刀，将从冰箱里面取出来的东西全都处理了一遍，轻松写意，又行云流水的将食材全都处理好，用清水洗了一遍，然后才逐一下锅。

    不久之后，一股特殊的香味，开始在整个五河家上方弥漫而出，香味很是浓郁，更有着一种非凡的**，那浓浓的香气，在厨房以及客厅上方飘荡着，一阵阵特有的烟雾，开始传播了开来，分外的**…

    十香一直呆在无言的旁边，看着他将那些冰箱里的食材全部变成了香喷喷的菜肴，一道口水缓缓的从她的嘴巴里面流了出来了。

    小鼻子狠狠的耸动着，将那些香味全部都吸到肚子里，一股强烈的饥渴感顿时涌上了十香的大脑，让她下意识的说道：“士道，那个，可以给我吃吗？”

    “再等等，就快好了…”无言熟练的翻弄着锅子，头也不回的说道，让十香只能眼巴巴的看着锅子里面的东西，两眼泪汪汪了。

    “好香啊…”一道清脆的声音，从另一边传了过来，琴里从一道门里面走了出来，目光立刻投向了厨房的位置，惊喜的叫道：“好好闻的味道，好像很好吃的样子！”

    十香脸色一紧，侧过了身子，挡在无言的面前，高声喊道：“不行！我都还没吃呢！”

    “好了，到餐桌上等着，都有的…”

    没过多久之后，五河家的餐桌之上，便是多了一整桌满满的菜肴，坐在餐桌边上的琴里、十香、五河士织三人，仿佛能够看到这些菜肴之上，有着一阵闪亮的星星做陪衬一样，让她们三人不禁同时惊呼了一声。

    只是，下一秒钟，这些惊呼声，直接变成了吞口水的声音…

    “士道…”十香深吸了一口口水，与琴里和五河士织一起，将目光投向了无言，见状，无言失笑了起来了。

    “还等什么？吃啊！”

    话落，三双筷子以惊人的速度开始在餐桌之上横飞了起来，而当第一口下肚之后，更加快速的筷子挥动声，划过一道道残影，将餐桌上的菜肴，以肉眼可见的速度，减少了下去…(未完待续。)        

