    傅凉玥心里格外不情愿，但此时此刻，也只能先答应下来。

    傅凉潇也是有几分本事的，在各种辗转之下，最终还是从一个想要巴结傅氏的老总口中，得知King的电话号码。

    拿到King号码的第一时间，傅凉玥把傅凉潇推出房间，关上门，忙不迭地用自己的号码拨打出King的电话！神情之间带着浓浓的忐忑和不安！

    嘟——

    话筒里，响起了手机铃声。

    傅凉玥拿着手机的手都在颤抖着，喉咙有些发紧，小脸泛红，双眼里更是盛满了忐忑，却带着浓浓的期待！

    “喂。”

    当电话被接通，传来了熟悉的低沉嗓音，傅凉玥的心如同坐过山车一样，一上一下的，差点停不下来！

    “King，我是，我是你的粉丝，我是傅凉玥！”

    激动得不敢置信的同时，傅凉玥终于找回自己的声音，沙哑着嗓子开口，不敢喘息地道：“我不是故意的！”

    “我没有想过事情会发展成这样！”

    “抱歉，我……”

    另外一头的人，正是唐眠。

    唐眠看着属于King的手机卡上的电话号码时，眉头挑了挑。

    傅凉玥？

    打电话过来的目的是什么。

    唐眠盯着那一串号码，几十秒之后，才按下接听键。

    听着电话里傅凉玥话语连珠的声音，倒是格外的平静，淡然道：“如果是公事，联系我的经纪人，没有什么事情，我就挂了。”

    “不！King！！”电话里，傅凉玥的声音都是颤巍巍的，连忙开口道，“我没有公事，但是，但是，我是你的粉丝，也是傅凉渊的妹妹！！”

    “你已经和我大哥官宣了，那肯定就是和我大哥在一起了！你，你也算是我的未来嫂子了，我，我真的不是故意的！”

    唐眠嘲弄地勾了勾唇角。

    傅家小公举还是傅家小公举啊，哪怕是向自己的偶像道歉，还试图扯上关系，让别人不得不接受着她的道歉。

    “所以呢，你想说什么。”唐眠轻翘着唇角，搭在左腿上的右腿轻轻摇晃着，眸光里淡然得没有任何的情绪起伏。

    傅凉玥怔了一下。

    几秒后，她全然忘了刚刚答应傅凉潇的话语，匆忙开口说着：“你放心，你和我大哥在一起这件事情，我是双手双脚都赞同的！绝对不会出现像网络上所说的那种情况的！”

    “我也没有想到，网络上会因为唐眠的事情，牵累到你的身上！我真的很抱歉！你放心，这件事情我一定会好好地处理的！绝对不会给你造成任何的影响！你也可以安心地和我大哥在一起！”

    “唐眠？”

    唐眠这一声刚刚落下，话筒里就响起了傅凉玥的声音：“她是我的前嫂子！不过你放心，我哥对她没有任何的感情的！她也只是从乡下长大的，和你根本没有可比性！”

    呵！

    唐眠唇角微微勾着，眼神里带着些许的可笑，缓缓道：“你没有必要向我解释这么多，我并不关心这些事情。”

    傅凉玥有一瞬间的错愕，有些忐忑：“那你没有生气吗？我听说，你要到国外一段时间！国内也挺好的啊，而且也有很多游玩的地方，尤其是景城！”

    “景城我最熟悉了，可以给你当导游的！”

    “你，要不要再留下一段时间？让我给你尽尽地主之谊？”   

