    看到那虚幻的身影消失，所有人的内心都是狠狠的一颤，王仙的父母更是差点昏了过去。

    “孩子，这是怎么回事？”

    王仙父母扶着王仙母亲，急切的对着玄明询问道。

    其他人也都看向玄明。

    玄明低下身子，将圆盘状的物体捡起，沉吟一下后，说道：“王仙的复活全部依靠这个圆盘，先天之石应该就是供应这个圆盘的能量，发生这种情况，应该是刚刚被吞噬的先天之石的能量消耗完了。”

    听完玄明的话，众人微微松了一口气。

    如果只是需要先天之石的话，那就是不是太大的问题，‘仙宫’可是有着整整一条矿脉，甚至是他们都不知道具体多少数量的先天之石。

    “洛璃，你那里还有先天之石么？”玄月对着风洛璃问道。

    风洛璃露出苦涩的神色，道：“因为先天之石被曝光的原因，原本负责开采先天之石的矿工大部分都停止了开采，只有少部分信得过的矿工还在继续开采，只是他们的开采的速度，恐怕难以支撑这个东西的消耗。”

    “立即让那些矿工开工，哪怕是他们当中有人有异心！”玄明果断的说道。

    当前，最重要的事情就是复活王仙，哪怕是有异心，也要开采。

    而且，玄明决定，他要会亲自坐镇在矿洞之中，任何胆敢私藏先天之石的，必将承受他的无尽怒火！

    “好！”

    风洛璃点头，立即联系起人来。

    “能不能直接将这东西和王仙的心脏带到矿洞之中去？”玄月忽然说道。

    众人一怔。

    玄明则一手拿着圆盘状的物体，另一只手托着装着王仙心脏的水球纵身飞起，朝着领地后方的鸿蒙山脉而去。

    众人这时也纷纷回过神来，快速的朝着玄明追去。

    当玄明来到鸿蒙山脉深处时，首先看到的就是一株巨大的葫芦藤，以及藤蔓上挂着的七个颜色各异的葫芦。

    微微停顿了一下后，玄明便越过葫芦藤，进入了开采先天之石的矿洞之中。

    矿洞是有人看守的，但看到来人是玄明后，那看守人员便没有阻挡。

    玄明刚已进入矿洞，手中拿着的圆盘便急速颤动起来。

    矿洞洞壁上镶嵌着的先天之石，虽然没有直接飞起朝着圆盘而来，但其中的能量却从先天之石中飞出，朝着圆盘汇聚而来。

    补充了能量高的圆盘，再次散发出了荧光，也开始凝聚血色不断的于王仙心脏之上。

    那道消失的模糊身影，也重新再次出现。

    再次见到这道模糊的身影，玄明的脸上终于暂放出了笑容。

    后面追赶来的剑二十三，风洛璃，秦政，王仙的父母等，看到出现的模糊身影后，提着的心也终于放了下来。

    “你们都出去，不用继续开采了！”玄明向那些在不远处用好奇目光朝着这里看着的矿工说道。

    矿工们面面向觎，他们虽然也认识玄明，知道玄明是‘仙宫’的高层，可他们在这里开采是南宫舞的意思，在玄明却让他们离开，这让他们一时不知道该怎么抉择了。

    “你们都先离开吧！”

    风洛璃上前几步，对着那些矿工说道。

    见到风洛璃说话了，那些矿工应了一声，拿着工具，朝着矿洞外走去。

    “记住，这里发生的一切，严禁向其他人说，不然后果不是你们可以承受的！”

    在矿工们即将走出矿洞到时候，玄明的声音响起，冰冷又充满杀意。

    矿工们身体一震，齐齐点了点头，然后快速的走出了矿洞。

    “几位会长，也请你们先离开这里吧！”

    玄明又看向剑二十三，秦政等人。

    几人听到玄明的话，脸色略微有些难看，玄明这话明显是不相信他们。

    但他们却没有说什么，他们知道玄明的顾虑。

    对着众人点了点头，剑二十三，秦政等人也离开了矿洞。

    “叔叔，阿姨，你们是在这里守着，我去洞口处看着。”

    玄明和王仙的父母说了一声，来到洞口中，盘膝坐在了洞口的中央处。

    “叔叔，阿姨，我也去洞口守着，保证绝对不会有任何人来打扰王仙。”

    玄月道了一声，也来到了洞口。

    “叔叔，阿姨，领地内还有事情要处理，我就先离开了。”

    风洛璃也离开了。

    矿洞内，顿时只剩下了王仙的父母，那道不断凝实的模糊身影，以及……一个趴在洞壁之上，抱着先天之石啃的正开心的小娜美。

    洞口处。

    玄明拦住了风洛璃。

    “领地外的那些人都是为了先天之石来的？”

    “嗯。”

    风洛璃点头。

    玄明道：“在王仙没有复活之前，任何一颗先天之石都不能离开矿洞！”

    “放心，绝对不会！”

    风洛璃重重的点头。

    她们本来就没有打算将先天之石交出去，更不会将鸿蒙山脉共享出来。

    现如今，先天之石还个关乎着王仙的复活，她们更不会那么做了。

    “有难处？”

    玄明发现风洛璃的神色有些不对劲。

    风洛璃叹息了一声，说道：“包围‘仙宫’的人太多了，即使有着雷灵和‘冰雪主宰’，我们恐怕也很难坚持太长时间了。”

    玄明神色瞬间就冷了下来，猛然站起身来，朝着玄月说道：“师妹，你在这里看着洞口，我去领地外走一趟！”

    “师兄，杀戮太多，会……”

    玄月本能的想要劝阻玄明，但最后还是没有将劝阻的话说出口。

    “我知道该怎么做！”

    玄明丢下这么一句话，纵身朝着议会厅的方向飞去，他需要先去拿一样东西。

    风洛璃跟在玄明的身后，她有些疑惑玄明为什么要去议会厅，但却没有开口询问。

    当看到玄明走进议会厅，手中拿出一把猩红色的匕首出现后，就更加疑惑了。

    玄明也没有解释，快速的朝着领地正门的方向飞去。

    今天，他要大开杀戒，任何胆敢染指先天之石的人，都将成为他的的剑下亡魂。

    风洛璃跟在玄明的身后，她有些疑惑玄明为什么要去议会厅，但却没有开口询问。

    当看到玄明走进议会厅，手中拿出一把猩红色的匕首出现后，就更加疑惑了。

    玄明也没有解释，快速的朝着领地正门的方向飞去。

    今天，他要大开杀戒，任何胆敢染指先天之石的人，都将成为他的的剑下亡魂。

