    “叽叽喳喳、喳喳叽叽……”

    一大清早，鸟鸣声，就叫郑圣起床。

    郑圣活动了一下筋骨，才睁开了双眼。

    打了个哈欠，伸了个懒腰，郑圣才从树枝上坐起身。

    昨天晚上，郑圣就是在巨树上面过得夜。

    巨树庞大，树枝也是庞大无比。

    郑圣找了个十几平米的树枝，安安稳稳的睡了一觉。

    昨晚上，除了有点冷之外，没有任何的不妥之处。

    安稳觉是不可能的，昨晚上听了一夜的鬼哭狼嚎。

    野兽齐鸣，再加上时不时的战斗动静，郑圣随时都保持着一分警惕心。

    好在，草编睡袋倒是给了郑圣不小的惊喜。

    再加上他自己的雕像的震慑作用，倒也没有蚊虫之类的困扰。

    所以说，他自己的雕像，就等于蚊香。

    得出这个结论，郑圣不知道是该哭还是该笑。

    洗涮一番后，郑圣彻底的清醒了过来。

    一伸手，就有一碗蛇羹出现在手中。

    腰带空间和个人基地空间，有一点好处就是放进去的东西。

    放进去之前是什么样，之后取出来也是什么样。

    所以，郑圣现在不但有热乎乎的蛇羹吃，连白开水，也是常备的。

    郑圣有点惊奇的是，今天早上连吃了八碗蛇羹，才感觉到肚子有点饱。

    好在这蛇羹的味道，极为的鲜美。

    否则，一连几餐，连吃这些东西，早就吃腻歪了。

    不过，现在还没吃腻，但迟早会吃腻了。

    所以，之后还是多弄点食材，丰富一下餐桌。

    吃饱喝足，郑圣翻手取出锋利小石斧，开始削制风箱的零件。

    昨天削制的那些，已经被巨人毁掉了，现在也只能重新开始削制了。

    这次，没人打搅，很快就削制完毕。

    再取出蛇皮，开始穿针引线，很快气囊也制造完毕。

    把风箱和气囊组合。链接到一起，风箱算是制造完毕了。

    不过，郑圣要的是全自动的风箱，这可还不够。

    拿出铸铁，郑圣一点点的开始打磨，等到铁质零件也被打磨出来后，郑圣取出了橡胶。

    稍微的比对了一下，郑圣开始削制橡胶。

    把橡胶和蒸汽炉相互链接到一起，再和风箱链接到一起。

    这郑圣版的蒸汽风箱就算是彻底的完工了！

    “熔炼炉，制造需石材500、粘土500、鼓风机1”

    点开了制造界面，很可惜，就算是他的风箱制造了出来，这个配方还是不能点击。

    摇了摇头，郑圣取出五百单位的石材和粘土。

    开始按照熔炼炉的配方，一板一眼的严格按照比例，开始调和，码放。

    调和码放完毕后，郑圣才把风箱链接到面前这个不过一人高的熔炉上。

    这熔炼炉只有一人高，这让郑圣一度怀疑是不是自己调和、码放错误了。

    但仔细的研究了熔炼炉的制造图纸了，确定是这样。

    郑圣也就抱着怀疑的态度，开始正是运行熔炼炉。

    添加木材到熔炼炉里面，正式开始启动。

    木材首先灼烧的就是蒸汽机，水蒸气上来后，就带动风箱、气囊开始运作。

    有了气囊的鼓吹，输送空气，木材燃烧的更加充分，温度持续升高。

    温度升高，蒸汽机运转的越来越快。

    良性循环下，郑圣版的熔炼炉，已经成功的运行了起来。

    “郑圣版熔炼炉：制造速度5、制造线程14、燃料控温26”

    当他成功的启动郑圣版熔炼炉后，出现了三个新属性。

    制造速度五点，郑圣想了想，把一千单位的玻璃放进了熔炼炉。

    下一秒“叮当叮当”的声响中，玻璃就已经熔炼完毕。

    见此，郑圣眼眸顿时大亮，直接把试管的制造图纸拉进了制造线程之中。

    看到制造线程有十四个格子，试管的制造图纸就在第一个线程里面。

    郑圣就明白，这十四个制造线程，是什么意思了。

    也就是，只要郑圣愿意，这熔炼炉，可以同时熔炼十四种物品。

    而看着每一秒，就有五根试管熔炼制造完毕，郑圣的脸上，是一种满足的微笑。

    就在这时，系统也传来了机械音。

    “宿主第一次完整的使用本系统制造了一次玻璃制品，特奖励玻璃制品十种技艺。”

    喜上加喜，郑圣是心花怒放。

    也是不客气，直接把所有的煤矿拉进了熔炼炉，把焦炭的的制造图纸拉进了制造线程。

    废铁拉进熔炼炉开始熔炼，然后把铸铁的制造配方拉进了制造线程。

    郑圣更是丧心病狂的把锻钢的制造图纸拉进了制造线程。

    这一下，废铁和铁矿石熔炼制造成铸铁，铸铁再熔炼制造成锻钢。

    这简直是一步到位，直接从石器时代，越过了铁器时代，来到了蒸汽时代、合金时代。

    要是郑圣有电线、灯泡之类的制造图纸，估计电气时代也不会远了。

    信息时代和电气时代紧密相连，信息时代估计也不远了。

    这一下子，跨度有点大，郑圣都有点心神驰往。

    脑子里面出现的全是战争武器，还不是那种不可描述的，而是直接高达、机甲、航母的那种。

    “宿主第一次完整的使用本系统制造了一次铁制品，特奖励铁制品十种技艺。”

    “宿主第一次……”

    “宿主……”

    在美妙的机械音中，郑圣觉得自己想的太远了。

    赧然一笑后，顺手还把木材也放进了熔炼炉。

    这木材不是作为燃烧使用的，而是作为原料来熔炼，来得到木炭的。

    毕竟，真的想要高达机甲出现在自己的面前，他还需要多多的努力才行。

    郑圣很庆幸，幸好之前收获了三百多种制造配方。

    否则的话，熔炼炉制造出来，没有制造配方就比较尴尬了。

    郑圣三下五除二，什么橡胶、铜矿石、铁矿石、金矿石、银矿石之类的。

    全部拉进了熔炼炉之中，开始熔炼。

    每一种原材料，换来的除了制造品外，就是系统的机械音。

    郑圣发现了一个问题，这极短的时间内。

    他接受了很多种原材料的技艺，却是没有再次发生那种脑袋晕眩，身子发软的情况。

    看来，他的体魄经过蛇肉的滋润，已经强化了很多。

