    “太子居然取胜了！”

    塔楼上，炎帝从震惊中醒来，望着王安远去的背影，双眼亮得吓人。

    太子昏迷这几个月，不会是睡梦中，被神人指点了吧？

    要不然，怎么连战胜熟稔兵事的凌墨云都能战胜？

    此人，可是他当年亲自为太子挑选的将领啊。

    若无过人之处，如何能入他王祯的法眼？

    想到这，忽又心生疑惑。

    那小混蛋，也没见施什么手段，怎么就战胜了凌墨云呢？

    想不通……真的好想知道！

    炎帝心底猫爪一样，不得不示意李元海。

    李元海点点头，回头嘱咐一名小太监，那小太监转身下楼，片刻后又回到楼上。

    随后，在李元海的示意下，将王安以性命威胁队伍取胜之事，全部讲述出来。

    “胡闹！”

    炎帝听完之后，脸颊抽了抽：“谁给太子的权利草菅人命，就连朕，也不能胡乱下旨杀人，那些士卒就没怀疑？”

    小太监战战兢兢道：“回陛下，有人怀疑过，只不过，太子殿下言之凿凿，说陛下昨日，曾亲口说过，若是殿下取得遴选魁首，便答应殿下任何一件事。”

    “如果那些士卒敢不拼命，殿下就用这个杀他们的头，充他们的军，殿下还说，陛下金口玉言，定然不能拒绝。”

    “可恶！”

    炎帝一巴掌拍在桌子上，吓得李元海赶紧弯腰：“陛下息怒……”

    炎帝沉默片刻，忽然露出一丝苦笑：“罢了罢了，此事，朕还真答应过他，这小王八蛋，连朕都敢算计……”

    顿了顿：“李元海，等下传太子到书房觐见，要敢不来，就给朕打两百大板！”

    炎帝的嘴角维扬，眯着双眼道：“那几个老家伙，不是动不动就给朕甩脸子吗？朕作为天子，不屑和他们对骂，那就给他们找个对手来玩玩！”

    李元海闻言，冷不丁打了一个激灵。

    炎帝说的那几个朝臣，他当然知道，都是油盐不进的老顽固，平日一旦争执起来，连炎帝的面子都敢削。

    可是太子殿下……

    经过这件事后，老太监算是看出来了，这位小主，同样是利用人心的高手啊。

    王安回到东宫，已经累到虚脱，一头扎在床上，动也不想动。

    这副身躯，终究还是太弱了啊。

    他忽又想起前任蹊跷的死亡。

    昨晚他已经查看过伤口，偏离心脏足有两公分，不算致命伤，而且已经愈合的差不多。

    那前太子怎么会死？

    除非有内鬼，而且，要神不知鬼不觉让太子毙命，只能用毒药。

    如此一来，这东宫之中，也未必安全

    不过，他已经暗中嘱咐郑淳，留意观察其他人，甚至去查找近半年京城高手的出入资料。

    一旦有蛛丝马迹，即刻向自己汇报。

    虽说炎帝把调查的事，交给了飞鱼卫和大理寺协同办案，但，多一条路径总是好的。

    况且，自己的命运自己掌握，王安必须弄清真相。

    郑淳别看呆傻，但心思细腻，还会武功，是办这种事的好手。

    至于彩月，要做自己的小棉袄，贴身保护，哪有那个时间……

    又是钢铁直男孤枕独眠的一晚。

    到了早上，吃过早饭不久，老太监李元海便横着拂尘，笑吟吟地出现。

    将炎帝的召见和两百大板一并告之。

    二选一。

    还用选吗？

    王安无语，只得遗憾地在彩月身上揩点油，便随李元海到了勤政殿。

    此刻刚下早朝，炎帝坐在房间上首，脸色阴沉得能滴出水来。

    在其下方，正站着两人。

    一个已经年过五旬、发须皆白，但眼神还极其精明，正是当朝宰相张士言。

    另一人身材看魁梧，脸色冷峻，是兵部尚书耿兵。

    此时，张士言盯着炎帝，语气几乎是质问：“陛下，是非要起兵戈吗？”

    “不错，朕打定了。”

    炎帝眸色微冷，声音沉沉道：“这些年，为了平衡各方，朕不断地让步，但这一次，朕绝不退让丝毫。”

    张士言深知皇帝的脾性，吃软不吃硬，叹了一口气，道：“陛下，如今国库空虚，天灾战祸不断，大炎百姓连温饱都成问题。”

    “老臣斗胆请问一句，陛下……拿什么来打呢？”

    提起这个，炎帝脸色就变得铁青起来。

    大炎曾经非常鼎盛，与大黎、大梁齐名，而且疆域辽阔，耕地多，山地少，多河流，按理说占据天时地利，应该很好发展才对。

    但不知怎么地，人家大梁、大黎的发展是蒸蒸日上，而他的大炎，发展不仅没有丝毫的寸进，反而因为连年灾害，连国库都掏空了。

    如今，连一个小小的北方蛮国，都敢来踩踏几下，而满朝文武，竟然还劝他不准还手。

    想到这些，炎帝心里就憋屈得不行！

    他顿时怒道：“朕要举全国之力一战。”

    “举全国之力？！”

    张士言对上炎帝的目光，义正言辞道：“陛下为了一己之私，把千万百姓置于何地？”

    “一旦兵戈起，必然生灵涂炭，内忧外患，国将不国，江山危矣，社稷危矣！”

    耿兵也上前一步，郑重道：“臣附议！

    “如今，我大炎天灾横行，百姓早已苦不堪言，家中余粮尚不能饱腹，一旦战事起，根本征集不到大军所需的粮秣。

    “此外，蛮国人善骑射，骑兵锐不可当，若前方战事失利，蛮国铁骑，十日内便能直抵京城，届时谁人可挡？”

    “哦？”炎帝目光冷冽，强压怒火，“不知两位卿家有何高见？”

    “议和。”

    张士言假装没看到炎帝生气，直接道：“蛮国对我大炎用兵，无非是掠夺！既如此，老臣以为，只需许之以利，他们定会退兵！

    “自先帝算起，北蛮已占我大炎北部十八镇多年，此十八镇，早已脱离我大炎掌控，形同鸡肋，依老臣看，不如名义上割让给北蛮！”

    耿兵附和道：“不错，但北蛮人野蛮，恐以此不足以让其退兵，微臣以为，可许以重金万两，彰显我大炎诚意。”

    炎帝闻言，胸口剧烈起伏，险些一口鲜血喷了出来。

    他一把抓起桌上的茶杯，直接砸在张士言的面前，茶杯碎裂，水花四溅。

    张士言和耿兵皆是一颤，慌忙跪地……

