    第4章 赵若依

    赵启学刚回答完爷爷的话，这时奶奶才检查完厨房，慢悠悠的出来：“冰箱里菜不多，还是得去菜市场买一些菜回来，我这就去了，启学你在家好好的休息，还有早点叫若依起床，不要让她再赖床了。”

    “奶奶，要不要我陪你去，帮你提菜？”

    “不用麻烦，我又不是要买很多菜，我自己就行了，好好待着家里陪老爷子好好聊聊吧。”奶奶不等说完，就换上鞋子，急匆匆出门去了，赵启学只听得一声“嘭”的关门声。

    “爷爷，你慢慢喝茶，我去叫若依妹妹起床。”赵启学说完就向赵若依的房间走去。

    “咚咚······”赵启学站在赵若依的门口，轻轻的敲响了房门。

    这时，房间里面传出带着恼怒的清脆的女孩的声音：“谁呀，还让不让人睡觉啦，我不是说过是不到午饭时间，别来打扰我睡觉吗？”

    “咚咚······”赵启学站在门口继续的敲着房门，一点也不在意房间里面女孩恼怒的话语。并对着房间里面略带威胁的话语说到：“现在都什么时间了，还赖在床上呢，太阳早就起来塞你屁股啦，再不起来，我就进来掀掉你的被子，看你怕不怕？”

    “你谁呀，我怎么不记得你的声音，还敢威胁进我房间掀掉我被子，小心被我爷爷和爸妈知道了，揍你一顿，哼哼······快点走，不要再来打扰我睡觉了，否则，我就喊爷爷奶奶抓色狼。”赵若依不甘示弱地威胁的回到。

    “哟，还敢威胁我了，你即使把爷爷奶奶叫来也没用，快点起来，再不起来我真就进屋掀被子啦。”

    赵若依听到叫爷爷奶奶还是不行，心里想到：“难道是自己的爸爸回来啦，不可能呀，我爸爸在部队很少回来，即使要回来，也会提前给我打电话的，那他是谁呢，怎么对我家这么熟悉，爷爷奶奶也不管呢？”赵若依越想越迷糊，突然，赵若依想到一个可能，难道是自己的堂哥，启学哥哥。一想到这，赵若依脑子一个激灵，马上掀掉自己被子，一个翻身就坐了起来，来不及换衣服，就急匆匆的穿着自己漂亮精致的拖鞋，向门口跑去，怀抱着充满期待的眼神慢慢打开房门。

    站在房门口的赵启学正等着房间女孩的回话呢，突然房门就从里面打开了，映入赵启学眼里的是一位穿着睡衣而充满活力的女孩，长长的头发有点凌乱披在身后，漂亮的脸蛋上带着满满的期盼表情，两只修长的不断的交叉着，显示着内心些许的不安，同时还塔拉着一双精致的拖鞋，拖鞋上各绣着的一只偏偏飞舞的蝴蝶。

    映入赵若依眼里的是一个健硕的年轻男子，嘴角带着微微的笑意，梳着标准的平头，穿着军绿色的衬衣、笔直的休闲裤和家里普通的拖鞋。虽然赵若依很久没有看见自己的哥哥了，不过还是从那张有些相似大伯的脸庞中确定了眼前的男子正式自己非常想念的哥哥——赵启学。

    不过还没等赵启学说话，房间的门突然传来“嘭”的一声，房门就被赵若依关上了，把门口的赵启学吓了一跳。此时房间里面传来赵若依的声音：“原来是启学哥哥回来啊，你早说，否则我早就起来了。你在外面等一会，或者去和爷爷奶奶聊天吧，我把房间收拾一下，自己也要洗漱一下。”

    “那好吧，千万不要再赖床了，不然我一会儿真就来掀被子。”赵启学说完就往客厅走去。

    “怎么，若依还是不肯起床啊，你这个当哥哥的也没办法吗？”爷爷看着赵启学肚子一个人走过来，身后没有自己孙女的影子。

    “若依妹妹已经起来了，不过她自己要洗漱一下，一会自己就过来了。不过，若依妹妹变化很大呀，我记得以前还是个小女孩的，现在都快变成大女孩了，要不是我对妹妹非常熟悉，恐怕我都认不出来她是我的妹妹。如果不是在家里，换一个地方，我肯定是认不出来她是我妹妹的。”

    “谁说不是呢，这两年正是你们年轻人涨身体的阶段，身体各部分都发生了很大的变化，你自己也发生了很大的变化，你进门的时候，我还不是一样差一点没认出来。等晚上你爸妈回来了，相信也会对你的变化大吃一惊的。”爷爷有些感慨的说到。

    赵若依洗漱完毕，穿戴好自己漂亮的衣服，飞奔地向赵启学跑来，一个满怀的扑倒赵启学的怀抱里：“启学哥哥，我要抱抱。”

    赵启学感受着怀抱里洋溢着青春活跃气息的少女，一只手搂着赵若依身子一个滑动，就让出一个空出的位置来，让赵若依坐上。并说到：“你都这么大了，还要人抱，你自己羞不羞呀，赶快给我自己做好啦。”

    “哥哥，你以前不是这么对我的，你现在没以前好了，以前你经常抱我的，还背我的。”赵若依撒娇的回答道，脑袋不自觉的靠上赵启学的肩膀。

    “以前是以前，现在我们都慢慢长大了，要注意自己的仪表，不能向以前那么随意了，自己好端端的坐好了，你再不做好，爷爷都要发脾气了，你看爷爷的脸上的表情都不好了，越来越严肃了。”赵启学瞄了一眼正旁观自己兄妹的爷爷，偏了偏自己的肩膀，并在沙发上移动了一小段距离。

    赵若依偷偷瞄了爷爷一眼，发现爷爷脸上刚刚还带笑容的表情果然变得严肃起来，也由不得自己任意的心态，慢慢端坐了自己身体。笑嘻嘻的说到：“哥哥，好了，不就是好久一下没见，拥抱一下吗，我们是兄妹，又没什么讲究的。”不过看到赵启学默不作声的姿态和爷爷严肃的表情，急忙补充到；“好啦，我以后会注意自己的仪表的，今天是个例外，我以前都是好好表现的，不行你问问爷爷奶奶，是不是这样。”

    赵若依看自己的哥哥还是不回答，只是脸上笑而不语，明显不相信自己的样子，而爷爷也不帮自己说话，不由得换个话题：“哥哥，你回来有什么打算，有什么安排呀？”

    (本章完)

