    伦敦上空的无人机依旧盘旋徘徊，忠实地将画面传递出去。

    这座城市已经被混乱统治，化为无主之地。

    民众呐喊着种种口号，冲破豪宅、别墅、酒店大门，从屋内拖拽出达官显贵，逼迫这些“大人物”并排跪在马路中央，如同死猪一般。

    血族，狼人，官僚，讼棍，资本家，传媒大亨....

    这些有头有脸的英伦岛国大人物涕泪纵横，磕头求饶，然而无论他们做什么，说什么，狂热的民众都不会在意，只是狞笑着将绳索缠绕在他们脖子上。

    也许是人之将死其言也善，也许是单纯的畏惧死亡，某些权贵在临死之前反倒看开了许多，甚至还能尽量体面地给自己留下一段临终祷词。

    “加之于我的所有追责与我毫无关系，愿我的鲜血能使英国人的幸福更加坚固。”

    “我宽恕给我带来厄运的人。”

    “自由啊，多少罪恶假汝之名行事。”

    可惜，恰如同在断头台上的法皇路易十六，这些英伦权贵的气定神闲姿态，并没能阻止既定命运的到来——毕竟现实不是话本小说，临死前大笑三声不能让敌人暂缓杀死自己的举动。

    吊死，吊死，还是吊死。

    很快，伦敦大街小巷的路灯都挂上了死尸，如同旌旗一般随风飘摇。

    地下工事内，一片死寂。

    “贱民，这群该死的贱民！”

    汉弗莱·阿普比尔爵士浑身颤抖着，朝着屏幕咆哮，澎湃血能如同漩涡一般在他身旁流转，却无人敢上前提醒，生怕爵士怒火上涌，一不小心造成友军伤害。

    “他们难道不知道么？是我们，给大英帝国提供了资本主义共和制度的模板；是我们让英伦岛屿上的君主专制制度成为过眼云烟。如果没有我们血族，这些贱民还在地里刨食呢！”

    阿普比尔爵士看着屏幕中挨个死去的同胞，只感觉血管中的血浆都要凝固了，“是我们血族提供了自由民主的制度，提供了近现代两次工业革命，而他们却毫不感恩，甚至用绞绳来报答我们，这些该死的贱民.....”

    这位大英帝国内阁常务秘书长愤恨不平地吼了两声，这才将悲愤情绪勉强压下，思索起对策。

    八百万伦敦居民显然不是人数稀少的血族能够对抗的，就算是血族真的狠下心来，用大规模杀伤性武器对伦敦市中心进行轰炸，其结果也肯定会是以血族失败为告终。

    “血族之所以能爬上高位，就是因为其存在的隐蔽性。这回血族的消息已经被八百万伦敦居民知晓，任何试图封锁信息泄漏的行为都是不现实的。

    从战略层面上来说，我们已经输了。”

    汉弗莱·阿普比尔爵士恢复了冷静，淡然分析道：“在这次风波之后，全世界都会知道血族，我们再也无法保持隐秘地位，势必会失去原有的一部分柄权，乃至丢掉所有基本盘。

    现在我们能做的，也只有止损这一条路可以走。”

    他猛地抬起头，对地下工事中其他血族说道：“呼叫九头蛇，他们不是想执行第二次海狮行动么？就让九头蛇那些疯子，来对抗八百万伦敦居民吧。”

    地下工事在场众人都是接受过高等教育的知识分子，不说上知天文下知地理，至少博古通今没有问题，自然清楚海狮计划是个什么东西。

    1940年7月，二战开始不久之后，德意志第三帝国的元首为了征服英伦三岛，令德国空军司令戈林签发作战计划，集中三个空军集团军，两千多架作战飞机，十三个师，数千台舰艇，在英吉利海峡上空与英军进行交战。

    兵力并不占优势的英军勉强维持住战局，并借助元首在战略上的失误，将德军拖入相互轰炸敌国首都的消耗战，借此获得喘息之机，最终使得海狮计划无疾而终。

    凭借汉弗莱·阿普比尔爵士提到的海狮计划，再加上九头蛇这个字眼，思维敏捷的血族以及人类官僚立刻猜到了下文。

    “什么？！”

    某位血族成员质疑道：“爵士，你要让纳粹到伦敦？”

    “没错。”阿普比尔爵士点了点头，漠然说道：“那位李昂阁下不是喜欢看到世界被燃烧么？那就让这把火来得更猛烈一些。

    九头蛇的入侵，能让我们有借口去对伦敦市中心进行轰炸。此举不仅可以消灭暴乱状态下的伦敦居民，还能保护我们的同胞。

    最关键的是，那些九头蛇的胃口绝不止如此，他们会将战火烧遍欧洲的每一块土地。

    这样混乱无治的欧洲，才适合我们血族休养生息。”

    阿普比尔爵士很快就说服了其他血族，协助他一起转移地下工事内的权贵、向血族氏族提出申请、联络英国陆军空军中的血族将领，放弃大不列颠海峡附近的武装警戒力量。

    ——————

    猩红血水顺着砖石缝隙流动，漫过街道，顺着铁栅栏滑入下水管道，汇入泰晤士河，将河水染红，腥气四溢，如同炼狱。

    李昂随意漫步在泰晤士河岸边沿的石板路上，漫不经心地嗅着空气中的燃烧气味。

    他走过凤凰社所在的格里莫广场，走过对角巷所在的国王十字街，发现所有通往巫师世界的大门都被死死封闭。

    这些巫师依旧秉持着“不干涉麻瓜世界”的原则，想要在这次的混乱中置身事外。

    “具有大英帝国特色的孤立主义。”

    李昂不置可否地撇了撇嘴，继续向前走去。

    他来到了法师同盟所在的博物馆，发现那里也是大门紧闭，连一丝光芒都没有露出来——很显然这些法师也想着两不相帮。

    “又一只缩头乌龟。”

    李昂咧嘴一笑，转身离开。

    他继续往前走着，身旁不断有举着火把的狂热民众跑过——这些伦敦居民会往血族尸体上浇灌汽油，以此使得火焰更加旺盛。

    蓦然，月光骤然黯淡下来。

    举着火把、油桶的人们抬头仰望，只能看到阴沉云翳中，隐约透露出某种硕大物体的轮廓。

    飞艇，数十架、上百架喷涂着纳粹字符号的雪茄型飞艇，从云层中驶出，凌驾于伦敦上空。