    第1303章丛生（33）

    安安静静，暗绿色幽深的圆瞳倒映着她。

    似乎能听懂她的话，又似乎没有听懂。

    云姒忍不住，抱了抱他。

    “我家应生，也不知道养着费不费钱……”

    “没关系，我会好好养你的……”

    她仰头看着他温软的模样，笑眯眯。

    ……

    ……

    ……

    ……

    夜晚。

    海面上一片平静。

    退了潮之后，岸边的船距离沙滩更远了些，正好就停在一处礁石边，船上亮着灯。

    回到了船，船上的几个人心情都放松了下来，早早地就睡了。

    唯独柳武辉，还站在船头边，看着岛屿的方向，不死心地拿着望远镜看。

    看了一会儿，又放下。

    没过多久，又拿起望远镜，又看。

    看着丛林的方向，试图发现他师姐那熟悉的身影。

    那藤蔓怪有多厉害他不是不知道，但隐隐的，他还是觉得他师姐不会有事的。

    毕竟，他师姐能以一敌十，厉害得很。

    他在船头的位置看了很久，毫无困意。

    宋得文出来上厕所，看见他还没睡，便走了过去，拍拍他。

    “小柳，睡吧，说不定云姒明天才回来呢？”

    “……真的？”

    柳武辉放下望远镜看他。

    宋得文愣了愣，声音弱了些：“我只是说如果，我也不知道。”

    这种事情，他哪里敢担保？

    他与柳武辉并排站着，看着那深陷在一片黑暗中的岛屿，忍不住说：

    “今天实在是太惊险了，还好我没有和你们一起去实验室。”

    不然，他怕是要和林子刚一样，死在那藤蔓怪的利刃下。

    柳武辉低下头，推了推眼镜。

    想到云姒就这样大胆地走进去，他懊恼说：

    “之前我就应该和她一起进去的，这样一来……我们之间还能相互有个照应。”

    现在丢她一个人在那阴森的实验室内，光是想一想就知道，她该有多么地无助和可怜。

    宋得文叹气，“你也别这么想，毕竟来之前，我们人人都知道可能会有生命危险。”

    “既然心里已经做好了准备，生不生死不死的，还是得看命。”

    “这两天的遭遇我算是看明白了，钱再重要，也没有命重要。”

    “哪怕是钱再多，我也该把命保住才是，不然命没了，东西也没拿到，到时候竹篮打水一场空，才是最悲哀的。”

    柳武辉握了握拳。

    宋得文拍了拍他的肩，转身。

    “你也别睡得太晚了，早点休息，养足精神，说不定云姒明天早上就回来了。”

    “我先回去睡了，你要是没什么事的话，也早点收拾收拾吧。”

    柳武辉还是站在了那里，不肯休息。

    像是没有把他的话听进去般，依旧拿着望远镜，不死心地看这座岛屿。

    似乎一定要等到云姒回来。

    宋得文进了船舱，回到房间。

    他本来是和林子刚一起睡的，但现在林子刚死了，房间就变成了他一个人的。

    躺下去时，他听着外面的的海浪声，也久久不能眠。

    回想着这两天的惊悚，总感觉像是梦一样。

    一个恐怖无比的梦。

    (本章完)

