    事关仙门的生死存亡，即便是云海仙门灵兽殿的殿主章玄也不敢轻易做决定。在他来客栈之前，云海仙门的门主已经给出了明确的条件，当然也是最低的条件。云海仙门不可能单独面对大宁王朝的两大仙门，必然还得得到大荒王朝仙门的支持。当然除了仙门的支持，还得要资源的支持，总之得保证云海仙门拥有足够的战斗力，能够在面对璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷的时候顺利生存下来，并且还能保存着不弱于大荒王朝四大仙门的实力，不然大荒王朝皇帝所允诺的一切都只是在纸上画的一张大饼而已。

    知道云海仙门和大荒王朝的谈话内容之后，徐仁知道他们在短时间内恐怕是无法达成统一的意见的，但是双方的条件都已经开出来了，接下来就是讨价还价的过程了。

    徐仁决定再在这里待上几天，看看这些人的谈判是不是有什么进展。当然了，就算没有进展，他也得将这个消息传送给璇玑仙门，让仙门来决定接下来怎么做，最不济也得提前做好提防，不能等着云海仙门起势了再匆忙应战。

    沈腾云知道云海仙门与大荒王朝内外勾结之后，除了震惊也非常生气，之前他对徐仁说的那些关于云海仙门的话只是半信半疑，如今再看，恐怕云海仙门与大荒王朝多半是真的早有勾连了，不然大荒王朝的修士绝对不会贸然来找云海仙门商量这种事情。既然来了，说明大荒王朝起码可以确定一点，那就是即便与云海仙门无法谈成交换条件，那云海仙门也不可能将他们的谋划告诉大宁王朝。

    接下来的几天，云海仙门的人果然又与大荒王朝有了接触。主要负责接洽的自然还是那位灵兽殿的殿主章玄。

    当然，到目前为止，双方的谈判也没有达到预期的效果，起码云海仙门还没有松口。

    徐仁却并不打算继续在客栈里住下去了，因为之前交付给客栈的灵石已经消耗完了。当然，也是因为徐仁觉得他们这些谈判不可能是一朝一夕就能有个结果的，因为无论是对于大荒王朝，还是对于云海仙门，这件事都足够重大，重大的事情自然要谨慎。

    “公子，我们就这么走了吗？”沈腾云似乎还有些不甘心。

    “无妨了，这件事我们已经知道了，就得做好提防，至于他们什么时候达成一致，又是怎么样一个谈判条件，都与我们无关了，到时候就算他们一拍两散了，我们有准备也不会有什么损失，而一旦他们达成了某种默契，准备里应外合对付大宁王朝，我们的准备自然也就能派上用场了，到那时恐怕遭殃的还是大宁王朝的普通百姓。”徐仁其实比谁都希望大宁王朝能够一直维持着稳定，唯有这样他和徐家才有更多的时间准备。

    其实在徐仁的心里一直都不太安稳，他觉得现在的风平浪静只不过是一个假象。而关于仙尊陨落星海的那个梦，也可能是真是存在的。他脑海里的仙尊记忆，或许就是仙尊的某一种传承，这种传承一定会对某一方大势力存在威胁。

    他现在还没有成长起来，所以还没有人发现他获得了仙尊传承的秘密。可是这种事情迟早瞒不住，如果大宁王朝一直保持着稳定，没有什么战事，他不用抛头露面，那么暴露的机会就会小很多，可一旦战乱起来可就说不定了，为了保护徐家，保护他的家人，他肯定得全力应战，那时会不会被别人察觉他的秘密，那可就不好说了。

    所以，现在徐仁要做的除了要一直成长之外，还得合纵连横，去给大宁王朝各方势力穿针引线，让他们能够应对来自大荒王朝和大炎王朝的威胁，这样他才能获得更多的时间，当然也是对他最大的保护。

    “公子，那么接下来我们去哪里呢？”沈腾云问道。

    “我们先回一趟徐家，看看家里的状况，而后你就先跟我去璇玑仙门吧，如今你已经是归元镜巅峰，跟着我看看能不能去过一过那挡在山门之外的铁索。”徐仁其实是想将沈腾云带到徐家的，可是他现在不能待在徐家，沈腾云这么一块好材料很可能就直接埋没，所以徐仁思前想后，还是觉得将其带到璇玑仙门去比较妥当，毕竟在那里的修炼氛围更好，周围都是修为境界比较高的同门，对于沈腾云也会是一种激励。

    说到要回徐家，蹲在徐仁肩膀上的小妖豹都开心的跳了起来。现在小妖豹听了徐仁的劝，所以一直都待在他的身边，基本上徐仁的肩头已经成了这头小妖豹的固有领地了。

    徐仁知道，小妖豹也想回去了，虽然这些日子他们在徐家也没有停留多长时间，但那里毕竟还是他们的根。

    云海仙门距离东华郡城还有很远的路程，一个在大宁王朝的正东方向，一个则在大宁王朝的西北方向。

    离开了云海仙门的控制范围之后，徐仁顿时觉得轻松多了，不管怎么说，在云海仙门势力的控制范围，始终让他觉得压抑，毕竟云海仙门是能与璇玑仙门比肩的三大仙门之一，他一个璇玑仙门弟子只身进入云海仙门势力控制的范围，始终会觉得不安心。

    这一日，徐仁和沈腾云走到了一个叫沱江山的地方。

    沱江山，其实是两个地方的名字。沱江，是大宁王朝比较有名的一条大河，水面清澈，也是大宁王朝的重要水运河道之一。沱江山其实是沱江中游的一座临江的山，由于山脚下就是沱江，因此便有了沱江山这个名字。

    到了沱江山这个地方，徐仁想起了一个人，那人便是他曾经在古墓中遇到的老谢，那时候飘云山的修士还想要收编了老谢所在的沱江山。现在也不知道那位沱江山的老谢还在不在，毕竟得罪了当时风头正盛的飘云山，想来滋味也不会那么好受。

    到了沱江山之后，徐仁放慢了脚步，打算去这拜访一下那位曾经有一面之缘的老谢。当然，如果那个叫沱江山的山门，以及老谢都还在的话。

    “公子，这沱江山倒也是一个不错的地方，背山面水，看过之后还真让人觉得心情开阔了不少。”沈腾云随着徐仁拾阶而上，放眼望去脚下的沱江之水汹涌澎湃滔滔不绝，虽然比不上月华仙门的奇景和云海仙门的云海，但还是觉得挺震撼。

    “无论是仙门还是仙门选址其实都是非常讲究的，起码得符合开山祖师的大道渊源，这沱江山自然也是如此，借用山水运势，为自己的修行开道，这样可以让修为进境更快更稳。”徐仁对于山上的修真仙门和山门都做过不少研究，所以他知道很多山门和仙门的选址都是要考虑立足根基的。

    “真没想到还有这么多讲究，看来无论是修真仙门还是相对差一等的修真山门都各有底蕴，丝毫不容小觑的。”沈腾云颇有感慨，以前他只觉得像云海仙门一样的大宁王朝三大仙门厉害，今日听了徐仁的话之后，才知道原来山上的那些修真山门也同样不容小觑。

    “来者何人？”

    在徐仁和沈腾云闲聊的时候，不觉已经到了沱江山的山门之外。这时候，两个人听到了沱江山守山弟子的询问声。

    “在下徐仁，向你们打听一个人，不知沱江山老谢可在山上？”徐仁看了一眼那沱江山守门的弟子，归元镜初期，不算太高，可是放在一般的郡城里已经算是个高手了，不过在山门这种地方，也就只能守个大门而已。

    “前辈且在此稍等片刻，我这就去给您通禀。”那沱江山守门的弟子一听对方称呼老谢，立刻变得恭敬起来。

    老谢那可是沱江山的长老，地位崇高，眼前之人居然敢直接称呼其为老谢，那必然也是一位前辈，所以守门的弟子自然是不敢有丝毫怠慢的。

    时间不长，一个老者出现在沱江山山门之外。这个人看起来十分苍老，但面容依稀，正是徐仁曾经在古墓中见过的老谢。

    “真的是徐道友！”老谢仔细打量了徐仁半天才说道。

    “谢道友，怎会如此模样？”徐仁看着沧桑的老谢，眉头皱了起来。

    “此事说来话长，既然今日徐道友来看我这个老家伙，我自然得尽到地主之谊，随老夫进山吧。”看着看到了徐仁，沧桑的脸上既有意外也有庆幸。

    “谢道友的修行似乎出了点问题，虽然如今已经达到了凝窍境第五层，可想要迈过这道门槛却非常困难了。而且道友寿元似乎也不多了，我记得当初见到道友的时候，道友可并非如此呀！”徐仁一边跟着老谢有，一边询问道。

    “唉！此事真的是一言难尽，那日与道友分别后，我本以为安全了，却没想到又遇到了飘云山的修士，结果双方大战，我被迫施展秘法，将修为强行突破到了凝窍境第五重，可也因此而伤了本源，此生修为难以再进一步了。”老谢神色有些暗淡，显然这件事对他的打击还是挺大的。

