    酒吧内。

    夏琪见小八等人来了，热情欢迎，拿出美食美酒款待众人，夏琪拉着小八在旁边聊天。

    夏洛和汉库克则跟泰格几人坐在旁边沙发聊天，好不热闹，大家寒暄了几句，相互询问近况，便步入正题。

    “甚平拿出来吧，”泰格侧头看向旁边甚平。

    “是，泰格大哥”

    甚平颔首，从身后取出一个小木盒，将木盒放到桌子上。

    夏洛正好奇木盒里面是什么东西之际，让泰格跑一趟过来，甚平打开盒子，里面是一颗淡蓝色的恶魔果实。

    这是一颗淡蓝色恶魔果实，外形像是哈密瓜，外表遍布着雨点花纹，奇特中透露着一丝诡异。

    看到恶魔果实，夏洛表情一滞，略显惊讶。

    抬头凝视泰格，确认道：“这是给我的？”

    “不给你还给谁”。

    泰格爽朗笑道：“这颗恶魔果实是我偶然所得，在新世界经过一座荒岛的时候，它在海上飘着，我看到了它，便捡起来了”。

    这种东西也能捡？

    对于泰格的运气，夏洛只能佩服了。

    顿了顿，泰格继续道：“我们是鱼人，不吃恶魔果实的，思来想去，问问你怎么处理？如果你要的话，你就拿去吧”。

    泰格无所谓道，这不是假大方，而是真大方，泰格将恶魔果实拿来，本来就有送给夏洛的目的。

    但夏洛已经是恶魔果实能力者了，不能在吃一颗恶魔果实。

    是啊，我已经是恶魔果实能力者了。

    玛丽乔亚那一晚，他施展完全尾兽化，召唤出九尾，数千人看着，全世界都知道他掌握了疑是幻兽种的恶魔果实。

    夏洛既没有否认也没有承认。

    他不想暴露九尾，如果有恶魔果实掩饰正好，之所以这样做，除此之外还有两点。

    一点是所有人都认为他是恶魔果实能力者，但实际上不是，说不定在关键时刻能发挥至关重要的作用。

    二是，夏洛不想随便吃恶魔果实，万一吃到个垃圾的，那他不是亏死了，有九尾力量的他暂时也不需要恶魔果实。

    想到这里，夏洛心中有了定计，摇摇头：“我已经是能力者，这颗恶魔果实我用不上”。

    话音方落，旁边阿龙陡然有些兴奋道：“老老大，我就说把这颗恶魔果实卖掉吧，能卖一亿贝利呢。”

    闻言，夏洛敏锐察觉到阿龙心里有怨气，怨气来源便是这颗恶魔果实。

    这颗恶魔果实是泰格的，跟你有什么关系，看来上次还是揍得不够啊。

    他跟阿龙第一次见面不仅是不欢而散，阿龙挑衅他，但被他狠揍了一顿，从此就安稳多了。

    阿龙在鱼人海贼团都是另类，很多鱼人因为人类所作所为对人类有怨恨，但阿龙不止是怨恨，他有一种很浓的种族优越感，他是一个种族主义者。

    类似于天龙人，他认为鱼人和人鱼才是最高贵的种族，人类就是蝼蚁，鱼人和人鱼是凌驾于人类之上的。

    “闭嘴”。

    泰格皱着眉头，扭头瞪了眼阿龙，训斥道：“将恶魔果实卖个人类？这种事情我无论如何都不会同意”。

    “没错，就算是扔掉，也不给人类”

    “泰格老大说得没错。”

    泰格的话引起鱼人们的共鸣，纷纷开口说话，说不卖给人类。

    我也是人类啊，你们这样说真的好吗…夏洛心里吐槽。

    就在这时，精神空间，九尾忽然开口。

    “可以给我吃”。

    夏洛愣了下，沉下心神来到精神空间，站在体型如大山的九尾面前。

    九尾睁开两只如磨盘大的眼睛，跃跃欲试道：“我可以吃那颗恶魔果实”。

    “不行！”夏洛一口拒绝。

    九尾勃然大怒，气到爆炸，怒目而视道：“你这个忘恩负义的臭小鬼，我帮你那么多次，数次拯救你性命，现在你连一颗恶魔果实都不给我吃，我算是瞎了狐狸眼了，以后我要再帮你，我就不叫九喇嘛”。

    说完，九尾哼了声，脑袋别过一旁，枕在双手上。

    这话听得怎么这么变扭，好像我是始乱终弃的渣男一样…夏洛心里腹诽。

    扣了扣有些嗡鸣的耳朵，夏洛无奈道：“你先听我说话，你在发表意见好不好”。

    九喇嘛没有搭理。

    这狐狸还傲娇上了…夏洛沉声道：“恶魔果实分为三种，自然系、动物系和超人系，动物系肯定不适合你，你总不想从狐狸变成猴、鸡、狗、猪这种吧”。

    九喇嘛依然没回应。

    夏洛也不在意，继续道：“对你而言，最合适的应该是自然系，当然一些特殊的超人系也合适。

    我有一颗自然系恶魔果实的位置，那可是一颗十分强大的恶魔果实，哪怕是在众多恶魔果实之中也是号称无敌之一的恶魔果实…”

    九尾表面生气不理睬夏洛，其实一直在听着，忽然听夏洛不说了，狐狸耳朵微微动了动，九尾别过头，只见夏洛似笑非笑的看着他。

    九尾脸色一僵，顿时大觉丢脸。

    “哼！”

    冷哼了声，抬起下巴，高傲道：“看来你诚恳认错的份上，本狐狸就原谅你了”。

    我还没认错…但也只是想想，夏洛没敢说出来，这只狐狸爱要面子，他要是说了，这狐狸还不得气炸。

    “恶魔果实的事情接下来再说，在不知晓恶魔果实具体能力之前，最好别吃，放心，我会给你准备好恶魔果实的”。

    话罢，夏洛脱离精神空间，意识回归，他听到有人在喊他。

    “夏洛老大…”

    “夏洛”

    意识回归，夏洛环顾众人，笑道：“有点走神了，其实我觉得，这颗恶魔果实你们没有必要争吵”。

    “你有处理方法了？”泰格双眼一亮。

    夏洛很多问题上都有不同的看法，令人眼前一亮的点子。

    夏洛颔首：“其实你们都想错了，为什么要卖掉，哪怕你们鱼人不吃恶魔果实，你们可以留着，说不定哪天就可以用来交易。

    一直以来，很多海贼和奴隶贩子都偷偷潜伏到鱼人岛，抓捕人鱼和鱼人卖钱，世界政府对此不闻不问，因为天龙人就是最大的买主”。

    众多鱼人点了点头，眼中闪过怨恨和愤怒。

    夏洛指着盒子中的恶魔果实，提议道：“你们可以先留着，等某天有用了再说”

    泰格和甚平对视一眼，觉得这个提议可以，其余鱼人都没有反对，哪怕是阿龙也没有说话。

    恶魔果实解决了，泰格说起另外一个消息。

    “睡古镇，我们已经找到了，它在新世界的斯卡罗德岛上，不过那是白胡子地盘”

    “白胡子…”

    夏洛正襟危坐，手指轻轻敲动桌面，沉声道：“看来我去拜访一趟白胡子了。”

    睡古镇有一颗幻兽系恶魔果实，夏洛势在必得，然后九尾吃下自然系恶魔果实，这样就完美了。

    不过眼前还有一件事情要做。

    夏洛微微抬起头，看向泰格，询问道：“你们最近忙嘛？”

    “蛮无聊的”，泰格敏锐察觉到夏洛话里有话，笑道：“想要我们做什么，你就说吧，跟我还扭扭捏捏的，跟个娘们一…”

    此话一出，顿时两道凌厉如刀的目光落在泰格身上，泰格心中一凛，连忙闭嘴。

    夏洛目光掠过众人，咧嘴微微笑道。

    “我要去北海，你们有没有兴趣？”

