    第884章儿女情长是不行的

    一开始，酱料的确售卖的少，可招架不住前头有白记的泡菜和卤菜打下的优良的基础，大家对白记印象很好，一听是白记生产的酱料，不少人抱着好奇的心里，也就买了尝试。

    做饭的人，不怕她没有想法，只要有了尝试的想法，当然能打开不少使用酱料的菜式。

    主要是，酱料在售卖的时候，售货员会贴心的提示什么味道的酱料合适用来做什么，这是陈有福等人要求的。

    像梅子酱涂抹面包吐司呀，用在西式点心上，或者用冰水冲泡当成冰镇的饮料，也是别有一番滋味。

    香菇牛肉酱，煮一点面条，放这个酱料拌一拌，那味道，简直是绝了。

    还能用来说烧菜调味，自然是备受欢迎了。

    番茄酱，烤东西的时候用来刷上，要么给菜里添一点，当酌料也很出彩。

    当然，其他的酱料也不错。

    总之，各人口味各异，可白记的酱料很好的让人们解锁了更多的味道，满足了味蕾上的享受。

    如果说普通民众酱料的消耗有一定的时间，那么各大酒楼饭店对酱料的消耗就大了，也因为有白记酱料让他们的食物更加出彩，获得更多的食客青睐。

    一时间，白记的酱料在加坡新等地迅速的火起来，谁家里没几瓶白记的酱料都不好意思说自家是会做饭的人家了。

    李甜果等人接到从村里打来的电话，听着白曦夸他们的话时，开心的和三岁的孩子得到糖果一样。

    白曦嗓音带着她独特的稚嫩的奶音，不管是循循叮嘱还是一字一顿的指导，或者是温温和和的安慰，都会让听的人心里暖洋洋、甜滋滋的，脸上不自觉咧出愉悦的笑容来。

    “我让过去的人给你们都带了些山货和吃食，你们吃上没有？”

    “腊肉是后山野猪的，小黑猎的。那鹿肉干也是小黑猎的，我吃着不错，就让给你们留了一些。你们虽然不缺衣裳穿，不过家里人给做的终究不一样……”

    “谢姑奶奶挂念，我们吃上了，可香可好吃了。”家乡的味道啊，他们吃的时候，还没出息的哭了呢，不过这丢脸的事情就别和姑奶奶说了。

    白曦继续说道：“蜜饯是村里李大宝家里的媳妇弄的，我觉得不错，让小柳从村里出钱买了一些，也给你们尝尝。”

    “就是现在保存技术还不太行，要不然给你们弄点后山的野鸡野兔过去，你们炖上一锅吃，也挺好的。”说到这个，白曦颇为有些遗憾。

    不止是牛罗山里的野鸡和野兔，只要是牛罗山中的野味，那味道就是和别处的不一样。

    其他人只觉得好吃，可白曦是能吃出一丁点的灵气在的，只是灵气太过微末，还没有白曦修炼几分钟获得的多，所以需要白曦如今修炼的好的时候才能体察出来。

    因为这个原因，白曦最近倒是喜欢让小黑上山打猎，也不往副食店卖了，专门给村里人吃，副食店卖的肉，大多是给其他村的人的。

    这样一来，其他村想吃肉的人，倒也能买的上肉了。

    “姑奶奶~”

    李甜果好不容易轮到接电话，孺慕的唤了一声：“姑奶奶，我是甜果，您最近身体怎么样？吃的可好？睡的香吗？”

    白曦：“还不错。这几天下点小雨，天气正凉快呢。”

    “你们在那边也得照顾好自己，添衣添饭，相互照应着。”

    “哎！”李甜果眼眶泛红：“姑奶奶，您放心，我们知道的，谢谢姑奶奶挂念。”

    白曦也听到了电话那头的情绪了，想了想，问道：“要不然让你们父母过来，和你们都说几句话？”

    李甜果闻言，抬头看向其他的人，大家相互看了看，摇头。

    于是她便说道：“不用了姑奶奶，我们和您说说话就行，别浪费那电话费了。”

    国际长途呢，这花费可不低，他们能借着公事的时候和姑奶奶聊聊家常就可以了，哪里能和家里人也讲电话，太奢侈了不是。

    他们也经常给家里写信发电报，这就足够了。

    大家会拒绝，一来是心疼电话费，二来，这个时候的人感情还是处于内敛的时候，哪怕是他们想和家里人说几句，一时间也不知道说什么。

    这个时候，通讯手段本来就不便利，一封信没个四五天都到不了，远的就更不用说了，半个月都是常有的事情。

    外出的时候，通讯地址本来也不固定，何况该叮嘱的话，出门前也都叮嘱了，何必还要浪费那个钱。

    不止是牛罗村的人会这样，这个年月的人大多都是这样的。

    他们在加坡新，吃的好，住的好，穿的也好，西装革履的，出入都有小汽车可以坐，这待遇，姑奶奶在国内都没有呢，他们要是还哭哭啼啼的不满足，肯定会被家里人臭骂一顿没出息。

    在大家看来，姑奶奶能选你代表乡亲们出国去忙，那是你的福气，是祖坟冒青烟得了姑奶奶的青睐，你不努力工作，死而后己，还这么儿女情长的，能有什么用。

    这样黏黏糊糊的，趁早打包行礼回来种地，别浪费了一个在海外的名额。

    反正家里要是有什么要紧的事情，肯定会给她们打电话的，既然没有打电话，那就代表一切都好。

    最重要的是，有姑奶奶在呢，能有什么事情，她们哪里会有什么不放心的。

    其实，就算白曦说了，这几个在加坡新的后生的家里人也不会想打电话的，他们打电话能和那边说什么呀，又没啥要紧的事情，问吃啥，干了啥，也就没了，浪费那死贵死贵的电话费做什么。

    他们虽然在村里，可也是有不少活计的好么，上班的，下地的，出车的，去采购的，哪一样不是忙。

    不管再哪里忙，都是为了村里日子更好，那就齐心努力就是了，年底分红拿的多，姑奶奶给的可不少，他们不努力，哪里有脸。

    白曦想说电话费虽然贵，但他们在海外给村里创造的价值足够付得起这些花费的，不过李甜果她们坚决不肯，所以她也就作罢了。

    (本章完)

