    族会结束之后，徐川便悄悄离开了家族。

    正如家族长老们所说，若是林玄亲自来出手，那他就危险了。

    自从葬仙禁地发现灵火踪迹之后，药王宗便派修士将进入禁地的入口给封死了。如今几个月时间过去，药王宗进入禁地的练气期修士死伤不少，那道天地灵火却依然留在禁地之中。

    自从灵火消息传出，附近修仙世家联合通仙城势力齐齐向着药王宗施压，最终迫使药王宗答应分一部分名额给这些修仙家族。

    近日，这葬仙禁地便会再次开启，所有获得名额的修仙势力都会派出修士前来参加，希望可以获取灵火从此一步登天。

    葬仙镇，存在久远，烽火大战，宗门交替，时间更迭，它始终屹立，从未变化过城址。

    虽说是镇，却有着古老的城池，只是中途不知道修葺多少次了，毕竟其在葬仙禁地形成的时候它就建立了，算是天南之地古籍记载的最为古老的城池之一。

    因为靠近葬仙禁地因此取名葬仙镇，其中修士多以贩卖火晶为生。

    它距离葬仙禁地只有一百多里，修士片刻便能飞到，因为此城建立在一条一阶灵脉之上，引得不少散修在此修炼。

    葬仙镇，没有城主，不属于任何一个势力，相当的自由，每天都有大量修士出入，显得较为繁华。

    在平常葬仙禁地没有被药王宗关闭入口的时候，很多势力都会派出练气期修士来此试炼，三教九流，形形色色，什么样的人都有。

    徐川来到了葬仙城，想要在此稍作停顿，打探一下葬仙禁地的消息。

    距离葬仙禁地开启还有一段时间，徐川打算就此住下，一边修炼，一边等待时机。

    城池虽小，却给人一种巍峨雄壮之感，墙体如赤铁浇铸，如一道红色的钢铁长城一样，城内格局紧凑，来往修士繁多，车水马龙，川流不息。

    在此，时常可以看到药王宗的弟子，他们随意出行，常有人来此以丹药从散修当中换取各类修行资源。

    城内，自然有不少人在谈论最近葬仙禁地出现的灵火。

    灵火分为先天和后天之说，先天灵火乃是天地生成，修士炼化可以壮大己身铸就无上道基。

    后天灵火是修为强大到一定阶段自修士体内生出，虽然威力巨大但是对于修行并无助益。

    徐川在来之前已经有所了解，若是能够炼化灵火那就可以修炼一些厉害的火系法术了。

    葬仙城外，两尊高大的身影矗立在虚空之中，一个浑身密布黄金细鳞，生有一对妖翅，另外一个银光闪烁，眉心生有一只竖眼。

    “老祖说近日这里会有一场盛宴，附近万里的修仙势力都会将杰出的练气期弟子送到这里，如今看来消息不假。”

    “嗯，小心点，此次老祖让我俩过来打探消息，一定要仔细，此地已经是药王宗势力范围了。”

    两个妖族生灵低声交谈，眸光如血焰一样腾腾跳动，一身妖气惊人至极。

    而在这两个妖族打探消息的时候，徐川已经找个客栈住下了，此刻他手执古朴兽皮在琢磨，上面全是妖文书写，能否抓到妖族给翻译出来呢。

    清晨，朝霞万道，葬仙城沐浴在金色的光彩下，赤红的墙体都镶上了一道道金边，多了一股神圣的味道。

    此时，城中已经热闹起来了，各种贩卖声不绝于耳。

    徐川来到一个小餐馆前，要了一碗豆腐花还有一笼小包子，坐下来边吃边看街上往来的行人。

    旭日初升，霞光很柔和，洒在人身上暖洋洋，没有喧嚣，没有喊杀，没有绚烂的法器，更没有鲜血，有的只是宁静与朴实。

    最近这段时间，徐川节奏一直很紧，出生入死，斩杀修士让他多了一丝戾气，如今看到这幅场景他觉得很安谧。

    对于一个凡人来说，这仅是一个很普通的清晨，也许还有有人觉得朝霞有些刺眼，可是对于徐川来说却是一种享受。

    璀璨的朝霞，温暖的阳光，洁净的白此碗，玉润的豆腐花，还有那路过的一个个行人，让他觉得朴实而生动自然。

    徐川感觉到自己的念头此刻通达无比，原本隐藏在心里最深处的戾气也消散干净了，原本这些都是他筑基时的心魔，此刻却被他无意识的给化解了。

    城外不断有修士飞来，从天而降，进入葬仙镇内。

    “这葬仙禁地入口马上就要开始了，许多练气期修士都是连夜赶来的。”

    “据说这次出现的灵火极为特殊，就是御兽宗都付出了不少代价让其门下练气期弟子来了不少。”

    “确实如此，散修之祖郝云通关门弟子王腾也来了，药王宗小明王也来了。”

    “王腾可是郝云通的得意弟子，如今年仅二十岁便已经是练气大圆满了，据说其斩杀的筑基修士都不止一位了。”

    “至于那药王宗小明王就更是厉害了，据传他是一位火系天灵根之前闭死关没有进入葬仙禁地，这次出关誓要炼化这道天地灵火。”

    不远处的桌位有人轻声议论。这次葬仙禁地出现的灵火似乎各大势力都察觉到了异常，因此纷纷派出天才弟子。

    清晨的安宁被打破，天际不断有人飞来降落城中，城中有些人推测，这次多半有不同寻常的灵火，不然怎么会引动这么多人。

    蹄生大作，传来风雷之响，城门口有六七个恐怖妖兽，如同流光一样，速度很快。

    这些妖兽皆是异种，通体发光，鳞甲森森，蹄足硕大，周身散发着浓郁的妖气。每个妖兽身上都端坐着一个年轻的修士，他们身穿兽甲，手执驭兽环，看上去傲气无比。

    “这是御兽宗的得意弟子，也凑热闹来了，这些都是他们的杰出传人，日后天南之地少不了他们的身影。”

    这次葬仙禁地开启动静太大，而今注定要让此城更繁华，这些人都是天资聪颖之辈，未来大多都是各个势力的高层。

    徐川眼睛眯了起来，他看到了孙家的修士，一个中年筑基期修士，领着两个年轻的孙家修士前来。

    此人名叫孙乾，就是当时御使啸月狼王的修士，此刻他面色看上去有几分愁苦之色。

    孙乾如此愁苦的原因是他费了半辈子积累才获得的啸月狼王被斩杀了，另外他这一脉的天才孙云据药王宗人说被魔道中人给灭杀了，这让他心情非常不好。

    孙乾身边的两个年轻的修士，一个在练气七层，一个是练气八层。这两人似乎也发现了徐川，此刻正阴冷地朝着徐川观望而来。

