    知人者智，知己者明。

    刘协两世为人，多少有点自知之明。他不是圣人，只是一个开挂的穿越者。如果没有两千年的历史积累，他连被后人当作傀儡的刘协本尊都不如。

    刘协本尊能将一个垂死的王朝支撑二十多年，他却在一个屁大的单位里都混不出头。

    除去外挂的加成，他唯一的优势就是清醒, 知道自己是颗什么葱，没必要非和这个时代的翘楚争锋，以免自取其辱。

    比如和他们论经学，自己十有八九是要被吊打的。

    好在经学除了吹水，实际上没什么卵用，是否精通经学对实现王道也没有实质性的影响。

    为人民服务才是王道。

    这是真正的降维打击。

    “有位高人说过, 最可怕的是两种人：一是有信仰的读书人，一是拿起武器的农民。如何将这两种力量变成有益的力量，而不是破坏的力量，是我唯一的目标。”

    刘协站起身，向外走去，站在廊下，看着远处的山峦，缓缓摇头。

    “做圣人，我没兴趣。”他伸手一指覆盖着白雪的山顶。“高处不胜寒，无敌太寂寞。”

    诸葛亮喝了过来，顺着刘协的手往远处看了一眼，若有所思。

    君臣两人站了片刻，享受着难得的安静。

    过了一会儿，刘协转头看着诸葛亮。“印坊筹备得如何了？”

    诸葛亮回过神来。“印坊已经准备得差不多了，字模正在加紧刻制，但主笔人选的确定却有些麻烦。”

    刘协目光一闪。“孔文举不肯？”

    论讲在即，他打算将每天论讲的内容出一期纪要, 及时公布，所以特地从河东书坊特地调来了匠师和管理人员，准备在长安建议一个印坊。

    为了快速印刷，他还花了不少力气, 决定使用活字印刷。

    孔融是他中意的主笔，既有文采，又会骂人，简直是最合适的新闻评论员。

    前两天派人去请，本来以为孔融会欣然答应，没想到孔融居然拒绝了。

    诸葛亮笑了笑。“他说论讲的人都在现场，只要做好记录，以后结集即可，毋须立刻印行。如今各地贤良陆续进京，财赋紧张，还是能省则省为好。”

    刘协哑然失笑。“你信么？”

    “不信。”

    刘协摇摇头。“给他机会，他不敢接，算了。还有其他人选吗？”

    诸葛亮难得的迟疑了片刻。“有倒是有，只是未必堪用。”

    刘协不解地看着诸葛亮。

    这是什么意思？

    “德才堪用，心思却未必与陛下相合。”诸葛亮低下头，避开了刘协的目光。“愿为陛下口舌的，人品又未必堪用。”

    刘协明白了。“说来听听。”

    “前者如来敏、许靖, 刚从益州赶到长安。后者如路粹, 前天还曾上书自试。路粹是蔡伯喈弟子, 收到他的上书后, 臣就去问了蔡令史。蔡令史对他评价不是很高。”

    刘协沉吟了片刻。“将他们一起找来。”

    “陛下的意思是……”

    “既然是论讲，自然要有不同意见。与其私下里非议，不如摆在明处。谁是谁非，留与后人说。”

    谷冁

    他顿了顿，又道：“要对民众有信心嘛。就算暂时分不清楚，走一些弯路，将来总回重回正道。”

    诸葛亮点点头，转身去安排。

    “印坊准备得如何了？找时间去看看。”

    “唐夫人亲自赶来部署，又有几位贵人从中推动，速度非常快。”

    “唐夫人也来了？”刘协很诧异。“我怎么不知道？”

    “夫人说陛下太忙，不必惊扰陛下，等完工了再来见驾。”

    “现在就去。”

    ——

    长安印坊就建在太学中，单门独院，门外有虎贲郎守护。

    为了能及时印行文章，刘协拿出了活字印刷术。虽说印刷效果不如雕版精美，速度却非雕版所能及，用来印刷邸报、时事评论这些对时间要求更高的文章最合适不过。

    毫无疑问，这是大杀器，暂时还不宜公布。

    所以刘协将守护书坊的任务交给了虎贲郎，由虎贲中郎将宋果亲自负责。贵人宋都也在书坊里做事，如果唐夫人返回河东，宋都将是最合适的书读话事人，所以宋果也非常用心。

    某种程序上，宋果将这个书坊当成了自家产业，呵护备至，不让任何闲人接近。

    得知天子将来考察，宋果第一时间赶到大门外迎接。

    看到全副武装、精神抖擞的宋果，刘协忍不住想笑。

    征伐数年，宋果因功封亭侯，但很快就闲了。短期内，几乎不仅出征的机会，宋果一度很消沉，连日常训练都有些懒散，很久没看到他这么精神了。

    看来还是要有点事做，要不然人就废了。

    其实这也怨不得刘协，他本来是想等邓泉致仕，由宋果接任光禄勋。但邓泉虽然年纪大，身体却好，而且一点没有主动致仕的想法，刘协也不能赶他走，只好这么拖下来了。

    再等几年，邓泉差不多就到退休年龄了。

    “穿这么多，不热吗？”刘协说道。“太学里几乎都是书生，你还怕他们硬闯不成？”

    大热天的，宋果还穿着皮甲。

    虽然皮甲不像铁甲那么重，也不需要战袍内衬，毕竟还是不透气。

    宋果一本正经地说道：“陛下此言，臣不敢苟同。且不说书生之中也有通晓武艺的，就他们那脾气，犯起犟来，也非常棘手。披上甲，让他们知道这里有虎贲守护，他们就不敢轻举妄动，省了不少麻烦。”

    刘协觉得有理。“那就辛苦你们了。”

    “为陛下效力，是臣等职责所在，岂敢言苦。”

    正说着，董宛从里面奔了出来。“陛下，真的是你吗？”

    刘协忍不住笑了。

    几年不见，董宛已经长成了一个充满青春朝气的大姑娘，脾气却还是那样跳脱，和伏寿、荀文倩完全是两样，甚至连两个羌女贵人都比她文静些。

    不过这却让他有一种久违的亲切感。

    女子进了宫，还能保持不变的不多，就连马云禄进宫后都拘谨了很多。

    “别来无恙？”

    “无恙无恙。”董宛拉着刘协的手，上看下看，右看又看，嘴里啧啧有声。“陛下不仅无恙，还强壮了很多呢。要是在路上见到，臣妾都不敢认你了。”

    “阿宛！”唐夫人赶了出来，身后跟着宋都。她轻喝了一声，给董宛使了个眼色。“还不向陛下行礼。”

