    苏沐重新找了一处洞府后，潜心修炼。

    按照对方所说，打通幽天界的传送阵大约也只需要一个月左右的时间了。

    这一段时间里面，苏沐准备多加修炼便可。

    刹佛功虽然没办法修炼，但苏沐可以多参悟一下道经。

    努力让道莲多开几片。

    而在苏沐闭关修炼时，外头也一下子失去了关于苏沐的任何消息。

    花云泽在暗中不断探寻魔道圣子的消息，奈何一直没有什么消息。

    为了能够引出苏沐，他甚至还让一些仙行在押运货物的时候，加大了不少灵石。

    然而这个消息放了出去，只是引来了其余的盗匪修士，压根就没有苏沐的身影。

    浪费了不少时间，却是丝毫没有苏沐的消息，这让他心头更是火冒三丈。

    ....

    地球。

    在颢天界刚刚参悟了一点道经，感觉有点疲倦的苏沐回到了地球这边休息，顺带冲击一下这边的境界。

    感受着灵力膨胀而起，境界直接迈入筑基后期，苏沐收功而立。

    接下来，他可就要准备进入结丹期了。

    以他筑基后期的修为，活个两三百年不成问题。

    要是境界能够突破到结丹期，那寿元就能够直接增加到八百多年。

    要说起来，苏沐的功法都是修炼极为快速，他本身都没有花费多少的时间，如今都已经到了这个境界了。

    这要是放在其余的修士身上，怕是逃不过境界不稳，容易导致境界溃散的事情发生。

    好在苏沐有道莲护体，倒是不用畏惧这一点。

    而地球这边，则是因为被灵焰淬炼过，所以境界也算的上极为稳定。

    苏沐仔细琢磨了一下，确定了自己的境界进度没有问题后，这才放心的站起身来，把周围的灵焰都是收了起来。

    龙脉之灵也不知道跑哪里去了，苏沐修炼的时候并没有看到龙脉之灵。

    似乎是那一颗龙珠，蕴含的灵力太过于庞大了一些，以至于这个龙脉之灵如今都不在盯着灵泉了。

    “你现在有时间吗？”

    苏沐才打开手机没有多久，周建华给苏沐发了一条短信。

    这是对方见着苏沐上线了，才给苏沐发的消息。

    苏沐看着这短信，随意回复了一条，一边在灵泉旁边开拓出一块田地。

    之前得了不少灵药，他要把这些灵药种下去，之前不敢种植下去，害怕直接给种死了。

    现在不一样了，有了息土在加上灵泉，倒是可以养活。

    要不然灵药一直封存在玉盒起，药性多少会流失一些。

    “这边有点事，想请你帮忙一下。”

    看到苏沐回复消息，周建华直接拨通了苏沐的电话，然后把事情简单的和苏沐说了一遍。

    最近一段时间下来，灵米已经开始普及，经过大规模的抽查，可以明确的感觉到百姓们的身体素质在大规模的提升。

    然紧随其后的一件事，就是准备清除掉一些害群之马。

    以前的时候，因为监控没有覆盖到位，在加上技术和条件上的原因，导致有许多的悬案都压在那边。

    现在被重新翻找了出来，希望能够彻底解决这些败类。

    不过太久的往事，哪里是那么轻易就可以找到罪犯的，周建华也是想到了苏沐，想请苏沐帮帮忙。

    以前的那些悬案可能是真的没有办法去查了，但找苏沐的话，苏沐应该是有办法的。

    苏沐把灵药种下，确保药性还在后，直接说道，“行，小事一桩而已。”

    苏沐回答的极为干脆，这对于他来说压根就不算事，虽说只有筑基后期的修为。

    但推衍这种因果之事，在加上对方都是普通人，对于修为的要求不需要太高。

    周建华见着苏沐轻易答应下来，顿时大喜过望，“那你什么时候来？我让人给你定张机票？”

    “现在过来吧，机票就不用了。”

    苏沐说着，储物戒中飞剑一闪，直接出现在了苏沐跟前。

    这是在登仙阶上拿的飞剑，苏沐一并传送回地球来了。

    飞剑迎风便涨，苏沐轻轻一跃脚踏飞剑、下一刻飞剑裹挟着一道流光迅速飞远。

    ....

    “报告！秦岭方向发现不明飞行物！”

    苏沐这边才刚刚驾驭飞剑，朝着目标方向飞去，而下一刻一处雷达上就突然显示出了一个光点。

    敌我识别系统并没有显示这个飞行物是属于我方，这让一旁检测雷达的士兵，此刻有几分紧张。

    “什么？不明飞行物？”

    听到这消息，一旁的指挥眉头一皱，来到雷达前看了一眼之后，确定不是什么大型鸟类后，又连忙上上级汇报。

    一边让人时刻监视这个目标单位。

    这个不明飞行物出现的太突然了，而且是在腹地，正常来说应该是自己人才对。

    按照他的想法，很可能是出现了什么故障，才导致这个飞行物并没有被识别。

    只是他这边在层层上报，上面的人也听懵了，因为他们并没有听说什么新型的飞行物，只能够继续上报。

    而等到消息传递上去的时候，苏沐却已经是到了地方。

    看着这飞行物在城市里面停了下来，然后消失不见，营地里的人都是看懵了。

    “询问过没有，这个城市有这么一架不明飞行物吗？”

    指挥问道。

    “刚刚问过了，但是并没有人看到有什么飞行物，而且到了目前为止也没有听说我们有什么人，在这一代进行试飞试验的。”

    听到这话，周围所有人都是沉默不语，是什么东西居然能够在城市里面降落下来的？

    无人飞机？不可能吧！

    直升飞机？这也没有人看到啊。

    周围的所有人都是纳闷不已，然而下一刻，上头的命令却是传了下来，“不明飞行物的事到此为止，都不用查了。”

    上头的人并不知道，苏沐在御剑飞行，但知道是秦岭飞出来的后，大概就知道是苏沐了，也就直接下了这么个命令。

    ....

    安全局。

    苏沐直接走了进去，飞剑缩小收到了储物戒中。

    “大哥来了！”

    就在苏沐刚刚踏入大门里的时候，一道惊喜的声音在一旁响起。

    苏沐回头看去，却是见到了卫中豪一脸喜色的看着自己。

    这家伙，之前叫了他大哥之后，现在上瘾了一般。

    整天弄的像是黑涩会一样，也不看看这周围是什么地方。

