    “尊客稍作休憩，若有疑惑，可问询巫辛。”

    方平一番自吹，引得此地主人都震撼。

    震撼之后，巫丁带着众人到了一处巨大的藏书楼中，便准备先离开了。

    方平知道，巫丁恐怕是要去见他的主人，也不说什么，朝巫丁口中的巫辛看去，这是万法楼的看守者。

    对方体格壮硕，和巫丁老朽的模样不同，对方看起来还是正当年的中年人。

    巫辛留着长发，长发用不知名绳索简单扎起，身着窄袖织纹衣，脚蹬皮靴，看起来是用妖兽皮毛打造，一股混搭风。

    巫辛也是八品实力，不过方平感应了一番，对方大概只有八品四五锻的实力，而巫丁起码八品六锻境。

    “前辈随意，我们在这暂留片刻不用管我们。”

    方平笑了一声，任由巫丁离去。

    ……

    巫丁一走，中年壮汉巫辛便朝几人施礼道：“巫辛见过几位帝子。”

    壮汉很是客气，比巫丁更客气。

    方平却是面带笑容道：“帝子？巫辛前辈可以说说吗？如今外界和当年不同，一些称谓也有些变化。”

    巫辛急忙道：“大帝后裔、嫡传，都为帝子。”

    子，并非儿子孙子。

    帝子，也不是大帝的儿孙专属，这是一种尊称。

    “大帝……”

    方平不慌不忙，迈步进入巨大的万法楼，一边环顾，一边笑道：“大帝……就是苍猫说的封号真神是吗？”

    巫辛虽是八品境强者，可这时候也恭敬地跟在他身后，闻言马上道：“帝子说的封号真神，就是大帝！”

    “你们那个时代，大帝强者多吗？”

    方平状若无意，随口问了一句。

    “这个……”

    巫辛憨笑道：“巫辛只是玄明天门徒，对大帝知晓不多，不过……当年也有一些大帝和主人是好友，也曾来过玄明天，巫辛知道的只有五位大帝。”

    “贵主人也是帝级强者？”

    巫辛略显自傲，微微躬身道：“主人也是帝级至强者。”

    “我发现帝级好像不是太值钱。”

    方平这话刚说完，巫辛脸色一变，好像有些想说话，可硬是憋住了。

    方平不管他，继续道：“我认识的封号真神好像有点多，华国现在有八大洞天，洞天之主都是封号真神。人皇也是，镇天王也是。

    另外，地窟那边，天植王、天命王、乾王、万妖王、天妖王，禁忌海的一只大乌鸦都是！

    哪怕命王，虽没达到这个地步，可有些手段，好像也能达到这地步。”

    方平板着手指头一数，笑道：“超过双手之数了！我认识都有这么多，还有不少人认识的，没见过的，比如贵主人这种老前辈。

    这么一算，我说大帝有点多了，是不是没说错？”

    方平笑的淡然，仿佛大帝也不过如此。

    而实际上，他说的这些人，其实是数千年来，两界最优秀的一批人，最顶级的一批人。

    这不是千年的积累，而是无数年月，甚至无法往前推了。

    一个又一个时代，最强者都残存了下来，这才造成了这个时代封号级强者不少的缘故。

    可巫辛却是脸色微变，眼前这人，居然见过这么多帝级强者？

    要知道，哪怕在封神时代，帝级强者也是最顶级的那种，很少见的。

    真神，在那个时代其实不算少。

    洞天之地，一家都有八九位真神，这很正常。

    而洞天福地，其实还是在封神时代之后。

    所以封神时代，真神其实还是不少的，可达到了帝级，有了帝号，这就没多少了。

    方平见他不说话，再次笑了一声。

    此地的主人，还真未必有封号级实力了，方平觉得可能是实力没达到巅峰。

    真要有封号级实力，老张不会这么嚣张的。

    其实不止是这地方的老古董，如今复苏的那些老古董，几乎都没达到一个巅峰，好像都在恢复期。

    这才是老张嚣张的主要原因，他有把握拿下对方。

    对方真要有镇天王那样的实力，那这次老张来，态度绝不会是现在这样，该套近乎套近乎，该认怂认怂，这是必然的。

    方平没再继续这个话题，看了一眼通向楼上的巨大阶梯，笑道：“此地有一些奇闻异事有关的书籍吗？功法之类的，我看的太多，兴趣不大，倒是对那些有些兴趣。”

    “有的。”

    巫辛马上道：“几位帝子随我来……”

    说着，开始带路往前走。

    方平一边走着，再次问道：“巫辛前辈认识莫问剑吗？”

    巫辛面露疑色，微微沉吟片刻道：“不知。”

    “李宣泄认识吗？”

    “不知。”

    “那镇天王、魔帝呢？”

    巫辛再次摇头，有些尴尬，急忙道：“巫辛在玄明天生活了很多年，很少会外出，对外界之事了解不多。如果不是名号极大的强者，巫辛很难知晓。”

    “那公涓子这些人，认识吗？”

    这次巫辛没说不认识了，很快应声道：“知晓，北海大帝，未成帝之前，为北海仙公。”

    说到这，巫辛好像有些替方平尴尬的意思，轻咳一声道：“北海大帝真名已经无从知晓，并非公涓子，他自称‘涓子’，之前又为北海仙公，这么称呼北海大帝的……咳咳，好像只有几位至强者。”

    他没细说，称呼公涓子为“公涓子”的其实就是个别人，这可不是对方的真名和称号。

    方平如此称呼，他总觉得有些异样。

    方平一脸淡然，毫不在意，笑道：“这么说，公涓子和你们是一个时代的前辈了？”

    “不敢和北海大帝并列。”

    巫辛连忙躬身，崇敬道：“大帝非吾等可比，巫辛沉眠之前，北海大帝已经名震三界。”

     “北海大帝……”

    方平想了想问道：“冒昧问一句，贵主人如何称呼？”

    巫辛恭声道：“主人名讳巫辛不敢胡言，帝子称玄明天帝便可。”

    此话一出，李寒松眉心跳动。

    “天帝？”

    他对这个还是比较敏感的，一听这称呼就觉得不好。

    巫辛轻声道：“主人乃是玄明天之主，其他各天之主，皆为天帝。”

    这解释一出来，李寒松顿时撇嘴。

    方平的天帝逼格一下子就降低了！

    看看，听听，是个人都是天帝了！

    合着你之前说的天帝，也不是什么了不起的东西嘛。

    方平也瞥了一眼李寒松，铁头这家伙想什么呢？

    懒得理会他，方平再次道：“当年你们沉眠的时候，宗派出现了吗？就是现在的洞天福地。”

    “未曾出现。”

    巫辛摇头道：“不过当年也有一些征兆，北海大帝几位帝尊，曾来过玄明天，和主人谈过此事，最终如何巫辛不知，不过主人未曾开创洞天。”

    公涓子昔年是来过此地的，这样的大人物到来，玄明天的人可以记住一辈子。

    巫辛又道：“之后如何，巫辛就不知了。”

    “那当年公涓子他们为何要开创洞天？”

    “这个……”

    “你们为何要沉眠？”

    方平见他犹豫，再次笑道：“总不至于好端端的就要沉眠几千年吧？”

    巫辛却是再次摇头，躬身道：“帝子所问，巫辛确实不知，沉眠之事，也是主人安排，吾等并不知情。”

    有些事，他们是真的不知道。

    八品境不算弱，哪怕在封神时代，金身强者也是威慑一方的存在。

    可事关真神、大帝这些强者，他们是不具备任何知情权的。

    一问三不知！

    方平原本还想套点信息，此刻却是没了兴致，迈步踏上了白玉阶梯，径直朝藏书阁走去，问了也白问。

    不知道那位玄明天帝，待会会不会出现？

    还有，方平在思考一个问题，这个家伙……认识李寒松他们吗？

    界域之地的那些老古董好像有些熟悉，可方平到现在也没真正意义上接触过这些老古董，未曾问过。

    不过从当日玄德洞天主人的举动来看，可能是知道李寒松他们身份的。

    至于此地主人，会不会知道，方平也难判断。

    这位玄明天帝好像在界域之地出现之前就沉眠了，未必知道这些。

    ……

    就在方平进入万法楼的同时。

    玄明天高空中。

    白云之上。

    一处如同天宫的建筑物悬浮于空。

    大帝之身，自然不会和寻常武者一般，群居于地下，哪怕玄明天本就是很多人眼中的神仙之地。

    此刻，帝宫前。

    御道之上，巫丁躬身等候着。

    片刻后，威严声传出：“进来！”

    巫丁也不敢耽误，马上踏步往帝殿中走去。

    一进入大殿，大殿正中央，一位头戴帝王冠冕的中年男子呈现在巫丁眼前，男子并未坐着，而是站在高台之上，背负双手，俯瞰玄明天。

    男子两侧，还有一些强者也在。

    看到巫丁进入，不等玄明天帝问话，马上有耄耋老者询问道：“巫丁，可有收获？”

    巫丁躬身道：“巫丁看不出什么，只知几人年岁极小……”

    他还在说着，大殿之中，有强者手持战斧，凶神恶煞，站出一步，大声道：“大帝，岂可让这些凡夫俗子，玷污玄明天！

    万法楼乃是帝藏，不可轻易对外开启……”

    他说这话的时候，巫丁低头，一言不发。

    这位……恐怕没听到下面的谈话吧？

    帝藏？

    这些后代人，根本不在乎……不，是看不起！

    送他们去万法楼的时候，别说激动，领头那人，甚至有些无聊的感觉，一副也就随便看看的姿态。

    就这，还帝藏？

    巫丁心中虽然这么想，可也不敢开口说什么。

    此地乃是玄明天中枢之地，他这样的金身强者没有太大的话语权。

    玄明天，玄明天帝为尊。

    昔年天帝还统领几位真神，不过后来真神战死，天帝重伤而归，如今已无真神，唯有几位当年未曾出战的本源境强者了。

    刚刚说话的几人，都是本源境。

    高台之上，玄明天帝好像没听到这些话，继续沉默。

    人群前方，之前刚说话的那位耄耋老者，缓缓道：“大帝，当代人皇实力真的已达帝级？”

    玄明天帝为何会开启玄明天，让那些人进入？

    还不是因为人皇在外威胁！

    之前的一些话语，哪怕他们都听见了，张涛语震空间，这边还是能感知到的。

    此话一出，持斧的强者怒骂道：“竖子！人皇？人皇早已寂灭！伪皇罢了！纵然是人皇，也只是人间界的皇，岂可凌驾于大帝之上！”

    持斧强者的话，好像引起了另外几人的共鸣，一位清秀女子也是轻声道：“大帝，玄明天超脱于外，不受三界约束，此代人皇好像并非真正的人皇强者，岂能与玄明天并立……”

    一个走了类似于人皇道的强者，不代表就是人皇。

    就算是真的人皇，那也是人间的皇，有何资格管他们的事？

    可现在，当代人皇出言不逊，强行逼迫大帝开启玄明天，这让这些人都是极为不满。

    众人不满，玄明天帝却是环顾一圈，眼中有些无奈。

    不开启如何？

    而今，不是当年了。

    天地大变，沧海桑田，昔年的一些真神强者，纷纷寂灭。

    当年，玄明恭华天也是一方霸主势力。

    超脱天地，无拘无束，谁敢来此撒野？

    可是……麾下真神纷纷寂灭，他也刚出关不久，数千年下来，本源大道难走，几无寸进。

    外界的人皇，却是突飞猛进，实力暴增。

    这样的情况下，如何应对？

    玄明天帝语带威严之意，缓缓道：“此代人皇，确是伪皇。昔年，大道有变，三界无皇！皇者寂灭之前曾言，天地归一，大道续接，再续皇者路……”

    玄明天帝轻声道：“外界伪皇虽是伪道，可而今我等出世，却是需此人相助。”

    玄明天帝先是说了这么一句，接着话音一转，语气森然道：“可伪皇如此欺辱吾等，当诛！本帝若非伤势未能痊愈，岂会受此威胁！”

    堂堂大帝级强者，居然被人打上门了！

    耻辱！

    哪怕在封神时代，他玄明天帝也是一等一的大人物，统管玄明天，不受任何人管辖。

    别说伪皇，就是真皇还未寂灭，那些皇者也不会对他们这些帝级强者指手画脚。

    可现在，沧海桑田，人间界后进之辈，居然如此欺辱一位帝级强者，这是莫大的羞辱！

    狠话归狠话，玄明天帝很快恢复了正常，语气沧桑道：“且容伪皇威风一时，不过想让本帝给出机缘，缘不可轻授……”

    玄明天帝淡淡道：“伪皇自以为一切皆在掌控之中，可笑。”

    说罢，缓缓道：“来人，取出本帝当年珍藏的本源甲、玄明神丹、天界残图！”

    此话一出，众人纷纷变色。

    下方，持斧强者面露愤慨之色，连忙道：“大帝……岂可如此……”

    这些东西，都太珍贵了！

    自从玄明天封锁，其实好东西已经不多了。

    而这三样，都是大帝的珍藏。

    能让一位帝级强者珍藏数千年，可想而知有多珍贵。

    可现在，大帝居然全都拿出来了。

    玄明天帝淡然道：“无妨！这些对本帝皆已无用，另，缘法缘法，皆是有缘者得之！宝物只有三样，来人却是有四人，巫丁，下去问询他们，是否愿意接受考验。”

    “四人……只有三人可获宝！”

    玄明天帝面带笑容，三人获机缘，一人却是一无所获。

    而原本……这一切本该是他的！

    如今，却是全都被别人拿走了，什么都没拿到。

    这些宝物，连他当年都极为重视，一位通神境武者却是眼睁睁地看着宝物旁落，如何作想？

    伪皇想要东西，自己给他便是！

    三样宝物，足够了。

    巫丁闻言连忙躬身道：“遵命！”

    见巫丁要走，玄明天帝想了想又道：“另，再问，可否携带一些臣民出玄明天！”

    此话一出，众人再次意外。

    “大帝……这是……”

    “天地即将归一！本帝已经感受到了先兆。”

    玄明天帝淡然道：“一些当年的老朋友，而今恐怕都要出世了。伪皇既来，是祸患，也是机缘。而今外界一切，变化太快，吾等出世，恐有不便。

    让一些人出玄明天，收集本帝需要的讯息……”

    他出去，那不太方便。

    何况，堂堂帝级强者，收集一些情报还要自己动手，那岂不是让人笑话？

    刚好，趁着现在，让一些人出世，为他接下来的出山做准备。

    不出则已，出山，他依旧还是当年的大帝！

    人群最前方，那位耄耋老者想了想开口道：“大帝，伪皇恐对当年之事极有兴致，一旦问询……吾等该如何自处？”

    此话之意，显然是说他这次要出玄明天。

    玄明天帝也没否认，老者乃是他如今麾下第一强者，昔年就有望真神境，可当年大战爆发的太快，老者最终没有机会晋级，陷入了沉眠。

    现在出世，等大变到来，自己出玄明天，也许还会出现一位真神附从。

    “该说的说，不该说的不用说。”

    玄明天帝淡漠道：“后世人，如何知晓当年一切。真真假假，又能如何验证？本帝未出，料想伪皇也不会对你们如何。

    人间再强，区区十几年，也不至于翻天覆地之变……

    尔等出玄明天，不可妄自菲薄。”

    老者点头。

    持斧强者见状也道：“大帝，末将也愿出界，为大帝扫清一切！”

    “可！”

    玄明天帝应了一声，眨眼间消失在了大殿中。

    伪皇还在探查玄明天所在，他得做点准备了，之前诱惑那位通神武者再次进入，原以为是秘密，这样的机缘，料想对方也不会告知其他人。

    殊料到竟惹得伪皇赶至，有些失策。

    好在如今也不错，借机正式出世，有伪皇在，也许更方便一些。

    ……

    万法楼中。

    方平看着空了一大半的书架，此地的书架和界域之地的差不多，一部分是水晶书，一部分则是一种特殊竹简。

    可此刻，却是空了许多，剩下的寥寥无几。

    方平随手拿起一本水晶书，看了一会，微微蹙眉。

    对方好像把一些关键的东西都搬走了！

    此地留下的都是一些无用的东西！

    哪怕是奇闻杂事，也都是一些看起来无用的玩意。

    不过……方平还是看到了一些比较有用的东西，当然，只是看起来。

    方平再次成了文盲了！

    这次不止是他，连老王几人都有些文盲的样子，没怎么看懂。

    水晶书中的文字包括竹简上的文字，众人都不是太认识。

    方平手中拿着一本水晶书，他之所以觉得这本有意思，那是因为上面有图画，方平看向跟在身后的巫辛，笑道：“巫辛前辈，这本书是关于神器的记录吗？”

    巫辛看了一眼，很快开口道：“是，当年有些神器名震三界，主人有所收录。”

    “三界……”

    方平瞥了他一眼，笑道：“三界是虚指，还是真的有三界？”

    方平不等他说话，补充道：“地球你们视为人间界，地窟呢？”

    巫辛尴尬一笑，没出声。

    方平又笑道：“再问一句，禁忌海和御海山，你们知道吗？你们沉眠的时候，这些出现了吗？”

    巫辛开口道：“已经出现。”

    “如何造成的？地窟二王，你们知道吗？”

    巫辛再次沉默。

    方平眼神有些不善！

    还是如此！

    这些人都是这样！

    这些老古董，问什么都是一问三不知，知道也不会告诉你，一副你知道了没用，或者没资格知道的态度。

    凭什么？

    新武时代，人类数十亿人口，为了抵御地窟入侵，奋战上百年！

    死伤无数！

    一代代武者慷慨赴死，而今却是连真相都没资格知道，凭什么！

    这些人一个个藏着躲着，一个个不愿意出山，一个个知道内幕就是不告诉你！

    你死你的，我躲我的，你死了再多人，对他们而言也没任何想法。

    绝巅无情！

    以前，方平觉得绝巅无情，可这一刻，方平忽然明白，错了！

    绝巅有情，真王无情，真神无情，大帝无情！

    虽然都是一个境界的代名词，可方平这一刻忽然觉得，就该区分开。

    绝巅是绝巅，真神是真神！

    一个个活了千万年，活成了活化石，哪还有情可言！

    大道无情，这些人早已不把自己当人类了。

    也许在他们眼中，什么地窟人类，什么地球人类，都没区别！

    不成真神，都是蝼蚁，管你们死活。

    “我早该明白的！”

    方平心中呓语，其实就不该抱有任何希望。

    很久之前，他就在想，到了金身境，几乎和人类完全不同了，还有必要把自己视为人类吗？

    可新武时代的武者，都有牵挂。

    生活在这个时代，大家你中有我，我中有你，早已经和这个时代割舍不开，无法真正的把自己当做神佛，彻底脱离一切。

    可这些老古董呢？

    当年的熟人早就死的差不多了！

    沧海桑田，连世界都不一样了，还有必要把自己视为同一种族吗？

    “什么人类老古董，地窟老古董……其实都差不多！他们眼中，也许只有实力的区别，而无种族的区别！”

    这个认知，让方平心寒。

    可事实证明，也许这才是对的。

    在地窟那些老古董眼中，在人类老古董眼中，他们在意的并非两界的战争，而是强者的实力强弱如何。

    也许在他们看来，唯有同阶强者才是真正的同一类人！

    区分种族……那是弱者才会做的事。

    这一刻，方平忽然感受到了当日在御海山，张涛的愤怒和悲哀！

    什么种族大战，什么人类存亡……和他们何干！

    张涛不知道这些人都是人类幸存的强者吗？

    他当然知道！

    可那一刻，他最恨的反而不是地窟真王，而是这些家伙，这些躲在阴暗处，一个个不愿意冒头，只想在最后时刻操控一切的老家伙。

    他们不在乎他们眼中凡人的死活！

    甚至比地窟真王都要冷漠！

    地窟的一些真王强者，对人类残忍，有些真王，对自己的子民还是比较亲和的。

    而这些老古董，一视同仁，都可死，唯有他们不可死！

    “早晚有一天……把你们的乌龟壳全部打破！把你们拖出去游街示众！让你们知道，当幕后黑手，那也要看我们愿不愿意！”

    “让所有人都知道，神话都是骗人的，什么神佛，都是无情无义之辈！”

    这一刻，方平陡然坚定了一个信念。

    这个时代，唯有新武人可靠！

    新武时代的人类，唯有靠自己！

    指望一些外在的力量，都是不靠谱的。

    包括玄德洞天那边也是！

    有些老古董也许对人类看起来亲善，也许也只是为了布局，不过这种人也要区别对待。

    对人类无恶行的，可以饶恕，可以合作。

    可有些人，绝不能饶恕！

    方平心中思绪起伏，当感应到外面来了不少人的时候，眼角忽然微微上扬起来。

    好戏要开幕了！

    玄明天是恶是善，这次也许就可以彻底分辨出来了。

    不过……一群封闭了无数年的家伙，早已被时代抛弃了，真的能算计到谁吗？

    方平摇头，一群自大狂。

    封闭，闭关？

    真以为活的长就比别人聪明了？

    乌龟倒是活的长，也没见比人类聪明，夺取了世界。

    方平随手将水晶书收入储物空间，笑道：“巫丁前辈来了，我们出去吧！”

    “……”

    巫辛欲言又止，却是一时间不知道该怎么说。

    帝子……拿走了一本书，这个需要提醒一下吗？