    腻歪结束，方浩来到客厅，看了跑步机的数字，正如他检查前妻身体所得，前妻的身体恢复得很不错了。

    坐月子，只是我们国家传统说法，只是希望产妇尽可能恢复身体。

    而实际上，古代，甚至现在一些贫困落后地区，产妇三天能下床后，就得下地做饭，甚至在月子中都得下田做农活。

    当然，前妻是提前小产，身体遭受的创伤更重，可又因为方浩是天才医生，又能给她最及时最好的疗养。

    基本上，前妻的身体已经正常了，她每天锻炼，只为更好。

    她距离复出，一步之遥了。

    他将网络打开，让前妻能看电视，能接受外界的信息。

    回头，他还会将电脑和手机给前妻配齐，让她再接触现代社会。

    潜在的危机，则是前妻又会瞒着他，偷偷联系她的人马。

    当然，最坏的结果，则是她和教授联系上，她被教授带走。

    “老公，要走了吗？”

    苏柔见方浩开始忙正事，不再和她在房里腻歪，她就过来，从方浩后背抱着他的腰，不让她走。

    方浩做到沙发上，拿出手机，看了一下时间，还有一些时间，但也进来一条意外的信息，是法语的。

    他给苏柔看，道：“帮我翻译一下？”

    “老公，你……你不是也懂外语的吗？

    你都能看法文的医学论著，看这些不是小儿科。

    咦，这……这是那些应召的女人吧，让你去酒店呢。

    这酒店内饰，是总统套房的啊。”

    “你这么熟，常去啊。”

    方浩心里突然涌上阵阵酸水，苏柔和曾凌天必定没少去总统套房。

    “老公，我没有常去……我，我不是那个意思。”

    苏柔有点慌，过去的不堪，真的无法抹除，此刻但凡提起，必然成为揭伤疤。

    方浩心叹，没继续纠缠前妻的过去，他道：“这个女的，她是学长郑新民的老婆，她下午来找我，把她的私人电话和酒店房卡给我，让我过去找她单独聊。

    现在发短信来催我呢，你说，我该不该去？”

    “老公不会去的，你不是那种人，不然，你肯定大把女人。”

    苏柔这次倒是很自信，因为方浩有超强的男人能力，但他似乎色胆不大，或者说，他不是那种堕落的人。

    就算方浩去了酒店，也会坚守底线，不会和外国妞鬼混的。

    若方浩真的饥不择食，她就不用费尽心机，也能和方浩旧情重燃。

    “我女人不多，就你和郭兰，但我孩子多！”

    方浩自嘲一笑。

    “嗯，老公，我还想帮你生，我希望，第三胎也是多胞胎，我努力给你怀一个四胞胎。”

    “苏柔，你疯了！”

    “老公，我才28岁呢，身体正是最合适生孩子的年纪，我要帮你生，咯咯。”

    她在嫉妒郭兰的三胞胎……方浩的眉头皱了一下，拿出手机，播放一段视频，是诬陷他偷病毒，他再大概说了这些事，最后问：“这是你那时候跟我说的埋雷，要炸死我的那个？”

    没想到曾凌天还瞒着我……苏柔看到视频，她都有点陌生，因为她不清楚，但她嘴角微微一动，这就是曾凌天的作风。

    她忙对方浩道：“老公，不是的，我那时候是气话，我气你跟我离婚，而我那么爱你。

    实际上，我手上啥都没有。

    我的好老公，我最爱你都来不及，我怎么舍得伤害你呢。”

    她又紧握方浩的手，道：“其实，你还挺悬乎的。

    这个视频，若是那时候的你，你就算是冤枉的，也没有人给你翻案。

    只要不查完整的视频，你就得继续背锅。

    当然，现在很多人都要依靠你。

    特别是病毒所，他们丢失病毒这么大的事，得严查。”

    “呵呵，你少来吧，我那时候倒下了，你和老东西就没人干预了，以老东西的精神病程度，不被我刺激，他还能稳定下来。”

    “老公……不是你说的这样……好吧，我对不起你，我错了。

    从现在开始，你看我的表现，我绝对不会再背叛你！”

    “苏柔，别把话说满，现在就有一个选择摆在你面前。

    你爸爸拿这种视频来阴我，你说我该怎么办？”

    “我相信，我爸斗不过你的，他很快就会知道你的厉害。

    假若我爸真有私生子……”“你不说这事，我还忘记跟你提了。

    我已经有了怀疑的人选，回头我就想办法得到亲子鉴定的素材，只要一鉴定，那基本八九不离十。

    初步跟你透露一下，你爸可能有三个孩子，算你的两个哥哥，还有一个妹妹。”

    “可能？

    还有可能更多？”

    苏柔吃惊不已，她不知道方浩是如何这么快就确定的，但这已经足够可以窥见方浩的聪明才智，他不再是四年来的单纯男孩了。

    “只是找到其中一个女的，就这么多孩子，要是再来一个女的，可能还有吧。

    但，我觉得只有这么一个了，因为他的时间管理，没那么优秀。

    有了第一个儿子，他就将时间精力放在赚钱上了。

    可能没有发展更多的女人。

    那种偶尔逢场作戏的不算。”

    方浩缓口气，道：“这只是猜测，一切都得等鉴定数据。

    有了确切消息，我再告诉你。

    哎，我现在也在愁着，这事怎么跟你妈妈说。

    还是干脆就一直瞒着她算了。”

    “这的确是个难题。

    老公，又要给你添堵了。”

    苏柔聪明如斯，此刻也不知道如何选择，她自己的这一摊事还没有完全解决呢。

    曾家兄弟不彻底倒台，她还不能完全现身。

    她趁机翻看着方浩的手机照片，看到刚才拍摄的聚会，她就道：“咦，  我妈的头发，好像变黑了不少。

    这不像是染的，是老公你的抗衰老治疗吗？”

    “哎，你要是对周教授多关心，前段时间，她从首都回来，就已经有了一些头发变黑的迹象。

    她若不是用脑过度，她体力消耗很大，她的效果还会更明显。

    等你们再相认，你就多关心一下她吧。”

    “老公，我们一起关心她好不好，她更喜欢你，把你当成是唯一的女婿，半个儿子，现在，她应该将下半辈子的养老都指望你了。

    谢谢你，我的好老公！”

    苏柔非常感激方浩，她和曾凌天的事，除了方浩和孩子，受到大伤害的人，母亲是首当其冲。

    和曾凌天的事，这辈子都不敢向母亲坦诚！她放下手机，又用力拥吻方浩，动作有点粗鲁，将方浩方法这沙发上，然后却出奇温柔地亲着方浩。

    她刚才用了蛮力都不能拿下方浩，她就得改变一点策略。

    这个男人，是吃软不吃硬的主！ 

