    “轰！轰！”帝国6军第771团的阵地上，反坦克炮不断的开火，将美军的坦克一辆接着一辆的打成废铁。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当美军的装甲部队距离帝国6军第771团的阵地越来越近的时候，这些反坦克炮也能够借助月光，对这些坦克进行精准的打击。75毫米反坦克炮拥有极其强悍的力量，足以轻易的摧毁美军的那些m1轻型坦克和m2中型坦克。即便是躲在后面的m3轻型坦克和m3Lee中型坦克，如果被击中的话，也是一炮干翻。

    “哒哒哒！”阵地上的机枪也在疯狂的扫射，向美澳联军倾泻阵地。那些跟随坦克进攻的美澳联军的士兵们，在坦克被摧毁之后，已经暴露在了帝国6军的机枪打击之下了，纷纷被扫射，倒在了地上。

    “见鬼！怎么还没有突破中国人的防线？”美军第3装甲师师长泰勒少将在一辆装甲车上观战。看到自己麾下的坦克一辆接着一辆的被打爆，他的心情无疑是十分的焦急的。

    “泰勒将军，不用着急，我们的装甲部队马上就要开始冲击中国人的阵地了。他们的血肉之躯，绝对抵挡不住我们的钢铁洪流的。”美军第7装甲师的师长斯巴兹少将倒是十分的镇定。毕竟，现在顶在最前面的，是第3装甲师，他的第7装甲师，缩在后面，基本上没有受到什么损伤，这使得他自然可以说这些风凉话了。另外，斯巴兹少将也自信的认为，两个装甲师加在一起纵观七百八十辆坦克，绝对可以轻易的突破中国6军的防线。中国6军的装甲部队虽然厉害，但现在是夜晚，美军的装甲部队集中起来使用，具备数量优势，而中国6军的装甲部队是分散部署的。

    “斯巴兹将军，我的部队正在和中国人浴血奋战，而你现在确在这里说风凉话，那未免太不道德了吧。”泰勒少将冷着脸说道。

    “泰勒将军，让第3装甲师在前面，这是司令官阁下的命令，对此，我也不能多说什么。”斯巴兹少将耸了耸肩，一脸的淡然，这分明就是典型的得了便宜又卖乖。

    泰勒少将索性转过头，不再多说什么了。这个时候，只有撕开中国6军的防线，美军第3装甲师才会少付出一些损失。虽然，帝国6军的反击非常的犀利，但是泰勒少将却自信的认为，第3装甲师一定会成功的撕开帝国6军的防线的。现在付出的伤亡虽然不小，但也还在可以接受的范围之内。

    “轰！”美军的一辆m1轻型坦克开火了，37毫米坦克炮射了一枚高爆弹。这枚炮弹，击中了帝国6军第771团阵地上的一门反坦克炮，将反坦克炮给炸毁了，同时连反坦克炮兵们也死伤惨重。

    随着美军的装甲部队距离帝国6军的阵地越来越近，美军的兵力优势得以很好的挥出来。这使得阵地上的帝国6军第771团，承受了巨大的压力。伤亡也在不断的增加当中。虽然，美军的m1轻型坦克和m2中型坦克很垃圾。但是，这毕竟是坦克。不是士兵们依靠手中的步枪或者机枪就能够消灭得了的。所以，当美军的坦克冲进了帝国6军的阵地之后，伤亡就开始急剧上升了。

    “哒哒哒！”一辆冲上了帝国6军第771团阵地的美军的m2坦克，正在疯狂的开火，其装备的几挺7.62毫米机枪，正在对阵地上的帝国6军的士兵们展开屠杀。

    不少的帝国士兵中弹倒地不起，有的更是被密集的子弹给打成了筛子。

    “轰！”一具反坦克火箭筒开火了，一枚单兵反坦克火箭弹，准确的击中了这辆坦克，将其炸成了一堆废铁。虽然，帝国6军又很多武器是克制敌人的装甲部队的。但是，一方面是数量太少，敌人的坦克又太多了，很难起到遏制作用。另外一方面，在夜晚作战，很多武器装备的战斗力都受到了影响和限制。所以，帝国6军第771团，才会在美军装甲部队的攻击下，损失惨重。

    “冲上去了，太好了。命令步兵加快度，彻底的摧毁中国人的防线。”美军第3装机爱上师长泰勒少将一脸的兴奋。限制，他们的损失并不是很大，如果能够这样就摧毁中国6军的防线的话，那无疑是非常划算的。至少，整体上的损失而言，在他可以接受的范围内。

    帝国6军第771团的团部，上校团长正焦头烂额。美军居然出动了大量的装甲部队进攻他们团的阵地，这让他非常的郁闷。第771团虽然有不少的反坦克武器装备，但终究只不过是一个步兵团而言。想要依靠一个步兵团抵挡住数百辆敌军坦克的进攻，不管怎么看都像是天方夜谭。

    “我们的装甲部队呢？什么时候才能够赶来？再不来的话，我们的阵地就要被美国人给撕开了。”上校团长红着眼睛问道。前线驻防的三个营，在美军的装甲部队的进攻之下，都已经损失惨重了。甚至很多的阵地都是被美国人依靠强大的装甲力量给淹没的。可以说，第771团经过了今天晚上的战斗之后，已经被彻底的打残了，想要恢复战斗力的话，恐怕都需要休整很长一段时间才行。

    “团长，第16装甲旅的援军已经再路上了。距离我们最近的一个坦克营，最多十分钟后就能够赶赴战场。”一个通讯军官向上校团长报告道。

    “十分钟，只需要再坚持十分钟了，让兄弟们一定要顶住啊！”上校团长命令道。

    距离第771团不远的地方，帝国6军第16装甲旅第2坦克营的七十多辆‘豹2’坦克，正在快的向战场赶去。因为距离不远的原因，战场上的枪炮声已经能够清晰的传到他们的耳中了。想到前方的战友们正在和敌人血战，他们就不得不加快了赶路的度。

    “轰！”美军的一辆m2中型坦克的履带碾压上了帝国6军第771团的阵地，37毫米坦克炮猛的开火，一炮就将帝国6军的一个重机枪火力点给摧毁了。

    “哈哈！我们又干掉中国人的一挺重机枪，这些该死的黄皮猴子，之前依靠装甲性能上的优势，打的我们十分的狼狈。现在，终于轮到我们狠狠的教训他们了。”车长大笑着说道。

    的确，自从开战以来，美军的装甲部队就被帝国6军的装甲部队撵的鸡飞狗跳，几乎每一次的交手，都是以帝国6军的大胜而告终，这让美军装甲部队的士兵们，心中都憋着一股火。现在，终于可以把心底的怒火向帝国6军的士兵们泄了。

    “安德鲁，不要停车，直接给我冲上去。用我们的履带，碾压那些中国人。”车长命令道。

    “好的，头儿。”驾驶员回答道。

    一名来不及躲避的帝国士兵，直接被坦克给碾压上了。坦克的履带，碾压在了他的身体上，直接将他碾压成了粉碎。

    “混蛋，该死的美国人。”见到这一幕，帝国6军的士兵们气的咬牙切齿。

    “快闪开，美国人的机枪转过来了。”一个老兵提醒道。于是，一众帝国6军的士兵们，连忙躲避。

    “哒哒哒！”美军的坦克上的机枪又开始了嘶吼。

    越来越多的美军的坦克冲上了帝国6军的阵地，在这些坦克面前，帝国6军的士兵们和手无寸铁，根本就没有什么区别，以至于帝国6军第771团在美军的装甲部队的攻击下，损失惨重。如果不是援军及时赶到的话，说不定第771团将成为帝国6军历史第一个被成建制消灭的步兵团。

    只不过，美军陷入不会有这个机会的。在美军的装甲部队在帝国6军第771团的阵地上肆掠的时候，帝国6军第16装甲旅第2营终于赶到了战场了。

    尽管，现在是夜晚。但月光很明亮。所以，帝国6军的坦克能够在几百米的距离上瞄准美军的坦克。

    “轰！”一辆‘豹2’坦克开火了。

    下一秒，美军的一辆m2中型坦克就被打爆了，成为了一个熊熊燃烧的火球。

    紧接着，越来越多的美军的坦克被击中，不管是m1轻型坦克还是m2中型坦克，都不是帝国6军的‘豹2’坦克的对手，纷纷被打爆，成为了熊熊燃烧的废铁。

    “混蛋，中国人的装甲部队赶来了。”阵地上的美军的装甲部队，见到这样的情形之后，自然知道生了什么事了。别看他们在帝国步兵的面前，很是嚣张和狂妄。但是，在帝国6军的装甲部队面前，他们就像是老鼠见了猫一样。因为他们深知，帝国6军的装甲部队可以轻易的把他们打出翔来。

    “斯巴兹将军，中国人的装甲部队赶到了，你的装甲部队呢？快去和中国人的装甲部队交火啊！”美军第3装甲师的师长泰勒少将跳着脚说道。

    “放心吧，泰勒将军，我的部队马上就投入战斗。”斯巴兹少将说道。(未完待续。)