
　　“怎么回事，他们人呢？”眼镜男问身旁的小孟。

　　小孟也很吃惊，“我明明听到了他们的脚步声！”

　　两人对视一眼，不约而同地掉头跑回去寻人，但他们一路穿过刚才走过的地方，都没有看到剩余同伴的踪迹，沿途也没有发现任何打斗的痕迹,连一些门物的角度都没有改变，那八个人就像是凭空睁大了！

　　实验室内灯光明亮，眼镜男此时却觉得出奇的幽冷，他咬牙道：“找！”

　　当眼镜男寻找着自己的同伴时，失踪的八名玩家也在焦急地寻找着自己的队长，只不过他们已经不在同一层楼，中途虽然有两次上下楼,但实际上也没有离开过徐获把他们带过去的五楼。

　　精神世界的控制范围有了上下延伸，这也是精神再度进化的好处,当然徐获并没有用他的图书楼，因为R1实验室本身就是一个绝佳的施展场地。

　　场地复杂，房间众多，其中又有不少储存着病菌或毒素，即使知道实验室内的布局，执法队也不可能毫无顾忌地在这里行走，相反他们会为了不造成更严重的后果而主动避开那些高风险的地方。

　　对病毒的畏惧让他们更容易束手束脚。

　　杀掉他们可能不容易，但把人关进实验室却不难。

　　当然也有一些玩家干扰起来较难，但这样的人徐获基本只试一次就跳过。

　　R1大楼内活动的人越来越少，鸭舌帽在屡次联系队友未果后，拿出一个释放荧光的道具端在手里。

　　荧光之下，实验室的整体模样并没有多少改变，只是走廊里似乎出现了一些不应该存在的痕迹。

　　一名队友走上前辨认了一下，“这是大刘的道具。”

　　几人跟着道具痕迹走到一個培养间前，打开门便看到一个男人背对着他们站立。

　　“大刘？”队友喊了声，对方并没有回头。

　　鸭舌帽和队友都没有靠近，而是用了一个转身道具，大刘转过身来,没死也没受伤，而是两眼无神地陷入了自我幻觉里，他脸上带着傻笑，右手在裤裆前摸来摸去。

　　鸭舌帽脸色难看，让同伴将人叫醒，同时转身出去对着走廊道：“这么羞辱执法队的玩家，你会付出代价的！”

　　几乎在他话落音的瞬间，一座白色的旋转楼梯就出现在了他眼前，鸭舌帽毫不犹豫地跳上了楼梯。

　　不需要他自己走，旋转楼梯自发自动地将他送向高处，周围的风景一直在变，甚至早已不在实验大楼，但鸭舌帽冷静自若，在楼梯旋转到一定高度时突然双脚发力跳进了黑暗中。

　　穿过黑暗他落到了实地上，抬头便看到一个穿着小丑服装的人站在前方，四目相对，一个转身就跑,一个提脚就追。

　　“嘻嘻！”空间内响起怪异的笑声,鸭舌帽顺着声音去看，仍然是一片黑暗。

　　他不清脆黑暗中是否有人,但这片空间中只有他到小丑男之间有一条发光的路，一米之外全是黑暗。

　　“嘻嘻！”声音又从前方传来，鸭舌帽定睛一看，小丑男正现在一扇门前对他笑，似乎在等他。

　　鸭舌帽一剑劈了“小丑男”，看着他的身影消失在门后又举步追了上去。

　　两人一前一后穿过了六道门，到了一个无门的白色空间后，小丑男停下来面对鸭舌帽，他脸上保持着笑容，口唇不动却发出了声音：

　　“你知道SE病毒吗？”

　　鸭舌帽微微一顿，正要张口，便又听小丑男道：“有人把原始样本运送进了W37，现在病毒已经在城内蔓延。”

　　“难道不是你们这些外来玩家把病毒样本带来的吗？”鸭舌帽咬牙切齿地道：“为了通关杀死那么多人，让你们这种人活在世上就是糟蹋粮食！”

　　小丑男避开他的攻击，蹦蹦跳跳在空间内穿梭，并屡次绕到他后面挑衅。

　　鸭舌帽很快意识到自己进了对方的圈套，在又一次攻击失败后，他转身便抛出一个月牙形状的道具。

　　一道月牙门出现在了前方，他毫不犹豫地跳了进去，然而跟着他一块儿进去的还有小丑男，对方双手抄在脑后，以一种飘逸的姿态飞在他身边，无论他怎么加速都甩不掉！

　　鸭舌帽火冒三丈，抄起个微型炸弹就要扔出去，然而这时候一直飘忽的小丑男却突然伸手按住他的胳膊，用低沉的声音问道：“你知道原始样本是谁投放在W37的吗？”23sK.com

　　鸭舌帽一拳砸过去，毫不意外地穿透了小丑男的虚影，不过眼前影子告破的时候，他发现自己又回到了实验室，竟然一直站在原地没有动！

　　不等他震惊和后怕，一道声音飘到耳边：“W37。”

　　鸭舌帽双瞳颤动，猛地回头，却看到好几个执法队的人从不同的地方走了出来，脸上带着如出一辙的茫然：“刚才怎么回事？”

　　没等他们彻底清醒，临时指挥室那边的电话打过来了，告知他们刚才有人强行突破了封锁！

　　“追！”鸭舌帽带着人匆忙出去，和封锁实验室的同事碰面时，询问小丑男逃向了哪个方向。

　　对面的同事反而被他问的一愣，“什么小丑男，根本没有人从实验室里出来！”

　　鸭舌帽立刻回过味儿来，举目一望：今天参与强攻实验室的队友已经和其他执法队玩家混在了一起，每一张脸似乎都是他见过的，一时根本无法分出真假！

　　从幻境中成功突破是假的，指挥室打开的那通电话是假的，小丑男有那么多机会杀人却没有动手，就是为了混进执法队里逃出实验室！

　　不甘心徐获就这样跑了，鸭舌帽迅速联系指挥室，让他们控制在场所有玩家。

　　虽然他们反应够快，但架不住执法队人太多，整合排查之前的短暂混乱就足够他跑好几个来回了。

　　“小丑男……小丑男！”鸭舌帽咬牙切齿地说着这个名字，正要提议全城搜捕的时候，一名执法队玩家靠拢汇报：“13小队在06号树冠柱处发现一名身穿小丑服的外区玩家！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第958章 背锅侠来了免费阅读。https://xs.23sk.com 