    在赵杞和韦太后看来，当赵构答应了，这件事就是铁板钉钉稳了，其实也不光是他俩吧，应该说所有人都会这么认为。

    　　君命难违，而且君无戏言，怎可朝令夕改？

    　　平忠盛或许也没想到会是如此的顺利，在此时的倭国体系里，和大宋和亲，这大宋的公主是下嫁，是倭国的荣幸，弹丸小国，连对抗高丽和女真的实力都没有呢，哪敢有太多的心思。

    　　他心里十分清楚，倭国需要的是什么，需要的是大宋的文化，是知识，是各方各面的技术，这些是增强倭国整体实力的基本条件，有了这些，用不了多少年，他敢相信，倭国必然会强盛起来，而不是现如今被人任意欺负。

    　　而倭国内部的乱，他也很清楚，僧侣对政治的影响小之又小，但不代表僧侣已经完全消失，各地的僧侣依旧有着不小的力量，这也是一直以来，倭国政权都没有对方腊这些人进行大规模对抗的缘由。

    　　方腊一伙人现在和那些僧侣们真的是打的火热，时不时就会爆发一些小规模的遭遇战，当然，各地武士也时有参战，只不过是各方面都很乱而已。

    　　赵杞没有骗他，茂德帝姬是当今官家的皇姐，只要能够迎娶了这位，一定可以得到大宋的支持，就这天朝上国的传统，不说是陪嫁的那些财货吧，光是随行的各种匠人，倭国都可以大赚一笔。

    　　美滋滋完全可以形容他现在的感觉，尤其是赵杞对他们这一行人的优待，让他们体会了一把人上人的感觉。

    　　平忠盛还好一些，那安倍成亲已经开始有些飘飘然了，早忘了来的时候家中的叮嘱，花天酒地自然不在话下。

    　　其实吧，说什么阴阳师的，不过就是学了几手鬼画符，玩起了神神叨叨的东西罢了，要是妙清在这里，绝对会跟他怼上一怼，大家都是装神弄鬼的高手，谁怕谁？

    　　没有人出幺蛾子，一切都在有序的进行中，每日里，赵杞不是亲自，就会派了近人连同礼部的人带着平忠盛和安倍成亲到处游玩，领略大宋的繁华。

    　　包括大宋的一些军事器械，除去神机营这个地方赵构没有放口以外，其他的随便看，三牛八力床子弩都不做设防的。

    　　平忠盛算是真的开了眼界，不只是羡慕大宋的繁华，更是了解了大宋的军事力量，不说别的，光是那些弓弩就是倭国拍马也赶不上的。

    　　羡慕之余便是嫉妒，可嫉妒又能如何？

    　　杨浩第一次见到平忠盛和安倍成亲是在赵构大宴之上，当然地点还是设在了千金一笑楼。

    　　虽然这些日子里，已经开始逐渐的开始对汴京城各处繁华的酒楼免疫，可到了这千金一笑楼，还是彻底的目瞪口呆。

    　　千金一笑楼一楼一景，从一层的繁华到最顶层的缥缈仙境，平忠盛哪怕是再沉稳也不禁感叹，轻歌曼舞的菩萨蛮，侍候着的新罗婢，出着苦力的昆仑奴，无一不再体现着大宋的强大。

    　　云顶天宫的仙气彻底让人折服，那安倍成亲差点没有跪倒在那里，甚至觉得这或许就应该是传说中的高天原。

    　　当然，他们也终于见到了传说中的大宋镇国公，那个一手策划了平辽灭金，更是三个月扫平了西夏的传奇人物。

    　　平忠盛看到这个年纪比自己还小的镇国公，十分的恭谨，表现出了最高的崇敬，当然，在他看来，杨浩之所以能有如此成就，绝对是因为大宋的文化造就的，而并非其他因素。

    　　看着这个身高和自己差不多，长的也比较周正的平忠盛，杨浩也表现出了极大的兴趣：“使臣在倭国算是个高的了吧？”

    　　“呃……镇国公为何如此说？”

    　　没想到啊，这平忠盛居然懂大宋官话，虽然听着比较蹩脚，但是基本表达出了意思。

    　　当然，就算是赵构在这里，也不懂为何杨浩会如此问，但只要是个人都能听出这话里的揶揄意味。

    　　杨浩抿嘴一笑：“本国公时常听闻倭国之人多是五短身材，这才有所一问，不要在意哈。”

    　　“呃……不知是何人如此评价我国之人的。”

    　　“崔博啊，崔氏的崔先生，你不会不认识吧。”

    　　果然，平忠盛面色一变，一旁的安倍成亲冷哼一声，却没说话，一旁过来的赵杞连忙岔开了话题：“呵呵，镇国公就是喜欢开玩笑，不要胡闹了，官家已经到了。”

    　　吃的很好，喝的固然也很好，赵构的主菜是烤鸭，吃的是满嘴流油，大家相谈甚欢，表现的十分的官面。

    　　“对了，景王殿下这些时日可让使臣见识过我大宋神机营的风采？”

    　　赵杞一愣，看了赵构一眼，随后说道：“不曾有过，镇国公这是何意？”

    　　二人的对话马上引起了平忠盛的注意，却是在用吃菜的方式掩饰着自己，这神机营他听说过，却不知道那里到底神奇在什么地方。

    　　当然，这些都是当初藤原小次郎送回去的消息，封锁在藤原家，他也只是略知一二，并不知道详细的内在。

    　　赵构也放下了手里的薄饼，很是好奇的看过来：“是啊，杨浩你说说。”

    　　杨浩略一思索这才故作高深的说道：“臣曾闻，高丽时常过海犯边，袭扰倭国海域，现如今高丽购置了我大宋的火炮，臣恐怕这倭国日子会更不好过啊，若是之前，臣自然是不担心的，但现如今茂德帝姬下嫁倭王，我大宋和倭国结秦晋之好，臣就不得不担忧了啊。”

    　　这话说的没毛病，说的赵构和和赵杞都皱起了眉头，也说的平忠盛正色了起来，马上问道：“镇国公，外臣不知这火炮是为何物，不过这高丽过海劫掠我国，到是时有发生，外臣想请问，这火炮真的很可怕吗？”

    　　杨浩微笑摇头：“可怕不可怕的，请景王殿下带你看看不就知道了？”

    　　赵杞想要让倭国成为自己的助力，就必须要拉拢好平忠盛，只是他并不知道倭国到底什么情况，现在杨浩说了出来，他也知道自己考虑的不太周全了，看了赵构一眼，见赵构微微点头，这才说道：“也罢，明日本王便带使臣去一览我大宋神机营便是。”

    　　怎么看，杨浩似乎都像是在帮助平忠盛，这让赵杞疑惑，也让赵构疑惑，所以大宴之后，杨浩被留下了。

    　　“杨浩，你这的是在为倭国操心？”

    　　见赵构如此问自己，杨浩摇头：“官家，臣只是以为，若是高丽以火炮入侵倭国，倭国毫无抵抗之力就有点没意思了，难不成该要我大宋出兵帮他们打仗不成？”

    　　这么一说，赵构笑了：“呵呵，朕就知道你不会那么好意的，这是打算在倭国身上再赚一笔？”

    　　“官家，您也知道，倭国银矿丰富，早在先皇之时，臣就拉着博陵崔氏和江左谢氏对倭国进行了开采，不过倭国很多资源还在他们自己手里控制着，要是不放点血出来，臣心不甘啊。”

    　　他这么一说，赵构笑的更开心了：“你这么一说，朕也觉得心有不甘啊，刚刚喝的不甚爽利，去拿两壶酒来，你我君臣对饮如何？”

    　　“臣的荣幸。”

    　　内侍和近卫们都很聪明，也知道自己没有资格在这云顶天宫之上，但也都羡慕镇国公的荣宠，能和官家二人独饮，这是多大的荣幸啊。

    　　一人一壶酒，加上一只鸭子，几碟小菜，到也惬意。

    　　半壶酒喝下去，赵构十分没形象的擦了擦嘴边的油渍：“还是这样爽快，到是让朕多少回忆起了带兵的时候啊。”

    　　“不过说起这高丽和倭国的事情，父皇龙驭之前就有着要一统天下的想法，朕继位了，怎么也要将父皇的大业完成，杨浩，你说朕要征服高丽和倭国还需要多久？”

    　　杨浩抬头：“那要看官家是想要快的还是慢的了。”

    　　“哦？快能有多快？”

    　　“那就不哔哔了，直接派兵打过去，直言讨伐不臣便是了，那高丽王王楷和倭王在国内都是自称皇帝的，这不就是不臣吗？阳奉阴违就应该讨之。”

    　　“呃……”赵构没好气的翻了白眼，这些事不光是他知道，大家都知道，以这个为理由发兵就是扯淡：“你还是那么不着调，说点有用的吧。”

    　　“有用的啊。”杨浩喝了一口酒，望向窗外的夜空：“谢子瑜已经入高丽为我大宋谋划，高丽内部乱，倭国内部也乱，既然他们乱，就要他们乱到底吧，乱到底才有我大宋出兵的合理的理由，官家只需要等便是了，估计不会太久远了。”

    　　若是按照杨浩的想法，直接打过去就是了，哔哔个啥啊，但是赵构要考虑的就很多，师出无名，就会有一群老家伙在那逼逼赖赖的，没完没了，很是头疼。

    　　当然，杨浩也知道，高丽和倭国都是自己的囊中之物，只看自己想要何时去取而已了。

    　　就像是猫抓老鼠，直接吃掉似乎颇没意思，戏耍一下平添乐趣便是。

    　　“杨浩，皇姐……快走了。”

    　　“是啊。”

    　　见杨浩对此事如此淡然的样子，赵构不禁有些失望，心里的那点矛盾都觉得是白费了，这杨浩竟然真的如此铁石心肠吗？皇姐啊，恐怕你真是所托非人啊。

    　　“你就……”赵构欲言又止，叹了口气：“唉，算了，皇姐也是到了出嫁的年纪了。”

    　　“嗯，那就抓紧吧，臣以为，既然定下了，那倭国使臣也不用久留了。”

    　　“你……”

    　　这真是把赵构给气到了，王八蛋你不挽留一下也就算了，这是还撵着走，你啥意思嘛？

    　　“哼……”赵构拂袖而去。

    　　到是杨浩丝毫不在意，看着夜空，自斟自饮，诡异的笑了。

    　　果不其然，第二日赵杞真的带着平忠盛去欣赏神机营去了，不过赵构也下了旨意，五日后是黄道吉日，茂德帝姬出阁，将会带上嫁妆跟着倭国使团一起回转倭国，至于说其他事情，容后再议。

    　　这一道圣旨一出，平忠盛疑惑，赵杞也疑惑，这老九是咋了？一开始还不太情愿的，现在怎么就如此急了起来，不过这样也好，尘埃落定，这件事也就算是了了。

    　　倭王虽然不在，但这也算是公主出阁，当然，这算是第二次出嫁了，整个汴京城都运转了起来，为这一日准备了起来。

    　　黄道吉日？谁给的？司天监啊，司天监又问了公孙胜的建议，于是才定下了这么个日子，连何时出阁的时辰都定好了。

    　　直到那日，梳妆起来的赵福金一脸的凄然。

    　　“蓦然回首，那人却在灯火阑珊处吗？他到底是没有来见我……”

    　　直到那日，赵构才板着脸见了赵福金，很想对她表达歉意，可最终还是什么都没说出口。

    　　公主出阁，场面还是很大的，能到的都到了，却独独没有杨浩，自然也没人在意。

    　　看着赵福金就要离开，赵构的心里又开始了矛盾，却没人发现，此时的天空竟然开始出现了乌云。

    　　礼仪都还没开始，突然一声巨大的诡异的吼声惊动了所有。

    　　“嗷……呜……”

    　　这是？

    　　众人皆惊，仓皇失措，声音很大，像是某种野兽的咆哮……

    　　白时中突然指着天边大惊失色的喊道：“那是……官家……那是……真龙显圣了啊……”

    　　循着他指出的方向，赵构和众人看了过去，都茫然了，那云间似乎真的有一条苍龙在盘旋，随后又是一声咆哮，这一下有那经不住的直接跪倒在了地上：“真龙显圣啊……真龙显圣啊……”

    　　卧槽……

    　　赵构愣住了，杨浩你不是告诉过朕没有神仙的吗？这特么的是啥？

    　　整个这里，除了他以外，所有人都跪下了，当然也包括平忠盛和安倍成亲，平忠盛是彻底傻了，到大宋来一趟竟然能看到真龙现世，那安倍成亲啊，更是热泪盈眶，只觉得自己的老祖宗没骗自己，这世间真的有青龙的。

    　　“快，传朕的旨意，那苍龙所在何处，朕要过去。”

    　　“官家，那是皇陵的方向啊，这苍龙现世与皇陵之上，怕是祖先有话要说。”

    　　“咦？”赵构没时间去考虑这人怎么知道苍龙是在皇陵之上的，略微迟疑了一下，见众人劝阻不要犯险，马上命人去查探。

    　　然后……一身华丽的道袍的公孙胜出场了……

