    第二十四节周密计划

    第二十四节

    当李天把这个决定和大家一说，不少人就在议论纷纷，郭静接口说到：“大人，这样做恐怕不妥吧，万一他们在前面有了埋伏，又没有高手护卫，那怎么办。”

    躺在床上的李天看了一眼大家，说道：“他们这次行刺失败，短时间内我看不会再来第二次。而且，他们的目标是我，不是我的两位夫人，在大面上，钱贵和周忠还不敢公开的用重兵堵截。

    所以，只要两位夫人不离开大队人马，就不会有事。而且，只要我不露面，他们也不敢动手，再让六大异族每族抽出一名，随身保护，只要我们这里一动手，他们也没空再去追杀。神使你也跟着大队人马回潮都，不把这里闹翻天，我绝不回潮都。”

    “门都没有，我才不一个人回去，你不走我也不走，这么热闹的事，我怎么能错过。别忘了，他们可是连我都不放过，神啊，他们要杀您忠实的仆人，我要亲眼看到他们受到惩罚。”

    神棍说什么也不走，当着这么多人，李天也不好和他吵，只能耐心的说道：“你留下来有什么用，而且你那辆车这么显眼，别人一看就知道是你的车，再说你这样不声不响的离开，皇帝那里你也不打个招呼？”

    这次杀手行刺李天，倒是没把神棍的车抢走。毕竟这辆豪华的马车太显眼，都知道是神使专车，抢去也没用。只不过可怜的车夫却得到神的照顾，先去见了太阳神。

    “那还不好办，叫我的车和你的人马一起离开，就说本神使身体不好，天天不露面，谁知道我在不在车里。再说了，我是伟大的神使，除了太阳神，我不用给任何人请示。”李天也拿他没办法，只能叫着他也留了下来。

    “事不宜迟，人马连夜就走，离京城越远，我觉得越安全。这里郭静和六大异族人，每族留下九人，其余的全部动身。”李天的命令一下，所有的人开始行动起来。

    如烟和如玉坐在李天的旁边，依依不舍的看着他，如烟难过的说道：“你一定要保重，有危险的话就去找我爹，他还在京里没走。”

    “天哥，我和姐姐在潮都等你，不见不散。”如玉流下了眼泪。

    “你看你俩，又不是生离死别，没准你们没到我就追上你们了，别难过了，快点走吧，乖。对了，坐神使那辆车，那车比我买的那辆舒服多了。”

    “天啊，神使的车也敢坐？”两人惊奇的看着李天。

    “呵呵，你俩就尽管坐，觉得舒服到潮都那辆车就归你俩。”

    “那神使大人呢？”如烟问道。

    “给他买头驴就行。”

    姐妹俩总算露出点笑容，李天躺在床上目送着如烟和如玉出了大帐。一直听着车马声消失，才缓缓的闭上眼，脑子里想着一切计划。

    “大人，人马都走了，您看我们是在这里安营扎寨，还是？？”郭静走进来问道。

    “不，这里不安全，去叫人到附近找个村子，在那里先住下，你看我的伤多久能好。”李天问道。

    “大人虽然没伤到要害，但最少也要半个月左右能好。”这可是郭静最好的估计。

    “嗯，派飞禽族密切监视那群杀手的动向，再派几个人去京城把钱贵和周忠所有的情况打探清楚。其他人行事要低调，对有所怀疑的人，格杀勿论。”李天的声音中充满了杀气。

    “住的地方就不用找了，离这往东三十里，有一座神庙，刘神仆在那里主持庙政，是我的忠实的仆人，在那里住是很安全的。”神棍不知什么时候走了进来。

    李天微笑的看着神棍，点头说道：“好，就这么办吧，郭静去把大家召集一下。”等郭静走出大帐，李天接着说道：“有你这个神棍跟着，也不是一点用没有，最起码到处都有神庙，住的地方看来没问题了。”

    神棍也笑着说道：“那当然，本神使是谁。不过，一个人一路上我只收十两银子的住宿费，够意思吧。”

    “＃＃＃，想什么呢你，一个子都没有。”

    神棍咬了咬牙，说道：“妈的，算我倒霉，早餐我免费，这总可以了吧。”

    “哎！我说棍啊，咱俩也算出生入死的兄弟，我为你挡了这么多箭，你难道还好意思问我要钱？。”这下倒好，连‘神’都省了，光叫一声‘棍’了。

    “别在那放屁，要不是我跑的快，你早他妈见太阳神去了。不，太阳神才不收你这样的无耻败类，你只能下地狱。说别的没用，五十六个人加上我，只收你五百两，少一文都不行。”

    “老子又不是没下过，那什么，先欠着，到潮都再给，反正这一路吃住你包了。”

    “全包也行，欠账也可以，那就一千两，到时不给钱的话，可以给我一百张兽皮抵债。”神棍现在整个就是一副奸商的嘴脸。

    李天想了一下，一百张老鼠皮也应该算兽皮吧，点了点头，“成交。”

    神棍所说的神庙还真不小，里面住着四位神仆，二十个神奴。刘神仆看到神使大人带着这么多人来，还抬着个伤员，吃惊不小。但也没问什么，赶紧把后院腾出来，李天一行人住了进去，四个熊族人立刻在四周警戒起来。

    这次李天的探测行动，充分的发挥了飞禽族的特能。每个小组都派上一名飞禽族人，他住的神庙也留守一名，飞禽族人在百里之内，可以通过鸟类和族人互相联系，得知对方的情况。在这种落后的社会里，一个特殊的空中信息网，就这样被李天利用上，而矮人族被他安排了另一项特殊的任务。

    本来需要半个多月才能长好的伤口，竟然四五天就恢复了大半。因为李天是肉身灵识转生，不是胎生，所以身体的秘密连他也不知道，还以为是箭射的不深，或者是郭静过于担心。

    不过郭静心里非常明白，他说半月那是少的。多年的江湖经验，他知道如果是一般人，体质不好的，恐怕根本就活不过来。体质好的，那也要养上两个月，才能下地活动。

    当他看到才五天时间，李天就能下床走动，惊讶的还以为李天练过什么内功心法，或者吃过什么灵丹妙药。

    神棍把这都归于他的功劳，还对众人说李天对太阳神以及他这个神使，那是无比的忠诚和信赖，才能得到神的庇护，使伤口迅速好起来。

    只有郭静才不信他那一套，因为他可是亲耳听到李天说过，神使只是个屁！

    李天看着手里的资料，上面清楚的记下了钱贵和周忠的详细情况。

    两个人身为朝中重臣，很少在公共场合露面。而且身边都有不少高手保护，想暗杀的话，很难下手。

    钱周两家一共开了十二座酒楼，四家丝绸店，还有两个马场。这还只是京城的情况，不包含外省的产业，他们的钱每天下午，都存入一家叫‘贵宝’的钱庄里。钱庄的老板名义上是一个外省的财主，但经过调查发现，这个钱庄的幕后老板，竟然就是钱贵。

    看完手里的资料，李天露出了笑容，财神爷送上门来了，想不发财都难，就先劫了他的钱庄。

