    电脑前，一张张脸都惊呆了！

    白亦也惊呆了，没想到《兰亭序》自然被自己的老对手收入囊中，在感慨林萱够果决的同时，白亦也莫名产生了对于第二轮的担心……

    四十万，够买《夜空中最亮的星》吗？

    答案当然是否定的，当第二轮的拍卖结果出来，白亦差点从椅子上跳起来，且不说那长长的出价人名单，仅仅是最终八十万的成交价，就足够让白亦吃惊的了——

    要这么疯狂吗？

    明明只是一首歌啊！

    明明老板定价是三十万啊！

    平时就算是有作品因为竞价者太多而进入拍卖环节，价格也鲜少有高于定价两倍的情况出现啊。点开出价名单，白亦发现购买人的id是一连串的数字，不知道真实身份，不过后面的两位购买人白亦并不陌生。

    张润……

    海碟音乐……

    张润出价是七十五万，这个价格可以说是相当高了，几乎想不出失败的理由，结果还是败给了第一位的数字君，海碟音乐出价也不低，足足七十万，估计是想买下来给华宇演唱吧，海碟音乐那位叫华宇的歌手很适合这种类型的音乐。

    可惜啊可惜。

    至于自己的四十万，基本是拍到了几十位开外，身为绯红的歌手，白亦严重低估了洛远的歌曲对于这些音乐公司的吸引力。

    ……

    成功了！

    当看到自己竟然成功拿下《夜空中最亮的星》，立伞狠狠握了握拳头，他就是出价名单中排在第一位的数字君，这八十万基本上是他目前能够动用的百分之八十财产了！

    用梭哈形容并不为过。

    接下来自己要相信的是，这首歌能为自己带来更高的价值，作为歌手，自己必须要学会自己投资自己，当然也是因为立伞尝过甜头，他知道洛远写的歌具备多大的价值！

    而且立伞没有猜错。

    其他歌手对这首歌的渴望也很强烈，海碟音乐，这可是业内一线音乐公司啊，张润就更不用说了，去年参加《华夏歌手》大红特红的存在，唱功和人气都不是自己可以相比的，从这些人手下拿到《夜空中最亮的星》，真的非常惊险！

    目光盯着电脑。

    这时候，第三首歌曲《可惜不是你》的拍卖已经开始了，虽然这事儿已经和立伞没什么关系，但立伞还是想看到女歌手之间的战争会有多么激烈——

    不知道这次是多少成交价格。

    这首《可惜不是你》是三首中唯一适合女歌手演唱的，第一首《兰亭序》女歌手也可以演唱，但总觉得男歌手演唱会更舒服点儿，或许是先入为主的关系吧，况且歌词的内容也是以男性视角写的。

    ……

    小助理看着一脸纠结的颜夕。

    作为华夏天后，颜夕虽然年纪不大，但地位却一直很稳健，没人能够给她带来足够的冲击，包括林萱这种看起来冲劲很大的华夏小天后。

    不过，这种稳健，让白亦打破了！

    就在自己发布专辑的同时，白亦也恰好发表了新专辑，发就发吧，颜夕女王从不畏惧撞车，结果颜夕女王就翻车了，而且是翻到阴沟里那种……

    别说第一了。

    连同期热度第二都没保住！

    这对颜夕来说是不能容忍的事情，所以她才会气不过说洛远的水平很一般，但其实颜夕内心无比的清楚，洛远水平很高，比乐坛那些所谓大咖的水平更高，她因为买不到洛远的歌才会抨击对方！

    是的。

    她曾经让经纪人偷偷联系洛远，想出钱买几首歌曲放在专辑里，结果被洛远果断而无情的以工作太忙为由拒绝了，所以有点儿恼羞成怒的意思。

    而现在，机会来了！

    洛远的歌曲就在眼前，只是自己要面对的竞争对手也很多，本来打算用五十万拿下的颜夕现在很确定，五十万远远不够！

    “必须加钱啊！”

    “但是，值得吗……”

    这就是颜夕纠结的点，她一直自诩冷静，怎么会轻易下决定呢，不过想到新专辑热度被新晋天后白亦碾压的事情，颜夕就愤怒，像个绿巨人一样愤怒！

    “干了！”

    “我出八十万！”

    身后的小助理目瞪口呆。

    不过更让小助理感到目瞪口呆的是，天后颜夕华丽丽的打了个酱油，拿下《可惜不是你》的最终买主是一个id叫做“金鱼”的人。

    “邓琪！是邓琪！”

    小助理认识这个id：“邓琪的粉丝都喜欢称呼邓琪为金鱼，所以这个出了一百万购买到《可惜不是你》的女人肯定是邓琪！”

    “可惜不是我？”

    颜夕感觉自己要气炸了！

    现在这世道，天后真的是越来越不好混了，连邓琪这种新晋小天后都能欺负自己了吗，一边恼怒自己为什么刚刚不出价更狠一点，颜夕又一边恼怒自己被邓琪压着一头，而随着三首歌的落幕，整个音乐圈都掀起了阵阵波澜——

    “又是一百万！”

    “这次可不是华夏风啊！”

    “去年参加《华夏歌手》的选手好像都参与了乐池的拍卖，其中林萱和邓琪这两人更是直接甩了一百万出去！”

    “妈耶，太狠了！”

    “简直就是俩败家娘们好嘛！”

    “哪怕是咱们圈内最顶级的音乐创作人，一首歌也不会超过十万吧，换个土豪玩法，我请最好的编曲来，最好的词作者，最好的制作人，什么都是最好的，也不会超过二十万吧？”

    “这圈子都被搞乱了……”

    “颜夕应该都懵逼了，出这么恐怖的价格也拿不下一首歌，往常她这种级别的天后找谁邀歌不是用的友情价啊，这洛远真的是没谁了。”

    “……”

    这一刻音乐圈对洛远真的是又爱又恨，一边打破了脑袋想要购买到洛远创作的歌曲，一边又忍不住心酸洛远的存在打破了市场的平衡。

    以后那些金牌制作人多半要涨价了。

    他们会说，哇，洛远一个跨界的导演，一首歌就是一百万啊，那我在圈子里德高望重，这么多年的老牌制作人，凭什么不能拿个几十万潇洒潇洒？

    光是想想就已经很难过了。

    