    徐平安跟乔易城聊了能有半个小时这才挂掉电话“徐总，我先回去安排，明天我带着孙文斌来见您”陈凡生直接说道，徐平安点了点头，一起站起来送陈凡生离开。

    杭州，天气科技园区，乔易城将单人飞行器交流赛项目组组长董婉如叫到了办公室是“小董，立刻启动鄂市那边的环保板房建设，同时，启动第二部计划”。

    “总经理，我立刻就去安排，环保板房厂家已经催了我好几次了”董婉如直接说道。

    “有一件事我提醒你，我们花钱了就要看到效果，期间如果出现以权谋利的事情，法务部不是吃干饭的”乔易城对董婉如很是看好，不希望董婉如在这上面栽跟头。

    “总经理放心，我这边都盯着呢，这一次中标的活动板房公司也是经再三比对价格材料质量才确定下来了，都是大厂家，我们对板房有着严格的质量指标，有问题我们就直接起诉赔偿”董婉如如实的说道，乔易城点了点头。

    “去准备吧，唱一出好戏让总裁看一看，不出意外，过一段时间总裁就会到鄂市去，前往要做好，板房的质量必须严抓”乔易城又叮嘱了一阵这才让董婉如离开去准备。

    打开电脑，开始浏览公司单人飞行器项目进行到什么程度了，看了一会，乔易城直接就是一愣，表格上清楚的显示，单人飞行器动力为氢能。

    “总裁竟然早就开始布局了”乔易城这一刻是真的震惊了。

    徐平安跟凯恩早就谈过这件事了，液态氢可以作为火箭的动力，为什么不能作为单人飞行器的动力，凯恩的独有成就在单人飞行器发动机上面，因此才去找徐平安拉投资。

    凯恩的设计经过星灵完善之后，完全可以发展为氢能发动机，凯恩目前的工作就是在研发这种氢能发动机，已经取得了一百多项专利了，预计明年肯定可以突破完成。

    发展氢能怎么可能仅仅是为了氢能汽车，最根本的原因还在飞行器上面，这才是未来。

    （现实中我国发展电池清洁能源，日本则是全力发展氢能源，从两者的长远规划来看，氢能绝对在电池汽车之上，虽然目前应用对技术要求很高，可一旦突破，应用范围更广，未来也更光明。）

    （不得不说，日本人真的很精明，不显山不露水的已经开始进行新的高科技产业布局，一旦突破，可想而知，可叹我国还在玩虚报电动车里程圈钱的游戏。）

    （汽车行业完全可以说目前已经进入夕阳阶段，未来是小型飞行器的天下）

    董婉如离开乔易城的办公室就直接返回了项目组，立刻开始开会，不到半个小时就结束了会议，每一项工作都有专人负责，第二阶段计划立刻开启。

    一个小组已经预定了今天晚上的机票，连夜飞往鄂市开始进行准备，跟鄂市项目组进行商谈统一协调，车辆安排，人员安排，场地规划，订购食物，协调燃料供应，等等工作都开始启动。

    中标的活动板房企业早就开始做准备了，接到了通知后立刻加快进度，各种材料人员都开始大规模的朝鄂市运输，明天就直接开工建设，必须按照要求完成房间建设。

    于此同时，新一轮的宣传在全展开，十月五日，到天朝的鄂尔多斯去看单人飞行器交流大赛，这句口号宣传的震天响，很多人都将注意力再一次放在单人飞行器交流赛上面了。

    鄂尔多斯市已经做了不少工作，市区美化也结束了，对大大小小的宾馆酒店也进行了多次检查，连续几个月的治安加强管理，等等，可以说准备的已经比较充分了。

    市里面开了一个会议，再次拨出一笔资金开始在央视以及其他媒体平台宣传，开始造势，目前，鄂尔多斯的酒店价格普遍都已经调高了百分之三十，绝对可以满足十万游客入住。

    不少地市看着电视以及其他媒体的广告，对鄂尔多斯是羡慕不已，虽然说投入不少，可天启集团也没占便宜，其他不说，草原保护资金可是实打实的捐款一千万。

    完全没有以前那种一搞活动，所有费用都是举办城市的作风，天启集团的这种作风怎么会不受地方欢迎，可以说，现在非常多的地市都想跟天启集团合作。

    媒体们也开始集中报道这件事，鹰国的钢铁侠高调宣布，将会带着自己的最新产品参加这一次交流赛，F国的钢铁侠也宣布会带着最新的产品参赛，经媒体报道之后，让更多的人都提起了兴趣。

    毕竟这一次天启集团提供的奖金可是非常诱人的，可以说，这是目前唯一一个提出高奖金的单人飞行器活动，而且还是民间举办的，对很多团队吸引力不小。

    时间慢慢的过去，徐平安在总部忙了一阵后，就打算前往鄂尔多斯市，自己是举办方，提前到达是正常到达，先去天启植物研究所视察一遍，接着就前往鄂尔多斯市。

    结果，还没有等徐平安成行，米国黑宫那边直接发出了一个行政命令，禁止本国团队参赛，如有人违反将会处于重罚，理由是技术一旦外泄会危及米国国家安全，这个消息传出去后，全球都是震惊的。

    要知道，前一阶段天朝跟米国才刚刚发出联合通告，米国总统会在十一月份访问天朝，现在这么做到底是为了什么，很多人都搞不清楚米国人究竟打的什么主意。

    米国那边的参赛团队有四十二个，听到这个消息是集体哀嚎，一个个忍不住开始痛骂黑宫，麻痹的，你知不知道我们花费多少，你知不知道我们拉投资有多难，你知不知道我们为这一天付出多少。

    可是，这些团队没有办法，你改变不了黑宫的决定，这就是现实。

    很快，天气官网就直接发布了声明，对米国这个命令表示遗憾，其他的什么都没有说，很是低调。

    天启集团竟然这么低调，这不符合徐平安的秉性啊，如此的针对，徐平安应该怼天怼地怼黑宫才是正常，现在竟然仅仅发表一个声明完事，这不符合常理，很多人都在猜徐平安的葫芦里卖的什么药。

    徐平安的天启集团在牛逼也仅仅是一个企业，根本就无法跟国家政权抗衡，更别说是米国这种超级大国，现在这种表现，代表着徐平安的心态再成熟了一些。

    不过，徐平安心里也在憋着一股气，有账不怕算，日子长着呢，慢慢来，早早晚晚有一天你需要求我，这就是徐平安的打算。

    在家里休息了几天，徐平安这才出发，第一站就是植物研究所，去年就成立了天启植物研究所，徐平安可是一次也没来过，这一次过来视察，研究所总经理钟森林非常的重视，早早的就开始安排了。

    天启植物研究所占地面积非常大，四栋楼，花园式布局，再加上研究所为于湿地内，更是显得绿意盎然，钟森林早早的就派车到了省城，徐平安一下飞机就直接上车赶往延市。

    这一次徐平安过来没有通知任何人，一直到徐平安入住后延市的大佬才接到消息，天启集团投入这么大怎么滴也要进一下地主之谊，晚上，两位大佬请徐平安吃了一顿饭，感谢天启集团投资的湿地保护区。

    水库沿岸二十五台大型的制水机器已经开始工作，环保型，不需要电力，只需要风就可以了，从风中采集水分子，涓涓细流已经开始缓慢的产生了。

    由于水库还没有建设完成，这些水流都被导入到废弃的河道当中，目前已经让两百多米的干枯河道出现了绿色，这是自然的力量，没有人为干预，随着时间的推移，继续扩张是一定的，逐步对当地气候产生影响。

    可以说，自从天启集团投资的湿地保护区开始动工以来，延市跟榆市两地的大佬都在留意着工程的进度跟变化，天天看可能感觉不出什么，半年一进行对比，立刻就感觉到不同了，最起码绿色面积处于增加当中。

    因此都对天启集团的这个回报社会项目评价很高，当湿地保护区完成建设，绝对会惠及两市几十年。

    晚上这一顿酒宴都没少喝，徐平安也被保镖扶着返回酒店的，第二天早早的起床直接坐车前往植物研究所，钟森林已经带人在停车场等候。

    众人陪着徐平安在研究所内转了一圈，最后才到了办公室，这间办公室是徐平安的，从装修完成后到目前算是第一次启用，徐平安直接泡了一壶茶水跟钟森林进行边喝边谈。

    “目前进行多少个项目，有没有什么成果产生”徐平安喝了一杯水询问道。

    “总裁，目前进行的项目有四十八项，总共产生了二十八个成果，都是关于植物移栽方面的，其他方面的项目进展速度不快”

    “主要是，我们的一些材料都需要项目人员亲自到山区去寻找才能获得，四十八个项目里面有二十九个属于植物改造项目，利用生物技术来改变这些植物的一些特性，这些项目都是进展缓慢的项目”

    “我们也获得了一点收入，四家园林公司的移栽项目就是我们负责的，采用我们独有的移栽技术，到目前为止收入只有三百多万，还需要总部持续的支持”钟森林不好意思的说道。

    “新的抗旱速生长树种研究进展如何”徐平安喝了一口茶水继续询问。

    “这个已经有了很大的进展，目前第一批改造的树苗两千颗已经栽种了几个月了，正在持续的观察当中，每天都要进行数据收集，目前来看，非常符合预期”钟森林直接说道。