    “run！toby  run！”

    赛马疾驰,  怀特一边拉着姜好往位置跑，一边替他押注的马儿加油。

    他和所有青春少年一样,  在竞技场上,  即便只是观众,  也依旧表情生动双眼带光。

    周围加油声不绝于耳,  就连性格内敛的姜好，都不禁放开了嗓子。

    “小黑加油！对！就是这样，加速冲！”

    旁边,  跟随她一起买小黑马的周小财和潘梦竹更为激动：

    “冲鸭！小黑，妈妈相信你！”

    “不要丢我们中国锦鲤的脸,  小黑！给我跑,  跑！”

    四个人目不转睛盯着赛马场,  恨不能亲自上去替马跑,  而场上，赛程已经过半，小黑马仍处于中后的位置。

    它甚至离中间的位置都还有点距离,  这样想进前三名都是痴人说梦，更别提第一名了,  潘梦竹和周小财同时偃旗息鼓。

    “诶,  ”周小财满是遗憾,  “锦鲤也有失手的时候。”

    潘梦竹点头附和：“毕竟已经中过头奖，再百发百中好像也不适合。”

    姜好失笑,  正想侧头安慰消沉的朋友们,  蓦地——

    “what？！”怀特忽而激动的抱住她手臂,  “look！your  horse  is  speeding  up！！！”

    嗯？她的马加速了？

    姜好立时回头，却见方才还落于最后的小黑马突然发力，转眼间就已经冲刺到中上的位置。

    “run！baby  run！”

    女人们重整旗鼓，声嘶力竭，手牵手替小黑马加油。

    这次，就连怀特都放弃了给他的“托比”呐喊，转而来为“小黑”鼓劲：

    “fast！ye！that’s  it！”

    小黑马仿佛真的能听见他们的声音，步伐越来越快，只见一群雄壮的马儿中央，冷不丁混进了一匹小黑马。

    它格格不入，一往无前，它很快杀进了前十！

    “what？！”

    “the  slowest  horse  catched  up？！”

    旁边押注其他马的人们开始祈祷：“oh，no！nonono!”

    小黑马仿佛觉醒般，四个蹄子被装上风火轮，它跑进前五！

    然后，前三！

    砰——！

    又是一声枪响，比赛结束了。

    “啊啊啊啊！发财啦！”三个女人抱在一块，激动道语无伦次，“他做到了！我们的宝贝！我们姜锦鲤！永不落败！”

    是的，小黑马最终创造奇迹，逆袭到第一名，成为了一匹真正的黑马。

    怀特目瞪口呆，摊开双手不可思议：“that’s  amazing！！！”

    “how？”

    “how  did  you  do  it？！”

    他惊讶又崇拜地看向姜好：“to  be  honest，did  you  use  oriental  magic？！”（老实说，你是不是用了东方魔法？！）

    潘梦竹和周小财被少年的可爱逗乐，绘声绘色地翻译给姜好听。

    姜好对他眨眨眼，玩笑道：“是，我的确会魔法，或许……你也应该进霍格沃茨进修几年。”

    “哈哈哈，”怀特开怀大笑，忍不住抱住她夸奖说，“你太可爱了！姜好，我们去兑奖，顺便，拜托你指导我买下一场比赛！”

    姜好如众星拱月，被三人簇拥着去到下注区。

    由于她买的具体马匹具体名次，又是个大冷门，便不小心中了个全场最高倍率。

    周围买中小奖的人都笑着恭喜她，他们的话中满是赞叹和羡慕，就连兑奖处的大叔都忍不住和她多聊了几句。

    大叔拉着她聊赛马场，谈那些热门的马儿，姜好才知道，原来，小黑马今日是时隔三月再次夺冠。

    “幸运的小姐，是你将运气带给了他。”大叔热情又依依不舍地同她行了个贴面礼，并诚挚祝福她，“祝你过个梦幻的圣诞夜，幸运女孩。”

    怀特俨然成为她的小迷弟，回头对大叔说“of  course”，旋即迫不及待将她拉回观赛区。

    有了方才小黑马的绝地逆袭，怀特也坚定跟着她押了注，四个人攥紧双拳等赢钱。

    结果——连续好几次，姜好的好运气如同用完了般，再也没有押中过。

    “好啦好啦，”她拍拍怀特的肩，“看来是我的好运用完了，待会我请吃饭犒劳大家，现在，你去买自己喜欢的马吧！”

    怀特这才重拾笑容，不再纠结跟注的事，开始为自己心仪的马儿投资。

    岂料——

    他一离手，姜好就又买中了……

    怀特：……

    他攥紧投注单，义愤填膺地对着天空吼：“是上帝不肯让我发财，上帝你戏耍我！”

    *

    正午时分，赢了满钵的姜好强硬拒绝了怀特的请客要求，拜托司机先生将他们带到了一家网红牛排店。

    他们坐下后，怀特便立刻摸出了手机说：“抱歉各位女士，请问我可以低头玩会手机吗？今天真的太过神奇，我必须要立刻去facebook上和朋友分享姜好的东方魔法！”

    “噗，”潘梦竹重重拍他肩，“没关系，怀特，你可以去和小伙伴哭诉的。”

    周小财抬肘撞她：“梦竹，我们不可以再欺负怀特，他今天在马场受到的伤害已经够多了。”

    闻言，姜好却顾不上调侃怀特，她忽然想起，上午在赛马场玩得太high，微博的两个奖都还没抽！

    她轻呼一声，来不及慢慢翻译英文，直接对朋友说：“小财梦竹，我忘了抽奖，你们帮我和怀特解释一下！”

    话毕，她赶紧打开微博，幸而，国内现在正是圣诞夜的七上挺红，看过的人几乎都忍俊不禁，一群小伙伴相信在座的人除了他肯定都笑过，便吐槽说他骗酒喝。

    却没想到姜好稳坐如山，她居然也没有笑过，于是——除了他们俩，整桌的人都端起了酒杯。

    姜好看他们一群男孩打闹，登时觉得青春无敌，忍不住侧头夸赞：“怀特，你朋友们真有趣。”

    怀特似乎也很开心，吹着酒瓶回答：“是，我们都是同学，太了解彼此了，每次玩这个游戏都能灌醉一群人。”

    姜好随口一问：“是么，那你们现在还常联系吗？”

    怀特：“当然，我还没有毕业。”

    姜好猛地一愣，惊讶侧首，看着怀特的蓝眼睛问：“那个，怀特……你今年到底多少岁呢？”

    怀特：“20，我很快就要过20岁成日了。”

    姜好：？？？

    “no，”她瞪圆双眼，“那你就是19岁！你该不会……还在上高中吧？！”

    怀特：“nonono，大学，我在上大学。”

    姜好仍觉得有些惊讶，她想过怀特或许还是学生，但真没料到他居然连20岁都没有。

    这导致她再看向这群男孩，已经很难再有自己在和朋友聚会，她感觉更像是误入了什么学校的圣诞晚会。

    年轻少年们，玩起游戏来毫不留情，很快，她便知道了许多人的小秘密。

    不过，在转动脑筋想问题的方面，姜好也比不上年轻人，她也被灌了不少酒。

    “抱歉，我有点头疼，你们继续，我去透透气。”话毕，姜好甩甩脑袋，一个人走到了角落的吊椅上。

    而周小财和潘梦竹两个人，显然已经玩high，只简单问了她两句，便继续和男孩们厮杀起来。

    姜好半躺在吊椅上，看着室内的片片雪花，忽然想戴上耳机听一首圣诞赞歌。

    没想到，怀特居然也跟了过来。

    少年在她的身边坐下：“害怕你无聊，我过来陪陪你，怎么样，感觉还好吗？

    姜好点点头，分他一只耳机：“没事，听歌吗？”

    怀特怔忪一瞬，接过了过来。

    两人便没有再说话，肩并肩坐着，一人一只耳机地听起圣诞歌。

    也不知过了多久，整个阳光房忽然响起更响亮的歌声，下一刻——

    一个挺着大肚子、贴上大胡子、带着眼镜的圣诞老人出现在门口，他扛着一个巨大的袜子形口袋敲响们：“啊哈，各位，准备好接收圣诞老人的礼物了吗？”

    “准备好了！”一个男孩立刻举手，“不过，我许愿想要一架私人飞机，圣诞老人，您的口袋能装得下吗？”

    圣诞老人白他一眼：“excuse  me？我是圣诞老人，不是哆啦a梦！”

    满屋哄堂大笑。

    又有人调侃到：“那圣诞老人，有将我们挂在门口的袜子都带来吗？礼物会装在那里面吗？”

    圣诞老人显然喝了酒，挺着肚子一摇一晃地进屋：“baby，我是圣诞老人，不是你的父亲。”

    他冷酷地将礼物派发到宾客手中：“我真善良，将礼物亲自交到你们手中，希望你们赶紧拆掉和我喝酒，我的麋鹿要跑了！”

    “哈哈哈，”全程开着翻译软件的姜好听笑了，她忍不住侧头对怀特道，“我不得不说，你们真的很童真，居然还弄来了圣诞老人。”

    怀特朝她眨眼睛：“我们厉害吧？”

    姜好笑弯了腰，恰是此时，圣诞老人将她和怀特的礼物分发下来。

    “快看看收到了什么礼物，姜好。”怀特没有着急拆礼物，反而催促她道。

    国外的人似乎的确习惯当场拆开礼物，姜好没有多想，直接拆开。

    然后，她看到了一匹小黑马模型，以及一张纸条。

    上面用英文写着：

    “给姜好小姐：

    我将成为您的英语老师，以及免费导游。”

    姜好猛地侧头看向怀特。

    金发男孩却拿着手机晃了晃，问：“so，请问，我可以拥有你的联系方式吗，姜好小姐？”

    姜好垂目无声微笑。

    “当然，不如等我们听完这首歌。”话毕，她重新靠在吊椅之上。

    室内的人造雪忽然被关掉，假雪花慢慢坠地，姜好却发现，透明穹顶之外居然开始鹅毛纷飞。

    大片大片的雪花堆在玻璃罩上，外面的视野渐渐变得模糊，原来，真的下雪了。

    伴随着深夜来临，圣诞树上的星星愈发闪耀，姜好看着满室异国面孔，忽然心生感动。

    在此之前，她从来不曾想过，有一天，自己居然也能够在异国他乡，与最亲密的朋友以及陌生人们共度圣诞。

    这里是伦敦，不到四点就要追赶落日，这里的人说话口音些许性感，而这里的浪漫节日氛围渗透每一条小巷。

    她不敢相信，此时此刻，她居然坐在细雪纷飞的玻璃房里，与一个十九岁的英国小帅哥并肩共听一首曲子。

    有那么一瞬间，姜好终于切身体会到：她的人生，好像真的就此不同。

    　　

