    和诅咒之地一样，由于黑暗之门的存在，这里的土地早已经死亡。

    原本肥沃的土壤已经皲裂开来，红色的，贫瘠的平原死寂一般，来自地底的火焰不断的从地缝中喷涌而出，这里的环境早已经变得不适合生物生存。

    失去了根部的植物卷曲成球状物，在炽热的风沙中滚动，黯淡无光的天空之下一个黑漆漆的身影正在走动着。

    尘土似乎并没有影响到那个人影的活动，风沙在快要触碰到他身体的一刹那就偏移了方向——普瑞斯托领主，亦或者是耐萨里奥，他正慢慢的朝着远方的一座堡垒前进。

    “该死……该死……”死亡之翼一边走着一边喃喃自语，在与艾文进行了一次战斗之后，他日益疯狂的大脑就开始变得有些清醒了过来，低语声也已经消失不见，但这并不妨碍死亡之翼坚定他内心的灭世计划……上古之神在他脑海中留下的印记并不是那么容易就被祛除的。

    死亡之翼迈着稳健的步伐，很快他就来到了那座城堡的大门前，几名身穿黑色衣服的兽人正站在黑铁铸造的铁门旁，当他们看到死亡之翼到来的时候，所有兽人都跪了下来。

    “我们的龙蛋保存的怎么样了？”死亡之翼看着这些化身为兽人的黑龙低声问道。

    “所有的货物都被安全的存放在地狱火堡垒之中，没有任何人能够触碰到。”其中一位黑龙沉声说道。

    “很好！”死亡之翼非常满意的点了点头：“既然我们和那群死人的交易已经达成，那么接下来就是分开的时候了。”

    “立即带上我们的龙蛋离开这一片土地。”

    “我无意反对您的旨意……”跪在地上的一个黑龙低声说道：“但是塔隆.血魔告诉我们他有要事与您商量。”

    “哦？那个死亡骑士的胆子倒是挺大。”耐萨里奥眯着纯黑色的眼睛说道：“那么我就暂且再去见他一次好了。”

    黑龙之王到来的消息很快就传到了塔隆.血魔的耳中，同样的，作为当下部落的大酋长，耐奥祖也得知了黑龙到来的消息。

    “为什么兽人会选择和黑龙结盟？！”幽暗的大厅里老兽人沙哑的声音回荡着：“最重要的是我作为部落的大酋长，直到现在才知道这一件事！”

    “主人……这完全表明了死亡骑士根本没有分毫对你的尊重。”古尔丹之颅又在耐奥祖的心中低语：“他们全部都不可信任。”

    “别那么激动大酋长。”塔隆.血魔坐在椅子上邪笑着说道：“您得理解我当时的处境——没有黑龙的帮助，我们根本不可能获得所有的神器。”

    “所以为什么不立即告诉我？”耐奥祖皱着眉头说道。

    “因为黑龙的主人直到现在才出现在地狱火堡垒。”塔隆.血魔解释道：“马上您就会知道我当时所经历的事情了。”

    耐奥祖并没有听信死亡骑士的话语，他静静地坐在属于大酋长的椅子上，双手抚摸着古尔丹的头骨不知道在思考着些什么。

    死亡骑士和大酋长并没有等待多长时间，很快黝黑的通道里就传来了阵阵沉重的脚步声，听起来略显杂乱，最终那位人类走进了大厅之中。

    原先平静的篝火焰头突然变得扭曲起来，房间内也充斥着充满压迫感的气息。

    透过死亡之翼普通的人类外表，耐奥祖浑浊的双眼看到了他巨龙的本质——混乱，疯狂，强大，邪恶！老兽人不禁缩在椅子上一动不动，双眼低垂下来。

    “欢迎您的到来，尊敬的普瑞斯托领主！”当看到死亡之翼的身影后，塔隆.血魔立即站了起来迎接黑龙之王，他谄媚的语气让一旁的耐奥祖都忍不住皱紧了眉头。

    “我的手下告诉我你似乎有什么事情要和我说。”耐萨里奥大步走到座位上坐了下来：“现在我已经给了你这样的机会。”

    “您知道的……联盟的部队已经入侵了德拉诺。”塔隆.血魔也不再犹豫，他沉声说道：“就像在艾泽拉斯那样，兽人依旧需要黑龙的帮助。”

    “这并不是无偿的，血魔先生。”死亡之翼轻轻的抚摸着他左脸的某个地方，那里有些微微的肿起。

    “兽人愿意提供您所需要的东西。”塔隆.血魔微笑着说道。

    听到死亡骑士的回答，普瑞斯托领主的嘴唇微微的翘起来，他眯着双眼似乎在细细的思考着什么，但如果是奥妮克希亚在场的话，这位黑龙之王的女儿会知道她的父亲一定在思考着某些邪恶计划。

    很快，当死亡之翼的双眼扫过坐在椅子上的耐奥祖时，他就已经策划好了一切。

    “黑龙可以帮助你们对抗人类部队。”死亡之翼微笑着说道：“但是代价是你们需要奉献出一样东西。”

    刹那间，普瑞斯托领主的眼睛中爆发出炫目的光亮，相形之下，火把的光焰显得非常黯淡，他紧紧的盯着部落的大酋长：“如果我没有猜错的话，你就是塔隆.血魔口中所说的耐奥祖了吧？”

    “没错，作为部落的大酋长，我非常感激您对于部落的帮助。”耐奥祖不卑不亢的说道，但实际上老兽人的后背早已经被汗水浸透，他有些不明白为什么死亡之翼会盯上他。

    “唔……我看上你手里的那枚头骨了，它的样子看起来非常具有收藏价值。”黑龙并没有绕弯子，而是非常直接的说出了他的需求。

    “我的子民已经帮助你们获得了足够多的神器，而我现在只是想要你手中的那个头骨。”

    大酋长的脸看起来略显苍白，但他的内心却泛起惊涛骇浪，或许这位名叫死亡之翼的巨龙察觉到了什么。

    “我……我愿意将头骨赠送给您……”耐奥祖在短暂的思考之后说出了让死亡之翼非常高兴的一句话，显然老兽人能够从古尔丹时代活到现在并不是一无所用，至少他很有自知之明。

    “那就祝我们合作愉快了！”死亡之翼放声大笑，随后从耐奥祖的手里夺过了头骨。

    “我很抱歉大酋长。”塔隆.血魔看着死亡之翼远去的背影低声说道，但是老兽人并没有从他的语气中听到一分致歉的意思。

    “没关系血魔。”耐奥祖低声说道：“这是我们必须要付出的代价。”他低垂着头以至于死亡骑士根本无法看清楚耐奥祖的脸。

    血魔在这里坐了一会儿便也离开了大厅，于是只留下耐奥祖一个人坐在这儿不知道在想些什么。

    “呵呵……他们欺骗我，我为什么不能欺骗他们呢？”大厅里传来一声若隐若现的话语。

