    《炎拳》的世界一开始就很有冲击性，就是一对兄妹在冰天雪地中，妹妹举着斧头砍哥哥的手，而更惊讶的是一旁的断臂就好像木柴一样堆积起来。

    接着兄妹两开始挨家挨户上门分发手臂，就好像这是在分很普通的物资一样。哥哥虽然砍下了很多的手臂，但很快就能长出来，虽然疼，但没有落下残疾。所以有了这样的能力，哥哥就能源源不断地提供燃料和食物，这个村子也能存在下去了。

    但兄妹两并不是这个村子的人，所以村民们也不是一开始就依靠这一手而生存下来的。所以村子里并不是每个人都能无障碍地吃手，于是还是出现了饿死的人。

    但大部分居民都选择了接受这对兄妹的馈赠，这对兄妹也觉得这本来就是他们应该做的事情。在来到村子之前，他们的父亲就是依靠兄妹的能力活下去的，直到一天有一批强盗冲进了他们的家，杀死了父亲。

    本来如果这些强盗也只是吃手的话，哥哥根本不介意，但他们却想要玷污妹妹，于是他和这些匪徒拼了，最后带着妹妹逃出了家，在冰天雪地里流浪。因为他们兄妹都是自愈能力者，所以就算在冰天雪地里没吃没喝也无所谓，他们穿过了很少人能穿越的雪原来到了这个已经面临崩溃的村子，然后开始提供资源作为兄妹两留下的报答。

    因为哥哥的能力更强，加上哥哥照顾妹妹，所以哥哥基本承担了资源的提供。而妹妹能力更弱，断手之后不能像哥哥一样迅速恢复，需要更长时间，加上断手就算能恢复但疼痛却并不会削弱，所以哥哥并不希望妹妹受苦，总是一个人承担。

    因为照顾妹妹就是哥哥活下去的理由。

    这是一个悲剧的世界，寒冷不可逆转，天气是越来越冷，能够生存的地方是越来越少，资源也是越来越少。更可怕的是连野生动物都快灭绝了，也只有人类因为家底丰厚才一直坚持到了现在，但也已经是强弩之末。

    其实这个时代如果是优胜劣汰的话，那么非自愈能力者都应该被淘汰，因为只有自愈能力者能不依靠任何的资源而活在冰天雪地之中，而且他们的寿命也是非常长的，活个几百年是小意思。

    这种超能力其实就是人类科技的结晶，在寒冬不可抵挡之前，人类的技术已经发展到了一个很高的高度，开拓了星辰大海，建造了伟大奇观，在基因和微观领域也取得了突破，所以人类创造了超能力者，他们拥有不同的能力，但也不知道是什么情况，突然之间寒冷来袭，接着就是数百年不可抵挡的冰封。

    在大自然的面前，人类的科技不堪一击，最后部分人类逃离了地球，而留在地表的人只能面对无情的寒冷，尽可能地去生活，但最后人是越来越少，资源也越来越少。

    而人类还能生存下去，真的要感谢超能力者，除了这种夸张的自愈能力之外，还有其他的超能力者，比如吃点饭就能生产电、铁、火等等资源的超能力者。有了这些生产资料，人类才可能继承文明，并且尝试形成新的社会关系和分配制度。

    自愈能力者提供源源不断的粮食，其他超能力者提供基础资源，人类应该就能在这个冰天雪地中维持文明。以前人类是从土地里刨食，从土地里挖矿，但现在超能力者的人体就是肥沃的土地，只要大家能够团结在一起，就能够自保。而且随着人类不断地繁衍，就会出现越来越多的进化者，这些进化者总有一天能够拯救地球。

    但计划没有变化快，虽然科学家们的计划非常美好，通过超能力者的内部循环来建立一个新的文明。但在人类衰退的时候，根本没有足够的组织力将超能力者组织起来，建立循环。

    所以几百年后的今天，到处都是衰败，只有少数聚集区通过大量狩猎超能力者而维持着一个比较正常的文明水平，其他地方的人类聚集点要么遇到了瘟疫，要么遇到了资源不足，要么就是被人类自己灭了……总之人类正在面对一场巨大的变化，几百年并不足以让他们立刻就建立一套完全不同的制度。

    现在人类依旧依靠压榨超能力者作为生存的基础。

    也因为有势力到处狩猎超能力者和年轻的生育人口，所以兄妹两所在的村子也受到了攻击，一个使用火焰的超能力者烧光了整个村子，没有留一个活口。原因也很简单，他认为不应该吃人，所以原本是狩猎最后变为了歼灭。

    哥哥自然也没有幸免，但想要保护妹妹的决心让他坚持地爬到了妹妹的面前。但这个时候能力更弱的妹妹已经只剩下一口气了，只来得及对哥哥说：“活下去。”

    妹妹被烧成了焦炭，而哥哥也在不停地燃烧，这个火焰在不烧完目标之前是不会熄灭的。但哥哥的自愈再生的速度又是那么迅速，竟然和火焰的燃烧保持了一个平衡，于是奇迹出现了，火焰和再生同时在一具身体上存在，哥哥不断地忍受着火焰的灼烧，一边控制着再生的能力，维持内脏的运行，同时压制脸上的火焰，让自己能够呼吸。最后哥哥除了半张脸还完好之外，其他部分全部笼罩在火焰之下。

    复仇，要为村子里的人和妹妹复仇，哥哥要去找到那个玩火的家伙。足足花费十年才找到平衡，哥哥踏上了复仇之旅。

    十年时间，哥哥已经烧了十年时间，还将要继续燃烧下去。

    现在神经元总部的人看到的就是哥哥，这个浑身燃烧的家伙在风雪中穿过，消失不见。对于复仇之外的事情，他并不在乎。

    但这画面给总部的人却造成了成吨的震惊，伤害不亚于经受一次使徒冲击。但那个男人消失得很快，大家根本来不及追上去确认。

    “还是先去学校吧，eva的信号就在那里。”大家现在要去找eva，认为使用eva的力量或许还能解决问题。

    “走吧。”司令沉重地说道。所有人都是一脚深一脚浅地前进，因为地面的积雪也非常厚，所有人都知道随着时间的推移，人类的生存几率是越来越小了。

    不过学校里却灯火通明，有了电什么都能生产，杜兰表示要不要吃点蛋白质，再来点面包？全是用一氧化碳和二氧化碳生产的，只要有电就能源源不断地合成，反正饿不死人。

    科学这种东西越是发展越是好像魔法，反正在学校里并没有末日的气氛，一群年轻人活得很开心很滋润。

