
　　无尽的英灵有多少方正卿吸收多少，他不怕多，而且一些英灵被方正卿勾魂夺魄进去了圣极天地中，被打碎，化作纯净的灵魂能量，然后被那些植被吸收，有一些已经有了化妖的迹象。

　　看着无尽的英灵被方正卿吃掉，方正卿的状态并没有露出丝毫不对，逍遥天尊道：“很能吃吗，年轻人！”

　　这时候，所有的英灵都已经消失，不过巨碑还存在。

　　此时，每一块石碑都在滴血，缓缓淌落，有些瘆人。巨碑散发出强大的皇道气息，而后滴血瞬间变成血浪，随后血海出现，将这里淹没。

　　“去轮回吧！”逍遥天尊大喝道。

　　血海浩瀚，当空出现了一个巨大的门户，上写轮回两字，要将方正卿和蛟魔王吸进去。

　　“犼……”

　　蛟魔王死死抓住虚空，但还是阻止不了那吸力。

　　方正卿见此，知道此时蛟魔王根本就帮不上忙，于是把他收进了圣极天地之中。

　　然后方正卿挥动方天画戟，学海上顿时雷光闪烁，覆盖住整个学海，然后方天画戟在方正卿手中宛若一条大龙朝轮回门击去。

　　轮回门颤动，方天画戟陷入轮回门上，虽然没有劈碎他，但是也阻止了轮回门的吸力。

　　“喝……”

　　方正卿抓住方天画戟，两脚在轮门上一蹬，然后把方天画戟拔了出来。

　　“咔嚓……”

　　轮回门布满裂痕，直接裂开，然后崩碎。

　　逍遥天尊看着这一切，十分冷静，并没有慌乱。

　　“你的肉身很不错，单论肉身，不比大帝弱多少！”逍遥天尊看着方正卿蹬碎轮回门不仅没有慌乱，反而夸赞道。

　　“这个不用你说，我自己清楚，不然也不会来挑战你！”

　　“你不明白我的意思，曾经我翻阅过冥皇的经文，得到过不少启发。我之所以能换了一个身份，是因为我换了一具肉身与部分元神，而今的我可以说已不算是纯粹的我了。”逍遥天尊看着方正卿的伤身体笑道，眸子深处银芒点点，像是在思考着什么。

　　“神话时代时期，我就蛰伏了下来，在后世遇到一个要成道的人，在他几乎要踏进了皇道领域时，我取而代之了。”逍遥天尊继续说道，声音不高，就像是说着一件很平常的事。

　　方正卿记得这个，知道那一世他极尽升华，压制了那个将要成道的，夺了那个人的躯体，元神也与那个人融合了，才成为了如今的他，这也算是一种另类的长生法。

　　“那个人，就是昀亘吧！”看了一眼石碑，方正卿说道。

　　逍遥天尊：“你倒是聪明！”

　　“所以，你是看上我的肉身了？”

　　“没错！”面对方正卿的询问，逍遥天尊大大方方承认了。

　　“本来，一个准帝的肉身我是看不上的，不过你却很特殊！你不是自斩一刀的至尊，但是战力却不下于我们。当然这个不重要，重要的是……”天籁小说网

　　说到这里，逍遥天尊一顿，然后语气凝重道：“我刚才发现你生命力十分惊人，就是大帝都比不上你，占据了你的肉身，可能我的寿命又能延长好几世！”

　　方正卿：“你很有眼光吗！”

　　面对逍遥天尊的猜测，方正卿也大大方方承认了，真占据了他的肉身，别说几世了，只要不被人击杀，可以永远活下去。

　　“不过肉身就在这里，你又有什么本事占据？”方正卿眼神不屑道。

　　“哈哈哈……”逍遥天尊大笑一声，道：“那你是不知道大帝实力的可怕，极尽升华之后，我可以轻易杀死现在的自己！”

　　“是吗，那我倒要领教一下！”说完，方正卿圣极天地展开，笼罩住这片星域。

　　日月星辰，山河生灵，飓风寒冰，在方正卿身边显化，这一刻方正卿的气势陡然提升了不少。

　　感受着方正卿的变化，逍遥天尊点评道：“已经无限接近大帝了，不过还是不行！”

　　方正卿：“少说大话！”

　　方正卿直接朝逍遥天尊打去，逍遥天尊也没和方正卿激战，丢出一个宝瓶，宝瓶瓶口对准方正卿，一道银色的洪流倾倒而出。

　　方正卿认了出来，那是轮回海的海水！

　　轮回海的海水，宛若一条水龙主动袭杀方正卿。

　　逍遥天尊对着天空招手道：“来！”

　　随着逍遥天尊一声大吼，他浑身散发银光，好像在召唤一种神奇的东西。

　　很快自那北斗星域飞来一个东西，那是一汪晶莹剔透的小湖，从圣崖那里腾起，快速冲向高天，而后没入宇宙。

　　“轮回湖，难道冥皇出世了？”

　　“不对，是宇宙交战的那个人在召唤，他不并不是冥皇。”

　　这一刻，连生命禁区的人都惊动了，他们交谈道。不过那里被逍遥天尊用石碑阻隔，他们也探查不到，除非出世。

　　小湖晶莹，没入宇宙战场，而后与宝瓶倾倒出的轮回海水合一。

　　“这是冥皇蜕变时遗留下来的东西，我曾观过他的古经，今日借来一用，你也好好看看自己的前世今生吧。”逍遥天尊看着方正卿道。

　　看书福利送你一个现金红包！关注vx公众书友大本营即可领取！

　　轮回海水确实变得不一样了，方正卿低头看了几下，除了自己的倒影什么也没有。

　　这轮回湖虽然奇异，但是明显对方正卿无用。

　　方正卿：“什么前世今生，这个对我没用！”

　　说完，见逍遥天尊还没有极尽升华，方正卿绝对再加一把火，看着虚空中的仙泪绿金宝瓶，方正卿身上爆发出一阵混沌玄黄色的光芒，直接释放出混沌之气。

　　混沌之气一碰到仙泪绿金宝瓶，直接就卷住对方就要收走。

　　逍遥天尊察觉到不对，立刻就要阻隔，但晚了，仙泪绿金宝瓶已经进了肚子

　　方正卿心里十分高兴，没想到打斗中，自己实力还能提升。

　　方正卿：“你再不极尽升华，可就没机会了！”

　　逍遥天尊发现和仙泪绿金宝瓶的一点联系也没了，脸上露出了意外，又听了方正卿的话，眼神略带疑惑道：“我现在怎么感觉，你好像一直在逼我极尽升华，就这么迫不及待想死吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百五十六章 想死免费阅读。https://www.23sk.com 