    第1451章 太上的n个马甲   

    这一刻，姜独迷茫了！   

    盘古强大吗？

    

    当然是强大的，这是任何一个看过盘古开天地神话的人，都会拥有的共识。

    

    可是，明明是如此强大的存在，怎么会死？

    

    有人说他是以力证道失败。

    

    证道，证的什么道？

    

    就成为圣人？

    

    最为诡异的是，大家看完这个故事，竟然还觉得很正常。

    

    普通人，未曾修炼过，觉得正常，那并不是一件奇怪的事情。

    

    可是姜独都修炼到这种境界了，他很容易就能够知道，什么叫做强大。

    

    开天辟地，那完全就不是什么太大的问题，创造生命，那同样也不是太大的问题。

    

    所以按照这个情况，盘古压根就不可能会死。

    

    因为他太强大了，这种生命体，别说开天辟地，就是把自己剁成肉酱，那也不会死。

    

    果然，现在饕餮告诉了他，盘古没有死，只是离开了。

    

    那盘古开天地这个神话故事又是谁编写的？

    

    “他去了什么地方，恐怕你也不知道吧？”

    姜独心中掀起了惊涛骇浪，但是脸上却还是面无表情的问道。

    

    “这个我自然不知道。”

    饕餮说道。

    

    “那破碎幽冥天的又是谁？”

    姜独继续问道。

    

    饕餮思索了一下。

    

    “好像是……叫太上？”

    饕餮念叨出了一个名字。

    

    姜独！！！   

    深吸气，缓心情！   

    大腿爸爸！   

    以后老子就不叫姜独了，以后请叫我叫太独！   

    妈的个巴子，这太上到底还有多少的身份，没完了呗。

    

    “现在，你给我说说，你所知道强大灵的名字。”

    姜独面无表情的说道。

    

    饕餮开始思索了起来。

    

    “烛龙，祖龙，始凤，三皇，三清，魔祖，妖天，圣人，祖麒麟，吞天鳄……”   

    饕餮开始一个个的说名字，每一个名字，都是五星灵的可怕存在。

    

    饕餮说的，比上苍盟之中记载的还要多。

    

    姜独听着饕餮的言语，本来想要彻底将饕餮杀了，以绝后患，但是现在突然就想留他一命。

    

    这时候饕餮身上的另外一个头颅，发出了一声凄厉的惨叫，他开始慢慢的消失。

    

    饕餮从两个头颅，彻底变成了一个头颅的存在。

    

    它的眼中爆发出了一抹光芒，身影直接化为了烟雾，明明已经被彻底隔绝的神海，它竟然直接钻了进去。

    

    “饕餮？”

    

    姜独一惊，急忙叫了一声。

    

    可是饕餮进入了被隔绝的神海，就仿佛失去了所有的动静一般，不再搭理姜独。

    

    姜独……   

    本来都升起了想要留你一名的念头了，可是你不争气啊，你自己想要死啊！   

    那就怪不得他了。

    

    姜独心中已经给饕餮判了死刑，他摇了摇头，将脑海之中乱七八糟的想法似乎都摇出了脑外。

    

    他感受着自己肉身还在不停地变得强大，脸上慢慢的露出了一抹笑容。

    

    说到底，还是要努力修炼，随着自己实力的提升，一切的真相，都会出现在自己的面前。

    

    这到底是一个何等奇妙的世界，真实与神话相交且撕裂，时间与空间分割且错乱。

    

    无尽的强大，可以创造出太多匪夷所思的事情了。

    

    他迈动步伐，大步的向着终城奔跑而去。

    

    就像是这序列战场，也存在着巨大的秘密，到了现在都没有人能够走到序列战场的尽头。

    

    序列战场的尽头到底有什么？

    

    或者说，已经有人走到了尽头，可是却没有告诉其他人。

    

    这还要姜独自己去看看，别人走到了，毕竟是别人的。

    

    就好像走一趟川藏线，在网上看再多的视频，都不如自己亲自去走一趟来的精彩。

    

    ……   

    ……   

    另一边。

    

    轮回塔之外。

    

    杀天和圣师看着那一个最为明亮的光点再次熄灭，不由得摸着下巴，有些奇异的嘀咕道：“这小子到底是在做什么？

    一会变强，一会死亡的？”

    

    圣师也是极为的不解。

    

    “谁知道呢，不过这小子向来极为的聪明，他所做的事情，基本上都是对于自己利益最大化的事情。”

    

    “你说他从轮回塔之中出来，能否踏入通天路？”

    杀天问道。

    

    圣师思索了一下。

    

    “估计够呛，你又不是不知道登天的难度，但是他肯定能够突破五阶至尊，或许到那个时候，这家伙就是整个杀天府战斗力除了你之外最强的存在了。”

    圣师感叹的说道。

    

    没想到杀天却笑了起来。

    

    “哈哈哈，老师可不要说笑，老师自己什么实力，恐怕只有老师自己知道，看起来我是这杀天府的府主，但是真说起来谁是杀天府的第一强者，还是一个未知呢！”

    

    圣师笑着摇了摇头。

    

    “别开玩笑了，我就这么几斤老骨头，能有什么实力，还杀天府第一强者，不行了，老了，无论如何也比不上你们年轻人了。”

    圣师笑着说道。

    

    杀天摇了摇头，有些无奈。

    

    “老师果然还是最喜欢扮猪吃老虎，那我就当一个明面上的第一强者吧！”

    

    两个师徒相视一笑，目光重新落在了轮回塔之上。

    

    这时候的轮回塔，第一层已经直接破灭，意味着轮回塔之中储存的能量，被吸干净一部分了。

    

    姜独此时在轮回塔之中，已经成为了流水线之上的机器人，一丝不苟的进行着各种各样的挨打，好不容易挨打到四阶至尊巅峰，随后万道鼎之中走一波。

    

    就很愉快！   

    如此反复进行，时间一分一秒的过去。

    

    转眼间已经过去了两个月。

    

    第三十二次！   

    姜独盘膝坐在万道鼎之中，周身七彩色的光芒弥漫，姜独稳如老狗，身上的任何一丝能量，都没有再分解的趋势。

    

    姜独睁开了眼睛，脸上露出了一抹满意的神色。

    

    终于，经过他辛辛苦苦的磨炼，他现在再也不会被同化了。

    

    这让姜独的心中，变得安稳了许多。

    

    既然现在不会被同化了，接下来他所要做的事情，就应该是灭杀外边这两个家伙了。

    

    姜独从万道鼎之中，慢慢的站了起来。

    

    脚掌在鼎的底部，重重的踏了一下。

    

    “轰！”

    

    一声巨大的轰鸣响起。

    

    整个万道鼎都剧烈的颤抖一下。

    

    法徒和左使脸色同时微变。

    

    “加大力量！”

    

    法徒一声低喝。

    

    两人同时增加力量，瞬间彩色的光芒向着虚空的四面八方扩散而去。

    

    “轰！”

    

    万道鼎再次一个剧烈颤抖。

    

    一道细微的裂缝，开始出现在万道鼎之上。

    

    “轰轰轰！”

    

    随后万道鼎就仿佛疯了一般，不停地颤抖，裂缝越来越多，越来越大！   

    “坚不可摧之术！”

    

    “祈求之术！”

    

    “稳固之术！”

    

    “增幅之术！”

    

    ……   

    法徒开始疯狂的释放术法，想要阻止姜独打破万道鼎。

    

    万道鼎之中沉寂了下来。

    

    看起来似乎是法徒的术法起了作用，但是他和左使相互对视了一眼，都能够看到彼此眼中的警惕。

    

    这时候，随着一声巨大的轰鸣。

    

    七彩色的光芒爆闪，整个万道鼎完全的炸开。

    

    Ps：非常规洪荒，切勿随便代入……爱你们，么么哒！   

    

    

