    那是马法尔达·霍普柯克手上戴的戒指。

    这家伙怎么了？

    麦格芬脑海中立刻浮现阴尸，丧尸，吸血鬼……种种电影或者是魔法世界当中现实存在的黑暗生物。

    那个古板的老女巫不会是被这个诡异的黑雾诅咒，进行了某种转变了吧？

    要再等等吗？

    还是先下手为强——

    他心中犹豫不决……

    而这时，

    ——噌，

    那双手在厚实的木门上划过，指甲和木板之间摩擦发出怪异的声响。

    等等！

    那其中夹杂的是什么声音。

    麦格芬好像感觉听到——

    呼！

    有什么在缓缓吐气，在那一片黑暗的寂静中……是霍普柯克吗？还是……

    他心中更加紧张，甚至有些战栗了。

    而这时，原本像是背景一样没有变化的黑雾开始翻滚，蠕动起来，一道道如同拔丝一样黑线正一点点粘连在那双苍白枯瘦的手上，像是要将其拖回到黑暗中似的……

    正当，麦格芬不知所措的时候，那双手已经被黑雾吞进一只了，然后……一道银白色的光芒从中冒了出来……黑雾翻滚着暂时消退……这东西像是有感觉或者是智慧一样，褪去的速度十分快速，简直就像落荒而逃一样。

    马法尔达·霍普柯克女士的身影踉跄着扶着木门走了进来。

    不过在她身后，那黑暗的走廊深处……已经退却到那里诡异的黑雾正在如同开水一样不断沸腾翻滚，看起来已经被霍普柯克的这种举动给激怒了。

    “怎么……”麦格芬举着魔杖提防着，他还是不相信眼前这个女巫。

    霍普柯克做了一个悄声的手势，然后极为虚弱地指了指外面的黑雾，其意思不言而喻。

    不要发声！

    麦格芬立刻闭口，紧紧盯着眼前这个女巫，他所需提防的不只是走廊中的黑雾，还有这个不知真假的女巫。

    麦格芬和霍普柯克两者之间陷入沉默，但是外面的黑雾可没有等待的习惯，它翻腾着又重新冲了上来，淹没到了那道门口，一点点的无声无息的正在吞没这间办公室……墙壁，书桌，地面，办公桌都被丝状的黑雾缠绕着拉入不可见的黑暗中。

    麦格芬看了霍普柯克一眼，她正在挥动魔杖发出【守护神咒】……不过或许是因为她死板的性格，又或许是因为她现在极为虚弱，已经无法变出【守护神】了，只能凭借着一缕缕银色气雾壮的光芒来阻挡这些黑雾。

    “走！”

    麦格芬挥动魔杖将窗户变出一个大口之后，提醒了霍普柯克一声，立马直接从窗户中飞出落到了魔法部大楼的底部。

    霍普柯克女士也使用【减震咒】，落到了地面。

    只不过她现在身躯极为虚弱，可以说是连走动都是很勉强的。

    麦格芬并没有提供帮助，他还是有点不放心这个女巫，不敢随随便便靠近她。

    他抬头看去上方那个禁止滥用魔法办公室原先的位置，在那个破开的窗户中，黑雾犹如打发出来的粘稠的奶油一样，从窗户中冲出来然后又被抹平了，好像那那东西只能存在于魔法部的办公楼里一样。

    “在中庭这里有着魔法部的防御装置……这些黑魔法是不可能侵入这里的……阿尔伯特你放心吧！”霍普柯克声音虚弱而得意地说，接着她又反应过来，“虽然事情紧急，但麦格芬你的确又使用了魔法……”

    FK！这种是时候了，还守着这该死的规定不放吗？

    麦格芬挑着眉又看向一楼大厅当中，粘稠发散的黑雾被限制住那里不断蠕动，丝状的黑色线条数次伸出门外，又缩了回去……

    ——成这幅熊样子了，还放心？

    麦格芬心中吐槽一句，不过他也不想多说什么，现在的关键是离开这里。

    “怎么离开？”他急促地问道。

    “等会！我先通知……部里的人……部长和傲罗们……”

    霍普柯克先是试着施展了几次【守护神咒】……并没有成功，而后又开始呼唤猫头鹰，可惜没一点卵用。

    “先离开这里！”麦格芬没好气地说。

    “可是按照魔法部的紧急守卫规定，如果有人入侵……”

    ——该死的规定，该死的规则，要不是因为这个老女巫的死板不知变通，多此一举，他现在至于被困在这个该死的的地方吗？

    麦格芬一想起这件事……怒火就蹭蹭往外冒。

    幸亏对于现在这个剧情中不存在的事，他有一种极为不妙的预感和想法，才算是勉强压下了心中的邪火。

    （其实主要是他不知道怎么离开这里，因为魔法部是禁止【幻影显形】的，他现在身上又没有飞路粉，无法使用【壁炉】离开这里，就连……门钥匙估计也是被限制了吧，毕竟这里是魔法部，不至于会没有这种魔法防御……他现在只能依靠马法尔达·霍普柯克这老女巫离开这里。）

    强忍着怒火，在麦格芬极为耐心地劝说下，总算是让这家伙答应先把自己送出去，然后再通知魔法部。

    只是……这家伙又立马发现了在魔法部办公楼大厅前……那个趴在地面，生死不知的男巫。

    “伊瑞克！”

    霍普柯克惊叫一声，急忙提着魔杖，身形摇摇晃晃地‘跑’到了大厅门前。

    好在那些黑雾还是门中涌动，并没有冲出来，将那个傻蛋给拉进去。

    麦格芬他十分勉强着自己，一点点挪到了马法尔达·霍普柯克和那个名叫伊瑞克男巫的身边。

    他晃动魔杖，在门前使用了一个极为微弱的荧光咒，刚好能够看清楚当前的处境，当然也存在了一定试探那些黑雾性质的目的。（果然那些黑雾像是被激怒了，在门厅中如同海浪一样拍打着，形成了某种漩涡想要从冲出来，但却像是碰到了无形的墙壁被紧紧阻隔在了另一边。）

    而在【荧光咒】微弱的光芒的照耀下，麦格芬看见——

    伊瑞克趴在地上，当他被霍普柯克翻过来的时候，皮肤甚至比那个老女巫都要发白，没有一丝血色，死白死白的……并且麦格芬感觉那家伙的身体有些萎缩，像是一只失去水分的，发瘪的苹果一样。

    皮肤皱巴巴的卷缩在了身体上，像是硬套在了身上一样。

    “霍普柯克女士，离开他的身边！快！有点不对……”

    霍普柯克应该也发觉不对了，但已经晚了。

    她原本拿着魔杖正在指着平放仰躺在地面的伊瑞克进行治疗着，但几次尝试不同的咒语都没有反应，反而使得那层干瘪的皮肤如同充气一样快速鼓胀起来……

    一瞬间，霍普柯克指着伊瑞克的魔杖就被紧紧抓住，那双在魔咒光芒下发白的双手几乎是以肉眼可见的方式钻出某种青灰色的尖锐指甲，像是动物，又像是电影中僵尸和诡怪的利爪。

    淦！

    麦格芬根本来不及反应，马法尔达·霍普柯克就被伊瑞克……或者说那东西一下扑袭压住，咬住了脖颈，

    滋遛滋遛！

    这种令人焦躁的恐怖声音，开始不断响起。

    肏！

    这不是吸面，搞毛啊！

    麦格芬根本来不及吐槽，局面就突然崩坏到无以加复的程度。

    霍普柯克举起魔杖无力垂了下来，她脸上露出一种迷茫而又沉醉的表情，瞳仁不断向上翻转……双眼发白。

    “滚开！”

    麦格芬挥动魔杖，这东西直接硬生生被从霍普柯克撕扯下来，那位老女巫脖子上硬被撕下一块血肉，从那玩意的嘴里一下掉在地面，

    除了被撕碎下来的血肉以及刚刚喷溅出来的血迹之外，麦格芬惊讶的发现霍普柯克脖颈处……那几乎露出喉管的伤口处居然没有流出一点血液，

    应该是大动脉来着……而且这个伤势……

    该死的！

    嗷昂！唔！

    这东西的叫声就像流浪狗，猫头鹰和蜥蜴的哀嚎混合在一起一样。

    伊瑞克，那个巫师……化成的怪物，它嘶吼又重新扑了过来。

    速度十分之快，几乎是一瞬间就来到了麦格芬身旁，明明刚刚还在五米开外的。

    麦格芬一挥手直接将它翻滚着压在了半空中，让其虚不受力，无法使用支撑点来袭击自己。

    这么快的速度！

    也难怪霍普柯克无法反应。

    不过，现在不是想这些事情的时候。

    “修复如初！”

    麦格芬赶紧挥动魔杖，十分勉强的将霍普柯克女士脖颈处那道裸露，几乎是致死性的伤口愈合起来。

    “快快复苏！”

    “快快复苏！”

    在好几次魔咒的施法下，霍普柯克女士终于捂着喉咙连连咳嗽，再次清醒过来。

    “怎么……怎么回……回事？”

    “伊瑞克呢？”

    她挣扎了几次，还是在麦格芬隔着老远挥动魔杖帮助她起身爬起来的。

    （依照刚才的经历，他一直与这个老女巫保持了三到四米的距离，以防她如同丧尸一样感染突变，突袭自己。）

    这个时候，他们两个终于才有时间查看那个名叫伊瑞克巫师变成的玩意，究竟是什么了。

    随着【荧光咒】的光芒怼在了那东西的脸上。

    它的真面目出现了麦格芬两人的面前——

    还是那个巫师的模样，不过比起先前皱巴巴的样子，现在它满嘴獠牙，皮肤肿胀，眼睛中满是血丝，眼球完全从眼眶中凸显而起，原先那身糟糕的孔雀蓝长袍被紧紧裹在身上……那东西就像是随时要爆炸一样的气球一样。

    麦格芬总算是回忆起来了，他就是那个守门的，自己二年级开学来到魔法部曾经碰到的那个不修边幅，异常颓废的巫师。

    “怎么回事？”他嘶哑地问道霍普柯克。

    “大概是某种诅咒……或者是黑暗生物的感染……梅林啊！我不清楚……我又不是傲罗或者是黑暗生物管理司的巫师，怎么可能知道的！”

    霍普柯克有些失控的尖声叫道。

    这个时候，她终于抛下，或者是忘记魔法部的条条框框了。

    “我们必须赶快离开这里……太过危险了，这远比我想的要严重。”

    “你能将它冻住吗？我们必须将其作为证据……”

    麦格芬没等她废话，直接将其冻成一个大冰坨子，让那个鬼东西浮在空中跟在他们身后，

    “怎么离开？”

    “哦！对对……走这边！”霍普柯克看着麦格芬熟练的动作……有些恍惚，摇了摇脑袋才算清醒过来。

    她带着麦格芬经过了那个喷泉，小跑进中庭。

    （这个喷泉是在这黑暗，死寂地方唯一发出响声的东西，那些巨大的金色雕像……男女巫师魔杖上半人马的箭尖，小妖精的帽尖，小精灵的耳朵各种地方流淌出水流，汇入池水中……也是因为这几座微微反光的金色塑像使得这里不至于因为空荡无人，死寂无声……而那么可怕。）

    麦格芬一直让自己和马法尔达·霍普柯克保持相隔着两三米的距离，以免受到黑暗中怪物的突袭而导致两人全军覆没，或者干脆受到那个老女巫的袭击……

    进入中庭，这里完全空空荡荡，光线开始逐渐变暗，麦格芬不得不提高了【荧光咒】的亮度。

    原本那些一排排的壁炉也没有绿色的火焰突然冒起，燃烧。

    霍普柯克站到一个壁炉前，拿着飞路粉试了试，

    “不行，飞路粉通道已经被完全封锁住了。不管是谁搞的鬼，他们想要做什么……这些家伙肯定已经封死了整个魔法部，”她失望地说道。

    “现在只剩下最后一个办法试一试了……”

    马法尔达·霍普柯克直接丈量着对立的壁炉之间的距离，然后在最中间的那块墨绿色的木质地板上，然后拿着魔杖敲击了三下。

    金色的亮光在木板间的缝隙中流转，很快画出了一个方形金色图案。

    接着一个红色的电话亭极为快速的从天而降，降落到了那个图案上面。

    同时在那个电话机上传来一个冰冷的女声，这个声音十分响亮明白，好像有一个看不见的女人就站在那个电话亭中。

    “21号电话亭为您服务。”

    “如果您想要离开魔法部，飞路粉通道是一个更好的选择……如果你非要通过悬浮电话亭离开中庭，请检视您的服装是否符合防备麻瓜安全条例……”

    “如果你已经完全准备好了，请拿起听筒……报出您的姓名，职业……”

    霍普柯克走入那个玻璃略有些破碎的电话亭中，拿起听筒说道，

    “我是马法尔达·霍普柯克……禁止滥用魔法司的主管，现在请求412号决议……申请快速离开，去往地面的通道。”

