    全息屏幕中的雷奥微微皱眉，他表情无比认真道：“你可以先和我说说什么事情，我才能够决定帮不帮你。如果超乎我能力之外的事情，不好意思，我没办法帮你。”

    雷奥的语气不卑不亢，既不生疏却也没有过意讨好。

    江柳轻咳一声说道：“我遇到了点事情，今天上午遭到了袭击，所以我希望雇佣几名保镖。”

    雷奥闻言神色略有缓和，地下城内遭遇暗杀的事情实在是太常见了。

    这座隐藏在底下的城市同时也是一座坟墓，每天都会有人成为这座坟墓中的尸骨。

    雷奥从仆人递过来的矿泉水，他仰头喝下大半瓶后继续说道：“这件事情我倒是可以帮你，我们家族就有保镖雇佣业务，不过在这之前，你还得先告诉我，你得罪的是什么人。”

    江柳神色略有尴尬，他没直接告诉雷奥想要抓捕自己的是天堂之眼。毕竟眼下王队已经告诉他，0860地下城内存在内鬼，如果告诉雷奥，那就几乎表明了自己是天堂之眼苏要找的人。

    “这个我暂时还不能说，总之蛮棘手的。”江柳表情苦涩道。

    雷奥听后沉默片刻说道：“那我这样问你，你得罪的势力能够直面0860地下城官方势力吗？”

    江柳闻言略有尴尬道：“额，应该没问题。”

    雷奥：？？？

    “不好意思，我帮不了。”雷奥的回答斩铁断钉。

    他也是奇了怪了，江柳现如今也就是个机械学徒，这人究竟是得有多作死，才能够得罪那样的存在。

    雷奥抿着嘴唇，他那双灰绿色的眸子中闪过一丝同情：“虽然我帮不了你，但我知道，或许有人能够帮你。”

    原本那江柳还在为此事发愁，听雷奥这么一说，他立马问道：“那就麻烦你了，雷奥同学。”

    “这并不麻烦，你可以去01层的科里昂酒吧看看，如果你运气好的话，或许能够在那里雇佣到你想要的人手。”

    江柳闻言若有所思，他笑着说道：“我知道了，”

    “恩，如果有其他事情，随时联系，前往科里昂酒馆的地图我已经给你发过去了。”雷奥挂断了电话。

    店铺内，江柳沉思片刻后并没有贸然行动，而是先选择利用智脑终端进行查询。可怪异的事情发生了，他搜编整个智脑，也没有找到关于科里昂酒吧的任何线索。

    不过没有线索便是最大的线索。在这个新纪元，地下城内部是没有任何隐私可言的。但凡生活在地下城的居民都会在终端上留下线索。

    思索片刻后，江柳起身穿戴整齐，另外还特地从展览柜中拿出部分武器携带在身。他打算现在就出发，越早越好。

    01层是整个地下城最为接近地表的地方，这里距离地表仅有不到两百米的距离。生活在这里的人有很多都是地表流浪者，可以说是鱼龙混杂，在这里你能碰到为了生存而卖出原生器官的可怜人，也能够看到被通缉多年的高等职业者。当然，江柳如果要不是通过王队所提供的人才引进计划，01层也将是他的归宿。

    巨大化电梯缓缓运转，眼下宵禁将至，电梯内挤满了人。

    “嘿，听说了吗？咱们地下城有天堂之眼的人混进来了。”

    “废话，昨天晚上新闻不都报道了吗，”

    “我估计啊，着短时间按地下城内不会太平喽。”

    “反正和咱们也没关系，你与其担心这个还不如考虑一下明天出城去哪狩猎呢。”

    “叮，01层到了，前往01层的居民请抓紧离开电梯！”

    甜美的女声在电梯内回荡，原本还各自闲聊的人们蜂拥着向带电梯外走去，江柳也趁机离开了电梯。

    从电梯中出来，江柳立马深吸一口气，感受到新鲜空气的江柳脸色稍缓。

    刚才可差点没憋死他……

    地下城的电梯虽然很大，但架不住人多啊，工作一天的人们挤在一起，汗臭、脚臭发各种味道混合在一起，更让江柳无语的是，刚才不知道哪个混蛋东西偷偷放了个屁，那味道真的绝了。

    从电梯出来后，江柳直奔雷奥所说的科里昂酒馆。

    相比江柳所在的016层，01层更像是一处贫民窟。这里的建筑杂乱无序，高达几十层的建筑在这里根本没有，取而代之的是各种筒子楼甚至是由钢铁随意拼接而成的平房，看起来就如同孩童拼错的玩具，歪七八钮没有任何美感可言。

    江柳一路上碰到诸多路人，这些人面黄肌瘦浑身的穿着更是破烂无比，他们表情麻木眼神死寂，没有任何生气可言，整个01层给人的感觉就是死气沉沉。如此场景江柳只在地表上见过。

    按照雷奥所给的地图，江柳穿过街道进入某处小巷当中，小霞狭隘而又扭曲，潮湿且不满青苔的墙壁上还带有些许深褐色血渍，江柳敢进入小巷便感知到似乎有几双目光落在了他的身上。

    江柳双手不着痕迹的摸向腰间仍旧淡定自若的向前走去，当他走到小巷中段时，小巷出口处几名年轻人缓缓走了进来。江柳下意识回头看去，同样也有几名年轻那女正不怀好意的看着他。

    一名站在江柳面前的男人痞里痞气的说道“兄弟，我看你身上的衣服不错，要不脱下来借我穿穿？”

    江柳仔细打量着面前的这个家伙，他的身躯有些瘦弱，穿着一件布满油污和血迹的白色背心，外面还套着一件黑色马甲，下半身则是松垮的工装裤。另外这名男人的脸上布满青色荧光纹路，两侧头发被完全体光，只余中间一块根根竖起，如同鸡冠。

    江柳看着几人说道：“兄弟，这种事你们没少干吧？”

    年轻男人神色极为不耐烦道：“费什么话啊，让你脱就脱，小比崽子赶紧脱！”

    江柳歪头淡定道：“先听我把话说完，我就想知道，你们找肥羊下手的时候连对方的底细都不摸清楚吗？”

    江柳默默掏出了腰间的白象牙和黑檀木。

