    胡铭晨花了半个小时，拿到了自己的新驾照，再出来的时候，周玉刚他们已经不在了。

    胡铭晨将方国平赶道副驾驶，自己尝试了一下开车的新鲜，以不到四十的车速将车开会到春天小区。

    回到屋里面，坐下来，那边终于回了短信过来。

    “好，我暂且相信你一次。我警告你，不要耍花样，我是求财，所以，不要为了钱让人丢了命。”

    胡铭晨看完短信，将手机递给方国平，让他看。

    方国平看完之后，沉吟了一下：“从语气上看，似乎对方是信了。不过呢，我觉得，他们既然不是二把刀，那就没有那么容易相信你，只不过......又很无奈，那你没办法罢了。”

    “那我应该怎么回？直接谈条件吗？”胡铭晨问道。

    “我觉得，也是应该谈条件了，起码看看他们的胃口有多大。”方国平点点头道。

    胡铭晨颔首认可，拿起手机给对方回信息。

    “既然是求财，那就说吧，到底需要个什么数，看我能不能做到。”

    胡铭晨打好字发出去，一两分钟后，那边的信息就回了过来。

    “一个亿的现金。”

    看到这个数字，胡铭晨还真的是有点无语，开口一个亿，还特码要现金。

    “你没开玩笑吧，我到哪里给你弄一个亿的现金去啊，转账不行吗？”

    “你看我像是开玩笑的吗？你当我傻，转账，那岂不是就能通过账号找到我了吗？就必须一个亿的现金，并且还不能连号，别人办不到，你是可以办到的。”对话回过来的信息看来是真的很看得起胡铭晨啊。

    “你这个要求，真不是一般的高，难道就没有其他折中办法吗？你知不知道一个亿多重，一顿多啊，这怎么拿？”胡铭晨回信息过去道。

    方国平就一直守在胡铭晨的身边看他与对方发信息。

    “你不能一直发信息，还是要打过电话过去看看，既然请了秦虎那边监听跟踪，那就要给他们创造机会，否则，一直逮不到对方啊。”方国平等胡铭晨发出去一条信息之后，给他建议道。

    “嗯，也是，就看对方怎么回了先，然后我停顿一下再打过去。”胡铭晨想了想，表示赞同。

    “你不是拿了驾照了吗？你不是会开车吗？难道你的车还拉不了一吨吗？”对方虽然发的是几个问句，但是，意思却是很坑定的。

    那就是要求并不改变。

    “对方连你拿到了驾照都知道......这，难不成刚刚我们又被跟踪了吗？如果是这样的话，跟踪我们的这个人不简单啊。”一看到这句话，方国平的眉头又皱了起来。

    胡铭晨同样也觉得诧异：“可是......我刚刚并没有发现有所异常啊，也没发现有什么人跟着我们啊。要是连你也没发现，那这个人......可不就是不简单那么简单了。”

    方国平他们虽然不是专门跟踪与反跟踪的特工，可是他们身上的能力，已经远非寻常人可比。

    要是方国平都没有发现对方，的的确确是厉害了，真不是一般人能办到的。

    方国平在房间里来回踱步，思考着离开秦虎那里后的每一个细节，每一个有破绽的嫌疑可能。

    “你说的那个江凯有这种能力？他能找到这样的人？”踱步三个来回之后，方国平提出了一个疑问。

    “这个问题我也想过，但是，除了他，没有谁再有作案的动机。会不会是这样......他回闽江去，从那边找来了专业的人。对方开价一个亿啊，这么多钱，哪种人找不到。就是你们系统退役的人，我也不信人人都混得好，对于一些人来说，给个一百万，两百万，绝对有人愿意听他的。”胡铭晨跟着分析道。

    “嗯，也是。”

    “先不管这些，我先在打电话去问问看，就算让我准备钱，那也得给我一个交易的时间和地点。”

    说完，胡铭晨就将电话给那边拨打过去。

    只不过还是没有人接电话，铃声响了七八声之后，那边将电话给挂了。

    胡铭晨不甘心，接着又打，可是对方还是不接，一样的将他打过去的电话直接挂了。

    “特码的，死活不接。”胡铭晨看着手里面的手机骂道。

    “看来你去见秦虎，将他们给吓住了，不敢给你机会。”方国平判断道。

    “既然是这种高手，那么，我们不能寄希望于秦虎那边，他们根本不是对方的对手，这个事，还是要我们自己着手调查。”胡铭晨道。

    “那也要等裴强他们来了之后才行，我现在，不能轻易的离开你的身边，万一他们转而对你下手，这不得不防。”方国平坐下来道。

    “我有自保的能力。”

    “现在对方在暗，我们在明，就凭这一点，你的自保能力就要打一个折扣才行。”方国平泼一盆冷水道。

    “那行吧，等他们来了，就着手去查，我打了电话，裴强说是最快今晚就到。”

    胡铭晨说完，那边的短信又发了一条过来：“不要再打电话来，别指望通过我们接电话就可以侦搜到我们的所在地点，别干这种徒劳的事情，你越是这么干，李玲丽就越是危险。”

    尼玛的，还挺机灵，看来，秦虎他们的这条路是走不通的了。

    没办法，胡铭晨只有通过发短信来与对方沟通的交流。

    “一个亿的现金，还需要别连号，真的是很困难，你得给我几天时间，此外，你必须得保证李玲丽的安全，你最好是给我彩信发一张照片来，让我看看她的状况。”

    “三天，就给你三天时间，三天之后，必须准备齐全，差一千万，我就卸掉他的一个零件。”对方很快回了一条短信过来。

    “三天怎么凑一个亿的不连号现金，你不会是诓他的吧？”方国平问胡铭晨道。

    “不能，必须得真的准备一个亿现金，要是我这边不动，对方极有可能就会察觉到，到那时，李玲丽也许就真危险了。我觉得，这种为了钱走火入魔的家伙，是有可能啥事都干得出来的。”

    叮当一声，对方真的发来了一条彩信。

    胡铭晨将彩信点开，的确是李玲丽的一张照片。

    只见李玲丽被严严实实的帮着，双眼里充满了恐惧和慌乱，她直直的神态，似乎是在告诉胡铭晨，一定要救她，一定要将她救出来。

    这张照片上显示，李玲丽是在室内，而且周围的环境非常干净。

    在李玲丽的旁边和身后，光秃秃的什么东西都没有，只有一面贴了白色瓷砖的墙壁。

    对方为了防止李玲丽大声喊叫，还将他的嘴巴用布条塞住，堵得紧绷绷的。

    “这张照片，除了能看到她还安全，并且是处于室内之外，根本找不到一定位置的有用信息。”胡铭晨凝视着那张照片好几眼后道。

    “你把这张照片发给我，到时候裴强他们调查，也起码晓得要找的人是个什么样子。”方国平要求道。

    胡铭晨干脆就将照片保存下来，然后再转发给方国平。

    “现在你看到她的样子了，暂时还好好的，但是之后还好不好，我就不敢保证了，全凭你的选择。所以，别耍花招，好好凑钱。”胡铭晨的照片还没转发出去，立马就收到了这么一条信息。

    “那我们何时交易，地点又是在什么地方交易。只要你们不为难她，一个亿不是什么问题，我绝对给。”胡铭晨回了这么一条消息过去。

    “你就别再套了，赶紧筹钱，好好的筹钱，等你的钱准备好了，这些我都会告诉你的。”

    话已经说到了这种份上，胡铭晨再发消息也没有任何的意义了，也许，对方连回也不回。

    解下来，胡铭晨就赶紧打电话，通知所有相关联的公司，赶紧筹集现金。

    “小晨，你怎么要那么多现金？两千万的现金，还不连号，我到那里找去啊？”王展接到胡铭晨的电话，感觉十分的不解和奇怪。

    “王叔，你就别管了，赶紧想办法帮我凑吧，越多越好，反正不能低于这个数。”

    “两千万的现金不难，关键是不连号，那就得找旧的钱，不能用新钞，这难度就大了。”王展诉苦道。

    “我知道难度一定是有，可是没有办法，旧这么办吧，三天我就要。”

    给王展打了电话，胡铭晨又给吴怀思那边打，要求也是一样的，两千万的不连号现钞，三天要。

    胡铭晨也不敢给他们开口要太多，太多了，根本就完成不了。

    接下来，胡铭晨又打电话给风投公司，文萃集团，以及贾克和鹏博电子集团，给他们要求了任务。

    文萃集团并不是胡铭晨的企业，但是凭他和罗皓才的关系，胡铭晨的这个忙，罗皓才是一定会帮的。

    对他们的要求都是一样，那就是三天之内，必须将现金送到胡铭晨的手上。

    自从胡铭晨打了电话之后，一时间，各大银行以及他们的营业点，立马就有很重要的客户光顾，而要办理的业务就一个，那就是兑换不连号的现钞，有多少要多少。

