    “没错，还得自己努力，来吧，咱们还得合计合计……张柯，呼叫你焦叔和孙爷爷，问问他们干啥呢，这都几点了还不回来，有没有点组织性纪律性啊！”

    洪涛非常喜欢这个姑娘的性格，也就是这样的人最适合在末世里生存。可惜别人还在琢磨全世界和全人类呢，气氛显然有些沉重，得赶紧想办法把这件事儿抹过去，比如把焦三和孙建设拿出来批斗批斗。

    实际上就算美洲能剩下一亿人，还有成建制的军队，也是远水解不了近渴。人家肯定会先忙着清理自己家，然后才是邻国，等轮到远征亚洲的时候，这边坟头的草都春风吹又生好几回了。想求活必须自己努力，外部力量属于锦上添花，有更好，没有也不能等死。

    “别喊啦，来了来了……嘿嘿嘿……各位都在那啊……领导，不是我故意违反纪律，主要是前天晚上太刺激了，我和焦樵都睡不着。早上一商量，干脆去几个有可能存在活人的地点转转，万一再遇上呢，也让他们少受点罪。”

    真是说曹操曹操到，张柯刚呼叫了两遍，在南房上值班的潘文祥就顺着梯子爬下来拉开门闩，把风尘仆仆的孙建设放了进来。

    “孙哥，咱们下不为例啊，您是老同志了，不能带头破坏规矩……焦三呢？”洪涛探头向后面看了看，好像没人。

    “他在东边车里弄油呢……领导，我接受批评，保证以后不犯了……只是吧，上岁数了，真看不了这个场面，你说她们……唉，比电影里还惨，我干脆躲出去眼不见为净得了。”

    眼见自己的小心思被识破了，孙建设也不矫情，马上承认错误，然后开始说理由。话里话外的意思还是一个，他看不下去，以后凡是涉及到说服幸存者的工作最好别找他，找他也干不了。

    “要是啥事儿都等着您，那黄花菜也得凉了！”刘全有听不下去了，合算别人的心都不是肉长的，凭什么这种事儿就得轮到我们干啊！

    “呦，刘大主任，这么说您的黄花菜还是热的啊！”孙建设倒不是倚老卖老，对洪涛他是由衷服气，但是对刘全有一直存在着偏见，认为这个肩不能挑手不能提的废物，一来就成了自己上司，靠的还是溜须拍马。

    “呵呵呵，孙哥啊，这回我还得批评您，不能总用老眼光看人，光靠胳膊粗也是不成滴。来，张柯，带你孙爷爷去后院转一圈，顺便再给他讲讲。”

    在安抚人员做思想工作这件事儿上，洪涛必须给刘全有撑腰，顺便再打击打击孙建设的傲气。说人家刘全有废物，你还当过兵呢，到了关键时刻不一样拉胯啊。

    但凡前天晚上能给力点，自己也不至于为了省事儿把人全给杀了。这要是抓两个活的带回来往会场上一放，批斗完了再就地正法，结局必定比现在还完美！

    十分钟左右孙建设就回来了，先拿出烟给刘全有奉上，再从洪涛这里给在座会抽的每人一根，啥也没提，就是态度比较端正了。

    等焦三回来这个戏码又上演了一次，孙建设亲自着焦三去后院转了转，回来的时候，洪涛耳朵上又夹了一根烟。

    “刘主任，厉害啊，我洪哥都搞不定的事儿你一出马就给摆平啦！”但焦三比孙建设脸皮厚多了，还得问个究竟。

    “呵呵呵，办法还是洪领导出的，我就是出面组织了一下，完成的不太好、不太好……”刘全有当然不会和焦三斗嘴，但他也有对付焦三的办法，把洪涛抬出来，我看你还废话！

    “操……”短小精悍，这一个字，在京城话里，有时候会有十多种含义。此时就饱含了焦三内心的无奈、感慨和嫉妒，如果再加上点表情，效果翻倍。

    “……”洪涛连一个字都没说，挑了挑眼皮，半仰头长长吐了一口烟气，含义也很明显，三个字，服不服！

    “我和孙哥这一上午也没白跑，又发现两处有人，对方也听到口信了。来，这是位置！”

    眼见再针锋相对下去又得听洪涛口若悬河的吹牛逼，焦三赶紧掏出地图，用一个谁也不能置若罔闻的话题把被动局面重新拉回了原点。

    “怎么都是医院？你们今天是怎么转的？”洪涛看了看地图上勾画的位置，眉头立马就皱了起来。

    积水潭医院在西边，北大医院在南边，而且从北二环到北海前门、新街口大街到地安门大街之间的长方形区域被红笔圈了起来，这显然和林娜给自己看的搜索计划图不一致。

    “这你得问咱刘大主任，图是他给我的，反正怎么转都是转，有个规划就可以！”焦三双手一摊，表示具体路线不是他定的，始作俑者是刘全有。

    “哦，这件事我还忘说了，上次的搜索地图我看了，问题倒是没问题，可是不太方便……大家都知道我以前是做街道工作的，对东西城区的行政划分比较了解，就给焦组长提了个建议，希望他能按照每个街道办事处的管辖区域搜索，今天他和孙组长搜索的就是什刹海街道。”

    不等洪涛继续追问，刘全有赶紧伸头指着图上的被红色线条勾画出来的区域做出解释，一点没反驳，果然是他的主意。

    不过有个细节周围的人都没留意，他在称呼上已经变了，不再叫老孙和焦兄弟，而是改成了孙组长和焦组长，连副字都给舍了，叫的还特别通顺，一点突兀感都没有，甚至连孙建设和焦三本人都没意识到呢。

    “……你要做人口普查！”对于刘全有的这个表现，洪涛只能感叹人家基本功扎实，其它无话可说。还是看地图吧，盯着那片区域仔细看了几眼，瞳孔猛的一亮！

    “差不多……东西城共有32个街道办事处，每个街道办事处管辖的范围、常住人口数量我都大概记得……不是脑子好，这是最基本的工作要求，每次市里面做人口普查也是按照街道展开的。那天咱们去救游易的时候，我突然想到个问题，如果能知道大部分街道幸存者的数量，基本就能推测出存活比例了。这个数据可以作为依据，应该对今后的工作有所帮助吧？”

    对于自作主张展开人口调查的事儿，刘全有不是不想告诉洪涛，这玩意瞒着也没啥愿意，真的是由于这几天事情太多给忘了，此时说起来就有点惴惴不安。

    “哎呀，老刘啊，我得向你道歉，以前确实心存过轻视之意，觉得你肩不能挑手不能提，除了耍嘴皮子斗心眼之外没啥大用。但实事不光教育了我，还有在座的诸位。看到了吧？什么叫基层工作，这就是啊。刘队长脑子里的东西不是没啥大用，是大大滴有用！这个数据不是没用，是非常有用。以此为基础就可以粗略的估算出国内大部分城市的幸存者数量，对我们的发展方向是决定性的。来来来，奖状我是没有，咱们大家给刘队长呱唧呱唧！”

    接下来洪涛的举动让刘全有一闭眼、一咧嘴、一阵发自内心的笑。那只大手没扇在脸上，也没落在肩头，而是拍在了自己大腿上，真他吗疼啊……

    可是随后响起热烈的掌声又让刘全有第一次觉得自己是个人物了，谁都不靠，全凭自身能力获得认可的滋味原来这么美妙。

    和以前任何一次升迁、表彰不太一样。那时候先要把大部分功劳推给各级领导，自己仿佛是搭顺风车的，换谁来都一样。现在自己真是主角了，这个功劳别人想抢都抢不走。

