
安阳郡主想说话，却被她给打断了，说：“郡主既然是要吃饭长大的，谁给你的资格让你端着碗还骂娘？

你着不就是典型的忘恩负义吗？

河都没过就开始拆桥了么？

圣人云，君为轻，民为重。

帝王还要以民为重，谁给你的资本让你瞧不起黎民百姓了？”

她这话一出，整个宴会厅都寂静了。

楚皇也惊讶她的谈吐。

能说出这样话的人，岂是一般的百姓？

还是说，大燕的百姓都有这样的知识了？

这一瞬间，他想到了西楚和大燕的区别。

而朝臣们都不吭声了。

他们自然知道水能载舟亦能覆舟的道理。

所以，百姓的力量是最大的。

三皇子玩味的目光渐渐的变的炽热起来。

这女子的见识和胸襟绝对不是一般女子所能拥有的。

倘若后宫里有这样的女人操持，必定能和谐美满。

沐冬至说完了话，安阳郡主半响都反应不过来了。

“安阳，回来。”镇国公这会儿是真知道沐冬至也不是好惹的。

就她方才的那一番话，她若是个男儿身，必定能封侯拜相。

他先前是大意了。

还以为她不过是一个中看不中用的花瓶。

安阳郡主这才一跺脚回到了自己的位子上。

她越想越生气，始终想不明白，自己到底差在了哪里。

沈修远等到安阳郡主离开之后，才扯着沐冬至站了起来，说：

“从前在大燕国，大燕皇帝就要给我赐婚。

但我却同他说，我这一生只娶娘子一人。

她生我生，她死我亡。

我只愿与她白头偕老，相伴一生。

除她之外，我谁都不要。

这一生，我是她而生。”

他这话让宴会所有的人都张大了嘴巴。

这位九皇子果然与众不同啊。

这种哄女人开心的话留在心里就好了，冠冕堂皇的说出来，不怕陛下对他有意见吗？

他们也都曾经有自己的意中人，但从来不敢这样光明正大的说出来，唯恐被人给按上一个儿女情长的名声。

大丈夫，应当志在四方。

镇国公气得不得了，要不是陛下还在场，他立刻就会甩袖而归了。

娴妃娘娘的面色也相当难看。

她费尽心思把他找回来，是他登基当皇帝的。

可是他却一点远大的理想和追求都没有，不想着建功立业，只想着儿女情长。

要不是没有别的选择，她怎么会将他给找回来？

她满腔的怒火，心里对沐冬至起了杀意。

只要杀了这个女人，他就不会儿女情长了。

楚皇听到他这么说，对他倒是刮目相看。

他突然想起先前他所说的话，说他就算是儿女情长也照样位极人臣。

他相信这个儿子有这个能耐。

如果让他当皇帝，整个西楚就会走向繁荣富强。

想立他当储君的念头越发的强烈了起来。

但三皇子却全然不以为意。

他认为这一切都是沈修远的计谋，他只是想在人的面前表现出他是人畜无害的，这样别人就会忽略他。

等到机会来的时候，他就会乘势而起。

这样的人最为可恶。

咬人的狗不吭声。

楚皇哈哈大笑，说：“这孩子像朕。”

后宫的那几位娘娘面色都十分精彩。

九皇子钟情专一，哪里像陛下了？

“行了，老九你也别总是在各位达人面前秀媳妇儿了，朕进来的时候就看到你牵着你媳妇儿，到现在都不肯松开，还怕媳妇弄丢了不成？”

沈修远认真的点头，说：“嗯，怕。”

楚皇哈哈哈的笑的更开心了，说：

“行了，你爱牵着就牵着，坐下喝酒。”

他说着就要举杯，但是沐冬至却说：

“皇上，您还是以茶代酒吧。”

楚皇面色一僵，随即想起了毒的事，就说：“来人，上茶。”

文武百官哪个不是人精？

九皇子受不受宠，他们不知道。

但是，这位皇子妃是受宠的。

她随随便便说一句话就能改变陛下的习惯。

不容小觑，不容小觑啊。

宴会又继续了，好像刚才什么不愉快的事情都没有发生过一样。

其他的那些对沈修远一见钟情的女子都缩了缩脑袋，不敢再上前去了。

安阳郡主这么优秀的人都被拒绝了，她们就更没有可能了。

九皇子说他这一生只娶一个人，她们都好羡慕啊！

为何九皇子爱的人不是自己呢？

好羡慕啊，羡慕的要命。

宴会开始的时候，他们看到九殿下为那女人争取座位的时候，她们就已经羡慕坏了。

这会儿他亲自站出来斩桃花，她们更加羡慕了。

像这样重情专一的男人去哪里找啊？

宴会结束之后，沈修远两人相携回光明殿。

他们这边刚到光明殿，正准备洗漱，娴妃娘娘派人过来传话，让沐冬至立刻去一趟。

沈修远说：“有什么事明日再说吧，太晚了。”

来人说：“娘娘说有很重要的事要跟夫人说，请夫人立刻进去。”

沈修远还想拒绝，但是沐冬至却安抚了他。

都这么晚了，娴妃娘娘还传话让她过去，肯定不是好着来的，她不想让他夹在中间为难。

于是，对他说：“我猜可能是为宴会上的事情来的，我去看看。”

“我随你一起去。”沈修远说道。

两人一起去永华宫。

娴妃娘娘本来只是要给沐冬至做做思想工作的，但是看到沈修远也跟着来了，心里的怒火就不打一处来。

这个孩子还真是胸无大志，只知儿女情长。

如果有其他更好的选择，她肯定不会把希望都寄托在他的身上。

“母妃。”沈修远对着娴妃娘娘行礼。

娴妃娘娘就说：“我不过是把儿媳妇给招过来，想要同她说说话而已。

瞧你紧张的，难不成母妃还是妖怪能把人给吃了不成？”

她虽然心里对他的意见很大，但表面上却一点都没有表现出来。

沈修远说：“冬至她胆子小啊，受不得惊吓，儿臣是因为担心她太过于大惊小怪而惊扰到母妃。”

娴妃也皮笑肉不笑的说：“我同她一见如故，让她留下来陪我好好说说话，你先回去休息吧。”

“不着急，我在这里等。”他就是要来给她撑腰的，怎么可能因为她一句话就回去了呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69336491"  chaptername="第711章  若是个男儿身，必定能封侯拜相">加入书签</a>
</div>
