    “啊！”

    破军发出痛苦惨叫，大口大口的咳血。

    这突然的一幕，是朱雀和贪狼都没想到的，尤其是朱雀，脸色剧变猛然踏出，手心里凝聚出两团炙热烈火。

    “你在干什么！”

    “你想夺取破军的血脉字体？”

    朱雀暴怒，将手中两团恐怖烈火轰然拍下，旁边的贪狼也有些犹豫，主要是唐明此时所散发出来的杀意太过真实。

    “滚！”

    唐明头也不回，反手一挥。

    哗啦！狂风骤起，一股磅礴之力直接将朱雀拍飞，随后，唐明再度抬起冷厉的眸子，看向高空中那尊凶兽。

    黑龙魂同样咆哮。

    黑雾涌动，幽月也将噬魂幡将凶兽包裹。

    “你已通灵，应该知道我的方法对你来说百益而无一害，之所以迟疑，不外乎是觉得自己血脉高贵不愿屈服。”

    “我只能说，愚蠢！”

    唐明冷喝出声：“血脉传承千年难遇，这次宿主爆体而亡，这一脉就算彻底断绝，你连现在这丁点灵智都无法保存下来。”

    “速速做决定，我没那么多耐心与你解释。”

    “三息过后，你不融入符文，我便剥夺你血脉，吞血噬灵。”

    话落。

    唐明便开始倒数：“一……”“二……”“吼！”

    凶兽有些忌惮的缩了缩脖子，眼看着唐明杀意躁动的瞬间，它低吼一声，然后径直冲向那道庞大符文。

    庞大的凶兽与符文相撞，两者迸出凛冽气息，只见那道符文光芒流转间，竟然缓缓化作一个狮头的图腾模样。

    “嗡——”符文与血脉之灵相融。

    唐明探手一抓，抓着这道符文就朝破军胸膛处拍去：“定心凝神，以心头之血酝养血脉之灵，今后，这道符文便是你的本命之符。”

    此时的破军，也恢复了清明，闻言后没有半点犹豫，探手在自己心口一拍。

    噗嗤！一口心头精血喷出，落在符文之上。

    符文旋转起来，吞噬心头血后，内部隐隐传来兽吼之音。

    下一刻。

    这道符文稳稳落在破军胸膛处，一道血色铭文光芒闪烁，然后留下一道永久的狮头图腾。

    破军浑身一震，细细感受着体内的变化，然后惊喜抬头：“唐教官，我，我感觉体内的血脉温顺了许多！”

    “这是自然。”

    唐明微微点头：“上古战体血脉是上古一等一的战体，在如今这个时代尤为可贵，而且你的血脉已然通灵，自觉不凡想要以血脉占据整具身子，甚至想要吞噬你的肉身成为主人。”

    “但这种方法，对它来说只是徒劳，一旦宿主暴毙，它也会瞬间消失，所以不得不屈服。”

    “如今，血脉融入符文，今后只需要不断加强符文，不仅能适应更强的血脉，到后面，你也能完全掌控这条血脉之灵。”

    “当然，这些还为时尚早。”

    唐明平静道：“等港岛事务结束后，你来金陵找我，我会传你符文之道。”

    “多谢唐教官。”

    破军满脸感激。

    “感谢就不用了，此次帮你，也算是还了大元帅一份人情。”

    唐明面无表情，抬头看看天际，随后道：“暂时就先这样，稍后，我会给你们任务。”

    说罢。

    唐明腾空而起，转眼间就消失不见。

    ……原地。

    三名战者依旧矗立在原地。

    贪狼叹息一声：“朱雀，我们刚才误会唐教官了，你也不该那么冲动的对他动手。”

    “……”朱雀轻咬着红唇，俏脸上有些歉意：“我开始刚准备和他道歉，结果他扭头就走，要不，要不我待会去找他亲自道歉？”

    贪狼摇摇头道：“那还是算了，待会估计有任务要执行。”

    说着，他又看向破军：“破军，你感觉怎么样？”

    “怎么样？”

    破军咧嘴一笑，忍不住一拳轰在虚空中，气劲震动，振奋道：“我感觉现在，自己前所未有的好。”

    “哈哈哈，唐教官当真是神人啊，轻而易举就将我血脉问题解决了。”

    “血脉之灵融入符文之中，不说以后，至少现在我就不必时刻担心血脉反噬，更不用提心吊胆，生怕战斗中失控。”

    “而且这道符文的强度异常恐怖，以前我总是担心实力提升太快，肉身扛不住，但现在完全没必要担心。”

    破军虎目中迸出精芒：“我现在巴不得血脉赋予我更强大的实力，来再多我都扛得住。”

    听的这话。

    朱雀和贪狼对视一眼，两人目光中都噙着一抹震惊。

    他们这些军部战者，不仅是同袍战友，更是兄弟姐妹，彼此之间也比较熟悉。

    破军因为体质血脉的原因，一直都在痛苦中徘徊，实力也因此受到压制，若是以前，失控的破军实力可以直逼青龙，但也有着暴毙的危险。

    但如今。

    拥有本命符文的他，算是彻彻底底的解开枷锁，每次战斗能都全力以赴，丝毫不用担心血脉反噬。

    “嘿嘿，我感觉再给我半年时间，或许，也能和青龙不相上下了。”

    破军浓眉重重一挑，这个刚毅的汉子，脸庞上露出了如孩童般灿烂的笑容。

    释放了一会儿兴奋情绪。

    破军忍不住抬头感慨：“本来，我还有些疑惑，为何大元帅会派我过来，按理说青龙和玄武两人更加适合。”

    “如今才明白，大元帅知道唐教官的妖孽之处，而唐教官也存着报答大元帅的人情，帮我处理好血脉问题。”

    “经过刚才那件事，我觉得还是要收回自己的一些话语。”

    破军脸色凝重下来。

    朱雀纳闷问道：“什么话？”

    “你先前问我和唐教官相比如何，我回答是打不过他，可生死搏杀不惧他。”

    “现在，我才发现自己有多天真。”

    “真若是生死搏杀，我估计他能瞬秒我！”

    破军语气无比肃穆：“不仅是我，估计，就算是青龙来了，也不是唐教官的对手。”

    此话一出。

    朱雀和贪狼两人，都不由得浑身震动。

    朱雀咽咽口水，回道：“青龙可是天榜三十六名，唐教官是天榜三十八名……”“这份榜单出来已经有段时间了，要么是唐教官实力最近暴涨，要么，就是当初击杀陆乘风之时，唐教官没有施展全力，所以天机阁那边无法正确估算他的战力。”

    破军说这话的时候，就连他自己都被都震惊到了。

    

