    看到龙隐拿出水元丹，狄更斯打开了另一个箱子。

    箱子里面，是五个细小的瓷瓶，还都是保存在液氮之中。

    “这瓶子里面的东西，非常寒冷！”

    狄更斯严肃地说道，“我们曾经用钢铁、塑料、木头......等等东西来保存过，都被冻坏了。

    后来，我们才用液氮的方式来保存，要不然很难带出来。”

    龙隐缓缓点头，把水元丹递给狄更斯，接过了瓷瓶。

    然后，他打开瓷瓶，准备去检测瓷瓶里面的液体。

    “住手！”

    狄更斯急忙喝道，“别怪我没有提醒你，任何人碰到，都被冰冻的。

    为了这种水，我们可是死了很多人了，到现在也没有找到如何使用的办法。”

    龙隐眨了眨眼睛，不敢托大，他用巫术-流水，引出了芝麻大小的一滴水珠，然后用巫术-洞察去检测。

    可是，他的手指才刚刚碰到，水珠一下就钻到他身体里面去了。

    一瞬间，龙隐的手就结冰了。

    然后，一股阴寒刺骨的力量，朝着他身体里面钻了过去。

    也就在这个时候，太阳之力随之而动，一点点地把那股阴寒的力量磨灭掉了。

    这种感觉，让龙隐发蒙了。

    他怎么感觉，刚才进行了一点太阴炼体呢？

    而且，这一个小水珠里面，居然那么多的太阴之力？

    很快，他明白这液体是什么东西了。

    太阴真水！只有这种传说中蕴含着极致太阴力量的东西，才有这样的情况。

    龙隐深深吸了一口气，对玛雅神殿更好奇了。

    连太阴真水都有，还有先天灵木，这玛雅神殿到底是过去的哪一个种族留下的？

    或者说是哪一个部落留下的？

    龙隐微笑着对狄更斯说道：“这种水好厉害！”

    狄更斯更是惊疑不定地看着龙隐，他刚才都看在眼里了。

    要是其他人，即便是细小的一滴，也足以冻死人了。

    这家伙居然没事？

    连结冰了都没事？

    果然不愧是从那个神奇地方出来的人。

    这一刻，他对龙岛更好奇了。

    而龙隐，也对接下来的几件东西更好奇了。

    “土元丹！”

    龙隐拿出十颗土元丹递给狄更斯。

    狄更斯点点头，再次打开了盒子，盒子内核全部由火玉雕成，躺着五颗黄色的石头。

    石头边沿看起来很不光滑，就好像是砂石地随便捡回来的一样。

    不过无论是龙隐，还是狄更斯，都没有当成是普通砂石地的砂子。

    “这种石头很怪异，除了会燃烧之外，还会把靠近它们的东西都枯萎掉。

    你最好小心点，别出了问题找我算账。”

    狄更斯提醒道。

    他发现龙隐有“摸东西”的习惯，不得不赶紧提醒。

    龙隐点了点头，还真就伸手“摸了摸”。

    大荒神砂，存在时间超过十万年，带有荒芜、大地、火焰的法则。

    龙隐眼皮不住地跳动，这一刻，他真的有抢劫玛雅神殿的冲动了。

    他从磐石一族的地下城得到了很多宝物，本来以为自己已经很富有了。

    现在看到玛雅神殿的收藏，他顿时又觉得贫穷了。

    这玛雅神殿是怎么回事，怎么有这么多宝贵的东西？

    “你没事？”

    狄更斯好奇地看着龙隐的手指。

    他们可是试验过，只要任何有生命的东西，靠近这种“怪石头”就会枯萎的。

    现在龙隐明明摸过了，手却没有问题？

    龙隐笑了笑，拿出了金元丹，说道：“这是金元丹，你们有金属类的东西吗？”

    大荒神砂上面虽然有荒芜之力，但是，他都经历过两次太阳炼体了。

    身体里面有太阴太阳之力，所以，大荒神砂上的荒芜之力，很快就被驱散掉了。

    他现在好奇的是，是狄更斯会拿出什么珍贵的东西。

    狄更斯越来越觉得龙隐神秘，打量了龙隐几眼以后，打开了又一个箱子。

    箱子里面就是普普通通的一个塑料容器，容器里面装着一滩像是水银一样的东西。

    龙隐诧异地问道：“水银？”

    狄更斯笑道：“怎么可能是水银？

    这是非常神奇的一种金属，通常情况下是液态，在遇到某些特定的东西以后，会变成固态，呈现出金属的样子。

    这种东西，目前我们利用得多一些，至于用途我就不说了。”

    说话的同时，他伸手指在液态金属里面一勾，液态金属居然呈现出拉丝。

    这种拉丝看起来有点透明的样子，就像是蜂蜜，或者是某些液体被拉长一样，可以拉到很长很长不断裂。

    然后，再次收缩回去的时候，又成了一滩液体。

    龙隐眨了眨眼睛，很是惊奇，立刻用巫术-洞察检测了一下：幽蓝金，存在时间超过十万年，带有深蓝之力。

    得到这个信息以后，龙隐顿时就懵了。

    从来没有听到过的名字，从来没有听到过的力量......这深蓝之力是什么？

    不过能够自带力量的，那就是好东西。

    他点了点头，对狄更斯说道：“确实是神奇的金属，这金元丹给你了。

    最后，我还有一种木元丹，你看看要不要交换？

    虽然你们都有神奇的‘树叶’，但是，能够让身体具备木行之力，恐怕和你们的树叶有些不同。”

    狄更斯笑道：“我们交换的东西都带过来，肯定是要交换的。

    主要是你的这些药品太神奇了，我们也想要研究试试看。

    而且，通过刚才的情况，我愿意相信你的药品会给我们带来不一样的变化。”

    就算不值得，就冲龙隐刚才的那些举动，卖个人情给龙隐都是好的。

    随后，狄更斯打开了箱子，笑道：“我们其他的珍贵东西都差不多拿出来了，再又这样类似珍贵的东西，也没有了。

    不过我们在发现这些珍贵物品的时候，发现了几个稀奇的东西，现在就用这几个稀奇的东西，来和你交换吧！”

    龙隐看向箱子，发现几个五彩斑斓的“圆球”，在箱子里面。

    “这些东西，我们研究过，看起来像是茧。

    这里面好像还有卵，就是不知道这卵是不是活的。

    至少在我们的感应下，是没有生命能量的。”

    狄更斯把箱子径直推给了龙隐。

    龙隐笑了笑，也径直把木元丹给了狄更斯。

    狄更斯结果木元丹，微笑道：“这次和阁下的交易，我们非常满意。

    如果有机会的话，我们说不定还有机会合作的。

    有时间的话，欢迎阁下到北美来玩，我们一定热情款待。

    现在我们还有很多重要的事情要忙，就先告辞了！”

    龙隐也客气地说道：“我送你！”

    他把狄更斯送出青叶山庄，等到狄更斯离开以后，他才兴奋地冲回青叶山庄。

    这一次，发财了啊！ 

