    老五的嘴巴可是很毒的，而且小心眼，被她记恨上的人，基本上没有忘记这一说法的。

    至于尊老爱幼？

    这是要在不得罪她的前提，或者是老五真正的血亲长辈才会得到这样的待遇。

    像是老太太这样只是一个大嫂的老娘，这在老五眼中只能算是有点关系的长辈。

    你要是好好的，那我肯定会将你当成长辈对待，但你要是不识好歹，那么老五这边也不会对你客气。

    所以就在郑山离开五分钟之后，老太太就气呼呼的走了，临走的时候还没有将郑明给带走。

    老五根本就不让她带人走。

    至于郑明的意见？

    呵呵，这个小不点怎么能够逃脱老五的魔掌，稍微用点小手段，郑明就老老实实的跟在老五身边。

    而且郑明对于这个姥姥也没有什么感情，所以拒绝起来那是没有丝毫犹豫的。

    傍晚的时候，大哥郑卫军和大嫂林美花都来了，一脸羞愧的神色。

    钟慧秀刚回来的时候，就听到老五添油加醋的将事情说了，那会儿将钟慧秀给气的。

    当场就要冲去大哥家去骂人！

    这将自己儿子当成了什么？

    就连她娘家现在都是给她好脸色，而且也没有提出过分的要求，更没有说让郑山帮他们家其他的人换一份好的工作。

    你一个儿媳妇的娘家人，凭什么开这样的口？

    而且还一副理所当然的模样？

    好歹是被郑山给拦住了，现在郑卫军一家过来，钟慧秀是一点好脸色都没给。

    “妈。”郑卫军叫了一声。

    “别叫我妈，我受不起。”钟慧秀冷哼道。

    林美花这是第一次在婆婆面前感觉抬不起头来，以前不管什么事情，即便是和婆婆吵架，那也是底气十足。

    生活方面的矛盾，没有谁占理不占理的。

    但是现在林美花是真的不占理，而是感觉自己的脸都要丢光了。

    她也怎么就想不明白，自己明明已经做得很好了，老娘为什么还不满意？

    非要这样！

    “妈，我错了，我不知道我妈过来找大山，要不然我绝对不会让她过来的。”林美花臊着脸说道。

    钟慧秀阴阳怪气的说道：“我还以为你对我们家小山不满呢。”

    “哪有，妈，您这就误会我了，我感谢小山还来不及呢，怎么会不满呢。”虽然知道婆婆说的是怪话，但是林美花还是要解释。

    说着就对郑山一脸歉意的道：“小山，这件事情不管怎么说，都是嫂子不对，嫂子在这边给你赔个不是。”

    郑山连忙说道：“大嫂，你这话就见外了，你只要别怪我中午的时候，对婶子的态度有些不好就行了。”

    “没事，我妈就是拎不清，放心，今后不会发生这样的事情。”林美花保证道。

    边上的郑建国开始打圆场，钟慧秀这边看着大儿媳这么识相，也就没再纠缠。

    这也是最近两天她心情特别好的原因，要是放在往常，她不闹上三五天这件事情就不能结束。

    晚饭的时候大哥一家也没脸留在郑山这边吃，将郑明带走之后，一家三口就离开了。

    在回去的路上，郑卫军一直没说话，林美花也知道自己丈夫心中有气。

    这要是放在谁的身上谁都有气。

    林美花道：“卫军，等回去之后，你别说话，让我来说。”

    郑卫军还是不说话，他有点想要将丈母娘送走了，但是却不好开这个口。

    这才来几天啊，就将家里面闹得鸡飞狗跳，让他都在弟弟面前抬不起头来。

    郑卫军是一个很要脸面的人，从这段时间就能够看得出来，他不拒绝弟弟的帮助。

    因为那是自己的亲弟弟，亲人的一份好心他还是能够接受的。

    但是郑卫军却从来不主动问弟弟要什么，就连林美花的这份工作，还是郑山这边主动开口的。

    现在却让丈母娘闹出这样的事情来，这让他怎么有脸见弟弟的。

    ...........

    郑山不管大哥家的事情，对于大哥的心情他也理解一些，所以在第三天的时候，他拉着大哥喝了顿酒。

    这是兄弟两人第一次私下喝酒，郑山也没有多说别的，就说了一句，“哥，你是我亲哥，我们俩兄弟之间，没有什么脸面不脸面的。

    要是大哥你发达了，难道你还能忘记我这个弟弟不成？”

    郑卫军当时没说话，但心中的疙瘩也稍微缓解了一些，确实，如果他发达了，他当然不会忘记自己的这几个弟弟妹妹。

    ............

    时间过得很快，老四去上班了，留在家里面的时间也越发的少了。

    没办法，虽然不需要加班，但是他还有一个女朋友。

    值得一提的是，他的那个女朋友上高中了，虽然学习成绩同样稀烂，但是那边帮忙找了关系，还是上了高中。

    当然了，现在还没有到开学的时候，不过每天老四下班之后，都会去找女朋友，然后到处玩。

    郑山当时看着就说了一句，什么时候带过来看看？

    老四当场脸红的就像是猴屁股一样，郑山也就不问了，老四太过腼腆，相对比起老五来，这方面就差了很多。

    中间李园过来和郑山对了一下账目，别看只是一个小的店铺，但是这段时间的盈利可真的不少。

    不过郑山没有收下，而是将这些钱再次投入到运营之中，扩大店铺。

    同样的，郑山也开始收取店铺的租金了。

    这也是在告诉李园，也该是时候给他一些股份了，李园这次倒是没说什么，不过也没急着答应。

    还是那句话，他希望自己真正的做出来成绩，而不是全靠着郑山的施舍。

    那样他宁愿不要这个钱！

    这段时间倒不是什么事情都没有，姥姥家那边郑山又过去了两次，算是和那边熟悉了一下。

    这让老妈高兴的像是什么一样，她就希望看到儿子和自己娘家这边的关系好。

    另外就是王副院长找过来一次，再次感谢了一下郑山的帮忙，同时有些神秘的告诉他，等开学了，会给他一个惊喜。

    郑山问是什么惊喜，他也不说，故作神秘的样子。

    郑山倒是想要看看，王副院长能够搞出什么样的惊喜。

