    “这是你干的？”劫匪看向那猩红人影，脸色凶恶的质问道。

    没有等来回答。

    他只感觉眼皮一跳，那猩红人影便出现在了面前。

    几乎是下意识间，他妄图朝着对方扣下了扳机。

    可对方的速度，远远超出了他的想象。

    手指还未从扳机上扣下，那猩红人影已然用手掌抓住了枪身。

    “吱~”

    伴随着让人牙酸的声音，坚硬的枪身居然像塑料一般，被那只覆盖着一层猩红铠甲的手掌给硬生生捏扁！

    这劫匪瞪大双眼，但他倒也是个狠人。

    居然空出一只手来，摸出一把别在腰间的手枪。

    他的动作十分专业，干净利落，显然是此中老手。

    跟寻常人类比起来，他的速度相当之快。

    只不过在眼前这非人的家伙面前，显然有些不够看。

    手枪刚刚拔出来，便被对方从人质身后抓了过来。

    “嘭！”

    轻描淡写的一记膝撞，狠狠顶在他的小腹上。

    他双目爆出，大大张开嘴巴，喷出一口胃中的苦水。

    身躯像是一个球一般，高高飞起，撞在机舱顶部上，又猛然弹了下来，狠狠跌在地上，喷出一口鲜血，失去了动静。

    “卧槽，太tm的帅了……”

    “这还是人吗？”

    “这是真的假面骑士吧？他该不会是买腰带的时候，买到真货了吧？”

    “太燃了，燃的我想给自己来上一拳！”

    本以身处绝境、逐渐绝望的乘客们，看到这一幕，清楚的感受到了生的希望，忍不住激动起来。

    一些年轻人简直是热血沸腾，忍不住站起身来欢呼，甚至有人忍不住掏出手机来录像。

    “啪啪啪！”

    鼓掌的声音突然响起。

    “看样子，我们的飞机上，来了一个不得了的客人。”长发男子领着两个小弟，一边笑眯眯的鼓着掌，一边从前面的舱室里不急不缓的走来。

    “唉唉唉~别乱动哦~”见那猩红人影望向自己，他连忙抬起双手，亮了亮手上的红色按钮。

    身后的小弟，抱着一个敞开的金属箱子走了上来。

    箱子里装着一颗巨大的炸弹，上面显示着倒计时，但并没有动，显然还未起来。

    “只要我的手一松，这颗足以摧整架飞机的宝贝就会启动，并且在10秒内爆炸！”长发男子死死按着手中的按钮，依然是一脸的微笑。

    乘客们发出害怕的惊呼。

    现在可是在天上，这玩意爆炸的话，连逃跑的机会都没有，只能眼睁睁的看着自己被炸死。

    那个假面骑士虽然厉害，但也不可能将所有人救下来。

    随着那家伙的一番话，恐慌在人群中蔓延。

    “这可不是电视里那种能让你剪根线就能拆除的玩具哦，不要抱有什么侥幸的心理。”长发男子依然是一脸轻松的调侃道，“就算你不怕，也要考虑考虑你身后这些无辜的乘客，他们都有家有室，很可怜……”

    一个猩红人影突然如蛮牛冲到跟前。

    未等他将话说完，便抓住他的头颅，砸在旁边的机身上。

    “你……”长发男子靠着坚韧的意志，试图强行说点什么。

    “嘭！”

    “嘭！”

    可对方显然没有听他废话的心思，抓着他的脑袋，按在墙壁上摩擦。

    砸了几下，他彻底失去了神志，连狠话都没来得及放，瘫软在地。

    手上的按钮一栋，啪嗒一下，掉在了地上。

    “啊！”

    乘客们目睹这一幕，被吓得发出了尖锐的叫声。

    “滴！”

    长发男子倒是没有撒谎，随着按钮松开，一个小弟手中抱着的“炮仗”，开始了倒计时。

    10……

    9……

    8……

    两个劫匪小弟看到这一幕，都蒙了。

    虽然早就做好了赴死的准备。

    但他们从未想到，还没来得及表现露脸，就落到了这种地步。

    他们愿意死，但不愿死的这样毫无意义。

    飞机爆炸后。

    不出预料的话，甚至到了最后，都不会有普通人知道，他们这些人的真正目的到底是什么。

    在各种报导中，他们将变成一群穷凶极恶、没有人性的变态，为了报复社会，拉着一飞机的人陪葬。

    在这最后的时刻，那些普通乘客，自然是比两名劫匪表现的更加不堪。

    如同世界末日提前到来了一般，他们像是热锅上的蚂蚁，急躁不安，慌乱疯狂，痛哭流涕。

    “多大点事啊？搁这赶集呢？吵个锤子？”厕所里的张书安撇撇嘴，念头一动。

    猩红人影闪身出现在那名劫匪身前，轻松从其手中夺走那个大炮仗。

    然后……收进背包里。

    背包里的时间是停滞的，张书安甚至能看到那玩意在背包里，倒计时仅剩3秒。

    这东西就不上交给国家了，留给他还有点用处。

    据刚刚那个长发男子所说，威力还不错，日后拿出来吓唬吓唬别人也不错。

    原本机舱里吵闹的声音，像是被人关掉了音量一般，戛然而止。

    所有人怔怔的看着那猩红人影。

    原本天塌了一般的众人，脸上还挂着泪痕、双目泛红，更有对着手机留遗书的。

    他们都僵在了那里。

    显然是还有些不敢相信，如此巨大的危机居然被那人翻手间化解掉了。

    那么的普通、那么的随意。

    就像是往兜里揣了一颗糖一样轻松。

    剩下的最后两名劫匪，同样是愣住了。

    一方面是震惊于对方的惊天手段，他们惊喜准备谋划的手段，在对方面前像是小孩子把戏一般不堪一击。

    另一方面，心底却是有些泛酸，眼眶不由得湿润起来。

    他们本就是得知了诸多怪异事件，知道末日将至，才会做出这样疯狂的事情来。

    反正世界即将毁灭，至少他们要做第一个为普通人争取知情权的先驱者。

    死亡什么的，已经不重要了，反正到了最后，大家都会死。

    可直到看到眼前这家伙，他们突然意识到……原来这个世界上，其实还有着这样的存在在暗中保护着大家。

    也许……他们能阻止末日的到来、拯救这个危在旦夕的世界！

    猩红人影显然不知道两个劫匪已经开始自我感动了。

    不过就算他知道，也不会在意。

    毫不留情的将两人按在地上摩擦！

