    “我去杀了那个姓李的狗东西。”

    棒梗面目狰狞，直接拿起一把刀推门而出。

    看着棒梗提刀就要去砍李长海，贾张氏、秦淮如、小当都被吓坏了，不懂事的小槐花直接被吓哭。

    “棒梗，赶紧把刀放下，别做傻事。”

    贾家门口，一些看戏的，看见拿着刀出来的棒梗也被吓了一大跳。

    还是傻柱赶忙上前拦下，从棒梗手上夺下菜刀。易中海见状，也上前拉住棒梗。

    刚刚他可不敢上前，还是见傻柱已经抢下棒梗手上的菜刀才敢抱住棒梗。

    “一大爷，你放开我。我要去砍死欺负我妈的那个混蛋。傻柱，你把刀还给我。”

    当菜刀被夺去，自己还被一大爷给抱住，棒梗对着抱着他的一大爷毫不留情的挣扎着。

    别看棒梗年纪小，这还是有点力气的。眼见挣脱不开，棒梗直接对着易中海又踢又打。

    可把易中海疼的呲牙咧嘴。

    秦淮如从屋里跑了出来，上前从易中海手上接过棒梗，抱着哭泣。

    “秦姐，你别哭了。我一定给你报仇。”

    眼见秦淮如哭的这么肝肠寸断，傻柱略发显得心疼。满脑子想着怎么替秦淮如报仇。

    “柱子，你别乱来。现在李长海已经被派出所抓走了。事情已经结束了。”

    易中海赶忙对啥柱说道。

    傻柱好歹是易中海选中的养老人选，在自己没有后代的前提下。他可不希望傻柱出任何意外。

    再说现在李长海已经被派出所关押，傻柱这要是一放浑真跑去派出所闹出事来，这还得了。

    而要是傻柱因为这件事再出事，自己没有后代，以后谁给太养老？

    被秦淮如抱着的棒梗，却仇恨着看向易中海跟傻柱。

    而棒梗却梗狠傻柱，毕竟他刚出门就被傻柱抢下手中的菜刀，易中海才敢上前抱住他，不然谁敢上前。在他看来，傻柱不帮自己妈去报仇就算了，还拦下自己。

    至于为什么狠易中海，则是易中海抱住了他。

    “我怎么这么命苦啊，我对不起东旭，也对不起棒梗。”

    “我还不如一死了之。”

    眼见事情闹到这种地步，想了一个办法收场的秦淮如，哭喊着，一把推开棒梗，就朝中院的水井跑去。

    “秦姐！”

    傻柱本然一颗心都放在秦淮如身上，眼见秦淮如又想寻思，直接大喊一声，上前抱住秦淮如，几个大妈这时也上前拉着秦淮如。

    大院里，不少人看见要投井寻思的秦淮如，也是同情。

    秦淮如也不是真的要寻思，只是为了博取大院人的同情，加上事情出乎她的意外之外，如果她没点行动。真不知道怎么办才好。

    只有演出戏给众人看，才能打消以后大家对她的议论。

    只有这样，才能表明，自己没有跟李副厂长搞破鞋，一切都是被强迫的。

    她知道自己投井傻柱肯定会上前拦下的。

    “真是傻不拉几的。”

    人群中，看着要投井自杀而被傻柱抱住着的秦淮如，阎解成心里不屑一笑。

    这秦淮如真是侮辱人的智商呢。

    要真是想寻死，赶忙在这么多人的面前？不会晚上趁人睡觉，偷偷找个机会，不管是上吊还是投井都行。

    这不明摆着不想死，只要有心人都能看的出来秦淮茹的苦肉计。

    秦淮茹也知道自己这个招呼瞒不过一些人，不过只要能瞒住她的冤大头傻柱就行。

    只有这样，才能得到更多人的同情，特别是傻柱。她相信今天自己这么一闹，傻柱以后对她更得言听计从了。

    “切，投井？干嘛不晚上跳？”

    人群中，许大茂也是不屑。

    许大茂看出秦淮如在演戏。只不过有些人却没有看出，娄晓娥就是其中之一。

    以往她虽然看上秦淮茹，也不喜欢对方。可是今天是真的替秦淮茹感到同情。

    想着以后自己如果可以，得多帮帮贾家。

    后院，江家。

    江俊正在厨房，一边炖着排骨汤，一边还抄着菜。

    随着热气升腾，香味扑鼻而来。

    于莉正喂着二个婴儿吃奶被这香味刺激着肚子都咕咕叫。

    而当听见中院传来的吵闹，哭泣声。于莉也是好奇。

    随着轧钢厂下班，秦淮如在厂里被李副厂长给办了的事，早就在四合院传开。

    要不是家里有二个孩子，于莉老早跑去看热闹了。特别还是跟她家有仇的贾家。

    现在，娱乐匮乏，谁家有个夫妻吵架都是大家看热闹的对象。更何况是秦淮如被李副厂长真枪实弹给办了这么大的事。

    不过，家里还有两个还没满月的双胞胎，于莉就是想离开也不可能。

    在怎么热闹的事也没有自己的孩子重要，于莉这点倒是明白的。虽然她很想去看热闹。

    “等会，问问自家老公就是了。”

    于莉心里想着。

    过了一回，在于莉止不住好奇都想去厨房找江俊了解情况。

    “莉莉，孩子奶喂好没有，吃饭了。”

    江俊把饭菜端到桌子上，就朝里屋走去。

    “秦淮茹真被你们厂的李副厂长用强办了？不是秦淮茹搞破鞋？”

    卧室里，于莉靠在床头，真报着女人在吃奶，看见走进来的江俊。连忙好奇的问道。

    “秦淮茹有没有跟李长海搞破鞋，这谁能知道呢？反正平时在厂里，秦淮茹就是经常跟一些光棍或是好色的经常打情骂俏，勾勾搭搭。”

    江俊一边朝自家儿子挤着眉逗乐，一边回复于莉。

    其实，江俊应该是唯一一个目睹秦淮茹跟李长海搞破鞋的人。

    刚开始，秦淮如是没想跟李长海搞破鞋的，只不过抵不住李长海的威逼利诱，秦淮茹半推半就的就跟李长海成就好事。

    而江俊就等李长海跟秦淮茹成就了好事，就把小库房门给锁了不说，还故意闹出动静引来了保卫科巡逻人员。

    而就是因为江俊，才让秦淮茹跟李长海被保卫科给逮了个正着。

    只不过这些话江俊却不敢对自己媳妇于莉说。

    他真怕那天于莉跟三大妈或是自己妹妹于海棠聊天的时候秃噜嘴给漏出去，就凭自己小姨子那张破嘴弄不好就给他宣传出去。

    自己只是想暗地里整整秦淮茹，他可不想被别人知道。不然别说厂里就是院子里以后一家都没有好日子过。

    虽然李长海下台，不过只要被人知道是他设计导致李长海被抓，他曾经那些手下还不得收拾江俊了。

