    她没有巧取豪夺的心思，即便以她的实力身份，一旦说出来，不管这所谓洪老是什么来头，必然是会拱手相送。

    海内外多少强大圣殿大势力，除了黑暗裁判所等寥寥几个顶尖级别，无人敢跟天外楼作对！

    “洪老先生，以灵息压制你体内紊乱脉气，想法是好，可风险之大，您老说你浸淫武道几十年，这点判断都不知道？”

    话落，老者身体一顿，如遭雷击！

    “你是什么人？！”

    洪老心头惊颤难压，再难从容。

    就在此时，一道急电，从龙国江城所在经纬打来。

    正是紫虎！

    至尊风王令！

    短短不到一分钟通话时间，风衣女子眸色错杂，皓齿轻咬。

    敬畏，疑惑，震怖，不解……

    如果至尊想要见自己，大可以普通方式通知……

    如果战皇级别的高层，执行天外楼任务出现什么差错或者类似事件，兴许会出现楼主令，但绝对不会到了这种级别。

    至尊风王令！

    “好的紫虎，我知道了，我即刻启程……”

    电话挂掉之后，白龙回眸看向洪老跟那个拎包从属人物，目光再一越，街道不显眼之处，几道身影匆匆行来，皆是气息如龙，甚至铁马金戈气势如虹。

    正是白龙多年征战海外的得力从属，任何一人，实力都不在紫虎之下。

    准战王，甚至是战王人物。

    “好好沟通，最好是这位老先生能忍痛割爱，若是不然，你们看着办！”

    女将领的霸气，无形绽放。

    话落，她已经步履匆忙离开，临走时甚至没有交待任何话。

    十分钟不到，一架湾流直升机起航，划破天际，目的地，龙国江城……

    ……

    龙国，金陵！

    夜色朦胧，一处浓荫后头，“埋”着一座旧楼，生青苔，生机颓败，枯叶成堆！

    三道身影不知何时出现，后头站着两位老者，气息如龙，绝非寻常之辈。

    前头站着的是一位青年。

    剑眉威目，身材修长，劲威收敛，若如朴素平凡之辈。

    “秦少，龙先生晚些会到荣城……说是会给老爷子上柱香，于情于理，都是应该的。”

    其中一脸上长着老人斑的老者，突地面露敬畏开口。

    另一矮小老者，则是微微点头，不自觉的暗中深呼吸一口。

    龙先生，那可是来自某千古王族的大人物……

    深不可测，极威之人！

    这般身份者，能主动表达，说是要过来金陵一趟，给跟秦老上柱香，意义非凡！

    “花老，张老，龙先生没跟你们说过，以后咱飞仙阁戳仙阁这边，有些事情，我可以说了算？！”

    “我对秦家虽然不感冒，且是私生子，但无论怎么说，都改变不了我身上流着秦家血脉的事实！秦家家破人亡，无论如何，我都不能当做什么都没发生！”

    “这么多年过去，我忍辱负重，历经凶险极境，为的就是想在秦家面前争口气，让他们知道我秦夜虽然是私生的，但我同样不会输给任何秦家新生代！没想到，等来的却是这种局面……我不管龙先生跟秦家有没有私交，也无所谓他会过来金陵，给我老爷子上柱香？！我要的，不只是这些虚浮的东西？！”

    我要的是出手斩杀灭族之敌！

    即便秦家族人并非被全部斩杀，但那位同样姓秦之人，亲自登门，狂暴碾压秦家诸多核心成员，论后果以及影响，如同灭族！

    杀人诛心！

    “即便没有龙先生撑腰，没有戳仙阁的能量撑腰，我秦夜一人，也得让那人以血，释这滔天巨仇！”

    一番话，平平静静说出，眸色无任何波动。

    下一秒，突地劲芒闪烁笼罩青年周身，手指一动，赫然化为一道狂刃亮芒，直直将眼前的枯叶浓荫，斩出一片清朗霍然……

    身后两位老人，如遭电击，惊然目滞！

    “秦少，您…您已入化劲？！”

    矮小老者花奴，惊愕絮叨，几十年来第一次这般失态。

    老年斑老者张老，更是瞠目结舌，再抬头，已是木叶狂卷飞天，漫天洒落，缕缕金芒流旋，久久不散！

    赫然是化劲之象！

    顶尖武道宗师！

    秦夜久久不语，神芒闪烁，一抹怒芒散去，大吼一声。

    “化劲？！呵，情报里头，那叫做秦风的人，是如假包换的半步神境，我若只是化劲一境，会出现在这里？！不瞒二位前辈，斩杀那狂人秦风，不单单是因为我金陵秦家，而是为了我自身的资本！”

    戳仙阁卧虎藏龙，想要进入飞仙阁总部高层的视野，乃至是惊动那三个千古王族背后的老妖人物，没点雄厚的资本，根本是白日做梦！

    而机会就摆在眼前，秦夜不是傻子，定然是不会轻易放过。

    或者说，他现在所做的这一切，都是在狂飙演技。

    什么替秦家出头，都是虚的，为的不过是自己的前程……

    戳仙阁副阁主之位，乃至阁主一位！

    再往上，熬点念头，飞仙阁十大长老位置，必然是可占有一席之地！

    “去江城！”

    演技飙完，在两位来自戳仙阁准长老人物的陪同下，此男子目光清冷，迈开了脚步……

    ……

    有人从海外熊国边关，不远万里，奔赴江城。

    有人从戳仙阁老巢，千里迢迢出现在金陵，马不停蹄，满怀杀心，“壮志雄心”，赶往江城。

    而此刻的江省海州，同样是不平静！

    豪车呼啸，不下十几辆，已经出现在柳州海盛别墅区这头。

    为首者，正是海州如今如日中天的齐天豪。

    横跨军政商三界，人脉雄厚，手眼通天。

    属下人众无数，绝非等闲之辈，也就是说，这些车辆里头坐着的，随齐天豪赶到柳家的人员里头，必然是真正意义上的海州大佬掮客！

    豪车如云，至！

    下车行来众人，无人表现出什么压力，皆是衣品不凡，谈笑风生，不乏经常在电视上露面的名流豪客。

    似乎这次赶到柳家，不是什么解决棘手的麻烦，而更像是一场打脸狂欢会！

    竟然有人敢无视狼王齐天豪，这简直是找死！

