    看来等孟昔年回来，她要跟他说一下，那东西得好好地收着。

    两天之后，江筱收拾了东西，带着罗永生和关铁柱，开车回了M市。

    刚出京城的时候的确也遇到了袭击，但是都被他们给处理掉了。

    这一回，江筱直接就报了警，把那些人都送到了派出所里，并且找了孟老给派出所施了压。

    与上面的那些人家相比，孟家现在虽然已经算是没落，可是跟下面的相比，他们却还是令人仰望的存在。

    这就是阶层。

    因为孟老施了压，派出所盯死了那些人，这也让胡向庸等人多少有些束手束脚。

    等到江筱离开京城，他也没能再派出人去。

    连续两次派了人都被打得很惨，胡向庸愤怒之余，对江筱却是更感兴趣。

    “行，我就再等等机会，再次亲自去会一会她。这小姑娘还真是有兴趣啊。”

    江筱一路再无阻碍。

    车子驶入M市地界，她才从迷迷糊糊瞌睡中清醒过来。

    “我们家里估计是没那么多地方住，你们俩要不要去住宾馆？”江筱坐直了，伸了个懒腰，问关铁柱和罗永生。

    他们同时摇了摇头。

    “家里不是请了两个兄弟先看着吗？这几天正好让他们走，当休假，把房间给我们腾出来就行。”罗永生说道。

    江筱呃了一声。

    她怎么没有想到。

    这两位估计电话里又被丁海景给交待了一番，现在是打死都准备时刻跟在她身边，怎么可能愿意两个人单独去住宾馆？

    “好吧，这个办法也行。”

    赵鑫的动作倒是挺快的。

    那天她打了电话之后他马上就去找人了，一个多小时后姜松海就再打电话跟她说两个很精神的小伙子到了家里。

    现在他们也在姜家盯了两天了，当是给他们休假也可以。

    等他们到了姜家，车子刚刚停下来，小豆包就从院子里飞快地跑了过来。

    “小小姐！小小姐来了！我就知道！我耳朵可好了，一听到车子的声音就知道是小小姐！”

    这么一段时间没见，小豆包的脸圆了不少，身上也是肉乎乎的，看起来真的像个包子。

    江筱刚一下车，他立即就朝她扑了过来。

    葛小彤的声音紧接着响起，“臭小子你当心点！也不看看你现在什么身材，这么圆滚滚的，别把你小小姐给撞倒了。”

    “才不会！我姐力气可大了！”小豆包嘟着嘴叫着，冲着江筱叫：“小小姐姐，是不是？”

    江筱伸手揉了揉他肉肉的脸蛋，哈哈地笑了起来。

    “是是是，但是姐姐力气再大，现在估计也抱不起你了！小豆包，你是不是要吃成大肉包？”

    “小小姐也嫌我胖了吗？”小豆包瞅着她，黑亮黑亮的大眼睛泫然欲滴的样子。

    江筱的心顿时就软化了，赶紧说道：“不嫌弃不嫌弃，小豆包胖了也是可爱的！走走走，姐姐给你带糖果了！”

    “噢噢！姐姐最好！”小豆包立即就冲到车子后尾厢去了，很主动地要帮着关铁柱和罗永生提东西。

    “我来拿我来拿！”

    