    　　吴钟的出现，在柳无邪意料之中。

    　　这么多高手围上来，苍华等人很紧张。

    　　这一切都是因柳无邪而起。

    　　“吴钟，你离开队伍也就罢了，居然还找其他人来对付我们。”

    　　上官雪怒斥一声，对于吴钟的做法，非常的不满。

    　　面对上官雪的怒斥，吴钟一副无动于衷。

    　　“上官雪，我劝你还是不要多事，我们冲着这个小子来的，不想死的最好滚远一点。”

    　　吴钟现在底气也硬了，加入这个队伍，虽然是垫底，但是队伍整体实力极高。

    　　等结束血魔谷之后，准备开赴神秘通道，开采星晶。

    　　“你们听到没有，我们目标是这个小子，还不赶紧滚开。”

    　　站在吴钟身旁一名男子这时候开口说道。

    　　苍华等人很是着急，为了柳无邪，搭进去性命不值得，目光看向叶宇文。

    　　柳无邪目标落在吴钟等人身上，这支队伍他认识。

    　　当日在佣兵联盟的时候，这支队伍邀请过很多人，最低要求必须达到洞虚境，好像叫大山小队。

    　　除了大山小队之外，其他队伍实力也不低，开始给柳无邪等人施加压力。

    　　得知柳无邪获得一株千年血王笋，还有大量的星晶，将附近的几支队伍全部吸引过来。

    　　“叶老哥，对不住了，我还不想死。”

    　　苍华站出来，他不想趟这趟浑水。

    　　虽然柳无邪有诛杀洞虚境的能力，面对这么多高手，他们这支队伍，给人家塞牙缝都不够。

    　　“苍华，这个时候你竟然落井下石。”

    　　上官雪最厌恶就是当逃兵，上个队伍，因为谢涛第一个逃走，才会导致队伍四分五裂，最终被血魔屠杀大半队友。

    　　这种临时拼凑的队伍，本来就没有什么凝聚力，只是因为利益，才凑在一起。

    　　利来，则聚！

    　　利尽，则散！

    　　现实就是如此。

    　　如今没有利益可图，自然就脱离了队伍。

    　　只是没想到，他们做的如此绝情，对方还未发难，自己人先乱了阵脚。

    　　“叶老哥，对不住了。”

    　　又是一名队友走出来，朝叶宇文抱了抱拳，跟苍华一样，离开队伍。

    　　有人带头，很快其他人跟着效仿。

    　　不到一分钟时间，队伍只剩下四个人。

    　　叶宇文，叶枫，柳无邪，上官雪。

    　　看着他们离开，吴钟等人冷笑连连，少一个人，意味着他们击杀柳无邪的概率更大。

    　　“给你们一次机会，交出身上的储物戒指，我可以考虑留你们一条命。”

    　　那名洞虚四重开口说话了，也是大山队的队长，目光犹如箭矢一般，扫过柳无邪四人。

    　　“吴邪，我们想办法突围出去。”

    　　上官雪靠近柳无邪，小声说道。

    　　只要离开血魔谷，他们就安全了。

    　　上官雪虽然平时心机较多，对于柳无邪，还是很坦诚的。

    　　从未使过坏心思，从一开始，对柳无邪都是坦诚相对。

    　　“你们是冲着我来的，跟他们没有关系，放他们离开吧。”

    　　柳无邪目光横扫一圈，最后落在大山队长身上，此人叫陈山，刚才上官雪暗中给他传音，才知道此人来历。

    　　话音一落，凌厉的杀气，弥漫开来。

    　　“小子，你一个小小的混元五重，居然如此狂妄，就让我来杀了你。”

    　　从陈山身后走出来一名洞虚一重，咆哮一声，可怕的骇浪，卷起地面上的碎石，朝柳无邪席卷而至。

    　　吴钟刚才告诉过陈山，柳无邪具备斩杀洞虚境的能力。

    　　偏偏大山小队没有一人相信，包括陈山在内，认为吴钟被吓破了胆子。

    　　小小的混元境，怎么可能是洞虚境的对手。

    　　“你们三个形成战圈，有机会突围出去，不用管我。”

    　　柳无邪对着上官雪还有叶宇文叔侄两人说道。

    　　都这个时候了，他们没有抛弃自己，倒是值得结交，柳无邪不想连累他们。

    　　有机会，让他们先逃，在场这些人，唯一让他有压力的，只有陈山一人。

    　　不用柳无邪提醒，叶宇文还有上官雪三人，已经做好了战斗准备。

    　　“小子，给我死吧！”

    　　冲过来的洞虚境，凌空一掌，朝柳无邪轰然压下。

    　　气势越来越强，宛如雷霆一掌，导致周围的空间，不断的塌陷。

    　　面对这么多高手，柳无邪没有办法藏拙了，只能速战速决。

    　　杀光这里所有人，才能保证自己的身份不会泄露出去。

    　　“擒龙手！”

    　　柳无邪毫不迟疑，擒龙手出现。

    　　祭出的那一刻，风云色变，周围的山石，纷纷炸开，承受不住龙气的碾压。

    　　虚空之上，突然冒出一尊巨大的龙爪，朝这名洞虚一重抓去。

    　　奇快无比！

    　　所有人都没反应过来，这名洞虚一重直接被龙爪给擒住了。

    　　突如其来的一幕，打的所有人一个措手不及。

    　　很多人一脸的茫然，柳无邪的实力，怎么可能如此之强，洞虚一重在他手里，居然走不过一招。

    　　“咔嚓！”

    　　柳无邪连话都懒的说，大手一捏，这名洞虚一重，当场被捏爆，化为无数血水在空中流淌。

    　　吓得周围那些人往后退了一步，被柳无邪这种残酷的杀人手段震惊到了。

    　　洞虚境放到紫竹星域，绝对算是中流砥柱。

    　　就算是在那些超级大宗门，也是长老级别。

    　　就这样被柳无邪一巴掌捏碎，颠覆了他们的认知。

    　　“这小子是谁，怎么会如此恐怖，混元境斩杀洞虚境，跟吃饭喝水一样简单。”

    　　还有几支队伍，居然在后退，打算坐山观虎斗。

    　　却不知道，方圆千米的空间，早已被柳无邪禁锢。

    　　今日在场所有人，柳无邪都没想放过。

    　　他展露出来的实力，让不少人产生了忌惮。

    　　如果自己实力不够强大，他们还会后退吗？

    　　陈山眼眸一缩，柳无邪刚才杀人的手法，他有种似曾相识的感觉。

    　　就是说不出来，他肯定没见过，但是柳无邪施展的那一刻，记忆中莫名其妙的出现擒龙手的信息。

    　　只有上官雪，嘴角微微上扬，更是确定了之前的想法。

    　　“大家一起上，这小子很邪门，单打独斗，我们不是他的对手。”

    　　吴钟大喝一声，只有大家一起出手，才能诛杀柳无邪。

    　　大山小队的成员无动于衷，陈山才是队长，吴钟没有发言权。

    　　“他……他是柳无邪！”

    　　退到远处的一支小队，其中一名成员认出了柳无邪。

    　　虽然他没有参加过万族盛典，但是他的宗门不少弟子都参加了。

    　　回来的师兄弟，聚集在一起，谈论万族盛典的事情。

    　　将柳无邪形容的如同天神一般，还有柳无邪施展的各种法术，全部解释一遍。

    　　当时他也在现场，听得津津有味。

    　　最终还拿出柳无邪的画像，让其他弟子记住这个人的模样。

    　　以后遇到，尽可能不要招惹，此子太妖孽了。

    　　“柳无邪？”

    　　场上很多人依旧是一脸的茫然，他们甚至不知道万族盛典结束了。

    　　因为还有不少人，一直居住在血魔战场，已经好几年没有回到紫竹星域了。

    　　对于柳无邪这个名字，非常的陌生。

    　　叶枫朝柳无邪看过来，他才到血魔战场不久，自然听过柳无邪的大名。

    　　“吴邪，无邪，他果真是柳无邪！”

    　　吴钟突然一声尖叫，从名字当中，判断出一丝玄机。

    　　“柳无邪是谁，谁能告诉我？”

    　　那些不知道柳无邪身份的人，朝身边的人问道。

    　　很快，关于柳无邪的信息，在现场传开，每个人听到柳无邪的事迹，纷纷倒吸一口凉气。

    　　“万族盛典四个环节获得第一，还诛杀太乙宗几千名弟子。”

    　　单凭斩杀太乙宗弟子这件事情，就足以让他们疯狂。

    　　太乙宗那可是紫竹星域超级大宗门，在场这些人谁敢招惹。

    　　柳无邪不仅招惹了，还斩杀几千名弟子。

    　　但是很快！

    　　他们眼眸中流露出一丝疯狂之色，恨不能将柳无邪生吞下去。

    　　只要杀了柳无邪，就能掠夺他的记忆，属于柳无邪的一切，都会落入他们的手里。

    　　尤其是陈山，嘴角浮现一抹狞笑。

    　　原本还有很多人，萌生离开的念头，毕竟陈山出手，没有他们什么事情了。

    　　得知柳无邪真实身份后，那些离开的队伍，纷纷折返回来。

    　　每个人像是看宝物一样盯着柳无邪。

    　　“难怪他能轻而易举的发现血王笋，听说他在万族盛典的时候，也发现了各种宝物，才从化元境一步步攀升到混元境。”

    　　之前说话的那名修士继续开口。

    　　柳无邪提升的这么快，跟宝物密不可分。

    　　身份被识破，已经在柳无邪意料之中。

    　　出手的那一刻，他已经做好被人认出来的准备。

    　　就算认出来又如何，接下来要大开杀戒，杀光所有人。

    　　“大家一起上！”

    　　陈山开口说话了，让大家一起上，必须要抓活的，因为他还要从柳无邪口中，打探很多消息。

    　　包括柳无邪的修炼功法，探测宝物的秘密等等。

    　　“翁！”

    　　空间一阵波动，几十人一起出手，威力撼天。

    　　此刻血魔战场平原上，出现一支队伍，数量庞大。

    　　他们手里拿着一个个罗盘，不知道在探测什么。

    　　“是柳无邪的气息，非常的浓郁。”

    　　其中一名洞虚境长老发出一声惊呼，他手里的罗盘指针，正在飞速的运转。

    　　他们凭靠千机术，通过收集柳无邪的气息，可以判定柳无邪具体的位置。

    　　他们已经找了好几天了，终于锁定一个区域。

