    叶修微笑着看着这一幕！

    这就是阴谋的力量！

    利用的正是吃瓜群众的愚昧和无知！

    当年黄信明就是用的这招，在记者面前大肆编造他的恶劣事迹。

    之后那些幕后大佬们，投入大笔资金，通过网络、媒体、报纸等各种手段，在全国各地造势，导致他在极端的时间内，臭遍全国。

    “大家都散了吧。”

    鬼医环视众人，朗声道：

    “圣和医学院不仅是学校，还是医院，这么多人聚在这里会影响病人修养。”

    吃瓜群众们纷纷散去。

    很快，现场只剩下了叶修、秦卿、鬼医、黄涛、黄信明和秦家人。

    “你布局陷害我。”

    黄信明怒视着鬼医，这时候他已经完全想明白了。

    毕竟这种招数他十年前就用过！

    “不不不，我这脑子想不出这么棒的招数，都是师父的妙计。”鬼医冷笑道。

    “是你？”

    黄信明猛地转头看向叶修：

    “为什么？我和你无冤无仇，你为什么布局陷害我？”

    “爸，他是叶修！”黄涛半死不活道。

    什么？

    黄信明如遭雷劈，震惊的盯着叶修，果然在叶修的脸上看到了十年前的影子。

    于是恶狠狠道：

    “叶修，你个医学界的败类居然还敢回来，你以为你和鬼医联手栽赃陷害我，我就输定了吗？只要我公开你的身份，我就能扳回局面。”

    叶修冷然一笑：“你仔细阅读一下你手里的合同。”

    合同？

    黄信明愣了一下。

    瞬间吓出一身冷汗！

    连忙打开合同一字一句的阅读了起来！

    这份合同，是他在鬼医的办公室里签订的入职圣和医学院的合同。

    当时他因为即将成为鬼医徒弟，所以根本没有想到鬼医会暗算他，所以根本没有看合同内容就签字了。

    现在想想！

    合同里一定有阴谋！

    “合同内容太多，还是我说给你听吧！”

    叶修玩味道：

    “这是一份50年的合同，里边明确写明了，在这50年之内，圣和医学院可以随意安排你的工作，如果你强行离职，将赔偿圣和医学院100亿美金。”

    嘶！

    听完叶修的话！

    秦家人的头皮一阵发麻。

    这是一份卖身合同啊。

    等于是黄信明把自己下半生的自由，卖给叶修了！

    而且，合同里写明了圣和医学院可以随意安排黄信明的工作，叶修完全可以让黄信明打扫厕所什么的……

    叶修的复仇手段。

    太狠毒了！

    “不可能，这不可能，不，不……”

    黄信明看着合同，全身剧烈的颤抖起来，神态状若癫狂。

    一想到自己要被叶修羞辱50年，他想死的心都有了。

    “怎么？想自杀？你当年把我害成那样，我怎么舍得让你死掉。”

    叶修寒着脸对鬼医说道：

    “把黄涛送到非洲去，黄信明如果自杀，就把黄涛也杀了。”

    “明白！”鬼医点头，举起手打了个响指。

    很快，一辆面包车驶来，下来一个彪形大汉，随手敲晕黄涛，将其塞到了后备箱里，然后把车开走了。

    从始至终未发一言，动作干净利落，就好像经常干这种事。

    “不，不要，不要……”

    黄信明慌了，跪在叶修面前duangduangduang的磕头求饶：

    “不要，不要对付我儿子，当年是我陷害你，与他无关啊，他是无辜的……”

    “闭嘴！”

    叶修一脚把黄信明踹翻，踩着黄信明的脑袋恨声道：

    “你儿子无辜，难道我妈和外公外婆就不无辜吗？当年你们雇凶把他们活活撞死的时候，何曾想过今日的报应？”

    黄信明此刻哪里还顾得上叶修的妈妈和外公外婆是否无辜，他必须想办法救下黄涛。

    大喊道：

    “我愿意供出陷害你的主谋，只求你放过我儿子。”

    “不需要！”

    叶修毫不犹豫就拒绝了：

    “当年参与陷害我的幕后黑手，以及所有执行的人，我都已经查的一清二楚，我会一个一个找上他们，你，只是第一个而已。”

    此话一出，秦卿、秦家人和黄信明，终于明白叶修为什么时隔十年才回来。

    原来这十年叶修一直在做准备！

    黄信明绝望了！

    他发现自己无论怎么努力，叶修都不会放过他和黄涛。

    叶修压抑了十年的仇恨，和家人的血海深仇，根本不是仇人忏悔能化解的。

    “不打算为黄涛求个情吗？”

    叶修戏谑的看着秦家人，视线最终定格在了秦安若的脸上。

    秦家人感觉自己的脸被叶修如刀的眼神刮了一遍似的，火辣辣的疼，纷纷低下头不敢直视叶修。

    没有人为黄涛求情，仿佛他们和黄涛素不相识。

    “一群势利小人！”

    叶修鄙夷道：

    “当年我如日中天的时候，你们全家跑来献媚，我落难后没有比你们跑的快的；”

    “上午的时候还在我面前炫耀找了个黄涛这么好的女婿，现在黄涛落难了，你们连句求情的话都不敢说……”

    秦家人被叶修羞辱的无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

    秦卿悄悄拉扯了一下叶修的一脚，小声道：

    “稍微给我留点面子。”

    虽然秦卿被逐出了秦家，可秦卿毕竟是秦家人。

    “好吧！”

    叶修点头，问道：

    “我这么对待黄信明和黄涛，是不是很残忍？”

    “他们都该死！”秦卿寒声道。

    没有人比秦卿更清楚叶修当年经历了什么，现在叶修对黄信明和黄涛所做的一切，比当年黄信明对叶修做的那些事温柔多了。

    “只要你理解我，就算全天下人与我为敌，我也不在乎。”

    叶修笑了起来，问鬼医：

    “东西准备好了吗？”

    鬼医恭敬道：“一切准备就绪！”

    “什么东西？”秦卿问道。

    “我请鬼医帮忙准备的祭品！”

    叶修说道：

    “自从你帮忙把我妈和外公外婆葬了之后，我还没去祭奠过他们，而且如今我们已经领了证，应该把这个好消息告诉他们。”

    “好，那我们走吧！”秦卿说道。

    叶修点点头，牵着秦卿的手，朝圣和医学院门口走去。

    秦家人望着叶修的背影，忽然意识到叶修时隔十年突然回归，不是回来翻身的，不是回来洗冤的，也不是回来杀人的，而是回来玩虐那些仇人的！

    “看什么看，干活去！”

    鬼医踢了黄信明一脚：

    “从今天开始，医学院所有的卫生间都归你了，每天打扫一遍，要是打扫不干净，我就扒了黄涛的皮。”

    说完便离开了！

    黄信明木讷的坐在地上，等到鬼医走远，等到秦家人也走后。

    他取出了手机，拨打了一个号码：

    “明少，叶修回来了……”

    黄信明是个枭雄，只要一息尚存，绝不放弃希望。

    在他看来，只要叶修死了，黄涛就能得救，他也还有机会夺回往日的荣光。

    此时明氏集团内，明浩阴沉着脸坐在办公椅上，不知道在想什么。

    不一会儿，一个姿色丝毫不亚于秦卿的美女疾步进来。

    她便是明家大小姐，当年叶修的头号迷妹……明月！

    “叶修真的回来了？”明月问道。

    “千真万确！”

    明浩点头，起身从酒柜上取了一瓶XO，倒了两杯，给了明月一杯，喝了一口才继续说道：

    “他是回来复仇的！”

    “就凭他？”明月一脸不屑道：“他单纯的就像一张白纸，连一只蚂蚁都不敢踩，怎么报仇？”

