    扎！   

    29   

    顾声一掌之下, 万籁俱寂。

    

    “……”   

    “……”   

    闻衡高挺的鼻梁戳着她柔软的掌心，皮肤贴合, 身体里滚烫灼烧的感觉终于消失。

    

    顾声的被子裹得太厚, 他想碰到她就只能贴上她的后脑勺，但那样太过奇怪。

    他怀着一种说不清的心理，罕见地没有掩饰自己的脆弱, 抱着顾声想要叫醒她。

    

    醒, 是醒了。

    

    彻底醒了。

    

    闻衡沉默了许久，才扣住顾声的手, 面无表情地从脸上拉了下来。

    

    莫得感情的杀手顾声：我这一掌下去要你狗命！   

    她其实也意识到大概是她睡着的时候系统又随机了痛点, CP系统肯定不会放过这种大好的机会。

    但是狗男人这个状态和平时不太一样, 顾声想不明白, 于是快刀斩乱麻！   

    旖旎中带一丝暧昧的氛围被她一掌拍散, 纯洁得仿佛躺在床上的这俩人真的不是夫妻, 真的是革命战友关系！   

    此时直播窗口的观众们，却是五花八门地炸裂中。

    

    【哈哈哈哈救命！这是什么虎！狼！之！词！】   

    【CP粉解读不请自来！闻哥：老婆我想…… 顾声：不！你不想！】   

    【啊啊啊！我不睡了，嗑到了嗑到了】   

    对于CP粉来说, 毕竟有了昨晚那篇同人文打底, 顾声在他们心里可是说了“你怎么像个尸体一样动都不动”的妖精美人。

    

    今天晚上不让闻哥贴贴, 一定是因为姐姐累了, 闻哥还要酱酱酿酿, 就是闻哥的不对！   

    【闻神，你也要体谅老婆了啦！】   

    【9494~不过有生之年, 我们高岭之花竟然能被人说发骚哈哈哈哈哈】   

    【谢谢我自己熬夜的好习惯！才能看到如此大戏！[awsl]】   

    对于其他观众而言, 先是惊呆了, 然后直接笑拉了。

    

    有个专门做娱乐营销的大V，大半夜发了条微博：   

    【@内娱飞来一只雕：家人们我深夜笑拉了！本来一直自来水在追《幸福四定律》, 随意嗑嗑，今晚终于给我整破防了！顾声是什么喜剧美人啊哈哈哈哈，闻神也有今天[视频]】   

    半夜守着直播的人不多，但半夜刷微博的人多啊。

    

    博主几百万粉丝，把刚才那段视频截出来一发，热度蹭地就起来了。

    

    【哈哈哈哈哈“不许发骚”，我他妈笑不活了】   

    【顾声！你对闻衡都没有欲望的吗！你看看他的脸！看看他的身材！】   

    【我从第一期就追了，这姐第一期就无欲无求，一晚上踹了闻哥五脚】   

    【哈哈哈哈哈冰山影帝x喜剧美人，我竟然也嗑到了】   

    【我宣布入坑闻声！太香了哈哈哈哈】   

    床上，闻衡本人对着天花板冷静了许久。

    

    好像不用问了。

    

    这个女人，就是不爱他了。

    

    而顾声在喊出那句振聋发聩的警告之后，迷迷糊糊又睡了过去。

    

    ……不管发骚还是发烧，没人能影响她的睡眠！   

    第二天醒来。

    

    大V挂了一宿的微博迎来了更大批的流量，两边粉丝、CP粉加路人们一起“哈哈哈”着给他们冲上了热搜。

    

    简简单单一句话——#顾声：不许发骚#   

    全网再一次陷入欢乐的海洋，最后《幸福四定律》第四期又是被闻声带飞了热度。

    

    而场外的常岩团队看热搜：？

    

    《幸福四定律》节目组看热搜：？

    ！   

    只、只能说……不愧是闻声！   

    就连出圈的角度都这么画风清奇！   

    —   

    闻衡起床之后就一直冷着脸。

    

    周身低气压强烈，连王叔都感受到了，到一旁悄悄问顾声：“你昨晚打他啦？”

    

    顾声把王叔给的鸡蛋剥了，瞄了一眼闻衡，小声说：“没事，每个月的那几天。”

    

    闻衡：“……”   

    他听得见！   

    观众：哈哈哈哈哈哈哈   

    王叔也被她给逗乐了，他已经知道了他们俩是夫妻，只是没想到原来大山外边的夫妻是这样事儿的呵！   

    顾声已经问过系统，昨天晚上闻衡是“水深火热”了一把，所以才瞎叫唤。

    

    他这个人真是越来越奇怪了，以前比那高几倍的痛感他都能一声不吭，上次6级痛他连退三步，这次4级的难受度他也哼唧出声。

    

    直女声声：我不懂。

    大为不解。

    

    就当他烧得发骚了吧！嗯！   

    现在的闻衡直接恢复到了第一期的状态。

    

    和顾声保持距离，冷漠而疏离，沉默地表达着自己的不满。

    

    可惜顾声本人完全不care，更可怕的是，经过四期之后，早已没有观众把这当成闻神的高岭之花状态。

    

    【我愿称之为——欲求不满！】   

    【哈哈哈哈给求求你们给闻哥留点面子吧！】   

    一天的借宿结束，嘉宾们都要回山下集合。

    王叔好不容易热闹一些的小房子又要冷清下来，不过这次他的心里多了些期盼。

    

    “我们走啦王叔！”

    

    “谢谢您的牛奶和鸡蛋！”

    

    王叔挥挥手告别了这对模样绝佳的夫妻，一边目送他们离开，一边摸了摸口袋里的那张律师名片。

    

    这是那个高高冷冷的男明星给他的，说可以帮他儿子解决工头拖欠工资的问题，王叔小心翼翼地把手机号输进了他自己那台老年机里。

    

    他看着小夫妻走到要下坡的地方了，手一直揣在衣兜里的男人终于忍不住，伸手拉了顾声一把，让她避开了那块绊脚的石头。

    

    拉了之后，就又冷冷地收回手，一声不吭地走在前边。

    

    王叔不懂网络，不知道他自己脸上露出的笑容学名叫“姨母笑”。

    

    他只是觉得那男人是看着冷，但是人心热得很，心思也细。

    

    在他看着，闻衡爱的比表现出来的多多啦——   

    —   

    夫妇们再次集合在盘玉山村口。

    

    录制已经一天两夜过去，大家的状态都没有一开始那么好。

    

    晴天那组是这期里运气最好的，一天村民房一天村长房，不仅休息的好，宋晴栀还有机会能做造型，这下终于觉得在顾声面前高了一头。

    

    更何况，她一眼就看出顾声和闻衡气氛不对，闻哥那脸冷得都掉渣！   

    再一看秦天脸上宠溺的笑容，虽然长相和闻神没法比，但宋晴栀觉得非常有面子——在恋综，当然是被老公宠爱的人惹人羡慕咯~   

    昨夜最憔悴的是王吕两人，他们在帐篷睡得一宿，感觉腰酸背痛。

    王鹤苦笑着问第一晚住帐篷的闻声夫妇：“你们俩睡一宿都不难受的吗？”

    

    闻衡淡道：“还好。”

    

    观众们纷纷发出我懂、我都懂的弹幕：   

    【嘻嘻嘻闻神当然还好，拉老婆手睡觉多香啊】   

    【嘿嘿嘿嘿】   

    节目组终于也没再安排太激烈的物资抢夺战，毕竟昨天直播了一天，观众们也基本看过瘾了，要是再让嘉宾们忍饥挨饿暴走一天确实不太人道。

    

    当然，导演不会说，他们是来不及再在山头重新插一遍小旗子了：）   

    ——“今天夫妇们的时间较为自由，大家可以上山带观众朋友们欣赏风景，也可以在村中随意走动，但是注意不要打扰到村民们的生活哦~今天我们的物资也较昨日有所升级，大家可以找到节目组的定点处，选择食水~”   

    宋晴栀一听，节奏放慢了，那就是谈恋爱的好时机！趁着闻声冷战，她一定要和秦天好好营业，压过他们那对！   

    “不过，”导演画风一转，“入夜之后，我们依然要通过游戏环节，决定最后一晚的住房权~还没进入过前二名房子的夫妇，可要努力了哦~”   

    导演的目光直白地落在闻衡和顾声脸上。

    

    只有闻声连续两天第三第四，剩下的夫妇们至少都睡过前一二名的房间。

    

    于山北跳出来搞节目效果：“不会吧不会吧，不会有人这么惨吧！”

    

    宋晴栀捂嘴一笑。

    

    顾声：“……”狠狠被内涵到了！   

    【北子太欠了哈哈哈哈】   

    【哈哈哈哈闻哥声姐怎么这么惨】   

    【闻声冲冲冲！还有机会！】   

    集合完毕，夫妇们四散去活动。

    

    顾声看了闻衡一眼，镜头前还是要做做样子，主动问：“你想去哪？”

    

    闻衡骄矜地看了她一眼，淡淡道：“都可以。”

    

    顾声的眼睛盯着他观察了一会，十分耿直地问：“你生气啦？”

    

    摄像大哥都惊了，没想到声姐就是声姐——不仅不会哄你，还给你打直球！   

    “……”闻衡也猝不及防，然后垂眼道：“没有。”

    

    顾声心想：不就是糊了一巴掌嘛？

    她也没使劲——   

    虽然是有一点点掉影帝的面子，但她糊上去还给他止痛了呢！   

    狗男人真是小心眼！   

    顾声可不会主动提起话头让他卖惨，于是指了指村口：“那就好，我就知道你觉得没啥的！我们别上山了，去村里转转吧。”

    

    闻衡吸了口气：“……嗯。”

    

    这西南偏远的大山里，村庄还保留着原生态的感觉。

    

    西南山区植被比较丰富，坐落在山间的一座座瓦房很低矮，砖块也都陈旧了。

    家家户户的青壮年都尽量离开了大山，去城里谋生，留下来的多是老人和孩童。

    

    看到大明星走过自家门口，他们也多在门口悄悄地瞧，不敢上前。

    

    顾声静静感受着这里的气氛。

    山区的村落路面不平，走着走着就上了坡，走着走着又下了坡。

    道旁生着许多杂草，却也开着许多不知名的野花。

    黄白一片，绽放着生命力。

    

    她知道这种场景下，爱营业的嘉宾肯定能撒一把狗粮出来。

    

    果然，很快宋晴栀和秦天出现在道路另一头。

    在宋晴栀期待鼓励引导的目光之下，到路边摘了一捧野花，递给宋晴栀。

    

    “栀子，在我心里你就像花一样美！”

    秦天说。

    

    宋晴栀眼光瞄了眼不远处气氛冷淡的闻衡和顾声，笑得非常甜美：“天哥，我知道你最爱我了！”

    

    她这边被人捧在手心，而顾声却在恋综里被老公冷待，对比鲜明而惨烈，宋晴栀顿时觉得《溯回》角色被抢走的憋屈都散了大半。

    

    她心中得意，甜甜蜜蜜地挽着秦他们走了过来。

    

    顾声倒是被宋晴栀他俩搞出了一点灵感。

    顾姐职业道德极高，觉得闻衡这张臭脸影响观众观看体验，不是合格的大明星该做的！   

    于是她也在路边摘了朵野花，随意递给闻衡：“送你。”

    

    闻衡一怔。

    

    宋晴栀捂着嘴笑道：“顾姐姐，你怎么给闻老师送花呀？”

    言外之意，都是男生送女生花，顾声好可怜哦。

    

    顾声却是风轻云淡，桃花眼眯起：“因为——他好看呀。”

    

    宋晴栀心里顿时酸了一把，老公长得再帅又怎样，又不会疼她爱她！而且破野花就送一朵，闻神能稀罕？

    

    闻衡眨了眨眼，垂眸看着顾声掌心那朵小白花。

    

    真的很敷衍。

    

    却是顾声对他难得的示好。

    

    胸口阴郁的烦躁感忽然就消散了大半。

    她也不是完全不喜欢他了吧。

    

    闻衡迟迟没接走花，宋晴栀和秦天就在一边看好戏，闻声CP粉急死了，连顾声都心想狗男人不会真不给她面子吧？

    

    然而就在宋晴栀又要笑着说什么的时候，闻衡终于从顾声掌心拿走那朵花。

    

    抬眸却是淡淡一笑，把那朵白色小花插在了顾声耳边。

    

    “谢谢，”闻衡薄唇勾着，“——但你更好看。”

    

    一句话里没有任何情爱，却莫名有种直击人心的撩人。

    

    宋晴栀顿时看呆了，她旁边的秦天也被衬得像个土鳖。

    

    观众直接原地升天。

    

    【卧槽这也太！甜！了！】   

    【啊啊啊啊闻神的宠溺谁能扛啊救命！】   

    【我没了我没了，嗑糖就得是你闻声啊——】   

    ……   

    在小山村晃悠的时间过得很快。

    

    顾声在前边走走看看，闻衡就在后边不紧不慢地跟着。

    

    他从未与人产生过亲密关系，即便工作中也只以戏中人的身份对待一切。

    以往顾声对他的爱意强烈，他并不在意。

    现在在意，但也并不得其解。

    

    只是他从昨晚到现在都在思考一个问题，如果顾声以前最爱的是他的脸。

    

    那么他的脸没有变化。

    

    为什么，不爱了呢？

    

    顾声和几个村里的小朋友蹲在村子里唯一的一块水泥地上，和他们聊了几句天。

    

    小朋友的家长们都在外打工，他们平日过得也不细致，脸上有点脏兮兮。

    长这么大头一次看到这么好看的姐姐，他们都很紧张。

    

    顾声拿着节目组给的饼干分给他们吃，小朋友们渐渐活泼起来。

    

    “姐姐、好好看！”

    

    “像是电视里的人~”   

    顾声笑着摸摸他们的头发，指了指远处的摄像机，道：“我们现在就在电视里喔。”

    

    “哇！”

    孩子们回过头，看到了摄像机，也看到了几步远外的男人。

    

    “那个哥哥、也好看！”

    

    “哥哥姐姐好看、般配！”

    

    小孩子们奶声奶气地说。

    

    顾声看着他们好可爱，把手里的糖全都揣到了他们的兜里。

    

    闻衡远远看着，清冷黑眸竟然不知不觉地柔和了。

    

    这幅画面被摄像机安稳地拍下来，在这荒野山头，竟然有种岁月静好的感觉。

    

    顾声分完了糖，挨个rua了脑袋，然后才对小朋友说：“哥哥姐姐是好看，但我更好看哦！”

    

    小朋友：诶？

    

    闻衡：“……”   

    观众：【哈哈哈哈哈妈的，我刚感动一秒】   

    【哈哈哈哈迟早被顾声这个人笑死】   

    闻衡转身就想走。

    

    结果刚一转身，系统提示音不请自来：   

    「预警。

    你将在7小时后迎来第29次痛。

    」   

    闻衡又站了回来。

    

    「提示。

    29次痛感之后，将会是第30次痛感。

    」   

    闻衡：……？

    

    这不是，废话吗。

    

    但他忽然想起，系统每隔15次的那个特殊规则……   

    所以30次也是，痛点部位相抵？

    

    闻衡看了眼远处笑得没心没肺的女人，面无表情。

    

    如果不是系统，谁想和她抵在一起？

    

    片刻后。

    

    闻衡又面无表情地想：下次到底是什么位置？

    

    系统：「……」   

    算了，假装看不到。

    

    ……   

    夜色笼罩了盘玉山，山影遥遥地勾着月色。

    

    导演对着嘉宾们介绍了最后一夜抢房大战的规则。

    

    清闲了一整天，最后节目组果然又有骚操作，务必要让他们脏兮兮的，才能显现出村长家热水澡的重要性。

    

    “「面粉挑战」的规则很简单，每个嘉宾头顶上都悬挂着面粉袋，每一轮裁判会提出一个问题，而这个问题设有暴雷词，嘉宾们在三秒钟之内给出不重复的答案则过，猜中暴雷词则面粉袋会被扎破~最后获胜的嘉宾获得优先选择权。”

    

    工作人员们很快搬上来了面粉，顾声看着那眼熟的袋子，和闻衡对视了一眼。

    

    ……节目组，害挺物尽其用！昨天埋地里，今天挂头顶。

    

    这个游戏规则非常粗暴，主要就是拼反应能力和运气。

    而观众们则是能看到每一轮的暴雷词是什么，观看效果非常刺激。

    

    嘉宾们忐忑地坐在吊起来的面粉袋子底下，每个人后边站着一个拿着针的工作人员，还挺吓人。

    

    第一轮的问题是“厕所里边有什么”，暴雷词是“马桶”。

    

    “有窗户！”

    

    “呃、浴缸！”

    

    “拖鞋。”

    

    “——粑粑！”

    

    于山北的回答直接逗笑了全场，全让下一位的路依依直接忘词，磕巴两秒才说：“浴、浴缸！”

    

    “——哗啦！”

    

    用词重复，面粉袋被毫不留情地戳破，路依依顿时变成了一个面人儿。

    

    【哈哈哈哈哈11太惨了】   

    【都怪北子！打死他！】   

    【节目组真的贼啊！这一身的面粉要是不能洗澡简直太惨了！】   

    剩下的嘉宾都被震慑到了，下一轮更加谨慎。

    

    “你的电脑里有什么？”

    暴雷词是“照片。”

    

    “游戏！”

    

    “文件夹。”

    

    “剧本——”   

    “呃、呃、呃等下，有照片！”

    

    秦天变成雪白的一大坨。

    

    游戏一轮轮往下进行，不断淘汰嘉宾，到最后留下来的竟然是顾声和闻衡两个人。

    

    【ohhhhhhh！这可以直接选了吧！】   

    【闻声永远的神！】   

    导演却笑眯眯地说：“按照规则，嘉宾们是个体作战，所以两位要比到最后哦。”

    

    闻衡amp;顾声：“……”   

    最后一轮，编导给的问题是：“喜欢对方什么？”

    暴雷词是“颜值”。

    

    这问题一出，刚才还在疯狂骂节目组的粉丝们态度一百八十度回转：【操，节目组会还是你会！】   

    【谢谢谢谢，我嘴张好了，准备好接糖了！】   

    顾声：“气质。”

    

    闻衡：“性格。”

    

    顾声：“身高。”

    

    闻衡：“体重。”

    

    “……”顾声胜负欲上来了，“演技！”

    

    闻衡笑了一声，“——实力。”

    

    顾声拳头捏紧了拳头，狗男人学她！   

    她飞快地说了句，“哎呀我想不出别的了呀！”

    

    闻衡：“……”   

    顾声勉为其难：“脸蛋吧！”

    

    闻衡抿了抿唇：“颜值。”

    

    “——哗啦！”

    

    顾声顿时握拳：“耶斯！”

    

    观众已经笑趴了。

    

    【声姐你是不是高兴得太明显了哈哈哈哈】   

    【姐只想赢，根本不管老公是不是被面粉埋了】   

    【笑死我了哈哈哈哈】   

    最后闻声夫妇一黑一白，如愿以偿地进入了村长家。

    

    其他夫妇纷纷哀嚎：“所以前两天住得好有什么用啊！”

    

    这一身的面粉拿凉水洗，和面吗这不是？

    ！   

    呜呜呜——   

    ……   

    村长家不愧是豪华房，果然气派一些。

    

    村长知道这些大明星来过以后，对本县发展有好处，于是对他们都很热情，催着他们去洗澡。

    

    闻衡去一边抖面粉，于是顾声先进了浴室。

    

    她舒舒服服地洗了热水澡，回来躺在床上的时候，简直感觉自己是最幸福的人。

    

    窗户开着，吹进来一些山风。

    

    还有空气中淡淡的沐浴液的味道。

    

    她看了看节目组发回来的手机，刚好跳出来一条微信。

    

    顾松：[注意安全。

    ]   

    顾声：？

    啥。

    

    顾松白天的直播压根懒得看，只有晚上比较危险。

    他刚一边工作一边看了他们玩面粉的直播，顾声表现得相当好，完全没有了恋爱脑的症状，顾松心情不错又想给妹妹打钱了。

    

    幸好他卡里没钱了。

    

    ——不过，男男女女躺在一起，还都洗了澡。

    

    还是得注意点，别让人占了便宜。

    

    顾声没领会她哥的意思，正要回消息，房门被人推开了。

    

    一股水蒸气扑面而来，闻衡声音淡淡：“顾声，没毛巾了。”

    

    顾声抬起头：“那你——”   

    她猝不及防，被一片白皙的胸膛晃了眼。

    

    这狗男人、怎么不穿衣服啊？

    ！？

    ！   

    这香艳画面直接让闻声的直播窗口热度爆掉，全网观众速速赶来——   

    闻衡只穿了条裤子，因为毛巾不够擦不干，又没法套回全是面粉的作战服，只好光着上半身回来。

    

    以前演戏也不是没有过，他一个大男人倒是没什么。

    

    但显然，全网不这么想。

    

    【谢谢节目组！谢谢幸福四定律！】   

    【男菩萨啊男菩萨！谢谢谢谢——】   

    【我今晚不睡了，声姐，你睡得着吗！】   

    闻衡湿发未干，胸肌到腹肌还有一点水汽，往下延伸到人鱼线的线条极其漂亮。

    皮肤白皙却不羸弱，肌理线条充满力量感。

    人们都说闻衡的脸是一座精雕细刻的雕塑，但显然，这评价并不只适用于脸……他的身体也像是形状完美的古希腊雕塑。

    

    顾声洗过热水澡之后的脸本来就蒸腾着热气，这下更热了。

    

    闻衡原本没觉得有什么，可现在看到她忽闪的纤长眼睫，还有灵动的桃花眼，不知道怎么，心底某个地方也烫了起来。

    

    他慢慢往床边走。

    

    【啊啊啊我好热！我病了！】   

    【快给楼上一针退骚针！大剂量那种！】   

    【没用了！闻哥不亲亲声姐我是不会好的！啊啊啊啊】   

    场外。

    

    顾松盯着电脑屏，心想果不其然！   

    闻衡这人就是有问题。

    

    傅崇鹤也扒头过来，打眼一瞅，直接就是一声“卧槽”——   

    这身材，他一男的看着都觉得想吹口哨。

    从男性视角来看闻衡的肌肉很漂亮，女性审美来看也是毫不夸张的那种，穿上衣服依然很瘦削，真他吗羡慕。

    

    顾松却是眉头夹得死紧，问傅崇鹤：“节目里好好的脱什么衣服？”

    

    太骚了吧！   

    傅崇鹤刚想说“那他妈在自己老婆面前脱个衣服咋了”，忽然想起闻顾两家是联姻的，可能这两位也没什么实质关系，于是他抓了抓头发，“营业嘛，毕竟顶流。”

    

    顾松咬着烟杆，低头给顾声发微信。

    

    顾声没空看手机，因为CP系统在她脑袋里鸡叫得极其大声。

    

    「啊啊啊啊他是在用身体蛊惑你！宿主，你心动了吗！」   

    「这也太上头了！嗑死我了！」   

    顾声捏了捏拳头：狗男人当着全网坏我清誉！   

    昨天的“骚”还情有可原，现在却是真的骚，真的骚！   

    歪，警察吗？

    快来扫黄呀！——   

    闻衡原本只是没找到毛巾，可他现在看着顾声这副如临大敌的模样，忽然忍不住想笑。

    

    所以，虽然不爱了，但顾声对他的肉.体，还是无法抗拒？

    

    他走到床边，单手撑着床沿，垂眸看下来。

    

    深湖似的瞳孔深处，翻涌着一点暗波。

    倒影出的女人皮肤白里透红，眸光潋滟，唇瓣润泽…不自知的诱人。

    

    空气在升温。

    

    观众在沸腾。

    

    顾声想锤走闻衡，又没好意思下手，就在闻衡往她旁边坐下来的那一刻，系统提示音神兵天降——   

    「滴——爱的29次痛：如坐针毡。

    」   

    「痛感：10级。

    」   

    闻衡这一秒刚刚落座。

    

    下一秒，他站了起来。

    

    并且手抖了一抖。

    

    全网观众都在等闻衡的下一步动作，却见他忽然闭了闭眼，脸直接比刚才白了一个度。

    

    …   

    场外。

    

    一直关注着的顾松抱着胳膊，往椅背上靠了靠。

    

    没想到，对闻衡好感度+1   

    这个妹夫，还算有分寸，控制住了自己。

    

    而现场。

    

    闻衡闭了闭眼。

    

    他忍住被钢针扎了一屁股的痛感。

    

    “……”操。

    

    

    

