    听到这一番话，林璇儿欣喜的泪水狂流，此时此刻她才意识到自己并没有陷入无助和绝望之中，大哥依旧是她最强而有力的后盾。

    突然，一股恐怖的气息从主殿传来。

    紧接着，云不凡的束缚被震消了。

    一名和云不凡长得有七分相似的中年男子出现在第二主殿内，此人身上散发出来的帝尊气息，令林璇儿都感到了可怕的压迫。

    “阁下跑来我云族闹事，是否问过我？”云章州漠然的看着林墨。

    “父亲，他是林璇儿的大哥。”云不凡迅速退到后方，横手指向林墨。

    “废物一个，他气息如此之弱，你身为准帝尊界限，居然还被他禁锢住。简直就是丢尽了我云族的颜面，你这样下去，我如何放心将云族交给你？”云章州哼了一声。

    云不凡顿时面红耳赤，他自然也察觉到了林墨的气息很弱，很显然对方刚刚用了某种古怪的方法禁锢了他。顿时间，云不凡目露怨毒。

    听到这一番话，林璇儿猛然醒悟过来，她才想起林墨被废一事。

    “大哥，你快走……我拦住他们。”林璇儿传音道。

    林墨却像是没听到一样。

    难道大哥被废掉后，感知也没了？

    林璇儿神色变了。

    “闯入我云族，试图伤我云族传承者，你说是该将你千刀万剐？还是怎么处理？要不这样吧，就让你先欣赏你妹妹服侍我父子二人如何？”云章州说到这里，眼睛变得赤红起来，显然很是亢奋。

    “父亲，就这么办。”云不凡也露出了激动之色，他已经迫不及待了，这样的话羞辱林璇儿，会让他感到更刺激和更开心。

    “子如此，父也如此，看来你们这云族没存在的必要了。”林墨面色沉冷，“先废了他们的四肢，然后再慢慢的处理吧。”

    废了四肢？

    云章州和云不凡面色一沉，这小子好大的胆子，在这个时候还敢说这般话。

    咻！

    虚空突然伸出两只手，掐住了云章州父子的脖子，将他们高高举了起来。

    云章州脸色瞬间变了，因为他的力量，瞬间就被禁锢住了，那说明后方出手之人的修为远在他之上，对方至少是大帝尊以上的层次。

    顿时间，云章州才意识过来，为何眼前这个气息微弱之人，竟然如此强势。

    原本已经心神紧绷到极致的林璇儿，看到出现的林煞，掐着云章州父子二人的脖子，将二人如同普通人般高高举起的刹那，她顿时明白了林墨为何会有如此底气。

    纵使大哥废了，也不是云章州等人能够抗衡的。

    “我错了，不，这一切都是云不凡的错，都是他的主意……”云章州慌乱道。

    唪！

    云章州父子二人发出惨叫，他们的四肢已经被斩落，虽然能够重新聚合，但那种被斩的痛苦，他们却是难以忍受得住。

    “太吵了，让他们闭嘴。”林墨皱眉道。

    林煞再度出手，力量直接刺穿了二人的嘴巴，当场二人就住嘴了。

    “你不能杀我们……若我们死了，老祖不会放过你们的。”云章州传音道，语气透着恨意。

    “老祖？哪一个老祖？”林墨眼睛微微一眯。

    “无上老祖，南域第一强者。”云章州说道。

    “他们竟然是无上老祖的人……”林璇儿脸色变了变。

    “你知道这个无上老祖？”林墨望向林璇儿。

    “大哥，这无上老祖据说乃是一位玄尊，实力强横至极，是南域第一强者。”林璇儿说道。

    “我还以为是神尊呢，原来只是个玄尊。别怕，大哥会解决他的。”林墨拍了拍林璇儿的头，虽然林璇儿已长大了，但他还是喜欢拍她的头。

    解决玄尊……

    林璇儿当场震住了。

    云章州父子二人也是一脸震惊，此人居然随口说要解决一位玄尊？而看对方的模样，显然不是第一次这么做了，这林璇儿的大哥到底是什么来头？

    而对方刚刚还说了神尊……

    那不是传说中的境界吗？

    难道真有神尊存世？

    云章州父子二人顿时慌了，他们没想到提及无上老祖的名字后，对方根本就毫不在意，而且还说要解决无上老祖……

    “大哥，无上老祖可是玄尊，不是帝尊……”林璇儿反应过来后，担忧道。

    “大哥知道，玄尊算不上什么，死在大哥手上的玄尊都不少。”林墨笑了笑，别说玄尊了，连神尊林墨都斩了，当然他不会说出来，就怕吓到林璇儿。

    听到这句话，云章州父子二人顿时陷入了绝望。

    “少主，这二人该如何处理？”林煞问道。

    “碎尸万段，别让他们轻易死了。”林墨淡淡说道：“拷问出无上老祖的来历，还有所在之处，解决完这两个家伙后，我们再去会一会无上老祖。”

    “嗯。”林煞说完，带着陷入绝望的云章州父子消失了。

    对于林煞拷问的手段，林墨从来不怀疑。若不是因为神识力量没有恢复的话，何须这么麻烦，林墨直接用神魂搜索一下就能弄清楚了。

    待到云章州父子离去后，林璇儿依旧还处于迷茫的状态。

    林墨所说的话，给她带来了巨大的冲击。

    云章州父子在她眼中，可是无法撼动的强敌，也是巨大的麻烦，甚至会毁掉她一生，然而在林墨手里，就像是随手在路边所抓的两个普通人一样。

    还有，林墨说斩过玄尊……

    别人不会相信这种话，但林璇儿相信，因为她始终坚信着，林墨是最优秀的，没人能比得上林墨。

    从小到大，她都如此认为，甚至到现在还是这般认为。

    “大哥，我是不是很没用……”

    林璇儿反应过来后，有些局促不安起来，她总算明白了为何林墨不愿执掌墨族。整个墨族看似强大，但在林墨看来，就像是小孩子一样。

    “你已经很强了，没必要太自责。有什么委屈，你就和大哥说，别老藏在心里。你可是璇帝啊，未来会是璇帝尊，甚至是玄尊。”林墨笑着摸了摸林璇儿的头，随后取出一个储物袋，递了过去，“这里面的修炼资源，足够你破入玄尊一位了，好好修炼。”

    破入玄尊一位……

    林璇儿接过储物袋后，顿时怔住了。

    不过她却没去看里面的东西，而是望向林墨，眼眶通红，“大哥，你是不是又要走了？”

    “留一段时间吧。”林墨揉了揉林璇儿的头。

    林璇儿顿时转忧为喜。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

