    道九言并没有理会，目不转睛地盯着龙啸剑和玉佩的变化。

    此时，两者通体通红，而且旋转的速度不断的加快。

    不得过了多久，道九言感觉脑袋一昏，直接一头栽到了床上，彻底昏死过去。

    当道九言醒过来的时候，外面的天，已经彻底黑了下来。

    此时，他的身边只剩下了龙啸剑，而那块玉佩消失的无影无踪。

    道九言连忙盘膝而坐，查看脑海中的记忆。

    顿时，一股强大的力量传遍全身。

    一副如同古战场一般的画面，出现在脑海中。

    连绵不断的大山，在大山山脚下，两只无比庞大的军队，正在交战。

    刀光剑影，鲜血四溅，场面无比壮观。

    只是画面一转，突然出现两名身穿皇袍的中年男人。

    看不清他们的面孔，可是两人的实力无比强大，有着毁天灭地之力。

    每一招每一式，都会铲平一座大山，山石滚滚，尘烟四起。

    画面再次一转，出现在一个地下宫殿之中。

    同样出现一名身穿皇袍的年轻人，他慢慢地走在这个宫殿之中，每走一步，身上气息便会上升。

    直到他走到宫殿中间的龙椅上时，所散发出的气息，令人不敢直视。

    那强大的威压压得道九言呼吸困难，浑身的血液如同凝固了一般。

    突然，画面消失，一切都恢复了平静。

    噗嗤！

    一口鲜血从道九言口中吐出。

    “那个人到底是谁？”

    道九言擦掉嘴角的鲜血，喃喃自语。

    可当他再去寻找那段画面时，无论如何也找不到了。

    就好像从来没有出现过一样。

    不过，他的脑海中却多了很多内容。

    这些内容，正是有关武者后期境界的介绍，以及九天传承的后续功法。

    “我竟然达到了真神境中期！”

    道九言根据九天传承的境界介绍，判断出了自己的真实实力。

    虽然这块玉佩内所含的内容很少，但是对道九言来讲，却很重要。

    之前那个叫钱东的也说过这些，可听别人所讲的，还不如自己知道的真切。

    突然，道九言脸色不由一变，身形一闪快速消失。

    下一秒出现在了欧阳娜的房间。

    只见欧阳娜浑身通红，就像生病了一样。

    道九言一眼就看出，她根本不是生病，而是体内突然出现一股恐怖之极的力量，正准备破体而出。

    “九言，我好难受！”

    欧阳娜见到道九言后，忍着剧痛，艰难地说道。

    “没事，有我在！”

    道九言直接来到欧阳娜身后，将手抵在她的后背之上，开始引导那股力量。

    轰！

    感觉到道九言的出现后，那恐怖的力量，就好像是寻找到了出泄口一般，直接顺着道九言的手掌传过他的体内。

    这股突然出现的力量，打破了道九言原有力量的平衡，两股力量开始在道九言的体内交锋，相互纠缠起来。

    因为那股力量正在慢慢减少，欧阳娜的痛苦也在逐渐渐少。

    可却苦了道九言，不一会，汗水就已经打湿他身上的衣服。

    道九言没有多想，立即运转九天传承功法，引导那股力量和原本力量在体内运行起来。

    渐渐地，道九言进入了忘我之态。

    欧阳娜也是如此，只是她有自己个修炼的功法。

    这股力量虽然强大无比，但是并没有对她造成伤害。

    这是一个提升的机会，欧阳娜又怎么会错失呢。

    嗡！

    随着欧阳娜的功法运转出来，奇迹的一幕竟然发生了。

    原本流向道九言的力量，竟然停止了，按照欧阳娜的功法运转路线，快速地旋转起来。

    不久之后，欧阳娜的身上发出淡淡的光亮。

    轰！

    就在这时，一股恐怖滔天的威势爆发出来。

    而整个别墅也跟着颤抖起来，似乎要爆炸一样。

    “九言！”

    欧阳娜睁开眼睛，看着悬浮起来的自己，脸上露出无比惊慌之色。

    “九言，这是怎么回事？我为什么在空中悬浮着？”

    她只注意到了自己，并没有注意到道九言跟她一样，也在空中悬浮着。

    这时，道九言也睁开了眼睛，却沉声喝道：“不要说话，平心静气，慢慢地收掉气势，准备突破。”

    “嗯！”

    欧阳娜点了点头，脸上浮现了激动之色。

    再突破的话，那可是真神境初期，一个以前从未知道的境界。

    轰！

    随后欧阳娜开始冲击真神境，一股恐怖的气势再次爆发出来，而且还在一点点地增强。

    此时，原本已经安睡的宋临雪等人，瞬间都从床上爬了起来，穿着睡衣快速地跑出房间。

    “怎么会回事，难道是有强者袭击吗？”冷行云连忙大叫。

    “大姐，我们快到外面去吧，好像是地震！”唐阵莹说道。

    “大姐，怎么不见九言和娜娜？”

    这时，程兵红发现道九言和欧阳娜竟然没有出来。

    “我去看看！”

    王斗月说着，就要去找道九言和欧阳娜。

    然而却被苗列双一把拉住，她微微皱眉，“不要过去，有一股强大的力量从欧阳娜房间里传来，想来这一切都中她有关。”

    “没错，既然九言没有出现，我猜他应该在娜娜房间，咱们先到外面等着吧！”

    宋临雪说完，率先向外走去。

    别墅还在颤抖着，看样子随时都会塌。

    还是呆在外面要安全一些，而且别墅内那股强大的气势压得她们喘不上气，还不如离得远一些。

    “等一会，我一定要好好地收拾道九言，搞这么大的动静，也不说提前说一声！”

    冷行云嘟着嘴，掐着腰，抬头怒视着欧阳娜的房间。

    听了她的话，宋临雪等人不由地摇头苦笑。

    龙冬儿走上前，轻声说道：“如果你不怕道九言再打你的小屁屁，现在最好是什么也不要说。”

    “哼，我才不怕呢！有本事就让他来，我等着他！”冷行云满脸的不在乎，可却躲到了宋临雪身后。

    看到她的样子，顿时众女哈哈大笑。

    好在这周围的别墅早就没有人住了，否则的话这些邻居一定会打骂神经病，大晚上不睡觉，跑到院子里大笑。

    轰！

    一声巨响传来，一阵灰尘冲天而起。

    原来完好的别墅，此时，竟然真的塌了。

