    “没想到他们的目标居然是妙蛙花……”常盤森木走出森林，看着眼前的满地疮痍不由得感慨道：“是我们的问题导致妙蛙花死亡的，还连累了森林的小精灵~”

    而跟在他身边的渡双眼在周边扫探，但是入目之处全都是爆炸过后的狼藉。

    想起昨天的情况渡也不由得同样面色低沉。

    当时在听到爆炸声之后他立刻让快龙过去探查情况，但是显然等到快龙来到这边，能看到的只有一片死地，根本就没有人类或者是小精灵的踪迹。

    而之后接收到的详细报告就说明了情况，这种级别的爆炸根本就不可能有人幸存下来。

    也就是说修没了~

    如果自己当初没有回去，而是跟着他一起留下来，是否就……

    “你确定他当时是在这里？”

    “当时我们刚从这边离开，半路上修发现了一些痕迹，然后便跟我分开，最后他说是来这里的。”

    说到这里渡的情绪明显已经被愧疚占据，喃喃自语的说着：“我不应该带他来到这里的。”

    “他在这边出事的确有我们的一份责任，但这是他自己的选择，不怪你~”

    森木好像看出自己这个学生陷入到某种异样的情绪之中，只得出言安慰。

    “可是现在修现在失踪生死不明，那他背后的……”

    “关于这个我会去交涉的，你不用担心。”

    渡陷入了沉默之中，但是能明显看出来他并没有就此放下，只不过是将那情绪隐藏起来。

    森木带着渡停在了那颗大树前。

    说来也是奇怪，这颗枯树居然没有在爆炸之中倒塌，这应该是因为妙蛙花最后为了拦截超梦突破地面而催生的无数根茎起到了作用。

    但是当时的高温还是将一面烧焦，顶上的枝头更是直接断裂大部分，剩下的一点也被烧光了，导致只剩下一部分一面烧焦的树干。

    历经几百年的这颗大树今天却变成了这个样子。

    “你知道为什么我们基地在当时的暴动之中安然无恙吗？就是因为这只妙蛙花一个就拦下了大部分的小精灵。”

    渡默默看向老师，神情有些疑惑。

    怎么又提起这件事了？

    “妙蛙花之所以能拥有这么夸张的实力，因为它是被常盤森林选中的小精灵，根据我们的调查，这只妙蛙花起码活了有五百年，原因就在于它的体内有一股特殊的力量，我们称之为【常盤之力】。

    这是一种很神奇的力量，不单是小精灵，人类也曾接触过这种力量，其中记载有的能力是可以和小精灵交流，可以释放出能量来治愈伤口，可以在一定程度上控制植物等等能力。”

    “蛤！”渡有些没反应过来，怎么这玩意听起来这么玄乎呢？

    “而这次看来那些人的目标应该就是妙蛙花身上的这股力量，应该就是当时妙蛙花展露出来的力量引起了某些人的注意，否则没有人知道这件事。”

    “所以他们才找到拜伦教授让他研究那些药物用来限制妙蛙花，如果我能早一点发现这个就不会出现这种情况来！”

    “还是没能找到？”森木回头问来一句。

    “没有，我已经安排人查遍了整个基地，但他躲开了我们的监控设备，踪迹直接断在了三天前。”

    “他无论是什么原因，但是参与的那些实验项目肯定是有问题的，发布通缉。”

    “已经安排下去了。”渡在旁应声答复，显然已经处理好这件事了，但是他说完停顿几秒，转而问道：“但是拜伦教授他接触不到护林员的巡逻路线呀~”

    “妙蛙花死亡我们基地的妙蛙花肯定会受到影响，精灵蛋的缩减是确定会发生的事情，他们削弱我们的目的达成，现在恐怕已经蛰伏起来，那边没有我们的人，想要调查非常艰难。”

    森木走到爆炸中心遗留的大坑边缘，俯身触碰那烧结的泥土，神情显得有些悲怆。

    “人类无意义的内斗呀……”

    调查不是这么简单的一件事情，好在渡接过大部分职务，这也将森木从繁重的工作之中解放了出来。

    只是修死亡这个消息依旧是一个大麻烦，毕竟他可不是什么无名小卒，死了就死了。

    这个人背后站着两个跺一跺脚整个关都地区都要抖一抖的大人物。

    但是事情已经变成了这个样子，就算是他也只能面对。

    顶层的圈子就这么大，大家就算不熟悉也是有交流渠道。

    片刻，电脑屏幕弹出窗口，巴奥巴出现在其中。

    只不过此时的巴奥巴没有和修对话时那么随意，而是显出一副很正式的样子。

    两者简单问候一番之后森木才大概将事情说了一下。

    “火箭队袭击我们基地，修正好在里面，被卷入一场爆炸之中，现在生死不明~”

    森木这话一说巴奥巴便皱起了眉头，神情有些不自然，停顿片刻之后才问道：“那你们有找到尸体没？”

    “没有，爆炸威力极大，方圆百里全都摧毁了，更别说尸体什么了。”

    “那是有人亲眼看见？”

    “也没有，当时没有目击者，但是他最后的位置的确是停留在那个地方，而且事后没有找到他的踪迹。”

    “那就只是失踪？”

    “也可以这么说。”森木有点跟不上巴奥巴的逻辑，他怎么感觉巴奥巴好像并不肯承认事实~

    当听到这个的时候巴奥巴眉宇间的愁意也都散去了，咧嘴一下露出标志性的大金牙。

    森木见到巴奥巴这般表现忍不住追问道：“你就这么自信他没事？”

    “还是等你们找到修的尸体再来找我吧~”

    这边退出之后森木又找上了大木博士，但奇怪的地方在于大木博士的反应和巴奥巴差不多，都不怎么在意，好像没看到尸体就默认他活着一般。

    这两人的反应让森木对修的情况更加好奇，但也更加感觉到麻烦。

    因为这个代表着他们两个对修这个人非常重视，甚至带有某种过度的自信，就连这般爆炸也没能打破他们对这个人的信心。

    只是他没死的话现在在什么地方呢？

