
        “快走！”

    可萧辰直接施展雷神体，将身边毫无防备的古荣轩等人扔到了阵法上。

    而他自己，做好了防御的姿势，挡在了阵法前。

    “萧辰！”

    这一切发生的急快，古荣轩他们根本没有反应的时间，就被扔到了阵法之上，他们心中焦急，睁大双眼，看着挡在他们身前的萧辰大声喊道。

    “启动阵法！不用担心我，相信我！”

    萧辰稳稳的站在阵法之前，看着铺天盖地的攻击，眼中都是坚定的神色。

    计划是他制定的，途中会发生什么意外，他是最清楚的，所以眼前这个局面，萧辰早有预料。

    所以在最后的一段路程时，萧辰就已经暗暗准备，将自己的防御提升到最强。

    为的就是等待这最后时刻，雷神体施展到极致，五条闪电缠绕在萧辰身上，就像五条白色的雷龙，在萧辰身上愤怒咆哮。

    萧辰宛如雷神再世，怒吼一声，身上的五条雷龙离体飞出，朝着王宏博等人的攻击飞去。

    双方的攻击碰撞到一起，五条雷龙虽然声势浩大，可又怎么会是王宏博等人攻击的对手。

    五条雷龙直接是消散在空中，不过王宏博他们的攻击也被削弱了一些。

    萧辰自然也不会认为自己可以直接破解他们的攻击，只要削弱就已经达到他的目的。

    “该死！”

    王宏博身为化海境武者，眼力还是有的，知道他们的攻击被弱化后，几乎达不到想要的效果了。

    他的反应也是很快，攻击被弱化的瞬间，他再次出手，打出一道攻击。

    王宏博只能希望他们的攻击可以奏效，那样他们才能追上，可要是真的被萧辰挡了下来，阵法没有被破坏，等他们赶到的时候，萧辰他们就已经利用阵法离开了，就失去最佳的追击机会。

    “轰！”

    攻击全部打到了萧辰的身上，阵法没有受到一点伤害，阵法的光芒越来越璀璨，现在可以随时启动，而紫菱他们，在等待着萧辰。

    攻击打到萧辰后，萧辰借用攻击的余力，快速的向后飞去。

    此时的萧辰，非常狼狈，身上的衣服多处破裂，露出里面满是鲜血的肉身。

    萧辰受到重伤，但他的眼睛依旧明亮，冷冷的看了一眼还在追击的王宏博。

    “走！”

    由于攻击的余力，萧辰很快到达了阵法之中。

    与此同时，王宏博一行人也马上到了，眼看就要将萧辰他们留下，可紫菱准备这么长时间，就为了这一刻。

    当萧辰刚进入，她瞬间启动了阵法，五人被包裹在白光之中，直奔战船飞去，速度急快。

    那怕王宏博已经赶到，可依旧无法追上。

    这一切发生的急快，双方都在与时间赛跑，萧辰他们只要稍微出点差池，就会直接被留下。

    那怕是所有的陷阱，所有的手段，全部都起到了应有的效果，可依然是千钧一发。

    站在海口的王宏博，脸色不是很好看，他们的脚下，就是让萧辰他们逃走的阵法，只是现在已经黯淡无光。

    他们得罪了九皇子，又没有将人留下来，可以说赔了夫人又折兵，这样的他们，心情自然不会很好，看着越来越远的战船，心中不甘可又无奈。

    “走吧，答应血煞宗的事不能耽误。”王宏博脸色阴沉的说道，其实他也是非常想抓到古荣轩，将他控制到自己手里。

    其他几人叹了口气，神色都有些不自然。

    “你们不会是后悔了吧？要是不答应，你们觉得天涯城能留下活口，现在这个结果已经是最好的了。”王宏博说道。

    “我只是没想到，最先答应血煞宗条件的，竟然是你们十字会，这个在天涯城名声最好的势力，要是天涯城的百姓知道，不知道他们心里是如何感想。”马可淡淡说道。

    五大势力，只有龙虎门反对血煞宗的条件，可只有他们一个势力反对，根本无法改变什么。

    “马门主，现在说这些都为时已晚，我们答应，只是不想让天涯城生灵涂炭，虽然这个条件会牺牲一些人，可至少我们几个势力血煞宗是不会动的。”刘思聪上前劝说道。

    “为了保全我们自己，而牺牲其他人吗？”马可看了一眼王宏博，刘思聪与徐阳华，叹息了一声，独自离开了这里，返回天涯城。

    “虚伪。”看着马可的背影，徐阳华不屑的说道。

    “走吧，时间紧迫，血煞宗只给了我们一天的时间，明天晚上，我们必须送去足够的人数。”王宏博冷漠开口，既然已经无法追上，留在这里也无济于事。

    战船上，萧辰五人气喘吁吁的躺在甲板上，这一路相当惊险，他们的消耗也是极大。

    好在除了萧辰外，其他人都没有受伤。

    朱文石也是指挥着琉璃拍卖行的人，将萧辰等人送去休息，并且让战船全力航行。

    他不知道王宏博他们还会不会继续追上来，全速前进总不会有错。

    深夜，一搜战船静静的航行在衍轮海上。

    在甲板上，萧辰浑身缠着绷带，身旁的紫菱抱着他的手臂，安静的看着天上的明月。

    他们已经很久没有享受过如此寂静的夜晚，如此美景，还有美人在侧。

    站在不远处的荣轩等人，羡慕的看着两人，可都没有上前打扰，

    “真没想到，那个地址萧辰竟然认识，还真是巧了。”确认没有人追来的时候，他们就商量了路线。

    萧辰想要回兴安村，而荣轩他们想要去他父亲给的那个地址。

    当荣轩将那个地址给萧辰看的时候，他一眼就认出来了，就是在兴安村附近的蛮荒森林里。

    毕竟萧辰在哪里生活了四年，还是很熟悉的。

    “是呀，还以为要暂时分开，这回到是不用了。”古荣轩笑了笑，目的地一样，那他们就不需要分开行动了。

    在到达兴安村之前，他们可以好好休息一下。

    这期间古荣轩尝试联系他父亲派来的队伍，可依然没有任何动静，让他忧心忡忡。

    与考核的时候不一样，战船全速前进，并且选择的路线也是最短的，几天之后就看到了岸边。

    (本章完)
  