    “怎么可能，他怎么知道我们在这里？”

    三人正是离火鬼帝的手下，假面杀手猪老三以及猴老二等人。

    他们本以为混在马车的卫队之中，可以神不知鬼不觉的靠近魔刀斋。

    但片刻间就被对方发现，甚至被一指轰成重伤！

    他们不明白，自己是哪里出了错误，会被魔刀斋认出来。

    “今天是我们倭国冥界的盛典，但却有几个不知死活的华夏鬼族奸细混到了咱们的盛典之中。

    他们的胆子实在够大。

    我问一下各位，你们能忍受让三个华夏冥界的奸细来破坏我们的武士祭吗？”

    一指点过之后，魔刀斋这才向众人解释原因，但他这解释之中，带着浓浓的煽动之意。

    “什么，他们三个是华夏冥界来的奸细？”

    一提到奸细二字，立刻就挑动了众人的敏感神经。

    更何况，今天是武士祭，这个祭典对于他们来说，不亚于华夏阳世的春节，是不能受辱的。

    “可恶，我们都处在冥界的偏远之地立足，华夏冥界的鬼族还不放心我们吗？太可恶了！”

    “我们如此低调，如此本份做鬼，他们还弄奸细来监察我们。

    这种做法，分明就是把我们当猴子一样来耍。

    反正他们不信任我们，还不如跟魔刀斋混，让华夏冥界的鬼族们知道我们的厉害！”

    人群之中，一些伪装成武士的伊藤家族成员，趁着这个时机，大声煽动道。

    本来就对奸细没有好感的倭国鬼族，顿时被激发了内心的愤怒。

    “不错，华夏的鬼族太可恶了。

    不仅不肯给我们鬼帝之位，还对我们各种打压。

    阿修罗王何其强大？

    当鬼帝绰绰有余了。

    可阴天子就是不肯给。

    这说明对方根本就视咱们倭国冥界的鬼族为蝼蚁。

    我们要反抗！”

    一群墙头草跟着喊了起来，义愤填膺，只恨不得将华夏所属冥界的鬼族通通杀光。

    “杀了他们！”

    人群之中，不知道是谁喊了一句。

    顿时那些愤怒到极点的鬼族也高呼：

    “杀了他们！”

    而后一群人挥舞着拳头，冲向假面杀手三人。

    “糟糕，他们要将我们杀掉，快撤！”

    假面杀手万万没想到只是身份暴露而已，却被魔刀斋诬蔑成了奸细。

    如果身份暴露，他们最多只是被魔刀斋追杀。

    但现在被诬蔑成了奸细，就有可能遭到整个倭国鬼族追杀。

    到时候，倭国所属冥界，将没有他们立足之地。

    三人行动果断，立时就转身后撤。

    猴老二刚退了百米，忽然一道劲风从他的身后扫来，劲力如锤，尚未撞到，便已经让他后背隐隐作痛。

    他眼眸收缩，知道这一击无论如何也不能挨到，否则，不死也得残废。

    当下运转魂力，加持于双拳之上。

    而后一击打出。

    “鬼术，猴戏拳！”

    两股力量相击在一处，巨响传开，猴老二所在的地面顿时炸裂开来。

    碎土溅射到他的大腿之上，令得他一双大腿顿时鲜血淋淋。

    “这是伊藤家的鬼术？”

    猴老二轻声呢喃。

    抬头看时，眼前正站着一个青年男子。

    “华夏来的奸细鬼族，现在想走，你想多了吧！”

    此人正是伊藤家的大少爷，伊藤左近，一身的鬼术极强。

    比他的弟弟伊藤右近不知道强出多少倍。

    “鬼术，断头一刀！”

    猪老三见猴老二受阻，立刻拔出腰上的杀猪刀，凌空一跳，举刀朝着伊藤左近劈去。

    伊藤左近一动不动，就在猪老三的杀猪刀即将落下之际，他拔出太刀，同样也是一刀斩出，与对方的杀猪刀撞在了一处。

    铿锵！

    连续几道金属交鸣响起。

    伊藤左近的一刀斋流剑术占了上风。

    轻松将猪老三震开。

    “老猪、老猴，我来帮你们！”

    假面杀手见二人无法打退伊藤左近，他知道并不是对方实力强大。

    而是二人早就受了伤，被对方压着打，这很正常。

    当下，他跳了过去，想三人联手将伊藤左近打退。

    可惜，假面杀手有联手之意。

    远处追过来的倭国鬼族大佬们也同样有联手之意。

    只是片刻工夫，三人已经被数十名高手包围。

    “你们三个胆子不小，连九幽鬼帝派来跟我们接触的特使也敢杀。

    自以为做的神不知鬼不觉，其实你们的底细，我们早就半个月前就已经打听清楚了。

    现在，为你们的无知而付出鬼命吧！”

    伊藤左近咧嘴大笑。

    果然还是打败华夏冥界的鬼族最有成就感。

    等今天的武士祭结束，他一定要请求魔刀斋带他一起去华夏冥界闯荡。

    猪老三、猴老二跟冷面杀手三人背靠背，心头无比的绝望。

    这是他们三人潜伏在倭国冥界以来最危险的一刻。

    说不定，今天他们都会魂灭于此。

    “怎么办？”

    三人居于包围中心，目视着周围数十名的超级鬼王。

    以他们三人的实力，一对一绝对无敌。

    但以一打多，再加上受伤，这就难说了。

    毕竟今天过来参加武士祭的倭国鬼族，都是倭国冥界的高手。

    他们也就比伊藤家族的鬼族弱上一些。

    联手的话，实力可不容小觑。

    魔刀斋仍然站在主台之上，这三个华夏的鬼族，在他眼中如同蝼蚁。

    根本不屑亲自出手。

    “龙王阁下，你的三个同伴似乎快撑不住了，您要不要出手？”

    黑崎大郎看到场上的情形不太妙，便开口询问道。

    但马车里的林天佑并没有理会，依旧只是枕在梓鸳的膝盖，与梓鸳嬉戏。

    黑崎大郎面带苦笑，看来捉鬼龙王是不打算管这三个鬼帝的手下了。

    他觉得很可惜，这些人如果能保下来，说不定会站在他们保王派的阵营。

    现在被灭掉，他们保王派就彻底没有力量去对抗魔刀斋了。

    “老猪老猴，你们可否将剩余的魂力借给我，我准备动用英灵的力量杀他们一个措手不及。

    只要能打开一个缺口，咱们就有生路！”

    假面杀手低声说道。

    “英灵？”

    二人微微一愣，旋即大喜。

    “是了，假面还有一个英灵，只要你使用附身术，让英灵附身，就一定可以带着我们二人打开一个可以逃跑的生路！”

    二人兴奋不已。

