    轰！

    随着一脚落下，三级传送阵瞬间炸裂，而柳烟也身形一闪，在原地直接消失。

    这让刚刚过来的郭淮，战天，还有白轻雪等人心中一惊。

    －2335617

    －2143562

    －2235956

    ······

    一连串血色伤害值也随之飘了出来，让他们瞬间一哄而散，极速向后退了好几步。

    好在这伤害，还不算太高。

    此时，众人身上全都换上了宝器以上的装备，甚至还夹杂着一些灵器和仙器。

    即便陡然被攻击，却也立刻镇定了下来。

    而身上所穿戴的装备，以及来之前所听到的嘱托，更是他们立刻摆出了战斗阵型，甚至还有两个群体防御技能被释放了出来。

    不过等看清那一闪而逝的身影，所有人脸上却都闪过了一抹错愕之色。

    “柳烟，那不是柳烟吗？”

    暴风城的柳烟，其实还是非常出名的，几乎所有炎华的玩家，都因为寒枭的原因，而知道这样一个女人。

    但是现在，这个传说之中，和萧寒有一腿的女人，却对他们发动了攻击，就让所有人无法理解了。

    而几米之外的萧寒，此时更是一脸杀气，脸色阴沉的几乎要滴出水来。

    这一幕，顿时就让人产生了一些不好的猜测，随即低声说道：“刚才那个，应该是柳烟吧！”

    “寒枭这是什么意思，他想要在这里坑杀我们吗？”

    “坑杀个屁。”稍稍靠前一些的战天，眼见柳烟已经出现在百米之外的地方，立刻沉声骂道：“就你们这些货色，值得萧寒坑杀吗？”

    “这一身装备都是人家给的，坑杀你们能够得到什么好处？”

    “难不成你们的经验值比别人的香，随手给出上百件宝器以上的装备，就是为了杀你们一次？”

    “额……”

    一众玩家被怼的说不出话来，只能尴尬的解释道：“刚刚换了一身全新的装备，还都是宝器以上的，这反应有点过激了哈！”

    “没错，大家都是很宝贝这身装备的，突然发生这样的事，难免会想多一点。”

    “而且你看萧寒那满脸杀气的样子，大家不是被吓到了嘛！”

    ······

    议论纷纷中，白轻雪并没有参与这样的议论，而是快步走到萧寒身前，沉声问道：“怎么回事，柳烟怎么会攻击我们？”

    “她入魔了。”

    萧寒满脸凝重的解释了一句，继续又道：“这边的事情，你应该已经听说了吧！”

    “没有。”白轻雪摇了摇头，低声说道：“姜城主只说了个大概，只说这边有一个很厉害的BOSS，需要学会野蛮冲锋的战士帮忙。”

    “因为是你牵头的，我还特意高价收了一本野蛮冲锋。”

    “呵，他是怕你们不敢来。”萧寒低声说了一句，继续又道：“柳烟入魔了，死寂洞窟的深渊魔主也被放了出来。”

    “那边有着四条手臂的那个家伙，就是被镇压在九渊炼魂阵下的深渊魔主。”

    “卧槽，深渊魔主？”

    听到这样一个信息，一向淑女的白轻雪，也忍不住低声骂了一句。

    而一旁的战天，双眼也是猛的一瞪，立刻低声惊呼道：“我去，那你怎么还把我们叫过来了？”

    “那个帝尊级的黑炎梦魇兽，咱们废了九牛二虎之力，才勉强将其杀死。”

    “你这玩的也太大了，那家伙可是深渊魔主啊！”

    “就凭咱们这二十个人，就算换上一身的神器装备，也不够人家一个群攻技能秒的吧！”

    “怕什么。”萧寒沉声说了一句，抬手便将两头银瞳啸月狼召唤了出来，这才继续道：“这边连我的紫焰雷龙，一共有十四个帝尊坐骑。”

    “这两头银瞳啸月狼，也是帝皇级的宠物。”

    “就算是深渊魔主又能如何，咱们未必没有一战的可能，这里没有坐骑的，都自行选一个吧！”

    “我去，十四个帝尊坐骑。”

    战天忍不住惊呼一声，这时他才发现，传送阵周围竟然有着十几匹金色的独角兽，忍不住喊道：“怎么可能，这么多金耀独角兽。”

    “十天之前，它们明明都是帝皇级的独角兽啊！”

    “我去，独角兽王竟然也进阶了，那家伙不会也变成魔主级别的存在了吧！”

    “呵。”萧寒没有解释，他怕打击众人的信心，索性便默认了，同时说道：“兽王是我的坐骑，其它的你们自行选择。”

    “我选雷龙。”

    战天连忙跑到紫焰雷龙的身边，直接飞到了它的背上。

    雷龙即便有些不愿，但也没有反抗。

    而其他人，也立刻纷纷做出了自己的选择，白轻雪虽然拥有一条自己的巨龙，但却不敢将其召唤出来。

    冰霜巨龙的体型太大了，不适合这里的战斗。

    一旦召唤出来，也只是一个靶子而已。

    而其他人，短短不过几十秒，就将十几个坐骑瓜分殆尽，甚至因为坐骑不够，还有六匹紫焰雷翼驹被召唤了出来。

    这时，萧寒身形也直接一个闪烁，便落在了圣光独角兽的背上，随即看向柳烟那边。

    他没有去责怪谭云天，因为这完全没有必要。

    那金色的“封”字，此时依旧还在柳烟的额头之上，只是封印和额头之间，有一层几乎看不到的黑色薄膜。

    而这，也是柳烟没有被封印的原因。

    看着那巧笑嫣然的面容，萧寒沉声说道：“我说了，回去以后就会娶你。”

    “趁我现在还没发火，你最好赶快给我滚回来。”

    “呵，发火？”柳烟轻笑一声，继续说道：“若非为了破坏那座传送阵，你以为我会轻易被你抓住？”

    “不过你现在的这个样子，还真是让奴家心动呢！”

    “但可惜，对于喜欢的东西，我一般都习惯自己动手去抢，等会儿你得和我一起进深渊。”

    “到时候可不是你娶我，而是我来娶你。”

    “好，真的很好。”萧寒转头看了一眼贪婪之主，满脸杀气的冷声说道：“你的依仗，应该就是它吧！”

    “不过想要从这里回到深渊，可不是一件容易的事情。”

    “哦，真的吗？”贪婪之主轻笑一声，继续说道：“本来只是想吃了这群独角兽，没想到今天竟然还有意外收获。”

    “既然这样的话，那你就跟我一起去深渊吧！”

    吼！

    话音落下的瞬间，贪婪之主猛然怒吼一声，而数百米外的深渊通道深处，也在这时响起了数声怒吼……

