
　　（PS：有书友表示不明白游戏里的操作模式，我这里解释下，本书中的虚拟头盔就是一个大幅强化后的显示器，有语音和面部表情捕捉等一系列附加功能，但操作输入方面仍然依赖于传统的键盘、鼠标。因为如果是完全虚拟化的游戏世界，对传统的网游玩家而言无疑是地狱模式，对身体素质好，或者脑波能力发达的人来说才是天堂。

　　可以盲打的玩家自然不用看键盘，而不可以盲打的，可以随时将头盔切换成半可视模式看键盘。）

　　“师傅，那个键位覆盖数目怎么练呢？”

　　“找个合手的键盘反复的练，提高准确性和按键速率，没有捷径。练这个很看天份，有的人天生手指修长，灵活度高，那他不要怎么练就很强，特别是练过钢琴的在这方面很优势。

　　但实际上，可操作键位超过48个以上，再提高的意义就不大了，因为玩家的思考速度往往跟不上操作速度，实际上这时候更能提高玩家操作水平的不是键盘手，而是脑子。ŴŴŴ.23sk.com

　　玩家如何安排键位顺序才是造成玩家与玩家之间巨大水平差异的关键，简单的说，你要把可以成为套路的技能安排在一个顺手的手序上。

　　打个比方，你有一套连接技，需要连续衔接3个技能，前一个技能要确认了打中，后一个技能释放了才能发挥效果，否则就会变成空放，反而成为对方反击的破绽。所以你不能设置成指令宏，只能手动操作。

　　那么就把这个设置成e、alt+e、shift+e，有一个按E键的手指是不用移动的，或者是4、R、F，斜着一路下来。总之，要尽可能利用身体习惯来使用技能，简化自身的操作难度。

　　玩家毕竟是人，我们要善于利用工具，不要总想着完成复杂的操作来炫技，而是应该考虑如何简单化操作。

　　在PK的时候，如果场面混乱，或被偷袭，大多数玩家的脑子在此时往往是高度紧张的，正常实力能发挥出一半就算不错了，太复杂的操作衔接基本都很难使用出来，应对通常也会比较混乱，那么这时，身体记忆住的几个套路化的技能操作，远比玩家自己临时应变来的有效。”

　　最后又安排了几个作业给风随影动，加了他好友，云枭寒结束了这次教学。

　　又过去2个小时，云枭寒练级的地方陆陆续续出现了其他玩家的身影，云枭寒刚收的便宜徒弟也做任务经过了一下。

　　凡是主动加云枭寒好友的，他都没有拒绝，陆陆续续就加了60多个好友。之后云枭寒干脆建了一个聊天室将不少人都拉了进去，大家闲聊闲聊，顺便交换交换游戏信息、虚拟技能和物品。

　　因为领先优势颇大，超过第二名1级半还多，变异技能未被删除不说，还获得一个天选技能，此时的云枭寒已经完全从紧张的练级情绪中缓解开来，有了心情来欣赏眼前虚拟世界。

　　此时正是游戏中的傍晚，夕阳正带着火一样的光芒缓缓地沉入天与海的交界处，浪潮也没了白天时的汹涌，正缓缓退去，漫长的海岸线在霞光的映射下如同一条嵌满了红色宝石的美丽发带。

　　或许这就是虚拟游戏的魅力吧，完全超越了以往任何一款游戏的美丽景色，让云枭寒这个从不关心游戏环境的玩家也不禁为之失神。

　　不过云枭寒毕竟还是那个焚琴煮鹤的战斗狂人，很快就回过神来，重新投入到练级之中。

　　孤独的冲锋这个技能在练级中作用还是相当不错的，可惜长达3分钟的冷却时间限制了它成为一个常规练级技能。

　　云枭寒更多的还是使用老套路，远远的用闪电球开怪，近身再换了战士装开打。在打了不少人形怪后，云枭寒第一次在二八时段见到掉落。

　　居然是一个重甲头盔。《抉择》中很奇怪，商店里一直就没卖过头盔，之前在新手村也没人打到过头盔，这还是云枭寒第一次见到头盔，而且还是蓝色的重甲盔。

　　《抉择》中装备分成12个品质，由高到低分别为：

　　神赐》圣物》不朽》远古》传说》史诗》完美》卓越》优秀》精良》普通》劣质

　　颜色由高到低为：

　　血金色》白金色》亮金色》暗金色》红色》橙色》黄色》紫色》蓝色》绿色》白色》灰色

　　其中的劣质品质一般出现在彻底损坏的装备或次品上，常见的反而是白色的普通品质。

　　云枭寒赶忙看了下头盔的属性，【优秀的铁盔】：装备要求10级，物理防御70点，附加25点力量，20点体质。这防御属性几乎赶得上云枭寒身上的10级白色重甲了，附加的属性更是实用，不过话说回来，重甲装一般来说都会优先带上这俩种属性。

　　云枭寒不忘发了条装备信息到聊天室里去，然后就换上了这个头盔。

　　一换上头盔，云枭寒就收到了系统提示，明白了为什么《抉择》中的帽子显得如此特殊了。

　　比如全罩型头盔可以完全遮住玩家的表情，有些特殊的帽子甚至还会影响视野，或者获得特殊功能。玩家可以选择不显示头盔，但头盔的装备效果就会减半，而帽子的特殊功能则会完全失效。

　　云枭寒这个铁盔还是那种比较常见的头盔，脸部基本还在外面，只遮住了整个头发和包括耳朵在内的头部后半部分。

　　不过戴上之后，云枭寒还是发现这个头盔影响到了听觉，他听到的声音变小了一些，但并不算太多。

　　聊天室里此时也热闹起来，一群人连声追问哪里打到的，云枭寒告知了他们位置，他们纷纷表示做完任务就过来试试手气。

　　看着大家都不在潜水，云枭寒尝试兜售他多出的那一本【法力掌握】，价格喊的也不贵，仅仅只要1银，感兴趣的不少，可买的起的一个都没有，交换更是休谈，他们刚刚来到雪漫城，又处于二八时段，根本没机会出东西。

　　对此，云枭寒只能表示容后再议。

　　二八时段结束，云枭寒回城，他是那种精力特别充沛的家伙，加上现在已经恢复过来，每天睡个4、5个小时就够了，所以也不急着睡觉，跑去贸易大厅和冒险者协会接任务做。

　　最低档次的任务都很简单，全是跑腿类的，只花了1个多小时就做完了。云霄寒又抱着试试看的态度跑到军部，没想到，还真刷新了一个任务出来。

　　骚扰：军部得知离雪漫城最近的商业联盟城市“马塞特”，最近集结了不少新兵，他们正在努力的训练自己，现在军部希望有勇士能够去他们的地盘对这些新兵进行骚扰，干扰他们的训练，打击他们的信心。

　　任务说明：玩家需要通过随机传送法阵进入商业联盟地区，击杀商业联盟玩家。击杀的玩家等级、国家职业阶位越高，玩家完成任务后所获得奖励越多，击杀等级差超过3级的玩家无法获得任何奖励，任务持续20分钟，时间结束将被强制传送回传送法阵，玩家被击杀也将被视作任务完成，但要视情况扣掉一定奖励。无论哪一方被击杀都不会损失经验。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第32章 第一个头盔(求推荐收藏）免费阅读。https://xs.23sk.com 