    咸阳城东，蟜府中。

    樊於期前来通报：

    “曾太孙，吕先生来了。”

    “快请！”秦蟜立即应道。

    吕不韦，当朝九卿之一。

    他是大秦宗正府掌权者，掌管皇族、宗室事务。

    吕不韦是秦蟜的幕后军师，也是秦蟜最信任的人。

    在太孙秦异人死在了牡丹花下后，这一位奇货可居的商人便是选择了辅佐秦蟜。

    秦蟜势力的建立，均是在吕不韦的安排下建立起来的。

    “吕先生，秦雍一鸣惊人，我们该如何应对？？”秦蟜一见到吕不韦，当即开口问了。

    “殿下，切莫自乱了阵脚。”吕不韦的动作十分淡然，甚至还捋了捋自己的山羊胡。

    “先生，在你的帮助下，我们在朝堂上拥有了更多的实力，陛下对我也是非常满意。”

    秦蟜却是依然如此的着急：

    “只不过，秦雍今日实在过于惊人了。”

    “就连陛下也对他自称曾爷爷！！！”

    “如此亲昵，只怕陛下心中会有些想法了。”

    吕不韦轻声一笑了。

    他的神情，却还是这么的不在意。

    仿佛，一切都在他的掌控中：

    “殿下，戒急戒躁，方能成就大事。”

    “今日之事，你根本不必过于在意。”

    “以我所见。”

    “秦雍越刺眼，他就陷入越危险的境地！！”

    “哦！？”这么一说，秦蟜立即来了兴致了。

    他即刻问道：

    “先生，此话怎讲？？”

    吕不韦施施然地说了：

    “今日朝堂发生的一切，都建立在秦雍分析没有错的前提之上。”

    “一旦他分析错了，所有的一切都会反转。”

    “陛下之前对他有多亲昵，之后就有多恨意！”

    秦蟜听罢，不由泛起了嘀咕：

    “秦雍如此言之灼灼，还有那么多的文书与情报佐证，应该是不会错的吧！？？”

    吕不韦还是淡定地捋了捋自己的山羊胡，缓缓说了：

    “为何我与他会有截然不同的看法呢？”

    “我倒是觉得，若是大秦不驰援，不管合纵能不能成功，大秦都必败。”

    秦蟜闻言一愣，急忙问道：

    “吕先生，你何以如此见得！？？”

    吕不韦伸出了右手，竖起了食指和中指：

    “就凭两个字。”

    “民心！”

    “嗯？？？”秦蟜的神情呆滞，一副完全不明白的模样。

    吕不韦倒是犹如商人得利一般，虚伪地冷笑了：

    “秦雍所有策略的核心，都建立合纵不成，王龁将军能在三天内攻破邯丹之上。”

    “但三天内破城，根本就是不可能的！”

    “赵国在经历了四十六万大军被坑杀之事，早就恨透了大秦将士。”

    “对大秦将士的抵抗，他们可是全民皆兵，拼死而战。”

    “这也是为何，王龁将军围了邯丹三年了，依然未曾攻破。”

    “三年都撑过来了，撑过区区三天，根本不是什么问题。”

    “别说是三天了，哪怕一个月都能撑过来。”

    “如此时间下，就算楚王胆小，魏国内乱，也难保合纵会不会再次成功。”

    “只有迅速派兵驰援，才能在楚魏两国未曾缓过劲来之前，迅速攻下邯丹。”

    秦蟜闻言，顿时喜悦了起来：

    “先生言之有理。”

    “经吕先生点拨，我立即醒悟过来了。”

    吕不韦得到如此夸奖，不由老神在在地点了点头。

    仿佛.......

    他真的成了那一位逆转一切的无敌军师。

    可他却是忘了一件事。

    平原君为何要急着去楚国与魏国，寻求楚魏两国的合纵驰援？？

    不就是因为邯丹城已经顶不住了吗？？

    若是按照正常轨迹发展，最多半月，邯丹城也该被攻破了。

    若是再出现些什么意外.......

    例如在如此生死搏杀之时，赵国武神廉颇被意外拿下了.......

    那邯丹城......

    真的连三天都撑不过了.......

    吕不韦却不自知，他依然很是潇洒地说了：

    “殿下啊，遇事切莫慌张。”

    “秦雍有些才能，但也不过是乡间寻回来的孩子，远不能与曾太孙殿下相比。”

    “秦雍还是不够聪明，他还不明白得道者多助，失道者寡助的道理。”

    “他一人过于刺眼，令所有人都不敢接近，这是自绝生路的愚蠢行为。”

    “殿下有我相助，定是万无一失的。”

    “一个小小的秦雍，翻不起什么浪花的。”

    秦蟜越听便越是觉得有道理。

    尤其是那一句“得道者多助，失道者寡助”，十分抬升吕不韦的品格。

    这一看起来，这位宗正大人就像真的是无敌军师一般。

    极度睿智之余，还极具深远眼界！

    秦蟜对吕不韦的信任，亦是越加坚定了。

    秦蟜很是满意地点了点头：

    “吕先生，那我现在应该怎么办？”

    “我该如何反击秦雍，让他再没有资格与我竞争！？”

    吕不韦想了想，这才缓缓说了：

    “无需着急，我们只要等待三日，等到战报到来！”

    “三日内，大秦攻不下邯丹城，昭襄王也该着急了。”

    “牺牲了楚都和大梁城的大量探子，阻止了那毛遂与信陵君，却什么也没有改变。”

    “邯丹城没有拿下来之余，还延误了战机，甚至暴露了大秦在两城拥有探子之事。”

    “这可是莫大的过错！！”

    “到时候，他自然会质疑秦雍的。”

    “那时候，也就是曾太孙殿下再次请命驰援之时。”

    “好！”秦蟜开心地应道：“一切依先生计划行事。”

    只需要等待三日，他就能再次请命出兵。

    樊於期带领大秦将士出兵之时，就是他秦蟜开始掌控大秦军权之时！！

    若是驰援攻下了邯丹城，他甚至能够进一步获得更大的军权！！

    这大秦王位，就再无法逃出他的手心了！！！

    ........

    翌日。

    毛遂消失在楚国驿站中。

    平原君见此，亦是没有太过在意。

    门客不告而别之事，并不是没有发生过。

    况且。

    毛遂也是在临行前，自行举荐跟随的。

    他自己也不算太过满意此人。

    平原君心想，兴许.......

    这毛遂是怕进了楚王宫不能活着走出来，这才逃跑的。

    平原君轻笑过后，踏入了楚王宫。

    他与楚王闲聊喝酒两日，什么也没谈成.......

    ........

