    佛尔思最终还是决定去履行自己的承诺。

    徐越的剪纸加成是一块，另外她本身对亚伯拉罕家族也没有恶意也是主要原因。

    虽然佛尔思有考虑从亚伯拉罕家族得到后续的配方，但她性格却并不是怀着恶意去的。

    多里安·格雷，未来佛尔思的老师，同样也是序列7的占星人……

    ……

    克莱恩终于是靠着薅物流羊毛，攒到了一点闲钱。

    在主材料都有着落了的情况下，这点闲钱便准备拿来理财和投资。

    而对于投资羡慕，克莱恩也早就物色到了不错的一个产业。

    自行车的行业！

    如今一位正在发明自行车的发明者，正在募集天使轮投资。

    合该自己赚上这一笔。

    毕竟有着后世眼光的克莱恩，当然能清楚自行车这物美价廉的东西，能达到多大的规模。

    毕竟无论是马车还是四轮蒸汽车，都不是普通人家可以消费的起的，但自行车不同。

    然而，当克莱恩顺着地址来到对方家里拜访的时候。

    便是看到了徐越正骑着样品在那儿转圈圈。

    你这是不给我活路啊，穿越者何苦为难穿越者，你与那罗塞尔何异！

    “哟，是小克莱恩啊，怎么，也是来投资的吗？我就知道你也有着独特的眼光。

    “既然你也来，那我就留部分给你吧，我投资了雷帕德先生两千金镑，占股66%，但许诺了雷帕德先生决策权。

    “要不，我分一半给你？”

    原著当中，克莱恩是靠着一百金镑就拿到了不错的股份份额，最后还被卖给了奥黛丽，回了一大波血。

    但那时是雷帕德陷入了资金最紧缺的时期，而雷帕德本人也不想让出太多的股份，未免当做他人嫁衣。

    徐越这边要获得66%的份额，又要让雷帕德上心，自然只能是提高金额，同时给予对方决策权了。

    自然是不能纯粹以等价来换算。

    对于徐越的话，旁边的发明者雷帕德也没有多说什么，反正是对方自己股份里分配，而且多出一人对自己还有着一定好处的。

    “那、那多不好意思，让我两百镑的股份就行了。”

    克莱恩无语望天，自己是有得到过一千镑，但还没捂热就当做保镖费用用出去了。

    上次卖配方的几百也是当场买了把斧头和小太阳交换。

    你哪只眼睛看我是像有两千镑闲钱的人？

    这不是戳人伤口吗！

    真是个坏心眼儿！

    还有不管是塔罗会上还是现实，自己都多次暴露过‘世界’的破绽，但你愣是不说，还和我在这儿玩猜谜。

    有意思么你。

    “好吧，那给你5%，另外我还会介绍黑夜教会同雷帕德先生认识，方便应付官面上的麻烦以及推广渠道。”

    徐越耸了耸肩，原本后期自行车这里是还引入了一位有渠道的富豪，负责经营与推广。

    不过徐越这边虽然不准备亲力亲为，但靠着他如今在黑夜教会的面子，也足够护得这产业周全了。

    其他方面，就由雷帕德自己来负责了。

    只需要工业化量产那边再出让少量股份，问题便能解决。

    毕竟这个世界有着专利保护，在背景不够力量不强的时候是需要引入大量资本极度稀释自身，以利益打动资本家。

    可在背景够了的情况下，那便只需要让出有限的利益，就能找到足够的代工厂和经销商。

    以徐越目前在黑夜教会的贡献与声望，那是足够让黑夜教会背书了……

    如果借助黑夜教会的影响力，他还扶不起，那也就这样吧。

    徐越自己又不在乎这点。

    “另外德维尔勋爵也正式步入贝克兰德的政坛，我和他有几分交情，开始盈利后可以考虑加大对他的献金。”

    德维尔就是当初廷根那位慈善家，虽然也是一位资本家，但起码在资本家当中是属于有良心的那种。

    原著中他后面就一直未曾出现，而这一次却是提前步入了贝克兰德政坛，徐越自然乐得随手再投点。

    九成八是亚当那家伙随手做出的影响了。

    “至于剩下的一些细节，你可以去翻一翻罗塞尔大帝的手稿，下周二到下周五，每天上午九点到下午六点。

    “有一个罗塞尔大帝纪念展览，就在王国博物馆由蒸汽与机械教会主办，据说会有罗塞尔大帝的发明原稿和各种遗物。”

    徐越随后又对未来的公司实际掌舵者雷帕德做出了提醒。

    同时也算是对克莱恩进行一个提醒。

    果然，本来因为被截胡兴致缺缺的克莱恩，听到这个就马上来了精神。

    时间地点都已经说明，问都不用去问了！

    他可是记得，上次日记有得知罗塞尔大帝将一张亵渎之牌塞入了一本书籍中，说不定就能找到线索……

    ……

    在阿尔杰海盗聚会那边得到了材料后，愚者先生甚至还对阿尔杰进行了抽成。

    让阿尔杰也付出了几十枚金币的邮寄费，用来邮寄自己所需的主材料，简直无情。

    也靠着阿尔杰这边提供的最后材料。

    克莱恩成功的调配出了魔术师魔药，并完成了晋级。

    因为小丑消化的太过完美的缘故，克莱恩晋级魔术师的负面反应也要小得多。

    而一旦成为了魔术师后，占卜家途径的对敌手段也一下多出了许多。

    除了多出了空气炮、操控火焰这种正常威力的非凡攻击手段外。

    最主要是火焰跳跃、替身纸人、伤害转移、干扰占卜等手段的出现，大大的丰富了克莱恩应对各种问题的手段。

    在如今将序列7也划分在中序列，也是有原因的。

    不过魔术师序列因为本身能力较多，所以准备完全的出色魔术师，和被偷袭的跛脚魔术师之间的差距可以是天差地别。

    “哎，不行了，这药副作用还是让人晕乎乎的，得去徐越那里补补。”

    适应完了药剂后，克莱恩擦了擦嘴角，拍了拍身上的灰尘站了起来。

    只是就在他又找到了完美借口的时候，新的委托却是找上门了。

    是一位富豪想要聘请他保护自己的孩子。

    而之所以会找上克莱恩这名气还未完全打出来的侦探，主要是他聘请了四位侦探，而其中一位生病临时找克莱恩去顶替一下……

    ————

    下一章三点多……

