    第621章明日，动工建房

    “长夏，我族选择修建木刻楞木屋。”

    篝火晚宴过半，蛇蛇族长开口，找长夏聊蛇族建房一事。经过多方商讨，蛇族决定修建木刻楞木屋。

    望月山脉不缺石料。

    但是，修建石屋需要耗费大量的树脂。

    蛇族囤积的树脂，不如狮族多。要是修建石屋,就需要找其他部落交换树脂。可是，最近各部落都会建房，蛇族不一定能交换到足够建房的树脂。

    再有，双子谷气候不似幻月谷恶劣。

    木刻楞木屋，足以满足蛇族的需求。何况蛇族喜欢饲养蛇蟒，木屋比石屋更适合蛇蟒。

    “蛇族木材囤积的怎样？”长夏吃着冷炖肉，问道。

    除冷炖肉,蛇族凉拌的山野菜味道也很不错。再加上，一旁的煮土豆和煎饼,长夏吃着也不错。

    蛇蛇族长微笑着，说道：“长夏请放心，蛇族囤积的木料随时可以建房。”这两月，蛇族没有闲着玩耍。

    修路之余，砍伐了许多木材。

    就连石料都收集了一批。

    “那，明日动工。”长夏道。

    一说，附近蛇族兽人纷纷激动不已。

    他们一早就盼着建房，现如今总算到动工的这一日，所有兽人都异常激动和开心。最近没少听狼族和狮族的消息，他们都知道这两族已经住进明亮宽敞的房屋之中。

    “明日动工。”蛇蛇应道。

    蛇蛇族长一点头，顿时众兽人吃烤肉的动作加速。都想着，尽快结束篝火晚宴，回山洞/树屋休息,明日早早起床动工建房。

    蛇岳部落修通去往河洛部落的路。

    蛇族兽人好奇者，跑去河洛部落看过窑洞。

    窑洞的低调奢华十分吸引蛇族，奈何望月山脉土质不行,无法修建窑洞，这让蛇族扼腕不已。

    “长夏,我族想建石屋。”息烽道。

    旁边，胡奇道：“我族喜欢木刻楞木屋。”

    “石屋耗费树脂太多，建不起啊！”泰戈粗声道：“我族修建木刻楞木屋，这个节省些树脂。”

    待蛇蛇族长做下决定，其他兽族部落的负责人，纷纷出声，发表言论。

    除熊族以外，其他部落都选择修建木刻楞木屋。

    “明日蛇族动工建房，你们都可以留下帮忙。”长夏道：“虎族和熊族的路紧张如何？我这边收集到一些东西，暂时会回河洛部落一趟。”

    其实，在双子谷看到泰戈息烽两位族长。

    长夏心底一喜。

    这两族离河洛部落距离不算近。

    可是，他们出现在蛇岳部落。别说探查路线，这两族的路可能都已经修好。

    果不其然。

    “长夏，月前巫让河洛部落遣人出面确定虎族和熊族的路线，再过半月，两族的路可以修好。”息烽嚯啦啦笑着，高兴跟长夏解释着。

    通了路，他们跟河洛部落来往更轻松。

    与蛇族一样，熊族虎族选择先修建通往河洛部落的路。这条路连通着豹族的同时,也关联着卡纳圣山巫师殿。

    “当真？”长夏站起身,吃惊道。

    泰戈说：“虎族比熊族进展快一些，我来双子谷几日，路可能修通了。现在就差建房，等建了房，长夏有时间记得来虎族坐一坐。”

    因浅白的事，元虎部落低其他兽族部落一头。

    这让泰戈族长和虎族懊恼不已。

    但是，浅白已死。这罪名只能元虎部落担了，今年巡视暮霭森林，虎族要出大力。往年是六大部落一起巡视的，今年由虎族担任，元虎部落长者因这事揍了泰戈族长好几顿。

    “虎族，下手真快！”

    “是啊！我族就盼着建房，修通路，日后跟其他部落交流更快些。”

    顿时，众兽人聊得更欢快。

    “饭后，各部落遣人跟我回一趟山洞，我把木刻楞木屋和石屋的图纸给你们一份。这图纸是狼族青荷帮忙画的，你们先看看图纸，明日再跟着蛇族一起建房。”

    长夏放下碗筷，跟各部落交代了一句。

    这图纸最初是长夏画的，后来由青荷代劳。

    有图纸打底，长夏这边轻松许多。图纸简洁明了，所画的都是兽族能看懂的，没有高深的炫技，简单，朴实。

    长夏话一落。

    众兽人吃饭的速度再次加快。

    一眨眼。

    泰戈族长率先放下碗筷，一抹嘴，说道：“长夏，我吃好了！”

    他话一落音。

    附近，响起一片碗筷声。

    “长夏，我们都好了。”

    噗呲——

    这时候，不知谁忍不住笑出声。

    接着，众兽人纷纷笑了起来，长夏道：“我不急这点时间，慢慢吃，吃饱，我们再回山洞拿图纸。图纸就在那里，跑不了的。”

    但是，没有兽人应答。

    显而易见。

    这一刻，所有兽人都盼着长夏的图纸。

    数月前，苏叶突然叮嘱各部落兽人学习文字。以前苏叶也说过，但是没有强迫，最多督促各部落族长不能落下学习。这次却不同，苏叶要求所有兽人都要学。

    之前。

    各部落不懂是怎么回事。

    后来，随着长夏横空出世。

    兽族渐渐明白过来，长夏教导的一些东西，需要认识文字。

    於是，各部落兴起扫盲风。

    搁以前除少数几位爱学习的族长以外，没有部落会囤积纸笔。现如今，别说部落囤积纸笔，各部落族长习惯随身携带纸笔。部落兽崽也被兽人们教导着识字，不学，就摁着用树枝在地上划拉。

    见众兽人兴致高昂。

    长夏起身，由沉戎牵着手，打算回山洞。

    这边南风等兽人不甘落后，快速跟上。

    要不是蛇蛇族长眼疾手快，摁住自家族人，估计部落广场能走光。

    少顷。

    长夏带着一群兽人来到山洞前。

    灶台的柴火燃烧着，羸弱的火光照耀着山洞这一方世界。

    “长夏，你慢点走别摔着。”沉戎叮嘱道。

    他走在前，从兽囊中拿出光石，高举着，让光石的光芒照耀着脚下的路，牵着长夏走进山洞。

    “长夏，图纸你放在哪个藤筐里面？”

    “用兽皮包裹的那个藤筐——”

    “你拿着光石，我去找找。”

    众兽人站在山洞外，等着沉戎长夏。同时，逮着青荷询问图纸，各种赞叹声不绝于耳。

    听着各种夸赞声，谁敢说兽族榆木脑袋，不懂说话？

    (本章完)

