
　　马跃是江城特警大队的一位狙击手。

　　他这辈子也没想到自己任职后第一次出任务的目标竟然是一只野猪。

　　更没想到任务的地点是在走一步踩碎什么东西，就有可能会被判无期徒刑的古墓里。

　　起初他在接任务的时候还在想有这么夸张吗？

　　就算真是古墓里面的东西无非就是一些陶陶罐罐的器皿，这种低矮的陶罐可当不了野猪这种生物的掩体。

　　可当古墓门开启的刹那，在陵墓中列成军阵的兵马俑虽寂静无声，可光是视觉上的冲击就足以给人一种气势如虹的感觉。

　　马跃在一瞬间还以为是一支古代军队在陵墓中活了下来，下一秒就要从陵墓中冲出来一样。

　　只是这个荒唐的想法很快就消失了，取而代之的是前所未有的压力。

　　在这个古墓里他手里的麻醉枪要是打偏了一丁点，那他可就是历史罪人了啊！

　　“报告老师，还是没听见野猪的声音。”

　　路浅溪在陵墓门口抬起头往里面望了一眼。

　　考古队现在采取的是诱捕法，先用食物的香味把在误入古墓里的野猪给引诱出来，再用能把大象麻晕的麻醉针让那只野猪安分下来。

　　这是一个很完美的计划，正常来说突然误入这种黑暗环境的野兽，多数情况下会选择往有光的地方跑。

　　所以在陵墓大门开启之后，现场人员往后退了十多米找了个掩体躲了起来，就等那只野猪自己往外面跑。

　　可惜他们等了一段时间…别说野猪了就连一只老鼠都没有。

　　这让考古队里所有人心情都变得非常焦躁，这就像一座摆满了宝藏的古遗迹就在眼前，他们却只能在门外干瞪眼一样。

　　抢救性考古也是一门学问，里面的文物与外界的空气接触导致的氧化作用，会让文物出现很多不可预见的损害。

　　季院长也知道现在每一分每一秒都很珍贵，他也只好做出了让之前确定的探墓小组成员依次进入古墓。

　　这里面先由负责逮捕野猪归案三位特警打头阵，路浅溪还有许文静这些专业的考古队员走在后面。

　　野猪怎么样也是一种可怕的猛兽，这样能最大限度的保护人员安全。

　　季院长则跟着队伍的末尾踏入了这座尘封千年的华哀王陵墓中…

　　马跃很荣幸的成为了为首带队进入其中的第一人，只是他的心情没有任何激动或者澎湃的感觉，就算有也很快就被肩上的重担给压得精神高度集中。

　　考古队用的手电筒和头灯的光都很微弱，这是为了确保不吓到那只野猪。

　　马跃踏入陵墓的刹那间感觉到周围的空气确实变了，但不是他想象中变得浑浊，而是变得清新了？

　　古墓里的空气让他的身体也感觉变轻了些许，早年因为得了一个怪病导致他肩膀总会隐隐酸痛的感觉，在踏入古墓的一瞬间竟然消失了七七八八。

　　可马跃没怎么注意自己身体的变化，他和另外两位战友做了一个手势，意思就是分开搜索。

　　这个陵墓里的构造并不复杂，这只野猪唯一能藏的地方就是在这一列又一列兵马俑之间的空隙。

　　所以马跃和他的两位战友开始分开检查起了兵马俑阵列之间的空隙。

　　马跃一只手拿着手电筒，一只手拿着麻醉枪沿着兵马俑的军阵，一步一步缓慢的走着。

　　在手电筒照过这些兵马俑身上时，就连马跃这个外行都不得不感叹这一尊又一尊兵马俑的做工精致，而且好像每一尊兵马俑的脸都不一样？

　　马跃将手电筒的光移到了这些兵马俑的脸上，确认了每一尊兵马俑的面容都完全不同，这也让他们就像是一个个活生生的人一样站立在这里。

　　等等…活生生的人？

　　马跃确认了这一排兵马俑的空隙没有野猪的踪迹后，直接再往后走了一步，将手电筒照到了后面一排兵马俑的脚下。

　　光是看这一排兵马俑脚下还好，马跃下意识的又把手电筒往上挪了一下，想要像刚才一样顺带看下这一排兵马俑是长啥样的。

　　结果！

　　当手电筒灯光照过这一排兵马俑的脸部时，马跃惊骇的发现这排面向陵墓大门的兵马俑中，有一尊兵马俑正面向着自己，而它那对用泥塑铸造而出的眼睛正死死的盯着他！

　　这要是换其他人恐怕已经失控的尖叫出来了，马跃心理素质极佳，可手也微微一抖，弄得手电筒差点掉在地上。

　　这只是巧合吧？马跃这样安慰着自己，可能是千年前的工匠故意这么做的？

　　马跃没想太多他深呼吸了一下继续往后探去。

　　探查的工作进展得很快，最终在整个墓室里都没找到那只野猪的踪迹，这也让在场所有考古人和特警队员都齐齐松了口气。

　　“但是大家还是小心点，这边好像有一个野猪拱出来的兽洞，陵墓里潮湿的环境也很适合菌类生长，但有我们在这里守着这个洞口，就算真有野猪估计它也不敢出来，所以各位同学可以去忙自己的事了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　马跃的这一番话引得在场考古队的所有人都发出了一阵欢呼，因为接下来就是他们这些考古人的饕餮盛宴了！当然不是说吃野猪。

　　这座陵墓里任何一个角落所摆放的任何一件东西，都足以让在场的考古人激动到热泪盈眶，这一点毫不夸张。

　　一同进来的考古系学生们，他们在季院长的指挥下布置照明设备，一边布置还一边哭，旁边没哭的学生还调侃着‘有什么好哭的’之类的话，却也很快被这激动到喜极而泣的氛围感染，哽咽着一起吸起了鼻子。

　　“这一幕确实是让人热血难耐啊。”

　　季院长站在了千年前秦镇所站的位置，检阅着下方列成阵的兵马俑集团军，旁边的许文静已经不知道说些什么了，光顾着抹眼泪了。

　　路浅溪的注意力则全都在赵怜像脚下的那个圆滚滚，像是恐龙蛋化石的东西上面。

　　“老祖宗给我们留下了这么珍贵的文化遗产，我们现在要做的就是保护好它们，小许你和你的学生来这边看看。”

　　季院长走上来本来是想研究一下赵怜像的，但他的目光却被赵怜像后方的两个书架给吸引了。

　　“这是…”许文静抹完了眼泪，戴上了自己的黑框眼镜，领着路浅溪来到了那两座书架前。

　　千年的时间过去了，两个书架早已被灰尘所覆盖。

　　可就算被灰尘覆盖，许文静还是能辨认出一边书架所放的是画作，另一边书架所放的是记录用的书简。

　　两个书架上还分别摆着一个木制的挂牌，应该是用来说明书架上的画作和书简的来历。

　　“小许啊，你看得清挂牌上的字吗？”季院长揉了揉自己的眼睛，根本看不清挂牌上写了什么。

　　“我在…努力。”许文静也眯起了自己的眼睛。

　　这两位老年人已经在很努力了，季院长有严重的老花眼，许文静则是高度近视，在两位老年人努力的辨认挂牌上的文字时，路浅溪直接在旁边说。

　　“书架上放的是孙仁的画作和陈曦所写的战汉志。”

　　“什么？！”季院长听见这两个名字的刹那，整个人陷入了当机的状态。

　　“啊？！”许文静也是同样的反应。

　　完蛋！院长和老师不止眼睛不行，耳朵好像也不太行了，老人家还是要注意养生啊。

　　“左边的挂牌上所写的是‘江东孙文央赠华中王之作…共十三卷。’，右边的挂牌上写的是‘《战汉志·先主传》《战汉志·后主传》藏五十一策于此…陈曦亲笔。’”

　　路浅溪干脆把两个挂牌上的具体内容给全念了出来。

　　“就是…就是左边是画圣孙仁的画作，右边是书圣陈曦的《战汉志》真迹？”季院长反复的找路浅溪确认着自己是不是听错了。

　　这近乎于老年痴呆一样的表现，路浅溪也非常能理解…

　　因为此时摆在书架上的任何一个画卷，不管是孙仁的画作，还是陈曦亲笔写的《战汉志》都是世间考古人的终极追求，能发现其中一卷那就不得了了。

　　结果现在发现了一整个书架，陈曦的战汉志更是多到把书架塞爆的地步。

　　要不是路浅溪太过于在意赵怜像脚下那个像恐龙蛋一样的东西是啥，她现在可能跟着季院长还有许老师一起犯老年痴呆，在那里看着两个书架‘阿巴阿巴阿巴’了。

　　而那十三卷孙仁的画作发现的意义更是非同凡响。

　　因为孙仁相关的文物多数都流失到海外去了，这位画圣的画作在海外更是机密级的文物，目前海外公布出来的画作就只有一幅《江山壮丽图》。

　　至于没公布出来的有多少，路浅溪就不知道了。

　　可路浅溪听大四读研读博的学长们说，孙仁的画作有极大的研究价值，这个价值在哪她不清楚。

　　但让路浅溪憋气的是…国内要研究孙仁的画作还要跑到海外去，因为国内目前就只藏有一幅孙仁的《岳宇群山》。

　　研究自己国家画圣的作品要跑到国外去求别人？这是什么道理！

　　现在书架上一次性摆着十三卷画圣孙仁的大作！不知道国内会有多少考古学者会为此而兴奋到失眠。

　　反正…季院长今天是肯定睡不着了。

　　他拿出了手机想再调配一些人手过来时，发现在陵墓里手机根本没信号。

　　于是季院长直接将发掘的指挥权都交给了自己最信任的学生许文静，自己一个人快步向着陵墓外走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第十八章 探墓免费阅读。https://xs.23sk.com 