    “你别干站着，快帮我想办法，小栀真的去了独屿洲怎么办？”沈父急得都快抓狂了，忍不住瞪了眼一旁的沈慕白。

    他咋能够这么镇定！

    “爸，你别太担心了，就算是小栀真去了独屿洲又怎么样？都过去这么多年了，有谁还记得她，又谁能够一眼认出她？”

    沈父一想，也是这么个道理。

    当初离开独屿洲的时候，沈栀还是个半大的孩子，十几年过去了，就算是那群人站在沈栀面前，也不一定能够认出她。

    沈慕白继续说道：“而且，以小栀现在的实力，你以为谁还能够欺负她？更别提，还有谨言那个护妻狂魔护着小栀，谁能近得了她的身？”

    沈父：“……”

    呃……

    好像也确实是这样。

    他家小栀，实力是真的逆天，比那个人还要逆天，还有霍谨言，都快把沈栀当做心肝儿疼了，但他还是不太放心……

    小栀进了独屿洲，很多事情就不是能够控制得住的了。

    思来想去，最后沈父长长叹了口气，罢了罢了，一切随缘吧，若是小栀真的有危险，他拼了这条命，也会护着她。

    忽然，书房的门“啪”的一声，被推开。

    沈父和沈慕白猛然看向门口，当看到靠在门框上的沈栀。

    脑袋‘轰’的一下炸开！

    “小栀，你什么时候回来的？”沈慕白维持着冷静，竟然让自己看起来没异常。

    “刚回来，”沈栀眨眨眼：“你们在这里说什么呢，我在楼下叫你们，你们都没反应。”

    “咳……没什么，说点公司上的事情。”

    沈父心虚的摸摸鼻头，小栀应该没有听到他们刚才说了什么吧……

    他绞尽脑汁的想，他们刚才应该也没说什么吧？

    他心里慌得很，又忍不住看了看沈栀，很正常，应该真的没听到吧。

    ……

    周一，早上九点，沈栀踩着点进入实验室。

    “沈栀师妹你来啦！”郑瑶看到她，高兴的招手：快快快！温超师兄给我们带了很多好吃的。”

    温超的手也已经好得差不多了，温父温母让他留在家里休息，但是他拗得紧，非要回医学实验室。

    温父温母没办法，就让他回实验室了，还特意做了些小零食，让他带去实验室，感谢大家在他出事的时候，对他的照顾。

    沈栀走过去，桌上摆了很多糕点，她拿起一块，尝了尝。

    味道挺不错。

    “沈栀师妹，谢谢你。”

    温超郑重的道谢，他都已经知道了，是沈栀找来了特效药救了他，如果没有沈栀，他的手就废了。

    “以后做事不要那么冲动。”沈栀淡淡扫他一眼：“实力不够，就不要替别人出头。”

    温超脸色微变。

    原本还挺好的气氛也因为沈栀这句话弄得有些尴尬。

    他们觉得沈栀这话说得有些过分。

    温超是为了保护她才不顾危险护在她面前的，她这话实在有些伤温超的心。

    “哎呀沈栀师妹，你尝尝这个，这个也很好吃的。”

    郑瑶尴尬的打圆场，大家也连忙转移话题。

    “对了沈栀师妹，你知不知道，医学联赛马上就要到了，国家医学部已经在选人去参加比赛了！”郑瑶说起医学联赛的时候，一脸向往：“你一定会被选中参加的！像我……哎，不知道下次医学联赛的时候有没有资格去。”

    她的实力还远远不够。

    一众师兄师姐都像沈栀投来羡慕的目光。

    他们是真的好羡慕沈栀啊……

    他们的实力在京大是拔尖的，在全国学生中也是拔尖的，但是医学联赛选的是十八岁到三十岁的医学人才，每年能代表华国参赛的，都是全国最顶尖的那几个。

    他们和这些人比起来，还是太弱了。

    “我要是能去参加一次医学联赛，我人生就圆满了……”

    “那个比赛有那么好？”沈栀挑眉。

    “当然了！！！沈栀师妹，你不会不知道医学联赛吧？”

    “嗯，没关注过。”

    郑瑶：“……”

    果然，大佬就是牛逼。

    “沈栀，你进来一趟。”雷教授突然从办公室里出来，叫了沈栀一声，顿了顿，又道：“温超，你也进来。”

    “沈栀师妹你快去快去！”郑瑶激动不已：“我有预感，雷教授一定是准备和你们说医学联赛的事情。”

    沈栀和温超大步走进雷教授办公室里。

    “医学联赛的事儿，你们都听说了吧。”雷教授看向沈栀:“沈栀啊，你有什么想法吗？”

    “没有。”

    雷教授:“……”

    他觉得他有点可怜。

    别人都是学员求着导师给机会参赛，他却是在求着沈栀参赛。

    “你没想过参加比赛吗？”他拼命示意。

    “没有。”

    她对这些比赛真的没什么兴趣。

    雷教授:“……”再次心梗。

    “咳咳，这场比赛含金量很高的，在医学人才摇篮基地独屿洲举行……”雷教授苦口婆心说了非常多:“最重要的是，如果夺冠的话，就能够在医学基地进行为期两年的深造，每一个进入过基地的人，最后无一例外的都成了医学泰斗。”

    他说着，忍不住又看了看沈栀，小姑娘垂着眼帘，淡定得不能再淡定。

    这么诱人的条件，换做任何一个人都得被打动了。

    他已经想好了，如果沈栀真不想去参加比赛，他就一哭二闹三上吊，经过这些日子的相处，他已经看出来了，沈栀其实心肠很软的！

    就在他准备飚演技的时候，沈栀开口了。

    “雷教授，你刚才说医学联赛，在独屿洲举行？”

    “是啊是啊！”

    雷教授见她回话，高兴的点头。

    “那我去。”

    沈栀对这种比赛是真的没兴趣，但是她对那个独屿洲……

    很感兴趣。

    雷教授大喜，没想到她会突然答应，他生怕她待会儿就反悔了，赶紧把手中的报名表递给沈栀：”你填一下报名表，填好了交给我啊！”

    看着沈栀填好报名表，雷教授高兴得脸上褶子都起了好几层。

    他将报名表收起来之后，又看向温超，脸上的笑容淡了几分。

