    身体上下飘忽，肺腑咻咻喘气，在最后的疲惫无力之时，自己似乎被谁揽入的怀里，靠在手臂上的感觉安稳的深沉。

    夕阳的风吹过面庞，花丸花火眉毛蹙动，缓缓睁开眼，呆呆愣愣的等待大脑处理好眼睛吸收的讯息。

    白刷的天花板，周围是柔和的青蓝软帘，自己躺在一张小床上，意识还停留在跌向地面的片刻间。

    昏迷之后感受不到时间的流逝，因为大脑的意识完全丧失，没有梦没有思考，记忆就只停留在那闭眼的最后一刻。

    刚刚醒来，是茫然的。

    回想最后被揽在怀里，蓝灰天空模糊变黑的画面，小手下意识的向外抓了抓。

    没有任何东西，没有那种最后握住自己手的安稳感。

    还在胸腔散痛的心脏顿时空落落的，像是被抽离心神一般。

    “櫂、櫂君......”

    帘外正在和校医谈话的上杉櫂听到声音，转过头看向帘子里。

    “她醒了。”名为宫下的校医对他说。

    “我明白了，”上杉櫂转回视线对宫下医生点点头，“请问还需要注意些什么吗？”

    “没什么大碍，她有点低血糖，只是大脑供血不足导致的昏迷，吃点饭吃点糖果，注意下休息就行。”

    宫下医生回过身，在工作簿上写好记录，黑色圆珠笔在纸上发出划线声响。

    “还有她的体质不是很好，跑步锻炼更要循序渐进，别让她突然这么累，身体是吃不消的。”

    “嗯。”上杉櫂点头回应。

    黑色的笔线，结束掉最后的“花丸花火”几个字，宫下医生顿了笔端，突然抬起头。

    “她没什么特殊的病史吧？”

    上杉櫂愣了愣神，片刻后回答：

    “没有。”

    “没有就好。”宫下医生合上被昏黄夕阳照亮半边的工作簿，将笔别在胸袋里。

    上杉櫂听到软帘里传出的弱气声，宫下医生也在此时站了起来，走向门外。

    “我也该下班了，你让她先休息会儿，走的时候把门关上就行。”

    “谢谢。”上杉櫂说。

    “不用。”宫下医生摆摆手，“啪嗒”一声将门关上。

    上杉櫂拉开床边的软帘，看着躺在床上不安分的运动服少女，拉过一个圆凳子坐在她的身边。

    小脸红润，眼睛也是清澈的明亮，看来正如宫下医生所说，是没什么大碍。

    “櫂君......”看见熟悉的脸，花丸花火对他笑了笑，想将自己从床上撑起来。

    上杉櫂扶着她的肩，让她端坐在床边。

    “感觉怎么样？”

    “还好...就是腿和腰有些酸痛，胸口也是闷闷的。”

    “......”

    “是我不对，第一天就让你跑这么久。”

    “櫂君...不用和花火说这些，花火没有责怪櫂君的意思。”花丸花火两只小手放在运动短裤探出的大腿上。

    她望望小窗外躲在火云里的夕阳。

    “已经是快要晚上了吗？今天的课也没有上成。”

    “绫香帮你抄了份笔记，晚上我帮你复习一下就行。”

    “想吃点什么？”上杉櫂问。

    “辣椒...”

    “......”

    “辣椒就先不吃吧，医生说你有点低血糖，先吃点糖果。”

    上杉櫂从包里摸出两根棒棒糖，“汐姐刚才来看你的时候，我从她那里抢来的。”

    一边说着，他一边撕开包装，将棒棒糖递在了她的嘴边。

    静静等待。

    花丸花火看着他，上身微微前倾，软软的唇含住他递过来的糖果。

    是青涩酸甜的草莓味。

    上杉櫂也撕开了另一根棒棒糖的包装袋，嘴里含着与她同样的味道。

    花丸花火灵动的眼眸不断在他的脸上飘动，喊道：

    “櫂哥哥...”

    他看着她，“怎么又突然这么喊了？”

    “只是...想起了小时候和櫂君在小溪边的样子。”

    时间有些久远了，上杉櫂回想一下。

    “露营那次？”

    “嗯。”

    花丸花火小手默默转动嘴边的棒棍，流淌于唇齿间的青涩味道犹豫小时候她对他的青涩感情。

    那天夜晚，幽幽密林间，她的小手紧紧拽住他的衣角，哥哥的背影一直走在前面引领着她。

    小女孩的瞳孔，满是依靠。

    上杉櫂忽然笑了笑，“你要不哭，我还找不到你呢。”

    “花火...也不知道自己为什么会走到那里.....”

    林间的树影婆娑，枝叶与树干穿插的缝隙只有黑暗流露，月色清幽静僻，环绕在身边的就只有令小女孩害怕的虫鸣。

    上杉櫂还记得她抱膝蜷缩在树下的样子，以及看见自己忙不迭冲过来啜泣的模样。

    时间，在两人的情感上划出了痕迹。

    花丸花火从小时候开始就是呆呆蠢蠢的，爱哭粘人的丑丑模样实在让人喜欢不起来。

    那时的他没有想过自己对那个粘人的小女孩会有如今这样的喜欢。

    她弱弱的櫂哥哥喊得生甜，怯懦的声线满是期待的依赖。

    上杉櫂看到她小手无名指上的戒指，也不禁感慨时间的流逝。

    曾经只会拉住自己衣角的小女孩，现在已经是自己的未婚妻了。

    “櫂君...？”

    “没什么，”上杉櫂抬起头来，对她精致的小脸笑了笑，“我们先回家。”

    他帅气的脸庞迎接着夕阳的光，少女心中对他的那份爱恋亦如既往的荡漾在心间。

    花丸花火吃着棒棒糖，稍稍低下头。

    “先...不回家吧，今天的功课花火一点都没有完成。”

    “那先去图书馆？我教你。”

    “好。”

    她，其实是想和他单独待在一起。

    神越的图书馆充斥着书卷的气息，桌子上满是黄昏勾勒的重叠书影，花丸花火聆听身旁人的细心讲解，一步一步按照思路写完一道又一道的练习。

    晃然间发现他认真的神情，悸动的心，也紧随着快速跳动起来。

    要是...能一直这么和櫂君待在一起就好了.....

    花丸花火不禁在心中默默的想到。

    ——————

    时间是周五，临近月测弓道部练习的人数要少上不少。

    上杉櫂放下长弓，轻舒一口气后走下了射位。

    “这次体育祭的弓道比赛你不参加吗？”杉田漱平也从射位上走下来。

    “我是无所谓的，但参加了对我的作用也不大。”

    “对你来说确实是的。”杉田漱平说，然后笑了笑，“不世の流星。”

    “别！千万别说这玩意儿，听到都觉得尴尬。”

    “有吗？我其实觉得还好。”

    千岁真依突然跑了过来，“学长学长，外面有个非常好看的学姐找你！”

