    闻言，小环当即点头，脸上还露出了笑容。

    “有的，刘虞被下了通缉，王允的豫州刺史被免除了。”

    听到小环的话，陆林眉头微微一蹙。

    小环说的事都在他意料之中，他想知道的是刘宽的消息。

    “刘宽呢？”陆林看着小环问道。

    小环叹了口气，道：“他还是光禄勋，皇上并没有追究他的任何责任。”

    听到这个结果，陆林的表情有些不好看。

    看来刘宽的势力还是不容小觑啊。

    十常侍与何进打压的力度还是太轻了。

    在陆林思忖之时，忽然是感觉到一股熟悉还带有危险的气息降临。

    他的目光立刻看向了窗外，赫然是看到刘宽站在了小环的身后。

    此时小环的脸色很不好看，整个人看上去很慌张。

    陆林见状，便是直接对小环说道：“小环姐，你先回去吧。”

    闻言，小环犹豫了起来，而当她看到陆林示意的眼神时，才下定决心离开。

    “大人，您当心啊。”小环转身时还不忘提醒陆林。

    陆林点点头道：“放心，我在这里面没人能伤到我。”

    说着话，陆林的目光就看向了刘宽。

    刘宽此刻也看着陆林，丝毫没有理会小环。

    待得小环离开之后，刘宽才出声道：“如何，昨晚睡得可好？”

    陆林咧嘴一笑，道：“挺不错，无事一身轻，好久没睡得这么自在了。”

    刘宽眯着眼一笑，道：“你倒挺洒脱，这是不准备去想外面的事情了？”

    “都被关在这里了，去想那些有用吗？”陆林看了刘宽一眼，摇着头道，“正好趁着这难得的清闲日子，好好休息一下。”

    看到陆林那自如的样子，刘宽的心情不是很好。

    这可不是他想要的结果，他觉得陆林怎么着也得害怕吧。

    可看这样子，陆林完全没有任何惧意，甚至还很享受。

    刘宽轻吸了一口气，忽然是盯着陆林道：“老夫现在还是光禄勋，你是不是很失望？”

    闻言，陆林瞥了刘宽一眼，道：“为何要失望？就算你还是光禄勋，以你现在的实力，应该已经无法对宦门与皇后娘娘产生威胁了吧。”

    这话令刘宽冷哼了一声，他直接是说道：“那可未必，你信不信过不了多久，宦门还有外戚的势力会不复存在？”

    “不信。”陆林毫不犹豫的说道。

    他虽然不知道刘宽还有什么底牌，但他知道历史进程。

    十常侍和外戚集团的势力，没个几年是不可能覆灭的。

    不过刘宽敢这么说，看来他还有底牌。

    陆林忽然是想起昨天刘宽所说的另一方人。

    他倒是对那另一方人挺感兴趣的。

    因为目前的情况看来，似乎真正掌控局势的人，就是刘宽口中的另外一方人。

    刘宽在听到陆林的话时，面色一沉，道：“为何不信？”

    陆林嘴角一咧，忽然是看着刘宽道：“不如大人告诉我，你如何有自信将宦门还有大将军的势力覆灭吧。”

    闻言，刘宽哼了一声，没好气道：“想套老夫的话，你以为老夫会告诉你吗？”

    陆林瞥了刘宽一眼，哼了一声道：“那大人还提这事干什么？你来找我，难不成就是要和我说这些？”

    “自然不是……”刘宽轻吸了一口气，他看向陆林的目光忽然变得深邃起来。

    这时就听刘宽沉声说道：“北宫伯玉还有马腾造反一事，与我无关。”

    “大人和我说这个干嘛？”陆林似笑非笑地看着刘宽。

    这话昨天刘宽就说过，当时陆林并没有在意。

    因为不管造反的事情和刘宽有没有关系，陆林他们的目的已经达成了。

    刘宽此时凛着脸，十分的严肃。

    他看着陆林，凝声道：“你难道就不想知道虎符为何会到马腾手上吗？”

    “与我有什么关系？”陆林盯着刘宽，道。

    此事虽然蹊跷，但陆林现在都已经被关在佛塔内了，刘宽和他说这些有什么意义？

    便见刘宽轻吸一口气，道：“此事当然与你有关系，你难道就不想知道自己被什么人给算计了吗？”

    陆林眉头皱了起来，他忽然像是知道刘宽告诉这些话是什么意思了。

    刘宽看到陆林那副意味深长的表情时，便是接着说道：“老夫谋划虎符，最终给的人叫董卓。”

    此言一出，陆林目光当即一凛。

    这一瞬间，陆林便什么事都明白了。

    他直接是看着刘宽说道：“你的意思是，你一开始是把虎符给的董卓，你准备和他一起杀宦官以及大将军是吗？”

    刘宽微微颔首，道：“董卓此人，你可能不认识，此人实力极强，手下尽是精兵强将，在黄巾之乱中的功劳仅次于皇甫嵩和朱儁，老夫当时便以为，有他相助，定能覆灭宦门以及外戚……”

    听到刘宽的话，陆林心中已然开始呵呵了。

    陆林虽然没见过董卓，但他知晓这家伙是什么人物。

    指望他救汉，皇陵就算是冒青烟都不可能。

    “董卓就是你所说的那个另一方人对吧？”

    陆林一开口，就如一盆凉水浇在了刘宽头上。

    刘宽表情很不好看的点了点头，他低沉着脸道：“老夫看错了他，也低估了他的实力和野心。”

    陆林撇了撇嘴，现在事情已经很明朗了。

    显然马腾的造反和董卓脱不了干系。

    “马腾造反是董卓唆使的，虎符也是董卓给他是不是？”陆林再次出声，刘宽点了点头。

    “是，此贼狼子野心，还反咬一口，试图直接覆灭我在朝中的势力。”

    刘宽说话之时，眼神充满怨气地看向了陆林。

    因为陆林之前的手段，加剧了刘宽势力衰落的速度。

    陆林瞥了刘宽一眼，他知道刘宽在想什么，便直接说道：“大人别这么看我，我是被你逼的。”

    刘宽轻吸了一口气，继续说道：“如今董卓被皇上封为破虏将军，凉州之乱他是主战力，若他再立大功，怕是整个西凉届时都会是他囊中之物……”

    听刘宽这么说，陆林已经完全明白个中厉害。

    若董卓在独霸西凉，声威滔天之际，以虎符进京，这天下怕是无人能挡住他……

    陆林深吸了一口气，而后看着刘宽道：“大人和我说这些，是觉得我会有办法阻止董卓吗？”

    刘宽瞥了陆林一眼，面无表情道：“老夫找你，是想借你之口，将此事告知何皇后，你们既然已经派卢植去平乱，那就一定不要被董卓抢功！”

    听到刘宽的话，陆林面色一沉，直接说道：“你为何不自己亲自去找皇后娘娘？”

    刘宽瞥了陆林一眼道：“你认为她会听我说话吗？我说了她会信吗？”

    陆林神情一滞，何皇后还真不会信刘宽……

    不过，为什么这老家伙昨天不说？

    “这些事，你昨天怎么不告诉我？”陆林忽然盯着刘宽问道。

    刘宽微微扬起头道：“因为比起这件事，将你囚禁起来更为重要，若放任你在外面，指不定会出现什么变数。”

    “你大爷的！”陆林毫不客气地怒骂出声。

