    “谁啊？”乔贝琳当时心情正低落着，不想见任何人，皱眉问了一句。

    “有两个人，其中一个人戴着帽子跟口罩，看不清楚容貌，像是个高大英俊的男人，他旁边有个小女人，看起来倒是挺伶俐的，她让我把这个交给你，说你看见这个就一定会见他们的。”那助理将女人刚才递给她的东西，转交给乔贝琳。

    那是一张破旧的电影票，看起来已经有些年份了，助理也不明白那女人为什么要让他转交这个。

    可是乔贝琳一看到那张电影票，眼眸立即就变了，心里翻涌着波涛汹涌的情绪，急忙扯着他追问：“他们人呢？”

    “应该还在外面等你！”助理回答道。

    “把他们带去我的办公室，我一会就过去。”乔贝琳胸口一阵起伏，压着呼吸吩咐道。

    “是！”助理疑惑地看着她，还是照办了。

    乔贝琳自然是认得自己手里的这张电影票的，那是她跟林熙辰第一次约会的时候，看得那部电影《千鸟草》。

    只不过那部电影他们并没有看完，林熙辰因为经纪人的一个紧急电话，不得不中途离开了。

    于是乔贝琳一个人包场看完了整部电影，从此之后，她再也不去电影院看电影了。

    如今有人拿着这张电影票，要与她相见，这人除了她的初恋男友林熙辰，还能有谁呢？

    乔贝琳真是没有想到，在他们分手两年后，林熙辰竟然还会主动找来这里见她。

    她深呼吸一口气，收敛了眸中的情绪，换下了手术服后，又去洗手间内整理了一下自己，转身向她的办公室走去。

    推开门后，她看见林熙辰正坐在沙发上，跟身旁的那个女孩子聊天。

    那女孩子乔贝琳以前没有见过，应该是新请来的女助理。

    看到林熙辰的那一瞬，乔贝琳的心本能地一颤，过去的记忆在她脑海中快速闪过。

    她嘴唇颤抖了一下，眼神惊愕又恍惚，声音低低的：“熙辰……”

    简单的两个字，却让林熙辰等待了太久、太久了！

    他抬起漂亮的凤眸，目光紧紧地凝视着她，俊美无涛的脸上闪动着旁人无法读懂的神采。

    “琳琳，我回来了！”林熙辰起身走向她，激动地像久别重逢的恋人一般，伸手想要将她拥进怀里。

    乔贝琳却本能地后退了一步，与他保持距离。

    林熙辰看见她这个下意识闪躲的动作，凤眸里掠过一抹受伤，俊脸也微微白了一下，动作僵滞在半空中。

    两人就这样无声的对视着，连空气都变得微妙了起来。

    “辰哥，我在门外等你！”一旁的女助理杨雪，见到这一幕，不得不尴尬地出声。

    见林熙辰点了点头，杨雪立即打开办公室的门，识趣地离开了，将里面的空间腾出来，让他们俩可以单独交谈。

    办公室里只剩下乔贝琳跟林熙辰两个人，气氛再次陷入僵持。

    久别重逢地两个人大眼瞪小眼，谁都没有先开口。

    乔贝琳尴尬地站在那里，不知道现在该如何跟林熙辰相处。

    她不自在地挪开视线，转头间耳边的碎发拂过面颊，有一点点的痒。

    乔贝琳下意识地伸手将落在耳际的碎发，轻轻拨到耳后去。

    就是这样一个不经意的动作，却让林熙辰似曾相识。

    记忆中她曾无数次做过同样的动作，她每次不自在时都会用手无意识地拨弄耳边的碎发，而他之前都会抬起手臂，帮她一起把碎发拨到耳后。

    只是如今她连一个久违的拥抱都不肯给他，这样熟悉的动作，对他而言，已经成了奢望。

    林熙辰心里更加失落起来，俊美的脸上蒙上一层晦涩不明。

    他知道，他们一时半会，很难再回到过去。

    “琳琳，两年未见，你还好吗？”林熙辰漆黑的凤眸里蕴藏着一抹浓到化不开的悲伤，苦笑着扯唇问道。

    乔贝琳凝望着他，心仿佛浸没如冰冷的深海中，吸饱伤心寒冷的海水。

    她的胸口又开始隐隐作痛了起来。

    乔贝琳强压着这股情绪，淡淡地扯唇：“还好，你呢？”

    “我也还好……”林熙辰深邃的凤眸深不见底，也点点头。

    乔贝琳过了一会又问：“你不是去好莱坞发展了吗？怎么会突然回到S市？”

    “我刚接拍了一部国内的电影，要回来拍摄。”林熙辰低哑的嗓音解释道。

    乔贝琳恍然，眼底不自觉地掠过一抹自嘲。

    原来他突然回来是为了拍摄新电影的，她差点又自作多情的以为，他是因为她了！

    “哦。”

    “听说你结婚了，就在两年前……那个时候。”林熙辰眼底弥漫上更多浓郁的悲伤情绪，清冽的嗓音中带着一丝微颤。

    乔贝琳眼底同样浮现出浓重的沉郁色彩，点了点头：“嗯。”

    “他……对你好吗？”林熙辰幽深晦涩的凤眸，凝视着她，艰难地问出口。

    乔贝琳本能地张嘴，刚想回答说，她其实在一年前就已经跟薄皑珽离婚了。

    可话到嘴边，竟犹豫了！

    不知是赌气也好，还是故意气他也罢，乔贝琳说出口的话，竟变成了几个幸福的字眼：“我们很好！”

    看到她唇边弯起的那一抹笑，此刻对林熙辰来说，竟格外的刺眼！

    他的心在滴血！

    仿佛有一根利刃插进了他心脏最柔软的腹地，那股撕心裂肺的疼痛好似与他的躯体共存，却又与那灵魂分离。

    林熙辰浑身的力气，就像是被抽空了一般。

    “那就好！”他唇角边牵起凄凉的笑意，呼吸变得异常困难起来。

    “你呢？结婚了没有？”乔贝琳故作轻松地问。

    林熙辰眼眸幽暗，摇了摇头：“没有。”

    “那有新女朋友了吗？”乔贝琳挑了一下眉梢，继续追问道。

    他脸上的肌肉，似乎因为她的问题，一阵颤动。

    林熙辰凤眸异常深邃地凝望向她，迈步缓缓朝她走了过去，俊逸的脸上弥漫着一层难以言喻的痛苦：“琳琳，你知道我这两年来，心里一直……”

