 这样的大鼎，纵然是他，心中都有些惊憾，那上面散发出来的威严实在不凡。

“铸剑仙岛大师兄的成名至宝——真犼鼎！”

司马宇不由脸色一变，失声说道。

在七大仙岛之中，虽弟子很多，参差不齐，但真正第一人，毫无疑问是大师兄！那不单单是一个称号，更是一个特殊的荣耀，代表的是至高的平台！一般成为大师兄，会获得仙岛的真正的镇教绝学，根本不是其它弟子可以比拟的。

公孙硕做为曾经的瀛州仙岛的天榜第一，就破例被公孙无忌传下了只有岛主才能学习的太极神功，如果当初在天榜挑战赛，不被令狐小怡逼死，以后的前途，也将无可限量。

这也就是瀛州仙岛的弟子，对令狐小怡仇视无比的原因。

铸剑仙岛的大师兄，就是三大帝子的第一人，帝天！这是一个十分霸道的人物，不但学会了铸剑仙岛的镇教绝学，拥有一件神兵，真犼鼎！乃诸天四十九神兵中，排名第二十三的神兵，其中蕴含一条真犼之魂，名扬四海。

“真犼鼎，诸天神兵榜，排名第二十三？”

林寒闻言，也不由心中感叹，怪不得如此强悍的气势，竟是神兵榜上的神器。

这么说来，那铸剑仙岛的大师兄，实力必然强悍无比啊。

“真犼之魂，给我镇压。”

卫夫施展出真犼鼎之后，气势也是猛然大涨了起来，一头黑发乱扬，透着一股豪情万丈之感，一声大喝，双手猛力向前一推。

轰！那两米大小的古鼎，立刻在他心神操控之下，朝着黑纹龙蛟蟒，冲了过去。

接下来，真犼鼎光芒大涨，在它体表刻有一个真犼图案，狮毛、鹿头、蛇颈、鲤鳞，栩栩如生，惟妙惟肖。

图案发出阵阵宏大的大吼之声，真有一股真犼气势扑面而来，让人忍不住有些心神颤栗，想要臣服。

此物品阶极高，再加上气势强盛，如果这一击砸中，轻则筋断骨折，重则粉身碎骨都有可能。

黑纹龙蛟蟒瞧得那如此强盛的大鼎，眼瞳也是一缩，原本它施展那一个黑色光团，横杀了铸剑仙岛五名弟子，就已消耗不小，气息萎靡了不少。

现在卫夫施展如此底牌，让它察觉到一股浓浓的危险！不过，它也管不了太多，当下，一声厉喝，让自己的身体，再度绷直了一些，体表竟有黑色的火焰，从鳞甲之中蒸腾而出，熊熊燃烧了起来。

随着火焰的燃烧，一股至强至大的龙蛟之气，也是从它体表之内弥漫而开。

“黑纹龙蛟蟒，也开始拼命了。”

瞧得这一幕，雪儿忍不住惊声道。

林寒轻轻点头，那黑色的火焰，燃烧的应是黑纹龙蛟蟒体内潜伏的龙蛟血脉，彻底被激发，这才是黑纹龙角蟒最强的状态！也就是说，之前司马宇，小觑了黑纹龙蛟蟒，其虚弱期，根本就不弱多少，前几天那突然加持气息的手段，对它来说并不算什么。

想来也是，兽类与人类不同，体质强悍许多，秘法加持后者或许承受不住，对兽类的影响，却会减弱许多。

“嗡！”

黑纹龙蛟蟒，燃烧了体内的龙蛟血脉之后，全身鳞片也是齐齐大张了起来，像是孔雀开屏，整个躯体都膨胀了一大圈！在那蛇嘴之中，再次有无尽的黑雾，从那蛇喉之中，汹涌而出，在它口中不断凝聚，再次形成了一个巨大的黑色光团，这一团黑色光团，比之前气息更加狂猛。

在光团体表，竟有一缕缕细小的黑纹正在游动，发出大吼，仔细观看，竟是一条条龙、蛟！这是龙蛟之气，极端强横！“轰！”

最后，黑纹蛟龙蟒眼眸猩红，一个摆尾，巨大的尾巴，将不远处一座矮山抽碎！借助着这股反冲力，它终于将黑色光团吐了出来，迎击上半空中的真犼鼎！黑色光团，不亚于一轮黑色的太阳横空，始一展出，整片森林，数千米范围，都陷入了一片黑暗当中，若末日来临，景色可怖！不过，真犼鼎不愧是神兵，气势依旧不逊，鼎壁震荡，犼啸之声不断，真犼图案，散发出来的光芒，越来越强盛，若要透壁而出，再现世间般！轰隆隆！终于在赵玄阳、李力刚等人，一众惊憾的目光中，黑色光团与大鼎狠狠的撞在一起，第一时间便爆发出了凶猛无匹的震荡，一股黑色的冲击波，在半空中浩荡而开，眨眼间遍布方圆七八百米，沿途所过，古木折断，山石崩塌，没有什么可以阻挡。

好在是半空中，若在地面上，这股冲击波，造成的破坏将会更强。

不过，两者谁也没有退开，针锋相对之味很浓。

那黑色的能量冲撞中，若有一头黑色的真犼和蛟龙在争锋，气势霸道，画面惊人，给人一种似看到蛮荒大地上，两种远古之兽在交手，让人心神涤荡！吼！但真犼鼎不愧是神兵，里面的真犼之力更加浓郁，虽说卫夫施展出来的只是冰山一角，也比黑纹龙蛟蟒体内蕴含的那稀薄的龙蛟血脉要强得多。

故此，在争锋了十几秒之后，黑色光团的力量，开始逐渐减弱，呈现颓势，真犼鼎依旧气势雄厚向前逼近！黑色光团被逼退的一瞬间，黑纹龙蛟蟒便喷出了一口鲜血，遭受到了反噬，它知道不能让真犼鼎砸来，否则它也抵挡不住。

当下，它像拼命的野兽，燃烧体内的龙蛟血脉更加凶猛，嘴中喷出本源光芒，加持那黑色光团，让其止住！虽说在这过程中，它体表散发出来的光芒，越来越微弱，付出的代价十分庞大，但只要能胜这一击，卫夫必然落败，到时它不但可以将这些铸剑仙岛弟子全部杀了，还能得到真犼鼎，战力更胜一筹，甚至有一天逃离这里，去到外界，呼风唤雨都可以。

在这种巨大的诱惑下，它更加兴奋了，嘴中劈出来的黑色光团，也越发浓郁了一些，连绵不断！而它不愧是山林间的一方霸主，如果不是有真犼鼎，卫夫绝对不可能是它的对手，在它这种几乎是孤注一掷的情况下，那原本呈现颓势的黑色光团气息，果然再度强盛了起来，有了跟真犼鼎抗衡的韵味。

 