    失去魔引灯与阴魃周天阵，阴魃宗兵败如山倒！

    联军的人虽然所剩不多，但是正是大战初捷之时，个个奋勇杀敌。

    诸多阴魃宗的人群龙无首，被杀得溃散不堪。

    凌笑等人长驱直入，冰阙剑与金龙枪同时出击将阴魃宗的空间基地彻底给粉碎掉。

    阴魃宗大部份人夺路而逃，更多的是被彻底击杀。

    阴魃宗彻底在要塞除名了！

    阴魃宗内变得一切荒凉，尸体倒得片地都是，鲜血汇成了红河流淌着。

    “哈哈，该死的阴魃宗终于灭亡了，我替我们诸多易家郎儿们报复了！”易成容仰天长笑道，两行老泪都溢散了出来。

    他们易家曾被阴魃宗的人俘虏了多少英杰，一个个被炼制成阴魃以及尸魔，死后还折磨他们的身体，那种累积下来的恨意自然不是别人难以言明的。

    “不错，阴魃宗这邪派终于全部上路了，我们黄家郎儿在地下也可以瞑目了”黄满堂也是忍不住轻呼，老目泛着湿润之色。

    “大哥，当年你被阴魃宗的人所擒，今日我已经替你报仇，你安息吧！”。

    “小妹，你的大仇已报，哥哥心愿以了，来年就前往天域去，替你去做到以前没做到的事！”。

    ……

    一个个圣皇不停地哭泣呐喊着，他们以前的亲人都被阴魃宗所迫害过，如今大仇得报，终是忍不住将心中压抑的苦楚给诉哭了出来。

    “唉，真不知道这阴魃宗迫害了多少人！”风清缘忍不住叹息道。

    尹雪在一旁道“他们建宗也有十多万年了吧，从一个不知名的势力发展到能与诸多大势力抗衡正是靠着这炼制阴魃尸魔的手段，这才惹得天怒人怨，今日被除去也是要塞内的大幸事！”，顿了一下她看向一旁的凌笑露出赞叹之色道“还是多亏了凌笑能力挽狂澜，要不然我们的人也只是白死而已，根本无法拿下阴魃宗！”。

    当时凌笑提着盾牌抵挡阴魃周天阵的时候，她都以为凌笑肯定没办法活了。

    要知道，哪怕是高阶圣皇面对那可怕的攻击，不死也要重伤了。

    可是凌笑一个中阶圣者巅峰居然能扛了过去，并且闯到周天阵当中还有一定的战力，实在是让人觉得不可思议。

    “师叔过奖了，要不是你及时用镇天鼓出手，我就要挂了！”凌笑谦逊应道。

    他当初要以天火将阵法打乱好让其他人能出手毁阵，只是他自己也是经历了九死一生，若非识海当中的不死树之助，他绝对挂在这里了。

    阴魃宗所有地方都被抄了，除了那些炼制阴魃以及尸魔所需要的大量特殊材料之外，最大的收获就是他们死去那些人手中的空间戒了。

    “凌圣师走吧，阴魃宗已灭，我们回去庆祝三天三夜！”易成容来到凌笑身边高兴地说道。

    黄满堂也在一旁附和道“不错，要没有凌圣师你的帮助，我们的仇只怕永远都报不了”。

    “易老黄老不需说这些客套的话了，我与阴魃宗也是有仇，我们只不过是有着共同的目标而已，不过庆祝还是有必要的，只是不是现在！”凌笑说道，顿了一下他又道“我还要和我师娘师叔她们叙叙旧，易老黄老你们就先带人回去吧！”。

    易成容与黄满堂都想靠凌笑与万剑宗的人打好关系，可是也知道这事不能操之过急，只要他们与凌笑打好交道相信日后会有机会的。

    易成容黄满堂带着剩下的人离开了阴魃宗。

    尹雪看了一眼凌笑问道“我听清缘姐说你们要前往天域去？”。

    “嗯，等今年开启通天之阵的时候，就是我们前往天域的时候，师叔要不要与我们一同前往？”凌笑应道。

    尹雪摇了摇头道“我要是能去天域早就去了！”。

    “怎么了？莫非还有人限制师叔你不成？”凌笑诧异问道。

    尹雪应道“天域可是绝顶强者汇聚之地，确实也是提升实力的最好地方，但是那里的凶险绝对不是一般人可以应付得了的，稍有不谨就要陷入万劫不复之地，所以当年我父亲曾让我立誓实力不达到高阶圣皇实力，绝对不允许离开要塞，要不然早年我就与你师傅一道前往天域闯上一闯了！”，顿了一下她又道“我知道你实力不凡，但是我劝你也是留在要塞内，等实力上去了再去天域不迟，何况凭你大圣师的身份，在要塞内也绝对是人人敬仰的大人物，想要什么资源自然会有人给你俸上了”。

    凌笑摇了摇头，如果他真想做一个无忧无虑的人上人，自然不必要经历千辛万苦地从玄灵大陆来到这天域要塞了。

    他喜欢那种热血的战斗，希望通过种种磨炼成就最强大的武力，他最大的追求目标，是要达到武道最高境界，天域那里就是他向往的天堂。

    再者，他的女人云梦琪估计已经被人带到那里去了，不管猜测对不对，他都必须要走上一遭。

    要等他修炼到高阶圣皇的境界才前往天域，只怕什么事情都已经事过境迁了。

    而他还是习惯那种以战养战的修炼方式，只有经历了种种生死大战，才会让他成长的更快，机缘也往往在险地当中获得。

    这才是他想要的生活方式，哪怕是有朝一日死在战场之上也死而无悔。

    尹雪不再劝解，当即又提议凌笑到她们万剑宗做客，以尽地主之宜。

    凌笑无法拒绝，便答应了下来。

    不过在去万剑宗之前，他还要去一趟易家城，与易成容黄满堂等人道个别，而且还要履行他应承下来的事情，要替那些加入消灭阴魃宗的人炼制丹药呢。

    尽管大部份人都挂了，可仍然有一些侥幸活下来，丹药还是要给人家炼的，做人要言而有信嘛！

    待得交待好一切之后，尹雪将镇天鼓交还到了凌笑手中。

    “这是应该理远古神器镇天鼓，只可惜破损了，不过也足够你威胁圣皇阶之下的所有绝顶强者了，但是真要面对神王，这是不可能的，除非你能将它的破损部位补全了，还要找到镇天鼓棒，如此才能发挥出它的真正威力，哪怕是神魔都要为它为之颤抖！”尹雪认真地说了一声之后，便带着人离开了。

    风清缘也暂时跟随她去万剑宗等凌笑了。

    唯有玉柔菲与杀天占且留在了凌笑的身边。

    经过这一战，玉柔菲与杀天也受了不少的伤害，凌笑让他们到药鼎当中疗伤，同时又将玄耀召唤了出来。

    “神棍，快找找看那母阵在哪！”凌笑露出了迫不及待之色道。

    他将人陆续支开，自己却留下来，可是还有打算的。

    阴魃宗虽被灭掉，但是那顶级鬼母阵可还没出现呢，那是专门吸收生命精气的大妖阵，里面肯定会有大量的生命泉液。

    玄耀观察了一片这附近之后，忍不住叹息道“这里阴煞之气浓郁异常，真是一个绝佳的养尸之地，难怪阴魃宗会建造在此处！”。

    “少废话，快找到母阵在哪，万一还有人返回来，又得应付那些麻烦事！”凌笑催促道。

    “我们先分开来找找有什么特别的地方，我也不是一下子就能找到母阵的，万一不是建造在这里，启不是白忙了！”玄耀道。

    “刚才攻下阴魃宗之前，这里已经被那些家伙给搜了一遍，有什么好东西也被搜刮走了，只是却没发现母阵所在，我肯定母阵绝对还保存得完好！”凌笑拉住玄耀说道。

    “这么多圣皇没发现母阵在哪，我凭什么还能找到，我想这母阵或许真的不建在这里！”玄耀摊了摊手道。

    “不是吧，难道还建在别处不成！”凌笑神色瞬间耷了下来道。

    “这也难说，不过还是先找找看，有些顶级阵法哪怕是圣皇也发现不了，这没什么出奇的！”玄耀应道。

    紧接着，他开始在阴魃宗这片地域能缓缓地飞行观察了起来。

    转了一大圈之后，他没发现什么，接着有些不甘地凌空飞到了万米之上，双手不停地打着什么手决，最后左右手指拼拢遮掩在眼眸之上喝道“天眼给我开！”。

    当他手指移开眼目之时，两道白色精光从他眼目光中迸射了出来。

    他认真地用眼术俯视着，越看他的神色越凝重“造化阴阳，极阴之地，必有物反之所，难道是在那东南角那里的？”。

    接着，他急速地朝着一个方向掠了过去。

    凌笑以为玄耀有了发现，也跟着飞驰了过去。

    没多久，在二人眼前的是一间石室，石室的石门已经被别人给轰烂了，露出了里面摆放着凌乱的一些杂物。

    “你不会觉得母阵在这里吧！”凌笑略为失望地说道。

    玄耀没理会凌笑，而是用天眼观察着这间石室。

    “好恐怖的杀阵，一入必死无疑！”玄耀露出无比凝重之色道，他的脸庞之上居然悄然滑下了几滴冷汗。

    一旁的凌笑露出了一个诧异的神色，接着他的绿眼瞳也开始迸射了出来。

    “这……这居然是小形的幻术禁制！”凌笑轻呼道，接着他又道“没想到我修炼了婆罗万法，居然连这点都想不到，真是该死！”。

