    别墅门前，

    此时，只有他们两人，欧阳轻竹则是先回去收拾东西了。

    云小晖靠过来，好奇的问道：“阿雲，我有点好奇，你好好的皇家大院不住，怎么就突然搬家了？”

    “我真搞不懂。”

    皇雲心想，我也搞不懂呀！

    再何况自己是被小魔女拿电话威逼利用搬出去了的好吗？。

    以为我想搬出去似的？

    也就在这时，一道俏丽的身影悄然的走到了他们的身后。

    皇清漓看着自家哥哥的宽大背影。

    心里不知道有多么的高兴。

    也许这就是刻在骨子里面的喜爱吧！

    不过看到皇雲还没有带戴着她昨天送的那条项链，心里又一阵的失望。

    但很快的，又恢复正常！

    她坚信自己一定会让皇雲彻底爱上她的。

    皇清璃整理了一下心情，如同小女生般笑盈盈的说道：“你们出去干嘛？能带上我一起吗？”

    听到这话的两人，也是同时的往后看去………

    在云小晖诡异的目光之中，皇家大小姐对着皇雲展颜一笑。

    我靠，这是怎么情况？！

    皇清漓跟皇雲不合的事，云小晖当然知道，而现在这种关心和喜悦的表情，到底是什么回事？

    而其实，皇雲本人都懵圈了。

    这又在搞什么鬼？

    皇清漓怎么在家里？

    她不应该去上班了吗？

    我明明记得，皇清漓不是个工作狂么？

    上一世就是，她从国外一回来就去公司工作了呀！

    怎么现在这个点？还不去公司熟悉业务吗？还想跟着自己出去玩？太阳打西边出来了。

    这依旧是皇清漓想要讨好她的过程。

    若是他们两人单独相处，皇雲会畏惧什么？

    有所收敛！！

    毕竟谁也不想打？

    再说了，皇清漓的人设早就出了问题，他顺从也没什么？

    可如今现在外人面前，按照人设，当然不会给她一个好脸色。

    皇雲板着臭脸，语气恶劣道：“我的事，不用你理会!”

    “现在都什么点了？你不是一从国外回来就要去公司工作吗？”

    “难道你不知道，你除了工作赚钱，对我们家什么作用都没有？”

    听到皇雲的话语，一旁站着的云小晖一阵无语，甚至还有点生气。

    你一个游手好闲的公子哥，好意思这么说别人么？

    虽然是好友，可是云小晖有些害臊了。

    其实他不知道，此时皇雲也是壮着胆说出这样的话了。

    但皇清漓的反应，让人瞠目结舌。

    只见被骂的皇清漓，脸上依旧洋溢的笑容。

    语气也极为温柔和俏皮的说道：“哥哥，你说的对，我一会就去工作。”

    “下次有机会，再一起出去玩。”

    皇清漓毫不在意皇雲的谩骂，因为她知道这不是他的真实的样子。

    皇雲所做的一切都是为了皇家更好继续发展下去。

    可惜她上辈子领悟到的时候，皇雲早就走了很久了。

    现在老天给了她一次重生的机会，她当然恨不得天天待在皇雲身边，想着他，看着他。

    但是既然皇雲都这么说了。

    皇清漓自然会遵循，并且她还会皇家变得更加强大。

    这样才能为了皇家，为了自己所爱之人扫清一切障碍。

    “哼！！女人，可笑！”

    冷笑一声，皇雲赶紧坐进了云小晖的车中。

    心里却是一阵窃喜，没想到居然可以逃过一劫。

    不过还是让皇雲诧异，没有想到皇清漓竟然为了皇家的继承权，能做到这一步，不愧是能成大事者。

    “愣着干嘛，快开车，会迟到了！”

    看着驾驶位呆呆看着他的云小晖，皇雲没好气的说道。

    “哦……是…”

    云小晖手忙脚乱的启动那辆价值百万的汽车。

    通过后视镜，看见皇清漓那看向皇雲的温柔的眼神。

    像极了一个贤惠的妻子望着出门工作的丈夫，顿时头皮发麻。

    说实话，他一直觉得皇雲身边那么多女生，怎么就偏偏爱上了冰山女总裁周若芝，还那么的无法自拔。

    车辆行驶后，云小晖忍不住问道:“我靠！阿雲，你什么时候变得这么霸气了？连小魔女敢骂？”

    云小晖是真的惊呆了。

    似乎好像看到了不可能发生的事情。

    他其实很怕皇清漓这个皇雲的妹妹的。

    虽然她的名声不响，没有周若芝这么出名，但小部分的人真的知道，皇清漓是何等手腕恐怖的女人。

    并且是那种不达目的誓不罢休的存在，非常恐怖。

    皇家的事情，都是经过她在国外的远程处理，处理的。

    她处理的事，几乎都是接近完美。

    云小晖的父亲就特意叮嘱，绝对不能去招惹皇清漓。

    而且对于皇雲这个纨绔哥哥，皇清漓从来都不以正眼相对。

    几乎见面不是打，就是两人对骂。

    但是刚刚他看到了什么？

    竟然看到了皇清漓主动关心皇雲这个哥哥，然而皇雲纨绔少爷还骂了皇清漓？

    最最最可怕的事，皇清漓还没有生气？

    简直是疯了！世界观都崩塌了。

    “开车，别瞎问！”

    皇雲现在也很纳闷，根本无法和云小晖解释。

    难道说皇清漓这都是装的。

    你不了解。

    真正的皇清漓就是一个恶魔。

    而云小晖听到皇雲的话，重重的点了点头。

    老实给皇雲开车。

    以往还有点同情皇雲。

    但想到昨天的周若芝和今天的皇清璃。

    他只想大呼一句：皇少，牛逼呀!

    ……………

    魔都拍卖行。

    此时这栋立方体的建筑，同时装修富丽堂皇的大拍卖行，灯火通明。尤其是天色刚刚暗淡下来的时候，霓虹灯光便瞬间照耀着天际。

    而此时门口也是停满了无数辆豪车。

    本次的拍卖会可谓是万众期待，足足用了整整五个月宣传。

    人群也是络绎不绝，而且非富即贵。

    这个拍卖行，是整个魔都里最大的拍卖会。

    没有之一。

    因为拍卖行的背后，站着的是魔都十大家族的排行老三的李家。

    而拍卖行也基本可以说是李家的核心产业之一，所以自然是注入了很多心血。

    同样整个拍卖行，是由李家的大小姐，赫赫有名的黑夜女王李诗韵一手建立的。

    李诗韵行为处事心狠手辣，极为冷血。

    所以此时拍卖行虽然车多人杂，但根本根本上就没人敢闹事。

    拍卖行装修华丽的大厅中。

    此时已经坐了不少人。

    皇雲和云小晖也在其中。

    “皇少，你这次来，是想买那副凤凰于飞图，对吧?”云小晖问道。

    “那是当然！那副凤凰于飞图，我是势在必得，不管要花多少钱，我都要买一下。”皇雲大声说着，扮演着自己那神情又纨绔的人设。

    皇雲觉得还不够又加了一句：“只要若芝喜欢，多少钱我都会买下来！”

    一旁的其他家族子弟和拍卖行工作人员听到这话，都不禁摇头失笑几声。

    这个皇家大少，简直是真的纨绔又无脑，直接就说出自己想要的东西，真的不知道事情的严重性。

    虽然皇家确实富可敌国。

    就这样，直接把内心想法透露出来，却是行商者的大忌。

    现在所有人都皇雲对于凤凰于飞图势在必得，这时候，无论是拍卖行或者其他人，都会趁机的坑上一大笔。

    虽然不敢直说出来，得罪皇雲和皇家。

    但大部分人看向皇雲的眼神，都带着一丝不屑。

    除了一个正端着水的侍女。

    伪装成侍女，一边端茶送水间，南门梓筱一边偷偷的看着皇雲。

    果然，又见到他了!

    他还是那么的直率，那么的可爱。

    明明聪明绝顶，对一切了如指掌，却装得这么的傻。

    真是一个善良无比的小天使。

    南门梓筱在看到皇雲的那一刻，又回想起前世的一切，心中顿时无比懊悔。

    她下定决心这一世，绝对不会任何人伤害她的可爱的小天使。

    她要保护他。

    …………………

