    收回所有的暗影士兵，孟飞打铃了一下，史蒂芬斯特兰奇，诧异道：“怎么？你刚才不是说你不相信这个世界上有魔法吗？现在又想去了。”

    对于史蒂芬斯特兰奇突然的变脸。孟飞丝毫不感到意外。

    史蒂芬斯特兰奇跟托尼一样，都是一个极度自负的男人。他的掌控欲甚至比托尼更强。

    所以对方去到卡玛太姬过后。迫不及待的想要学习怎样恢复他双手的魔法。直到古一去世他才幡然醒悟，明白了自己该有的使命。

    在见证了孟飞那凭空招募暗影士兵的神迹后，史蒂芬斯特兰奇现在已然把他当成了救命对象。

    眼下他极力的想快速恢复自己受伤的双手，再次回到手术台上去挽救那些需要他拯救的患者。

    当然他最希望的还是找回以前的那种能够掌控一切的感觉。

    从事神经外科手术十几年，史蒂芬斯特兰奇已然把它当成了生命的全部。

    “对不起，我为刚才的行为表示歉意。”

    史蒂芬斯特兰奇看着孟飞，眼里流露出的全是渴望。他神情慌张，因为他已经查阅了所有医学资料，奇迹的发现，当中没有任何一种能够治疗他受伤的双手。

    “你不该向我道歉，你应该像克里斯汀道歉，毕竟你刚才说的话，很可能深深到了她那颗美丽又脆弱的心灵。”孟飞咬着舌根，絮叨道。

    听到孟飞的话，史蒂芬斯特兰奇看向克里斯汀，他揉搓着双手，抿着嘴唇一时间竟然不知道该怎么办。

    片刻后后，他终于鼓起勇气，也是第一次向克里斯汀道歉。

    “好吧，我为我刚才的行为向你道歉，对不起，刚刚我很失态。希望能够得到你的原谅。克里斯汀。”

    身着一件黑色长裙克里斯汀没想到。史蒂芬竟然会向自己道歉，因为这是从前她根本不可能拥有的待遇。

    在生活中，克里斯汀永远保持在一个低位的状态，而史蒂芬斯特兰奇却是一个让人们高不可攀的存在。

    通红着脸颊，克里斯汀面露羞涩，呼吸急促，颤抖着嗓音说道：“没关系我很开心，因为我看到你似乎又找回了曾经的自信。”

    能够得到克里斯汀的原谅，史蒂芬斯特兰奇心中松了一口气，他再次看向孟飞。

    “说吧，我们什么时候出发？”

    小子抵着下巴，孟飞邪魅一笑，“还等什么？现在就可以出发。”

    “现在就走吗？”克里斯汀担忧的说道。

    “没关系现在就走，我觉得非常合适。需要收拾什么行李吗？”朝着一个房间冲去，史蒂芬斯特兰奇拖出一个行李箱，询问道。

    看着往行李箱里胡乱塞东西都史蒂芬斯特兰奇，孟飞面露难堪，“喂，你是去旅行的还是去干嘛的？我们是去拜师，不需要带这么多东西。手机，电脑，一个旅行背包足以。”

    反应过来，史蒂芬斯特兰奇连忙从房间里拿出了一个墨绿色的旅行背包，将自己的一些电子产品装在里面。

    弄好了这些东西，史蒂芬斯特兰奇看向孟飞，笑道：“先生，我们可以去坐飞机了。”

    “嗯。”

    点点头，孟飞从房间里走了出去，留给了克里斯汀足够大的空间跟斯特兰奇进行道别。

    毕竟这一去不是短时间，很可能是几个月？甚至是几年。

    房间里只剩下克里斯汀，斯蒂芬斯特兰奇两个人，现在他们有足够的空间进行短暂的告别。

    相处多年，克里斯汀很清楚史蒂芬斯特兰奇的性格，他并没有多说什么，只是关心道：“照顾好自己，我会等你回来。”

    “谢谢！”

    史蒂芬斯特兰奇最后拥抱了一下克里斯汀，然后走出了这个只有几十平大的爱的小屋。

    “等等。”

    克里斯汀叫住了史蒂芬斯特兰奇，把戴在自己手腕上的银色手表送给了对方。

    这是克里斯汀天母亲去世当天送给她的遗物。

    现在她把它转交给史蒂芬斯特兰奇，只希望母亲能替代自己保佑他平安。

    凝望着小心翼翼置放在自己手心的银色手表，史蒂芬斯特兰奇曾经听过克里斯汀谈起这块手表的故事。

    他非常清楚这块手表对于克里斯汀的重要性。

    内心十分感动，史蒂芬斯特兰奇拿起手心中的银色手表缓缓戴在自己的左手手腕上，感谢道：“谢谢，我能感受到这块手表里充满了力量。”

    “一路走好，希望等你再次回来时，你的双手已经被完全治愈。”克里斯汀安慰道。

    “我相信一定会的。”

    做了最后的道别，史蒂芬斯特兰奇走出出租屋，与孟飞一同前往了位于中国喜马拉雅山脉，青藏高原的卡玛太姬。

    被孟飞一只手提着，感受着风在耳边呼呼咆哮的声音，史蒂芬斯特兰奇感觉自己的脸快被这股巨风撕裂了。

    “我们能慢一点吗？我现在好想吐。”

    史蒂芬斯特兰奇满脸痛苦，肚子里胃酸一阵翻涌。

    手里握着兔符咒，孟飞戏谑道：“我现在才只用了万分之一的速度，你就受不了了，幸好我一开始没用全速。”

    “我觉得你一开始就用全速更好，也不用我这般受罪。”

    史蒂芬斯特兰奇听见孟飞说他只用了万分之一的速度，整个人都不好了，早知道这般受罪，他宁愿短痛也不想长痛。

    听着史蒂芬斯特兰奇的抱怨，孟飞嘴角微微上扬，露出了奸计得逞的表情。

    “现在提速也不迟，你说对不对？”

    发音一路，孟非脚底一用力。

    只听“嗖”的一声，他与斯蒂芬斯特兰奇只剩下了原地的一个残影。

    喜马拉雅山脉，青藏高原，某处不知名地带。

    “呕——”

    双掌撑地，眼睛向外荼起，小脸涨得通红，史蒂芬斯特兰奇正在一个劲的往外吐今天早上吃的早餐，还有中午的午餐。

    “感觉怎么样？”孟飞站在一旁，双手挽于胸前，安慰道。

    斯蒂芬斯特兰奇朝着他摆摆手，示意自己没事。

    “放心，我没事，只是肚子有些不舒服，缓缓就好。”

    望着史蒂芬斯特兰奇痛苦的表情，孟飞只能无奈摊摊手，死要面子活受罪应该就是形容的这样的人吧。

    就在这个时候，地面一阵抖动，一道红色的身影出现在了孟飞身旁。

    塔拉汇报工作道：“主人，我们找到了。”

