 “世家禁地秘境，属于一处特殊空间，进去需要钥匙，出来也要钥匙。进去的钥匙是诗静依，出来的钥匙却需要借助真衍古教。”“

    什么意思？”叶宇说道。

    “真衍古教同样有着一处秘境，和我世家属于同源。只有这一处秘境存在东胜神洲，两者才能共振，为秘境之中的修行者指引方向。要不然不管是诗静依还是其他的修行者都要迷失其中。”“

    这就是真衍古教所说的毁掉他们古教，诗静依也要死的原因？”“

    真衍古教的秘境，有非凡之力。真衍古教会突然崛起，造出龙凤大势这样的地相，就是借助了大半秘境的大半底蕴。”“

    在我们看来，真衍古教这叫杀鸡取卵。尽管现在辉煌，但是却没了底蕴。万一碰到有人破了他们的地相，那么他们以后将一蹶不振。”“

    我们世家虽然在东胜神洲名声不显，可真要借助秘境所留，也能成为东胜神洲数一数二的大势力！”“

    你们开启的了吗？”叶宇讥讽的看着对方。“

    秘境之力我们能借助，只是先祖在秘境之中的东西，我们无法得到而已，需要诗静依才能开启！”诗鹰火说道。叶

    宇意外的看了一眼对方：“那闵家还敢欺辱上门？”

    诗鹰火说道：“要借助秘境之力，也不是一朝一夕所能成的。而且，需要付出极大的代价。”

    听到这句话，叶宇点点头。而后看着诗鹰火说道：“意思是说，真衍古教毁了的话，他们的秘境会出问题，到时候诗静依没有方向的指引，会迷失在秘境中对吗？”见

    诗鹰火点头，叶宇问道：“那就是说，诗静依其实现在没有什么危险，只是进入了秘境而已！而且，外界的人再也进不了，我也无法去找她对吧？”“

    是！”叶

    宇点点头，看着诗顾两家的人，而后对着四女说道：“走！”见

    诗静依没有被真衍古教的人所擒，叶宇也放心下来。诗静依得到了古世家的至宝，而且她做事也有分寸，叶宇尽管有些担心她在秘境中的状态，但既然进入不了，也无需多想什么。叶

    宇也不怕诗顾两家骗自己，当初诗静依也和自己说过，那秘境只有她能开启，她就是一把钥匙。这也印证了诗鹰火的话！

    叶宇来的快，走的也快。诗鹰火一行人看着叶宇离去，内心各有想法，但是谁都没有说。

    一行人的目光看着已经被废掉的闵天明等人，有人问道：“怎么处理？直接杀了？”

    “关起来！”诗鹰火回答道。

    “关起来？”“

    其他各洲很多事，还需要他们给予信息。祖脉真要开启，东胜神洲将会是风云之地，世家也要早做打算才对！“诗鹰火看向顾家众人，而后说道，“两家尽管有仇隙，可这毕竟是两家的事，闵天明说的要是真的，我们再内斗的话，世家要变成他们的！”这

    一句话让顾家的人沉默，而后说道：“秘境唯有诗顾联手，才能借助其中部分之力。以此的话，或许能度过这一场大劫。到时候等他们从秘境归来，也无惧其他各洲的强者！”

    “我们诗家没有意见！”诗鹰火说道。“

    好！那就如此！”顾家一位长老开口，而后对着众多弟子喊道，“把这些人带下去，派人去审问他们，把他们所知道的都给挖出来。”

    他们忙碌的安排下去一件一件的事，而就是这时候，一个修行者急冲冲的跑到殿中，带来一个让在场所有人都震撼的消息。

    “叶宇破真衍古教地相大势，并且把大势之精华吞噬一空，真衍教主被他所杀！”

    这个消息如同惊雷一样在诗顾两家所有人心中炸响，一个个骇然无比，不敢相信的看着叶宇远去的方向。这

    怎么可能？一人……五人战一个古教，而且还胜了！真衍古教是东胜神洲前十的大势力啊。其地相大势，根本是无法撼动的大势啊。三千里云霞三千里山岳，这是怎么样的地相大势，这也能被叶宇吞噬？而且……其中的精华不可能只是让叶宇达到金身境而已，别说金身境，就是培养出数十个法则境都丝毫没有问题。

    可现在……四

    周死一般的安静，他们都不知道能说什么。原本以为叶宇已经足够妖孽了，可现在看来还是小看了对方。那

    岂不是说叶宇和四个侍女绝对是东胜神洲无敌的存在，就是其他的各洲的强者前来，叶宇也丝毫无惧，敢惹上他，他绝对有斩杀对方的能力。众

    人想到叶宇废闵天明的果断，现在终于明白为什么了。叶宇此刻……几乎是东胜神洲的王。就

    算是瑶池仙后雪言，要有这样的战绩也难吧。诗

    顾两家有些后悔，他们虽然不喜叶宇。但是一个如此人物，又有诗静依的关系，应该拉拢他的，有他在，还怕其他各域吗？

    而且就算是诗顾两家的人从秘境出来，也比不上叶宇吧。

    ……诗

    顾世家被震撼，其他的各大势力也同样被震撼，这个消息传出去，东胜神洲都陷入了一片死寂中。

    没有人能淡定，这战绩太吓人了。特

    别是一些和叶宇有恩怨的势力，他们胆颤心惊。如此威势，谁能挡得住？在东胜神洲，叶宇不是想要做什么就做什么？东

    胜神洲地相被破，无数人去验证这个消息。当他们看到当初不能直视的山岳变得残败暗淡时，他们都倒吸凉气。“

    他这是要逆天啊，这是怎么做到的！”“

    如此大势精华，别说一个道种境，就是一万个道种境来吸收，也必死啊！”

    “听闻他只是成就金身。”“

    尽管是降下天罚的金身，但是相对于这样的大势精华来说还是微不足道啊！”

    “叶宇到底有什么秘密？”很

    多人都喃喃自语，他们觉得叶宇一定有想象不到的秘密。比如四女，比如如何吞噬如此大势。

    无数的修行者，他们内心各有心思。

    而与此同时，另一个消息也传出来，东胜神洲又是一片哗然。

    …… 