    刚才那一场惨战所带来的惧意犹没散去，但六人眼中都是渐渐升腾起热切之意。

    地灵果

    杀了这两只魔猿，就意味着他们终于是可以得到那珍贵的地灵果。

    “地灵果可能就在距这里约一里的地方，我们快点去取吧，如果门派中的执事赶到，我们可就白忙一场了。”

    林飞望着其余伤的伤、累的累五人，提醒道。

    张敏正在为张威、殷郊敷药疗伤。

    贾机掏出一个青色瓶子，倒了一把药丸在口中，然后盘膝坐下。

    自己动手把身上被母魔猿抱断的骨头一处一处接好，手法竟是相当纯熟。

    林飞摇摇头，知道他们伤得太重，只好走近去，问道：“要不要我帮忙。”

    “不用了。”

    张敏望了一眼林飞，虽然拒绝，但还是露出了一点感激之意。

    她和张威、殷郊本是相识，此处进兽山历炼，三人组成一队历炼小组。

    别的历炼弟子组成的小组，少则五六人，多则十几个人。

    而张敏这三人个个元气修为不弱，三人小组却是比别人的十几人的历炼小组还要厉害。

    这次猎猿小组最初就是张敏、殷郊、张威三人发起的。

    贾机和苏慕白、林飞则是闻讯赶来加入的。

    张威、殷郊此时看向林飞的眼光也是显露出感激之意，林飞则点头回礼。

    这三人，林飞看得出都是真性情之辈。

    苏慕白则把玉扇捡回，拿在手中，一点也不显得心急，慢悠悠地踱着步。

    “对了，这两只魔猿应该有兽核吧，林兄，诛杀魔猿，你的功劳最大，兽核理应归你。”

    其余的人闻言，也是默认了苏慕白的提议。

    林飞心中一动，虽然和地灵果相比，二阶魔兽兽核算不上什么，但也算一笔小财。

    能增加多一点修炼资源，林飞当然却之不恭了。

    于是走到那两只魔猿的尸首旁，手起剑落，分别在两只猿尸的头部刺出两个血窟窿。

    光芒一闪，两颗晶状兽核滚了出来。

    就在林飞捡起那两颗兽核之际，忽然几声惨呼响起，夹杂张敏的娇叱。

    “苏慕白，你干什么

    林飞一惊，转身去看时。

    吃惊地看见苏慕白的银戟正从殷郊的胸口处拨出来，而殷郊已气绝身亡。

    苏慕白一拨出银戟，旋即狠狠扑向张敏，招式狠辣，招招致命。

    而场中其他人，贾机还是保持着盘膝的姿势，不过身体前伏，脑袋垂地，背后一个透心凉窟窿正在冒血。

    张威的爬在一旁地上，后脑勺处血液脑浆迸出。

    片刻之间，先前受伤的三人竟然尽皆身亡，而凶手，显然正是苏慕白。

    “林飞，快来帮忙，他想独吞地灵果。”

    在苏慕白全力攻击下，张敏立即显得力不从心，衣衫凌乱，秀发贴额，气喘吁吁。

    那胸前两处紧贴衣衫的突起，也一起一伏，波涛汹涌。

    看着张敏那胸前的起伏的波涛，苏慕白不禁吞了吞口气。

    淫笑道：“如果在其它地方遇上，我可是更加愿意和你在床上肉搏，可是现在，可惜了。”

    说完，眼光余角看见林飞已向这边掠过来，全身元气一鼓，一股强大的元力从体内涌出。

    淡淡的元气肉眼可见，疯狂缠绕着苏慕白手中的银戟。

    整根银戟化成一条张牙舞爪的银龙，闪电般向张敏扑去。

    银龙末到，那元气劲力已把张敏的全身衣衫和秀发吹得猎猎作响，那充满野性的性感娇躯也是展露无遗。

    这是苏慕白的全力一击。

    张敏感受着银戟所带的巨大元力，知道凭自己的实力根本没法抵挡这一击。

    心中暗叹一声，或许当时本不应该提议成立猎猿小组。

    现在单单便宜了苏慕白，想到这，不由得狠狠盯了苏慕白一眼。

    张敏手中一晃，多了一七彩流光、灿灿生辉的锦帕，元气输入其中，轻轻一摇。

    顿时那锦帕上涌出一阵璀璨夺目的白光，瞬间将张敏笼罩在其中。

    尔后形成一个流转着赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七色的光罩。

    犹如无数条小型的彩虹交织在一起，煞是好看。。

    苏慕白的银戟同时也击在了张敏身周的七彩光罩上，却犹如击在了一道海绵墙上。

    那七彩罩一凹，然后一弹，苏慕白蹬蹬地倒退几步。

    秘宝

    苏慕白失声道，满是遗憾。

    明明差一点就可以把张敏击杀，谁知她却拥有这种厉害的防御秘宝。

    看那秘宝的威力，想杀张敏恐怕得费上许多的精力了。

    不过张敏的实力，苏慕白却不是很放在心上。

    目光一转，马上锁定了林飞。

    林飞的身法滑溜无比，苏慕白决定先杀林飞。

    “林飞，快逃，你不是他的对手。”

    张敏焦急朝林飞喊道，这段时间来，她对林飞这个人还是颇有好感的。

    林飞看见张敏也拿出一个防御秘宝，有点吃惊。

    怎么现在好像每个人都有秘宝了，秘宝就这么不值钱了吗

    林飞感慨道。

    抬头看见苏慕白那杀机毕露的目光，林飞却是淡淡一笑。

    “见利忘义，残杀同门，你不怕门派追究吗。”

    苏慕白的行为令林飞对这个人厌恶到了极点。

    “哈哈哈，门派的追究”

    苏慕白像是听到了什么好笑的笑话，夸张地大笑道。

    “小子，你太天真了，你以为在兽山历炼中，死几个历炼弟子，门派会追查吗”

    “有人的地方，就永远都会有为了利益而进行的撕杀，其实门派早就默认了这也是历炼的一部分。”

    苏慕白语带戏谑，似在嘲笑林飞的无知。

    确实如此，兽山中每年死去的历炼弟子，几乎有着一半是死在自己人手中。

    杀人夺财，是经常发生的事，却从来没有人为此受到过门派的追查。

    看来，门派还真是多少默认了这些行为的存在。

    “小子，你的逃命功夫不是很了得吗，我看你这次怎么逃。”

    说着，身影一闪，已堵住通往谷外的路。

    林飞知道，虽然自己身法厉害，但元力修为和苏慕白相比，暂时还太低。

    ...

