    以凌笑目前的实力，他还没有资格享用这些丹药。

    如果他服下任何一颗丹药，那么他会有爆体而亡的下场。

    四品以上的丹药药性可不是开玩笑的，不是他一个小小的中阶玄士可以吸收得了的。

    了解了《炼丹决》和丹药之后，凌笑才有心思看看最后这张兽皮到底是什么。

    凌笑手里拿着这张兽皮，都感觉到这兽皮上有着强大的灵力波动，他想用手打开来，可是无论如何他使劲，都没办法弄开，不由疑惑道“难道需要火烧水浸才能弄得开？”。

    不过，他也只是想想，万一把兽皮里面的东西烧坏了，亏失就大了。

    “要不滴一点血看看”凌笑又想了一个新的方向，然后咬破手指，滴了一滴精血上去。

    可是，奇怪的事情发生了，当精血快靠近兽皮的时候，居然被兽皮上的灵力给震散了开去。

    “难道是地皇阶强者下了禁制，这可怎么办呢”凌笑耷着脸说道。

    他认为越是难弄到手的东西，越是珍贵，这张兽皮肯定有什么不凡之处，不然在空间戒之中还下什么禁制呢。

    紧接着凌笑苦恼了起来，接着他想到是不是应该拿给老太爷看看，他或许有办法弄开也说不定。

    想到此处，凌笑便到玄技阁去找太上长老。

    可是，今天太上长老却是出奇的不在玄技阁，而是换了一名上一代的长老在此处看守。

    找不到人，凌笑只能回去了。

    不过，他仍然没死心，又想出了一个办法尝试一下是否可以打开。

    他先是打坐了半个小时候，让自己的状态达到最佳，然后一股专注的精神力朝着那兽皮集中了过去。

    果然，凌笑发现自己的精神力真的可以透过那波动的灵力直达兽皮卷之内。

    就当凌笑要看清楚里面写什么的时候，蓦然间，兽皮卷散发了一团精光轰到了凌笑的识海当中。

    啊！

    凌笑识海被那无形的精光给钻了进去，只觉得他的脑袋都快要被涨爆了一般，那痛苦让他忍不住惊叫了起来。

    然而，就在这时，在他识海之中的小树和先天阴风珠，意识到这团精光给它们带来的危险，各自光芒大盛，把那钻进来的精光驱散得干干净净，使凌笑快要被撑爆的识海再次平静了下来。

    疼痛消失，凌笑脸庞之上一道道冷汗流了下来，心里暗呼“差点就挂了，这东西真是邪门”。

    只是，就在凌笑要把兽皮卷收好的时候，却发现自己可以看到兽皮卷上浮现的内容了。

    一时间，凌笑再次被吸引得专注了起来。

    凌笑望着在兽皮卷绽放出来一股灵力，最后那灵力化做一个个金黄色的古老字体，玄浮在半空之上，显得极为神奇。

    凌笑生涩地读着那古老的文字，不禁被里面的内容给吸引住了。

    然而，当他把最后一个字读完的时候，那些金色字体直接朝着他的脑袋涌了进去。

    这次不像刚才那让，差点要了凌笑的命，而是让他脑海之中多出了挥之不去的口诀。

    原来，那张兽皮卷是一门玄技的口诀，只是这口诀只有三分之一，并不完整。

    幸好，凌笑所获的是前面三分之一，不然他得来也没有用。

    这门玄技名为《控神决》，与其它玄技大有区别，它不需要任何属性或武器做为攻击手段，而是以一种精神力去攻击和操纵他人的神其玄技。

    《控神决》一共分为三阶段修炼，分别是：控技控魂控神。

    据前篇介绍说明，炼成第一阶段“控技”可以利用精神力杀人于无形，不仅能让自己在同等阶之下无敌，还可以出其不意越阶杀人，这都不是什么难事。

    试问，谁能防范得了精神力的无形攻击？

    炼成第二阶段“控魂”则可以迷惑对手心智，使对手精神涣散不集中，在打斗中使用的话，可以以此招使对手短时间内失去战斗力，同而击杀对手；如果能把第二阶段修炼大成，还可以利用强大的精神力控制同等阶或比同等阶以下的对手，以及心智不坚定者，只要用精神力抹掉对方原来的意识，再灌输自己的意识过去，那怕是高阶的武者都要为他所用；“控魂”还有另一点功效，就是同样可以控制灵兽的心智，为自己所用。

    由此可见，炼成第二阶段是多么地可怕了。

    至于，第三阶段“控神”那更加不得了了。

    到了这一境界，已经可以凭借着强大的精神力，可以灭杀任何强者，控制任何强者，那怕是神境的强者都要为他所用。

    这一境界至今无人能炼成，哪怕是玄技的创史人也没能达到这一阶段。

    因为要炼成这一阶段，首先自己要达到圣阶以上的实力，不然连想都别想了。

    圣阶，那是什么样的境界的存在？

    凌笑不敢想象了。

    凌笑脑海中是第一阶段“控技”的口诀。

    只要满足一个条件便可以随时修炼，那就是精神力够强大，而精神力是否强大就要看自己的精神识海是否够宽敞，精神识海宽敞者，精神力自然比常人要容纳得多。

    凌笑可以肯定自己完成可以学习“控技”。

    因为当初绿翁可是说过他的精神识海要比别人大几倍，甚至是十几倍，所以他要修炼“控技”的第一要素就达到了。

    凌笑一想到《控神决》的威力，当即心中澎湃不已。

    如果他炼成“控技”的话，绝对可以成为他保命的杀着，无形的攻击谁可以阻挡？

    “乖乖不得了，这玄技真是太逆天了，连神都可以控制，只怕这是传说中的黑阶功法了，以后要是能让我得到最后两阶段的口诀的话，老子就可以纵横这个大陆了”凌笑心里想着最后两阶段的口诀，不禁向往地自语道。

    “控技”口诀已经记在脑海中挥之不去，手中的兽皮也变成了废品。

    凌笑手中燃起一团火焰把兽皮给烧毁，然后迫不急待地想要练习这门玄技。

    凌笑先是打坐入定，把自己的状态调到最佳，然后脑海中不停地冥想集中。

    所谓“控技”便是以精神力摸拟成各种形状的攻击，以及自身所习的玄技，用无形的力量去攻击对方的识海，使对手故此失彼，趁虚而入，出其制胜。

    如今凌笑便是默念口诀，修炼自己的精神力，当自己可以控制精神力的波动的时候，便是“控技”的入门。

    凌笑这一坐足足过了五天的时间。

    五天内，他不停地念着口诀，冥想精神力，一开始觉得非常疲惫不堪，可是后来熟悉了口诀的窍门之后，自己越来越有精神了，如此不眠不休，整整五天，他不仅不觉得累，反而精神抖擞，精神状态极佳。

    凌笑知道修炼已经初见成效了。

    不过，凌笑觉得这样修炼下去速度太慢了，要等到可以感应到精神力的存在，还不知道何年马月呢。

    于是，凌笑又想到了捷径之法。

    凌笑一连闭关近半个月，再次走出了房间。

    只见庭院中的白雨惜挥舞着细剑，在练习水月剑法。

    看着如精灵一般舞动中的白雨惜，那玲珑有致的身体，散发着少女独有的魅力，那光润细腻的肌肤若隐若现，实在勾动人心，那轻巧又不失灵活的动作，又似在翩翩起舞的蝴蝶，让人赏心悦目，迷恋不已。

    凌笑不禁赞叹“真美”。

    练习中的白雨惜停下动作，回眸看着凌笑，惊喜道“少爷你出来啦！”。

    凌笑点了点头，走了过去，帮白雨惜理了一下那微微凌乱的秀发道“累了就休息一下吧”。

    “雨惜不觉得累”白雨惜不知道是练功累的原因，还是见到凌笑的原故，娇脸泛着红润的光彩，更显得娇艳无芳。

    “那就好，对了，小黑还听话吧？”凌笑问道。他早在闭关前把小黑熊交给了白雨惜喂养了。

    “它在那边玩呢，挺乖的，只是吃的东西特多”白雨惜指着在墙角玩耍的小黑熊说道。

    “它能吃多少就给它吃多少，它还小，在长身体的时候呢”凌笑微微笑道，然后从不远放置着野兽肉的槽中拿了一块肉，向着小黑熊丢了过去。

    小黑熊反应不错，稳稳地接住凌笑丢来的肉，坐在一旁老实地吃了起来，时不时还向凌笑咧张嘴笑着，样子显得很可爱，很有灵气。

    “好了，你在练练，我出去一趟”凌笑摸了摸白雨惜的脑袋说道。

    “少爷，前两天那罗家小姐来找过你，我……我见你在闭关，就没有打扰你，你……你不会怪我吧？”白雨惜像做错事的孩子，低低微着头说道。

    “傻丫头，这有什么，不过以后要是少爷不是闭死关，你可以来叫我，我知道你心里在想什么，不过你放心，少爷一生都会好好疼你的”凌笑刮了一下白雨惜的鼻子说道。

    白雨惜抬起美眸一眨不眨地看着凌笑道“少爷你对我真好，雨惜以后知道怎么做了”。她之前没有去叫凌笑，完成是因为不喜欢罗轻霜，她还清楚地记得在味香居，她把少爷给打伤一事呢。不过，现在看少爷似乎不在意，而且又对她承诺了，她觉得自己太多心了，她只是一个婢女，能留在少爷身边已经是莫大的荣幸了，又怎么可能争做少爷正妻的位置呢。想到此处，白雨惜也纠正了自己的心态，开始摆正了自己的位置。

