    

    地下城，雇佣兵团总部。

    龙翼仰着头定定地看着面前高大的天使雕像，不知在想什么。

    乳白色的光线从天花上投射下来，汉白玉雕成的天使像显得**而神圣，枪尖所向，是天上的机械城么？

    在神的面前，人是卑微的。

    龙翼心里不觉有了这么一个念头。

    “哟，这是龙大将军？”一座铁塔样的身躯从正门中走了进来，他身后跟着三四个衣装有些破碎的雇佣兵战士。铁塔身躯身上的衣服也不怎么完整，一只袖子甚至只剩下半截。“怎么？行动组觉得我们这里哪里又不爽了？”

    龙翼用余光扫了一眼铁塔，没有理他。

    “龙大将军好大的架子！”铁塔干脆停下步子，双臂抱在一起，颠着脚尖十分无礼地看着龙翼。其他几人相视一笑，也停了下来。他们准备看热闹。

    龙翼清楚记得，他所收到的当日审判记录报告上，有这个人的名字。但是具体是哪个却有点记不清了。

    “茄子！该干啥干啥去！”从雕像后的长廊中走来一人，一身整齐的军装，肩上是大校的肩章。

    铁塔翻了个白眼从侧门走了出去。

    “龙将军，冷将军这时候有些忙，让我先接您到会议室，您在那里等一会，等他忙完了手头的事情就会来见您。”大校很有礼貌地说道。

    龙翼上下打量了来人一番，问：“阁下是七狼八虎中的哪一位？”

    “将军的眼光真是敏锐。我是苏和泰，外面给的称呼是东北虎。”大校回答。

    龙翼点了点头，跟着苏和泰去了雇佣兵团的会议室。

    龙翼并不是第一次来雇佣兵团的总部，作为行动队的二把手，他需要联络各方力量，自然对于雇佣兵团的总部并不陌生。但是林子聪当日在这里自裁，自然这事情就成了一个很难解开的疙瘩，此刻再次来到这里，所有的一切都变得有些陌生，令他有些不舒服。

    但是事情已经发生了，一切无可挽回，并且行动队目前力量大损，这并不是一个能够由着感情胡来的局面。所以，他还得压着心中的不爽，以手头要解决的问题为重。

    现在手头要解决的第一个问题，是死亡行动组队员的赔偿问题。

    既然冷凌手头有些事，那么还有些时间，龙翼需要将另一件事的头绪理出来。

    冯华那里在林子聪事件之后沉寂了一段时间，不知是李修贤有愧于心还是别的，着实是消停了几天，既没有处理一些敏感案件，也没有什么能上得了台面的调查活动，甚至连人都没怎么出现，但是菲洛娜却说这不是什么好事情。

    按照菲洛娜的分析，律法部从来都是任务很紧的，因为这是个战乱年代，有战争就有利益，有利益就有人敢于铤而走险，发战争财，所以律法部作为对抗军部内部利益失衡的利器，不可能有休息的时间，他们的神经得一直绷得紧紧地，犯罪行为有可能随时失控从而威胁到地下城的存在。现在突然没了任何动作，这有些不正常。

    龙翼私底下问过游龙、郭馨蔓，他们只说没有行动，但是其他的事情也不太透露，而多的话龙翼也不方便再问下去，毕竟游龙和郭馨蔓各掌一方，从等级上和龙翼是平等的，林子聪在的时候他们也不太向着林子聪这边，林子聪死了，有些话也就不好深入了。

    那么律法部那边是暂时的跟行动组这边消停下来了？

    一朝被蛇咬，十年怕井绳，李修贤的这笔仇，龙翼是要记着的，但是现在却不是计算这个的时候。现在的紧要问题是要知道律法部那边的情况，防着他们。

    可是这事情如何着手？

    菲洛娜目前是不适于出面的，一个原因是他受了伤，还需要修养和康复，另一个则是如果现在菲洛娜出面过多，很多人可能会通过她想起林子聪，而林子聪背后是行动组，这样一来，很多人会认为行动组要对律法部下手，这样一来形势对行动组会很不利！

    那么不依靠菲洛娜，如何才能打探到这方面的消息？

    可以通过山下秀美么？

    龙翼摇了摇头。山下秀美虽然现在仍站在行动组这一边，但是这个人是个水蛇，很难看透，林子聪可以把握她而龙翼则不行，她要是反头咬上一口，那可是要命的。还好她现在的站位还算稳定，行动组通过她还能获取到不少资源，因而让她继续稳定下去比什么都重要。

    至于杨颖，她不掌握什么重要资源，政治地位太低。

    而孙玥需要维持各方平衡。

    难道要通过军部上层？

    正想着，冷凌进了会议室。

    龙翼按照规则，首先敬礼。

    冷凌看都没看他，直接坐到了主座上。冷凌长发散着，肩上披着一件白色军衣，脸色青白，额头之上有一道红印，红印看起来是刀剑留下来的印痕，皮肤估计破损了少许，有些血迹被擦干后的样子，很是刺眼。

    龙翼礼节性的道：“冷将军，你脸上……？”

    冷凌瞥了他一眼，道：“不碍事。龙将军此时拜访有何指教？”

    “将军抬爱了。那里是什么指教，我是来问问将军，那些被毒死的行动组队员该以什么明目处理来的。”

    冷凌罕见地笑了，或许是龙翼的话把他的思绪从某将事情中拉了出来，他长长出了一口气，盯着龙翼看了好一会，道：“该以什么明目处理？嗯，这个问题问得好。人是在我这里死的，这个事情自然是要来问我的，是么？”

    龙翼不卑不亢：“那是自然要问个清楚的。”

    冷凌却说：“我想，大概你还有个问题——大约你也是不方便说出口来的，林子聪如果活着，他可能会问，但是你……应该是不敢吧？”

    龙翼有些诧异：“还有个问题？”

    冷凌又笑道：“这个问题就是，军部为什么这么久了，对上次在这里发生的事怎么也不闻不问？龙将军，我说的对不对？”

    龙翼犹豫了一下，道：“不！卑职并没有这样的疑问。今天我来这里主要的问题就是这个，这些行动组队员善后该怎么处理？如果说阵亡，恐怕有损雇佣兵团的声誉，如果说是被……暗杀的家属恐怕不答应，如果说执行任务死的，行动组不答应，我实在不知道该如何处理这善后事宜，所以今天特地来请教将军！”

    冷凌听罢，第三次畅快地笑了：“哈，这事情竟然把足智多谋的龙将军难倒了？这事情其实处理起来不难。”

    冷凌从座位上站起来，走到龙翼的面前，罕见地握住龙翼的手，道：“任何队伍在平日的训练中都会有危险，只是这一次行动组的队员们在训练中过于勤奋，发生了意外，**提前炸了，不可避免地就造成了人员损失。龙将军那这个说辞可好？这样的事情在我雇佣兵团几乎天天都会发生，你看，那些家属什么的什么时候闹过？一个都没有！”

    龙翼面无表情地看着冷凌，他只感觉到冷凌的手如同两只冰锥子。

    “当然，对于训练中的死伤人员，在哪里都会有抚恤的，雇佣兵团也不例外。而且，雇佣兵团的抚恤标准要比别的地方高很多，对于这一次的死亡队员，雇佣兵团出这笔抚恤金！而且是双倍！”

