    “看来高军长还是急性子……那好，就聊点实际的。对于昨天的误会，我代表救援队全体成员向平难军表示真诚慰问。同时，我们也准备了一些小礼物聊表心意，只是携带起来不太方便，先放在车上了。”

    面对这种人洪涛只能暗叹自己命不好，同时启动了备用方案，并把心理预期往下调整两档，从合二为一降到互不侵犯。本来中间还有个精诚团结、互相扶持、共同发展的档次，干脆直接略过。

    “好意心领，礼物就免了……”高天一也不知道是从哪里来的火气，越看那张脸就越生气。

    好在他的自我调节能力还是不错的，毕竟在大单位里工作了近十年时间，忍耐力，或者叫涵养是必备的。眼看洪涛收起了一脸贱笑，还主动道歉，也勉强挤出一丝笑容，但语气依旧硬邦邦。

    “好，那我就当高军长大人有大量，把这页翻过去了，以后谁也不再提！不过有个担忧不得不提前说出来，假如我们不能有效的沟通，这种事以后不光不会杜绝，还会愈演愈烈的。”

    啥礼物啊，洪涛出来的时候趁周金兰不备，偷偷拿走了一坛子腌萝卜。随着城市里的蔬菜断绝，腌咸菜已经成为最高档次的食物了，尤其是腌制的绿叶菜，那简直就是人间美味，可遇而不可求！

    本来打算当见面礼送给对方尝鲜的，既然人家不领情，那正好，趁早带回去，免得周金兰四处找。

    “下次我们可就没这么莽撞了，你们也不会总有这么好运气！”高天一冷冷一笑，昨天的损兵折将是他心中永远的痛，无论谁提起来仿佛都是在打脸。现在这件事又被抖落了出来，哪怕意思不一样，也很难压住火气。

    “洪队长，你觉得该怎么沟通才能避免误会呢？”眼看谈话出现了火药味，周媛不得不出来灭火。

    她对高天一今天的表现既恼火又不解，来都来了，又不是被逼无奈，为什么不能心平气和的谈谈，非要像打架吃亏的小孩子一样斗气呢。可是现在没法问也没法制止，只能祈祷洪涛心胸别也这么小。

    “其实不难，比如说双方各指派一个人做为联络员，定期进行沟通。再比如说划分双方的边界，尽量约束手不要过界等等。当然了，边界不是永远的，可以有个期限，比如说三个月、半年、一年。到期之后双方根据实际情况再重新商定新的边界，或者保持原状……想法不太成熟，见笑见笑！”

    通过短短几句对话，洪涛就感觉出来了，高天一的地位比周媛高，很可能真是对方的首领。不过在心态上，周媛更成熟也更难斗，高天一的智商高不高不清楚，性格上的缺陷必须有。

    这就是突破口，洪涛就喜欢抓别人的弱点加以利用，也善于干这种事。此时该怎么做呢？必须是认真听周媛的发言，但要面向高天一说话。

    但凡是手下人比领导能力强的组合，除非是亲父女或者夫妻，否则做为手下都会有一种郁郁不得志的感觉，总觉得自己的才华被压制了。

    做为领导一方呢，见到手下人的发言总是被采纳，自己的话则全成了放屁，即便最终证明是对的，也还是由自己拍板决定，心里也不会太舒服。这就叫一箭双雕，还是暗箭！

    “……有这个必要吗？”见到洪涛没有和自己硬碰硬，脸上也没那么贱的笑容了，最主要的是提出建议之后都把征询的目光转向自己，高天一心中那股子无名火终于不再熊熊燃烧了。俗话讲伸手不打笑脸人，尤其是很有实力的笑脸人。

    但对于这个建议高天一并不觉得是个好主意，那样就等于限制了己方的发展，更有利于弱势一方。不过他没直接回答洪涛，而是用疑问的语气转头望向了周媛。

    “这么做好像对我们并没好处！”周媛心里这个气啊，刚刚使小性子的是你，现在假装虚怀若谷的还是你，合算我就是个擦屁股的老妈子！可是再气也得装作若有所思，然后顺着高天一的意思提出反对意见。

    洪涛笑了，少见的阳光，每当他这么笑的时候就说明诡计得逞了。周媛是很能装，几乎可以达到脸不变色心不跳的程度，仅从表情、语气变化很难看出出她的内心活动。但人除了面孔和眼眸之外，还有些部位可以反应出内心活动，比如呼吸、手脚姿态。

    现在周媛的呼吸就比刚才急促了，双手也从交叉身前变成了微微环保。这还得拜她的提议所赐，如果大家都穿着衣服，以她的胸怀广阔程度真的很难发现细微变化。可眼下那两团白花花就在眼前，并随着呼吸颤巍巍，真的一目了然。

    “实际上对双方都有好处……别紧张，我要拿手机，上面有几张图片请二位过目！”既然初步计划奏效了，那就还得加把火。洪涛抬起一只脚，从袜筒里掏出一部手机递给周媛。

    “来，林主任，别晒着，黑了就不好看了，我们去阴凉下面坐会儿！”而后又从另一只袜筒里掏出半盒烟，招呼着林娜向箭楼墙根走去。

    “小心那个女人，她很会装！”林娜一直站在洪涛身侧，双手抱胸不言不语光用眼睛看、用心体会，已经有了点收获。

    “恩，那个男的呢？”洪涛没有让烟给林娜，实际上林娜也抽，但这些日子戒了。估计又是焦三的功劳，他每当想要孩子的时候，不管付出多大代价也得先戒烟。

    “高军长……咋不叫高将军呢！这种人我最了解，他们平时就是个不上不下的小人物，天天要对大人物点头哈腰，背地里却总幻想着成为大人物，即便成不了也喜欢坐大人物常坐的车、喝大人物常喝的酒、抽大人物常抽的烟，甚至去去捡大人物玩腻了的女人，模仿一切可以模仿的。在我看来这就是一种病，还没治！”

    和说起周媛时的表情相比，林娜此时已经快赶上洪涛了，撇嘴带瞪眼，全是不屑，好像还有些鄙视，就是半点尊重都没有，甚至连那张比较周正的脸都给忽视了。

    “挺靠谱，找机会问问，说不定真是位年轻干部呢！”洪涛暗挑大拇指，瞧瞧，这才叫巾帼不让须眉，都把人看到骨子里去了。当然了，林娜有点偏科，看男人比较准。

    “我觉得今天谈不出什么结果了……”林娜更悲观，主要是她不太习惯在光天化日之下穿这么少，总想着早点结束。

    “别急，这种谈判本来就不容易，我们现在每多努力一点，说不定就能救下几个人的性命，时间对我们来讲并不太缺。待会你找机会多和那位军长聊聊，能套出多少算多少。美女交给我，当领导的必须知难而上！”

    对于林娜的态度洪涛并不觉得意外，先不说穿不穿衣服，就算穿着皮大衣，也没几个人愿意在这种情况下多待。四面都是危险，还谈不出啥东西，何苦呢。

    不过洪涛并不这么看，蓝迪有件事说对了，幸存者之间早晚都会面临沟通问题，不管用什么方式都躲不过去。既然这样，赶早不赶晚，自己也是头一次遇到末世，同样需要练习。

    “你们是从哪儿找到的武器？”半根烟还没抽完，高天一就拿着手机走了过来。现在他脸上没有那股子戾气了，说话虽然还是硬邦邦的，温度差不多升到了零上。

