    “我可听说了，这个石田一郎拳脚功夫很厉害的。”

    “没关系，我小心应对就是。”

    “那好，你小心了。”青木玲子道。

    ……

    下午两点，1943年第五界营川比武大赛，武状元争霸赛准时开始。

    司仪将徐浥尘和石田一郎请上擂台，说道:

    “我宣布比武规则:双方允许使用身体任何部位击打对方，将对方击落到擂台下，或在台上击倒认输，便宣告比武获胜。比武过程中双方不允许使用任何武器，使用武器者，判负。

    双方可有异议？”

    “没有。”

    “没有。”

    徐浥尘和石田一郎二人答道。

    “既然没有，那比武现在开始。还有一件事，比武未结束前，任何人都不能登上擂台。”司仪补充道。

    比试拳脚，不比试兵刃，是小野英雄定下来的。

    刚才一场兵刃比下来，徐浥尘兵刃上的招式明显高出常人一筹，比兵刃，石田一郎获胜的几率实在太小。

    而石田一郎则以力量见长，身高体壮，力大无穷。单比拳脚，更易发挥优势。如果加上兵刃，那身体上的优势，就会被削弱许多。

    于是，司仪第一时间告知徐浥尘，，与石田一郎的比武，只比拳脚，不比兵刃。

    徐浥尘师从与白振东，拳脚功夫一样不差。

    二人一照面，从石田一郎步伐便能看的出来，这个人的气力一定很大，与这类对手比武，腾挪就很重要了。

    果然，双方四拳相碰，徐浥尘便感受到对方，气力的充足。

    石田一郎是日本军界连续三年的散打冠军，仗着就是高大魁梧的身材，加上天生的橫力。

    所有招式都直来直去，没有什么花架子。

    有道是，一力破十会。

    在石田一郎咄咄逼人的招式下，徐浥尘只能避其锋芒，四处躲闪，与之周旋。

    擂台下，观战的日本军政遥远见石田一郎占尽优势无不欢欣鼓舞，高声呐喊起来。

    只有小野英雄似乎看出了什么，不停地摇着头。

    青木玲子的心也提到了嗓子眼，虽然她对徐浥尘十分有信心，可怎么看徐浥尘都在狼狈躲闪，而石田一郎却像一台不会停歇的机器，越战越勇，不免也担心起来。

    可人毕竟不是机器，随着时间的流逝石田一郎的气力开始衰竭，

    不知不觉间，石田一郎的拳脚也渐渐慢了下来。

    石田一郎的一举一动，徐浥尘已经察觉，他的反攻机会到了。

    白振东传授的白家长拳虎虎生风施展开来，转守为攻，向石田一郎步步紧逼。

    一时间，石田一郎乱了手脚，步步后退，不知不觉已经退到擂台边缘，败相已现。

    徐浥尘当然不能错过这个机会，一个扫长腿，滑地而过。

    石田一郎躲闪不及，整个人摔到了台下。

    台下日本的军政界要员，没想到军中的战神竟然掉下擂台，顿时无语。

    过了片刻，擂台下方才想起零零星星的掌声。

    司仪见状，走到徐浥尘身旁，说道：

    “第五届营川比武大会武状元已经名花有主，就是我们东京军事学院培养的高材生，徐浥尘徐副官。

    徐副官，今天你取得了这项殊荣，有什么要说的吗？”

