    “叶贤同志，我们奉命送你回去，考虑的事情，我们三天后会问你的答复，现在去陪你的老师吧。”

    叶天在牢房里关了一天，然后就把自己带出了牢房，又带回了学院。看来是自己的老师来了，叶天真的很庆幸，万一老师不来的话，自己恐怕真的要做决定了。

    “叶贤同学，你在莫斯科学习的怎么样了？”

    老师上来就给了自己一个拥抱，叶天自然是紧紧的搂住了老师。

    “老师，苏联方面想要让我加入共产国际，情况尽快带回国内。”

    叶天凑到老师的耳朵边，小声的说到，咬着嘴唇，尽量的不动嘴唇。因为不知道自己周围有多少双眼睛，有多少只枪指着自己。

    “老师，最近我有了一些新的问题，您得给我解决一下。”

    叶天松开老师，比较大声的说到。

    “行，今天晚上你来我这里，我给你解决。”

    老师脸上的笑意依旧，但是目光冰冷。老师给了自己地址之后，叶天把地址夹在书里，然后继续上课了。这断断续续的治疗，叶天的眼睛没有丝毫的缓解，依旧是一片的漆黑。这那叫治病啊，这就是来受罪的。

    叶天现在一肚子气，反正出来了，叶天老老实实的在自己房间里呆着。自己上级还不知道自己会是个什么意见，叶天现在也不清楚会是个什么结果。等待着晚上直接去老师住的地方，看看老师是什么看法，或者延安的看法。

    “嘿！康斯坦丁，我们去吃饭了，今天可是特别供应马肉香肠哦。”

    叶天这边是十分的无奈，女老师自从自己回来就特别的关照自己，寸步不离的看着自己。

    “好的，老师我马上来。”

    叶天心里不仅不愉快，而且还很郁闷。叶天知道这是克格勃的人，而且不止这女老师一个，叶天能偶遇到好几个见过的人。

    叶天带上书本，然后跟着女老师来到了吃饭的地方。食堂依旧是那样的，大列巴加上蔬菜汤，今天还加了马肉肠。叶天有些乏味的吃着马肉肠和蔬菜汤，大列巴里面加了锯末，吃起来真是口感真差。

    “怎么了？饭不合口味吗？”

    “不是，有个重要决定，自己不知道应该做出什么选择。”

    叶天不觉得这东西没啥可说的，反正他们又没有要求自己保密，说就说了，正好也让他们知道自己是多么胸无大志光明磊落。

    “哦？你倾向于什么选择呢？”

    “我倾向于什么选择我哪知道，是不是我做主还另说呢！”

    叶天把列巴撕成一小块一小块的，然后扔到嘴里，表面上是漫不经心的，心中现在早就不知道该怎么去骂了。

    “那么你和你老师说了吗？”

    “没有，我觉得这是机遇也是挑战。”

    叶天然后一口喝完了蔬菜汤，把列巴全部塞进嘴里。叶天现在心里很复杂，自己都不知道自己该怎么想，该怎么做。自己这么做或许应该保命，或许应该抗争到底，但是叶天不想去冒险。

    “嗯，我知道了，你好好想一下。”

    叶天不知道这些人是不是监视的，但是这个女老师肯定是了。吃过饭之后，叶天带上书，然后离开了学院，直接朝着老师住的地方去了。

    “叶同志，等等我，我和你一起去见见你老师，我也是有些问题想要问一下的。”

    女老师也带着书跟着叶天来到了老师住的地方，叶天敲敲门，老师一脸欣喜的开门，然后看到了叶天旁边站着的女老师，笑容愣住了。

    “你好，冼老师，我是伊娃，是音乐学院的老师。”

    “来来来，进来吧，咱们到时候一起说。”

    叶天这边进入了房间，坐在沙发上，女老师也紧紧的坐在叶天的身边。这样一来，叶天根本就无法得到自己想要的消息。

    “叶贤啊，你给我说的那个爱情的那个曲子啊，我感觉你的爱情太片面了一些，爱情是双方共同付出的，不是某个人全部的付出啊。”

    “但是我的爱情是我承受不住她的爱啊，这实在是太强了。”

    老师和叶天话里有话，这毛妹又没有在国内生活过，哪里懂得啥叫话里有话。

    “那你就不能带入真感情了，你得以第三者的方式去看待这个感情。”

    “第三者？作曲应该从第一人称的角度去看待，况且是两个女人的选择，你必须要放弃一个女人呢。”

    “那你这样的话，你就是要陷入两个女人的感情漩涡了？”

    “感情到了，自然就必须这样了。我的想法是依然是爱着第一个的那个白玫瑰，但是红玫瑰对主人公的爱也是很热烈啊。”

    叶天看了一下头顶上的灯，叶天也不敢保证这里面就没有窃听器。

    “那一切你自己看着办吧，能把曲子写出来就行了。”

    基本的内容叶天已经知道了，老师的意思让自己保重，做什么决定自己看着办。既然如此，叶天的打算就更加的坚定了。在回来的路上，伊娃老师在叶天后面，叶天不知道想着什么，一边走一边发愣。

    “你的决定是什么呢？”

    “我决定是不加入，苏联虽好，可毕竟不是久留之地，中国再差也是自己的家。我终究好还是要回去的，你们的好意我心领了。”

    叶天知道这个话说出去有多难，有可能第二天自己就死了，但是叶天不后悔了，只是有些可惜。两个人就这么一前一后，良久没有说话。

    “你知道你这样做的后果吗？”

    “我不知道，但是我知道如果我答应了，我这辈子都要白活了。”

    叶天觉得自己的事情做的已经足够了，虽然没有看到建国的时候，但是现在距离胜利的曙光已经不远了。只是可恨，自己没能把标准化的苗头留下来，如果能把标准化的技术要求参数留下来的话，建国后会让国家少走很大的一段弯路。

    “你的事情我会向克格勃汇报的，至于叶贤同学，一会接你的车来了，一路保重吧。”

    话音刚落，一辆汽车就来到了叶天的身边，然后两个人下来把叶天压入了车里面，汽车扬长而去。