    略坐了一会，便有人请贾瑞去赴宴。

    来之厅内只见孔家父子三人都已在等着了。

    分宾主落座，依旧是官场上的一些客套话。

    孔肇德只略吃了一杯酒便托词身上不爽利起身告辞了。

    一方面是他要显示自己和贾瑞虽然都是国公，到底自己是圣人之后，地位总是要比贾瑞高一些。

    另一方面也是有意回避，好方便两个儿子同贾瑞聊一聊如何分赃的问题，看看这小子到底上不上道。

    果然酒过三巡之后孔廷讼便开始把话题往赈灾之事上引了：

    “贾大人，您看曲阜的赈灾有哪里做得不够？还请多指教。”

    贾瑞笑道：“指教可不敢当。我才来，哪里看得到什么了？

    还是该四处逛逛才敢说呢。

    不过在城门处我已经看到粥棚了，果然不错，粥棚够大，粥也好，插筷不倒巾裹不漏，实在是难得了。

    不过么……”

    孔廷讼忙说道：“大人但说无妨，若是有不足之处下官必然改正。”

    贾瑞道：“哪里有什么不足之处？不过是我有些小建议罢了。

    我是觉得吧，虽然粥棚设在城门处确实能方便，只是若是日后灾民多了会不会造成交通拥塞，不利于百姓出行啊？

    应该在宽敞的地方再弄个粥棚才好，也方便分流不是？”

    孔廷讼笑道：“大人说得很是！

    为了灾民大人实在是煞费苦心啊！佩服，佩服！却不知大人以为哪里合适？”

    贾瑞也笑道：“我不过是随便一想，哪里有什么苦心？

    且我也是才来曲阜，也不知这城里到底哪里适合建粥棚。

    不过我倒是觉得国公府门口倒是不错吗！

    地方又宽敞，又在县城的正中。

    更妙的是让这些灾民们都感激孔家的恩德，这岂不好么？”

    孔廷讼忙说道：“大人说得很是！我怎么就没想到呢！

    我明儿就让人在那里建个大粥棚！”

    贾瑞又说道：“既然有地方，不妨就搭建一些个临时的窝棚在那里，也不用太好，能略遮风挡雨也就罢了，不知方便否？”

    “额……方便，方便！大人果然一心为民，想得周全！”

    其实孔廷讼是有些拒绝的。

    把堂堂衍圣公府门口当成灾民救助点，一出门就看见一群花子堵门，成何体统？

    可贾瑞说得恳切，身份又在那摆着呢，他也不好说个不字。

    吃了杯酒，贾瑞装作不经意的问道：“分派给曲阜的粮食可都送到了么？”

    孔廷讼如实答道：“只送过来了一小部分。毕竟一时调集这么多车马也难。

    又恐饥民聚众哄抢，还要有人手护卫，都运过来只怕还要些时日。”

    “很该如此，小心稳妥为要！”

    贾瑞点了点头又问道：

    “这第一批的粮食，戴大人是如何分派的？给了曲阜多少？可够么？”

    这个问题就有点敏感了，孔廷讼也想试试贾瑞是什么意思，因据实说道：

    “回大人，曲阜因受灾严重，为了遵照大人的吩咐不使灾民出逃沦落为流民，故而戴大人多给了曲阜一些，给了一万石粮食。”

    一共两万五千石粮食，你一个曲阜就要来了一万？

    贾瑞心里MMP嘴上却笑道：“合该如此的！

    我当时还忘了跟戴大人说要特别关照关照曲阜，看来是我多虑了，到底是你们这些父母官想的周详！”

    孔廷讼孔廷诰兄弟二人听了贾瑞听到这个分配是这种态度都会心一笑，这就好办了吗。

    一时又吃酒说些闲话，酒桌上的气氛不由得亲热了几分。

    孔廷诰试探性的问道：“贾大人这一路着实辛苦了。

    我才听说，秦王永王二位殿下才到了青州、济南二府，贾大人却已经在衮州做出这些事，跑了这许多地方了，实在是为了朝廷效力不遗余力！”

    贾瑞笑着摆手谦虚了两句，孔廷诰又说道：

    “贾大人，曲阜之粮米如今也还算充盈，您此番远道而来又带了这许多兵士，人吃马嚼用度也不少，是不是先给营中将士们送一些过去？”

    这话就说的很明了：赈灾之粮你要多少？

    贾瑞却只一笑说道：“我军中自有粮草，够吃也就是了。

    要那么多带着也不方便，还是带些金银在身上便宜。”

    孔廷诰忙笑着点头道：“既是如此，那我就折成银子给贾大人送过来。”

    贾瑞道：“也不着忙，等过些时候再说。

    说不定过些时候粮食还要涨价呢不是？再说，后头还有粮食送过来呢。”

    “是，明白，明白！”孔廷诰说道。

    贾瑞又问道：“孔大人，我听说灾年之时人命是极不值钱的，两三斗小米就能买到一个人？”

    孔廷诰不知贾瑞说这个是什么意思，只能模糊着说道：

    “若是真的活不下去了卖儿卖女，确实只能换些粮食。”

    贾瑞点了点头道：“我也不瞒孔大人，我有个庄子也遭了灾，损失了一些人口，如今地都荒着没人耕种。

    若是这边人丁便宜的话，我倒是想买些过去给我种种地。”

    孔家兄弟两个听了这话不禁豁然开朗，原来贾瑞是为了这个！

    难怪他一再强调不让饿死人，还不允许灾民出逃变成流民，原来他是要等着灾民们要饿死的时候压低价钱买人呐！

    这一下子就对上了！

    建州野人劫掠了辽阳的事早已经传过来了。

    当年宁国公贾演就是因为打败了建州野人立了军功才封了国公，赏赐给宁国府的农庄可不都在建州！

    原来贾瑞是缺劳力，想趁着这次山东蝗灾来买点人口给自己种地啊！

    贾瑞仍是笑吟吟的说道：“只是我到底没干过这些，在曲阜又人生地不熟的……”

    孔廷讼忙说道：“贾大人，您是皇上派遣下来的钦差，有多少大事要决断！

    这等小事，若是贾大人信得过在下，我倒是愿意帮大人照料照料。”

    贾瑞便笑道：“这不是太麻烦两位了？

    你们也都是有正经事的人，又要赈济灾民，怎么敢劳动二位！”

    孔廷讼笑道：“不过举手之劳而已！

    实不相瞒，我家里也想趁着这个机会买些人口并置办些土地呢。

    大人放心，绝对先把您庄子上的空缺给补上！”

