    

    当然，她虽然嘴上这样闹，却还是不情不愿的停了下来，没有继续拉着陈炫去救人了。

    对于陈炫说的话，她还是信的，即便心中有些不满。

    这却是陈炫在塔中塔一路上建立起来的威信。

    研玉香嘴上不愿意承认，但是心底现在还是对陈炫很服气的，甚至有一种盲目的信任。

    解决了眼前的事，陈炫便带着研玉香来到了自己临时开辟的洞府之中继续闭关。

    他还有一些丹药没炼制好，也还有一些东西需要查看和思考。

    比如，这次得到的那传承令牌，到现在他还没有仔细的观察过呢，还有那个好像铜碗一样的凹面镜，他也需要好好的检查一番，还有那紫霄天龙蛤蟆，也需要对其做一些事情。

    现在，陈炫便将那凹面镜拿在了手中，低头思考了起来。

    当时他进入那洗剑海的时候，小鼓分明是感到那些玉台都是虚幻的，但是等过了一会儿之后，小鼓便又发现这凹面镜所在的玉台在放光，这不得不说有些奇怪。

    难道，此物还是会变的不成？一会儿是宝物，一会儿又不是？

    “先仔细看看再说吧。”心中这样想着，陈炫开始仔仔细细的观察此物。

    只见这凹面镜整个如同一个小碗的样子，通体都是青铜之色，之所以说他是一个凹面镜而不是青铜碗，这却是因为，此物的外部极为的粗糙，长满了铜锈，但是在他内壁的那一层，却是十分的光滑，光可鉴人。

    没有什么碗的内壁，会做成它这个样子的，要让青铜类的材料光可鉴人，那可不是一件容易的事情。

    而更加直接的证据是，在这碗底刻着几个大字。

    “血肉宝鉴。”

    鉴，就是镜子的意思。

    换句话说，这东西也叫血肉宝镜。

    但是很奇怪，这分明是一个铜镜，为什么偏偏要叫做血肉宝鉴呢？

    还有此物一直散发出来的灼热之感，对陈炫的一股抵触之意，也非常的明显，显然有些不想让陈炫收取它。

    这是一件已经隐隐有灵智诞生的奇宝，只不过它的灵智，似乎对陈炫有些抵触，不太喜欢陈炫的样子。

    陈炫也不管他，直接是将一滴血液滴了下去，尝试着要滴血认主看看。

    不过，让陈炫想不到的是，他这一滴血液落下去，只是在铜镜之内滚落了一翻，根本没有被其吸收。

    更加令陈炫意外的是，这铜镜之中居然传递出来了一股轻蔑之意，藐视之意。

    似乎在说，“你算什么东西，也配做我的主人？”

    看来，这东西的灵智远远超出了陈炫的估计，居然能够产生出如此灵性化的情感来。

    “抵触我？我不配做你的主人？本座倒要看看，你一个小小宝物，又有什么资格抵触本座！”

    陈炫心中冷冷一笑，本尊神魂中的金色神识小人顿时离开明月血身，一脚踩在这血肉宝鉴之上，将自身强大威压疯狂的倾泻了下去。

    这青铜凹镜颤抖了起来，在桌面之上震颤个不停。

    然而即便如此，此物还不准备屈服，只见它浑身一抖，一股淡绿色的光芒从其上冒了出来，将其通体都笼罩住了，这些淡绿色的光芒仿佛有万钧之重，一下子就让这宝鉴镇定了下来，不再颤抖。

    陈炫也是微微一惊，感觉到此物的不凡。

    那青铜凹镜之上，再次朝着陈炫传出了一种轻蔑之意，仿佛在嘲笑陈炫的举动，觉得陈炫自不量力。

    陈炫也是神情微恼，“一个小小宝物，居然也敢小瞧本座！？”

    心中一声冷哼，陈炫心念一动，金色小人又再次动了起来，“神识万剑曲！”

    口中一声轻喝，陈炫那金色小人顿时飞了起来，跳离了那青铜凹镜，飞到了半空之中，距离那凹镜很远。

    突然之间，这金色小人动了，整个都化为了一道剑光，一道金色的剑影。

    似乎它已经不是一个神识了，而是一柄剑，一柄绝世锋利的剑！

    眨眼之间，这神识金剑已经是如同天外流星一般，砸落到了那铜镜之上。

    “嗡！”

    这铜镜轻轻的震颤了起来，显然是受到了一定的损伤，环绕着它的绿色光芒都黯淡了一丝，当然也仅仅是黯淡了一丝而已，这铜镜依然是对着陈炫发出了轻蔑、鄙视的意念来。

    然而就在它刚刚发出此种意念来的同时，陈炫的神识金剑再次斩了下来，这一次和上次又不一样，因为这神识金剑一斩之下，居然是化为了两道，每一道都和刚刚那一道有着同样的攻击之力。

    铜镜似乎是发现了不对劲之处，然而它还没来得及反应什么，陈炫的神识金剑便以一种迅雷不及掩耳之势，疯狂斩击了数十上百次，每斩下一次，这神识金剑就会多出一倍的数量来，如此积累下去，不过眨眼间的功夫，整个洞穴之中已经什么都看不到了，剩下的只有漫天的金色剑影！

    仿佛这个洞穴已然是变成了剑的海洋，神识金剑的海洋！

    噗！

    一声闷响传来，金影散去，那凹镜之上的绿色光芒已经是被陈炫这一击斩的消失殆尽！

    这凹面镜这一次再没有朝着陈炫发出嘲笑和蔑视之意，而是有了一丝紧张之意。

    “紧张了吗？刚刚还只是热身而已，接下来的攻击将会比之刚刚强大数倍！”

    陈炫一声冷笑，轻蔑的开口。

    那凹面镜这一次没有传递出任何的感情来，死一般的沉默。

    “看来你是不见棺材不掉泪了！”

    陈炫一声断喝，再一次操纵着金色小人飞了起来，只不过和上一次不同的是，这一次的金色小人突然发出了一阵无声的嘶吼，随即整个金色小人的身躯陡然暴涨，一下子从巴掌大小，化为了半人大小，具有了一般孩童一般身高！

    这一次，金色小人化为了一柄金色巨剑，朝着那凹面镜猛斩而下！

    砰！

    凹面镜直接被砍飞了，整个镜面颤抖不已，这一次金剑的第一击之威，已经是堪比刚刚那漫天剑影！

    而陈炫的攻击依然没有结束，这金色巨剑一晃之下，化为两柄，又以流星之势，再斩而下！

    很显然，这一次这金色巨剑还是可以和上次一般化为漫天剑影。

    青铜凹镜似乎也想明白了这一点，再也没有丝毫的高傲之意，居然是对着陈炫发出了求饶、讨好的意思来！

    当然，陈炫也是等这青铜凹镜哀求和讨好好一阵子，这才住的手。

