    叶向英和三长老、叶闻山，他们立刻带人赶过来了。

    看到真是有人入侵进来，叶向英顿时大惊失色。

    好在张明已经制服了纪涌，没有危险性了。否则，后果真是不堪设想。

    纪涌从房顶上掉了下来，摔在地上，吐出一口血来。

    他起身想跑，却被张明用铜钱打中了膝盖。

    噗地一声，铜钱射入膝盖当中，鲜血立马溅了出来。

    纪涌应声倒地，捂着膝盖大叫了起来，样子非常痛苦。

    这时，张明才质问道：“你是石阳派来的？”

    纪涌不回答，只是痛叫。

    他刚才只是情急之下，才忍不住抱怨一句。可实际上，他也不是那种遇到点危险，就马上出卖别人的软蛋。

    本来他就已经丢人现眼了。要是把石阳供出来，更是没皮没脸。

    叶向英勃然大怒：“问你话呢！哑巴了？”

    三长老赶忙站了出来：“族长，请把这个人交给我，我有办法叫他开口！”

    他是负责叶氏庄园的防卫的，现在出了这么大的事情，三长老实在是难辞其咎。

    如果能撬开这个人的嘴巴，就可以将功补过。

    所以，他是狠下心来了，无论如何也要撬开纪涌的嘴。

    但这时候，叶闻山忽然惊疑不定地说了句：“我记得，你好像是……”

    他毕竟是风水界的人，认识的风水师比较多，也更加关注风水界的消息。

    纪涌曾经拜白舜为师，轰动了风水界。

    因为白舜这个人性格古怪，当时受邀请的多数都是有头有脸的风水师，恰好叶闻山也在列。而像叶中禹这样的强者，又有身份的人，却没有受到邀请。

    所以，叶闻山有幸见过纪涌。

    虽然现在时隔多年，但当时纪涌已经三十来岁了，样貌已经定型。就算再过十几年，只要没有发生大事，样貌不会发生太大的变化。

    “老四，你认识这个人？”

    四长老已经走到了纪涌的面前，仔细地看。

    纪涌对叶闻山是一点印象都没有。

    他是白舜的徒弟，只会记得比他更高层次的大人物，最起码也是同等实力的角色。叶闻山虽然在风水协会小有名气，但在外人面前，还是默默无闻的。

    叶闻山比纪涌差得太多了。

    哪怕是楚才那些低级风水师，也只是看上了他的风水协会的招牌，而根本不认识他本人。

    这时，叶闻山忽然兴奋地喊了起来：“你叫纪涌。对，就是你，你是白舜的徒弟！”

    这话一出，其他人都惊呆了。

    张明也是。

    他以为白舜没有徒弟，这才着急忙慌地想收他。

    “白前辈的徒弟？！”三长老大吃一惊，急忙过来仔细地看纪涌。

    但他是第一次见到纪涌，再怎么看，也不可能认识。

    只是，他感到很奇怪，白舜的徒弟，夜闯叶家想干什么？

    三长老猜测道：“难道是白前辈见张明不答应做他的徒弟，所以怀恨在心，半夜派徒弟来暗杀张明？”

    “不应该啊。虽然张明婉言谢绝了白前辈的好意，是有点拂人面子，不太合适。但据我所知，白前辈不是那种小肚鸡肠的人。”

    叶向英大喝一声：“纪涌，你到叶家来，究竟是谁指使的？说！”

    “等等。”纪涌马上看向了三长老。“你刚才说什么？张明没有答应做我师傅的徒弟？”

    “当然。你以为是个人就能做张明的师傅吗？以他现在的实力，国内根本没有人有这个资格。”

    纪涌勃然大怒：“放屁！我师傅白舜，人送绰号小泰斗，是目前国内风水实力最接近风水泰斗级别的大人物。他晋升风水泰斗，和当年的李天南、许百川齐名，是指日可待的。多少人想拜他为师，都苦于拜师无门。怎么没资格做张明的师傅？”

    三长老咧嘴一笑：“你还真是白舜的徒弟。”

    这下纪涌意识到自己上当了。

    刚才三长老那么说，是故意激他的。

    老脸一红，他顿时气急败坏了起来，挣扎着想站起来，离开这里。

    可是，他只要稍微用力，膝盖那里便立马传来撕心裂肺的疼痛。

    但他还是强忍剧痛，一瘸一拐地要往外面走。

    他一点也不怕这些人。他觉得，既然他已经亮出了身份，是白舜的徒弟，这些人就绝对不敢再动他分毫。

    不为什么，就因为他师傅是白舜！

    可是，张明一挥手，叶家人迅速围拢了上去，堵住了他的去路：“我不管你是谁的徒弟，敢来杀我，就要付出代价！”

    纪涌吓得一哆嗦，马上回头：“你想杀我？”

    哼了一声，他冷笑了起来：“我是白舜的徒弟。你杀了我，知道会有什么后果吗？”

    不等张明回答，他立马瞪大眼睛，表情凶狠了起来：“你要是敢杀了我，我师傅一怒之下。不但你要死，还有他们这些人，全都要死，一个也活不了。”

    “我连白舜都敢顶撞，难道还怕得罪他？”

    “你……”纪涌很生气，没想到张明这么狂妄。

    不过，他也不是那种贪生怕死之辈。

    纪涌立马就张开了双手，挑衅了起来：“好啊，那你就杀了我，来。”

    “杀了你？哼，那太便宜你了。”

    纪涌顿时感觉不妙。

    这时，张明又掏出了一枚铜钱，猛地甩出。

    “别！”

    噗地一声，铜钱瞬间击中了纪涌的另外一个膝盖。

    他再次应声倒地，膝盖处鲜血四溅，骨头破碎。

    纪涌顿时惨叫了起来，这下两个膝盖都被打穿，彻底废了。

    他这辈子都别想再站起来：“张明，我要杀了你，杀了你！”

    “说，是不是石阳派你来的？”

    “张明，张明……”纪涌恨不得掐死张明，但他根本做不到。

    “你要是不说，我就叫白舜来领你回去。”

    这下纪涌害怕了。

    本来白舜就警告过石阳他们，谁也不准对张明动手。

    要是让白舜知道，纪涌居然半夜跑来暗杀张明，那纪涌还有活路吗？

    “好，我说，我说。”

    咻！

    一颗石子突然飞射而来，目标正是纪涌。

