    由于这次王家寨的拔刀比赛是需要提前报名的，所以二蛋带着田敏来到了组委会，听到田敏说准备让二蛋化妆成的何小琴代替二蛋参赛时，组委会也犹豫不决，毕竟以前没有过这样的前提。

    当时叶玉娇陪同叶智利也来了，看着眼前这个何小琴比之前更漂亮了，叶智利却还是将视线放到了田敏这个女人身上，那可是他心中的女神。

    田敏再三哀求组委会，叶智利为了讨田敏欢心，直接跟组委会的人说了，既然人家报名了，又是个女人就不要为难了，这巾帼不让须眉，也可以让她上去一展身手。

    组委会看在副县长的面子上，同意了田敏的请求，叶智利朝着田敏微微一笑，但是叶玉娇却看出来了这里面的端倪，不禁狠狠地瞪了叶智利一眼。

    上午九点准，拔刀大赛正式拉开序幕，第一轮是所有报名相亲的女性进行展示。

    包括陈芳芳在内的五十号佳丽悉数上场，迎来了阵阵掌声，只是让二蛋没有想到的是，这五十号佳丽上场后，除了陈芳芳，居然还有洪素素的身影，这可把他吓了一跳。

    田敏也看到了洪素素的身影，顿时就很诧异地问道：“二蛋，这个洪总怎么也报名了呢？”

    二蛋很疑惑，这陈芳芳上场了，为何高副省长的另外一个人也上场，莫非她也是来参加相亲大赛的。

    根据规则，男性需要分批次对那把宝刀进行测试，如果有人一旦将刀拔出来，那就可以直接从这五十号人群中任意挑选一个女人，不管女人同意不同意，必须要跟着这个拔出大刀的英雄走。

    但如果没有一个人拔出来，那就按照拔刀过程中测试强度的大小，取前十名男性进行最后的功夫比试，前三名最后获胜，而获胜的这三人，只能跟这五十号人相亲，但如果男方看中了女方，女方不能一票否决，必须与其拍托一年才能有一票否决权。

    刘玉林知道自己拔不出来，但是他早就胜券在握，所以他必定要选择陈芳芳。

    哪怕这是一个月，对于他这种官二代的公子哥来说，这一个月跟陈芳芳拍托的过程中，可以认识的省里高官与圈子人物就足够他花几年的时间去经营了。

    洪素素其它人都看不上眼，她的师父是高副省长，明确就是让她过来给二蛋选择的，所以此时的陈芳芳还被蒙在鼓里。

    陈卿卿看到洪素素登台了，她是相当的诧异，连陈芳芳也是一脸的懵逼。

    下台后，她走到洪素素的跟前，很疑惑地问道：“素素姐，你怎么也来参赛了”

    洪素素一脸尴尬，不禁低声说道：“我只是过来凑个数，你爸让我来保护你的”

    陈芳芳深知洪素素可是一个非常历害的人物，这样一解释，她也就没有再怀疑，毕竟自己身上练就的一点功夫都是洪素素教出来的。

    五十名佳丽展示完毕后，接下来便是一百名男性开始了测试，不过测试并没有那么简单，在通往拔刀台的过程中，男人必须要闯关，总共有十个关卡，就如同现在电视台上的闯关节目一样。

    而这些保护性的人都是刘玉林安排进来的人，只要稍微搞点动作，瞬间就能让参赛选手闯关失败，从而失去到拔刀台测试的机会。

    分两批同时进行，只是让大家大跌眼镜的前五十人参赛，居然只有两个顺利通过了关卡，最终跑到拔刀台前面测试时，要么就是肚子突然间拉稀，要么就是腿发软，根本一点劲都没有。

    旁边的测试仪上面显示，刀只是普通地往前面挪了一下，根本就毫无手劲。

    刘玉林出场，他的人异常欢呼，顺利闯关成功，来到了拔刀台，只见刘玉林手上打了点石灰，用力一拉，只见那把刀便拉出来将近一半的距离，测试表上面打出了500牛的拉力，一下子就引起下面的人轰动。

    看到下面的人都一阵惊呼，掌声如雷，刘玉林简直就是异常惊喜，就凭他现在花钱安排的那些人，估计不会有任何人可以与他比较。

    接下来剩余的五十号人，也只有不到十个人过关，但拉力却都低于200牛。

    等到组委会报幕说是接下来一位选手是李二蛋时，刘玉林吓了一跳。

    他紧紧地盯着大屏幕，心里异常的紧张，心想，难不成李二蛋神出鬼没来了。

    “切，怎么是个女人，她来胡闹什么？”

    “怎么是个女人，这不是男人参赛的项目吗？”

    见到是李二蛋身边的那个妞代替二蛋来参赛，刘玉林赶紧抹了一把额头上的汗，不禁发出一阵嘲笑。

    “妈的，吓老子一跳，那小子看来是来不了了，就派了个娘们来，可以，也无妨，就凭这娘们，能有多大的能耐呢？”

    所有人都嗤之以鼻，根本就没有把这个假的何小琴放在眼里，二蛋却是冷笑一声，他在旁边早就观察到了，这些保护人员都是有问题的。

    他抹了一把鼻子，晃动了一下手脚，一双锐利的眼睛就盯着前方的终点。

    “三，二，一，闯关开始”

    刹那间，二蛋就像一把利箭一样，猛地冲了出去。

    那些根本不当回事的男人们都在那里哈哈大笑，但是不到十秒钟，连过两个关卡，这速度快到他们都没有反应过来。

    尤其是刚才还在那里洋洋自得的男人们，认为自己都通不过，这个娘们怎么可能的情况下，看到眼前这个娘们那身手，一下子就把他们给震惊了。

    “什么情况，你们看到了没有，怎么一眨眼，他就到了第三关，那前两关是怎么过去的”

    解说那边也是懵逼了，只听到突然间解说大叫声起来：“我的天呀！这是什么神仙步法，不到十秒钟就冲了两关，这也太可怕了吧！”

    刘玉林额头上的汗珠开始慢慢地渗出来，他似乎感觉到有点不对劲。

    “不对，不对，容我想想，聂叔，这个娘们不是个女人”

    聂叔也是一脸懵逼，看着大少爷那皱眉考虑的样子，不禁疑惑地问道：“大少爷，不是娘们，难道是男人不成？”

    刘玉林看着二蛋接连闯出四关直接来到第五关，凭着那敏捷的身手，还灵活的步伐，还有那强壮的身体，他突然间脸色一沉，大叫一声：“不妙，聂叔，我们上当了，这娘们不是女人，这就是李二蛋本人”

    聂叔一脸震惊，诧异地看着那个在闯关阵中飞速闯关的女人，他是不敢相信，愣在那里嘴巴张得大大的，非常的吃惊。

    刘玉林的脸色越来越难看，牙齿被咬得发出咯吱咯吱的声响，鼻子里面愤怒的气息越来越浓。

    “聂叔，通知兄弟们，给这小子弄点事情出来，不能让他拔刀了，要是让他拔成了，那就前功尽弃了”

