    “现在知道错了？但很可惜，已经晚了！欺辱我的女儿，你让我很生气！”陈朽无比冰冷的说道。

    “不过，我可以给你一个机会。”

    “如果你如实的告诉我，是谁让你针对我女儿的，我就可以考虑，不把你丢进去。否则的话，你就准备进化粪池，陪蛆虫洗个澡吧。”

    陈朽冰冷说完，老师彻底惊恐了。

    让她去化粪池陪蛆虫洗澡，那还不如杀了她，光是想想，她都觉得头皮发麻，忍不住恶心想吐。

    “我说！我说，我都说！”

    “是苏景龙！是苏景龙让我针对她的！”

    “苏景龙是苏家大少，而我只是一个普通老师，我不敢不听他的话，真的不是我本意啊。”

    “饶了我吧！”

    老师哀求着说道。

    陈朽闻言一愣，他猜测到老师是受人指使，才敢对苏不悔如此恶劣，但他本以为会是苏凌雪。

    毕竟，苏凌雪不是第一次做这样的事了。

    结果，却是苏景龙？

    那个只知道吃喝玩乐的苏家纨绔大少？

    陈朽冷哼一声。

    不管是苏凌雪还是苏景龙做的，这事都没完！

    “怎么回事？出什么事了？”

    就在这时，一个大腹便便的中年人，挤开远远围观的人群，急冲冲跑了过来，脸色十分难看。

    他看到被陈朽倒提着的女老师，脸色瞬间剧变。

    恶狠狠道：“该死！赶紧把莫老师放下来？敢在学校行凶，你完蛋了！你准备去蹲监狱吧！”

    陈朽闻言看着他，淡淡道：“你就是这间幼儿园的园长？她的男朋友？那你肯定知道，她一直在欺辱我女儿了？”

    陈朽说完，园长脸色一变：“我不知道你在说什么！”

    “不知道我在说什么？没关系，我也不需要证据……不悔，你告诉爸爸，这个人有没有欺负过你？”

    苏不悔看着园长，眼神中有些畏惧，但在陈朽鼓励的眼神中，她心里突然充满了勇气。

    “有！园长跟莫老师是一伙的。”

    “很好！”

    陈朽闻言，丢下莫老师，冰冷的注视着园长，一步步向他走去。

    “你这个臭丫头，你乱说什么？你想干什么？你敢！你碰我一下，我保证你吃不了兜着走！你……”

    啪！

    陈朽的巴掌，重重落在了园长的脸上，将他肥胖的身体抽得飞了起来。

    “你！你敢打我！你完了！”

    园长捂着脸，狰狞的朝陈朽吼道。

    陈朽一言不发，上去又是一脚，将园长踢翻在地。

    然后拽着他的脖领子，左右开弓的抽了起来。

    他本来就肥胖的脸，很快便肿得好像猪头一样。

    不远处的那些唱歌羞辱苏不悔的孩子们，此时也都吓傻了，一个个畏惧的看着陈朽。

    有胆小的，更是哇哇哭了起来。

    幼儿园的其它老师也被惊动，但只是远远的看着，不敢靠近。

    “该死，我要杀了你！杀了你！”园长还在怒吼。

    陈朽冷笑，抽嘴巴的动作不停，继续发泄心中的愤怒。

    女儿遭遇如此恶毒对待，任何一个家长，恐怕都无法忍受。

    陈朽没有杀了他们，已经是在克制了！

    他又一巴掌抽下去，园长的槽牙飞了出去，眼神都要涣散了。

    他用漏风的声音，继续威胁道:“混蛋，你完蛋了，你敢打我，我要告你！你就准备蹲监狱吧！”

    陈杉闻言，一脸鄙夷，终于停下。

    他淡淡道：“该蹲监狱的是你们！现在，立刻把你们的老板叫来！我女儿在这里受到了欺辱，我需要他给我一个解释！”

    “否则，这个幼儿园也不必存在了！”

    陈朽心中的怒火，此时已经发泄了大半，但问题却还没彻底解决，如果他就这样走了，苏不悔将来还是会被欺负。

    甚至，会被欺负得更惨。

    他今天所做的一切，都可能被报复到苏不悔身上。

    这是陈朽绝对不愿看到的。

    所以，斩草要除根，幼儿园的老板，也同样要付出代价。

    “你还要找我们老板？哈哈哈，你知道我们老板是谁吗？他还没找你，你居然要找他？哈哈哈！”

    园长大笑起来，红肿的脸上全是嘲讽。

    “我不管你们老板是谁！但他今天必须给我一个交代，否则我不介意，亲自去找他要个交代！”

    陈朽冷冷道。

    “好好好！你给我等着！”

    “你就等着承受老板的报复吧！不管你是谁，你都完蛋了！老板会十倍百倍的为我们报仇的！”

    园长恶狠狠的说完，开始拨打电话。

    陈朽想了想，也走到一边，拨通了马腾龙的电话。

    此时，马腾龙正在豪宅之中，与周星、孙秀三人开香槟庆祝。

    短短一天时间，三禾集团就在一个神秘财团的围追堵截下，彻底的跨掉，被神秘财团吞并。

    而他们三人，在这中间起到了推波助澜的作用。

    神秘财团吃肉，他们在后面喝汤。

    这口汤，让他们喝得满嘴流油。

    毕竟，三禾集团不是杨氏药业能比的，规模比杨氏药业大了不知道多少倍，在江州都算是巨无霸。

    毫不费力便大赚一笔，三人自然要开香槟庆祝。

    当陈朽的电话打来，马腾龙听出陈朽语气中的不善，顿时屁股上像装了火箭一般，直接蹦了起来。

    “朽爷，星辰幼儿园得罪你了？”

    “别问那么多，按我说的做就行了！”陈朽淡淡道。

    “是！我马上去办！”

    马腾龙赶紧挂了电话，神情凝重道：“来人，去把星辰幼儿园的资料都查出来，越详细越好！”

    “二十分钟……不，十分钟！十分钟必须搞清楚！”

    “备车，我要亲自去一趟星辰幼儿园！”

    对于陈朽的命令，马腾龙不敢有丝毫拖延，特别是三禾村覆灭之后，他们都已经对陈朽心悦诚服。

    三人离开豪宅，快速前往星辰幼儿园。

    而与此同时，星辰幼儿园的老板庞龙，怒气冲冲的带着一群打手小弟，赶到了星辰幼儿园。

    “哪个混账王八蛋，敢在我的庞龙的地盘闹事？不想活了？”

    庞龙怒气冲冲喊道。

    他是一个四十来岁的中年人，头顶微秃，大腹便便，张狂无比，一双阴郁眼睛，使人望而生畏。

