    大周皇朝目前虽然风调雨顺，国泰民安，但是因为蛟天星的缘故，还是得留下强者镇守的。

    沙悟净，九星真仙境，大周皇朝第二强者，在这西北地域，几乎也可以说是横着走了。

    而且沙悟净的战斗力其实并不弱，只要对手不是金仙境，沙悟净都可以应付。

    至于二郎神，大周皇朝的第一强者，当然是要跟在周恒的身边了。

    周恒要出去浪，身边没有强者怎么行？

    初入人仙境的修为，纵横西北地域百岁以内的年轻一辈，或许没有什么问题。

    可要是面对那些修炼了几百年的老一辈强者，周恒恐怕就有些不够看了。

    毕竟这些人的实力不等，有些人或许还在凡境，但有些人，恐怕已经是人仙境中高阶，甚至不排除出现地仙境。

    在没有修炼【帝尊道体】第二层之前，周恒现在的综合实力，顶多也就是和人仙境三转较量一二。

    若是遇到人仙境四转的强者，周恒可就不是对手了，甚至都不一定可以全身而退。

    大武帝国九大附属皇朝。

    另外的八大皇朝，周恒没有心情去浪。

    主要是他们太弱了。

    可以毫不客气的说，目前的大周皇朝，乃是皇朝级别里最强的皇朝了。

    所以他打算去大武帝国浪一浪。

    从大周皇朝到大武帝国的疆域，路途遥远，若是依靠自己赶路的话，哪怕昼夜不停，也需要一个月以上的功夫。

    不过还好，这个世界上除了飞行法宝之外，还有一种东西，名叫传送阵。

    传送阵，原名空间挪移阵法。

    或者确切的说，传送阵只是空间挪移阵法的一种。

    空间挪移阵法，可以任意挪移传送到任何地方。

    传送阵则是定点传送。

    比如说，周恒想要传送到大武帝国的疆域，选择的传送阵就必须要有大武帝国疆域的坐标才行。

    否则的话，便无法成功传送。

    昔日的紫天皇朝，皇城里面同样是有着传送阵，后来直接被周恒给拆了，把它重新安置在了大周皇朝的皇城。

    ……

    天谕城。

    周恒和杨戬从传送阵里走出。

    “这里就是大武帝国的天谕城么？”

    周恒目光好奇的扫视着四周，感受着这里的天地灵气。

    天谕城，大武帝国疆域里，九大七品城池之一。

    据说每一座七品城池，地底下都埋着三条极品灵脉，并且以特殊的阵法巩固，笼罩。

    从而让这九座七品城池的天地灵气浓度远超皇朝的皇城。

    五品王城，七品皇城，九品帝城。

    周恒在离开之前，从系统商城里购买了一条极品灵脉，埋在了无双城下，加上高级聚灵阵，让无双城的天地灵气浓度直接超越了其他皇朝的皇城，但是跟这天谕城比起来，还是有一些差距的。

    而周恒从这天谕城里，也感觉到了高级聚灵阵的波动。

    周恒想要让无双城的天地灵气浓度超越天谕城，除非多埋两条极品灵脉。

    而八品城池，则是以九条极品灵脉覆盖笼罩。

    至于九品帝城，则是埋着下品仙脉，搭配着高级聚灵阵，凡是在帝城出生，并且生存下来的人，几乎就没有一个是天赋弱的，很多人生下来，便有着炼气境，甚至是筑基境的修为。

    待到周恒这个年纪，也就是十八岁的时候，很多都已经元婴，甚至是炼虚境都不是没有可能的。

    这天谕城虽然没有帝城那么夸张，但是这里的年轻一辈，实力依旧不容小觑。

    沿途之中，周恒就看到了不少二十岁左右的元婴境修士。

    甚至有着佼佼者达到了元婴境高阶的地步。

    二十岁的元婴境高阶，这要是搁在半年前的天元王朝，那几乎是不可想象的。

    可是在这里，虽然谈不上随处可见，但却并不罕见。

    “主公，我们接下来去哪？”杨戬问道，这次周恒低调出行，特意戴上了千面脸谱，改变了自己的容貌长相，当然了，长相可以变，帅气不能丢，周恒现在看上去，依旧是那么的丰神俊朗，气宇不凡，而杨戬对周恒的称呼，也有一开始的皇上，变成了主公。

    “先找间客栈住下来吧！”

    周恒带着杨戬朝着附近的一家客栈走去。

    “嘭！”

    走了不到几里地，前面就有一道窈窕的背影朝着他们这边飞了过来，沿途之中的路人皆是在第一时间闪开，呼吸间的功夫，就要撞上周恒二人。

    周恒几乎是不假思索的，就把这道窈窕的背影搂在了怀里。

    低头一看，是一张绝美的俏脸，不输于貂蝉，慕容雨诗，只是面色无比的苍白，嘴角挂着一丝血迹，那奄奄一息却又无比倔强的模样，惹人怜惜。

    “你没事吧？”周恒关切的问了一句，此女的年纪跟他相仿，应该比他大两岁左右，一身修为已经臻至元婴境六品，天赋可以说是极为出众了，恐怕起码也是七星，甚至是八星的天赋。

    “我——我没事，谢，谢！”

    酥胸跌宕起伏，看得出来，少女的状态并不是很好，已然是身受重伤。

    “小子，你是何人，难道想多管闲事不成？”

    话音刚落，一名身着白袍的青年出现在了周恒的视线之中，二十多岁的年纪，已然是元婴境七品，身边跟着两名三十多岁的中年人，已经是元婴境九品巅峰，距离半步炼虚境也只有半步之遥了，而两人站在白袍青年的身后，显然是以白袍青年为主。

    白袍青年的态度很是倨傲，看向周恒的眼神充满了冷冽的杀意和不屑。

    “光天化日之下，对一个女孩子出手，这可不是一个男人该有的风度。”

    周恒淡淡一笑，虽然他不知道到底发生了什么事情，但这个世界上，弱者，总归是受人同情的，何况还是这么漂亮的一个妹纸，三大元婴境高阶欺负一个元婴境中阶，他自然是看不下去。

    “小子，多管闲事，得有多管闲事的实力，这个年头，想要英雄救美，那是需要实力的！”白袍青年长得十分俊美，但是眼神却是格外的阴翳，说话间，已然是一掌朝着周恒拍了过去。

