    章四当家两人一分开，陈子漠随即披上紫雷铠甲，整个人化作一道紫雷朝着章四当家冲去。

    陈昌邑看了一眼陈子漠离去的背影，随后全身遍布金光，使出全力朝着另一边的耿二当家杀去。

    巨坑中的赤臂巨猿缓缓站起身来，先是看了一眼刚与对手交上手的陈子漠，然后转身就往另一边冲去。

    陈子漠的计划很简单明了，自己拖住两人中实力更强的章四当家，陈昌邑和赤臂巨猿联手击杀耿二当家，然后三者再合力灭杀章四当家。

    见那头实力强大的四阶妖猿没往自己这边来，而是往另一边的耿师弟去了，章四当家瞬间就想明白了对方的计划。

    清楚对方计划的章四当家露出了一个邪魅的笑容，随后之前那只消失不见四阶鬼将再一次次从他的身体缓缓漂出。

    现身的四阶鬼将看了一眼章四当家，随后头也不回的往耿二当家那边赶去，看都不看一眼对面的陈子漠。

    在赤臂巨猿和陈昌邑的联手之下，耿二当家一开始还可以凭借修为优势和层出不穷的血魔道手段压制对方。

    可层出不穷的血魔道手段固然厉害，但对法力的消耗同样非常的厉害。

    短短一刻钟，耿二当家的法力就消耗大半，攻势相比之前明显弱了不少。

    这一变化，让一直被他压着打的赤臂巨猿和陈昌邑不约而同的同时松了一口气。

    强大的攻势不仅让耿二当家的法力有点招架不住，被打的陈昌邑和赤臂巨猿更招架不住。

    得亏他们一个是金丹体修，一个是皮糙肉厚的四阶大妖，还相互合作，共同扛伤，不然恐怕就要陨落在耿二当家的强大攻势之下。

    尽管是两“人”合作共同扛伤，但使出天赋神通的赤臂巨猿明显要比陈昌邑更强一些，大部分攻击都是由它抗下的。

    被压着打了这么久，一人一妖心中的怒气不知道积累了多少。

    当耿二当家的攻势一变弱，陈昌邑立即就从赤臂巨猿的身后冲出，然后与赤臂巨猿一同冲向耿二当家。

    耿二当家的防御法宝之前救黄山真人时就已经被打碎了，如今没有防御法宝护身。

    没有防御法宝护身，有几个金丹修士敢让金丹体修和四阶大妖近身。

    其他人先暂且不提，至少这位耿二当家没有这个胆子。

    看到一人一妖杀气腾腾的朝他冲来，耿二当家立即化作一道血影往后撤，同时使出数道血刃朝着一人一妖杀去。

    靠着血刃将一人一妖击退后，耿二当家看向不远处的那个战场，心中迫切希望自家章师兄的那只四阶鬼将快点击败那头不同于常的强大炼尸。

    章四当家的那只四阶鬼将要去支援耿二当家，陈子漠自然不能坐视不理，不然之前的计划就要竹篮打水一场空。

    只是章四当家的猛烈攻击让陈子漠根本无数腾不出手脚去阻止那只四阶鬼将，只能让尸鬼姐弟俩去阻挡那只鬼将。

    灵鬼和灵僵都是三阶巅峰的修为，融合成为鬼僵之后，实力勉强达到了四阶。

    正面击败四阶鬼将或许还办不到，但拖住它一段时间还是没有问题的。

    四阶鬼将被鬼僵拖住，陈子漠和陈昌邑就可以专心对付眼前的敌人。

    只不过这可苦了尸鬼两姐弟，为了拖住四阶鬼将，鬼僵必须放弃防守，不停歇的对鬼将发起攻击。

    两者有实力差距，如果鬼僵不这么做的话，四阶鬼将很有可能会趁机摆脱鬼僵。

    此外四阶鬼将可以躲避和防御来自鬼僵的攻击，鬼僵却只能用肉身去硬扛对方的攻击，只要部分攻击可以选择躲避。

    因为鬼僵不能与那只四阶鬼将拉开太远的距离，不然也会坏事。

    鬼僵的实力只是勉强达到四阶，与真正的四阶还是有着不小的的差距。

    一旦两者相距太远的话，四阶鬼将就有机会摆脱鬼僵，去分担耿二当家的压力。

    短短一刻钟，鬼僵的肉身就已经千疮百孔了，身上被开了四个大窟窿，手脚上也有大量伤痕。

    这也就是灵僵的肉身够强，要是换作修士，早就已经倒下了。

    除了肉身强大外，还有就是鬼僵体内有尸鬼姐弟两个人的灵魂，姐弟俩可以交换着来承受四阶鬼将的攻击。

    这也是鬼僵能坚持这么久不倒的重要原因之一。

    可即便如此，以鬼僵如今的状态，怕也是坚持不了多久。

    鬼僵现在的情况，陈子漠通过他们之间的主仆契约，知道得一清二楚。

    在通过契约给赤臂巨猿传达了速战速决的信息后，陈子漠也准备拿出全部实力，尽快结束这场战斗

    之前的那一刻钟，陈子漠没有拿出全部实力，而是在小心谨慎的试探对方。

    毕竟章四当家是尸鬼宗修士，而且还是出身鬼魔道，不得不重视一下。

    经过一刻钟的试探交手，陈子漠对章四当家的实力有了一个大概的认知。

    这位尸鬼宗鬼魔道走出来的章四当家非常的强，但还没到无法战胜的地步！

    距离章四当家数十丈远的陈子漠没有贸然发起攻击，而是从储物袋内拿出了一张紫色灵符。

    随着陈子漠法力的注入，紫色灵符立刻作一道紫光冲上云霄。

    与此同时，另一边的陈昌邑让赤臂巨猿继续对耿二当家发起猛攻，自己也拿出一张紫色灵符。

    两道紫光先后没入云霄，顷刻间，雷鸣万里，无数道雷电在天空上纵横交错，宛如万雷齐下的场景。

    这两张千幻万雷符，是陈子漠用拍卖会上拍下的那张四阶兽皮画的千幻万雷符之二。

    如此场景，对雷电有着天然畏惧的两位魔道金丹和四阶鬼将当场愣在原地，随后用难以置信的看向陈子漠和陈昌邑。

    千幻万雷符可以在天空中幻化出近万道雷电，但真正能伤人灭妖的雷电却只有一道。

    只是这些幻化出的万雷与真雷并无两样，金丹修士很难看出端倪来。

    最重要的是，对方得知道有千幻万雷符这一灵符才行，不然只会认为天上的雷电都是真的。

    耿二当家和章四当家就是这么认为，下意识的放弃了躲避，而是使出了各自最强的防御手段。

