    玲儿的出现让马丹娜和林立都有些紧张，因为她是三代僵尸。

    一代红眼僵尸就是僵尸王，由他转化的僵尸就是二代绿眼僵尸。

    绿眼僵尸转化的就是三代黄眼僵尸。

    并不是说三代僵尸一定比二代弱，因为僵尸的力量来源于情感，仇恨和爱都能推动僵尸的力量大幅度增强。

    僵约中，甚至有四代蓝眼僵尸为了保护儿子，打退二代绿眼僵尸的例子。

    而且吸食血液越多，对僵尸力量的提升也有好处！

    玲儿虽然是三代僵尸，可她一到，马丹娜和林立就感觉到巨大的压力！

    尤其是林立，他已经修成元神，感知能力远超马丹娜，可以清晰感知到，玲儿身上那浓厚的邪气。

    可以说，玲儿一到，就震慑全场，成为全场的焦点。

    玲儿根本不在意他人，眼里只有叶江涛一人！

    “我想起来了，我不是被你杀死的，我是自杀的！”叶江涛看到玲儿，也把自己最痛苦的记忆找回来。

    玲儿原本一直保持的笑容渐渐凝固！

    “你为何要自杀，与我一样，成为不老不死的僵尸不好吗？”玲儿愤怒的对叶江涛咆哮道。

    叶江涛慢慢克服心里的恐惧，站起身来，直面玲儿！

    “当初你突然出现，说要将我也发展成僵尸，从此不老不死，永远双宿双栖，可是我不想成为你那种怪物！”叶江涛看着玲儿道。

    “怪物！你懂什么，我是高贵的僵尸，超脱天地人三界的至高存在！”玲儿气愤道:

    “你不是很爱我吗？为何不愿与我一样，还是说你放不下妻子和孩子！”

    叶江涛愧疚道:“我知道当初是我对不起你，因为我让你吃了不少苦，最后我还另娶他人，成家立室！”

    “我从来没怪过你！”玲儿柔情道:“我知道你是被家人逼的娶妻，你还是爱我的！”

    叶江涛低着头，痛苦道:“是的，我原先是爱你的，娶秋霞也是家里安排，为了传宗接代，可自从成婚后，我渐渐喜欢上秋霞！”

    “一切都是我见异思迁的错，你要杀我，我不怪你，可你要我变成僵尸，背叛秋霞和孩子，我做不到！”

    玲儿突然面色狰狞的叫道:“所以你宁愿死，也不想与我在一起！”

    叶江涛闭上眼睛，说道:“不，我自杀不是因为不想与你在一起，而是因为我亏欠两个女人太多，只能以死赎罪！”

    玲儿哼哼道:“你死了倒是一了百了，可苦了秋霞那个贱女人！”

    叶江涛睁开眼睛，对玲儿道:“你对秋霞做了什么？”

    叶问这时说道:“曾爷爷，当初你去世后，曾奶奶守寡一生，最后四十不到，郁郁而终！”

    玲儿笑着对叶江涛说道:“你以为我会杀了秋霞，让你们在地府双宿双栖吗？”

    叶江涛不解道:“那你做了什么？”

    玲儿冷哼道:“我在你的魂魄里注入一滴僵尸血，让你永生永世无法投胎转世，至于秋霞那个贱女人，早入轮回了吧！

    你们就算下辈子也休想再续前缘！”

    叶江涛闻言，反而松了口气，只要玲儿没有伤害秋霞就好，他入不入轮回，根本没有关系！

    一旁的林立和马丹娜也明白了，为何没有地府的使者来接叶江涛！

    “你魂魄有我僵尸血，不要百年就能修成鬼王，到时候我们一样可以永远在一起！”玲儿痴痴的看着叶江涛说道。

    突然，玲儿转头又看向马丹娜和林立，说道:“我只是没想到，会有两个天师来叶府驱鬼，坏了你几十年修为！

    叶郎，你放心，我这就给你报仇！”

    林立和马丹娜一惊，下一刻黑影一闪，玲儿已经站在他们面前，一人分别给了一拳！

    “好快！”

    林立反应过来，已然无法闪躲，本能的运起『金刚不坏神功』，全身有如渡上金漆。

    玲儿看上去是个柔弱的女人，实际上却是三代黄眼僵尸，力量岂是等闲。

    林立只感觉自己被一辆疾驰的高铁火车撞到，人像断了线的风筝，直接破墙而出，被打出叶府以外。

    另一边的马丹娜也没好到哪里去，不过她身怀马家护心镜，关键时刻挡了玲儿一击，比林立好一些，人没被打飞，但是肋骨最少断了三根！

    马丹娜强忍着剧痛，手捏法印，准备再次召唤马家护法神龙！

    临兵斗者……

    马丹娜还没说完，玲儿就已经掐住她的脖子，让她无法施法！

    唔……

    玲儿胳膊轻轻一抬，就将马丹娜举了起来。

    “你们这些天师，法术虽强，可施法的时间太长，足以让我杀一百遍！”

    法术需要通过真言配合手印，还有符文咒术施展，通常需要几秒钟时间！

    三代黄眼僵尸飞檐走壁，上天入地，快如闪电！

    法师施法的时间，足以让三代僵尸杀几次了！

    通常马丹娜对付僵尸，都是先以法器和一次性的符咒克制，争取施法时间，然后再放出神龙，一举消灭僵尸。

    只是马丹娜刚刚放出过一次神龙，元气大损，若是再放神龙，施法时间必须延长一倍。

    这段时间，都够玲儿将她拨皮拆骨了！

    好在马丹娜不是一个人在战斗。

    一道轰雷从天而降，直挺挺的落在玲儿的手臂上。

    玲儿下意识躲避雷电，自然放开了马丹娜。

    一道高大的身影从后接住马丹娜，低沉而又磁性的声音响起。

    “你没事吧！”

    马丹娜抬头一看，就看见林立那伟岸的身姿，还有那只揽住她腰肢的大手。

    “你放开我！”马丹娜别扭的从林立怀里挣扎出来，俏脸有些微红。

    长这么大，她还没和男人这么靠近过！

    “我们一起对付她！”林立没察觉到马丹娜的异样，高举手中金斧头，一道道雷电落到斧头之上！

    龙虎山的『五雷正法』，一经施展场面浩大，道道惊雷横空，组成电网，将玲儿笼罩起来！

    “你们是情侣吗？”玲儿放弃了攻击，看着靠在一起的林立和马丹娜问道。

    马丹娜突然慌乱的说道:“你别胡说八道，谁和他是情侣了！”

    林立瞥了眼马丹娜，奇怪她为何反应这般大！

    玲儿却痴痴的笑了。

    “看到你们就让我想起当初和叶郎相处的日子，那样的快乐，那样的美好！”

    玲儿突然脸色一变，对林立和马丹娜说道:“所以我每一次看到美满的情侣，都忍不住将他们的头拧下来！”

