    田鼠眼稍稍松了口气。

    落在乌图镇民兵团手里，总好过落在这个高深莫测的外来者手里。

    毕竟，他幕后的势力，在乌图镇还是有一定的潜在影响力的。

    说不定还能借此机会，再反咬这个外来者一口。

    田鼠眼心里这样想着，然后就看了白晓文一眼。

    他对上了白晓文的眼神。

    猛然之间，田鼠眼觉得自己一阵头晕目眩，对方的眼睛中似乎射出了黄色的光芒。

    这道黄色的光芒，只有田鼠眼自己能看到。

    然后，就是一股强大的意志，从自己的双眼贯穿而入，直插脑海！

    田鼠眼大惊且惧，本能地想要大声呼喊，不过这股深入的意识极其强大，瞬间就夺走了他的意志自主权。

    在外人看来，田鼠眼也只是浑身猛然抽搐了一下，打了个摆子而已。

    白晓文的太平箓，已经修炼到了相当纯熟的地步。面对田鼠眼这样的目标，他甚至不需要做出施法动作，只要在脑海里想一遍，自动施放出相应的咒符，就能达到控制的效果。

    虽然威力上并没有提升多少，但却变得更加隐蔽。

    这个田鼠眼，实力弱鸡，显然不是什么主谋，只是被推到前台上的一个小喽啰而已。

    白晓文也担心田鼠眼背后的势力会有进一步的诡计，索性将田鼠眼控制了。

    莫里森等民兵，把田鼠眼押送到乌图镇民兵营地——乌图镇是没有监狱的，只能在民兵营地审讯。

    白晓文却是微微闭目，在脑海中翻阅了一遍田鼠眼的记忆碎片。

    “唔……虽然有些断断续续，但关键的信息，时间、地点和主使者等等，还算齐全。”

    白晓文睁开眼睛。

    一众镇民纷纷向白晓文行礼，表示自己的歉意，更多的人是有种巴结讨好的感觉。

    白晓文简单应付了两句，就回到了精神小屋。

    “你对那个人，使用了精神魔法。”

    忽然，巫女凯洛雯从一堆古籍中抬起了头，轻声说道。

    白晓文也不隐讳，点头说道：“你竟然能看出来，不简单。”

    凯洛雯道：“当时你在恶魔巢穴，也施展过同样的精神魔法，不过对象是恶魔。所以今天，你的动作虽然很隐蔽，但我还是看出了不同。”

    “不愧是乌图镇的巫女。”白晓文淡淡说道，“你是否对我的举动有意见？”

    凯洛雯摇头：“那个人居心叵测，你对他使用精神魔法，我也能够理解。只不过，我希望你不要过于依赖精神魔法，尤其是不要拿它来对付人类。”

    白晓文微微点头：“我已经在慎重使用了。”

    停顿了一下，白晓文解释道：“虽然那家伙被带走审讯，但乌图镇一定还有他的同党，说不定还和恶魔有所勾结。我控制他之后让他尽快吐露实情，便于进行下一步计划……”

    “什么计划？”

    白晓文：“把乌图镇乃至所有人类聚集点，古神教派的势力全部肃清！”

    ……

    古神教派，一个畸形的教派，堪称黑暗大陆人类社会的顽疾。

    白晓文从那名田鼠眼文书的记忆碎片中，清楚地抓到了主使者，就是古神教派的一名祭司！

    而事实正如白晓文所料，在田鼠眼被带到民兵营地审讯的同时，古神教派也积极展开了自救行动，一名受古神教派影响的民兵，悄悄将一瓶毒药带到了临时牢房，并带来了祭司的指示：

    “莫维，你为古神牺牲的时候到了，你死之后将得到古神的接纳，以恶魔的身份重生……”

    这句承诺，约等于放屁，就算不兑现，莫维也一点办法都没有。

    如果白晓文没有控制田鼠眼文书——莫维，那么以后者对古神教派的虔诚，肯定会喝下毒药。

    然后，古神教派就可以推说莫维是服毒自杀。

    不过，古神教派失算了。

    莫维没有自杀，而是在审讯室中，竹筒倒黄豆，交代了一切。

    ……

    乌图镇民兵营地。

    赫尔巴特终于回来了，也带回了一个好消息。

    击杀灾祸之王的战绩太过惊人（有王级魔核为证），再加上赫尔巴特本人的声望和说服力，所以其他人类聚居点没怎么质疑，就相信了“救世主”赫里斯托斯的出现是真实的。

    然后，其他人类聚居点，纷纷派出了各自武装力量的指挥官——类似于赫尔巴特这个民兵教官一样的“大人物”，来到了乌图镇。

    精神小屋不接纳外客，所以会面的地点，改成了乌图镇的民兵营地。

    “现在灾祸之王已经死了！赫里斯托斯大人，这是否意味着我们再也不用担心，会被灾祸之王的爪牙找上门来？”

    说话的人名叫汉弗莱，是一个身材粗壮，胳膊比一般人的大腿都要粗的中年男子，他也是另一个聚居点，“纳哈镇”的领导人之一，军事负责人。

    白晓文摇头，环视了场中一圈。包括赫尔巴特在内，五个人类聚居点的代表人物，一共有五人。

    “告诉你们一个秘密，请务必保密……目前，灾祸之王的地盘，被我手下最强力的几个不死族召唤生物掌管，并得到了白银之王的晋封。不过，用不了多久，他们的身份就会引起怀疑。我们必须做好迎战白银之王的准备……”

    “为什么？”汉弗莱失声说道。

    白晓文冷静地解释：“因为，被我杀死的恶魔，无法重生！尤其是那些实力一般的恶魔，重生周期很短。几个月之后，如果没有相应的恶魔重生，必然会引起白银之王的怀疑！祂只要稍加调查，就能知道这些无法重生的恶魔，都是死在此次战役……”

    各地的领袖代表们都沉默了。

    赫尔巴特说道：“赫里斯托斯大人说得对，我们不能抱有侥幸的心理，必须找到对付白银之王的方法！”

    “唉，其实我也已经有了这种准备，”汉弗莱说道，“我们纳哈镇，每个月都有人死于恶魔之手，前年发生的一次恶魔攻城事件，导致纳哈镇不得不迁徙……这样的日子，我们已经过够了。”

    其他几个聚居点的代表，也纷纷表示赞同。

    联合计划进行的很顺利。

    白晓文莫名想到一句话：“天下苦秦久矣”。

    黑暗纪元的人类，并不是不想消灭恶魔，只是恶魔势力太强，又有无限重生的特性，人类除了怂之外别无他法——就比如那位镇长凯利，应该就是此中的代表。

    为此，人类社会甚至还出现了“古神教派”这一畸形的产物，将代表混乱与破坏的恶魔视为神明加以崇拜。

    但是，恶魔对人类的凌迫，始终存在，这一矛盾无可调和。只要给人类一点胜利的希望，就会有一批勇敢的人类站出来，群起响应，与恶魔殊死一搏。

    当然，有勇敢的人类，也有懦弱甚至卑鄙的人类。

    在胜利的希望已经出现的情况下，那些信仰恶魔的人类，不仅自己不敢反抗，还要强迫别人不能反抗，充当恶魔的帮凶，宁愿去做“人奸”……

    这样卑劣的行径，在任何时代都不罕见。

    而在黑暗纪元位面，这样的人类团体，就是“古神教派”了。

    此时，赫尔巴特已经与汉弗莱等人，商议结盟的事宜。

    “我提议，由赫里斯托斯大人担任盟军的统帅，带领我们抵抗恶魔，消灭白银之王。”

    “我赞成。”

    “附议。”

    每个人都露出理所当然的神情，先不说白晓文有大贤者的预言光环，单单是他杀死灾祸之王的功绩，也足以出任统帅了。

    白晓文抬手道：“等一等，在结盟之前，我们还要做一件事。”

    说着，白晓文挥手，让等候在外的民兵莫里森过来。

    “这是一份供状。古神教派的祭司，指使凶手杀害乌图镇的镇长凯利先生，并唆使文书莫维嫁祸给我。除了犯下杀人罪行之外，他们的目的也很明确，就是阻碍我们对抗恶魔。”

    羊皮纸在五个代表之间传看，都是文书莫维的供词。

    “古神教派……”

    五个代表人，都露出了沉思之色。

    白晓文朗声说道：“我提议，在结盟之前，先要取缔古神教派，将其定性为邪教！把这个邪教组织连根拔起，为人类社会清除一颗毒瘤。”

    “早就应该这么做了，”纳哈镇的汉弗莱大手用力锤了一记掌心，“这帮神棍，除了哄骗大家之外，什么用处都没有，白白浪费粮食。我老早就想禁绝邪教，只不过被这个教派蛊惑的平民太多，不好行事。”

    赫尔巴特说道：“可以将凯利镇长被暗杀的案件，在人类聚居点公告，揭穿古神教派的险恶用心！让镇民们都清醒过来。”

    又有一名代表说道：“没错，以前镇民们被邪教蛊惑，是因为看不到希望。现在有了赫里斯托斯大人这一面旗帜，有了胜利的希望，一定会让绝大多数被蛊惑的民众清醒的。”

    今天参与集会的五个代表人物，都是镇子武装力量的领导者，对于装神弄鬼的古神教派，肯定看不顺眼，所以白晓文的提议，得到了五人的一致拥护。