    陈星河看得心惊肉跳，暗道：“看来生死簿不是那么好得的，什么东西竟然如此强大？几个照面下来，女鬼和四只鬼王就损失惨重，不知道这只女鬼能不能撑过第二波？”

    前方传来巨响，紧接着嗡鸣声大作，灵气和鬼气飞速汇聚。

    按照这个速度汇聚，绝对是顶级灵器层次的鬼器，威力大到不可思议。

    又是一阵惊天动地巨响，之后见到女鬼手持峨眉刺，再次逃了出来，抖手就是一串银光。

    陈星河早等着她呢！

    银光出现刹那，帝江神幡已经递了过去，在女鬼即将劈开空间逃走的瞬间成功截留，成功干扰其逃命手段，之后便是成千上万金锭涌了过去。

    女鬼暴跳如雷，可是没有办法，那小贼的神通极为难缠，让她第三次面对险境中的恐怖存在。

    这次造成的动静更大，连地面都朝着四周开裂，不知道是否会对秘境造成伤害？

    这次女鬼未能逃出升天，在险境中拼杀数十息之久，然后是一次震耳欲聋大爆。

    等到爆炸声歇止下来，再也感受不到这只女鬼的气息，说明极有可能已经死掉，又或者正在装死，离死也不远了。

    陈星河取出储物符，刚要放出海量金属向前推进，看看里面究竟有什么，不料腰间突然传来话音：“别去！

    “哦？你是不是感受到了什么？”

    油灯傲娇说道：“你这个家伙想要将小爷带入那么危险的地方，你死不要紧，害得小爷跟着倒霉，这可不行。”

    陈星河饶有兴趣问道：“我还不知道如何称呼你。”

    “哼，小爷行不更名，坐不改姓，墨黎是也！”

    “哈哈哈，按照存世时间来说，你可以做我曾爷爷了，也许是曾爷爷的曾爷爷，可不是什么小爷。”

    “少打趣，小爷永远年轻，永远富贵，永远开心，永远……”

    “打住，别永远了！再永远什么事情都不用干了，我要进入前方险境一探究竟，不知道墨黎你可有好主意？”

    “什么好主意？只要你进去，就是一个死。”墨黎煞有介事说道：“小爷不会看错的，前面多半有一尊阎王，就算那是古老阎王的投影，也不是你这种底层修士能够对付的存在。”

    “你是说阎王？传说中的阎王爷？”

    “应该是的，这尊阎王不知道经历了什么，他发疯了！只知道打打杀杀，无法与他进行沟通。”

    “多谢告知！可是朋友说这页生死簿对我极其重要，我必须想办法将它拿到手。”

    墨黎嫌麻烦的说道：“你怎么这么固执？只要哄好小爷，日后想要什么没有？何必拴在一棵树上把自己吊死？”

    “哦？”陈星河笑问：“你是说你有办法弄到生死簿一级的至宝？”

    “我？”墨黎瞬间没电了，讪讪说道：“我就是一只用魔宝养魂的小鬼，就算知道一些宝物的位置，也不会有这等级别宝贝，眼前这个机缘确实难得，不过也确实危险！这样吧！小爷装成器灵，看看能不能把生死簿勾搭出来，免得你进去被疯阎王碾成骨头渣子，到时候我找谁要功德洗练魔宝去？”

    “你竟然有这本事？”陈星河有些吃惊。

    “嘁，小瞧谁呢？我好歹在魔宝中呆了这么久，伪装器灵洒洒水啦！不值一提。”墨黎说着发出古怪声音，有点儿像鸡叫，而且还是一只***，很快转变为猫打呼噜声，听起来很有意思。

    大概过了一刻钟，陈星河有些怀疑这个家伙是在拖时间，并没有看到生死簿。

    墨黎忽然停住叫声，有些奇怪的说：“不对呀！这种级数的宝物，一定有着不同之处，就算器灵损毁，听到我这大道箴言也应该有个回应，怎么连一点儿回应都没有？”

    “你确定你这种方法好使？”陈星河持怀疑态度。

    墨黎来劲了，据理力争道：“什么叫我确定？咱就是吃这碗饭的好不好？这盏油灯克制灵器乃至法宝，专门坏人性命交修宝贝，对付器灵自然有一套。”

    “这盏油灯克制灵器和法宝？”陈星河觉得可惜，右手日后肯定胃口不小，需要搞一些厉害法宝吞噬，不知道将这盏油灯转化为佛宝之后，能否保存克制之能？

    “不对，大大的不对，你确定生死簿在此？”

    “我确定！生死簿一定藏在此地，否则我的朋友不会付出如此巨大代价为我谋划。”陈星河对此十分笃定。

    墨黎则不这样看：“世事无绝对，我敢确定生死簿一定不在前方。你等着，我这就侦查不同方向，看一看这个家伙跑去哪里了？”

    话音刚落，身后传来“咕咕”声，只见一只大白鹅哈巴哈巴走过来，鹅嘴中发出奇异叫声。

    墨黎赶紧以奇异叫声回应，这两个家伙居然看对眼儿了，喋喋不休叫个不停。

    陈星河打断他们，说道：“你若是有办法就赶紧使出来，否则我要向前挺进了。”

    墨黎嘲笑道：“蠢货一个，你看这只大鹅不停回应我，你觉得它是什么？难道真是一只鹅？”

    “你是说？”陈星河脑袋转过弯来，这个地方鸟兽皆无，怎么会有一只大鹅主动跑过来？

    可是，一只鹅再怎样联想也联想不到生死簿上面，难道这只大鹅真是生死簿？

    墨黎哈哈大笑：“错不了！它就是那页生死簿，不过没有多少灵性，损伤比较沉重，不知道多久才能恢复过来，暂且收在身边养着吧！或许可以给你提供一些帮助。”

    陈星河有些难以相信，放出神识无法辨明，只能睁开一双佛眼，从上到下仔仔细细观察。

    这一眼望去，虽然大鹅还是大鹅，却看到奇异之处。

    大鹅身上有一根羽毛，由无数印记汇聚而成，仔细观察顿觉头脑晕眩，周围仿佛一下子竖起无数墓碑。

    好多名字刻在墓碑之上，只能略微看到字体轮廓，无法将名字读出来。

    仅此一项奇异，差不多就能断定，眼前这只大鹅确实与生死簿存在关联，那根羽毛很有可能就是生死簿。

    墨黎说道：“叫你什么好呢？干脆省事些，就叫呆头鹅好了。”

    “额额额……”呆头鹅忽然出击，从陈星河腰间抢了油灯就跑，敢情是为了抢劫宝物而来。

