    两名队员和舒小白一起守夜。

    准确的说，守夜的就是两名队员。

    舒小白就纯粹是不想睡。

    那头夜袭他们的异兽尸体已经被众人吃了大半。

    剩下的一半，会作为他们接下来几天行程的口粮。

    难怪他们都不带食物的。

    原来是早就料到了，他们一定能在途中找到自己送上门的食物。

    这个世界就是这样，异兽吃人，人也吃异兽。

    只是，舒小白此刻就盯着那半残的异兽尸体。

    总想着回想起那一瞬的异样。

    “小白，你真不睡觉吗？我们接下来的路程可不好走，如果不好好休息，明天可扛不住，你可是我们这次行动的重中之重。”

    “在某些方面，我比你们所有人都要持久。”舒小白随口应付道。

    或许是因为舒小白在这次的行动中，任务非常重要的缘故。

    特战队的队员对舒小白都还算友善。

    舒小白很清楚自己的人设和定位。

    自己就是个工具人。

    一夜无视，到了清晨的时候，两个守夜的队友也累得不行。

    和舒小白交代了一句后，就去了补觉去了。

    一直到日上三竿，舒小白将所有人都叫醒了。

    准确的说，是一头外卖送货上门。

    让舒小白不得不叫醒众人。

    事实证明，每个人都有起床气。

    看看那头外卖的惨状就知道。

    舒小白伸了伸腰，活动了一下筋骨。

    今天又是忙碌的一天，又要向着死亡迈进一大步。

    三百多斤的铅盒子还是挺重的。

    就算是舒小白加了20点力量，依然有些吃力。

    “队长，你要不给我加一个buff吧，给我减轻一点负担。”舒小白说道。

    “没用，我的自在天之力不能持久，而且红晶辐射具有很强的抵抗，估计我在你身上施加一点能力，几分钟就失去效果了。”

    “那如果你和别人战斗，别人身上藏着一块红晶，不就天下无敌了吗？”

    队长白了眼舒小白：“藏一块红晶，首先就是要不被红晶辐射伤害到，除了你之外，目前我还没听说谁可以豁免红晶辐射的。”

    在队长的眼里，舒小白是个特例，可是他不被辐射伤害到的代价是，他自己也没什么战斗力。

    舒小白陷入沉思，那自己只要在身上携带一块红晶。

    是不是也可以豁免别人的能力攻击，至少大幅度的降低别人的能力伤害。

    队长似乎是看出了舒小白的心思，说道：“别想了，对付你，都不需要使用能力，一颗子弹就能解决所有问题。”

    舒小白听到队长的话一阵郁闷。

    “当然了，最关键的一点是，你买不起红晶，你背后背着的红晶价值上亿白晶币。”

    舒小白瞪大眼睛，他都没想到，有朝一日，自己居然也能背负巨款。

    队伍继续前进，众人也习惯了舒小白这个奇怪的工具人。

    即便是在这种难行的道路上，舒小白依然在看着笔记和做着记录。

    这黑暗魔法也太难了，作为光明魔法对立面，光明魔法简直不要太容易。

    六系魔法里，目前舒小白已经开发并且掌握了火系、风系、光明三系魔法。

    火系魔法是用时最多的，因为是第一个魔法，舒小白没有任何经验。

    所以用了半个月的时间，还用林泰作为实验对象，几次进行大修改。

    风系、光明，外加一个血肉魔法，加起来也才两天多一点的时间。

    可是这个黑暗魔法，到目前舒小白都没有头绪，一点头绪都没有。

    最主要的难点在于，舒小白找不到黑暗元素。

    这与到处都充斥与洋溢的光元素、风元素、火元素不同。

    这个世界仿佛不存在黑暗元素。

    或许真的不存在吧。

    舒小白相信，如果他把这几天的时间花在土、水两系上，应该可以很快的完成魔法的初步开发。

    可是舒小白觉得水、土魔法并不能解决他现在所面临的危机。

    至少，如果不开发出禁咒水平，应该是不可能解决他们的问题的。

    所以舒小白还是将精力放在研究更加诡异的黑暗魔法上。

    希望通过黑暗魔法来解决自己所面临的危机。

    白天的路途平安无事，连外卖服务都没有。

    再次入夜，舒小白依然坐在篝火前，重新翻阅自己的笔记。

    “小白，你的体力也太好了，难道圣白体质的体力都是你这样的体力怪吗？”

    说真的，队长和一众特战队队员都有些惊讶，舒小白背着三百来斤的东西，一整天的路程下来，愣是没喊过累。

    队伍走多快，他就跟多快。

    而且全程舒小白都是在看自己的那本记录着密密麻麻内容的笔记。

    “看来圣白体质也不是一无是处。”

    舒小白没法解释，也没打算解释。

    舒小白觉得，自己和过去的那些圣白体质的前辈渐行渐远。

    说好的大家一起平庸到底。

    为什么就走上这条不归路了呢。

    一个队员凑上来，林童。

    林童是队伍里的气氛担当，以及饭桶担当。

    他是死光体质，这个体质的特点就是食量惊人。

    然后将食物转化为能量储存在体内，当需要使用的时候，他的身体就能释放出强大的能量光束对敌人进行打击。

    “小白，你到底在研究什么？”

    林童可看不懂舒小白笔记上的内容。

    他的文化水平不高，年幼的时候就展现出体质天赋，然后被送到特殊学校培训。

    所以他的战斗力很高，可是文化水平就有点不太够了。

    “研究如何让我……我们活着回去。”

    “好吧，你继续努力，我看好你。”

    既然林童愿意主动找舒小白搭话，舒小白也乐的有人能够分享。

    “林童，我问你一个问题。”

    “你说。”

    “怎么证明一个，看不见，摸不着，找不到，甚至不与你发生任何物理反应，可是你就是知道这个东西存在的物质是存在的。”

    “你有点高估我了，我连你的问题都听不懂，怎么可能知道怎么证明。”

    “找到参照物。”旁边的另外一个队员眼镜男周宇说道：“你说的是暗物质吧？”

    舒小白眉头一挑，难道自己想要寻找的黑暗元素就是暗物质吗？

    “那暗物质找到了吗？”

