    他一溜烟跑了出去，很快桑青云他们匆匆过来，看到大殿里堆着的紫果，双眼放光。

    桑青云上前拿起一个，直接张嘴咬，感觉不到危险，顿时一口气把一枚紫果吃掉，满足的打了个嗝，露出舒服之态，叹息道：“好东西，果然是灵果！”

    楚离笑眯眯看着，对这个圣堂堂主的光明磊落与一片悲悯之心大是满意，显然桑青云是担心要别的弟子来试效果，还不如他自己来试。

    最少他修为深厚，即使中了毒也有更大的机会救活。

    楚离没说破，微笑道：“桑堂主感觉如何？”

    桑青云微眯眼睛，感慨的叹息：“浑身劲力弥漫，身体越来越强，……霍，好热！”

    他感觉自己好像掉进了岩浆，血液开始沸腾，吐一口气便能燃烧，甚至能闻到头发传来的焦糊味儿，皮肉开始龟裂，马上便要分崩离析。

    楚离摇摇头。

    桑青云忙运转内力要驱逐这种痛苦感觉，偏偏越是运功，情况越恶劣，血液沸腾得更厉害，他顿时一闪消失。

    楚离与胡宗见万仁笑着摇头，下一刻跟着过去，看着他泡在一座冷泉里，浑身热气蒸腾宛如开水，周围的泉水变得温暖许多。

    “这可是一眼寒泉。”万仁摇摇头，黑脸一皮笑容：“看来桑师兄确实热坏了。”

    胡宗见道：“桑师兄，还好吧？”

    “死不了！”桑青云喝道。

    他声音如铜钟大吕，远远的传扬开去。

    楚离道：“桑堂主你吃得太多了，看来一枚果子的力量确实太强，受不住。”

    “受得住受得住！”桑青云忙道。

    他感觉到随着灼热涌动，自己在迅速变强，经脉变得宽阔厚韧，内力变得精纯浑厚，与寻常的灵药吃下之后内力虽深厚却失之精纯不同，此果吃下之后，不但内力变深，还变得精纯，委实是异数，当真是奇妙，这样的果子越多越好，能省却无数苦功。

    楚离笑道：“受不住了别硬撑。”

    “宗主放心。”桑青云忙道。

    他周围热气继续蒸腾，而且越来越厉害，到了后来只能见到白茫茫一片笼罩了寒泉上方，看不清桑青云的模样，他不出声，只是咬着牙默默的苦熬，熬得越久，他越强大。

    楚离能看得到他摇摇欲坠，却在死撑。

    桑青云这般实力都要这般撑着，一般的弟子怕是更撑不住，看来要慢慢的服用，不能太猛，急于求成很可能会害了性命。

    一个时需之后，桑青云“砰”一声跃出寒泉，整个寒泉已经变成了温泉，触手微烫，桑青云落地之后，轻轻一振衣衫，精神抖擞。

    万仁他们凝神感应，桑青云宛如换了一个人，气势汹涌如山，竟然给了他们庞大的压力。

    “呵呵……”桑青云忍不住笑起来：“如何？”

    “好生厉害的果子！”万仁叹息。

    胡宗见上下打量他几眼，笑道：“没撑坏吧，桑师兄？”

    “毫无问题！”桑青云得意的摇头，看向楚离，顿时笑容满面：“宗主，当真是奇果，有了此果，咱们飞天宗如虎添翼！”

    他随即迟疑一下问道：“不知这果子是在哪里摘的？”

    “秘境，天风宗的秘境。”楚离道。

    他将经过说了一遍，桑青云三人不但没了兴奋，反而脸色沉肃。

    仅仅这紫果就能让人如此强大，天风宗拥有整座秘境，那将增强到什么程度？想想便可怕，更可怕的是这天风宗是必然要来灭自己的，是生死大敌！

    楚离道：“先顾好眼前吧，能强一点儿是一点儿。”

    三人勉强提振精神，缓缓点头。

    不管怎样，能强一点儿是一点儿，起码逃命的时候多了一分机会，天风宗在强大，他们不跟着强大，原地踏步的话，那更没反抗之力。

    四人又挪移回了宗主大殿，胡天来正守在那里，殿下已经站着两男两女，皆丰姿不俗，男的英俊女的秀美，正静静站在那里。

    看到楚离他们出现，四人抱拳见礼。

    楚离看向胡天来。

    胡天来道：“我已经说过，他们是志愿试药。”

    楚离看向四人。

    最左边的俊美青年抱拳道：“宗主，咱们义不容辞！”

    楚离温和的点点头，微笑道：“有本座在，你们性命不会有碍，放心大胆的试。”

    “是。”四人沉声道。

    楚离道：“胡宗主，各取一个果子给他们服下。”

    这紫果的药力只在增强身体与内力，并无其他的异常，即使有异常，有他在也无大碍。

    “是。”胡天来抱拳，转身从大殿里拿了四枚紫果递给四人，他们接过来，毫不犹豫的开始吃下去，几口便吃光，核都没留。

    “坐下运功吧。”楚离道。

    四人盘膝坐到台阶上，阖眼垂帘开始运功，眨眼功夫白气蒸腾开来，桑青云紧盯着他们，眼睛一眨不眨，唯恐错过救治的机会。

    他能体会到四人现在的感受，宛如置身岩浆，热得无处逃，生不如死。

    楚离盯着四人，大圆镜智观照，细看他们身体的细微变化，一点一点儿增强，随着经脉扩充增强，内力也跟着变化，这果子的灵气奇异无比，类似于自己天灵经的气息。

    约过了一个时辰，四人慢慢睁开眼，双眼寒芒一闪，随即恢复了温润平和，四人的修为都猛涨了一大截，踏入了另一个层次，而且温和平静，丝毫没有功力暴涨，无法控制之相。

    楚离满意的点点头，紫果的药力犹存，只是融进了血肉间，一点儿一点儿释放，会缓慢的增强他们，相比于在桑青云身体完全释放，效果可能差一些，却更温和。

    如此看来，服用这紫果之人修为越高，直接暴涨得越多，从而感觉更痛苦。

    “好！”胡天来大喜过望。

    他们都能真切感受到四人的变化。

    “这一下抵得上他们数十年修行！”万仁沉声道。

    桑青云轻颌首：“而且没有后患，不错不错！”

    他一直在细细感觉，没有功力暴涨之后的种种不适，身体轻盈操纵自如，这一切好像是自己修炼所得，紫果只是把时间凝缩，让时间加快而已。

    楚离沉吟道：“那好，就一人一枚吧。”

    “一人一枚？”桑青云他们皱眉。

    “这有点儿太奢侈了吧？”胡天来道：“宗主，不如先让圣堂神魔卫服用，剩下的有功再服。”

    楚离摇头：“一人一枚。”

    