    

    我拿起来仔细一看，徽章的背景刻画的是长白山上的三山五洞，跟我之前看到的地仙门的标志没有一丝差别，正面除了三山五洞的背景，还有一只狐狸的图案，代表的是胡家仙，背负的是正统堂口，狐狸的身边栽种着七颗松树，这个应该是级别的意思，我之前没见过，也不好做推测。

    把手中的徽章递给邓傅，我看着云灿灿说道：“我只是听说过地仙门，还没有跟他们接触过，那上面的七颗松树代表什么？”

    “那是传承时间的意思，也代表着地位，七颗常青松，代表这个人背负的堂口传了七代，没想到，这么一个大人物竟然也参与进来了，还死在了这里，看来此次地仙门应该也来了不少人。”云灿灿回答道。

    云灿灿的回答令我感到了这里的严峻性，还好我跟邓傅来到这里都是无欲无求，不然在这些势力的手中抢东西，无疑是虎口拔牙。

    我们又分头再一次的仔细搜寻，看看还有没有能够抢救的人，等我们在大殿四周转了一圈再回到原地的时候，三个人都是无声的摇摇头，可见之前这里发生的战斗的惨烈，我这一辈子都没见过这么多死人，还好之前那两条甬道已经事前给我做了铺垫，不然我只怕会在这里吐个底朝天。

    “走吧，我们去那里看看。”云灿灿指着左边的出口说道。

    我跟邓傅点点头没有出声，这个时候我还是相信大妖的直觉，这个宫殿除了我们进来的入口之外，还有两个出口，一左一右，这也应该是这里面所以类似这样的宫殿一个标准建筑构造，我们之前之所以只看见一个出口，就是因为我们前面的一批人做了障眼法，而我跟邓傅一路上不是面对这个就是碰到那个，也没有心思去看宫殿里有什么猫腻，所以走过的路都是别人给我们安排好的。

    这里出现了两个出口，也就是说我们前面得人已经没有精力再留下这些小手段了，也从侧面说明我们前方战斗的惨烈，或者是他们认为没有再必要这样做，因为我们不管走哪一条路都是充满危险。

    跟在云灿灿的身后来到她指向的那条甬道门口，这条甬道与之前的所有甬道都不一样，因为入眼是黑漆漆的一片，什么也看不清，之前的甬道包括我们走过的所有地方，都是一种不知名的燃料在天花板上散发着光亮，但是这条甬道里面的这个燃料，显然是被人给摧毁了。

    “能看清吗？”云灿灿回过头问向我，因为她知道邓傅是有一双鬼眼的，不管是白天黑夜都能看清自己想要看清的事物，而她自己是旱魃大妖，夜里视物当然也不在话下。

    “可以。”我回答道，在刚刚看到这里黑漆漆一片的时候，我就给自己的双眼附上鬼眼符，这种符箓虽然没有天眼符好用，但是仅凭夜里视物就说明它的价值。

    临时鬼眼带来的视线是那种没有任何色彩，如同老式电视机般的黑白视野，我第一次使用的时候还不太习惯，但是使用了这么多次，也早已经习以为常了。

    甬道的前部分跟之前经历的那些相比也只是没有光亮而已，直到我们走到了甬道的中间地段，才明白为什么这里没有照明，一堆像是燃料的固态物堵在了我们前进的路上，这应该就是从天花板掉下来的那种可以照明的东西。

    我走上前，用手摸了下，这是一种非常坚硬的物质，我虽然不知道这里存在了多少年，但是看着物质的体积跟燃烧的痕迹，只怕这些年使用的量都不及这物质的百分之一。

    “这是？”邓傅应该是在哪里见到过这种物质，只见邓傅弯下身子，探出头在物质上闻了下，“这应该是地府长明灯的材料，相传地府长明灯从有地府以来就是那个样子，一直到现在都没有熄灭过，也没有更换过燃料，这个与我闻到的长明灯燃烧发出的气味极其相似。”

    “那这个可是宝贝啊。”我说道。

    “这个用现在的话将就是一次性的，一旦打碎或者挪动就会熄灭，不管剩下多少的这个东西都不会再燃烧，之前只有信巫族掌握这种技术，还有就是你们面前的这些应该是不少于五百人的肉身精华。”云灿灿在旁边实在是看不下去我跟邓傅的幻想了才会出言打断。

    “肉身精华是什么意思？”我看向邓傅问道，见邓傅难看的脸色跟不停的擦拭自己的鼻子，我心中出现一个不好的感觉。

    果然等邓傅开口之后，那种不适感迅速涌上我的喉咙，因为邓傅只说了两个我最不想听到的字，“尸油。”

    云灿灿见我的样子有些不耐烦的说道：“有什么大惊小怪的，又不是没见过，你脖子上戴的那块玉佩就是不停的用尸油擦拭的。”

    “真的？”我听到云灿灿的话后浑身迅速突起鸡皮疙瘩，双手快速的伸进衣领里就要摘下大胡子送给我的玉佩，心里还在想，就算这个东西再好，老子也不会戴的。

    可是没想到云灿灿下面的话弄的我有些措手不及，“你皮肤渗出的油不也是尸油嘛？收起你的矫情吧，因为接下来你还不知道会遭遇什么。”

    我有些尴尬的挠挠头，看向邓傅想要让他帮助我缓解尴尬，可是这厮竟然在捂嘴偷笑，我只能不断的对着云灿灿点头，表示我知道了。

    云灿灿也没有再这个问题上跟我深究，看见我颇带诚意的样子后，就选择了继续往前走。

    我们三个依次迈过这种尸油炼制的物质，又向前走了一段，就开始出现在甬道四处躺着的尸体，虽然我的视觉是黑白的，但是通过他们的穿着，还是能分清这些人的身份，从这些人的数量再加上之前那个满是尸体的宫殿和我们经历的两条地狱甬道，看来这次来的人还真不少。

    云灿灿并没有在这些尸体前面停留太长的时间，反而加快了前进的脚步，而我跟邓傅也在她身后紧紧的跟着，看来她不是为了规避危险而选择的这条路，相反她是为了能够快速追赶上前面那些人的步伐而选择的这条路。

    这条甬道很长，我们又往前走了很长的一段距离也没有看到甬道的尽头，漆黑的环境，再加上无处不在的尸体，使我们的步伐更加迅速。        

