    　　从几人的对话可以看出来，端木老虎那边应该没什么问题。

    　　现在只要我们打下山城，暗卫和藏刀阁应该就会投鼠忌器回防林城了吧？

    　　就在这时候，慕容琳和牧幽两人起身朝营帐外走了出来。

    　　我见状急忙转身躲到营帐一边她们看不见的位置。

    　　在出了营帐之后，慕容琳一把拉住了要离开的牧幽。

    　　在牧幽惊慌的目光之中，慕容琳淡淡说到：“事情已经不可逆转，如何你不想害他，应该知道怎么做吧？”

    　　牧幽眼神距离挣扎，最后无奈的点了点头。

    　　慕容琳见她点头，这才放她离开。

    　　我想，他们刚刚说的，应该是我吧？

    　　牧幽刚刚点头，难道她也同意要帮慕容琳杀我了？

    　　不行，我得快去找王博商量一下对策！

    　　我刚刚没跑几步，却停下来脚步。

    　　如果我找王博商量，那不是让他和我一起担心吗？

    　　万一他为了保护我做出什么伤害自己的事情，那我就太自责了！

    　　不行，我不能去找他！

    　　我回到了自己的屋子，为了避免危险，在之后的两天时间之中，我一直都深居简出，每次遇到慕容琳和牧幽我都会立刻躲开。

    　　在这期间，慕容琳和牧幽也十分奇怪的没来找我。

    　　这让我心里不由得松了口气。

    　　在这几天之中，我们的士气已经越来越低了，甚至有些弟子都在讨论准备退兵的事情了。

    　　见到这种情况，我觉得我不能再这么等待了，我得去问问叶千千，赵阳那边现在到底什么情况了！

    　　可是我刚刚到叶千千门口，就听见里面有一个女人在怒骂叶千千：“叶千千！你这个贱人，居然让我弟弟被暗卫和藏刀阁抓住了，你自己怎么不被抓啊！”

    　　叶千千委屈的说到：“大姐，我不是故意……”

    　　“啪！”

    　　一到清脆的巴掌声响起，我愣住了。

    　　这人太厉害了吧！居然敢打叶千千耳光？

    　　就算她是刘成的姐姐，也不能这么嚣张吧？

    　　我悄悄再叶千千营帐上打开了一条缝隙，叶千千此时正满脸愤怒的盯着一个女人！

    　　在看见这个女人的时候，我简直傻眼了！

    　　这女人好美，好妩媚啊！

    　　虽然她穿着一身披风，但是因为她此时正面对着我，我刚好可以看见她前身的景色。

    　　这个美女上身居然只穿着一件极为诱惑的比基尼，她那火爆的前身和平缓的小腹，都裸露在外面。

    　　至于她的下身，一样的诱人。

    　　她只穿了一条比四角裤还短的短裤。

    　　她的双腿上，缠绕这一条条丝带，在这丝带的作用下，她那原本就修长的双腿给人一股特别野性的视觉冲击！

    　　这女人很妖媚，在我认识的女人之中，也许只有唐艺和万花魔宫宫主能胜她一筹，就连我身边最妖媚的赵丽丽遇见她，估计都差一些！

    　　而且，这个女人身上似乎也有一股万花魔宫的气息！

    　　见到叶千愤怒的等着她，这女人淡淡说到：“怎么？心里不服？觉得自己做了虎魔宫宫主继承人就嚣张了？

    　　你不要忘了，如果没有我们刘氏你算什么啊？”

    　　叶千千咬着牙说到：“刘氏对我的培养之恩，千千自然不敢忘记！

    　　只是，刘美姐，你应该对我尊重一些吧？”

    　　刘美冷哼一声，她那火爆的前身都跟着颤抖了起来：“尊重？当初你父母带着你沿街乞讨的时候，你们要尊重了嘛？

    　　如果不是我刘氏把你们收留，并且让你加入虎魔宫，你会有今天没？”

    　　我终于明白叶千千为什么这么惧怕刘氏了，原来这其中还有这样一层原因啊！

    　　叶千千冷冷的说到：“刘美姐，这些我都记的，但是你忘了嘛？家住说过，只要我做了虎魔宫宫主，就给我和我的父母自由，至于你们想要的，我自然也会给你们！”

