
两人出门后，抬头一看天色已经发灰了，再过不了多久天就要亮了。

想到昨晚的经历，王忠宝在小本本上记了一个词——仗义疏财。

然后打了个哈欠说道：“赶紧回去，还能睡一会。”

“睡啥睡啊，走，兄弟我带你吃好吃的去。”于奇正说道。

王忠宝又是一个趔趄差点摔到地下。折腾了一晚上，这货怎么还这么精神呢？还有，这都吃喝了一晚上，哪里还吃得进去？不过，还是得给他记上一个词——精力充沛。

可是没办法，于奇正硬拉着他一起东一条街西一条巷穿了一阵子之后，找到了一家牛肉面馆。

王忠宝本来以为再也吃不进去任何东西，但到了面馆门口，立即就发现自己错了。

现在这个季节，破晓时分寒气还是挺重的。

面馆支在门口的两口大锅上冒着热气，混杂着香喷喷的卤牛肉味道，让人一下子就饿了起来。

王忠宝这才记了起来，昨晚虽说喝了一晚上酒，但都是一些清淡小碟在佐酒，现在还是能吃的嘛。

片刻后两大面上来了，汤清、面白、葱绿，上面漂着几小块牛肉片。

于奇正大口大口的把苗条往肚子里面塞，是不是小心翼翼地撕下一两条牛肉丝，有滋有味地咀嚼着。

王忠宝笑了起来：“贤弟喜欢吃牛肉，让他加多几份牛肉不就行了。”

于奇正急忙摆手说道：“要加你加，我不加。”

王忠宝讶异地问：“为什么？”

于奇正这才解释道：“我跟你说吧，吃的就是这个欠的味。牛肉多了，也就没这味了。”

王忠宝将信将疑地学着他的样子试了试，哎呦，还真是这样！

不过不管怎么说，还是得给他在小本本上记上一个词——勤俭节约。

吃完面条之后，两人意犹未尽地把碗里的面汤都喝得干干净净，这才拍了拍肚皮，心满意足地回到下榻处。

王忠宝刚走到自己房门口，就被于奇正一个奇特的动作给愣住了。

只见这货推开自己房门，迈步进去之后，一个原地转身，就又朝外走了出来。一边走一边扯着嗓子叫了起来：“起床了起床了！天都亮了还睡什么睡？赶紧起床赶路！圣上还等着咱们呢！”

听到他的叫声，下面的人赶紧用最快的速度爬起身。

王忠宝目瞪口呆地看着这一切，很是有种撞墙的冲动。这不会是个妖怪吧？昨晚玩了一通宵现在就接着赶路？你不想活了本公公还得保重好这身子骨好伺候圣上啊。

可是现在大家都起床了，如果自己提出再睡一会的话，大伙会怎么看自己？到时候延迟时间的锅就全归自己背了，这姓于的太卑鄙了！

王忠宝暗下决心“以后再也不和他玩了”，愤愤地朝自己的轿子走去。

刚刚一只脚迈上轿子，就发现小乙抱着一床被子往前面于奇正的轿子跑过去。

王忠宝急忙拦下小乙问是怎么回事。

小乙躬身答道：“回公公，将军说昨晚这床被子睡得很舒服，要随身带着以后就睡这床。”

虽然一时没搞明白于奇正又要玩什么花样，但根据昨晚的经验，跟着有样学样肯定没错。王忠宝立即吩咐轿夫：“我记起来，这被子确实不错。去，把我那床也拿来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186195"  chaptername="221.  这个欠的味1">加入书签</a>
</div>
