    李旭只听身后传来一道熟悉地声音，心中一惊，已是毛骨悚然，惴惴不已。

    转头看去，只见秦希子袅袅婷婷，如弱柳扶风，莲步轻移地朝自己走来，身后还跟着两个小丫鬟。

    苏家二女也闻声回望，只见一位品貌端庄，气质如兰的少女正对公子怒目而视。即使怒容满面，也难掩大家闺秀的风范。

    李旭尴尬的笑道：“西子姐姐，这么巧。”

    秦西子走过去，拧着李旭的耳朵怒道：“你这臭小子刚刚说我什么？几天不打，皮痒了是吗？”

    海棠和挽月一脸好笑的看着二人，自是知道若不出意外，这位以后便会是公子正室了。

    姐妹二人已是打定主意，不会轻易得罪这位秦西子。

    李旭轻巧的躲掉秦西子，笑道：“姐姐，都这么大的人了，怎么还跟小时候一样，喜欢动手动脚，男女授受不亲不知道吗？”

    秦西子轻蔑的看着他道：“你是长大了，不仅学会偷看寡妇洗澡，这都学会带女人出门了，这又是在哪骗来的两位如此漂亮的姐姐？”

    海棠听她提到自己和姐姐，便上前解释道：“秦姑娘，我们姐妹是太妃派来照顾殿下的，太妃为殿下在此处赐了一处宅子。”

    秦西子点点头，疑惑的说道：“前几次被太妃召进宫，倒是没见过你们两个。我家旁边那处宅子不会就是他的吧。”

    李旭听她这么一说，便已明白祖母是故意如此安排了，只得暗自叹息一声。

    秦西子饶有兴致的看着李旭道：“这才多久没见，你的大名倒是让我如雷贯耳了，说，是不是太妃送给你的诗词，好让你扬名，早日恢复皇子身份。”

    李旭没好气的说道：“太妃让我转告你，后天进宫过节，你到时候自己去问她吧。”

    说完李旭便想要离去，他对这种政治联姻反感的很，虽然太妃也是为了他好，但是李旭还是想靠自己的本事，一步一步往上爬。

    李旭已想过最坏的结果，大不了就跑去江北，拉起一支大军，反了这大宁。

    不过不到万不得已，李旭是肯定不会走到这一步的，毕竟有着皇子的身份，在体制内做事，还是要容易的多。

    李旭大步离去，苏家姐妹对秦西子施了一礼后，也跟着走了。

    “公子，你想去哪？到啦！”海棠无语对叫道。

    没走几步，李旭满脸黑线，都到家门口了你们也不早点告诉我。

    秦西子又气闷又好笑的看着李旭，想着李旭经历一场挫折，确实长大了，变得沉稳了不少。

    秦西子经过李旭家门口，忍不住朝里面望了望，便见到李旭又走了出来，对她说道：“听说秦相病了，等会我便过府探望，麻烦姐姐代为转告。”

    秦西子莫名的看着李旭点点头，不知道李旭此举何意。

    李旭自是想亲自和秦相聊一聊，听宁王所说过秦相一直是力主抗胡的，这次更是派了谢轻澜亲自为淮上送物资。

    李旭说完便走，也不说请西子姐姐进门参观参观。

    三进式的宅子并不算大，但胜在精致，亭台楼阁、池馆水榭，应有尽有。假山怪石，花坛盆景更是美不胜收。

    李旭带着二位佳人四处查看，很是满意。

    “以后这里便是我们的家了，二位姐姐，有没有一种很幸福的感觉呀，呵呵。”

    海棠轻笑道：“能跟着公子，海棠就觉得很幸福呀！”

    苏挽月怼人是一把好手，却是难以说出这种肉麻的情话，对海棠撇了撇嘴。

    海棠对着姐姐扮了个鬼脸，轻笑着挽住了公子的手。

    转了一圈后，李旭便让她们出去逛街，自己走到隔壁拜访秦相。

    秦西子回家便已转告爷爷，李旭住在了自家隔壁，一会就会过来串门。

    秦相自是明白太妃的用意，无奈的摇摇头，他并不想让自己的宝贝孙女掺进皇室的纷争。

    只可惜树欲静而风不止，二皇子和三皇子最近也是经常上门，求亲之意人人皆知。

    现在又来了一位五皇子，还成了邻居。秦相也算是看着李旭长大的，李旭是块什么材料他自是清楚的很，虽然这些天有几首绝佳诗词传来，但他还是不相信一个人的品性会改的这么快。

    李旭上门，秦相也不好将他拒之门外，倒也有心考教考教，看看他这些天是否真有长进。

    李旭被带进院子，发现秦相居然正在府上钓鱼。

    秦相装作不知，李旭也不敢出声，只得默默等待。

    这种局面在秦相钓上一尾金色鲤鱼之后，才被打破。

    秦相惊讶的看着李旭，“五殿下是何时到的，老夫居然没有发现，真是失礼，失礼。”

    李旭涵养还是极好的，向这老头行礼道：“李旭拜见秦相，听说秦相病了，故特来探望。”

    秦相笑道：“既然看望老夫，殿下又为何空手而来，难道太妃没有教过殿下礼仪？”

    李旭暗道你这个糟老头子，真是坏得很，口中却是笑道：“李旭想了很久，觉得这天下俗物恐怕已难入秦相之眼，倒不如为秦相赠诗一首，或许还能博您一笑。”

    秦相点点头道：“你的诗才老夫最近已是闻名已久，那东胡使臣也是因你的诗而来，但是你在外面为何不顾惜自己名声，反而与那镇南王结交，互相引为知己？”

    李旭也有些恼道：“镇南王不怀好心，拿我写给自己的诗为他扬名，还借此坏我名声，我当时差点死在他手里，怎会与他结交？”

    秦相不知其中凶险，也明白怕是另有内情，叹道：“也罢，老夫权且信你一次，你这次经历些许挫折，性子倒是改了不少，不错！”

    李旭难的从他口里听到夸赞之词，也有些飘飘然说道：“多谢秦相夸赞，以前确实是不懂事，做了许多荒唐事！”

    秦相点点头笑道：“既然要为老夫赠诗，还不快快吟来。”

    李旭便沉声吟道：“千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。”

    李旭继续躬身行礼道：“秦相，李旭志在中原，复我河山，到时还请秦相为我后盾，替我扫除朝中掣肘！”

    秦相眼神复杂的看着李旭道：“你以为就凭一首诗就能打动老夫，继而支持你夺储？”

    李旭无言，心道：“不然呢？难道真要我下决心娶了您孙女不成？”

    “姐姐，你在这干嘛呢！”

