    雾气早上和晚上最浓郁，中午最稀薄。

    进入雾里，几乎就什么都看不清。

    红鹪用细绳将三人绑在一起，防止分散。

    进入后整个世界都万籁俱寂，只能听见身边人彼此的呼吸声。

    初筝握紧涂厌的手。

    他们往前没走多久，涂厌突然就不对劲起来。

    “涂厌？”

    涂厌闷哼一声，身体跟着往下滑。

    涂厌想说什么，可是身体里的那股力量来势汹涌，他无法说出口。

    红鹪听见动静，顺着细绳倒回来：“他的咒发作了。”

    什么时候发作不好，偏偏这个时候……

    “他还能走吗？”

    涂厌整个人都软在她怀里，哪里还能走。

    初筝将他抱起来：“走吧。”

    声音平静冷淡，听不出喜怒

    雾气掩盖住红鹪脸上的古怪，她就不担心吗？

    -

    红鹪前面带路，初筝感觉脚下踩到很多乱七八糟的东西，但是看不见，也不知道是什么。

    “这雾里到底有什么？”

    初筝问前面的红鹪。

    红鹪的声音透过雾传来：“什么都没有。”

    “？？”

    像是知道初筝的疑惑一般：“雾里什么都没有，但是一般的兽都无法穿过这片雾。洪荒的先辈们，知晓这片雾的危险，所以传出里面有魔兽，是为了防止大家盲目进入，没了命。”

    初筝：“……”

    感情这谣言，还是为了后代？

    红鹪：“真正有用的东西在里面，你们要找的东西，也在里面。”

    “里面有什么？”

    “遗迹。”

    初筝：“？？”

    -

    有红鹪带路，确实什么意外都没发生，很快就穿过这片雾。

    眼前的光线逐渐清晰。

    然而……

    呈现在他们面前的东西，是一条几乎无法跨越的深渊。

    深渊对面依然是雾，不过很浅薄。

    能隐约看见雾里矗立着东西。

    初筝第一时间去看涂厌，他靠着自己肩膀，脸色苍白，眉头紧拧，看上去很难受。

    红鹪站在深渊边上，望向彼岸：“这个深渊普通的兽无法跨越，禽鸟也无法飞行。”

    他们无法抵达深渊对面。

    初筝极快的将四周打量完：“所以？”

    红鹪回过头来：“你是神兽凤凰，也许你能飞过去。”

    初筝：“神兽不止我一只。”

    “但是神兽禽鸟类的，如今洪荒只有你。”红鹪挑眉：“你不一样。”

    你不一样。

    涂厌也和她说过这几个字。

    妈的，就是因为不一样，被洪荒的兽觊觎着！个个都想喝我的血。

    “既然无法过去，那螣蛇族的东西是哪里来的？”初筝问出自己的疑问。

    红鹪轻笑，指向他们出来的那片雾：“刚才在里面你踩到不少东西吧？”

    初筝点头。

    红鹪道：“就是那些东西，不过那里面的都是碎片，不完整。”

    所以螣蛇族无法解开涂厌身上的咒，是因为学艺不精？

    要是让螣蛇族知道，他们奉为圣器的东西，只是垃圾，不知道会是个什么局面。

    “你怎么知道这么多？”

    红鹪冲初筝抛个眉眼：“秘密。”洪荒里的兽众多，谁还没几个秘密。

    初筝：“……”

    初筝低头看一眼涂厌。

    她声音压低，带着冷意：“你确定里面有我要的东西。”

    “我骗你有什么好处？”红鹪拂下耳边的青丝，媚眼如丝：“你不相信也没关系，不过我看他……快要支撑不下去了呢。”

    初筝眸光沉了沉。

    红鹪的意思是她变回本体，看能不能飞过去。

    红鹪也只是抱着尝试的态度，似乎并不是很笃定，她一定能过去。

    大概就是抱着宁可错杀一千也不可放过一个的心态。

    初筝将涂厌放下来，单手搂着。

    “我帮你看着？”

    “不用。”

    初筝拒绝红鹪帮忙。

    她不知道红鹪的目的，现在他们不过是互相利用。

    这个时候，她怎么可能将涂厌交给她。

    红鹪笑笑，退到一边。

    初筝没有变回本体的意思，手掌轻抬，银光自袖间飞出，落在深渊边缘，以肉眼可见的速度向深渊上空蔓延出去。

    红鹪眸子里银光闪烁，深渊上，银色的光桥正逐渐显形。

    红鹪心底被那些银光震撼。

    这是……

    神兽凤凰的力量吗？

    不对！

    她从来没见过那只神兽，能有这样的力量。

    就红鹪脑中这几个年头转完的功夫，银色的光桥已然完成。

    “你这个……”红鹪见初筝打算上去，叫住她：“没问题吗？”

    “害怕你可以不上来。”

    红鹪：“……”

    红鹪握拳，松开，又握紧。

    好不容易有这么一个机会……

    红鹪立即跟上初筝，刚踩上去的时候，红鹪心头都跟着一沉。

    但是脚下很快就踩到实处。

    和地面没什么区别。

    红鹪抬头看去，初筝已经走出一段距离，她踩过的银光，会出现波动，漾开一圈一圈的涟漪，格外好看。

    红鹪谨慎的走了几步，确定没什么问题，这才跟上去。

    这个无法跨越的深渊，在她这里，却如此简单。

    走到中间位置，红鹪明显感觉到一股拉力。

    想要将她往下面拉，但是她站在银色光桥上，无法坠落。

    只不过走起来有些吃力。

    红鹪往后面看一眼，这一看差点吓的魂都没了。

    桥在消失。

    速度非常快。

    红鹪赶紧去追初筝，在桥消失的最后一刻，红鹪落在地面。

    她往后退几步，看着最后一点银光隐入空气里。

    差一点……

    -

    红鹪喘几口气，平复好心情，转头去看初筝。

    见她正打量四周，出声解释。

    “这里面没有东西，你不用这么警惕。”

    这里危险的就是这些雾和这无法跨越的深渊。

    初筝往雾里看去：“这些雾和外面的雾一样？”

    “这些雾就是普通的雾。”红鹪恢复那张扬妩媚的样子：“不用担心。”

    红鹪虽然这么说，但初筝还是将涂厌保护起来。

    万一这玩意骗她的呢？

    初筝朝着雾里走。

    红鹪跟上她。

    浅薄的雾气里，第一个矗立的黑影逐渐清晰起来。

    那是一块石碑。

    不规则，像是从天地间掉落下来，插在这里。

    石碑很光滑，中间的位置有一个正方向的空缺，除此之外，什么都没有。

