    说着，跟着大黑冲出了传送门中。

    宁凡嘴角抽搐，这死胖子真是大手笔，能够开启这么大的传送门。

    “傅老，想要灭夏家恐怕很难，但绝对让他们付出代价。

    ”宁凡说。

    “嗯，你们小心点。

    ”

    “没问题！”

    宁凡等人刚刚进去，就见到大黑和花无缺逮住了一个夏家的人，正在进行逼供。

    这个年轻人鼻青脸肿的，畏惧的说：“别打了，别打了。

    ”

    花无缺用木棒指着男子，问：“你叫什么名字，夏家的入口在哪？”

    “我不是夏家的嫡系，我叫夏苟。

    ”

    铛......

    花无缺一棒子将其敲晕，骂骂咧咧的说：“还不说实话，不老老实实的交代，你没事吓什么狗啊你。

    ”

    “继续冲，夏家今天必须要付出代价。

    ”

    “胖子，没找到夏家的祖地？”

    “不好说，主要是现在夏家开启了幻阵，解开需要时间啊。

    ”花无缺挠挠头。

    “那就直接扎了。

    ”

    闻言，花无缺眼睛一亮，从布包中拿出几枚手雷，朝着树林中砸去。

    砰砰砰！！！

    顿时烟尘四起，哪怕阵法再厉害，面对着不讲情面的手雷也得受损不可。

    大约了炸了一百颗左右，还真的破坏了这夏家的幻阵。

    宁凡问：“你这是哪里弄来的，这可都是军用手雷。

    ”

    “嘻嘻，道爷买来的。

    ”

    “鬼知道你是不是买来的。

    ”

    花无缺尴尬一笑，看了一眼陈道玄，笑呵呵的说：“现在别纠结这些，咱还是赶紧去夏家门前叫阵吧。

    ”

    一群人浩浩荡荡的来到了夏家祖地门前。

    夏家人屈缩在里面不敢出来，花无缺拿起石头就扔了过去。

    但被一道透明的屏障给弹了回来。

    “哎呀哈，这下面定有不少的元石，这阵法有点意思。

    ”花无缺说。

    “你不是有破阵符箓吗？”

    “哪有，那玩意也破不了这个保护阵的。

    ”

    花无缺挺直腰杆站在大门前，喊道：“你们夏家龟孙听着，你们花爷爷来了，还不赶紧双手抱头出来投降。

    ”

    “再不出来，我们可就要调集炮火对你夏家进行轰炸了。

    ”李二牛接着喊。

    夏家的一群人脸色异常的难看，他们哪里受到这种委屈，奈何其他势力的也干预了这件事，目前最好的办法就是龟缩在祖地里面。

    “不出来是吧，道爷直接你们家门口尿尿。

    ”

    花无缺走过去，直接解开裤子，对着门口撒尿，还哼着口哨。

    不仅是里面的人无语，外面宁凡等人也是无语，这家伙还真够无耻的。

    “嘶......”

    花无缺舒服的吸了一口气，继续喊：“再不出来是吧，下次道爷可就要撇条了。

    ”

    里面的人还是无动于衷，夏家主脸色难看的说：“不用理会他，仍由他去。

    ”

    可其他人可不这么觉得，在他们家门口尿尿，这不等同在夏家人头上一样嘛。

    

