    齐鹜飞用手指抹掉林林山眼角的泪，又给他喂了两颗丹药，用法力助他把药力化开，护住他的心脉，才把他轻轻放到地上。

    然后，他站起来，深吸了一口气，猛的转过身。

    那把刀还在半空中，刀尖对着冯宽的鼻子。

    冯宽想要反抗，可是此刻的他却一动都动不了。

    他感觉自己沉到了海底，无穷的压力从周围涌来。

    这种压力，他只在赵春身上感受到过。

    “你是谁？”他从喉咙里憋出三个字来。

    齐鹜飞没有回答他，只是冷冷地看着他。

    那死神般的冰冷的眼神，令人感到害怕。

    冯宽曾以为自己永远不会害怕。

    他杀人无数，也无数次差点被人杀。

    他甚至有点崇拜死亡。

    每一次杀人，他都是先把人折磨到极限，才把人杀死。

    他会用娴熟的刀法剥下人皮，然后珍藏起来。

    每次欣赏自己的战果，他就莫名的兴奋。

    然而此刻，他忽然发现自己并没有自己想象中的能够看淡生死那么高的境界。

    当死亡就在眼前的时候，恐惧随之而生。

    然而令他更加害怕的是，眼前这个人似乎并不愿立刻杀了他。

    他从那冰冷的眼神里看到了仇恨的火焰。

    ……

    齐鹜飞定了定神，把心中的郁气吐出来，让自己冷静下来。

    人已经找到了，他就需要冷静地去衡量整件事情，接下来怎么做才是最佳方案。

    气要出，仇要报，但必须冷静。

    只有冷静，才能减少自己的损失，而让敌人付出更大的代价。

    他看着冯宽，说：

    “你是谁？你老板是谁？谁让你干的？为什么要这么干？你们还有什么计划？

    这些问题你都不用急着回答，我会给你时间慢慢说。

    你刚才说半个小时是吧？我现在也给你半个小时，半个小时以后你就不用说了。”

    他回头朝林林山看了一眼。

    “我的兄弟所经历的一切，都要在你身上重演一遍，而且必须在半个小时内完成。另外……”

    他伸手捏住了半空中那把刀。

    “我的刀法也不错，至于咱俩的技术谁更好一点，等我把你的皮剥下来，你自己看吧。”

    冯宽听得浑身发寒，但他却没有反抗的办法。

    他看见这人抬起了手，然后他感觉到身体一阵扭曲，灵魂便被抽了出来，禁锢在了空中。

    现在他可以看见整间地牢里的情形，包括他自己。

    冯宽的呼吸开始急促，心跳也在加速。

    他大声道：“我说……你想知道什么？我都说……”

    齐鹜飞摇摇头，说：“不着急，你还有半个小时。”

    说罢手轻轻一挥。

    冯宽的身体就凌空飞起，贴到的墙壁上，四肢张开形成了一个大字。

    而与此同时，房间里那一堆刑具里就飞出了4只铁钎，激射如箭，分别射进了冯宽的手和脚，把他活活钉在了墙上。

    冯宽疼得大叫：“啊……我说……啊……”

    齐鹜飞不理他，朝角落里的驼背和壮汉招了招手：“你们过来。”

    两个打手不敢违抗，战战兢兢的走过来，像失了魂一样。

    齐鹜飞对他们说：“你们之前是怎么对我兄弟的，现在就怎么去对付他。半个小时之内我要看到他身上的伤和我兄弟身上的一模一样。只要少一鞭子，钉在墙上的就是你们。”

    两个打手吓坏了，口里连声称是。

    驼背拿起鞭子，壮汉拿着烧红的烙铁，走向冯宽。

    齐鹜飞又对二毛说：“你来做监工，看他们谁偷懒，你就记下来，一会儿他们当中谁上墙换人，由你来决定。”

    二毛库通一声跪下了，哭着哀求道：“我不敢啊……呜呜……我不敢……”

    齐鹜飞说：“那就你替他们上墙。”

    二毛一听，立刻连滚带爬地冲过去在驼背和壮汉屁股上各踢了一脚，叫道：

    “快点！”

    ……

    第一声皮鞭抽打在冯宽身上的声音响起，犹如美妙的音乐。

    齐鹜飞看见林林山脸上露出了笑容。

    接着，皮鞭的声音就越来越密集，偶尔夹杂烙铁贴在皮肉上发出的滋滋声。

    地牢里响起杀猪般的嚎叫。

    “啊……我说……我说……啊啊……啊……”

    齐鹜飞蹲到地上，开始仔细检查林林山的伤势。

    越看，他心里就越难受。

    伤不足以致命，看得出，行刑者都是老手，林林山从头到脚，从外到里，凡是能刺激到他痛感的地方几乎都伤过一遍了。

    敌国对阵，对付间谍也不过如此。

    唯一庆幸的一点，他的魂魄没有受损。

    齐鹜飞把身上所有的疗伤药都拿了出来。

    先取了一些捏成粉末，撒在林林山身体的皮肤上，防止伤口感染。

    然后取出一瓶水，将另外一些药物让林林山吞下去。

    由于先前已经在他口里塞过药，那些药力已经化开，护住了心脉，食管和内脏的伤正在慢慢恢复，否则现在连水都不能喝。

    齐鹜飞又以本身真气渡入林林山体内，在他的经络中运转，催化药力，修复他体内的伤势。

    这样十几分钟后，林林山的气息总算恢复了一些，已经能够说话了。

    “队长……”他虚弱地张开嘴，“我……什么都没说。”

    齐鹜飞说：“对不起，兄弟，让你受苦了。”

    林林山说：“队长……我知道你会来救我的。”

    齐鹜飞说：“告诉我，是谁害了你？”

    林林山说：“他们叫他春哥，是个高手，队长你要小心。”

    齐鹜飞点点头说：“我知道了，你放心吧，我会替你做主的。”

    他说完拿出手机，拨通了张启月的电话。

    “启月，把消息放出去，十分钟后，你进来接林林山，让老陆在外围接应。”

    张启月和陆承也来了纳兰城。

    齐鹜飞并不是个莽撞的人，要到四安里救人，不能不做一点准备。

    对他来说，只要林林山没死，找到人，救出去，都不难。

    但如果只是这样，就太吃亏了。

    尤其是看到林林山伤成这个样子。

    必须要闹一闹，把场子找回来。

    就这样走了的话，以后自己的人来纳兰城，还是会被人欺负。

    将来谁还替自己做事？

    所以他早就做好了准备，把张启月和陆承也带来了。

    他们在外围接应，如果林林山好好的，他也就把人带会虹谷县算了。

    现在人出了事，那就不能一走了之了。

    来之前，他已经打听过四安里的虚实，知道四安里第一高手叫赵春，起码是个四品地仙。

    四品……！

    齐鹜飞眼里露出一抹杀机。

    老子又不是没杀过四品！

    不过陆承提醒他，赵春绝不可能是四安里第一高手，否则，九爷的位置不可能那么稳。

    真正的高手是九爷。

    齐鹜飞让张启月去放消息，就是要把纳兰城的大人物都吸引过来。

    这种事，闹得越大越好。

    闹得越大，九爷就越不能出手，也不能耍阴招。

    ……

    挂了电话，他站起来，走向冯宽。

    冯宽已经被打得体无完肤。

    驼背已经挥不动鞭子，快要累趴了，但身后的二毛还在催促：

    “你快点！你也想被钉墙上吗？别害老子！”

    驼背就和壮汉换了岗，他来烧烙铁，壮汉来抽鞭子。

    这样，鞭子的声音就又响亮起来。

    齐鹜飞走到冯宽面前，说：

    “好了，你现在可以说了。不过你记住，你只有一次机会，我不会有耐心问第二遍的。”

    ……

