    木卫二的上空，一个奇葩的飞行器，在空中360度旋转，极速前行。

    里面的五个人，已经七荤八素，眼冒蚊香圈，

    他们已经彻底被转晕了

    “他们要进入那群触手怪的领地了”天启调出五人的画面说道。

    “应该没那么倒霉吧。”

    姜泽无奈揉了揉眉心道，搞事四人组，再加一个妖孽。

    不知道他们能折腾啥玩意出来。。

    自己拿错剧本了？？

    还是他们太能搞事了？？？

    转身来到落地窗前，

    空荡荡的营地，感觉就是少点什么。

    “基地也该搞搞基建了，如今地质逐渐达标，该提上日程了。”姜泽喃喃道。

    天启光芒阵阵

    “建造材料工具台已具现完毕，可以投放了”

    姜泽点点头，开口道。

    “发布任务吧。”

    “叮，更新全新建筑，建筑材料工具台”

    “玩家可投入光能晶块或其他材料，具现各种建筑材料搭建房屋。”

    “叮，全服开启建设系列任务。”

    活动一

    【第一阶段】：征召营地设计蓝图。

    营地发展成为庞大的城邦需要建设，现面向全服玩家，征召新手营地设计图。

    要求：统一规划、合理布局、因地制宜、综合开发、配套建设的原则规划建设。

    合格奖励：商铺地契一张（黄金商业区）

    参与奖励：房屋地契（居住区），拥有建造权。

    活动二

    【第二阶段】：建造房屋

    玩家可自行建造属于自己的房屋。

    要求：具有实用性。

    合格奖励：1.家居智能管家；2.自定义系列墙漆；3.自定义系列家具；4.室内游泳池。

    参与奖励：1.家居智能管家；2.科技风系列墙漆

    活动三

    【第三阶段】：建筑创意评选

    根据系统评选，玩家投票，选举创意风格前三的特色建筑。

    排名奖励：

    第一名：专属称号--金碧辉煌

    第二名：史诗称号--精雕细刻

    第三名：稀有称号--独树一帜

    参与奖：普通称号--家徒四壁

    “营地的建设，居然是由我们玩家自己来。”

    “等了多少年，就等一个自由建设”

    “我泱泱基建联邦，可不是闹着玩的。”

    玩家们听闻一阵兴奋喧嚣，有房子可以住了，不用下线原地躺尸了。

    搞土木的玩家兴奋不已。

    “苦等已久，终于轮到我土木工程系出头了。”

    威仪轩双眼发亮。

    随即躺尸下线，一个消息发到工程大佬群。

    星域天灾征召新手营地设计图，来大手子合作，谢谢！！

    一条消息激起千层浪。

    “我擦，你莫不是在开玩笑？？？这是真的？？？”

    “好像是真的，我刚接到靠关系联系到我的玩家电话。”

    “几个内测土豪，正在到处挖人呢。。”

    嘀嘀嘀....威仪轩满意看着自己的消息栏，被各个大佬炮轰。

    随即招呼基友协助绘画设计图了

    一个个消息发到朋友圈，短视频，贴吧，各种，全是请求工程系玩家帮忙设计房屋蓝图。

    非常热闹。

    现实中，

    姜泽正吸溜着刚拌好的凉皮。

    坐在书桌前，看着玩家们一张张传上来的蓝图。

    揉了揉眉心“天启，快来帮帮忙，这我哪看得完，全是线条圈圈”

    “谁让你非要让他们自己规划的。”

    “这不是为了增加玩家们的归属感嘛....呲溜..”

    “等着，我去模拟一下规划。”

    天启扫描着各式各样的蓝图

    “我挑了两张蓝图，还不错，都是出自一人之手”天启投射出画面说道。

    “我瞄一眼”姜泽放下凉皮顺眼望去。

    “有点意思，这张布局，完全可以逐渐扩建，地形利用，防御工程也恰到好处。”

    “好家伙，第二张都成配套的了，连未来的星环都想好了，这么短时间内，应该是建筑设计大佬的成果。”

    看着末尾的名字威仪轩，姜当即拍案决定，就这个了。

    “叮，全服通告：玩家威仪轩提交的营地规划图，被官方认可，奖励商铺地契一张（黄金商业区）”

    一连三遍，让所有人为之惊讶。

    “叮，你获得房屋地契（居住区）”

    所有玩家都收到来自官方的安慰奖。。。

    吸溜....姜泽挥手打开后台。

    宽大的光幕，凭空浮现。

    一眼望去，是上帝视角，俯瞰营地。

    “开始吧，天启。”

    随即营地一阵晃动，道路被重新排列，原先的建筑被一一调整，复生碑北安放在整个区域的中心。

    玩家们神奇的看着这一幕，纷纷截图录制，记录这一刻

    随着二阶段的开启，玩家们纷纷各显神通，

    请人的请人，托关系的托关系，硬是弄来一张房屋蓝图。

    不到半天时间。

    一座座房屋搭建起来，风格各式各样，欧美，古风，高楼大厦，别墅小苑，各种建筑拔地而起。

    “现在看着顺眼多了”姜泽满意点点头

    “光刻阵解析的怎么样了？？？”姜泽问道。

    “快了”

    ......

    五道身影从半空中降落....

    哈尼磊及时收回了载具。

    一行人瘫软在雪地中干呕。

    “呕....狗磊”

    “意外...呕.....意外”

    “西内！！！”

    良久

    一行五人行走在无尽的雪地中。

    哈尼磊则是脸肿的像猪头，垂头丧气跟在后面。

    “大不了我再看一遍说明书嘛..”

    “滚！！！”

    “我们现在处于未知的地界...”环境望着一望无际的雪地

    “已经失去方向了，除了死回去，好像没别的办法了”繁华思考道。

    “先看看周围的情况吧，先把地图做出来。”梅枝酒岚思考道。

    “嗯”繁华转过身

    咚...咚...咚...

    阵阵轰鸣从他们脚下响起

    下一刻一个巨大的触手从他们脚下伸出。

    冲天而起。

    “我去，好大的章鱼”哈尼磊瞪大眼睛惊呼道。

    “看清楚，那是触手！！！”迪迪威大声道。

    “大家都注意，敌人在未知的角落，都小心点。”环境喊道。

    “管他什么玩意，砍了再说。。。”梅枝酒岚浑身亮起电弧

    拔出光剑，就是一发超巨光剑斩去。

    但却没有在触手上，留下任何痕迹。。。。

    PS：推荐票赠予此书，手留余香，收藏点一点，爆更停不住。

