    

    还不等大家反驳，崔子静继续说：“况且我们知青是响应组织号召，到广大农村接受贫下中农再教育的。咱们本是地位平等的兄弟姐妹，你们这样排挤我们下乡知青，是要搞阶级对立吗？”

    这话一出，牛车上的几人齐齐变了脸色。崔子静啥意思，给她们扣帽子？这种话谁敢应啊！

    一个个面部僵硬，扯出一抹难看的笑容，想跟崔子静求饶。

    可谁知陈雪林抬起头，定定地看着崔子静的眼睛说道：“崔知青真会偷换概念，嫂子们自然知道人人平等，之所以那么说，是因为嫂子们对立的对象仅仅是你！”

    崔子静眯起了眼，心想怎么又遇见了陈三丫。心中警铃大作，怕好不容易想到的计策又被陈三丫搅和了。

    崔子静泫然欲泣，正准备说什么呢，就听陈雪林问：“为什么要对立你，你难道不知道？”

    陈雪林嗤笑一声：“崔知青真是好胆量，看上田同志也就罢了，还要出手除掉爱慕田同志的姑娘。

    前天我不过是跟田同志说了几句话，还隔一两米远呢，就受了无妄之灾，差点儿丢了命。

    如果确定哪个女同志要嫁入田家，崔知青是不是打算用你那纤纤玉手，从人背后往前一推，让人滚落山崖，丧命啊？”

    她话说起来慢悠悠的，声音虽然软糯，却无端让人背后生起一股寒气。

    车上的嫂子们松了口气，看向陈雪林的目光都变得不一样了。怎么说呢，有震惊，有崇拜，有感激，也有害怕。

    崔子静的脸，霎时间变得惨白，额头上的冷汗顺着脸颊大颗滚落。

    心想陈三丫怎么知道的，她自问没有露出马脚，她，莫不是诈她？

    也许，她说的只是前天刘雨馨扯她，害她差点摔倒的事情吧。

    看着惊慌失措的眼神，陈雪林心中了然。

    看来，不用再找什么证据，已经能确定崔子静就是那个杀害原主的凶手了。

    可是，她究竟跟原主有什么深仇大恨，要置对方于死地？

    陈雪林感觉心一阵揪疼，她轻轻抚摸胸口，暗暗发誓，一定会让这个蛇蝎女人付出代价。

    “三丫，前天的事我很抱歉，可你不能张冠李戴啊，我并未对你动手。”

    陈雪林呵呵笑了起来：“是啊，你是没亲自动手，可背后出主意的人更可恶呢。

    没出事自己受益，出了事有别人担着。坐收渔翁之利的感觉怎么样啊，崔知青？不知道你旁边这位，有没有因此跟你离心？”

    刘雨馨眉心跳了跳，心想这陈三丫还真没说错。

    要不是崔子静撺掇，她根本不会想歪，也不会在本善哥面前丢脸了。

    她落到这步田地，完全是因为崔子静。这贱人，直到现在都想甩锅给她呢。

    可红糖还没到手，她不想横生枝节。

    于是恶声恶气说：“陈三丫，我心里明白着呢，你挑拨我和崔知青的关系也没用！”

    陈雪林似笑非笑地看了她一眼，没说话。心想总算不是太傻，明白了，还知道按兵不动呢。

    “三丫，对不起，我没想到刘知青会那么冲动。我跟你道歉，你能不能看在顾知青的面子上，原谅我啊？”

    刘雨馨握着她胳膊的手紧了紧，崔子静吃痛，却不方便解释。想着先把陈雪林解决了，再糊弄这个傻子。

    陈雪林眉毛挑了挑，问道：“你和顾知青很熟吗？”

    崔子静苍白的面色闪过一抹红晕，仔细看的话，她脸上还有一抹娇羞。“还，还好吧！”

    “哦！”陈雪林点点头，有了明悟，敢情这崔知青，是看上她“养父”了啊！那是得除掉她！

    正当崔子静以为，陈三丫要原谅她时，就听对方说：“可我感觉，我和顾知青的关系更亲近呢！也不知道你在他面前脸有多大，要不，我亲自问问他？”

    话音刚落，牛车上的几人就哈哈笑了起来。

    崔子静感到一阵难堪，气急吼道：“陈三丫，你就算不同意，也不用这般作践我吧！我都诚心跟你道歉了，你又没啥事，干嘛死揪着不放？”

    陈雪林反问：“如果刘知青伤害了你，事后又跟你道歉，你会原谅她吗？”

    崔子静犹豫了。

    按理来说，她该说会。可万一刘雨馨报复，难道她还得顾忌着今天的事，说不追究，会原谅她？

    她不要！伤害了她的人，必须付出代价！

    陈雪林轻笑，就知道会是这样的结果。

    扭头去看刘雨馨，却发现她刚开始目光闪烁，后来脸色青红交加。

    看来，这也不是个简单人物啊。说不定，早已出手了。

    “其实，只要你不来我面前蹦跶，我是不会怎么样你的。”这话是说给牛车上众人听的。

    “毕竟，我每天还得干活养活自己，没那么多时间跟你掰扯。”白珊珊和丁春妮齐齐翻了个白眼。

    “前天的事呢，我也就受了点惊吓，若不然，我肯定会报警，让你俩吃官司的。一个主犯，一个从犯，故意杀人未遂......

    也就我大度，看在大队长和田支书的面子上，没跟你俩计较。”

    “崔知青，不要以为乡下村姑就好惹，有顾知青在，我懂的，可不比你少呢。”

    “有些事，要么不做，要么做了就得有本事藏住。否则害人害己，终将付出代价。你说是不？”

    陈雪林一字一句敲打在崔子静心上，她勉强笑笑，感觉站立的力气都没啦。

    白珊珊和丁春妮对视一眼，总觉得雪林姐话里有话。可具体是什么，她俩又说不上来。

    前头赶车的施老头微眯起了双眼，心想是什么样的变故，让雪林丫头变化这般大！

    失忆，谋杀？

    难怪这两天见了，总感觉她不一样了呢。顾城要知道了，该多心疼呀！

    那俩知青是想找死吧？既然如此，那就扎根乡下，这辈子也别想回城了。

    牛车晃晃悠悠，很快就到了公社。

    刘雨馨和崔子静也没想到，她俩不仅没搭上牛车，还被挤兑了一路。

    刘雨馨还好，虽然有些累，可能看到崔子静吃瘪，她心情舒畅。

    崔子静就不行了。本就小日子不正常，再加上高烧刚退，这一路走下来，身体都开始摇晃了。

