    多了两个手下，按理说阮小二应该气势凌人，如同得志的小人，趾高气扬在肤施城内耀武扬威。

    可事实上，很长一段时间里，阮小二蔫了。

    身为武人，他一直以来都认定自己是个讲道理的人，收服手下要以德服人，而且经历过御拳馆的见识之后，他的武艺确实突飞猛进，但本质上，他还是个十五岁的少年，再厉害，也有对付不了的狠角色？

    他又不是李逵！

    而阮小二却学来了李逵的坏毛病，以为自己的武力真的可以无敌。收手下的时候，总要比划一阵。原本，郑屠和鲁达也不觉得有为什么问题，毕竟拿人钱财，替人办事。主家要掂量一下自己的成色，也无可厚非。毕竟月俸二十贯，已经是对武人来说非常有吸引力的收入了。想要收入再多一些，就要去做官当财主了。

    但是当官需要门路，郑屠是屠夫出身，根本就没有官场的路子。

    而鲁达算起来家里的叔叔大伯跟着种大帅出生入死，算是在军中有点门路的军户。但种谔在十多年前就死了，死于恶疾，种家虽然在西军之中还有些名声，单人走茶凉，种谔病故之后，种家在军中已经没有了能扛鼎的人物。要是继续没落下去，种家在西军之中都会成为二流将门。

    至于说种师道，如今还不叫种师道，而叫种建中。他改名种师道，是因为要避讳宋徽宗的年号。如今宋徽宗好好的当着他的端王。至于种建中也不在军队之中，而是恩荫候补了文官，还在做他的推官。没有了军队的控制，种家自然不敢养数量庞大的部下，不少亲兵都遣散了，鲁达这时候年轻，也没个投靠的去处，就在城里瞎混，没想到李逵招人，这才投靠了李家。

    阮小二原以为鲁达不过是个孤魂野鬼一样的落魄武人，但一出手都是战场的厮杀路数，又狠辣，有有效。

    这一打就出事了。

    郑屠是个蛮牛，光有力气，这样的对手阮小二根本就不放在眼里，也不可能输，轻松拿下。可鲁达，这货又硬，下手还黑，力气还大的惊人，平日里伪装成憨厚模样，可一肚子的坏水，蔫坏。没动手的时候，那个小二哥叫的那个叫清热啊！

    可真动了手，三十招不到，阮小二就气喘如牛了，可问题是，鲁达贼憨厚，一副他要让着阮小二的样子，没办法硬着头皮继续打，这下子阮小二也动气了，但还是被鲁达修理的没有了一丁点脾气。这家伙打完还关心阮小二，说话那个气人啊！

    “小二哥，你的功夫可好，我十五岁的时候肯定打不过你！”

    阮小二当时气地就差原地飞升了不可，什么叫十五岁的时候肯定打不过。难道说他真让鲁达给吃定了不成？

    还真这样，自从打过一场之后，鲁达就再也不听阮小二的话了。

    背着他喝酒，整天如同个酒蒙子似的对着人傻笑。可真要是和鲁达过不去，自己又打不过这莽汉，气地阮小二都想给鲁达的酒里撒尿了。

    这天，阮小二跟着李逵出门，期期艾艾地在李逵边上进谗言：“少爷，郑屠是个有眼力的，将来必然能有大用。可是鲁达……”能够用月俸给阮小二孝敬的手下，当然是好手下。郑屠拿到一笔安家费的时候，就给了阮小二孝敬了一把短匕。价值虽然不高，但却恰当好处的勾到了阮小二的心头好。

    而鲁达呢？

    这货竟然拿着钱还了之前欠下的酒账之后，还敢腆着脸来向自己借钱。阮小二不借吧？这坏小子一脸坏笑的表示手痒痒，想要和阮小二锻炼锻炼。阮小二号称李逵门下第一高手的身份，已经岌岌可危。明明自己才是头领，却被个喽啰给勒索，这心情能好才怪。

    更要命的是，甭管是阮小二多恨鲁达，但私底下较量一次也没有赢过，说出去都是一把泪。

    “喜欢喝酒也不是要不得的大错，只要不耽误事即可？”

    李逵有点好笑，阮小二这家伙头多铁啊，当初谁也不服气，可如今被鲁达给吃的死死的，连阮小二都看不上的阴谋诡计都用出来了。可问题是，李逵压根就没想要管，反而好笑道：“郑屠有眼力，可惜吕公看上了他，想要招他当虞候。”

    “少爷，这岂不是将来你身边就我一个人能用的人了？”

    阮小二大惊失色，好不容易网罗个小弟，一转眼被人要走了。至于鲁达，阮小二根本就不认为这货能替李逵分忧。眼珠子转悠着，阮小二进言道：“少爷，要不让鲁达去吧？鲁达功夫可比郑屠好多了，而且还在种家待过些日子，懂得些官场的礼仪。”

    “可惜吕公看不上啊！”李逵无奈道。随着战争越来越焦灼，吕惠卿也深知自己身边需要武人放在身边保护安全。能够让李逵看上的，肯定不会错。可惜来挑人的时候，郑屠百般表现恨不得当着李逵的面给吕惠卿的儿子跪下表明心迹。

    这种人，李逵根本就看不上。

    当然，郑屠这么做的原因很简单，原以为李逵是个文官，而且城内军政一把手都和他交好。排面如此之大，将来肯定有飞黄腾达的一天。可当他了解到李逵不过是阳泉县的县尉，顿时肠子都悔青了。郑屠并非是文人，也接触不到官场，更不知道大宋官场，尤其是文官的官职是多么玄幻。

    还真以为九品芝麻官升迁到三品文官，需要几十年。

    寇准从县令升迁到宰相，也不过用了十来年。八品到正二品，这等速度在大宋不多见，但也真不是多么稀罕的事。

    可郑屠根本就不知道，还以为跟着李逵没前途。反倒是鲁达既来之则安之，没钱了到处借钱，有钱就大吃大喝。

    还越来越不把自己当外人。

    可惜，吕惠卿来的那一天，鲁达醉醺醺的让吕惠卿颇为不喜。好在李逵更喜欢一些鲁达，因为可以信任，相反郑屠这样的家伙太喜欢专营，将来留在身边还真不知道是福是祸。尤其是李逵也不敢肯定，这家伙将来是否会变成镇关西。

    总之，用人之道，李逵还是喜欢用心思简单的人。

    说话间的功夫，李逵就到了工坊，鲁达作为监工，喷着酒气就出了工坊在外头侯着。

    李逵不在意，反倒是阮小二气恼道：“鲁达，你又喝酒了！”

    鲁达摸着后脑勺，嘿嘿憨笑着：“没喝，就是闻了闻。”

    “你这一身的酒气，还敢说自己没喝。”阮小二别的办法没有，但他可是鲁达的债主，伸手就对鲁达吆喝道：“还钱。”

    “小二，别置气，先去工坊里找公孙胜出来，我先问一问情况。”李逵支走了阮小二，随即看向了鲁达，问：“让你来是让你盯着工匠们做事的，这些军械将几天后就要用到战场上，真要是出了乱子，会死很多人。”

    鲁达这才收敛了笑容，苦恼道：“大人，可是我都不懂哎，不过大人放心，小人已经和工匠们打成一片，据我看来不会出乱子。”

    “哦，你和工匠们打成了一片？”李逵诧异起来，鲁达的性格说是放荡不羁的洒脱，自然是没有问题的，但要说他能够在短短几天的时间里，收服工匠，这不太可能。这也是李逵担忧的地方，万一鲁达这家伙被人骗了……主要是鲁达太容易相信人，骗他一点成就感都没有。

    鲁达瞪着大眼珠子憨笑道：“工匠们都喜欢喝酒，请他们喝酒就成，简单的很。”

    鲁达的这个性格，这辈子都恐怕存不下钱来。

    “没道理你替我做事，让你出钱。这袋金珠就几颗，不值几个钱，但是吃肉喝酒吃上一年也不成问题。”当然，李逵也不是小气的人，从腰间摸出一个钱袋，丢给了鲁达说道：“过些天就要上战场，郑屠怕了，他才去巴结吕公。我李逵是个讲道理的人，这世上没有人逼着去上战场的道理。你要是不想去，比如说家里老娘要奉养，还没有娶妻生子，都是理由。但要是上了战场，你要是再想要跑，可就得军法管着，一不留神就是死罪，你可想好了！”

    说起郑屠，鲁达眯起眼睛，眸子里满是鄙夷之色，朝着地上啐了一口道：“无胆匪类，我鲁达羞于与其为伍。”

    “大人，您可来了。”

    公孙胜带着个头发花白，却精神奕奕的工匠小跑过来：“大人，今日试炮，要是不成的话，还有机会改，如今都已经准备妥当了，大人有什么要提点的吗？直到今日，已经铸造了三十九门火炮，大口径的三门，小口径的三十六门。都已经入库，如今最大的问题就是铜快没有了。也不是没有来，就是合适的铜没有了，铁倒是还有很多，可以铸造炮弹。”

    “我先去看看！”

    李逵一马当先，走进了工坊，炮，作为陆军战场之神，自从出现之后，将一直是陆军最为有用的进攻武器。

    在库房里，李逵看到了铸造好的火炮。

    口径并没有大多少，但是炮壁加厚了不少。因为要发射实心弹，对于炮膛内部的光滑程度也有很大的要求。

    李逵扶着炮口，竖起来，从阮小二手中接过来一张点燃的纸，丢进了炮膛。

    燃烧的纸在进入炮膛的那一刻，顿时照亮了炮膛内壁，没有明显的坑坑洼洼，表皮似乎挺光滑，李逵问：“打磨的不错，用了什么办法？”

    “在磨坊里打磨的，也不知道成不成，原先没有铸造过这种器物，不知道好不好用。公孙管事说要试炮，就拉出去试试看，要是不成，我们接着改。”

    工匠倒是一点也不紧张，反正李逵穿着绿袍子，也不像是个大官：“还有另外一种出口很大的炮筒子，咱们做的重了一些，足足有八百多斤，现在还在打磨，倒是今天不能用了。”

    李逵并没有接茬，而是对工匠问道：“炮弹呢？”

    接过生铁铸造的炮弹，李逵掂量着超过了三斤的样子，工匠急忙解释道：“炮弹因为入口的问题，重了一些，但没有超过四斤。”

    李逵将炮弹放入火炮的入口，炮弹铛的一声就滑入了底部，要是装上火药，打出去一点问题都没有。

    这下李逵终于满意道：“本官会请示吕公，等赶走了党项贼子，给你们庆功。”

    原先还在担心工匠们完不成，没想到大宋的官员不靠谱，大宋的军队不靠谱，最靠谱的却是大宋的工匠。

    就像是太史局的工匠，虽接触不到几何之类的学问，但对于机械的理解已经到了工匠的极值。延安府不算是富庶的地方，甚至还很穷。但这里的工匠却一如既往的好用。怪不得西夏劫掠大宋的人口，首先就要将工匠挑出来，并且好吃好喝的供养着。

    这样的工匠，放在任何地方，都没有理由被埋没。

    校场，炮兵们看着新的火炮，感觉不出有什么不同。一如既往的开始填装火药，装入弹丸，密封，准备妥当之后，点火。

    一团浓烟遮蔽了不少火炮发射的动静，但巨大的炮声，却无法掩盖。

    两百步之外，一堵砖墙被炮弹打出了一个碗口粗细的口子。墙虽然不厚，还是临时砌起来的，但也干了四五天，普通的人力根本就不可能做到如此大的威力。别说战马了，就是大象也不知能不能顶得住。

    鲁达惊骇的看着墙上的豁口，吃惊的问李逵：“大人，这火炮我挡不住！”

    “你以为自己挡不住，别人就能挡住？”李逵冷笑道：“西夏的军队其实需要火炮攻击的不多，铁鹞子就是其中之一。床弩沉重且不说，主要是太笨重，在战场上不够灵活。但是火炮出现之后，床弩的用处就不大了。”

    只要能够将铁鹞子给废了，就当下的局势，西夏人根本就提不起勇气继续作战。这一仗，我们赢定了。

    他转而对公孙胜下令道：“让工坊尽权力铸造炮弹。火炮一旦全部打磨完成之后，就可以出城给金明寨解围了。”

    延安府，府衙。

    吕惠卿最近急的上火，出城的骑兵带来的坏消息一个接着一个，唯一的好消息就是金明寨还在张舆的手中。他哼哼唧唧的捂着嘴对李逵问道：“人杰，如今金明寨摇摇欲坠，虽然已经坚持了多日。我们的骑兵也给党项人制造了不少的麻烦。但党项人大概也看出来了，我们骑兵少，根本就不敢和党项人骑兵接触交战。”

    “如今想要牵制党项人的主力已经不太可能，而且骑兵在外已经快十天了，人困马乏，继续袭扰下去，多半是徒劳无功。而且据回来的斥候禀告，党项人这次是带着铁鹞子，人数不多，就大概一千的样子。但党项人的目的就是将金明寨打下来。”

    吕惠卿目光中流露出懊恼的神色，之前他还以为党项人和往年一样，来大宋劫掠一把，就是为了过年。

    党项人这几年，每年都来，而且每次动静都很大。

    但这一次，吕惠卿猜错了党项人的目的。他们摆明了是要给大宋难堪，打下金明寨，甚至打下延安府，这才是党项人真正的目的。一旦让党项人做到了，对于大宋来说，无疑是一个沉重的打击。朝堂上，并不是每一个人都是主战派。皇帝年轻，锐意图治，但真要是被一场史无前例的大败给打击了，恐怕他们这些做臣子的真要难堪了。

    君辱臣死，吕惠卿不需要真的去担心自己的小命，但党项人一旦打了大宋皇帝的脸，他这个宣抚使恐怕日子也将不会好过。

    李逵沉声道：“既然如此，马上出兵。虽说原定十日之期，也不在乎早一天晚一点，不过大人，火炮在战场上消耗惊人。而且这一次我要带走八百辆大车，其他都要仰仗大人居中调度了。”

    “贤侄，我知道，此战程指挥使为主将，你为监军，点齐五千兵马出城。郝公公已经答应让高俅的步兵也出战。只是一切小心为上。”吕惠卿也是个杀伐果断的人，当即同意了李逵的要求。

    一天之后，肤施城内大车一辆接着一辆，直接堵塞了城内南北大街。

    程知节穿着银盔银甲，坐在高大的战马之上，手中一柄宣花斧，寒气逼人，回头看了一眼身后，心中顿时燃起阵阵豪迈，大吼道：“出发！”

    