    “我、我、我开玩笑的。”

    中岛猛一下子慌了，他哪里见过江枫如此手段。

    “开玩笑？在下从来不喜欢跟人开玩笑。”

    江枫说完，不管中岛猛如何哀求，直接轻轻的抬起了右脚，然后猛然踩落。

    轰！

    这强劲的一脚，直接就把中岛猛的膝盖给踩碎了。

    “啊啊啊！！”

    平时养尊处优的中岛猛何时受过如此残忍的对待，当即便抱着膝盖撕心裂肺的嘶吼起来。

    “董事长！”

    上井草业一脸担忧的看着在地上打滚的中岛猛，想要去扶他起来，可在江枫强大气场下，却一步也不敢动。

    “如果不是看在你之前的接待，他已经死了。”

    江枫冷冷的扫了上井草业一眼之后，直接拉住秦依的胳膊，说道；“我们走！”

    “多谢您手下留情！”

    一句话，说的上井草业满身都是冷汗。

    辛亏他一开始对待秦依和江枫充满了友善和礼貌，否则几天就不止是中岛猛残废这么简单了。说不定，连上井草业也要跟着遭殃。

    一想到这里，上井草业的双腿就忍不住开始发软。

    他能看的出来，江枫不是开玩笑的，那双如充满杀气的眼睛，是伪装不来的1

    “嗯……”

    秦依也被江枫这手段吓得头皮发麻，也幸亏中岛猛这个人可恶至极，所以，秦依只是被江枫的手段个惊到了，但却不同情膝盖被踩碎的中岛猛。

    这一脚，任谁都能看出来，中岛猛这条腿是医不好了，要残废一辈子。

    等江枫跟秦依离开之后，上井草业赶紧道：“快快快，快叫救护车……马上！”

    “我要他死，我要他死！！！”

    中岛猛疯狂的嘶吼道：“快去请柳生先生，我要让他死！！”

    很快，中岛猛就被送到了医院，与此同时，上井草业也是心情无比沉重的拨通了一个电话号码，“柳生先生，我们董事长被人打断了双腿……是一个龙国人！请您看在我们两家是世交的份上，帮我们董事长出一口恶气！”

    “龙国人吗？”

    对方语气忽然变得无比阴沉起来，“好，正好我有一肚子的恶气没地方发，就他了！”

    挂了电话，上井草业无奈的摇了摇头，这次事情，闹大了啊！

    为了急着报仇，同时抢走秦依手里的配方，中岛猛到医院里包扎好之后，连修养都没顾上，直接在此带上大批人马开始围剿江枫跟秦依。

    此时，江枫和秦依已经回到了据点，对中岛猛和上井草业的报复还惘然不知。

    秦依更是拨通了助理的电话，道：“再筛选三个樱岛国公司出来，然后把他们的资料发给我……”

    “啊？”助理疑惑道：“秦总，生意没谈好吗？上井先生那边……”

    “黄了！”

    秦依知道属下是关心自己，就没责备，而是催促道：“赶紧筛选三个合适的公司，我在樱岛国没有那么多空余的时间。”

    “是，秦总。”

    助理听出了秦依语气中的急促，不敢再多说什么，赶紧准备筛选新的公司。

    同时，秦依对江枫也感觉和那抱歉，她本以为这件事一两天就可以搞定了，结果现在看来……最起码还要再耽误两三天。

    “后面的商谈，我自己去吧……你好好休养一下，迎接之后的决斗。”秦依说道。

    她知道江枫这一次来樱岛国的目的，主要是跟樱岛国的剑身，北野斋一战！

    “无妨。”

    倒是江枫一脸无所谓的样子，“实力的强弱，再接受挑战书的那一刻已经决定了。这几天，就算修炼的再刻苦……又或者是修养的再好，也没有用！若想保持巅峰状态，就像平日里一样放松状态就可以了。”

    “这样吗？”

    秦依不懂这些，她还以为江枫要趁着这两天养精蓄锐。

    “决斗的事情，你就不用操心了，还是先想办法帅选代理商吧。”

    江枫打消秦依的疑虑之后，正准备回自己的房间里休息，结果一开门，就看到了中岛猛跟上井草业两个人带着一批打手又追过来了。

    这个酒店，还是上井草业给二人订下的，所以中岛猛要找到江枫和秦依，简直是易如反掌。

    “居然还没有跑，看来，你们是不见棺材不落泪。”

    中岛猛冷哼一声，道：“你们可知道，我们中岛家跟柳生家是世交，你小子敢惹我，就等于惹了柳生家。”

    秦依黛眉一蹙，道；“你们真是无法无天……还有，上井草业，我们看错你了！”

    “对不去……秦总。”

    事已至此，上井草业也不再多说什么，只是冷冷的说道：“咱们各为其主，如果您肯跟我们公司合作，事情还是可以挽留的！”

    “呸！”

    闻言，秦依直接啐了一口，她一开始还觉得上井草业有几分绅士风度。现在看来，之前的彬彬有礼都是伪装的而已。

    上井草业的骨子里跟中岛猛一样，充满了野蛮！

    秦依忍着怒意，道：“你们再不让开的话，小心把你的另一条腿也葬送了！”

    “哼，等柳生君来了，谁的腿会断，还另一说呢！”中岛猛冷笑着说道。

    “柳生？”

    江枫眉毛轻轻一跳，道：“那是什么东西？”

    “放肆！”

    中岛猛冷哼一声，道：“死到临头了还不自知……柳生君马上就过来了，你等死吧你！”

    说完，中岛猛又看了秦依一眼，说道：“这么标志的小妞，本来我是不想用强的，既然事情已经发展到这种地步了，老子就强行上了你……秦依，你不交出依人产品的新配方，就别想好好的离开樱岛国。”

    “你！你无耻！！”

    听到中岛猛这些不要脸的话，秦依气的娇躯不停颤抖。

    而就在这个时候，一个手持武士刀的青年，一步步走了过来。

    身后有人喊道：“柳生君来了！”

    然后，中岛猛跟上井草业带来的那些人，赶紧向走廊两边分开，让出一个道路。

    只见拿手持武士刀的青年，身材高挑而修长，一身洁白的武士服，脸上虽然没有任何表情，但眼睛里蕴含的煞气，却另人不敢直视。

    此人虽未出手，但一站到众人面前，立刻就把中岛猛跟上井草业带来的那些人，单单只用气势，就把众人的气焰给压下去了。

