    慕西洲将她人从被窝里完全捞出来，将她抱进了浴室提前放好水的浴缸里后，道：“我去帮你拿套干净的衣服，你先泡着。”

    三分钟后，慕西洲就去而复返。

    一套荷叶边连衣裙，款式是清甜系的，战南笙一看就知道是莫十一的衣服。

    她比莫十一高，身材也比莫十一饱满，尤其是上围。

    战南笙觉得穿不上，刚要拒绝时，慕西洲道：“佣人说，这套衣服因为尺码偏大一号，莫十一就没穿过，你试试？”

    战南笙嗯了一声，还是裹着浴巾去试穿了。

    嗯，勉强穿上后，她便走了出来。

    她出来时，慕西洲正在用手搓洗她的贴身内衣，洗完后，就找烘干机去了。

    衣服外套什么的可以借一借，贴身穿的内衣肯定是不行。

    战南笙看着慕西洲手上那些细致的动作，虽觉得不好意思，但心里还是涌起一股久违的甜蜜。

    慕西洲很快将她的内衣烘干后递给她，道：“就这么点布料，以后最好都不要穿裙子了，容易春光外泄。”

    战南笙：“……”

    ……

    两人在楼上墨迹了好一会儿才下楼。

    说是篝火晚宴，其实就是在海边搭了个烤架，边上搭着可以休息的帐篷。

    负责烤食材的都是佣人，主人们负责吃吃喝喝玩玩，就已经很惬意了。

    战南笙跟慕西洲过去时，原本还跟霍九枭有说有笑的沈婉清就深看了战南笙一眼。

    女人都是敏感性动物。

    何况，战南笙显然是换了一套衣服，不用说她都知道男人女人在房间里都干了什么。

    虽说心底有几分不舒服，但她也能接受。

    沈婉清很快就压下心底那一层不快，对战南笙笑道：“战小姐，快坐，阿洲先前亲自给你烤了不少海鲜，坐下来就能吃。”

    说话间，沈婉清就侧身欲要给战南笙让开一个位置时，慕西洲就拉着战南笙坐到了霍九枭的对面。

    霍九枭目光本来是在看烤架那边的莫十一身上的，因为慕西洲和战南笙的到来，他才将目光撤了回来。

    霍九枭鸡贼的很，视线只在战南笙身上停留了一秒，就冷嗤道：“你们两个要脸吗？这是做的连衣服都撕碎了？”

    战南笙脸红，慕西洲伸出一条腿踹了下他的腿骨，“你不说话没人把你当哑巴。”

    说话间，就给战南笙递过来一杯鲜榨的果汁，“先润润嗓子，想吃什么，我给你烤？”

    战南笙对烧烤兴致不浓，喝了口果汁后，托腮道：“我不想吃烧烤，想吃海鲜八宝粥。”

    话落，不等慕西洲语，霍九枭就讽刺地笑道：“没什么你要什么，你怎么那么作？”

    不等战南笙语，烤架那边的莫十一突然发出一声痛苦的惨叫，跟着就是原本还立在她身旁的李念便栽了出去。

    李念倒下去的那个方向就是放着炭盆的烤架，若非她反应迅速用拐杖及时撑了一下身体，她整个人就栽在了炭盆上。

    发生这么大的动静，战南笙一行人很快就跑了过去。

    霍九枭第一时间肯定是看莫十一的，战南笙则是将摔在沙滩上的李念给扶了起来。

    沙滩软，李念身上除了一层细沙并没有任何的外伤，只是她脸色看起来不太好。

    此时也被霍九枭扶起来的莫十一依偎在他的怀里，眼圈红红的看着他，对他撒娇又委屈的道：“……九哥哥，我疼。”

    她说疼，霍九枭就注意到她手腕被油星子烫出来的血泡，当下浓黑的眉头就拧到了一起，沉声问：“怎么弄的？”

    莫十一扁了扁嘴，明明很委屈的样子却是不太在意的口吻，道：“……李小姐也是不小心的，我没事。”

    话落，霍九枭就把目光落在已经被战南笙扶起来的李念身上，嗓音清冷：“你弄的？”

    面对霍九枭吃人的目光，李念毫不畏惧的道：“我没有。”

    霍九枭眉头再次拧起。

    莫十一却在这时哭出声来，拉着霍九枭的衣角：“九哥哥，算了，我疼，你带我去清理一下伤口吧。”

    莫十一越是这么委屈，霍九枭越是心头疼，心下对李念也多了一丝厌恶。

    他嗓音很冷：“以后我都不想再看到你了，明早天一亮，你就搬走吧。”

    李念几乎是在他话音落下后，就点头道：“好。”

    她说完，就在霍九枭稍显诧异的目光中，对他逐字平静的说道：

    “霍先生，无论你信不信，莫小姐的烫伤是她自己弄的。除此之外，我先前差点就栽入炭盆也是她推得我。”

    此话一出，莫十一眼瞳就蓦然放大，一副受了天大的委屈，难以置信的道：

    “李小姐，你捐肾救了我的命，是我的救命恩人，我跟九哥哥都很感激你……但你怎么能血口喷人这么污蔑我？我为什么要烫伤自己再污蔑你，甚至是推你？这么做，对我有什么好处？还是说，你觉得你自己对我已经造成了威胁我不得已才出手这么对你？”

    李念等她说完，就笑了笑，道：

    “莫小姐，还知道是我捐肾救了你的命？既然知道，还恩将仇报，看样子你这个人的人品实在是不怎么样。既然，莫小姐不想对我做个人，我对莫小姐也没什么好客气了。”

    说到这，就话锋一转，目光落在了霍九枭的脸上，波澜不惊的口吻，道：

    “霍先生，你的女人不止这一次找过我麻烦，已经是三番五次了。你已经是三十岁的老男人了，孰是孰非，应该自有定夺吧？我上次从楼梯摔下，就是你女人推的。你女人可以咬死不承认，但我有视频监控证明，你要看吗？”

    此话一出，莫十一的脸色都苍白了下去。

    李念却在这时目光从霍九枭身上移开，朝莫十一看过去，并在她一脸的委屈中补充道，

    “莫小姐，不喜欢我，可以理解。谁的男人身边养着像我这样一个美貌不输自己又比自己年轻的女人心里都不舒服。何况，莫小姐你的直觉是对的。就在前不久的晚上，你男人还闯入我的浴室将我一丝不挂的样子都看了去呢。”

    李念这番话就像是一把刀，扎在了莫十一的心脏上，刺激的她几乎是在李念话音落下后就冲到李念的面前并对她挥过来一巴掌。

    那掌风凌厉，但却没能成功落下，因为她的手腕被战南笙在这时给截住了。

    莫十一眼圈通红的看着战南笙，深吸了一口气后，道：“战南笙，你甩了我哥，现在又要来干预我的私事，你当我们莫家就这么好欺负吗？”

    战南笙甩开她，目光冷淡的看着她，道：“我只看到了你仗势欺人，想拔刀相助而已。”

    这话一出，莫十一就怒极，嗓音拔高：“战南笙，你一定要多管闲事？”

    战南笙面无表情的道：“你要是非这么说，就只当我是想多管闲事。”

    莫十一终于被气笑了，她目光在这时从战南笙身上撤回，落在了慕西洲身上，道：

    “说起来，你也是我母亲的孩子，按照辈分我得喊你一声二哥。但，你知道么，就你面前这个多管闲事的女人，她在嫁给你之前都跟咱们大哥发展到哪一步了吗？

    大夏天的，在我们莫家露天泳池差点就叠在一起了。慕西洲，你只是捡了一个被大哥玩过又备胎无数的女人而已，何必这么宝贝？沈婉清姐姐，她哪里配不上你？”

    慕西洲脸色看不出什么变化，但周身的气场显然是阴冷了下去。

    他没说话，只是面无表情的看着莫十一。

    此时的莫十一还要再添油加醋挑拨什么时，战南笙开口道：

    “要不是你还顶着莫十一的脸，我都要怀疑你是个冒牌货了。莫小姐，你只是大病一场，怎么坏的不仅仅是身子，连芯都坏了？还是说，你仅仅长了一张酷似莫十一的脸，其实根本就不是真正的莫十一啊？”

    此话一出，莫十一心头就是一颤，音落拔高：“战南笙，你少在那胡说八道！”

    战南笙不理她了。

    她目光从莫十一身上撤回后，就看向了李念，问道：“你有没有伤到哪里？”

    李念摇头：“没事。”顿了下，“谢谢你。”

    战南笙嗯了一声，“现在要走吗？”

    李念眼圈终于红了一分，眼底溢出了几分感激，问道：“可以吗？”

    战南笙安抚的拍了拍她的手，“为什么不可以。”

    她说完，目光就落在了身旁始终一言不发的慕西洲身上，道：“你送我们吗？”

    慕西洲视线同她对视了几秒，嗯了一声。

    他话音刚落下，已经气得快要失去理智的莫十一突的对战南笙道：“想走可以，把我的衣服脱下来，我不许你穿我的衣服从这里走。”

    音落，不等战南笙语，霍九枭开口了。

    他嗓音是莫十一记忆中从未有过的严厉，“莫十一，你不要无理取闹，嗯？”

    莫十一从未被面前的男人这样凶过，一时受不了，哭着掉头就跑了。

    霍九枭没有去追，只是烦躁不已地点了一根烟，目光在李念身上停留着，想了想，道：

    “十一从小就养得娇气，年纪也小，她并没有害人之心，我替她向你道歉。”

    李念扯唇，反问道：“她被养的娇纵，我承认。但你说她年纪小，她很小么？已经二十五了吧？比我大了七岁呢。”

    霍九枭：“……”

    一直旁观的沈婉清在这时站了出来，说道：

    “李小姐，已经挺晚的了，别因为一时之气就吵着现在就走。你觉得没什么，战小姐也觉得没什么，但阿洲看起来并不想任劳任怨，你觉得呢？”

    李念：“……”

    沈婉清的话还在继续，不过却是对战南笙所言：

    “战小姐，我跟阿洲是凌晨四点从黎城飞的京城，抵达京城后就先后来了这里。再加上之前他因为战治国应付戚耀光鸿门宴一事，算起来他已经两天两夜没有合过眼。你是觉得他这个男人从不在你面前叫苦叫累，他就不苦不累了么？”

    战南笙：“……”

    慕西洲显然不满沈婉清说话带刺儿，他在沈婉清话音落下后，就冷声警告道：“就你话多。”

