    这波怪中，没掺杂着[生命的卫士]这种恶心人的玩意。

    它是满地图移动的巡逻怪，楚天引怪的时候，尽量的在避开它。

    这一波一共用掉七张魔法铭文。

    虽然消耗比四十级怪多了两张，不过这经验可高了三倍还多。

    只要引完怪，差不多1分钟就能搞定他们。

    不过，引一波怪的时间，就需要2-3分钟，甚至4-5分钟。

    期间需要走位卡点，不断变换方向，将怪物聚堆。

    毕竟一个火焰龙卷风的范围只有5x5米的范围。

    为了节省魔法铭文的消耗，他只能在这个指挥怪物排队形上下功夫了。

    静下心来的楚天，就这样，一直引怪，扔铭文。

    怪死了，再引怪，再扔铭文……

    临近天道即将关闭的时候。

    魔法铭文仅剩下不到三张。

    他的等级，已经高达37级45%的经验。

    升级到三十六的时候，楚天往生命温室里走了一段距离。

    进入五十一级的怪物区域。

    他一直保持着和怪物相差十五级的差距，就是为了保证1500%的经验加成。

    本来，他是想打更高级的怪物。

    不过，他记得五十五级区域以上，有一种半人半鹿形态的怪物。

    那种怪是远程，会扔回旋刀刃。

    这种怪，不适合他现在的打怪方式。

    所以，只能作罢。

    一夜时间，升了两级还多。

    楚天都有信心，在赶往太行山之前，是不是能升到45级。

    达到道天所说的“叶贯神台”。

    也不知道，达到那个标准后，会有什么特殊的能力。

    不过，楚天发现，每升一级，体内的小树苗就会长高一点。

    看似柔弱不堪的树干，也变得坚挺了很多。

    只不过，它的两个小嫩芽，还是那样子，根本没有变化。

    整个看上去，就像一根豆芽菜似的。

    楚天都一度怀疑，这真的是一棵树？真的不是豆芽？

    他看了一下，包里仅剩下三张魔法铭文。

    根本不够在打一波怪，使用神级传送，找了一个之前他观察好的地方。

    这个位置比较安全，不会刷新怪物。

    将这个坐标点添加到神级传送中。

    使用传送，选择四季城的坐标，直接离开生命温室。

    还好这里和四季城的距离没有超过一百公里，可以直接飞回去。

    回到城中，打开背包，看一下今天的收获，是不是能让自己止损。

    刷了这么多怪，直接拾取的金币，大概有12枚的样子。

    掉落的灰色垃圾物品，什么枝叶、花瓣等等东西，足足装满了一背包。

    楚天直接出售到商店。

    获得：18金26银58铜。

    光捡垃圾和拾取的金币有差不多31个金币。

    虽然看着也不少，不过，这是因为所有东西都是他一个人的。

    楚天记得，上一世，要清理生命温室的怪，可不是一个两个300人的大团队可以打下来的。

    那里的怪物数量极度密集，可以支撑几万人在里面练级。

    楚天的刷怪速度，自然不可能和几万人相比。

    但是，一个大团的打怪速度，也就这样吧。

    所以三十多个金币分摊下来，三百个人，每人分到的就很少很少了。

    因为这里，全部都是小怪，掉落的装备最高的就是青铜级，而且掉率也是很低的。

    大部分都是凡铁级的白装，不过大家身上穿的也大部分是这种装备。

    所以大团队在这里练级，几乎可以保持一个支收平衡的状态。

    但是对于楚天来说，这点收入就实在太少了。

    摇摇头，到自家的[啥都有]拍卖行，把捡到的青铜装备，都扔进拍卖。

    随便一件青铜装备，价格都在2-5个金币之间。

    青铜装备的属性，也有好有坏，所以价格也不同。

    这个价格，还真不是普通玩家能带得起的。

    能带的起一身青铜装的人，怎么也要是小资吧。

    四季城这边的拍卖行，还在试运营，免费阶段，暂时没有钱收。

    转头到对面的两家[啥都有]店铺。

    看了一下，营业额，收益还不错，每天的利润竟然都有三十个金币的样子。

    这边，现在分别有两个中级药剂师和两个中级工程师，剩下的都是初级的员工。

    所以产量相对要低一些。

    这点钱，就算了，留着当运营资金吧！

    出来之后，没多远就是城市传送阵，直接回到盛京城。

    他回这里，自然是要取钱的，包里已经没有多少金币去购买魔法铭文了。

    只能从店铺里支取，先到拍卖行。

    取出两百个金币。

    然后到药店，楚天乐了……

    还是这里给力啊！

    这一天的营业额利润，竟然有六百多金。

    足够支撑他这种烧钱方式的升级了。

    就连工程商店，利润都有四百多金币。

    每个店铺里拿了点，凑够五百个金币，传送到瘟疫峡谷小镇。

    来到出售魔法铭文的NPC面前，在这里选择下线。

    等晚上天道开启的时候，这里的库存就刷新了。

    下线之后，开启新的一天强压式训练。

    从体能到格斗技巧，高凯是真的往死了整他们三个。

    楚天终于知道，为什么赵磊和荆开宇听到“特训”两个字的时候。

    为什么是那种表情了。

    要不是，他体内的那颗豆芽菜，不断地散发出生命能量。

    估计楚天早就累的趴在地上不起来了。

    一个星期后……

    这一个星期，楚天每天晚上上线就是砸钱升级。

    刚开始的时候升级还是蛮快的，后来因为五十五级的怪物区域有远程职业。

    让他只能选在呆在五十级的区域升级。

    所以速度慢慢的降了下来。

    七天的时间，终于升到了41级。

    在楚天眼里，升级实在是太慢太痛苦了。

    每天要都要砸进去500个金币，也就是一百五十万现金。

    但是看在其他玩家眼里，他这速度，简直如同坐火箭一样。

    之前，很多玩家都在议论，德神最近等级提升的太慢了。

    很快就要被那个叫[纵横天下]的给爆菊了。

    就连[逆神盟]里都有人在议论这件事。

    虽然，等级被追上，也就是无伤大雅的问题。

    只不过，一直身为等级榜榜首的德神。

    等级被人追上，可是会有损他的名气的。

    甚至会影响逆神盟的发展。

