    “一共有五块逃掉了么……”

    在虚空之中……琳观察着远处的目标……

    在与恶魔的战争之后，有几个方块逃离了恶魔的世界，它们身上有着不少的伤痕，但对本身的行动没有什么影响。

    但是……这些方块出现在传送的位置之后并没有继续往回飞，而是待在那里。

    这让琳能看清楚它们的一切。

    它们身上有不少腐蚀的痕迹，还有许多裂痕，有一个方块的一角都已经掉了。

    看来恶魔的军队对它们造成的伤害相当之大……而这些方块的能力，也让琳感到有些疑惑。

    它们最初都是撑住对方的攻击，直到发现自己会受到伤害才开始阻止对方接近。

    难道黑金属都是这样战斗的么？面对未知的生物，就这么直接冲上去？

    不过，应该不是这样……

    因为在入侵虚民之前，它们有很好地调查并且了解虚民，而且还是跟着虚空巴士入侵的，看得出它们是一群比较‘谨慎’的生物。

    但是现在似乎它们却显得一点也不谨慎。

    它们是在想什么么？或者说只是单纯的失败而已……

    不管怎么样，就继续这样战斗下去吧……

    ‘轰！’琳想着的那一瞬间，远处的一个方块发出了轰然的爆炸声，一块方块被爆炸的光辉瞬间吞没，它原本就是受伤最重的一个，现在已经化为了灰烬了。

    这是琳进行的攻击，在它们传送去恶魔那里战斗之时。琳在传送点附近放置了一些特别的陷阱……

    这些陷阱被称之为虚空爆雷。它们隐藏在周围的虚空之中。外貌像个球型，直径有三十米左右，在周围有目标接近的时候会爆炸。

    虽然陷阱简单，但是那个方块却没有注意到的样子。

    这主要是琳观测它们的识别能力制造出来的东西，黑金属会攻击任何活动物体，而对那些漂浮的虚空碎片则完全无视，琳最近发现了它们这种识别活物和碎片的方式，只要伪装成‘碎片’。就行了。

    当然，不管伪装的多么像，一动就会被发现，但是这些爆雷本身就是不会动的，里面几乎都没有细胞，是一种几乎纯自动的东西，但似乎威力很足够的样子。

    在发现同伴被击中之后，旁边的几个方块表现出了慌张的样子，琳发现它们在不停地闪烁着光芒，然后在原地旋转着。似乎在扫描周围。

    ‘轰！’突然，一个方块发射出了光团。光团击中了它附近的一个地方，那里顿时化作了一团爆光。

    被发现了……看来它们发现的还真快，可能回去之后，它们会研究出能够抵抗腐蚀的外壳吧，虽然说琳也能够制造出新的溶解液。

    ‘轰！’又一阵爆炸在方块附近响起，这些方块在对周围发射光团，清扫周围的爆雷。

    琳在思绪中模拟出爆炸的声音，能够很好地感受到爆炸的感觉，而且，琳最近发现了一种生物的器官，这种器官只要接收到光影，就能够在脑中形成相应的‘声音’，因此这个器官也被称之为‘光耳’。

    有了这种器官的原生物是一种海岛上居住的生物，它可以在不同的环境感受声音，比如在冬天雪地里能听到‘冰冷的声音’，而阳光照射下来时能听到‘温暖的声音’。

    这是一种奇妙的生物，而把这种能力用在虚空之中的话，就能在虚空中听到声音了。

    琳打算试试看能不能弄出也有这种能力的恶魔……

    能够接收更多的信息，也更适合在虚空中战斗。

    不过，现在就先解决这几个方块吧。

    ‘轰！’琳的思绪一动，几个方块周围的虚空忽然亮了起来。

    数十个爆雷出现在了剩下的几个方块周围，它们的后方亮起了熊熊烈火，向方块直冲而去。

    这些爆雷也具备飞行能力，虽然速度不是很快，但是它们目前已经彻底包围了方块。

    ‘嘭！’而在爆雷冲向它们的一瞬间，方块的周围出现了耀眼的光团，无数的光团如群星一般亮起，击中了在虚空中的每一颗爆雷。

    ‘轰——’虚空在这一瞬间，就被耀眼的爆裂的光辉所覆盖，在这阵爆炸之中……琳看到了发射出光团的源头。

    这不是被包围的那几个方块所发出的，而是来自别的地方……

    似乎是……黑金属的整支军队。

    琳可以看到，在爆炸的光辉之后，出现了大量的飞行物，它们的数量……应该有数百，而它们几乎都是方块形状的战舰。

    这个位置处于传送点的边缘，黑金属原本的部队是位于传送点中心，它们现在似乎都来到了这里。

    它们……打算开始进攻了么？

    事情……似乎并不是这样。

    那些方块停在了传送点边缘，似乎在做什么准备的样子，琳看到有一些方块两个合在一起，然后，更多的方块聚集了过来。

    它们在琳的视线之中，一个一个地接合在了一起，似乎打算形成某种形状的物体似的。

    实际上……琳以前也有在想，会不会这些方块可以合成一个巨大的形状呢？

    因为它们是方形的，所以变成什么样子都可以吧，但是变形之后，还有着原本的能力么？

    现在，已经有十块方块整合在了一起，它们看上去像是一个很长的物体，它们这样的组合……究竟有什么意义呢？

    ‘啪！’琳正想着的时候，它们瞬间就消失在了虚空中。

    而然，在另外一边。

    “又出现了！我们的敌军！”

    在红色的世界中，恶魔的大军正在庆祝它们的胜利。但它们依旧保持着对外的观测。现在。它们发现了这奇怪的东西……

    “那是一堆方块合起来的东西吗？”

    魔王用手中的球体看着虚空的影像，那里出现了一艘长达一公里左右的战舰，不过很容易看出，它并不是一个整体，而是十个方块组成的东西。

    “准备！”

    在魔王的指挥下，地面的高塔再次对准了空中，那十个方块组成的战舰也被它们所瞄准。

    ‘嘭！’耀眼的光柱冲出了这个世界，击中了方块战舰……原本的位置。

    在光柱发射的一瞬间。那些方块顿时分裂开来，从之前的整体又分散成了十个，躲过了光柱的攻击。

    并且，它们开始像陨石一般，身上不断冒着闪耀的光芒，并且以高速冲向了地面……

    “继续！”魔王发出了指令，恶魔的军队再次向天空那些方块发射出了攻击。

    在光柱再次闪耀的一瞬间，这些方块立即往旁边一闪，躲过了光柱的攻击。

    但是，有一块方块被光柱所擦到。它的侧面顿时损毁了一大片，在方块里面。露出来的并不是复杂的金属结构，而是一大堆的黑色物体。

    那个是……

    琳也看到了这一幕，而且觉得有些奇怪。

    ‘轰！’就在这时，恶魔的第二轮攻击开启了，这次有一个方块被直接击中，黑色的雾气随着爆炸的冲击扩散而出，遮盖了恶魔世界的天空……

    与此同时，剩下的八个方块冲开了雾气，直接坠入了恶魔的大地之中，地面上的恶魔早已从它们要击中的地点散开，这些方块轰然击中在了空旷的红色大地上，剧烈的冲击随之将大量的烟尘溅射而起，将周围的大片区域都笼罩在了迷萎中。

    “攻击！攻击！”

    而恶魔则没理会那么多，成片的飞行魔冲锋在最前面，它们直接进入了爆炸激起的尘雾，并寻找着里面任何可以攻击的目标。

    “啊！”但在尘萎中，却发出了恶魔的惨叫声。

    “发生了什么事……啊啊啊！”

    尖叫声在溅起的雾气之中传来，恶魔们因为装配了互相联络的东西，所以在外面的也能很清楚地听到里面的声音。

    在尘萎中，惨叫的声音不停地回响着，但很快就没有了声音。

    “那是……什么？”

    就在恶魔们都疑惑时，一阵尖叫声突然响了起来，只见在尘萎中，一根巨大的触手从里面伸出，在这黑色的‘触手’上长满了大量的尖刺，而在每一根尖刺上都挂着一个飞行魔的尸体。

    “攻击！”

    在这根东西伸出的一瞬间，地面上的所有恶魔都抬起了‘恶魔酸浆炮’，无数的酸浆弹顿时打在了黑色的触手上。

    黑色的触手被连续击中，腐蚀的痕迹在它的身上开始蔓延，这个东西……是金属做的。

    ‘咔！’在腐蚀迅速加大的时候，这跟触手突然断裂开来，它的一部分轰的一声砸在了地上，同时整个身体也都化作了碎块。

    “哦哦哦……哦？”就当恶魔们想要欢呼的时候，它们发现更多的触手从尘涡伸了出来，并且重重地砸在了它们之中！

    ‘轰！’在触手的打击之下，大量的恶魔被拍扁在地，而有很多恶魔则飞上了空中……还有一些恶魔则是被触手上的尖刺所刺穿。

    “攻击！攻击！”在酸浆弹的不停轰击之下，这些伸出来的触手很快就会断裂，但又会有新的触手伸出来，双方展开了激烈的战斗，但似乎它们都没有注意到，脚下的地面正慢慢地开始崩裂……(未完待续……)

    ps：感谢~清风吹过后~的打赏~

    感谢~摇摆哥阿飞~小的智慧树~3876698~哇南方菜~柔柔弱弱啊~的月票~R1292

