    何亮进入山洞，盘膝闭关。

    不知何时起，洞窟内陷入一种无比独特的状态。

    比起外边，温度要高上数度。

    越靠近何亮，温度越高！

    仿佛何亮的肉身是一个火炉，燃烧着熊熊之火。

    外边的风儿吹入，顷刻间便是消散无形。

    这是何亮在有意控制各种力量。

    “按照我的理论，突破的关键，在于精气神合一！”

    “也就是频率的合一！”

    这并非易事，需要时间去尝试。

    何亮集中精神，不急不躁。

    如今的他，万事俱备，欠缺的，只是一些时间，便能水到渠成的突破。

    数个小时，一晃而过。

    洞窟内的何亮，骤然睁开眼睛！

    他的瞳孔，似有一道蓝光闪过，心中明了：“就是现在！”

    肉体轰鸣，源气升腾，灵力倒灌！

    三种力量，同时达到巅峰！

    何亮体内的灵力，就像是被激发了一眼，前所未有的活跃，在体内疯狂流转！

    这种感觉，何亮曾经历过一次。

    那是在他龙形印记消失的时候，灵力涌出，帮助他凝聚了数十滴精血。

    但这一次的感觉，比起那次，还要猛烈数十倍数百倍！

    何亮能够感觉到，自己的肉体在以恐怖的速度强化！

    “比我预想的还要惊人！”何亮念头一闪即逝。

    还未深思，体内的源气，随之变化！

    以何亮为中心，恐怖的九十九道源气，朝外骤然爆发！

    蓝色源气匹炼，朝着四处飚射！

    每一道，比起合气巅峰全力一击的威力都要可怕！

    无数石头，轰然掉落！

    洞窟，在何亮的突破余波之下，塌了！

    ........

    周火神色傲然，看着面色发白的俊朗年轻人，冷笑一声：“哪个省的？把印记交出来吧！”

    “我......”俊朗年轻人心中暗暗叫糟，无比难受。

    他没想到，自己居然这么倒霉，就碰到了周火！

    这可是燕京第一的周火！

    可能是岛屿一百七十名天骄中的最强者啊！

    在印记争夺赛前，他们小队就有过分析。

    其中，有几个人是最好不要招惹的。

    周火、李源、黄媚、袁道！

    这四人，首当其列！

    “嗯？问你话呢！”周火皱眉，神色逐渐变冷。

    俊朗年轻人咬牙：“我是湖贝省第五，李然！”

    此刻有好几台无人机正对着这里。

    有无数的观众，正在观看。

    他虽只有合气中阶，但也不想马上认怂。

    他从身后，刷的拔出剑，对着周火，想要背水一战。

    周火冷冷一笑：“不见棺材不死心！”

    他缓缓攥紧拳头。

    下一刻，便是从李然眼前消失！

    “好快！”李然甚至看不到残影，就感觉自己腹部传来恐怖的力量！

    砰！

    整个人朝后飞去，撞在大树上，上边叶子随之淅沥沥掉落。

    “哇咳咳！”

    李然背靠大树，目露惊骇，咳出一大口血。

    “怎么可能？！”

    “你已经不是合气境了！”

    周火在他身前，居高临下，神色傲然：“几个小时前，我突破了！”

    李然顿时露出苦笑，心生无力与叹服。

    宗师！

    年轻一辈，居然已经有人已经突破到了宗师之境！

    他的心中再无反抗之心，无奈的将印记给予周火。

    “宗师啊.......年轻一辈，谁还是你的对手。”李然心中说不出的复杂。

    他在自己省中，是顶级天骄。

    可来到了全国武体天骄赛，却备受打击！

    比他强的，比比皆是！

    如今，更是蹦出了一位宗师！

    而通过直播，始终关注天骄们的各省束武营，更是露出骇然之色。

    年轻一辈的第一个宗师，出现了！

    “这下糟糕了！”不少有望冲击前五的省，纷纷表情一沉。

    一位宗师，对合气境，那是压倒性的碾压！

    周火收起印记，站起身来。

    忽的。

    远处传来轰然大响！

    “很多石头掉落的声音，是有人在交手吗？”周火耳尖一动，微微挑眉。

    不过，他很快勾勒起了一抹自信笑容：“过去看看！”

    如今他突破到宗师之境，无比自信。

    这座岛屿，再无敌手！

    其他天骄，在他眼中，不过是猎物，是待宰羔羊罢了！

    他的身形，在月色下宛如鬼魅，快速掠过。

    很快，便看到了眼前轰然倒塌的洞窟碎石。

    “没人？”周火皱眉。

    忽的，他转过身子，看向身后。

    有两道气息靠近！

    一道平稳，一道轻近无声！

    左边来人，神色平静，长相英俊，背负长刀。

    右边来人，长相平平无奇，穿着灰色道袍，仿佛与周围环境融为一体。

    “李源，袁道！”周火冷笑一声道：“你们也是被这里的声音吸引过来的吗？那还是真是巧啊！没想到居然这么早就碰到了你们。”

    周火舔了舔嘴唇，歪脖道：“不过......你们可未必能走了！”

    他往前迈出一步，气息泄出！

    宗师之境！

    “那可未必！”李源淡淡道。

    接着，他双眸一凝，气息轰然爆发，让周火表情刹那僵硬。

    “你居然也突破到了宗师之境？”

    但很快，周火便是高声一笑：“李源，你不愧是我看上的对手！”

    “我们一起收拾了袁道如何？”

    袁道轻叹一口气：“真把我当挑软柿子了？”

    一股气息随之爆发，虽不强烈，但却充满压迫感！

    “你也突破到了宗师？”周火的表情变了，凝重起来。

    他本以为，如今年轻一辈只有自己突破，可现在居然就碰到了两个！

    而且，偏偏是最不好对付的两个！

    袁道无奈一笑：“这两天运气好罢了。”

    而此刻外边，早就引发了轰然大波。

    年轻一辈，三位天骄，齐入宗师，汇聚一地！

    主台，瞬间切换到了这个这一处场景。

    两位主持人激动解说：“后浪推前浪！没想到年轻一辈已经有人登临宗师之境！”

    “而且，还是三位！”

    “如今三位年轻宗师汇聚一地，是否一战？”

    “难道，要提前上演年轻一辈最强一战？”

    数千万的观众，全都沸腾了。

    不少没看直播的，也被朋友通知，立马顺着链接点开了。

    如今正是周六周日，大多数人都处于假期。

    哪怕武体天骄赛直播两天，跨时很长，可每时每刻的人流量，仍旧达到了两亿以上！

    忽然，主持人神色一愣。

    “我记得...这个位置好像是光东省何亮同学所在的地方？”

    话语刚落。

    那倒塌的洞窟碎石中，忽的发出轻微声响。

    周火、李源、袁道的目光，刷的看去。

    难道有人？

    他们瞳孔猛然一缩。

    这么近的距离，他们三人却都没有感觉到其他气息。

    这不可能！

    什么情况？！?

    明天爆更，四更起！

