    第187章 人生三大头疼之事

    《盗墓笔记》张起灵画报刚出不到一小时，点击评论热度就已经完全超过《封神》保持十二小时的热度记录。

    甚至连不少专业影评人士看到海报以及海报处理的细节后，都没能挑出什么不足之处。

    尤其宋宇深侧脸回望的眼神。

    忧郁、

    沧桑、

    淡然、

    冷漠。

    好像只要你想那种就是那种，那种眼神很真实，又很让人模糊。

    不少影评人士竟都被一个眼神秒杀了。

    要说演员的精髓的确在眼神。

    而宋宇深的眼神就像是梦魇一样。

    让人看不透，猜不透。

    不少影评人士给予了《盗墓笔记》以很高的厚望。

    甚至是期待。

    他们甚至已经都要等不及想看宋宇深在剧中的表现。

    全网沸腾这种效果让陈长风也没想到。

    倒是全然忘了自己这个气运之子的后效果了。

    外架上盗墓系列属于必火系列。

    至于封神嘛。

    3.8的评分已经注定，根本没什么可比性。

    不过他还真有点佩服张导的能力, 他正是抓住了这种视觉冲击的效应，以及对宋宇深最大特色眼睛的特写。

    不仅做了补光，而且还做了渲染。

    这点陈长风也很赞同。

    经过几次跟宋宇深接触，陈长风发现他在台下很安静，不仅仅是眼睛，整个人都很孤独自闭，眼睛里除了音乐之外好像什么都淡漠到不关系。

    整个人都透漏着迷之忧郁感。

    陈长风也有些相信这就是张起灵的原形, 没有人能更适合他演这个角色了。

    海报首战。

    云众影视以完胜的结果宣布告终。

    虽然人们看不出这是两家影视公司在叫板，但是宋宇深的张起灵却一直火了下去。

    至于苏彩彩, 不到24小时就基本凉凉了。

    当然，华天影业自然不会善罢甘休，一轮失败后他们又再次晒出了一轮明星海报。

    阵容可谓空前的强大。

    每个人都是精英老戏骨，只是唯一美中不足的是他们大多数都不是重要的角色。

    即便阵容强大。

    也有不少观众并不买账。

    “华天影业这次在搞什么，竟然把这么多不同风格的知名戏骨都揉入到了一部电影里面，而且数量还这么多。”

    “这么多人有台词吗？一人一句电影结束了吧。”

    “真烧钱，华天不愧为华天，竟然龙套都找实力派巨星。”

    “看来这次华天想着一战成名。”

    “成名不成名的不知道，但这么多人去捧一个跨界苏彩彩就有点过分了。”

    “······”

    即便华天晒出了演员阵容，但却迎来了不少的质疑声。

    不像云众这边。

    至始至终仅晒出了两组剧报。

    一组就是火到一塌糊涂的宋宇深版张起灵。

    另一组就是原本龙套演员徐婷婷饰演的雇佣兵阿宁的海报，也是本剧中唯一的一个女性演员。

    徐婷婷海报晒出的同时也引起了不小的轰动。

    原因是根本没人认识她。

    云众影视这么重要的剧竟然连续启用了两个新人。

    而且两人都应该是影视首秀。

    云众影视这是自信还是在玩火，怎么感觉云众和华天在较劲。

    同样时间发布新片预告。

    同样接连晒出剧组剧照。

    甚至同样三个月的影视拍摄期以及上映期申请。

    这里面有事啊。

    他们哪里知道徐婷婷是云众从影视基地选回来的超实力演员，对于不认识的人，众人统一规划为新人。

    一个演员阵容强大到让人窒息的剧组。

    一个只露过两个新人的剧组。

    一个影业界排行第三，一个影业界排行正火。

    两家的影片很少同期上映，就算有巧合的情况下两家也会有一方主动站出来主动改签上映日期。

    没想到两家影视巨老这次竟然杠上了。

    足可以堪称为世纪之战了。

    此次放映结束，只有两种结果。

    第一, 华天影业一炮而红, 名利双收远远的将云众甩开。

    第二，《盗墓笔记》逆袭上位，用新人碾压一众老戏骨的《封神之战》，取缔华天影业的地位。

    当然，众人都觉得后者的可能性较小。

    经过两天的较量，云众以初步完胜告终。

    徐婷婷和小六子也没想到当初遇到的贵人能够改变他们的龙套一生。

    这才多长时间。

    从龙套变主演，做梦都不敢的。

    实力故然重要。

    但伯乐却难寻，这次沧海市之行还真就来对了。

    云众与华天的第二场较量终是拉开帷幕。

    一切恢复如常，剧组拍摄也因资金到位迅速开拍，而陈长风的生活也回归到日常。

    那就是直播扯淡加恋爱撒狗粮。

    而且基本都是一把把的喂。

    ......

    经过三个月的艰苦拍摄。

    云众剧组《盗墓笔记》《大话西游》同时杀青。

    进入后期制作的同时开始了拍片计划。

    原本万众期待的《封神》与《盗墓》PK的愿望没有达成，而是最终换成了《大话西游》院线PK。

    而盗墓则同步时间于企鹅视频网络首映。

    火药气息弥漫全网。

    好像各界人士都在关注这场PK究竟鹿死谁手。

    而云众剧组这边。

    由老板自掏腰包

    一百多号人浩浩荡荡的杀进了深海豆捞。

    晚饭过后。

    一则“云众影视新剧《盗墓笔记》拍摄过程连传问题，据内幕消息资金链断裂，剧本虽已杀青，但清一色新人演员难撑票房，最终选择网络公映。”的新闻渐渐的上了热搜榜。

    而云众这边市场部以及公关部并未对此做出任何回复，而且他们调查发现这则新闻并不是华兄影业发出来的，好像只是平地起的舆论。

    正所谓木秀于林风必摧之，最近这些天云众新闻可谓是出尽了风头, 这么强劲的势头难免会得罪一些小人。

    而且, 云众也不想过多消耗大众的情怀, 水满则溢这个道理大家谁都懂，但看到成绩能及时止住脚步却很难。

    云众就在这关键时刻站住了。

    云众拒绝一切新闻采访，以及将自身内部的舆论炒作全部停止，等待影片成熟后的厚积薄发。

    正所谓，火山口是堵不住的。

    你越是压抑，到喷发时就会越强烈。

    夜色渐深，陈长风拖着喝的醉醺醺的初晴离开了深海豆捞，直接将她塞进了副驾驶。

    要说这世界上最让陈长风头疼的有三件事。

    起床气。

    相亲。

    还有最后一件就是初晴喝酒。

    (本章完)

