
　　观狄取出了宗主嫡系一脉的信物，证实了他的身份。

　　早在十多万年前，观狄的修为就达到了天之神主巅峰的境界，被九玄宗主送到混乱虚空界来历练自身，寻求突破混元境的契机。

　　罗修传送到混乱虚空界之后。

　　不只是他的师尊玄秀宫主让好友东湖仙子照顾他，九玄宗主也同样传讯给观狄，让他照顾一下这位罗师弟。

　　“罗师弟，我如今加入了神冥城中八大势力之一元阳门，避免有人怀疑我的身份，所以我不能经常出手助你。”观狄说道。

　　“多谢师兄了。”罗修抱拳行礼。

　　虽说不用观狄出手，他也有办法摆脱困局，但这份人情，他自然还是要记在心里的。

　　“师尊说，你是我们九玄宗有史以来的奇才，潜力比我们这些嫡系一脉还要更大，既然如此，师兄我便帮你一把，让你得到更多的道尊本源之力，争取成为神冥道尊的弟子，得到这场大造化吧！”

　　说话间，观狄抬手一挥，一团道尊本源之力被他取出。

　　道尊本源之力，一共有三百六十道。

　　罗修斩杀了几个对手，满打满算加起来，也才十几道。

　　而观狄拿出来的这一团，数量更多，足有五六十道！

　　若是将这些道尊之力尽数炼化，罗修的实力必然可以突飞猛进，在短时间内踏入一个极高的境界。

　　“师兄，这……”罗修有些意外，毕竟道尊传承的这个造化，对于观狄自身来说也应该是大机缘。

　　然而观狄竟然主动放弃，要将这份造化成全给别人？

　　罗修可以感觉的出来，观狄的眼神很真诚，并没有丝毫的做作。

　　“师弟不要多想，师兄我有几斤几两我自己很清楚，真天宫野心勃勃，与我们九玄宗之间早晚会有一战，而师兄我的潜力有限，将来难以达到独当一面的层次，而你却有这个潜力！”

　　将道尊之力留下，观狄便转身化作一道遁光飞走，毕竟他现在的身份是元阳门的年轻强者，若是与罗修接触的太多会容易被人怀疑他的身份与来历。

　　罗修也知道，这位观狄师兄应该是九玄宗主在混乱虚空界留下的一枚棋子。

　　旋即，罗修开始炼化道尊之力。

　　随着他炼化的道尊之力越来越多，罗修渐渐的发现，这些道尊之力在无形中想要改变他的肉身，甚至有一丝隐晦让人难以察觉的气息渗透到他的灵魂识海中，想要影响他的神魂意志。

　　这一发现，让罗修顿时警惕了起来。

　　不过他的识海中有天无之书，那隐晦的气息直接就被天无之书湮灭，并无法对罗修造成任何的影响。

　　罗修也没有多想其他。

　　随着所有的道尊之力尽数被他炼化，他的修为和肉身被提升到了一个极其恐怖的程度。

　　即便是境界没有变化，依然还是天之神主初期。

　　但是他体内涌动的修为之力，以及他的肉身力量，足可媲美混元境的强者了，可以与老辈名宿级的强者一争高下！

　　这让罗修感慨不已，道尊之力对于他这种境界的修士起到的作用，简直是超出寻常的想象。

　　此刻的罗修周身神光璀璨，整体实力有了天翻地覆般的提升。

　　举手投之间，都可以清晰的感受到自身体内蕴藏的磅礴力量，在这种状态下，即使是不需要借用紫魔龙的力量，他也有信心面对一些实力不是很强的混元境强者。

　　意志力的感知扩散。

　　很快罗修便感应到了其他方向，存在有道尊之力独有的那种气息波动。

　　当罗修赶过去的时候。

　　半途中，遇到了龙胜天一行人。

　　不过这一行人中，为首的却不是龙胜天，而是另一个魁梧雄壮的青年。

　　看到此人的第一瞬间，罗修的脑海中就浮现出了一个名字，龙霸天！

　　神冥城八大势力之一霸王府中，年轻强者中排名第一的绝世奇才。

　　“罗修！”

　　龙胜天第一个发现罗修且认出他来，当看到罗修的时候，也是忍不住眸光一缩，很是吃惊。

　　因为罗修周身环绕着璀璨的神光，意味着他炼化了大量的道尊本源之力。

　　罗修则注意到。

　　霸王府的这些人里面，包括龙胜天在内，都没有炼化任何的道尊之力。

　　唯有龙霸天的周身环绕着绚烂的神光，意味着他们将所有得到的道尊之力，都拿给龙霸天来炼化了，将所有的机缘汇聚到他一个人的身上，想要让他在诸多天才中脱颖而出，得到神冥道尊的看重。

　　在龙霸天的身后，诸多霸王府的年轻修士目光皆是锁定在罗修的身上，杀意没有丝毫的掩饰。

　　机缘之争，没有丝毫的情面可讲。

　　罗修的体内有大量的道尊之力，他们自然是要抢夺过来。

　　“你就是罗修么？胜天当初败给你倒也败的不冤，孤身一人得到的道尊之力，竟然比我们所有人加在一起得到的都多。”

　　龙霸天的目光灼灼的盯着罗修，他自然可以感应的出来，罗修炼化的道尊之力比他还要更多，让人很是意外。

　　“嗡！”

　　就在这时，一行人从远处飞来，为首之人同样神光璀璨，炼化了数量不少的道尊之力，气息强大绝伦。

　　神冥城八大势力之一，神术阁的人，为首的是神术阁第一天才强者，沈子恒！

　　沈子恒的名字也是极大，一身修为早就达到半步混元境的层次，已经融合了二十多道道尊本源之力。

　　在这之前。

　　龙霸天和沈子恒之间就已经交过手了，两人比斗之下不分胜负。

　　“好浓郁的道尊之力！”

　　沈子恒的目光注意到了罗修，自然看出罗修的体内炼化了大量的道尊之力，甚至比他和龙霸天加在一起的数量都还要多一些。

　　若是能将此人斩杀夺取道尊之力，那么他的实力必然暴涨不说，此次道尊盛会的第一名也是妥妥没有任何悬念了。

　　“呵呵，这么热闹岂能少了我？”

　　一道笑声传来，又有一行人出现，为首的是一个身材瘦削的少年，来自神冥城八大势力之一的雨族，为首少年名为雨神子，据说修为无比的浑厚强大，论修为在同境界中无人能比。

　　紧接着，又有其他人纷至沓来，显然都是感应到此处汇聚了磅礴浓郁的道尊之力的波动气息。

　　不过片刻之间。

　　就有上百人来到了此地，经过最开始的淘汰之后，还能坚持下来没有被淘汰出局的，没有任何一个人是弱者。

　　任何一个炼化了道尊之力的人，对于其他炼化了道尊之力的人之间都会心生感应。

　　炼化的道尊之力越多，在众人的感知中就更加的清晰，如果说其他人在感知中就像是蜡烛的烛火，那么罗修身上的气息就像是燃烧的火炬，无比的引人瞩目。

　　这么多人都被吸引了过来，自然是想要夺取罗修身上这份数量最多的道尊之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百六十三章 天才强者汇聚免费阅读。https://xs.23sk.com 