    第109章 上路已经上高地了

    先是巨魔用柱子卡住队友的艾克，然后是蛇女莫名其妙放了个空大。

    这都不是顶尖职业选手应该打出来的操作啊！

    这波交锋之后，局势变得扑朔迷离。

    原本IG是多一个中路大招的。

    现在变成双方都缺了两个关键大招。

    同时，寡妇因为顶着小龙的伤害，血量已经不多了。

    刚才那波艾克的进场，让IG众人的阵型整体后移。

    把小龙坑入口这个关键的地形给让了出来。

    趁着这个机会，LGD众人一拥而上，把这位置卡住。

    IG众人只能继续后撤，结果这小龙就被LGD给接手了。

    “开团，直接开团！”肉鸡大喊道。

    小孩见状只能开启大招，然而他这大招只是一个加速而已。

    能开团的只有泰坦，但是泰坦手里技能都交过了

    对IG来说，局面变得有点尴尬。

    现在是放舍不得，但是打又打不起来。

    而LGD这边，陈歌此时的战斗意志高昂。

    一个人顶在前面，跃跃欲试。

    他这种行为，给到IG众人无比的压力。

    姿态这个负责抗在前面的前排有点怂了，他担心自己被巨魔大招吸了双抗之后，会扛不住伤害。

    他这一怂，其他人就更不敢往前站了。

    只有kakao的寡妇一个人着急。

    他不想放了这条小龙，所以在小龙血量进入斩杀线的时候。

    选择单枪匹马冲上前，想要拼惩戒。

    然而，这波他一个人上前，阵型上是脱节的。

    平野绫的布隆看准这个机会，利用W跳到艾克身上。

    反手Q技能给到寡妇，然后大招把寡妇击飞！

    他知道寡妇没有闪现，这波是必杀的！

    这波LGD众人一拥而上，趁着布隆大招把IG其他人逼退，选择先集火这寡妇。

    寡妇先是被击飞，然后被打出布隆被动，这波技能都没技能交，直接被秒了！

    击杀寡妇的同时，淘宝权一个惩戒落下，直接收下小龙！

    而随着寡妇倒地，IG其他人只能选择后撤。

    于是这波团战，LGD不仅把这小龙给控下来了，还白拿了一个寡妇的人头。

    这是所有人都没想到的，娃娃和米勒已经愣住了。

    团战开始之前，他们是相当看好IG的，毕竟IG多个中路大招，阵容上这时间段也更厉害。

    结果没想到，IG反而没打过，赔了夫人又折兵。

    比赛场上，IG这边。

    肉鸡眉头紧缩，似乎在思考着什么。

    一番思索之后，他嘀咕道：“对面是在干什么？你们不觉得奇怪吗？”

    “这艾克明明是想上的，结果巨魔用柱子把他卡回去了？”

    “那他们到底是想上还是不想上？我看不懂了。”

    “难道他们队伍内部都没有交流的吗？”

    肉鸡这波是真的难受，他其实已经看穿了淘宝权的想法。

    至少在他看来，他是看穿了的。

    也想到一个可以直接让淘宝权艾克，放不出大招大招的打法。

    但谁能想到，他和姿态的操作没有任何问题，思路也没有任何问题。

    却被陈歌给阻止了！

    关键是，这阻止的方式，怎么看怎么不对。

    就在这时，姿态突然说道：“没办法，这就是他的能力啊！”

    “他明显是故意的，估计是在那一瞬间，看穿了我们的想法。”

    “所以选择用柱子来阻止艾克！”

    “其实也没有什么好意外的，他就是这么强！”

    肉鸡听后愣住了，如果真如姿态所说，那陈歌也太恐怖了吧！

    在这么短的时间之内，能做出这么精准的判断！

    同时操作上也没有任何瑕疵，完美地把艾克卡回来，同时用柱子挡住泰坦的钩子。

    这不成神了吗？

    而LGD这边，陈歌自然不知道，自己随便扔的一个柱子，竟然引发了这么多的连锁反应。

    这波他其实并不知道，淘宝权要他配合什么。

    不过是看到淘宝权上了，就随手把柱子放出去，就当是配合了。

    谁能想到，最后IG竟然莫名其妙浪费两个大招。

    回到上路继续对线，陈歌发现姿态更加猥琐了。

    于是他开始自己的拆塔节奏。

    巨魔这英雄Q技能是能对防御塔造成伤害的。

    加上W提供的攻速加持，如果没人管，拆塔的速度会非常快。

    游戏时间十一分钟，陈歌轻松拿下IG上路一塔。

    然后带着兵线朝着二塔进发，此时下路还在对线。

    没有换线的意思，陈歌就选择继续在上路拆。

    同时，淘宝权这一场是铁了心要讨好陈歌。

    所以选择在对面上半野区反野，同时也是在掩护陈歌在上路拆塔。

    而IG这边，kakao没有去上路的意思。

    现在巨魔的优势已经出来了。

    他和泰坦二打一不一定打得过，同时，还有可能被反蹲到。

    所以他选择去中下找机会。

    这样一来，陈歌在上路就是无压力的状态。

    这上路二塔也很快被他拿下。

    他便带着兵线，直接来到上路高地前。

    娃娃见状解说道：“这中下还在对线，上路就要上高地了。”

    “IG确定不来防守吗？”

    米勒：“一般来说，巨魔能无视对面上单拆塔，起码要三件套。”

    “这一场姿态好像非常怕这巨魔啊，怎么现在就不敢防守了？”

    巨魔上单对付坦克，最赖皮的一点是，到了中后期。

    他可以扛着坦克的伤害，强行把防御塔给拆了。

    但那是中后期有了装备基础之后，现在陈歌就能有那种效果，对IG来说是无法接受的。

    最终，IG只能选择把蛇女从中路调过来，和寡妇一起来抓这巨魔。

    然而，上路有淘宝权在放哨，他自然不会让陈歌出事。

    在中路蛇女消失在线上的第一时间，他就提醒陈歌让陈歌后撤。

    陈歌都也不贪心，直接就撤了。

    这样一来，韦神就有机会摸IG的中路一塔。

    蛇女不得不回到中路防守。

    而蛇女一出现在中路，上路高地就要遭殃。

    这样来回拉扯，IG众人感到无比难受。

    中路一塔又不能放，而一塔到基地太远了，这样来回防守需要消耗很多时间。

    来来回回几次之后，上路高地塔还是没了。

    娃娃见状惊呼道：“这还没二十分钟呢，上路高地就被带穿了。”

    (本章完)

