    “好了，那现在说说吧，谁去？”

    刘蜻蜓挨个看了一遍问道。

    第一个看的是周琦。

    周琦连忙摆手道：

    “别看我，老大我这两天有人生大事！”

    “什么事？”刘蜻蜓皱眉问道。

    “我结婚！”

    周琦振振有词道。

    “你又结婚？”刘蜻蜓咬牙道：“你不是上个月才结的吗？上上个月你也结了，这个月还结？”

    “这不是没办法嘛。”周琦低下头小声嘀咕道：

    “分分合合很正常的，缘分又不讲科学......”

    “滚滚滚！”

    刘蜻蜓不耐烦的一摆手，看向他旁边的石坚温声道：“老石，你......”

    石坚憨笑一声摸了摸闺女的脑袋，有些不好意思道：

    “俺这两天忙着给甜甜弄学区房呢，还是让周琦去吧。”

    周琦闻言大怒：

    “你天天都搬家！你家就住学校边上你往哪儿搬？搬中学去？石甜甜才几岁？”

    “俺媳妇儿说那里风水不好，想换个小区，说俺们和那套房子没缘分......”石坚挠挠头道。

    “风水？缘分？哈！”

    周琦怒极反笑道：“石坚现在都二十二世纪了，你还信这些？你知不知道什么叫科学？”

    “你刚才自己说的，缘分不讲科学。”

    石坚据理力争，丝毫不怂。

    “你......”

    刘蜻蜓见两人互掐实在烦闷，便不再理会他们，转头看向桌对面的陈瀚。

    陈瀚刚见她看向自己，便知道她是什么意思。

    他摊摊手，无奈道：

    “最近羊城有神主祭，你知道的，我见不得十字架那玩意儿。”

    “你只是血疫裂能，又不是真的吸血鬼！”

    “那也不行，我最近写字都不能写‘十’，我都用10代替！”

    沈鹿白了他一眼，无情吐槽道：“下次要是有个大蒜祭，你也不准备出门了？”

    谁知陈瀚竟然真的点了点头，看着沈鹿摆出一副认真脸。

    刘蜻蜓一脸铁青的转头看向沈家姐妹，一脸欲言又止：

    “你俩......还是算了。”

    这两姐妹，一个治愈裂能，去了估计只有被擒的份，另一个嘛......

    刘蜻蜓瞄了眼正嘻嘻哈哈拿着个十字架调戏陈瀚的沈鹿。

    得了吧，让她去，她估计刚出门就能把任务忘到姥姥家去。

    可是自己这几天也比较忙，研究院有事自己根本走不开，任务又下到他们队了。

    正在她一筹莫展的时候，她看见了正在逗弄石甜甜的苏乐。

    “苏乐！”

    正在拿着根棒棒糖逗弄石甜甜的苏乐愣了一下，转头看过去。

    刘蜻蜓语气罕见的有缓和：

    “这次你跑一趟，怎么样？”

    “我？”

    苏乐指了指自己：“我去你放心吗？我可是第一次！”

    刘蜻蜓面无表情的点点头：“总要有第一次的。”

    “好吧！”

    他既然都这么说了苏乐也就不好再说什么了，去就去呗，刚才他们讨论的时候所以一直在边上装小透明，听了个大概。

    说起是战斗任务不如说更像侦探？

    反正危险程度应该不高。

    看到苏乐同意，刘蜻蜓这才悄悄松了口气：“那好，今晚就不训练了，回去好好休息一下，明天我会让杨萍去给你说一下任务的具体内容，明天出发。”

    苏乐点点头，仔细算了算这也有几个月没去下城了，心里总有点说不上来的感觉。

    散会之后苏乐又回到了资料室看书，一直看到后半夜才回去。

    刘蜻蜓又没有规定出发具体时间，那就按照自己的正常生物钟来。

    翌日

    “先生！先生？”

    苏乐被一阵甜美的侥幸服务给弄醒，他迷迷糊糊的睁开眼，面前飘着克里斯的身影，正带着一脸甜美的笑容看着他。

    “嗯！~”

    苏乐揉揉眼睛从被子里爬出来，声音含糊道：“怎么了？”

    “现在已经是下午十五点二十七分了哦！”克里斯温柔道：“后勤部的杨萍已经在门口等您很久了。”

    “杨萍啊......”

    苏乐还没完全醒，听到这个名字感觉有些熟悉，噢~想起来了，因为自己之前老缠着她问问题导致她后面总躲着自己，已经很久没有见过她了。

    “她等我干什么？”

    苏乐打着哈欠道。

    “您忘了昨晚的事儿了吗？杨萍是来给您介绍任务详情的！”克里斯很贴心的提醒了一句苏乐。

    苏乐这才想起来昨晚刘蜻蜓交代的任务，猛地一拍头大呼忘了忘了，然后连忙起来换衣服。

    “开门开门！”

    苏乐一边说话一边往洗手间走：“她等了多久了？”

    “一个小时哦！”

    克里斯笑道：“您有些贪睡了！”

    苏乐没理她径直冲进洗手间洗漱。

    苏乐的房门打开，杨萍正一脸焦急的站在门外，她已经来了一个小时了，但是这个门就怎么都叫不开，克里斯给她的话是苏乐在休息，她不能影响主人的正常作息。

    这差点没气死杨萍，他就没见过这么死脑筋的智能。

    无奈之下她只能硬等了一个小时的苏乐。

    虽然不是第一次了但还是很不爽。

    苏乐从洗手间出来一脸愧疚的赔笑道：

    “不好意思不好意思，睡过头了！”

    杨萍的眼神有些幽怨，但终究还是没说什么：“没事儿，您快点收拾吧，我给您说完情况您就准备出发吧！”

    “好！”

    苏乐赶紧收拾好穿着和杨萍走了出去。

    “说事儿吧。”

    两人站在升降台上，苏乐转头看向杨萍道。

    杨萍点头道：“那我就先说一下具体情况。”

    “壁虎是废土组织‘龙匪’的首领，和我们羊城一直都是正常的下城交易往来，警署方面也没太注意，但是上周在入境调查中发现壁虎不知什么时候入城了，于是警署方面就去调最近几周的入境监控，可是一无所获。”

    “等等！”

    苏乐打断了杨萍的话。

    “这么多入境者，为什么警署方面就偏偏注意到了这个壁虎？”

    杨萍解释道：“一般一个地区的地方势力在我们这里都是有登记的，尤其像龙匪这种中大型势力，每一任首领我们都会关注，所以有人拍到他在城里出现，我们才会展开调查。”

    “哦。”

    苏乐了然，点了点头：

    “那既然监控都拍不到他，我们是怎么确定这个人就是壁虎呢？从哪儿来的却实证据？”

    “说来也巧。”杨萍笑了笑道：“那天刚好一个小伙在广播道的跳蚤市场里买了一款老式胶片相机，在拍摄街景的时候无意中拍到了他，这张照片发表后我们才注意到了他。”

    “你的意思是监控拍不到，相机却能拍到？”苏乐不可思议道。

    杨萍摇摇头道：“我们也不知道，正在调查这一情况，不仅是第一张照片，后来经过我们调查，许多人都在无意间用相机拍下了他，一共四张照片，但是监控里偏偏就是没有他的身影。”

    “您看这张。”

    杨萍从自己手环里调出一张照片投影给苏乐看，是一张很普通的合影，两个男子看着镜头，照片的背景是一个广场，后面有一头巨大的羊型雕塑。

    在男子后面人头攒动的广场里，一个人被红色圆圈很突兀的标注出来，正是壁虎！

    苏乐看着这张照片，没觉得有什么奇怪。

    “然后您再看看这个！”杨萍又从手环里调出一段视频，投影出来给苏乐看。

    视频像是一段监控录像，监控地点就是刚才那张照片里的背景，那个广场。

    苏乐认真的看了一下，没有发现什么问题，于是奇怪的看向杨萍。

    杨萍抿了抿嘴，把视频定格在三十四秒，然后再让苏乐看。

    苏乐又仔细观察了一下，突然他发现羊型雕塑前，那正在拍照的两个男子都被监控录像了下来，但是在他们后面。

    却没有发现壁虎！

    原本照片里恶虎出现的位置，在视频里只有一片空白，仿佛那里从来都没有过人！

    苏乐看完发觉后背开始有了冷汗。

    “现在唯一能得出的结论就是壁虎大概率是进化为了裂能者，除非他装备了什么高科技的东西”

    “所以上方命令警署不要插手此事，交由我们第六区来办。”

    苏乐点点头，看了一眼照片里的恶虎。

    “这个人进城之后都去过什么地方？”

    苏乐话音刚落，两人便成功落地。

    “下城广播道和景明道！目击证明都是在那一片，照片的背景也是。”

    “景明道啊......”苏乐摸了摸光滑的下巴，开始沉思。

    景明道和广播道都在下城城西，是下城中层人士活动的地方，人口密集不说还有许多重型工业都在那一片。

    但是这有什么可以吸引他的呢？

    苏乐一时间没什么头绪。

