    也在这个时候洛尘蓦地张开了双目。

    因为那雷劫之中的人影撼动天地，踩踏长空，一道接着一道！这是天地在摩刻曾经出现的强者！眼光通天，一束可怕的眼眸撕裂了天地，仿佛天地初开间的第一绿光芒一般。

    第一个人影彻地显化了出来。

    不过修为却是阴魂九层！洛尘在渡这阴魂九层的劫难，所以出现的人实力都在阴魂九层。

    那个人气度不凡，有着一股掌天控地的不凡气势，而且眉间的第三只眼实在太惊人了，那光芒一扫，仿佛天地都如冰雪遇到烈日一般在消融了。

    这不是杨戬，而是马王爷！盖世一拳，犹如轰击天宇的一拳蓦地爆发，同时拳还没有到，那拳头上就绽放点点光华，一丝丝的白色细线就拉扯住了虚空。

    就连洛尘身旁的虚空都被拉扯住了。

    而且化掌为刀，一刀劈出，茫茫的刀气无声无息切开了那一根根细线！刀候这个时候见到这一幕再次惊叹！那一刀惊天动地，但是却只是斩断了那一根根白色的细线。

    而对于四周却没有破坏任何地方，这是力量的绝对掌控。

    作为刀客来说，刀候自然更加清楚这一刀的可怕。

    刀芒爆发，两者在虚空之中碰撞，爆炸，而后湮灭！但是马王爷的第三只眼光芒一扫，横压而去，这可怕的目光之下，就是洛尘都被差点被压制下去了。

    同时在另外一边，又有一个人人走了出来。

    这个人气息更加同样可怕，看不真切，但是脚下有万里山河，头顶青天耀日！那个人顶着一轮太阳，肌体生辉，论架势，不比马王爷弱。

    刚刚一出现，洛尘身后的虚空就洞开了，然后蓦地一指点出。

    晶莹的手指极其可怕，闪烁着寒光。

    这一指真要被点中了，少天的身体怕是非得当场炸开不成。

    易！而且比之姬晋更为可怕。

    洛尘脚步易错，要让过这一指，但洛尘身躯刚刚一闪，洛尘闪向的方向虚空就洞开了。

    仿佛是可以预算到洛尘的闪烁一般。

    易！也是命！可以推算接下来的所有事情，上古先民会以龟甲烧制，然后来占卜！而易则是可以根据八卦来推算。

    显然对方可以推算，甚至还能够洞悉一切。

    这也是为何姬晋当初可怕的缘故。

    和这样的人战斗，力量再大，威势再猛都没有任何用处。

    因为对方的攻击只在方寸之间，有再多的力都没地方使，会十分憋屈。

    但洛尘毕竟是洛无极！战斗经验实在太丰富了，面对这方寸之间，洛尘的身影几乎挪移到了极致，在虚空之中带出一片片残影。

    这是仙界的一种盖世绝学，有着极速的移动，咫尺天涯，一步间可以跨越到星空的尽头。

    虽然如今以洛尘的修为施展不了一步跨越星空尽头，但随着这步伐不断移动那可怕的一指始终没有办法追上洛尘。

    而另外一边，马王爷的盖世气息又杀了过来。

    一边方寸之间，稍有差池就会被击杀，另外一边大开大合，要动用极致的力量去抵挡。

    可以说这是极其矛盾的，但洛尘就在这矛与盾之间。

    这一战看似寻常，但是其中的凶险却超过了洛尘重生以来的所有战斗。

    马王爷自然不必多说，那个使用易经之人来历怕是也绝非寻常。

    这两人的前后夹击，凶险太大了。

    而一旁的寒一刀也好，刀候也好，此刻冷汗直流，那种战斗，即便是同阶。

    或者说即便比他们修为境界低一两个层次，他们要是踏入战场，别说如今这样过招了。

    怕是刚刚进去就已经死了，甚至死都不会知道自己是怎么死的。

    但是洛尘却能够在里面游刃有余，还在不断反击！而且随着灵气风暴的凝聚，洛尘身上的气息就越稳固了。

    也就在洛尘稳固的那一刻，那雷劫忽然作罢了，整个雷劫刹那间消散。

    而马王爷和使用易的那位也刹那间消失。

    不过也就这个时候，一股阴魂九层的气息蓦地扩散出来了。

    而且不是阴魂九层，而是九层巅峰！刚刚拿到身体，不仅稳固了身体上差点跌落的境界，更是逆流而上，直接突破到了阴魂九层巅峰。

    这在寒一刀和刀候的等人看来，这简直是惊为天人。

    灵气溃散，洛尘一袭黑袍，长发披肩，容颜刚毅，身姿挺拔，锋芒毕露的走了出来。

    “恭喜洛尊！”

    这一刻刀候从寒江口中知道了洛尘的姓氏，所以也就改口了。

    在他们看来，洛尘即便还没有恢复到阳实，但的确就是阳实，所以自然要以洛尊称呼。

    这样的人物，不管在哪里，阴间也好，阳间也罢，其实都会盖压一方天地，注定是那个[笔趣阁 www.biqugetv.info]掌控天地的人物。

    这个时候不顺从，攀附关系，还等到什么时候？

    “洛尊，我已经联系了阴间华夏的所有天盟，可以为你重组天盟。”

    刀候在一旁恭敬的开口道。

    天盟随着少天的陨落其实也就散了。

    而且不少天盟成员其实也算是叛徒，当年红衣也是天盟的一员，随着那一战的战败，天盟分崩离析，一部人却跟了红衣。

    所以当初赫赫有名的天盟，如今四散，各自为主！“天盟？”

    “不错，重组天盟，必定也算是洛先生手中的一股势力。”

    刀候开口道。

    “你先去办吧。”

    “我们去一趟东瀛。”

    洛尘让寒家安排。

    “东瀛？”

    寒江蓦地一愣。

    “不错，东瀛，我们去会一会那阴阳乱。”

    洛尘负手而立。

    这话一出口，让众人猛地一惊。

    什么叫做气魄，这就是了！洛尘居然不对红衣先下手，而是要对阴阳家，排在第四的阴阳乱下手！单单这份气魄，就足以让众人折服了。

    而洛尘的确也是这样打算的，既然来了，这些所谓的高手自然要挨个收拾掉，否则迟早会成为阳间的祸害！同时洛尘对于岱山也有着极大的兴趣，毕竟少天曾经去拜访过之后，就沾染上了头发灾祸。

    

