    第69章主动贴着他的胸膛

    光屏上呈现着两张图片。

    一张是水源检测结果，另一张是当初江言签订协议的影印版。

    这是存档时留下的，并不太清晰。

    沈念看后，半响没反应过来，一脸不可置信。

    印昊给她解释。

    “虽然沈菲的话不能全信，但她是听江言养父的儿子说的，再加上我打听到的,估计八九不离十。”

    说到这里，印昊突然问她。

    “他是孤儿这事儿你知道吧。”

    沈念茫然的转过头，定睛看了他两秒，然后轻轻摇了下头。

    她喉咙干涩，艰难的挤出几个字。

    “但我觉得他应该…不会骗我。”

    印昊无语的翻了个白眼。

    “你跟他才认识多久，就这么相信他？”

    沈念立在光屏面前，仔细的阅读协议，每读一行,她的脸色就更差一些。

    印昊说的没错。

    她和江言的婚姻就是这个协议的附属条件,上面有江言的签名。

    沈念仍旧为江言找借口。

    “可会不会是有人作假。”

    印昊冷笑一声，“是真是假你自己去查不就行了，所有签署的文件他的星电上肯定都有备份。”

    “再说了，不提这事，温泉水是怎么回事你再清楚不过了吧，多的话我不说了，你自己想想吧。”

    印昊走后，沈念看着窗外发呆，那天，江言对她说的话犹在耳畔。

    “这地方处处都是温泉水，微量元素含量丰富，等一会儿吃过饭后，你可以泡泡，对身体好。”

    原来她发情是因为温泉水，怪不得江言一直说不让她走。

    沈念心思有些混乱,她决定自己去找答案。

    晚上的时候，沈念终于坐不住了,她启程去江言的办公室找他。

    “咚咚咚。”

    江言正忙碌着,眉头皱着，听到敲门声后，头也不抬的说。

    “进。”

    门开后，并没有人说话，江言抬眼去看，见是沈念来了。

    他放下手中的文件，一扫疲惫的神色，往椅背上靠了靠。

    冲沈念招了招手，声音平稳道。

    “过来。”

    沈念缓缓走过去，视线在江言脸上扫过，审视了下这间屋子。

    她情绪不太高，弱弱的问。

    “我有打扰到你吗。”

    江言看了眼她穿的裙子，大红色的，很衬她的肤色，露出来的小腿很匀称，握在手里刚刚好。

    思及此处，他眼眸逐渐深沉。

    江言微微摇头，算是回答沈念的疑问，在沈念走近后,扯过她的手腕,一个用力便将她带到了自己怀里。

    沈念侧坐在江言的大腿上，内心有些不适，但她努力克制着没表现出来。

    反而主动的贴着他的胸膛。

    江言见她主动来找自己，如今又安安静静的呆着他怀里，虽没说什么，但勾着的嘴角表明他的心情不错。

    他搂着沈念不盈一握的腰，大掌捏了捏她腰间的软肉，心内有些蠢蠢欲动。

    初初尝过滋味，此时格外贪恋。

    说了还没两句话，江言就把唇凑到了沈念白皙的脖颈上，蜻蜓点水的吻。

    手也开始不老实，顺着沈念的裙摆处滑了进去。

    沈念余光瞥见江言佩戴的星电，没功夫理会江言的动作，只一门心思的琢磨着，怎么才能把那东西拿到手。

    江言看她没反应，表情也不太高兴的样子，以为是因为自己一天没回去陪她，刚要哄她两句，就听门口又传来了敲门声。

    秦柒拿着一摞文件，站在门外叫。

    “江指挥官。”

    ?  ?求票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

