    这就等同是下达了死亡通知书一般，宁凡根本就没有办法接受。

    因为自己还要做的事情很多，如果就这么成为了一个普通人，别说去完成自己那些事情了，就算是活着都是一个很困难的事。

    “两位长老，难道就真的没有什么办法能够帮小六子修复了吗？”柳云烟问的。

    “是呀，如今小六子身边那么多的敌人，如果让他们知道这件事情，可怎么办啊。

    ”

    大长老叹息的说：“真的很难，哪怕是以前那个辉煌的时代，只要根基出现破裂的人基本就告别了武道，能够成功的人也是寥寥无几。

    ”

    “而且你们要知道一点，修复的方式很复杂也很危险，随时都可能要了宁凡的性命。

    ”

    二长老接着说：“你是愿意活着下去陪伴你身边的人，还是说你愿意继续追寻武道哪怕是死？而且我很明确的告诉你，成功的概率只有万分之一。

    ”

    “小凡，这......”

    几人顿时哑然，修复的方式是有，但是成功的概率只有万分之一，失败的代价不仅是要付出大量的资源，还有失去性命。

    “修复根基的话，需要用到大量的资源，我们冰宫可以提供一部分，但远远还不够......”

    宁凡点了点头，说道：“多谢两位前辈的救命之恩，我再好好的想想吧。

    ”

    “也好，其实你只要待在这里没有人能够威胁你的性命，你先回去好好的考虑吧。

    ”

    “嗯，多谢！”

    回到了冰宫的一个客房里面，宁凡平淡的看着远处的雪山，心中是一阵的惆怅。

    “小六子。

    ”

    “师姐，你觉得我该怎么做？”宁凡问道。

    大师姐说：“人生不如意的事十有八|九，主要的是看你怎么去看待这些事情，从私心上面来说大师姐希望你不要冒险，其余的事情师姐们会帮你处理。

    ”

    “唉，没想到我也有这么一天，曾经还想着让自己强大起来保护师姐你们，结果现在沦为了一个废人。

    ”宁凡无奈的苦笑。

    “师姐们都知道你的心意，但是师姐们都支持你的做法，小六子，主要是看你怎么想，师姐们无话可说。

    ”

    大师姐很清楚宁凡的想法，他是不会轻易的放弃的，从小一起长大很清楚宁凡的性格。

    宁凡想了一想，微笑的说：“大师姐，谢谢你。

    ”

    “回去吧，考虑好了跟大师姐说一声，一定没有问题的，不管最后你的选择是哪一种，师姐们都无怨无悔。

    ”

    “好的！”

    晚上的时候宁凡回到了帝京，见到了正在等待自己的一行人。

    “不好意思，让大家担心了。

    ”

    凌南风看了宁凡一眼，拍了拍肩膀说道：“没事就好，活着永远都是最重要的。

    ”

    “嗯！”

    众人也得知了宁凡此时此刻的情况，宁青帝更是愤怒地一掌将桌子化作粉末，扬言就要去找老佛爷算账。

    但是被众人拦了下来，以宁青帝现在的实力根本就不是老佛爷的对手，去了也是白白的送死。

    “大家都不用担心我了，好好的吃一顿饭，我这不是好好的活着了吗。

    ”宁凡微笑地说。

    张扬摆了摆手：“就是呀，咱们该吃吃该喝喝，老宁这不是没有事情吗。

    ”

    

