    与此同时。

    房间内，陆离夹起一片已经切好的羊肉，送入口中慢慢咀嚼。

    虽然此时他并不算很饿，甚至身体洗练之后，对于这些食物的需求也大大减少。

    但饭已经做好，本着不浪费的精神，陆离还是决定将这些全都吃完。

    一边吃着，他一边也在思考日后的规划。

    ‘原本按照我的想法，应当是在家中潜修。

    等到修为大致能够自保之后，这才出去稍微游历一下。

    不过如今看来，有了灰气，或许游历都不需要了，可以一直苟在家里，等到炼化完所有灰气，再去出门。’

    原本陆离想要出去游历，主要还是一直待在家中，能够修炼到的境界，总是有极限的。

    现在修行才刚刚开始，耗费的只是一些食物，吐纳的也是天地间普通的灵气。

    而等到修为精深之后，想要进一步提升修为，仅靠这些是不够的。

    甚至陆家这里，这种稀薄的灵气量，也是不够的。

    必须要寻找更好的洞天福地，寻找那些天材地宝，用来辅助自己修炼。

    而这一些东西，待在家中，当然是不可能凭空掉下来。

    唯有自己出去，一步步寻找，撞机缘，才有可能搜寻到。

    不过如今看来，有了灰气这种万能的修行辅助，其余一些灵气呀，天材地宝啊，那都可以直接忽略不计了。

    ‘既如此，我干嘛要跑出去冒险？

    这个世界看起来好像很危险，有很多穿越者，还是苟一点好。

    而且前期弱小，出去浪又能让出多大风浪？

    不如等我无敌之后，再直接一个大浪，将世界拍在地上。’

    陆离很是机智的，定下了自己的未来规划，然后就美滋滋的吃起了羊肉。

    又吃了一会，或者他神色一动，眸光看向后方，眉头微皱起来。

    “灵气波动？”

    陆离看着自己屋后，那略微有些异样的灵气，神情有些诧异。

    在他感应之中，自己这间屋子的正后方，那里灵气此时开始不寻常的汇聚起来，似乎受到了某股力量的吸引。

    突然异状，顿时吸引住了陆离目光。

    想了想，谨慎起见，他并没有直接前去探查。

    而是抬手虚划，便就在空中绘出一道符箓，笔画流转，隐有灵光暗现。

    灵符绘成，亮起一道光芒，而后便飞到陆离身上。

    一道透视灵符，便就画成。

    灵符加身，陆离这时再抬眼向外看去，原本阻碍视线的墙壁房屋山石，全都被透视而过。

    而在后面遮蔽躲藏的身影，也映入了他的眼帘。

    ‘柳氏？’

    看着外面那躲在墙角的人影，陆离立刻就认出了对方的身份，正是这具身体的母亲。

    但紧接着，他便神色一凝。

    只见那柳氏手捧一本书籍，此时正低声念叨的什么。

    随着她的念叨，那本书籍也亮起金光，刚才那灵气变动，正是受这金光所吸引。

    而柳氏念着书籍的时候，视线也时不时的看向他这边。

    虽然可以肯定，对方看不透墙壁阻隔，但陆离还是能够清晰的感知到，柳氏的目标正是自己。

    而且看她一边念着，一边越是绝望的神情。还有绝望之下正在孕育的愤怒。

    根本不用多想，这个女人似乎是通过念诵书籍，确认了什么事情，这才有此情绪的变化。

    “他发现我的身份了？”

    前后联想之下，陆离立刻就想到了事情真相，脸色不由变得难看起来。

    这到底怎么回事？

    怎么自己才穿越几天，就被人发现了身份。

    “是我这些天的举止，有些太过诡异了吗？”

    陆离想起自己这两天的举动。

    与亲人的生疏，修仙行为的突兀，还有吃食大增的惊世骇俗，这些事情加起来，确实容易让人往不好的方面联想。

    说起来，他也是刚刚穿越，有些太过兴奋。

    又加上有新手指作为依靠，似乎确实有些肆无忌惮了。

    “果然，因为没有感情，所以才不在乎，不想多加掩饰吗？”

    陆离找到了自己这种嚣张行为的原因。

    归根结底，还是他并非原主，对于原主的一切亲人关系，根本毫不在乎，所以也就懒得去多加掩饰了。

    不过陆离也实在没想到，他只是稍稍有些放肆而已。

    竟然会引得柳氏直接就生出怀疑，而且还真让这个女人找到了，拿来验证他的身份。

    话说起来。

    这个世界的人，疑心这么重的吗？或者说对于鬼怪的接受程度，就这么的强大吗？

    一时间，不仅陆离自己受人怀疑。

    他反过来，也开始怀疑这个世界，是不是也有某些方面的不同寻常。

    毕竟自己性情大变，寻仙求道，这些都可以用大病之后，生出对生命的向往，同时心中留有一些后遗症，等等理由来解释。

    只是食量大增，这点确实有些让人怀疑。

    但牵强的想一想，说不得也是他大病之后的身体急需进补，所以才吃的有些多了。

    怎么会就这样被联想到鬼怪附身呢？

    貌似原主先前。也没撞什么邪吧？

    怎么就突然就被怀疑了。

    想起这些不同寻常的异状，陆离只觉得，自己似乎被针对了。

    在这些事情的背后，似乎有一只无形暗手，牵连着各种命运之线，在酝酿着如何对付自己。

    这种想法一出，霎时就像拨开了迷雾，让陆离心头豁然开朗。

    而与之同时，一阵被窥视的感觉，还有那天地之间，无处不在的强烈恶意，全都一齐朝他涌了过来。

    “卧槽！这是怎么回事？”

    感受着这种强烈恶意还有窥视感，陆离忍不住神色大变，整个直接惊跳了起来。

    他上下左右的打量着，只觉得自己所处的天地，自己所居的这些房屋，那一草一木，一石一土，甚至是呼吸的空气，都怀着对自己的浓浓恶意。

    用扭头看向旁边的丫鬟小环。

    “少爷，你怎么了？”

    小环见他望来，有想起陆离刚刚变化的神情，不由有些担忧的看着他。

    然而她这隐忧含切的目光，那关怀的神情，衬映在陆离眼中，却在一瞬间变了。

    在他看去。

    眼前这个少女，眸中正泛着阴冷的神色，嘴角含着诡异的微笑，此时用一种看猎物的态度，正在上下的窥视着自己。

    那感觉就好像，好像在等待着某种时机，好上来给自己致命一击。

    “怎么会这样？”

    望着这骤然翻转，变化突兀的一幕，陆离整个人都懵了。

    在搞什么飞机哟？

    好好的，这具身体母亲怀疑他，试探他。然后自己的贴身丫鬟，好像也在图谋他。还有这天地间的恶意，那无处不在的窥视感。

    一切的一切，让陆离整个都感觉不好，脑袋都宕机了。

    然而不管心中如何困惑，但眼下有一点是可以确定的，自己的处境很不妙。

    想明白这一点后，他在扫过旁边的丫鬟，神情已经变得冷峻起来。

    “少爷，你是身体不舒服吗？要不要我扶你上床休息？”

    小环关切的上前两步，脸上神情担忧，甚至还想伸手给他擦一擦额头冒出的冷汗。

    “站住！”

    陆离后退一步，直接遏制了小环的动作。

    在他眼中，小环担忧的神情，变为了满怀恶意的诡笑。而那升起的手指，仿佛随时也能插入自己的眼眶，将眼珠给挖出来。

    虽然即便这个丫鬟这样做，陆离也能及时反应过来，然后做出反击。

    但一来他不敢冒险，二来也是才穿越不久，心中对于杀人颇有抗拒。

    想了想，陆离也不再多说，直接冲出了房门，不在房内停留。

    “少爷！”

    “少爷你要去哪？”

    “少爷，老爷说过了，让你不能出府。”

    “不好了，少爷逃走了。”

    一路所过，家中仆人看到陆离，纷纷打招呼。

    直到他来到府内门口，直接从中冲出后，看门的几个仆人，这才反应过来，大声疾呼。

    这时有人追了过来。

    但陆离如今洗炼了身体，身轻体健，速度远超他们。

    一转眼，就将这些人给甩的没了踪影。

    将人甩开之后，陆离又来到了大街上，然而就如同先前在陆府的感觉一样。

    在这街上，路上的每一个行人，在他眼中都怀着各种恶意，此时用着阴冷的目光，带着诡异无比的笑，纷纷看向了他。

    这实在太让人毛骨悚然了。

    仿佛一瞬之间，自己踏入了一座鬼城，而这城中所有的行人全都是恶鬼伪装，此时正用贪婪的目光，觊觎着他的血肉灵魂。

    感受到这一点，陆离更加不敢停留。

    没有丝毫迟疑，他一路冲出了城门，然后又挑了一些荒僻的小道，躲到一处无人深山，这才稍稍停歇。

    “这到底是怎么回事？”

    在深山中寻了一个较为空旷的地方，陆离直接瘫坐下来，神情有些恍惚。

    刚刚突然的变故，实在让他心中发寒，同样也感觉莫名其妙，摸不着头脑。

    “这些到底是幻觉，还是真的？

    我为什么会被此方天地厌恶？

    还有那些让我感到诡异的人，他们是真的诡异，还是我被人蒙蔽了六识，影响了我的感知。”

    无穷的困惑，全都出现在了陆离的心头。

