    第190章 神禁入斗罗，金龙王又行了

    海风起，浪涛滚动。

    遮天蔽日的大浪从不知名的地方升起，上百米的浪潮咆哮在大洋之上。

    栖息在这一处地方的人鱼一族的众多族人，感受到天地异变的刹那，已经有许多全部都从大海最下方露出头来。

    海公主一马当先，王冠在头顶光泽四溢，汹涌的魂力不断维持着周围领地, 无数要席卷而来的滔天海浪全部都被隔绝，被无形的墙壁阻拦在外。

    领地之内，风平浪静。

    领地之外，浪涛滚滚，鱼虾从伴随着海水被抛飞出来，时不时还能看到一些体型庞大的鲨鱼在空中比划出完美的抛物线。

    “帝寒天·雪舞耀阳！”

    海公主身侧，雪帝身影悄然无声的出现，清冷的喝声响起, 极致的冰元素疯狂的汇聚而来。

    咔擦——

    咔擦——

    无尽海水，肉眼可见的速度被冰封。

    以雪帝为中心，周围海水都化作了纯粹的冰原。

    滔天翻滚的海浪，此时也全部都凝聚在了半空中，如同最美的冰雪世界。

    还有一些在空中没有坠落下来的鱼虾，此时也被彻底冰封在了半空中，奇形怪状的样子尽显它们在这突然爆发开的海浪中的无力。

    “穹顶被撕裂，难道是千仞风大人归来了？”

    海公主声音低沉，看着头顶上的阴影，距离太过遥远她暂时还无法看清楚。

    或者说，神禁之地的阴影太过庞大，她目前看到的就是神禁之地的巍峨，根本没注意到在神禁之地下方单手拖着神禁之地的千仞风。

    “是他！”

    “你看那巨大阴影之下，是不是有一个人在那里单手拖着。”

    雪帝清冷的声音再度响起。

    美轮美奂的双眸死死地盯着神禁之地下方，她一眼就看到了在神禁之地下方的千仞风。

    冰帝同样也注意到了，她们二人都不知道自己二人为什么会那么快的就注意到千仞风身影。

    就好像, 从穹顶被撕裂开的刹那, 那一道影子已经烙印在了她们灵魂深处。

    “母亲~”

    正当海公主还在愣神之际, 人鱼公主丽雅的声音突然响起。

    随后, 伴随着声音落下，一道倩影从空中急速的飞扑下来。

    海公主惊醒。

    怔怔的看着从空中坠落下来的倩影，眼角淌落下了两行清泪。

    “丽雅，是丽雅！”

    海公主欣喜若狂，赶忙将一部分冰原破开，一小股海水柔和的升起，稳稳地在人鱼公主下方将人鱼公主接下。

    随后，海公主匆忙的扑到了人鱼公主面前，死死地抱着自己女儿，脸颊贴着自己女儿的脸颊，身子激动到颤抖。

    “妹妹。”

    海公主之后，丽晶也赶忙扑了过来，看到自己妹妹完好无损的样子，这些年悬着的心才彻底落下。

    轰隆隆——

    神禁之地距离海平面越来越近。

    千仞风没有马上脱手，目光在半空中与雪帝对视了一眼之后，雪帝秒懂千仞风意思。

    “海公主，先从这里离开。”

    语落。

    雪帝带着冰帝便是闪身从这里离开。

    海公主反应过来，带着两个女儿，随后给众多族人也下达了指令。

    不多时，千仞风看到了下方海平面上已经没了一个人鱼一族的族人, 而雪帝离开之后也将冰封彻底解开。

    汹涌的海水再度翻滚起来。

    不过，千仞风却是没有任何担心。

    “静！！！”

    轻喝一声，恐怖滔天的魂力突然从天穹之上垂落而下。

    一道道近乎实质性的魂力稳稳地镇在了海平面四周，翻滚的海水全部无声的开始落下，不再是最初那么一副要毁天灭地的样式。

    而做完这一切，千仞风闲置下来的一只手平伸出去，手背朝下掌心朝上。

    “起！！！”

    再度一声。

    适才平息下来没有多久的海水，忽然又开始翻滚起来，不过却没有最开始那样的残暴。

    一個个漩涡突兀的出现在了海平面上，每个漩涡之下都有巨大的阴影跟着从其中要冲出来。

    漩涡周围，千仞风的魂力将四周全部都安抚得很宁静，没有因为自己的作所作为将周围影响。

    这一点，千仞风觉得自己还是非常的地道仁慈，不会因为自己要做的事情去影响到弱小生灵。

    说他仁慈，他从不认为自己仁慈。

    说他残暴，他也从来不认为自己很残暴。

    力所能及的情况下，千仞风从来不会想要因为自己的个人喜好却将更多的情况影响。

    否则！

    就他离去之前，他已经有足够能力将斗罗位面彻底统一，只要他不介意杀戮即可，

    若有不服者，只需要杀出一片晴空。

    很快，一根根海底大山被千仞风强行从海底抬了起来。

    轰！轰！轰！

    放眼看去，不知道多少座大山突然横陈在了海平面。

    看到如此一幕，千仞风适才飞到了神禁之地之外，八翼堕天使的武魂稳稳地将神禁之地抬着，一点一滴的朝着这些大山放了下去。

    轰！！！

    大山沉陷。

    神禁之地太过庞大。

    真正要比面积，比之斗罗大陆都不遑多让。

    巨大的重量将这些大山全部都压下去了很多，本来还突出海平面许多的大山又被压了下去，最后停滞在了海平面上。

    “你还真是闲得慌。”

    这时，千仞风刚刚将神禁之地安放在了海平面上，金龙王身影突然出现。

    不是本体模样，金龙王化作了人形，金色长发迎空舞动。

    全程目睹千仞风很小心的将神禁之地放下，为的只是不伤及到这一处海域的寻常生灵，他就很不理解了。

    还在意这么多干什么？

    从神界离开之后，直接将神禁之地扔下来不就成了？

    至于其他的事情，弱者就该有弱者的觉悟才是，还需要担心那么多作甚。

    千仞风没有解释。

    静默地看着从此要在斗罗位面上多出来的一片陆地，神情很是平静。

    “斗罗位面，于本皇而言都是力量之源。”

    “总之你记得与本皇的约定即可，本皇将你从封印中放出来之后，你不要给本皇徒增麻烦就行。”

    千仞风简单解释。

    彻底将神禁之地安置下来之后，平静地眸光重新看向了穹顶。

    被他强行撕开的门户开始缓慢愈合。

    没过多久，天穹又彻底恢复成了最初的样子。

    整座海洋，好像都还是曾经的样子，只是多出了一片陆地而已。

    离去许久，雪帝几女分别又重新汇聚了过来，一个个全部都在半空中诧异的看着突然多出来的陆地。

    “这是？”雪帝问道。

    千仞风轻语：“神界的一片陆地，其上积蓄了很多神界最为精纯的天地灵气，可以更快将实力提升上去。”

    嗯？？？

    这……

    雪帝美眸顿时圆睁。

    让千仞风这样一解释，她心神突然活络了起来。

    “让实力更快提升？”

    “这么下来，岂不是可以将自身实力疯狂提升，对魂兽而言可以以更强的实力去应对天劫？”

    雪帝诧异。

    千仞风蹙眉沉思：“可以这样理解，诸如你如今关卡，当你实力继续到了天劫界限之时，将实力提升到了下一天劫界限却不突破，度过天劫可以十拿九稳。”

    嘶！！！

    雪帝心神震动。

    只是微微这样猜测，让千仞风一佐证，她感觉自己内心大受震动。

    本来，她跟随千仞风从极北之地离开，为的就是可以让实力提升，为的就是可以拜托魂兽必定会惨死在天劫之下的宿命。

    但现在……

    这才过去多久？

    满打满算，也就是七年时间呀！

    短短七年的时间，已经让她看到了如此希望。

    要知道，对她这种活了不知道多少万年的魂兽而言，七年光阴真的弹指即逝，甚至打个盹都比这个时间更久。

    巨大的反差横陈在这里，雪帝感觉自己好像在做梦一样。

    “我们都可以上去修炼？”冰帝跟着开口了。

    明黄色的双瞳看着神禁之地，哪怕还没有真正进入到神禁之地的范围，她已经感受到了从神禁之地上溢出来的浓郁天地灵气，流露出了跃跃欲试的冲动。

    “可以！”

    千仞风不矫情。

    将神禁之地从神界截断下来，本就是为了造福他身边阵营的人的实力。

    雪帝冰帝，已经是他这个阵营的。

    再者说来。

    比之斗罗大陆都不遑多让的神禁之地，其上积蓄下来的浓郁的天地灵气对神界而言是沧海一粟。

    但是……

    对斗罗位面的强者而言，这却是真正的宝藏，足以让很多人突破到封号斗罗，同时足够让很多封号斗罗突破到真正的极限层次，甚至触摸到神的门槛。

    别说雪帝冰帝了，就是多出很多她们，神禁之地积蓄下来的天地灵气都足够用。

    得到千仞风确切的答复，冰帝明黄色的双眸更是闪烁起了精光：“果然，与姐姐一起跟着你，果然是对我们有巨大的提升。”

    “唔，难怪姐姐之前也做出了那样让我吃味的决定，现在看来姐姐果然是高见。”

    冰帝话音刚落。

    雪帝突然一闪身就到了冰帝边上，白皙的玉手捂在了冰帝嘴边。

    “不要胡说八道。”

    冰帝了然，兴趣泛泛的闭上嘴，转而又是将心思放在了神禁之地上。

    千仞风微微笑了笑，哪儿还不明白冰帝想说的是什么，若有所思的朝着雪帝看了过去。

    雪帝见状，眸光闪烁的朝着边上躲开，心不在焉的将心思放在了神禁之地上。

    希望在眼前，她内心也非常雀跃。

    千仞风将这些发现压在心中，随后目光朝着海公主方向看了过去。

    “海公主，本皇应下之事已经完成，现在该你做出决定的时候了。”

    声音更平静，千仞风将关注重心放在了海公主身上。

    在他的计划中，海公主是很重要的一环。

    斗罗位面海洋面积极为广阔，整个海洋上的信仰之力将会无比厚重。

    而这些事情，他不可能亲力亲为，他需要有代言人。

    海公主，正是最合适不过的代言人了。

    此时，海公主还沉寂在与女儿重聚的喜悦中，听闻千仞风这么一句话后知后觉惊醒过来。

    款款行礼，海公主声音柔和：“千仞风大人，之前我们人鱼一族对大人您有不敬之处，还请原谅。”

    “丽雅乃是我们人鱼一族下一代的希望，大人能够将丽雅救回，已经对我们人鱼一族有再造之恩。”

    “从今往后，我们人鱼一族将会是大人您们最坚实的盟友，必定完成大人您想要办成的事情。”

    答案有了，千仞风嗯了一声。

    目光重新跳动到神禁之地上：“操办这些事情之时，你也可挑选你们族内优秀之人前往神禁之地进行深造。”

    “其他海族生灵之中，有最合适的，也可以上神禁之地坚定提升，这是我为自己阵营的盟友所准备，非盟友不可用。”

    海公主惊喜。

    还以为神禁之地的事情和他们人鱼一族没有任何关系，但现在一听自己族人也可以上去提升，海公主心中狂喜。

    “多谢千仞风大人成全！”

    海公主欣喜若狂：“其他海族生灵的事情，我会尽快安排族人去办妥这些事情，我们人鱼一族最适合处理这些事情了。”

    千仞风微微点头，不再言语。

    他这里是暂时将事情解决了，此次营救人鱼公主的任务已经完成，系统任务完成的提示音跟着在脑海中响起，魂灵之法的完整方法也在了他脑海中。

    周遭之事，此时已经被他排斥在脑海之后，将心思彻底沉入了如何正确的使用魂灵之法的感悟中。

    然而，金龙王却是在边上不对味道了。

    对他而言，神禁之地是他最厌恶的一个地方，因为他被封印在了这里很久。

    但毕竟，这一处地方是他生活了许久的地方，千仞风将神禁之地从神界截断到了斗罗位面，结果还不是自己的地盘，反倒是要照顾到其他众多弱小的生灵？

    自己堂堂金龙王的地盘，竟然竟然……

    吃味不断，金龙王嘴角狂抽，心底最深处火苗蹭蹭蹭的上涨。

    正当他这里在不是滋味的时候，一道空间之门突然被拉开，古月娜银色的倩影从空间之门中悦了出来。

    千仞风归来，包括金龙王活着从神界来到斗罗位面，她都在第一时间感应到了，火速的就赶往了这里。

    而金龙王，看到古月娜突然出现，感受到了古月娜身上银龙王的气息，脸上顿时露出了狂喜之色。

    脱困前夕，还有约法三章时候就压在心底的想法，突然活络了起来。

    他感觉自己又行了。

    (本章完)

