    “我的回合，抽卡！”黎政的手牌增加至六张，但面对尼德的三张后场还是有些没信心，“动通常魔法‘增援’，从卡组将战士族的怪兽……”

    “永续陷阱动！”尼德完全没有给黎政机会，“‘王宫的赦命’，场上所有的魔法效果无效！当然，为了维持这个效果需要支付代价：每个回合的准备阶段我要支付7oo点生命值来维持它。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    黎政的“增援”无功而返——啊不，没法“返”了，动失败的“增援”被直接丢进了墓地里——并且由于本来就没有多少能用的强力魔法陷阱，黎政的卡组被进一步削弱了。

    “虽然是非常强大的永续陷阱卡，但‘王宫的赦命’还是有着它的盲点所在——它只能防止场上的魔法效果。”黎政打开自己的墓地，“而之前我被‘变形壶’送进墓地里的唯一一张卡，正好就能满足这个条件：我动墓地里‘银河旋风’的效果，将墓地里的这张卡除外，选择场上一张打开的魔法陷阱卡破坏，我要破坏的自然是你的‘王宫的赦命’！”

    “纳尼？”尼德还没反应过来，一道来自天外的旋风就卷起了她后场的“王宫的赦命”，将这张代表了教会权力而打压魔法的永续陷阱给送进了墓地：“想不到，魔法的克星会这样被天外的魔法给消灭……这一下子，算你厉害。”

    “但我的回合还没有结束。”黎政的手牌还有五张，他能够做的事情还有很多，“我将一只怪兽覆盖，然后再覆盖一张卡，回合结束。”

    【黎政：手牌：3】

    “就这么结束了吗？”尼德的回合开始了：“我的回合，抽卡！你让我有点失望呢，由于害怕‘三眼怪’的检索效果而放弃了进攻——只有1ooo点攻击力的三眼怪可是攻击表示的哦——不光没有进攻，也没有消灭掉‘三眼怪’，而一旦到了我的回合，想要让它进入墓地是轻而易举的事：我将场上的‘三眼怪’解……”

    “永续陷阱动：”黎政毫不犹豫地使用了覆盖的永续陷阱：“‘牲祭封印之假面’，只要有这张卡在场上，就不能够动任何形势的解放！”

    “休想得逞！”黑萝莉尼德使用了手上的攻魔法——这是她刚刚抽到的，“攻魔法‘旋风’动，破坏你后场的‘牲祭封印之假面’！这就是你的应对？疲软，无力！这样我的解放就可以继续，我将‘三眼怪’解放，上级召唤‘混沌巫师’！然后被送进墓地的‘三眼怪’动效果，从卡组里检索攻击力15oo点以下的怪兽，我检索……嗯？”

    “看清楚，我可不是只下了一层防御。”黎政一脸坏笑地看着尼德，此时他后场的另一张张永续陷阱也打开着：“永续陷阱使用：‘灵魂抽取’！支付1oooLp动效果，只要它在场上存在，从游戏中除外的怪兽的效果以及墓地存在的怪兽的效果就都不能动！你的三眼怪也是如此！”

    【黎政：Lp7ooo→6ooo】

    “‘灵魂抽取’……”尼德的额头上冒出了一个“＃”字，“没想到啊……你居然能够捡到这么厉害的卡，有些刮目相看了呢。”

    “这句话我就当赞美接收了。”黎政虽然知道尼德的这句话是反话，嘲讽他就只是运气好，但他不在乎，现在心态非常重要，一旦心态一蹦，和“混沌”这种等级的对手战斗的话只会在须臾之间丢掉一切！

    “既然如此就给我现在就去死吧！我将我墓地里光属性的‘异次元的女战士’，以及暗属性的‘三眼怪’从游戏中除外！”黑萝莉尼德突然全身冒出白光，双眼也变得全白了。

    刚刚还有些得意的黎政顿时回过神来，大惊：“这个召唤条件，混沌帝龙！不对……如果真的是混沌帝龙的话你在之前不会使用通招点，你要召唤的，是混沌战士！”

    “没错，但已经晚了！”尼德全身上下的光芒开始渐渐凝成实体，一名手持着开天辟地大刀的战士在混沌的环境之中降临！“一个灵魂通往光明，一个灵魂通往黑暗！光与暗的力场将会开辟出混沌的道路！开天辟地吧，‘混沌战士·开辟的使者’！”

    金铁交鸣之声响起，沉默寡言的开辟使者拿着自己的大刀默默的守护在主人身边，“一开始就不曾有过希望，更别想将希望变为胜利！战斗阶段，我使用‘混沌战士·开辟的使者’攻击覆盖的怪兽！混沌开天斩！”

    开辟使者的大刀分为阴阳两面，当他将阴面斩向黎政的覆盖怪兽之后，却现那是一只小小的天使，被一刀砍成了碎块一群。

    “动覆盖怪兽‘骸骨天使’的效果，转时我能够从卡组里抽一张卡！”黎政抽卡，但对面的黑萝莉尼德却冷笑两声：“呵呵，没用的，即使你抽十张卡都没用的！动‘混沌战士·开辟的使者’的效果：当他战斗破坏怪兽之后能够进行下一次攻击，接招吧，混沌开天斩mk2！”

    然而，出乎黑萝莉意外的是，沉默寡言的仆人并没有动攻击。

    “你……”黑萝莉刚想要询问怎么一回事，就现了原因：混沌战士的身上被缠着一缕薄薄的纱巾，这层纱巾虽然看起来薄如蝉翼，但却无坚不摧，它们挡住了所向披靡的战士的进攻。

    “马萨卡……”

    “没错，我使用了手牌中‘效果遮蒙者’的效果！”黎政将墓地里的一张卡退了出来，向黑萝莉晃了晃：“将它送入墓地，然后无效了你场上‘混沌战士·开辟的使者’的效果，所以它不能进行二段攻击了。”

    【“master，人家腻害吧！”】

    【“厉害，丝袜你最腻害了。”】

    【“哼，不要学我讲。”（小得意）】

    “切，苟延残喘，‘混沌之黑魔术师’和‘混沌巫师’，直接攻击！”尼德的下一波攻击打在了黎政身上，但很可惜，给他留了那么一点Lp。

    【黎政：Lp6ooo→32oo→9oo】

    “覆盖一张卡，回合，结束！”虽然没有在这回合结束决斗，但尼德很显然仍旧是胜券在握。

    【尼德：手牌：3】(未完待续。)