    第25章 以血送行

    云天一夜无眠，这是他十四岁以来第一次离开格鲁镇去往陌生的城市。

    对新鲜事物的向往与远离父母的不舍，对妹妹潇文君的想念，以及对湘灵的一见钟情，种种复杂的情绪交织着。

    次日一早，云天将所得的百两赏银大部分留给了父母，自在爹妈磕头拜谢后，带着悸动和不安，踏上了去往皇后城的路，一条布满荆棘从未有人走过的血路！

    王梅好用全府上下的死，为这条路缓缓拉开了序幕。

    “啊”，清晨给镇长王梅好送新鲜牛奶的女子一声惊呼，刺激了镇子所有人的神经。

    王梅好全府上下三十五口人，均是一刀封喉，毙命，就连三岁的小孩也没能幸免。

    昨日下午王大龙刚被李云天斩与擂台之上，晚上全家就被屠杀了，明眼人一看就知道这是欧阳府的手段。

    “这王梅好仗着自己是镇长，作恶多端，好事全让他家给占了。”

    “对，他儿子王大龙欺男霸女这么多年，还不是仗着自己有个镇长爹，这次直接被李云天那个素体给废了，死了也活该。”

    “可王镇长死的也太惨了，之前河流发大水，皇后城决定炸堤让水倒灌进镇子来，还是王镇长上下疏通关系，从外地找了几百名帮手才保住了我们这个镇子啊！”

    “可不嘛，连三岁孩子也不放过，这欧阳...”

    话没等说完，就被媳妇急忙堵住了嘴巴，“你个挨千刀的，赶紧闭上你的臭嘴，想死可别带上我和儿子。”

    正当居民以各种阴谋、阳谋论沉浸于王镇长全府惨死的讨论时，来福客栈前已经车水马龙，欧阳府侍卫列成两队，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，在众人仰慕的目光中，欧阳府一行人正启程回府。

    “老爷，恐怕此子有所隐瞒，若真如他所述，在习刀路上并无师傅引导，只是偶然在山林中捡到刀和秘籍，刀法又怎会如此凌厉”，小关骑着战马，在欧阳风华侧面跟随着。

    “此子刀法不明，为人也算机灵，并没有看上去那么简单，这事你找个机会摸摸底，毕竟是湘灵的侍练，还是要慎之又慎。”

    “老爷放心，小关明白。”

    阳光很足，微风拂过竹林飒飒作响，淡淡的云翳肆意地飘着，仿佛无所事事的样子。

    云天已穿上为侍练量身定制的衣裳，整体由淡青色的绸缎制成，华丽而富有质感，完美地贴合着他健硕的身材，腰间佩戴着妹妹潇文君离开前亲手缝制的香囊，就连身边的黎素花也忍不住多瞄几眼。

    “李云天，你真是素体吗？为何能如此厉害，把王大龙都给杀了，你是怎么做到的？”

    云天看着身着同款服饰的黎素花，“嗯，我从出生就是素体，一家人都是还能有假嘛，只是运气好捡到一把刀和秘籍而已，再加上我常年采药、狩猎，身手自然比常人灵巧些。”

    “你呢，为何要当侍练”，云天问道。

    “自然是为了学武，我现在才上境4品战力，连上境巅峰都没到，要是一辈子呆在格鲁镇，运气好能修炼到气境巅峰，并且还得不生病，不出意外，安安稳稳地活到100岁，才有可能。”

    “上境是不是已经很厉害了，我没有灵力，从来没接触过你们的世界。”

    “不会吧李云天，你天天除了打猎，其余事情都不关心的吗？”

    “看在你有一点帅气的份上，我免为其难给你讲一下吧，据我所知，境界由低到高分为：下境、上境、气境、御境、玄境、灵境，传说中还有神境，每个境界从1到6，分为6品战力，每个境界能操控的东西不一样，一般人只要有灵力，只需要努力便可达到下境以及上境，大部分人会卡在气境，极少的人会达到御境，至于玄境、灵境更是凤毛麟角了。”

    “那王大龙是何种境界？”

    “王大龙是上境5品，比我足足还高一品，别看就高一品，得投入多少修炼资源才可以做到啊，我家要是像他家那么有钱，估计我到5品战力了。这正是让我十分惊讶的一点！”

    “惊讶什么，有钱吗？”

    “你这脑回路真是清奇啊...我惊讶的是你一个素体之人，怎么会打败上境5品战力的？同一个境界内，跨品级对对战倒是常见，但是我从没见过低境界能越境界杀人的，你一个素体竟然做到了，早知道我也应该向你学习去采药打猎了！”

    二人有一搭没一搭的聊着，同为侍练的经历让他们对彼此多了一份信任和羁绊。

    路程过半，欧阳府上下正在一片茂密的竹林中驻马歇息。

    就在此地，一位身披白色布衣的老者，手持小关数日前飞鸽传书的消息，悬立于百丈高空之上。

    一张被刀疤贯穿的脸，竟然落了一滴滚烫浑浊的泪，这双让地缘大陆诸多人仅对视便颤抖不已的眼睛，此刻却如此慈祥地注视着李云天。

    他是地缘大陆死神一般的存在，江湖人称：杀神北冥。

    (本章完)

