    【131岁，由于你是第一次参加蟠桃宴会，王母娘娘特意恩准赐给你了一颗上品蟠桃。上品蟠桃蕴含着一道完整的先天壬水之气，可以吸收炼化成一元会法力。你终于明白为什么孙悟空吃蟠桃的时候总是吃一口就扔掉了，因为吃第一口的时候就已经把这一道先天壬水之气吸收了。你原本对于你的炼丹术非常自豪，但通过这一颗上品蟠桃，你深刻认识到了你的不足。一颗上品蟠桃的功效，等同于你无数颗丹药的功效，这足以证明你的炼丹术，其实还处于非常低劣的水平！】

    【132岁，太上老君抓住孙悟空的时候，明确表示要把孙悟空练成仙丹，无数天兵天将下意识觉得，太上老君肯定没空参加蟠桃宴会，然而太上老君让金角银角盯着八卦炉，然后突然来到了蟠桃宴会。正端着琉璃盏的卷帘大将，下意识放下了琉璃盏，想要卷起珠帘恭迎太上老君的到来，没想到琉璃盏没有放稳，竟然掉到地上摔碎了。王母娘娘趁机发难，把卷帘大将贬入流沙河，你看到这一幕，顿时感觉到非常惊讶。听起来高端大气上档次的卷帘大将，竟然只是个负责卷起珠帘的守门天将，熟知西游量劫剧情的你，立刻就意识到卷帘大将就是未来的沙和尚！】

    【133岁，蟠桃宴会终于结束了，你准备离开天庭的时候，恰好撞见了天蓬元帅醉酒调戏嫦娥的剧情。你原本是打算视而不见的，奈何嫦娥仙子非要让你出面作证，坐实天蓬元帅色胆包天的罪行。你的第一反应是婉言相拒，因为你不想得罪天蓬元帅，但嫦娥仙子立刻柳眉倒竖，问你是不是天蓬元帅的同伙，是不是帮助天蓬元帅站岗放哨，你为了证明你的清白, 只能出面指认天蓬元帅。玉皇大帝按照天条, 判定天蓬元帅妄动凡心, 需要投胎转世下凡历练。这原本是没有什么问题的，但玉皇大帝故意让几位仰慕嫦娥仙子的天兵天将执行天条，这里面就存在问题了, 这些天兵天将谎称天蓬元帅实力太强挣扎的太厉害，所以就操作失误让天蓬元帅错投猪胎了, 因为这是猪八戒的量劫剧情, 因此玉皇大帝非常仁慈的放过了这些天兵天将, 对外宣称这是天蓬元帅自作自受！】

    【140岁，你因为上品蟠桃的缘故受到了刺激, 你决定专心致志的研究炼丹术，以便在不久的将来，让你炼制的丹药超过上品蟠桃的功效。随着你的炼丹技术突飞猛进, 你炼制的丹药效果越来越好, 市场价格也越来越贵, 你发现你的财富增长速度越来越快, 即便全部按照仙丹的价格计算，也能绕着方寸山十圈了。你想把这些钱花出去, 但你想来想去，愣是想不到怎么花！】

    【150岁，时隔多年, 小诸葛再次来到了方寸山。小诸葛先是在你面前忏悔，说什么年轻的时候没有经过社会历练, 所以只懂得纸上谈兵，辜负了你的信任, 东拉西扯了一顿废话之后，又对着你一顿猛夸, 说你的炼丹天赋冠绝古今，说你的实力突飞猛进，说你的声望与日俱增，说你的前途不可限量，最后语气一转，痛心疾首的感慨你拥有无数优势，可惜你并没有发挥出你的优势，这导致你的方寸山中规中矩，根本就无法媲美三山五岳，简直就是在暴殄天物。小诸葛拍着胸膛向你保证，只要你付出百分百的信任，小诸葛就让方寸山的气运，十年之内至少提升十倍。你虽然对小诸葛的能力有点怀疑，但考虑到士别三日刮目相待，你最终还是决定给小诸葛一次机会！】

    【160岁，你刚开始的时候，对小诸葛非常满意。小诸葛按照君子养士的套路，短时间内招揽了三千散修，今天举办符箓盛会，明天举办练剑盛会，后天举办雷法大会，各种各样的活动，让方寸山名声大噪，一时之间几乎都成为无数散修公认的圣地了，但没过多久你就失望了。你原本独享方寸山的气运，几位海龟总管帮你把方寸山打理的井井有条, 方寸山几乎成为了你的个人王国。然而小诸葛的做法，却让方寸山成为了散修的圣地。这些散修分走了方寸山的八成气运，消耗了你的八成炼丹利润，却没有给你创造任何价值, 你成了名副其实的冤大头。你对小诸葛彻底失望了，便停止了供应丹药, 这些散修觉得继续留在方寸山无利可图，短时间内就全部跑光了。小诸葛觉得无颜面对你，于是招呼都不打一声，便不声不响的离开了！】

    【170岁，天上一天地上一年，太上老君耗费七七四十九天，不但让孙悟空彻底巩固了太乙金仙极限的49999元会法力，还帮助孙悟空炼制出了专门看破妖怪原型的火眼金睛，简直就是手动开挂的绝佳典范。太上老君觉得火候已经差不多了，就打开了八卦炉的盖子，没想到孙悟空不识好歹，反倒是踢翻了八卦炉，还准备把太上老君暴打一顿，吓得金角银角连忙上前做肉盾，让孙悟空揍了个鼻青脸肿，接下来就是大闹天宫的戏码了！】

    【180岁，在天庭交战的时候，无数神仙一个接一个的上前，给孙悟空增加单对单的实战经验，在花果山交战的时候，天兵天将一群接一群的冲锋，给孙悟空增加单对多的实战经验，玉皇大帝觉得孙悟空的战斗经验合格了，就让如来佛祖把孙悟空镇压在五指山下了。佛门按照无间地狱的刑罚，给孙悟空吃铁丸喝铜汁，想要通过这样的方式，让孙悟空反省悔过痛改前非。你觉得这实在是太不人道了，你作为孙悟空名义上的师兄，实在是看不下去了，就委婉的露出了口风，没过多久太白金星到访，貌似无意间提起佛门各种各样的敛财手段，以及贿赂狱卒探望囚犯的惯用伎俩，如此明显的提示让你茅塞顿开！】

    【181岁，你来到了五指山，你遭到了五方揭谛的阻拦。你以孙悟空师兄的身份，表达了想要给孙悟空送丹药吃的想法，并给出了百倍的数量。五方揭谛都是聪明人，孙悟空吃一份，剩下的九十九份，自然就是五方揭谛瓜分了。五方揭谛对你的情深义重表达了高度赞许，看在你如此重情重义的份上，勉为其难的同意了你隔三差五探望孙悟空的请求。孙悟空刚开始的时候桀骜不驯，叫嚣着有朝一日重获自由，要让满天神佛全都烟消云散。你给孙悟空讲授了三界的历史，孙悟空听完之后，差点就自闭了！】

