    第608章要姜月的命？

    正好看见一红衣女子从屋顶上一跃而下，落在墙头上，然后，看她一眼，然后，又跃下墙去。

    消失在她眼前。

    这不是明显引她过去吗？

    怎么会有人引她过去？

    到底有什么事？

    看那红衣女子的身手还不低……

    姜月狐疑的去打开后院的门，刚出后院，便看见红衣女子的红色衣角消失在小巷前面的拐角。

    蹙了下眉，她还是跟了上去。

    那红衣女子专挑没人的一些巷子走，姜月在后面跟着，两黑葡萄一样的眼睛不时平静地观察着周围，保持着高度警惕。

    看那红衣女子手上拿着剑，腰间挂着鞭子，应该是既擅长用剑，又擅长使鞭子，她心里便有了数。

    面上却一点不显，冷静的吓人。

    七转八转，跟着来到一两巷子中间的交汇处，就跟一个十字路口一样，旁边还有一棵大树，大树很明显有些年头，枝叶很繁茂。

    跟丢了？

    姜月冷静的看着四周。

    明明方才红衣女子在这的，但等她过来，却不见了。遁地不可能，没那么玄幻，那就是……上天了，在树上？

    姜月心里更有数了，但也不往树上看。

    她倒要看看，这红衣女子到底想干什么。

    就在姜月停在这棵大树下的时候，薛记铺子里，薛琰停止画东西了，想休息一下，也顺便去厨房看看他家月宝，有没有教完两位婶子。

    但他还没来到厨房，就看到后院门是开着的，以为是谁开了忘了关，他便下意识的去将后院门给关上了，随即，才继续去厨房。

    才走到厨房门口，他便看见厨房内，只要两位婶子忙碌的身影，根本没有他家月宝。

    所以，刚才那院子门是开着的，是他家月宝开的？

    薛琰立刻明白了，忙离开厨房，免得两位婶子看到他，问他来厨房做什么。接着，他忙去将他从里面上好门栓的后院门，又给不上栓了，但也不让是开着的状态了，而是虚掩着。

    开的状态太引人注目了，只要有人来院子里，就能看见那门其实没关。

    这样的话，不仅不引人注目，还他家月宝回来的时候，也能推开。

    不过，他家月宝又偷偷出去干什么了？

    上次，他家月宝偷偷出去，将邵叔亭给带回来了，这次出去，会是什么事？应该是有事的，不然她不会都不跟他说一声，就这么出去了。

    不好再回大堂去了，不然四哥和四叔问他就不好了，薛琰便站在院子里，希望他家月宝能早点回来。

    趁着还没别人发现之前。

    姜月这边，她也就刚立于树下，树上的红衣女子便手持利剑，对着姜月的头顶，俯冲下来。

    要姜月的命。

    姜月感觉到上方的动静，眼睛一冷，她在剑快抵到她头顶的时候，急速的往旁边一闪，红衣女子来不及收回剑，剑就这么直直刺进了方才姜月所站的土里。

    也是这时，姜月一点表情没有的瞬间扣住了红衣女子细白的手腕一扭，红衣女子手中的剑立刻脱落，姜月一个反手，接了这个剑，直刺向红衣女子。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?      感谢“书友854***479”、“叼着奶瓶逛青楼”、“八宝粥a”这三位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

