    温夏听到孩子的啼哭声，就连忙地打开了门口，可是就在下楼梯的时候，看见了刺眼的一幕。

    顾浔州怀里抱着孩子，轻手轻脚的，显然很是生疏。而叶雪心则是在身旁弯着眉眼，白皙的指尖放在了婴儿的脸上，也在逗弄着婴儿，两人像极了一对刚生孩子的新婚夫妇。

    可是，那是她的孩子啊。

    一股冲动占据了脑海，温夏几乎是想也没想的就下了楼，想要将孩子给抱在怀里，可是，没成想，顾浔州退了一步。

    空了的双手，就好像已经被夺去了的家，温夏有些愣神。

    “你现在身体还没有完全好，抱孩子只会让你觉得吃力。”顾浔州每一间的褶皱溅起，但是话语里面却多了一层关系

    “这是我的孩子！”温夏并没有察觉到他的关心，眼眶迅速的红润了起来，身体无法自控的颤抖着，“顾浔州，你已经有了叶雪心，她肚子里面的孩子难道还不够吗？可是我只有恒恒，只有他啊！”

    崩溃式的大吼引来了李玉。顾浔州皱起了眉头，他说过，这个孩子不是他的，只是现在冲动之下的温夏根本不会顾及这些。

    “吵什么吵？！温夏，从你进这个家里以来，这个家还真是半点都没安宁过！”

    李玉刚训斥完就看见了站在门边的顾浔州与叶雪心，刚才还满是厌恶的脸上瞬间就布满了笑意，“儿子，雪心，怎么才回来？”

    顾浔州眼神微微闪烁，“去接她了而已。”

    “啊，原来是这样。”李玉脸上的笑容更是灿烂。

    “嗯，又来打扰伯母啦，还请伯母别介意啊。”叶雪心歪了歪头，笑容尽是乖巧。

    “当然不会！怎么可能会介意呢？快去坐坐吧。”

    “好。”

    叶雪心乖巧点头，紧接着就走过去坐在了沙发边上。

    而温夏，则是被彻底的忽略了。

    李玉对待叶雪心温和的态度和对温夏刚才的大吼形成了鲜明的对比。

    这个家，好像与她温夏格格不入。

    她拼尽了全力也没办法能够融入的进去，可是一个刚过来了的女人却能够顺利的捕获李玉的心。

    太疲倦了。

    温夏没有在说话，看着顾浔州的眼里满是失望。

    “顾浔州，如果这是你要的，那你已经成功了。”温夏苦笑一声，唇角含满了讽刺。

    “温夏，我的心，从未变过。”

    顾浔州抱着孩子，眼底里充满了让人看不清的情绪，可是目光却紧紧的锁在温夏身上。

    “儿子，快过来，别让人家姑娘一个人坐着。”

    李玉似乎没发现两个人之间的不对劲，只是朝着顾浔州招了招手。

    “嗯。”顾浔州点了点头，拉着温夏走到了沙发边上，准备坐下去。

    李玉一瞧，又是狠狠的瞪了温夏一眼。

    温夏咬紧了下唇，她尽了全力，也没办法能够说服自己跟叶雪心坐在一个位置上。李玉那厌恶的目光扫视在了她的身上。

    叶雪心水眸微动，忽然弯起了嘴角，对着温夏道，“姐姐，过来坐吧，我这一次过来只是为了看望伯母而已，没有什么恶意的，姐姐可不要乱想。”

    “不用了。”温夏厌恶的上了楼，她实在太讨厌这样的虚伪了。

    “你这是什么态度！”温夏刚踏上楼梯没多久，李玉怒吼的声音又响了起来，“温夏，我知道你是平民家庭出生的孩子，但是总不能一点家教都没有吧？怎么，现在客人来了，你不下来招待也就算了，居然还自己上了楼，我儿子也不知道怎么娶了你这尊大佛！”

    空旷的客厅里面布满了让人窒息的辱骂声，温夏就觉得自己就好像是海里面漂浮的一页，片中找不到方向，也没有任何人愿意拉她一把。

    “妈，够了。”

    顾浔州忽然皱起了眉头。

    “儿子，这女人就是被你给惯坏的，一而再再而三的把自己给供成了少奶奶，也不看看自己到底什么德行。”

    李玉冷哼了一声，却还是乖乖的坐回了沙发上。

    温夏上了楼，她没有辩驳，也没有顺从。

    楼下的客厅传来一阵又一阵笑声，他们就好像是和谐的一家人在谈笑风生，说着各自感兴趣的话题。

    而处在楼上的温夏，就好像是一个外来者，无端端的在这个家庭里扎根，无端端的被人砍掉了枝桠，被人辱掉了脾气，现在还被人狠狠地踩在了脚下。

    不知道过了多久，楼下的客厅笑声渐渐的消失，别墅外面响起了车子的轰鸣声。

    温夏情不自禁地站了起来，走到了窗边。

    日光很强烈，散发出来的温度让整间屋子都处在焦热之中。

    可是，温夏感觉不到任何的温度。

    她觉得很冷，就好像是坠入了冰窖一样的寒冷。

    窗外，顾浔州与叶雪心一同站在车子边上，顾浔州背对着窗口，所以温夏并没有办法看清楚他的神情。

    但是，温夏可以看见叶雪心的。

    叶雪心像是一个温柔的妻子一般微微的歪着头，脸上充满了让人觉得亲切的笑容。

    不过，温夏的视线好像被叶雪心注意到了。

    叶雪心抬起了眉眼，忽然勾起了唇角，在温夏还没能躲闪之时，叶雪心抱住了顾浔州。

    温夏瞬间就僵硬住了身子，拼了命的想要逃避这个画面，可是脚下如同灌了千斤重的石头，怎么也没办法挪动脚步。

    顾浔州很快就推开了叶雪心，退后了几步，两人之间的距离被拉开了。叶雪心唇角得意的笑容瞬间僵硬。

    终于，叶雪心上了车子，而顾浔州，也进了别墅。

    婴儿的啼哭声已经结束，李玉也骂骂咧咧的从房前经过。

    门口不知道什么时候响起了声音，温夏也不知道自己的手到底是什么时候被顾浔州握住的。

    她反应过来的时候，人已经被压着躺在了床上。

    温夏忽然瞪大了眼睛，双手抵在了他的胸膛上，惊慌失措的叫了一句，“别碰我！”

    她抗拒的眼神让顾浔州脸上猛的一冷。

    “顾浔州，我愿意放你走了，我什么都不要，赡养费我也不要了，就当是我求你不要跟我抢孩子的抚养权了，叶雪心已经怀了你的孩子，为什么你不愿意把我放走，为什么还要把我禁锢在身边，这么折磨我！我到底欠了你什么啊！”

    温夏失控的大吼着，泪水一滴一滴的砸落在了床单上，红润的眼眶刺痛了顾浔州的心。

