
　　“江尘哥哥，拿到手了。”

　　烟晨雨一脸的喜色，将万年寒晶拿在手中，能够如此这般直接将万年寒晶拿在手中的，恐怕也之后烟晨雨的九阴玄脉才能够做到了，就算是江尘和大黄狗，要想拿起万年寒晶，那也得利用强横的元力和血气阻挡从寒晶中散发出的彻骨寒气。

　　“万年寒晶乃是奇迹珍贵的天材地宝，就算在神材排行榜上，也能占有一席之地，小雨，这是你的造化。”

　　江尘笑着说道，烟晨雨若是得到万年寒晶，对她的九阴玄脉，有着极大帮助。

　　“江尘哥哥，这宝贝是你和小狗狗发现的，我怎么能要呢？”

　　烟晨雨有点不好意思。

　　“小丫头，只要你以后别再称呼我为小狗狗，这万年寒晶就给你了。”

　　大黄狗不放过任何一个改变自己命运的机会，用恳求的眼神看向烟晨雨。

　　“嗯，那我以后不叫你小狗狗了，直接叫你小狗好不好？”

　　烟晨雨很是认真的说道。

　　噗通~

　　大黄狗又倒了。

　　“行了小雨，这万年寒晶虽然是难得一见的宝贝，但也不是对谁都有用，赶紧解决掉被冰冻的怪物，然后离开这里。”

　　江尘说道。

　　“好。”

　　烟晨雨收起万年寒晶，她猛的回身，紫衣飘荡，玉手一挥，一道数丈长的冰剑形成，烟晨雨用力一挥，冰剑划破空气，站在被冰冻的怪物身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　失去了万年寒冰的支撑，又被冰冻的怪物，完全没有抵抗之力，在烟晨雨这一剑之下，直接被斩为两半，碎成一片冰屑。

　　九阴玄脉一旦开启，绝对是恐怖的，就算烟晨雨没有对战经验，但本身的强势，足以让一般人无法对付。

　　“小雨，这万年寒晶你最好不要直接炼化，虽然说九阴玄脉能够吸收万年寒晶内的寒气，但万年寒晶里面蕴含的庞大能量，却不是现在的你能够承受的，所以，这万年寒晶，你要慢慢炼化。”

　　江尘提醒道。

　　“我知道，我准备把万年寒晶利用九阴玄脉融入到我的人丹里面，然后慢慢吸收其中的能量。”

　　烟晨雨说道。

　　将万年寒晶和人丹融合，就意味着烟晨雨可以无时无刻的吸收万年寒晶内的能量，这种得天独厚的修炼条件，简直让人羡慕。

　　半个小时之后，两人一狗离开山谷，这个时候，烟晨雨已经是人丹境中期的高手了，万年寒晶的精髓和人丹融合，给烟晨雨带来巨大的好处，让她直接提升了一个级别。

　　烟晨雨一身紫衣，寒气完全收敛，跟在江尘身旁，表面看起来没有什么特别之处，和正常人一样，这说明她已经能够很好的控制九阴玄脉，寒气收放自如。

　　“两个变态。”

　　大黄狗跟在二人身旁，忍不住嘀咕一声，江尘就不用说了，那就是一个十足的变态，绝世妖孽般的人物，现在连他身边一个女人都是天生神体，真是受上天眷顾啊。

　　“小狗，你也很变态的。”

　　烟晨雨拍着大黄狗的狗头。

　　“姑奶奶，你还是叫我小狗狗吧。”

　　大黄狗欲哭无泪，彻底被烟晨雨给打败了。

　　…………

　　一日后！

　　吼~

　　一声巨吼震彻山林，一头雄壮的金色狮子挡在了江尘三人前方，一双嗜血的眸子散发出寒芒，俨然把眼前这两人一狗当成了猎物。

　　眼前这头金狮长的非常奇异，背后还长着一双不伦不类的翅膀，这种狮子名叫旋翼金狮，虽然不是拥有奇异血脉的异兽，但也算是狮中的异类了。

　　旋翼金狮不但肉身强横，攻击力强，而且能够凌空飞行，虽然飞行的速度比不上真正的飞行妖兽，但那一双翅膀，也是得天独厚的优势了。

　　此地处于山脉的最中心处，眼前的旋翼金狮已经达到了人丹境中期巅峰的地步，只差一步便可达到人丹境后期，非常不好对付。

　　“仙人你个板板，又碰到一个不要命的，让老子过去咬死它。”

　　大黄狗外露獠牙，目光狰狞，体内流淌着龙马神兽血脉，一般的人丹境妖兽，很难是他的对手。

　　说着，大黄狗便化为一道金光冲出，对着旋翼金狮就是横冲直撞，这家伙的狗头绝对坚硬，简直就是用钢铁打造的。

　　“吼！”

　　见到一条狗竟然主动挑衅自己，旋翼金狮瞬间大怒，发出一声嘶吼，摇晃着狮头，也向着大黄狗猛冲而来。

　　这是妖兽之间最原始的战斗方式，肉身强度的终极pk，一时间，这一片丛林都在震动，好像发生了地震一样。

　　轰隆！

　　大黄狗和旋翼金狮生猛的撞击在一起，那距离的碰撞，擦出了大片火花，空气都发出爆裂之声。

　　两兽相撞，就好像两座山岳冲击一样，气势铺天盖地，让人心颤，力量上的比拼，旋翼金狮虽然有着境界上的优势，也断然不是大黄狗这个变态的对手。

　　旋翼金狮庞大的身躯被撞飞好几丈，大树都撞断了好几棵，原本嗜血的眸子，满是惊骇，它看向凶威莫测的大黄狗，眼中满是惊骇之色。

　　吼~

　　旋翼金狮自然不会就这么算了，只见他背后翅膀一荡，庞大的身躯瞬间腾空而起，飞上了高空，高空中的旋翼金狮，浑身散发金光，犹如一个巨大的太阳悬空一样。

　　旋翼金狮再次怒吼，它张口吐出无数道金光，每一道金光都好像利剑一样，自上而下，向着大黄狗攻击而来。

　　大黄狗同样张口喷出金光，和旋翼金狮碰撞，但这样的攻击，明显无法对身在高空的旋翼金狮造成伤害。

　　“仙人你个板板，有种给老子下来，看老子不撕碎了你。”

　　大黄狗上蹿下跳，气急败坏的对着旋翼金狮大骂，只恨自己没有长一双翅膀，不然的话，一定飞上去将旋翼金狮那什么给爆了。

　　轰轰轰！

　　旋翼金狮不断发出攻击，看到大黄狗快要气死的样子，旋翼金狮的脸上竟然露出了快意和嘲讽，旋翼金狮的表现更是气坏了大黄狗。

　　“马勒戈壁，给老子下来。”

　　大黄狗气的鼻孔喷烟。

　　一旁的江尘也看不下去了，忍不住摇了摇头，他抬头看了一眼上空正得意洋洋的旋翼金狮，身躯随意一震，背后血翼刷的一下浮现，在血翼的带动下，江尘犹如一道利剑一样飞上了高空。

　　这突然飞起来的人类，把旋翼金狮吓了一大跳，他转头看着江尘背后的血翼，眼中流露出惊愕之色。

　　“哼！”

　　江尘冷哼一声，对着旋翼金狮闪电般就是一拳。

　　砰！

　　如此近的距离，以江尘的速度，旋翼金狮连反应的机会都没有，一拳被打中身体，横飞十几丈，如此巨大的力道，旋翼金狮在半空中就喷出大口鲜血，身躯摇摇欲坠。

　　旋翼金狮大骇，今日自己点子也太背了吧，遇到的这都是什么人啊，一条狗生猛的不行也就算了，还碰到一个会飞的人类，看起来比那条狗还生猛。

　　这可怎么办？还打个屁啊，跑吧。

　　旋翼金狮哪里还敢怠慢，翅膀一震，拖着重伤的身躯就要远遁，可惜，它的速度和江尘比起来那就是垃圾，先不说旋翼金狮已经受了重伤，就算全盛的状态下，速度上也不是江尘对手，江尘继承的可是血翼玄鹰的血翼，鹰本身就是强悍的飞行妖兽，血翼玄鹰更是鹰中王者。

　　江尘血翼随意一震，便挡在了旋翼金狮的前面。

　　“还想跑吗？试试我的鹰啸九天。”

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，他元力震荡，对着旋翼金狮就是一声怒啸。

　　啸~

　　尖锐的鹰啸之音响起，无形的音波犹如涟漪一样从江尘口中喷出，一时间，音浪滔天，响彻九霄，层层的音波交织成一张无形音波大网，瞬间将旋翼金狮给笼罩。

　　音波犹如刀子一样，不但能够伤害旋翼金狮的身体，连灵魂一样受到创伤，江尘的音波直接渗透到旋翼金狮的体内。

　　噗！

　　旋翼金狮噗的喷出一道血箭，眼神瞬间萎靡了下来，旋即，它剧烈的摇晃着头颅，发出撕裂般的惨叫，江尘的音波，不但重创了它的灵魂，连识海也遭受创伤。

　　砰！

　　旋翼金狮再也控制不住身体，从上空一头栽了下来，将地面砸出一个大坑，这个时候，金狮的身体有多处伤口，口中不断的出血，仅仅蠕动了几下，便彻底没有了声息。

　　人丹境中期的妖兽，被江尘一吼致死，这是江尘第一次施展鹰啸九天，威力比自己想象中的还要强大。

　　江尘血翼荡漾，缓缓从上空降落，看的大黄狗眼中满是羡慕嫉妒恨。

　　“大哥哥，你这鹰啸九天真是厉害，毫无防备之下，刚才差点震的我心神失守”

　　烟晨雨略带吃惊的说道，音波战技最是难以防御，更何况如鹰啸九天这样强大的天赋神通。

　　“血翼玄鹰乃是鹰中之王，天赋神通自然不会弱。”

　　江尘笑了笑，对鹰啸九天的威力非常满意，他走到旋翼金狮身旁，并指如剑，利用一阳指演化出一道狭长的剑芒，轻松破开旋翼金狮的脑袋，将妖灵取了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七十一章 一吼之威免费阅读。https://xs.23sk.com 