    长生界内，李南看着月霜。

    她已经被带进来好几年的时间了，只不过前期一直在思考，毕竟那个决定真的很难很难。

    李南也没有逼迫她，反正进来之后，就必须要有一个结果才能离开。

    这段时间，就让她在长生界里面到处逛逛。

    不得不说，长生界里面的种种，让月霜十分震惊。

    不仅仅是那些天材地宝的珍惜程度，最主要的原因就是，她在这里面，压根不用担心受到诅咒力量的影响！

    这说明什么？

    这说明这个洞天世界，跟外面的世界没有任何关系！

    外面的因果，也传递不到这里面来。

    能够超脱整个宇宙的位面，就算是真灵空间也做不到！

    真灵空间虽然是独立空间，可实际上外面的力量只要足够强大，就能攻击进来。

    比如李南，就撕开了空间，在没有任何人允许的情况下进来了。

    而这个长生界，除了李南之外，没有谁可以进来。

    还有李南给她的功法，她也一直在观看。

    对于整部不死长生经，她已经完全了解了，对于这部神奇的功法，目前还没有下定决心要不要修炼。

    因为弊端太明显了！

    需要海量的资源，自己身上携带的根本不足以让她重新修炼到炼虚境。

    同时战斗力还很弱，最主要的一点，这部功法最核心的就是凝练属于自己的长生界，可能是她一辈子都跨不过去的坎。

    至于优点，如同李南说的那样，只要修炼了不死长生经，那么便可以让诅咒对自身不起作用，因为不死长生经能够炼化一切诅咒之力！

    李南回来了，这段时间他在忙着外面的事情。

    “考虑得怎么样了？”

    李南来到月霜身边，看着这个女人。

    月霜犹犹豫豫，问道：“前辈，要是我不想重新修炼，是不是就没办法离开这里了？”

    被关在长生界跟被关在真灵空间，某种程度上，没什么两样，而且对她来说限制还会更大。

    “我是不会限制你的自由的，不过你出去之后，面临的也是诅咒，不如在这里待着。”

    李南肯定不能把话说得那么死，但是也表明了自己的态度，那就是你就算离开了，也不会有好结果。

    “在这里可以修炼到炼虚？”

    “不可以，因为这里法则不完善，没办法在里面突破到更高的境界，元神就已经是极限了。”

    “所以，我从头到尾，都没得选择？”

    月霜算是明白了。

    这是一个陷阱，也可以说是阳谋。

    李南微微一笑。

    可惜此时，月霜已经落入了他的手里。

    他早就想找一个帮手了，毕竟凭借他跟梦绮漪，有时候实在是忙不过来。

    但是不死长生经，不是随便一个人都可以修炼的，自己最信任的人，不想让她们入坑，自己不信任的人，不想让她们知道太多。

    月霜就是一个例外！

    本身潜力足够大，而且跟圣人有仇，知道自己的进度了，也不可能出卖自己。

    而且她还需要大量资源，也就只有在自己这边才能提供，哪怕她修炼了功法，自己可以催熟灵药，可问题是，她能找到那么多吗？

    长生界是他多少年的心血？多少人努力的成果？

    陷入沉思当中的月霜，半个时辰后才开口问道：“我以什么身份出现在前辈身边呢？”

    “我这个人很公平，随时都可以跟我讨价还价，只要理由足够充分。我们彼此都是在一个平等的位置上。”

    李南说出这些话，月霜是不信的。

    骗鬼呢！

    自己落入这个坑里，还能有自由？还能想做什么就做什么？

    “那我答应你，需要签订什么契约吗？”

    “不用不用，我说了我们是平等的！正好我最近一段时间没事，你散掉自己的功法，重新修炼吧，然后我用几年的时间，在旁边给你提供法力上的支持，能够缩短一下你的修炼时间！”

    重新修炼功法，就要散掉以前的修为，而且李南不担心月霜出现根基不稳的情况，前期就能直接把她强行提升到元婴期。

    只是接下来几年，他大概是没办法轻易离开了。

    但只要月霜修炼到了元婴期，就会知道所需要的资源是多么庞大，到时候自己就能从她身上，把所有的好东西都给骗过来。

    九阶灵药，也没办法给元婴修士使用啊！

    ……

    出云峰是会仙宗最重要的几座灵山之一。

    此时白雾蒸腾，景色优美。

    自白成伟重伤归来之后，就闭入死关之中，整个出云峰，都暂时交由白成伟大弟子成磊与二弟子薛仁义打理。

    混元宗来袭，声势浩大，出云峰很快就乱了起来，成磊马上站出来安抚众多师弟妹，之后廖无心将声音扩大，也开始安抚众人，等到他们情绪稳定之后，成磊得到廖无心传讯，要他们坚守出云峰，如果被敌人攻入，就开启出云峰大阵！

    会仙宗除了护山大阵之外，每一座山峰都还布置有阵法，并且只有每一代的峰主才能掌控。

    阵法是自古会仙宗创立以来就已经暗中布置，威力强大，连接地下灵脉，可以与其余几峰相连，汇聚成为一个更大的大阵，威力可增强数倍，不下于护山大阵。

    知道各峰阵法的人，就只有各代峰主，不过因为这一次白成伟重伤，阵法核心暂时交给了成磊与薛仁义。

    等到众人匆匆忙忙离去，准备战斗之时，一名弟子急匆匆走来：“师兄，薛师兄不见了！”

    成磊皱眉：“他的洞府可曾找了？”

    “找了，没有人。”

    “可曾玉简传讯？”

    “没有回应。”

    “那有没有其他师弟妹们见到他？”

    那名弟子摇头，面露担忧：“这个时候，薛师兄失踪，会不会出什么事了？”

    成磊沉吟片刻后说道：“先不找他了，当前最要紧的是防备混元宗进攻，你……”

    这时候，玉明月从高空落下，成磊马上迎了过去：“师叔。”

    玉明月点点头，看向那名弟子，那名弟子一看，马上说道：“师叔师兄，我出去准备了。”

    等到人全部离去之后，玉明月才问道：“出云峰一切可还正常？”

    “都很正常。”成磊脸色如常的回答。

    “嗯，这就好。”玉明月微微颔首。

    随后她有些疑惑的问道：“薛仁义呢？”

    “去带领师弟妹们去备战了。”

    玉明月眼中异色一闪而过，缓缓说道：“我来之前，已经在整个出云峰都转过了，并未发现他的踪迹。”

    成磊惊讶：“哦，是吗，可能是发现混元宗来了，去师尊的洞府门口守着了吧？”

    “我刚刚说了，整个出云峰，我都转过。”玉明月眼神一厉，一掌朝着成磊探去！

    “为什么要说谎！”

    然而，成磊早有准备，伸手丢出一件法器来，随后大喝一声：“爆！”

    瞬间一声炸响，整个大殿地动山摇，屋顶坍塌，碎石坠落。

    轰隆隆！

    大片的岩石碎块坠落在地，大殿石柱颗颗断裂，轰然砸在地上，而地面之上，被炸出一个大洞来。

    强大的冲击力朝着玉明月冲去，玉明月神色难看，挥袖一扫，将前方的爆炸气流一扫而过。

    成磊自爆法器，又使用了一张秘符脱身而去，同时，也带走了出云峰的护峰大阵，导致其余山峰的阵法无法与之相连，这样一来，就会使得其余阵法威力大降。

    忽然，玉明月神色一变：“不好，白师兄！”

    剑光破开大殿，玉明月架着飞剑，如同流光，没入出云峰后山之中！

    然而，她还未到，就听到一声巨响，随后火光冲天，无数的碎片疯狂飞舞，强烈的热浪席卷开来，让她的神色更加阴冷！

    “成磊！”

    玉明月一声怒喝，看到成磊朝着上空疯狂逃窜。看样子，他是想要穿过困守会仙宗的大阵，从而逃离出去！

    他，毁了白成伟的闭关洞府！

    玉明月眼中杀机闪烁，白成伟正在闭死关，任何动静可能都会导致他走火入魔，成磊这样大的动静，只怕白成伟凶多吉少！

    手中飞剑化作电光疾驰而去，玉明月含怒出手，气势如龙，飞剑带着彻骨的杀机，直冲成磊而去！

    成磊本来就只是金丹，即使他早就有所准备，自爆了好几件法器企图阻拦飞剑，飞剑距离他还是越来越近！

    “师尊救我！”

    成磊头皮发麻，心惊肉跳，感觉到了死亡在快速靠近，他慌乱不已，急忙高呼出来。

    铛！

    一道蓝光呼啸而来，轰在玉明月的飞剑之上，顿时法力激射，空中爆起两道颜色不一的强大云团来！

    咻！

    玉明月的飞剑倒飞而出，而后转了一周，又飞到了玉明月的手中。

    蓝光卷着成磊出了大阵，一道张狂的声音传来：“玉明月，你伤势未复，实力大不如前，乖乖等着受死吧！”

    竟然是混元宗宗主马星云，成磊竟然称呼他为师尊！

    “没想到，白师兄养了这么一条畜生！”

    玉明月眼神冷冽，心中杀机仍然很强烈，但又想到既然出云峰有成磊这样一个内奸，那么其余的山峰，甚至是自己的飞来峰呢？

    她神色一变再变！

    此时，出云峰惊呼声四起，有人听到玉明月的怒吼声，也见到成磊冲向高空，都是不知所措。

    玉明月深吸口气，停在空中，冷冷说道：“成磊是混元宗内奸，他大逆不道，残害同门，毒害师尊，罪大恶极，从今天开始，但凡会仙宗有一人存世，势必要追杀成磊到天涯海角，不死不休！”

    “沈良，接下来，出云峰由你负责。”

    玉明月指定了一个出云峰弟子！

    “先派人找你们的师尊，再联合所有弟子随时准备死战！”

    那名弟子有些茫然，被玉明月叫了之后，慌忙说道：“师叔，弟子恐怕……”

    “这个时候，你不行也要行！此次宗门生死之战只怕凶多吉少，你们不要想着投降，混元宗一定会杀人灭口，不会放过你们的，等我们创造机会让你们突围而去，能不能活下来，就要看天命了！”

    说完，玉明月转身就飞走。

    本来她想将出云峰的弟子都分散到其余山峰而去，但是一想到或许出云峰还有更多的内奸，就打消了这个念头。

    成磊十岁就拜入会仙宗，一直由白成峰教导，可以说是底子最干净的人之一，从来都很直率勤恳，没想到，就是这样的人，竟然都是混元宗的内奸，那其余几峰，又被混元宗安插了多少内奸？

    混元宗，老奸巨猾，竟然早就开始准备了！

    出云峰这么大的动静，很快就传到了廖无心等人耳中，廖无心惊怒之余，马上冷静说道：“当初与成磊同一批入门的弟子全都找出来，不管与他关系好不好，都要暂时羁押。”

    虽然会引起很多不满，但非常时刻，已经顾不上许多了。

    白成伟生死未卜，出云峰大弟子是内奸，这样的事情太大了！

    会仙宗雪上加霜，本来就情绪不稳的一些弟子，又开始慌乱起来了。

    廖无心无奈，只能再度安抚，否则在这个时候人心散了，局面会更加不利！

    玉明月传了消息后，直接回到了飞来峰，当时与成磊一同入门的，还有自己门下几名弟子，她落下之后，马上叫来许青青，询问她那几名师妹是否有异常。

    许青青还未得到消息，不明所以，还是仔细回答了玉明月的询问。

    从许青青的话听起来，好像没有什么特别的地方，玉明月并没有放松下来。既然混元宗早就在会仙宗安插了内奸，那绝对不可能只有一人，几大峰必然都有人！

    玉明月眉头紧皱，会仙宗招收弟子的时候，一向谨慎，甚至可以说，也有防备被外部势力安插棋子的意思，所以准备了炼心大阵，能够进来的，都是身世清白的，到底是哪里出了差错？难道混元宗的阵法造诣真的有那么强，能够破解炼心大阵？

    许青青在一旁看到玉明月神色变幻，忍不住问道：“师尊，发生了什么事情？”

    “成磊是混元宗内奸，他毁了白师兄的闭关洞府，白师兄只怕凶多吉少了。”

    玉明月神色阴沉说道。

    许青青惊呼一声：“怎么可能，成师兄不是自幼就进了宗门？”

    “这就是我们大意之处，认为他年纪尚小，不会有事，才有了今日之事。”

    玉明月估计，宗门内的内奸只怕不少。

    会仙宗的很多秘密都泄露了出去，很多后手都没了，现在的会仙宗面对混元宗，几乎没有一战之力了。

    玉明月已经抱了必死之心，她脸上恢复了平静，对许青青说道：“有机会，也逃命去吧，能保留一个火种是一个。”

    许青青神色坚定的说道：“师尊！我一定会和宗门共存亡！”

    玉明月深深看了她一眼，还未说话，高空中，一阵炸响，几道光柱冲天而起。

    赤黄绿青蓝五种颜色在空中对立，破开云层，直入苍穹！

    “混元乾坤大阵！”

    玉明月闭上了眼睛，这是七阶大阵，一旦运转，元神都要被困住。

    会仙宗如今元神就剩下周欢欢，对方至少还有两名元神，一旦他们主持大阵，就是周欢欢拼命都破不开这个大阵，混元宗，是要把整个会仙宗都炼为废墟！

    廖无心飞向高空，见到这种声势，知道混元宗已经开始动手。

    他环视一周，身旁周欢欢神色淡然，唐胜英面露悲痛，玉明月神色冰冷，匆匆而来，另外有几名元婴气息虚弱，被强行在闭死关之中被惊醒，伤势反而加重了。

    他们都面露怒色，已经打算拖着伤体与敌人同归于尽了！

    “诸位！”

    廖无心声音低沉，传遍了整个会仙宗！

    “会仙宗正经历前所未有的大危机，混元宗不顾道义，无耻偷袭我会仙宗，要将会仙宗全部彻底灭绝，如今，我们面临的是生死之战！”

    轰隆隆，空中开始发出沉闷的响声。

    而后咔擦几声，五道数十丈粗的光柱从天而降，分别要轰击在几大山峰之上！

    廖无心眼神一冷，停下来了讲话，随后，一道淡黄色的光幕，浮现在在整个混元宗上空。

    光柱轰击在光幕之上，猛然发出一声巨响！

