
　　“杀怪需要很多药水的，你的药水够吗？”唐明试探性地问。

　　“药水我带了很多的，你看这些够吗。”酸甜果汁很快就回复了，并且这次还给唐明发来一张照片。

　　看到照片之后唐明都傻眼了，好家伙，酸甜果汁的背包里面满满的都是红药水，背包里面一个空间可以叠加二十个相同的物体，而酸甜果汁的背包里仅仅是二十个一组的药水就放了十个空间，这就是二百个红药水啊。

　　游戏前期没有开通现实和货币的兑换所以游戏币非常紧张，有时候就是有钱也没有办法在游戏里买到东西，大红瓶一个就是一银币，二百个红瓶就是两个金币。

　　游戏这么久了唐明boss也杀过、怪物也打过不少、得到的银币都少了可怜更不要说是金币了，现在他都不知道金币是长什么样子的，真不知道这么多的银币酸甜果汁是怎么得到的。

　　看到这么多的药水唐明忽然想到了一举两得的好主意，他马上给酸甜果汁回复：“我和你离这位置不远，可以帮你一起杀怪。”

　　“太好了，你想要多少钱？”酸甜果汁的话语里面带着女孩子的兴奋。

　　"我这人对钱看得并不是那么重要，想让我帮你完成任务没有问题，但在此之前你要先帮我完成一个任务，咱们两个算是公平交换你说怎么样？"

　　酸甜果汁显然是在犹豫，许久之后才回复：“切，就你还好意思说对钱看得不重，就没见过比你更财迷的人。”

　　对于酸甜果汁的嘲讽唐明不以为意，回复道：“你就说你同意不同意吧，同意咱们就相互帮忙，不同意那就算了，你找别人帮你做任务吧。”

　　“好，我同意，你在哪我去帮你。”许久之后酸甜果汁终于给出了决定。

　　唐明心中大笑，看来真是天不亡我啊，如果一次就能将这个任务过了，也免得自己再跑一趟，省去了他很多的时间，游戏里的时间是很宝贵的怎么能浪费在走路上面呢。

　　将现在所在地地址发给了酸甜果汁之后唐明静心地等待那姑娘的到来。

　　在游戏里面有几个朋友是非常有必要的，但有过《天妒》游戏的经验后让唐明也明白了，游戏里的朋友仅仅就是一起玩游戏的人而已，之前他虽然不能称之为富翁但也超过了绝大多数的人，对于那些朋友从来就没有小气过。

　　那是的他实力强悍，打到装备之后，不管是再好的装备只要是他自己用不上的那些朋友一句话他都会免费地送，而恰恰是这些朋友，在他出事之后跟他要债也要得最为积极，甚至差点就把唐明逼上了绝路。天籁小说网

　　所以这次玩游戏唐明就已经想好了，玩游戏就是以赚钱为目的，不管别人怎么看自己，先把钱赚到手还了欠下的账再说。

　　等了许久之后唐明终于见到了酸甜果汁，这姑娘已经7级了，手里提着一把精良的长弓，身上穿着一身紧身的黑色皮甲将她那柔美的身材衬托得英姿飒爽，在她的身后背着一只箭囊里面放着几只弓箭。

　　真不知道这姑娘到底是什么来头，这次比上次见到的时候身上的装备又更新了，至少身上这漆黑的皮甲之前就没有见过。

　　她面无表情地朝着唐明问道：“帮你做什么任务，你说吧。”

　　知道这酸甜果汁对自己没有什么好感，唐明并不在意，朝着老虎洞一指：“一只领主级别的小老虎，你帮我一起干掉他。”

　　酸甜果汁朝着那老虎洞看一下，原本平静的额脸上露出一丝惊恐。

　　“你开什么玩笑，我七级你八级，就靠我们两个人就想杀13级的领主，你是疯了吧。”

　　看酸甜果汁那愤怒的样子显然是在生气唐明对她的欺骗，要是提前知道唐明让她帮这样的忙她根本就不可能过来。

　　“哎，哎，哎，怎么说话呢，什么叫我们两个，明明是我们三个。”唐明朝着克里斯丁的猎犬指了一下：“你难道没把他放在眼里。”

　　克里斯丁的猎犬仿佛知道发生了什么，非常配合地朝着酸甜果汁叫了两声。

　　“这是克里斯丁的猎犬，你是从什么地方找到它的？”酸甜果汁看清楚猎犬的名字之后惊讶地叫了起来，显然她也接到了克里斯丁那个寻找猎犬的任务，只不过没有运气找到。

　　“很难吗，好像不难吧，现在有了他的帮忙你觉得怎么样？”唐明一副非常轻松的表情。

　　“那也不行，就算是三个也不行，我这点血量被老虎打上几爪就挂了，我才不要跟你冒险。”酸甜果汁是非常谨慎的，弓箭手、刺客、法师都是出了名的脆皮职业，血量低得可怜，升级不易挂一级不知道又要努力多久。

　　唐明挡住想要离开的酸甜果汁说道：“如果我想办法将老虎挡在老虎洞中，你躲在远处用弓箭射击，伤害我来承受，你来打出伤害这样总行了吧，等杀了这只老虎我马上就陪你去打强盗，如果出了装备咱们平分怎么样？”

　　酸甜果汁想了一下：“好，成交，不过说好了，如果你挡不住那只老虎我自己逃跑你也不要怪我。”

　　“放心吧，如果真发生了那种事你跑就行，我自己挂了也不能连累你。”

　　酸甜果汁白了他一眼：“算你有点良心。”

　　唐明嘿嘿笑着，脸上露出一丝尴尬的表情，他从口袋里拿出二十枚银币：“我在前面抗怪需要很多的药水，你药水多我买你的。”

　　酸甜果汁满脸的诧异，但随后拿出来一组红瓶交给了我：“既然是队友给了银币就算了，我才不像你那么财迷。”她竟然没有接受唐明的银币。

　　“那就谢了。”唐明也没有客气，反正是她自己不要钱的，和自己没关系，非常时期能省点最好。

　　有了二十个大红瓶在身唐明的信心大增，但他也不会傻到直接和那只领主级别的怪物硬抗伤害。

　　在酸甜果汁的惊异目光中，眼看着唐明在不远处砍倒了一棵大树，并将那棵大树的树干截断。

　　“你这是在干什么？”酸甜果汁不解地问：“时间这么宝贵你竟然还在这里砍树？”

　　唐明故作高深地说道：“别着急，一会你就知道了，绝对的不是在浪费时间。”

　　不多时唐明将那树干改造完成了，留下一段三米多长的树干，他收起自己的獠牙匕首，双手抱起了那根粗大的树干朝着那老虎洞的方向走去。

　　这树干粗大直径足足有一米，也幸好是在游戏里换做是在现实中唐明自然是无法抱得起来。

　　他抱着大树的树干，施展行如疾风的技能速度快得惊人朝着老虎洞的方向跑去。

　　人还在几米之外那只老虎就已经发现了外面传来的动静，一下从睡梦中猛然惊醒庞大的身躯顿时就站了起来，一张虎眼发现了猎物顿时就来了精神，浑身上下撒发出一股无法比拟的王者之气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第32章 明明是三个免费阅读。https://xs.23sk.com 