
　　荒原恢复了往日的安详与宁静。

　　取而代之的是满目的疮痍和毫无生气哀号。

　　留下的是尸体，是落寞。

　　红色的耀阳，照耀红艳艳的土地。

　　满地的鲜血，染红了整个大地。

　　衣衫褴褛，浑身血迹斑斑的身影，正在快速的打扫战场，整理着战利品。

　　周遭横七竖八的躺着几具尸体，他视若无睹的收纳着值钱物品。

　　不怪叶枫冷血，世界就是这样。

　　如若不是他实力够强劲，那现在横七竖八的尸体中，也会有着他的尸体。

　　几人身上都未发现多少值钱的东西，除了在荒原上的必带品，带在身上。

　　出入荒原，想来也不太可能有谁会把值钱的东西带在身上。

　　“想太多了！”

　　叶枫自嘲的笑了笑，继续归纳着战利品。

　　“咦……”

　　朱彪身上的一件物品，瞬间引起了他的兴趣。

　　一件古朴的石戒，被朱彪揣着衣服内兜里。

　　叶枫拿在手里掂量掂量。

　　系统面板上，赫然出现一句话。

　　“检测到，无主储物戒，是否启用？”

　　“哈哈…真是瞌睡来了就送枕头。”

　　刚刚看到的时候，叶枫还在想是不是储物戒，没想到刚想着，系统就贴心的给出答案！

　　还贴心的问是否帮忙启用，最让他开心的是，同样不用消耗生命值，这就很爽。

　　这等于白嫖啊！

　　嗯…

　　系统有时候还是蛮好的嘛！

　　叶枫俺不犹豫的选择：“启用！”

　　“请宿主将储物戒，戴在手上准备解锁！”

　　就这样安安静静过了好一会，叶枫突然感觉自己好像跟手上的储物戒有着一丝精神上的联系。

　　这时，系统面板再次显示：“已开启！请用意识去感应储物戒！收取物品和查看物品。”

　　根据系统的提示，他集中注意，就能清晰的看清楚里面的所有东西。

　　储物戒的空间很大，差不多有十个平方米左右，当然是没有公摊的那种。

　　里面有着些许承装丹药瓶瓶罐罐，叶枫一个个的往外拿，一个个的开启。

　　像极了抽奖，一个、两个、瓶子都空空如也。

　　还好，终究皇天不负有心人，还有着两颗未服用的药丸。

　　让叶枫心中有着些许安慰。

　　其实他也不知道是不是丹药，毕竟他没有服用过，也没有这方面的知识积累。

　　丹药瓶上，也没有标有名字。

　　不过两颗药丸，都散发着清香的药香味。

　　刹那，叶枫好奇把玩间，系统再次贴心的弹出窗口，给出答案。

　　“检测到，气血丹一颗，可吸收兑换300生命值，纳气丹一颗，可吸收兑换200点生命值。”

　　乖乖……！

　　“哇…！！”

　　叶枫一声惊呼。

　　这系统是个百宝箱啊？

　　忒神奇了！

　　有啥功能。

　　没有介绍，得一点一点去发觉，一个个去解锁。

　　叶枫对这样的系统，愈发的好奇了起来。

　　这是还有多少未解锁，未开启的功能啊！

　　“真是，就不能一次到位啊！非得像挤牙膏一样！”叶枫吐槽道。

　　心中那是又爱又恨。

　　通过系统的介绍，叶枫总算是知道眼前两颗散发着淡淡清香的药丸是什么。

　　不过，对于这两样的价值几何与作用一样毫无所知。

　　随即选择直接跳过，没有选择直接兑换为生命值。

　　想等，回到城市中，真正了解其作用后，斟酌一下，才做决定。

　　花了差不多一个多小时的时间，叶枫总算是清理好，眼前的战利品。

　　抬头看了看，还有两个小时左右将要下山的太阳。

　　调出系统面板

　　……

　　姓名：叶枫；

　　等级：无。

　　拳力：800斤（可加强、生命值-兑换-拳力，比例为10%）

　　武技：蛮牛拳（初级版：需生命值：200）--憾山拳（初级版：未学习--所需生命值：200）

　　--炮拳（初级版：未学习--所需生命值：400）--崩拳（初级版：未学习--所需生命值：200）

　　功法：纳气诀（初级提升版：需生命值：400点）--吐纳诀（初级版：未学习--所需生命值：200）--噬灵诀（残篇--未学习-所需生命值--1000）

　　生命值：200点

　　（系统注解：掠夺生命值，转换为最清纯的能量壮大己身。）

　　生命值在击杀朱彪两人后，从28点，涨到了200点。

　　加上刚刚系统显示的，两颗丹药的所能转换的生命值。

　　一下他差不多，又拥有700点的生命值。

　　如果转换为拳力值，那可又是实打实的70斤的增加。

　　见好就收，适可而止！！

　　他不打算在狩猎了，从收获来说，今天完全是超额完成。

　　虽然途中经历了一些不多么愉快与危险的事情，总体来说还是蛮不错的。

　　今天所经历的事，也给叶枫狠狠的上了一课。

　　一节在学校永远无法学到与体会到。

　　也让他成长了。

　　同样今天也是他第一次杀人，两条鲜活的人命，被他一一收割。

　　在结果放冷箭的胖子时，叶枫有着微微的愣神。

　　但杀朱彪是，叶枫像适应了般，居然连丝毫的感觉都没有。

　　给他的感觉，就如同在屠宰场中宰杀猪仔般。

　　仿佛一切都是理所应当，一切都是那么的信手拣来。

　　没有一丝恶心，没有一丝不适。

　　那一刹那，看见鲜血与死亡，他心中更泛起有一丝丝兴奋之感。

　　犹如一根紧绷的神经，在一瞬间得到释放，那种舒适感。

　　收拾好战利品，叶枫也简单的收拾了下自己的形象。

　　毕竟衣衫褴褛，浑身血迹斑斑的回家，确实有点不合时宜。

　　肯定的吓到父母。

　　也会招来父母的问责与担心。

　　被发现后，肯定也不会同意他再来荒原冒险。

　　现在他离目标还相差的远呢！M.23sk.com

　　到时候行事上，有着诸多不便与限制！

　　那不是他所想看到的。

　　现在他就想先默默无闻，稳住发育不浪。

　　待到实力更加强劲。

　　更甚至是成为准武者或者突破武者。

　　在高考的时候一鸣惊人，给他们惊喜的呢！

　　考上前几名武大。

　　想来那个时候，父母也会理解！

　　那时候的实力，父母也不会那么的担心。

　　夕阳西下，叶枫背着来时的双肩背包，一路往回走去。

　　影子，被拉扯的越来越长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第十四章挤牙膏的系统免费阅读。https://xs.23sk.com 