
“现在没有了。”她没有否认而是间接承认了。

既然连一个只见过两次，不是A市人的林晓都知道这件事情，那必然是有人传出去的。

该知道不该知道的人都知道了，否认也没有意思。

林晓闻言没有再说话，低头去倒了温水，没有让玲珑看到他眼里的那一抹失望。

真是可惜了，要是他早来一步说不定还能入安爸爸的眼，毕竟自己的条件也不差不是？

不过想来也好，这万一要是他没来，小妮子真的看上别人想想都会不愉快。

果然这世上两全的事情还是太少了，鱼和熊掌难以兼得。

没事没事，现在小妮子不用相亲了自己也就可以和她慢慢玩，这其中的乐趣真的不是一般人能懂的。

林晓只能这么安慰自己。

“林先生不是本地人吧？”两个不熟悉的人干坐着确实有些奇怪和不自在，看着林晓不说话玲珑只好找话题问。

“安小姐真厉害，这都被你看出来了。”

林晓风趣的答道，安家身为A市有名的大家，玲珑身为安家唯一的孩子，自然这个圈子里的人都认识得差不多。

像林晓这样光是脸蛋身材就能甩别人几条街的人，只要见过就不可能没有印象。

更别说一眼就能看出来的高贵气势，就算是许诺也没有他那么明显突出的。

许诺外表是冷的，内心是热的，至少对清清是的。

而林晓，安玲珑却看不透这个男人。

不知道为什么，也许是因为她遇到的男人中许诺是最优秀的吧，而自己又半真半假的倒追过人家，所以玲珑总是会下意识的拿两个人来比。

最后得出的结果却是，没有可比性。

许诺和林晓，是完全不同的两类人，唯一的共同点怕是只有那个笼统的一样优秀。

都属于优秀到了高不可攀，只能望尘莫及。

明明很内敛的一个人，无处不透着温和儒雅，这其中却又带着不容忽视错认的霸气强势。

这是一个浑身满是矛盾的男人，玲珑真的是第一次看到像林晓这样的人。

好像清透不已，可实际上什么也看不到摸不着。

“还好还好，呵呵。”

和自己不熟的人坐在一起，玲珑真的觉得尴尬了，一点也不知道要怎么接话。

只能随着林晓的话说道，但是她自己说完都感觉尴尬症要犯了一样。

“和我在一起吃个饭不用这么紧张吧？我还能把安小姐吃了不成？”

林晓说完，明显看到玲珑的身子果然僵硬了一下，这小妮子表面说说笑笑的，没想到吃个饭也能这么紧张。

看来他真的是要赚大发了的节奏。

“林先生真会说话，你怎么可能吃了我呢，毕竟我又不是食物。”

过了好一会儿，玲珑才回答林晓的话。

她就是在紧张没错，就连她自己也纳闷，平时又不是没有和异性接触过，可是和林晓只是吃个饭为什么就感觉这么紧张呢！

她现在都要忍不住怀疑，现在这个紧张到手心冒汗的人真的是她吗？

她以前到底哪里来的勇气，顶着那样的一张花里花俏的脸去倒追许诺呢？

林晓笑而不语，表情显得高深莫测。

这小妮子还是太单纯了啊，不知道男人其实是很可怕的生物吗？

能不能吃怎么吃可是一个很值得深究的问题。

当然他也知道这话绝对不能说出来。

“两位点的菜好了，请慢用。”

先前那个服务员小哥上前对着两人说道，然后一个菜接着一个就送到了桌上，很快就摆满了小小的桌面。

不愧是生意最好的川菜馆，色香味俱全，卖相也极佳，说不出的好看诱人。

一道一道菜量足而精致，甚至有着不想下手的冲动，不忍去毁了这份美好。

可惜玲珑的注意力从来就不在卖相上，在菜端上来的那一刻，浓郁的香味夹杂着刺鼻的辣，她只要闻一闻，就能立刻精神百倍，连那份莫名其妙的紧张也都淡下去了。

现在她眼里只剩下这一道道诱人的佳肴，真是恨不得马上全都吃进肚子里去。

将注意力放在美食上的她，没发现旁边的林晓脸色不是很好，有些说不出的怪异。

林晓看着冒着热气的菜，不由自主的咽了一口唾沫，当然这觉不是因为勾起了他的食欲，而是他竟然有些被吓到了。

这真的是可以吃的吗？

只见每一道菜都是红通通的，麻油红得发亮，就连青菜都是和辣椒一起炒的。

光是看着没有吃，闻到味道他都觉得四肢百骸里的细胞都活跃了起来，纷纷排斥着这股浓郁的辣味。

林晓不由上挑着眉头，这东西不会把人吃出毛病吧？

可转眼一看玲珑眉飞色舞，眼里大放流光的神色心里便稍微放心了些。

他这才想起来之前那服务员问的那句话是什么意思。

显然玲珑是这里的常客，而且口味比他人更重。

想明白了的林晓心里一阵懊恼，早知道这小妮子不是寻常人，没想到特别到这个地步。

大庭广众下能把辣当饭一样吃的女人，估计还真没几个吧？

女人在外面不都是爱面子的吗？

吃这些要是被辣得一把鼻涕一把泪的哪还有形象可言？

而且吃完后难道不会上火脸上长一些什么奇怪的痘痘？

这样一想林晓更是觉得玲珑的强大。更是后悔了自己不该逞能强装淡定的，其实他真的一点都不淡定……

明明看到其它桌上的菜和普通的菜式没多大区别，那麻婆豆腐什么的只要自己少碰一些是没多大问题的，为了保险起见他还特意点了青菜和汤，谁知这下连青菜也没能躲过小辣椒的魔爪。

果然人算不如天算，装逼都是要遭报应的吗？可是这报应会不会来得太快了些……

“林先生，你怎么了？”

虽然说是自己做东请客，一闻到这味道就有些兴奋过头了，可玲珑也没有忘记身边的林晓，她是因为答谢他才请吃饭的，这么严重的问题玲珑还没有忘。

可是她怎么觉得林晓的神色看起来不是很好呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966597"  chaptername="第108章  自作自受">加入书签</a>
</div>
