    第５３０章修炼战技，天鹰擒拿

    “什么！四季天地剑法！你怎么会四季天地剑法！”

    看到胡烈受了重伤，胡五岳目中喷出寒光，指着谢峰怒吼起来，“院主大人，谢峰只是核心弟子，为何能修炼只有真传弟子才能修炼的四季天地剑法，他一定是偷学了剑术！”

    “胡说八道，我和师兄是三天前进入传功院的，这剑术也是师兄几天前学到的，他是名列地榜的核心弟子，自然可以进入天阶藏功阁！”

    袁真儿愤怒说道。

    胡烈等人一到刑罚院，就处处嘲讽谢峰，现在被谢峰打得惨败，胡五岳又跳出来诬蔑，她自然是不能忍受。

    “哈哈哈，你这是不打自招了，四季天地剑法修炼难度之大，许多真传弟子一年都能必能够炼成一季剑术，而你说谢峰三天前才得到了剑术，就将四季剑术完全炼成了，这怎么可能！”

    胡五岳狞笑起来，看向殷静林说道：“院主大人，现在证据确凿，谢峰偷学宗门战技是大罪，必须进行严惩，就是废去修为，逐宗门也不过！”

    春秋书剑门之中，从未听说过有人能在三天之内修成但四季天地剑法。

    不要说三天，就三百天也没有人能够做到。

    所以胡五岳认为谢峰肯定是偷学无疑了。

    “偷学？不过是一门天阶下品的剑术而已，我有必有偷学吗？”

    谢峰嗤笑道。

    在血海魔帝的记忆中，天阶战技都是最低等的战技。

    四季天地剑法虽然精妙，但便是比起剑基三式都是远远不如。

    血海魔帝的战技，都是仙阶，甚至远远超出了武道的范畴，乃是法门，可以演绎法则！

    “还想狡辩，不是偷学，那你如何能在三天时间炼成这门剑术？”

    胡五岳盯着谢峰说道。

    “谢峰，这件事你必须解释清楚。”

    殷静林也是面色凝重的说道。

    这件事情，非同小可，他也绝对不敢包庇。

    “院主，我就是在三天之内，炼成了这门剑术，你要我如何证明？”

    谢峰苦笑道。

    他知道也是知道，功法战技泄露，对于任何一个宗门来说，都是大事。

    而且春秋书剑门的门规有规定，任何弟子离开宗门，都不得携带宗门的功法战技秘籍。

    可见此事之严重。

    “院主大人，这件事也简单，只要从传功殿挑选一门天阶下品的战技，让谢峰在三天之内炼成。如果他做到了，那我也无法可说，但若是做不到，那便证明他偷学了剑术，要从严处置！”

    胡五岳阴冷说道。

    “这怎么行？”

    袁真儿面色一变，连忙说道。

    要知道，战技和战技是不一样的，有的人或许可以轻易炼成一门天阶战技，但却始终无法炼成一门地阶战技。

    这是因为各人的天赋所在之处不同，不可一概而论。

    殷静林面色也有些难看，胡五岳的提议，对于谢峰确实不公平，但他也想不出更好的办法。

    而且，最为麻烦的是，如果此事能在刑罚院中处置还好，一旦胡五岳告到门主那里，就更严重了。

    “无妨，胡长老的提议，我可以接受。”

    这时，谢峰却是开口了。

    说完之后，他又看向胡五岳，说道：“胡长老，但如果我能在三天之内，修炼成一门天阶下品战技，你又有什么话说？总不能你提出要求，我就要接受，而你却不用付出半点代价吧？”

    “三天修炼成天阶战技，这怎么可能，你以为你是仙人？”

    胡五岳冷笑不已，“如若你能够做到，本座退出春秋书剑门又如何？”

    “哪可说好了，有院主为证，到时候你可别抵赖。”

    谢峰点了点头，看向殷静林道：“院主，我愿意按照胡长老的提议，在三天之内炼成一门天阶下品战技！”

    “既然你自己同意，本座也不会阻止！”

    虽然见谢峰一脸平静，殷静林依然是面色凝重，三天内炼成一门天阶战技，难如登天。

    即便在他眼中，谢峰已经是天骄级的人物。

    当下，殷静林便是拿出一只古老的铁盒，将之打开，铁盒中露出三本古老的书册来。

    “这三本战技，都是我殷氏古族流传下来的天阶下品战技，从未对外泄露，便本座门下七名真传弟子，也没有修炼过，这一次就让谢峰从中挑选一门进行修炼，胡长老你可有意见？”

    殷静林看着胡五岳问道。

    殷氏古族也是极为强大的古族，流传渊源，所传承的功法战技，都是无比强大。

    殷静林将这三门战技拿出来，也有报答谢峰的意思。

    “院主大人，我认为谢峰修炼哪一门战技，应该由我来挑选，毕竟此前就传出消息说院主要收谢峰为关门弟子。所以这虽是殷氏古族的战技，但是也不能保证其它人会认为院主早就将战持传给了他。”

    胡五岳微笑说道。

    殷静林面色一沉，冷冷盯着胡五岳。

    这么说，分明就是连他也不信任了。

    胡五岳却是装做没有看到，依然面带微笑。

    这一次胡烈被谢峰重伤，他对于谢峰自然是恨之入骨，不会放过任何机会。

    只要能够证明谢峰是偷学了剑术，那他就难逃被废去修为，逐出宗门的惩罚。

    “没有问题，随你挑选就是。”

    谢峰面色淡然的道。

    听到谢峰的话，殷静林直接将三本战技典籍交给胡五岳。

    “那我就不客气了。”

    胡五岳接过，便是看了起来，最后挑出一门战技，“我就选这门天鹰大擒拿！”

    见到胡五岳选择这擒拿手，殷静林面色更加难看。

    原本三门战技之中，有一门剑术，他是想让谢峰修炼这门剑术。

    毕竟谢峰的剑术天赋惊人，炼成的机率肯定更高，但天鹰大擒拿就不一定了，剑术和擒拿手完全是两种不同的战技。

    谢峰不一定有这方面的天赋！

    “好，我就修炼这一门战技！”

    然而，谢峰毫在不意，便是将天鹰大擒拿接了过来，直接在原地坐下，开始翻看起来。

    “哼哼，这个谢峰或许真的是绝世天才，但想要在三天之内修炼成一门天阶下品战技，怎么可能做到！”

    胡五岳见状，心中冷笑不已，谢峰重伤了他的孙子胡烈，所以他一定要狠狠的报复。

    只要谢峰被废去修为逐出宗门，他就会进行追杀，不将谢峰挫骨扬灰，绝不罢休。

    “胡烈，你放心，爷爷一定会帮你报仇的！”

    心中想关上，胡五岳便是坐到一旁，开始为胡烈疗伤。

    “爷爷，谢峰竟然敢伤我，一定要杀了他！”

    胡烈目光凶狠的道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

