    蓝霜原本就因为长时间噩梦缠身，昼夜难眠，导致神经衰弱，精神世界不太稳定，再加上气血不足，元气大伤，前段时间已有油尽灯枯之象，宁青恬受方向前所托，照顾蓝霜，知道这一情况立刻为她遍请名医，结果所有的医生都束手无策，最后宁青恬听取医生们的意见，为蓝霜找来了几个催眠师，蓝霜的身体情况形成根源在长时间难以入眠，如果能够让她晚上正常休息，或许可以依靠机体的自我修复能力调补气血，恢复生机。

    魏巍在末世前就是非常有名的心理治疗师，极为擅长使用催眠术，末世后几乎没有需要心理咨询，心理治疗的病人，这一行当的从业人员大多都改行了，但是，魏巍却依然能够留在医院工作，这是因为魏巍的催眠术非常厉害，厉害到什么程度呢？

    魏巍为伤者施催眠术，可以替代麻醉药品。

    宁青恬找来了许多位催眠师，只有魏巍的催眠术能够对蓝霜起作用。

    魏巍为蓝霜调理了一个多月，眼见着她的身体情况已有好转，此时魏巍见蓝霜神思恍惚，面白如纸，生机飘摇，意识到蓝霜情况不妙，“蓝霜小姐，你看到的不是真的，那都是别人强加给你的幻象，你不要怕，不要想，现在闭上眼睛。”催眠师魏巍缓慢而镇定的说道。

    魏巍的声音中仿佛有一股神奇的魔力，让情绪激动，几乎快要昏过去的蓝霜慢慢平静了下来。

    文卿明看到场中的情况，皱着眉头四下看看，他身边的下属知道文卿明是在找宁青恬，立刻指向一个方向，那边宁青恬看着场上的情况，也是一脸懵懵的，看上去他也不知道蓝霜怎么会出现在这里？

    就在蓝霜眼皮沉重，想要闭上眼睛的时候，她忽然情绪崩溃的大哭起来，“我就知道是这个女人想害我，不，我变成这个样子就是她害的，我之前得罪了她，她就对我施了妖法，我才会天天做噩梦，闭上眼睛就会看到被她杀死的场景，呜呜呜。”蓝霜委顿在地哭的梨花带雨，好不可怜。

    “青恬表哥，快来救我！”蓝霜看看四周哭着喊道。

    被蓝霜喊道的宁青恬脸色难看，蓝霜和荣娴仙之间有什么过节他并不知道，但是他知道蓝霜以前犯病的时候就会大喊大叫要杀了荣娴仙。

    “蓝霜小姐说的要害你的可是她？”杨超手下的副连长跳出来指着荣娴仙的方向说道。

    “砰”的一声，伸手指向荣娴仙的这位副连长身子横飞了出去，身体撞到了旁边的柱子上，嘴角带着一丝血迹。

    刚刚众人的目光一直在荣娴仙和蓝霜身上，此时见荣娴仙旁边席位上的宁青云不紧不慢的收回手臂，毫不掩饰的拿起席位上的毛巾擦了擦手，从刚刚那位横飞出去的角度来看，动手的正是宁青云。

    “你是什么人？竟敢在这里撒野？”杨超厉声喝问了一句，气的嘴唇发抖，阴沉地看着宁青云。

    宁青云冷笑一声，“撒野，刚刚那个蠢货是你的人，一个神经病在这里大喊大叫就够聒噪了，他一个神经正常的人也敢跑出来对着被邀请的宾客指指点点，你们这是设的鸿门宴？”

    宁青云目光略过杨超，看向走过来的文卿明和宁青恬。

    文卿明有些不满的看着宁青恬，蓝霜能被放进来，战士们肯定是顾着宁青恬的面子，杨超也是，这种场合纵容下属出来掺合，无凭无据的怎能随意开口，当宁青云夫妻是软柿子吗？

    宁青恬心中发苦，被宁青云的目光一扫，他身上有些发凉。

    “七，七哥。”走到近前，宁青恬硬着头皮喊了一声。

    “小九，这个神经病在这里胡乱攀咬，是你给她的胆子？”宁青云眼神锋利的像开刃后渴望饮血的刀，杀气腾腾。

    宁青恬他们那一支对宁家嫡脉与宁青云之间的矛盾不想掺和，但是宁青恬本人，在见识了荣娴仙的手段之后，知道这位也不是省油的灯，宁家以前某些人认为荣娴仙会给宁青云拖后腿，现在看来，他们都想错了。

    “七哥……”宁青恬正想解释几句，却没想到哭哭啼啼的蓝霜也认出了宁青云。

    “青云表哥，青云表哥，我是蓝霜，以前我们见过的，你和青淞表哥他们打架我还帮过你，青云表哥，只要你帮我杀了这个女人，我就嫁给你，以后表姨绝对会把你当亲生儿子一般，青淞表哥他们也不会欺负你了，快点帮我杀了她！”蓝霜此刻精神状态不对，记忆呈片段状，并不完整，见到宁青云，只想着以前记忆中的情形，根本没有注意到宁青云此时的态度。

    蓝霜的精神处于一种不太正常的亢奋状态，望着宁青云的方向，双眼亮晶晶的，仿佛在抓住最后一根救命稻草。

    “这位先生，蓝霜小姐现在情况不妙，请您不要和病人计较。”魏巍见宁青云看着蓝霜，表情嫌恶而嘲讽，赶忙开口请求道。

    宁青云皱着眉头，“看出来了，一看就知道病得不轻，不过，我还是要告诉她一声。”

    “虽然我不记得你是哪位，但是我已经结婚了，我的妻子就是你口口声声想要杀的那个人，所以说你别做梦了，奥，对了，就算我没有结婚，也不会想娶你的，毕竟你长的是真丑。”宁青云到现在也没认出蓝霜是谁，不过既然提到宁青淞，或许是宁青淞外家那边的亲戚，还对仙仙如此仇视，他就不必客气了。

    宁青云话音刚落，蓝霜“噗”的一口鲜血喷出来，面如金纸，气若游丝，眼看着就要一命呜呼了。

    “蓝霜小姐，蓝霜小姐。”魏巍着急的喊了两声，蓝霜眼神迷离，毫无聚焦，对魏巍的声音毫无反应，小锦摸着蓝霜渐渐变冷的手，强压着心头的凄惶探了探蓝霜的鼻息，鼻息若有若无，十分微弱。

    “魏医生……”小锦用求救的目光看着魏巍。

    魏巍摇了摇头，示意自己已经无能为力。

