    繁华的街道上，众人抬起头来看向空中，因为那个地方有一个巨大的大鸟。

    当然了，说是大鸟也不对，因为这东西是机关飞鹰。只是这种黑铁等级的炼金单位，出现在这个地方的可不多，非常稀奇。

    机关飞鹰渐渐降落下来，上面一个穿着得体的人走了下来。

    后面，快速跑过来的那些护卫，将此人团团包围，和周围的人隔开。

    “我是贾思味，想要见布鲁斯。”没错，刚飞来的就是贾思味这个家伙。至于身边的护卫，都是不同种族的农民单位，当然还有一些战斗单位。

    只是这些单位的实力不太好，但是在这里也无所谓。

    因为这些战斗单位头脑不太好，所以看上去反而像是训练有素的专业队伍。找有一定实力的人容易，但是找这种训练有素的人就不是那么容易了。

    最近贾思味在米拉城混的不错，也是因为有这些人充门面的原因。

    “请问有预约吗。”门口的护卫低声说道，但是眼中却闪过一抹不屑。

    看似排场不小，但是实力上还是很弱的。虽然最近贾思味上蹿下跳，但是在贵族们的眼中，也就是一个小丑一样。作为本地领主的布鲁斯子爵，还不是他有资格见到的。

    贾思味丝毫不放在心上，仿佛没有看出来一样：“请转告子爵大人，我有一笔大生意和子爵大人谈。”

    “什么大生意，我们这里可不是你那些小打小闹的生意能打发的。”

    一个年轻人走了出来，一脸气盛的看着贾思味。贾思味认出来了，这位是布鲁斯子爵的儿子耳米诺，在这米拉城里面倒是大名鼎鼎，不过不是什么好名声。

    “耳米诺阁下，在下这次来，是做粮食生意的。”

    “哼，粮食生意，有多少，我们米拉城可不缺少粮食。”

    这倒是，米拉城怎么说也是一个城市，一个城市怎么可能缺少那么一点粮食呢。贾思味虽然到处做生意，可是东西都是一些普通货色，要么就是数量不多。

    最多的生意，可以说就是一些低等级傀儡兵种了，也就是看个稀奇。

    实际上，实力不怎么样，数量也不多。其他的买卖也就是低买高卖这种了，在他们的眼中，这就是最低等的商人，规模不做大到一定程度，入不了他们的眼。

    “米拉城当然很大，但是这快要到冬天了吧。每年冬天，米拉城的日子都不是很好过。尤其是今年，据说格外的冷。”

    王国里面有专门检测天气的部门，这些预报是非常精准的。

    这类似于一种预言或者是和神灵相关的东西，所以远比天气预报要靠谱的多。

    “怎么？你有大量的粮食吗。”耳米诺虽然看似不怎么样，但却不是什么都不懂。少量粮食他们不缺，但是如果是大量的粮食就不同了。

    每年冬天，都不好过，其他人也是一样。米拉城处于新月王国西面，濒临边境，经常会有敌对国家的人过来骚扰，或者是魔兽进攻等各种各样的问题。

    这个时候，只能消耗城市里面本身的粮食，还要负担军队的消耗。

    一旦负担不了，甚至冬天还会临时减少军队数量。

    虽说来年一样能够将其招募回来，但是难免会有各种问题。而且这样次数多了，总有一些人不想加入军队，而冬天也会面临更大的危险。

    现在王国往这边输送粮食还比较困难，所以每到冬天都不好过。

    贾思味笑了，终于说动了眼前的家伙：“我这次带来的，是上亿单位的粮食。”

    这次方杰收获的粮食，超过了两亿单位。一个单位放在这个世界，大概相当于一公斤左右，看似不多，但这要看方杰开辟农田的时间和大小。

    一开始的那一批农田，并不是很大，时间也就这第一个月而已。

    接下来不断开辟的农田更多，以后会有源源不断的粮食被生产出来。

    对于米拉城而言，上亿单位的粮食虽然也不是太过于夸张，但是缓解一下燃眉之急却没有问题。一亿单位的粮食，养十万单位的士兵一个冬天差不多都够了。

    粮食就是民心，就是稳定。有了这么多粮食，那么米拉城在冬天就会变得非常安稳。

    如果还能多招募一些士兵，说不定还能打回去，在冬天建功立业。

    耳米诺是布鲁斯子爵的二儿子，以后很难继承爵位。所以自己通过立功来获得自己的爵位，这才是最有效的，耳米诺意识到这是一个好机会。

    “不错，如果真的有这么多粮食，那么我和你交易了，说吧，需要多少金币。”

    贾思味眼神闪烁：“不不不，这么多粮食，怎么能用来交易金币呢。”

    “那么你们要什么？”耳米诺有些愤怒。金币自己能拿出来，可如果对方要的是其他什么东西，自己就没有办法了。

    如果不能自己拿下来这比订单，那么自己的功劳就小了。

    功劳不够，想要得到一个队伍在冬天打回去，那可不是一件容易的事情。虽然耳米诺平时看上去表现不佳，但那是没有机会。他相信，有机会自己不会输给大哥。

    “我们需要的是一些矿产资源等物资，如果阁下能提供，我们当然欢迎。”

    矿产，那可是战略物资了，少量没什么关系，但是数量多了，那就只能布鲁斯子爵亲自拍板才行。甚至其他米拉城的贵族，都无法决定这种事情。

    “好，我带你们去见我父亲，不过，我需要一些好处。”

    “您需要什么呢？”给好处，这东西他贾思味熟啊，不怕要的多就怕不要。

    “我也不要金币，我需要一些粮食，还是一些傀儡兵种，最好是黑铁等级的。放心，多了我可以买，只要能有一定数量就行了。”

    贾思味眼睛闪烁了一下，看来这位也不是那么安分啊，传闻果然不能全信。

    “当然可以，如果您将来上战场，我希望一起跟着去。”

    听到这话，耳米诺就笑了，两个人都有目标，暂时可以成为盟友。

