    三天后，神话科技公司和荷兰皇家飞利浦电子科技公司的专利合作正式开始

    飞利浦公司为了彰显这次合作的重要性，特意和石志坚约定好了在京都最大的希尔顿大酒店举行签约仪式。

    签约当天，石志坚带着神话科技一干高层，还有金龙公司的女会长光子等人一大早就来到了希尔顿大酒店。

    等候在酒店门口的威廉等人更是西装笔挺，还安排了一些媒体记者，整个场面正式许多。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    石志坚代表神话科技，威廉代表飞利浦公司，两人深切握手，然后转身看向众人，开始合影留念。

    那些被邀请来的媒体记者早已严阵以待，见此，纷纷举起相机对准石志坚和威廉两人咔嚓咔嚓，进行拍照。

    随即，众人一起上前再进行集体合影，一时间气氛热闹非凡。

    签约仪式进行完毕之后，临近中午，庆祝宴会直接在希尔顿大酒店的西餐厅进行。

    虽说是西餐厅，但为了这次的宾客，准备了西式自助餐点，还有高级的日式料理，酒水供应方面也是毫不吝啬，法国香槟，波尔多红酒应有尽有。

    宴会完毕之后，威廉等人送别石志坚。

    石志坚第一时间回到神话科技公司，拿起报纸一看，东瀛媒体人的办事效率挺快，今天他们签约的新闻已经刊登在了报纸的头版头条上。

    石志坚翻看着报纸，这边井上大佑突然进来报告说，之前石志坚吩咐的“挖人战略”再出成果。

    作为过来人，石志坚一直都知道科技人才的重要性，因此让公司加大力度从东瀛的各大科技公司卖力挖人。

    其中井上大佑做的最为出色。

    这个鼓手出身的年轻人，现在已经被石志坚彻底洗脑，从一个痴迷音乐的音乐人，变成了一个痴迷科技喜欢发明创造的科技人才。

    这还不算，井上大佑更是靠着自己的“言传身教”，还有“现身说法”，亲自从很多大公司，比如松下和东芝那里挖到了不少人。

    不过这一次井上大佑创在了一个奇迹，第一次从索尼公司那边挖到了一个盟友！那就是东瀛大名鼎鼎的漫画出版公司----集英社！

    石志坚记得清楚，上一世的集英社和索尼可是战略联盟关系。

    准确地说索尼帮集英社投资了不少钱拍摄他们漫画改编的动漫作品，其中最有名的就是《鬼灭之刃》，《银魂》，还有大名鼎鼎的《一拳超人》！

    可以说，索尼和集英社在未来动漫娱乐上面那是超级互补。

    一个有钱，一个有版权，简直配合得天衣无缝。

    可是现在，井上大佑竟然说动了集英社大佬广野真一，舍弃与索尼公司的合作，从而投入神话科技的怀抱！

    当石志坚询问井上大佑是怎么做到的时候，井上大佑的回答让石志坚瞠目结舌。

    井上说：“我答应了广野真一，说我们神话科技公司会投资他们集英社一百万美金！”

    一句话，拿钱砸的！

    ……

    京都，索尼总部。

    集英社大佬广野真一坐在等候区，用手抓着脑袋，整个人魂不守舍的。

    今天他是来见索尼大佬盛田昭夫的。

    作为东瀛数一数二的漫画出版社，集英社最近遇到了很大的困难，那就是人才流失。

    尤其那些优秀的漫画人才，在看到大漫画家“手冢治虫”靠着一本《铁臂阿童木》成立了“虫制作株式会社”发了财之后，在合约到期之后，纷纷选择不再与集英社续约，想要独立开设公司出版漫画。

    这个年代的东瀛对于私人开办公司那是大力支持，因为可以收取更多的商业税。

    可是对于集英社这样的出版社来说，签约漫画家纷纷跑路，公司马上就要关门大吉

    想要解决这样的人才危机，唯一的办法就是给这些漫画作家更好的薪资待遇和福利待遇。

    可现在整个东瀛动漫市场竞争激烈，之前集英社投资的几个漫画因为题材问题被读者抵制，以至于最近三个月盈利额狂跌百分之三十！

    再加上老对手小学馆和白泉社对他们步步紧逼，不断从他们这里挖人，整个集英社早已岌岌可危。

    想到这里，广野真一就忍不住叹了一口气，又想起神话科技公司对自己的承诺，只要肯让神话科技入股集英社，那么就会为集英社提供一百万美金的资金支持！

    一百万啊！

    还是美金！

    那足以帮助集英社逆转局势，起死回生！

    就在广野真一思忖的时候，盛田昭夫的女助理小苍枝子走过来说：“广野先生，盛田总裁请您进去！”

    广野真一抬起头深吸一口气道：“多谢！以后我们可能再也见不到了，枝子小姐！祝你愉快！”?

    枝子略显诧异，不过这几天听说集英社遇到了很大的困难，作为社长这样愁眉苦脸也是难免的。

    广野真一靠在椅子上用手揉着太阳穴，他的心思早已不在这了，站起身深呼一口气，准备好与索尼解约的措辞，敲响了总裁办公室的大门，随即走了进去，将解约书放在了盛田昭夫的办公桌上。?

    “盛田先生，你也知道现在我的漫画社遇到困难，要么你拿出一些诚意支持我度过难关，要么我们好聚好散，解除盟约，我也不再连累于你！”广野真一沉声道。?

    “广野君，你这是什么话？不是我不支持你，是现在我们索尼也遇到了困难！销售的电视机出现了巨大故障在努力召回！还有，我本人更被最近的一些丑闻连累，索尼股价大跌！我现在也是四面楚歌，你让我怎么做？怎么帮你？”盛田把眼镜摘下来揉着脸道。

    “如果你真是我的朋友，那么就再努力忍一忍，等我这边缓过劲儿，就一定会出手帮你！相信我，老朋友，毕竟我们已经合作了这么多年，未来更要并肩战斗！”?

    “等你缓过劲儿吗？到时候我的漫画社可能早就破产了！”广野真一苦笑道。?

    “难道有人答应帮你？”盛田昭夫机警地意识到了什么，用锐利的眼神看着广野，端起茶水抿一口，抬眼道：“你千万要留心呀！外面水很深，到处都是骗子！说要给你投资，最终目的还是要吞下你的公司！”

    “我知道，所以我选择了一家值得信任的公司！”

    “哪一家？”

    “神话！”

    噗！

    盛田一口水喷出。

