    当三人清理好6号仓库，来到7号仓库旁时，一道熟悉的身影站在7号仓库门口，像是等候多时。

    “嘿哥们，你们来啦！”

    墨镜哥见三人一露面，就热情地打着招呼。

    秦阳见这家伙竟然如此执着，也没多说什么只是冲他点了点头，便随手打开了仓库的门。

    看着里面琳琅满目的马戏团用品，周正带着王蓉蓉先进去了，反倒是秦阳转了一圈后，才转身看向了墨镜哥，“说说吧，你看上什么了？”

    虽说秦阳从来没见过这人，但是从他能分辨出，这个仓库里的一些东西就足以看出，这家伙多少有点东西。

    “嘿嘿，那我就直接点了哈！”

    墨镜哥也并不避讳地走到墙角，指了指那块靠在墙角的大招牌说道，“我注意到这是一块写有玲玲马戏团的招牌，看它的造型和工艺，应该六十年代末，七十年代初生产的东西。所以……我很想买下这块招牌呢！”

    秦阳见这家伙说的有鼻子有眼的，心里有点想笑。

    “行啊朋友，既然你都看出它的身份了，那你打算出多少钱呢？”

    秦阳随口问道。

    “3千！3千M元……你觉得怎么样？”

    墨镜伸出了三根手指。

    “不不不，朋友你可能对这块招牌有什么误解吧？”

    秦阳话锋一转笑着问道。

    这时，还有点无从下手的周正和王蓉蓉，在听见两人的对话后，也急忙凑了过来。

    像这种能够学习到经验的时候，他们俩可不愿意放过！

    “不是，哥们，那就4千！4千M元可以吗？”

    墨镜哥再次出价。

    秦阳摇摇头失笑道，“是，这块玲玲马戏团的招牌，的确像你说的产自六十年代末七十年代初，但是据我所知……这块招牌的价值远不止这些吧？”

    秦阳的话一出，立马就让周正和王蓉蓉对视一眼，这不就是一块老一点的马戏团招牌吗？

    怎么听起来很值钱的样子呢？

    “嘿嘿，哥们看你这个样子，好像对玲玲马戏团的历史也有所了解啊！”

    墨镜哥虽然笑得有点尴尬，但看他还比较淡定的样子就能知道，这家伙是个老油子了。

    “嗯，知道一点……”

    秦阳这时伸出了一根手指道，“1万！如果你真想要的话，你给我掏1万M元，它就是你的了。”

    “呃……”

    秦阳给出的这个价钱，直接让墨镜哥脸上的笑容瞬间僵住了。

    有这1万M元，我拍下这间仓库不好吗？

    同时，一旁站着的周正和王蓉蓉，脸色立刻变得无比精彩。

    好家伙，就一块马戏团的招牌而已，竟然值1万M元！

    这…这也有点太值钱了吧？

    “不是，哥们我的确很喜欢这块招牌，你就卖给我吧！”

    墨镜哥虽然是个白人，但是在这件事上却有着超乎寻常的耐心。

    “喜欢归喜欢，钱归钱，这本身就是两码事，不是吗？”

    秦阳倒是一点也没让步的意思，因为他非常清楚这块招牌的价值，他说的1万其实都是最低价了。

    按照系统的估算，这件东西起码能值12000-15000M元！

    “好吧，看来我是碰见个明白人了。”

    墨镜哥见秦阳有点说不通，竟然放弃了用英语交流，反而说起了夏语。

    “嘿，你小子竟然会说夏语，真人不露相啊！”

    周正有点意外地看着这个家伙，显然有点没想到这家伙夏语也说的这么顺。

    “大兄弟，1万M元实在是太贵了，要是用这个价格买下它，那我还不如跟你再抢枪这个仓库呢。”

    墨镜哥有点无奈地冲秦阳说道，“我看你也是个明白人，你就给个实在价，这东西最低多少能出？”

    “1万！我说了1万M元它就是你的了。”

    秦阳耸耸肩回道。

    “不是，兄弟你就帮个忙，再让点再让点呗，帮个忙嘛！”

    墨镜哥见秦阳依然死咬着不松嘴，当下就开启了哀求模式。

    还真别说，他这只秃鹫是秦阳见过脸皮最厚的秃鹫！

    “哥们，你也是个懂行的人，应该知道这块招牌的真正价值吧？”

    秦阳认真道，“1万M元已经很优惠了，你要是诚心想要的话，这个价格可真不贵呢。”

    “是是是，这块招牌如果是在那些招牌博物馆，起码都得卖个12000千M元以上，但是……咱这不是在废弃仓库里找到的吗？”

    “你就给便宜点呗，就当交个朋友嘛！”

    墨镜哥看着有点小高冷，但是说起夏语来，这嘴巴倒是真跟机关枪似的突突的。

    见这家伙如此死缠烂打，秦阳只能硬着头皮说道，“行，我可以再给你便宜500M元，但是你得让我做一件事……”

    “什…什么事？”

    墨镜哥奇怪地看着秦阳，下意识地向后倒退了半步。

    秦阳有点无语地看着这个家伙，戏精附体？

    一旁站着周正和王蓉蓉，也差点就笑出了声。

    这货怕不是个逗比吧？

    “让我去你的8号仓库挑一件东西！”

    秦阳想了想，还是说出了这么一句。

    “这……”

    墨镜哥也楞了一下，但他还是摇摇头说道，“那我还是太亏了，1千！你只要给我再少1千M元，我就让你去我仓库挑一件东西。”

    他拍下的那个仓库虽然还没被清理出来，里面的东西也很多……但大都是一些不值钱的东西。

    并且他会拍下那个仓库，完全就是想用货物的数量赚钱。

    他可不相信秦阳能够从他的仓库里，找到价值超过500M元的东西，更别说找到超过1千M元的东西了。

    所以这一波，他稳赚！

    “算了，看你这么诚心想要的份上，我就当交个朋友9千卖你好了！”

    秦阳想了想，还是同意了这场交易。

    “好，成交！”

    墨镜哥上来就和秦阳握了一下手，然后就见他掏出厚厚一叠M元大钞数了起来。

    而在此期间，王蓉蓉还有点好奇地问道，“秦阳，这…这块招牌怎么这么值钱呢？它是有着什么特殊含义吗？”

    “是啊，这破招牌也太值钱了吧？”

    周正也是有点懵，这种东西什么时候这么值钱了？

    “不不不，这可不是什么破招牌呢。”

    秦阳神色认真介绍道，“我想…你们应该都听说过，米国玲玲马戏团的故事吧？”

    “我听说过一点！”

    见周正有点懵，王蓉蓉反而点点头说道，“它和加拿大的太阳马戏团，以及俄罗斯的莫斯科大马戏团，并称为世界三大马戏团。”

    “如果我没记错的话，玲玲马戏团于2017年5月21日完成谢幕表演，结束了一百多年的马戏团历史！”

    “可是据我所知……玲玲马戏团都一百多年历史了，被它淘汰的东西应该不少吧？为什么这块招牌这么值钱呢？”

