    

    第一百八十四章共识

    龙啸天不动声色，他所有的注意力都集中在手中的酒杯上，外面的雪下得越来越大，淅淅沥沥的落下。

    他的目光越过茫然的风雪，看向前面不远处的远山。

    他们龙腾组织的总部，并没有安置在喧嚣的闹市当中，而是比较僻静的荒郊野外。

    对方刚才说的话，龙啸天并不觉得多么的意外，心头也没有半点情绪的波动。

    龙腾组织这些年来，在江北省屹立一方始终不倒。

    很多的人为了吸引别人的注意力和短时间内出名，都会挑衅他们龙腾组织，不过龙啸天多数时候都睁一只眼闭一只眼。

    一条真正翱翔九天的巨龙，面对蚂蚁在自己面前的挑衅，肯定会置若罔闻，视而不见，要是真的与之针锋相对，那是对于身份的一种拉低。

    “您为什么不说话？”

    见到龙啸天一言不发，并且始终相当的平静，白千山有些担心。

    难不成哥哥的办法并不奏效，或者说后者提前就已经知道了此事。

    “一群小喽罗而已，不能够掀起什么风浪。”

    龙啸天手中的杯子放下，再度靠在椅子上，手指在书页间不断的翻动。

    他仍旧全神贯注集中于眼前的故事。

    好像他们龙腾组织内部激烈的变动跟眼前的故事而言都不值一提，相差甚远。

    这些年来，他一直坐在龙腾组织老大的位置上，始终没有人胆敢挑衅。

    对他有任何不满，身居高位已经有了十几年的时间。

    龙腾组织成立三十余年，前面的二十年内换了十几个龙头老大。

    他坐的最久。

    与此同时，也是唯一一个让龙腾组织，由原本的一个三线小帮派终于成长为如今庞然大物的人。

    很多人都觉得龙腾组织从一开始都拥有现在的影响力，实际情况却并非如此，正是有了他的领导，以及殚精竭虑的经营，才让龙腾组织步步攀登，逐渐强大。

    现在无论是谁，面对龙腾组织的时候，都得畏惧臣服。

    “可是龙先生，难道你就没有想过这样会影响你们龙腾组织的威望吗？”

    现在的白千山有些激动起来，要是龙啸天真的对秦风睁一只眼闭一只眼，那他们的计划岂不是会彻底的告吹？

    “我们的威望不是一个小喽罗，可以破坏得了的。”

    他还是那副风轻云淡的模样，脸上的表情依旧不变，手中的书看的速度越来越快。

    “可是你想过没有？”

    白千山继续说道：“如果说这一次他杀的是你们手底下的一个堂主，难道您还会对此毫无想法吗？”

    后者的身体一震，尽管他的眼睛依旧落在书上，但目光已经有些涣散，深邃的瞳孔中浮现出了一抹阴霾，但转瞬即逝。

    “继续说下去。”

    见到自己刚才说的话有效，白千山非常的激动，他连忙说道：“是这样的龙先生，你们有一位堂主死在了一个叫秦风的家伙手中，而且他还公然挑衅你们龙腾组织。”

    “说你们龙腾组织就是一群缩头乌龟，根本不敢去找他报仇，也正是因为如此，他才敢对你们的堂主动手。”

    终于。

    那本书被他放在了旁边的桌子上，龙啸天缓缓的抬头说道：“跟我把话说清楚，具体是怎么回事？”

    他便把秦风杀害后者的来龙去脉，当着龙啸天的面原原本本的说的清清楚楚，后者听完之后眼中的愤怒已经显而易见。

    “真是好大的胆子！”

    别人不把他们龙腾组织放在眼里，龙啸天可以睁一只眼闭一只眼，但是恶意的挑衅这件事情绝对不能忍受。

    现在龙啸天的一举一动都受到龙腾组织内部所有人的监督，要是他真的表现的软弱无能。

    没有了刚硬的手段，恐怕会有人群起而攻之，想把他从老大的位置给推下来。

    这不仅仅只是在挑衅龙腾组织，更是没有把他龙啸天放在眼里。

    要知道他在江北高手排行榜上，可是排在第三名。

    秦风居然敢这么做，简直就是胆大包天。

    “他不想活了是不是？”

    没想到刚才那番话的效果如此明显，白千山继续添油加醋，火上浇油说道：“您刚才说的没错，我要是您的话，就会赶快派人把他给杀了。”

    “好，我知道了。”

    龙啸天摆了摆手说道：“现在你可以下去了，我们自己会想办法解决这件事情。”

    “龙先生不要误会。”

    现在计划才刚刚完成一半，白千山当然不可能走，他连忙抬起头说道：“我今天过来找龙先生，还有一事相求，希望龙先生可以等我把话说完。”

    “有话快说，有屁快放。”

    感受到了龙啸天态度的不友善，白千山连忙开口道：“龙腾组织大名鼎鼎，在我们江北省之内，那绝对是只手遮天的庞然大物，秦风尽管掀起了一点风浪，但不需重视。”

    “我现在倒是有一个想法，不知道龙先生是否愿意听听？”

    “继续下去。”

    白千山知道这件事情有希望，他脸上露出点兴奋的神色，但比较克制收敛继续说道：“是这样的龙先生，如果您要是愿意的话，我们组织可以帮助您解决那个叫秦风的家伙。”

    “要什么好处？”

    摸爬滚打多年的龙啸天，当然知道天下没有白吃的午餐，白千山竟然提出如此要求，肯定是有原因。

    没想到对方一眼就把白千山心里的想法给拆穿，后者难免有些紧张，微微的汗水已经从掌心中缓缓地淌出。

    “是这样的龙先生。”

    白千山继续说道：“要是我们能够帮你把那个叫秦风的家伙给干掉，我希望您能够多多照顾我们组织。”

    “三天之内我要见到他的人头。”

    这种事情对龙啸天他们来讲鸡毛蒜皮只是举手之劳，答应他们也无可厚非，但他必须得赶快把秦风弄死。

    这件事情在江北省估计已经掀起了很大的风波，就是因为他们的总部在深郊野外才没有早点得知消息。

    要是他们任由秦风继续，而不采取任何行动手段，恐怕……毕竟是凶多吉少，威严受损。

    “明白。”

