    杨修一步步走向演武场中央的法阵上，刹那间，法阵亮起璀璨的光芒，炽热的火焰力量狂乱的飞舞着。

    火焰属性感知力，天品，修为境界，觉醒第七重玄妙境。

    周围的火焰灵气像是和杨修产生了共鸣，缠绕在杨修的身体周围，不断的旋转着，隐隐汇聚成行，片刻，诸人便看到杨修身周的火焰化作一条条火蛇，对着叶伏天所在的方向吐出火焰。

    “法术。”诸人凝视杨修的身影，法师在玄妙境已经能够和天地间的属性灵气产生共鸣，凝聚强大的法术进行攻击，而法术的爆发力一般而言都强于武道修行者的战技。

    “不知天高地厚，你说武道修行者可围而不攻，耗死一位法师，我倒要看看，你怎么战胜我？”杨修的身上偷着强大的骄傲和自信，那是属于法师的骄傲。

    “之前文试之时便有师长告诫过你，人强则强，让你好好反省下，看来你并没有去反省。”叶伏天看着杨修露出了淡淡的笑容，道：“我昨天所说，是指一般情况下，而今天面对你，我根本不需要陪你浪费时间。”

    说着，叶伏天一步步往前走去，他身上有着一股强大的战意弥漫而出，像是聚成一股大势，凶猛而出。

    “他要和杨修硬碰？”诸人听到叶伏天的话一阵无语，这家伙，武道玄妙境，要和法师直接正面碰撞？对决杨修的强大法术？

    “看来有些得意忘形了。”有人讽刺道。

    杨修也笑了，笑得格外的讽刺，他的脚步同样往前走出，走向叶伏天，身上环绕的火蛇不断汇聚，竟隐隐化作一头庞大的火蟒，显得狰狞无比，杨修身前的空间都变得狂乱的躁动着，庞大的火蟒像是要吞没一切。

    “这家伙，疯了吗。”秦伊看到杨修身前恐怖的火焰法术，有些紧张的看着叶伏天，这是法术，爆发力极强，他可能会有危险。

    “既然如此，今天只好教教你如何做人了。”杨修嘴中吐出一道冰冷的声音，他的身体朝着前方奔跑了起来。

    叶伏天身上缭绕着超强的战意，同样朝着前方奔出，两人的身体犹如两道闪电，在演武场中心靠近。

    就在此刻，叶伏天身周的战意忽然间化作了紫色，强大的紫色光幕缭绕周身，竟隐隐有龙韵。

    似有一道道龙吟之声从叶伏天身上爆发而出，许多人震惊的看着这一幕，几乎就在这时，叶伏天和杨修的身体靠近，两人同时释放了自己的攻击。

    杨修怒喝一声，火蟒吞没一切，朝着叶伏天的身体呼啸而去。

    “吼……”一声龙啸，叶伏天仿佛化作真龙，他手臂朝前轰出，顿时一头紫色龙影破体而出，怒龙出海。

    紫色雷龙和火蟒在中间碰撞，仅仅一瞬间，火蟒便在雷龙的攻击下变得黯淡，不断消退，而那头紫色雷龙继续往前，轰在了杨修的身上，战意入体，杨修和凌笑一样直接飞了出去，这次飞得更远，摔得也更狠。

    “御龙诀，这是御龙诀中的战技怒龙出海。”那些外门弟子一个个震惊的看着眼前的一幕，昨日叶伏天去藏书阁借阅了御龙诀，被多少人嘲讽，在他们看来，御龙诀根本就是鸡肋，无法修炼而成。

    但此刻，叶伏天的一击像是狠狠的一道耳光，让那些嘲讽过叶伏天的人感觉脸上火辣辣的，谁说御龙诀不能修炼？叶伏天用事实告诉他们，他们做不到的事情，并不代表所有人都做不到。

    “仅仅一天时间，他竟然就修成了御龙诀吗？这是真的吗。”有外门弟子内心颤抖着，这简直不敢想象。

    “雷电力量，他不仅仅是一位战士，他用的是雷电力量。”

    演武场前方许多青州学宫的正式弟子以及老师都目光灼灼的盯着叶伏天，脑海中同时出现一道声音，武法兼修，叶伏天，他修行的是雷电之力，但却是一名玄妙境的战士，以雷电力量释放战技。

    “为什么就不信我呢？”叶伏天看着杨修的悲惨身影叹了口气，他的脚步往前走来，来到灵气法阵上，目光环视浩瀚演武场，开口道：“之前忘了说，除了武道天地灵气感知力天品之外，我对雷电属性灵气感知力……同样为，天品。”

    话音落下，法阵遽然间亮起了夺目的雷霆光芒，叶伏天周身雷光流动着，显得无比神圣。

    这一刻，诸人凝望着那道不可一世的少年身影，仿佛从他的身上看到了年少轻狂。

    三年，受人白眼，无数讽刺，少年虽在嬉笑怒骂间应对，谈笑自若，然而内心中，何曾没有过不爽，此刻站在舞台中央的他，像是将三年的抑郁之气一扫而空。

    他叶伏天，文试第一，武道天地灵气感知力天品，雷电属性感知力天品，修为境界，觉醒第七重，玄妙境。

    风晴雪看着少年光彩夺目的身影，美眸有些暗淡，她此刻终于明白，那天叶伏天找她本想要和她一起修行，并没有想占她便宜的意思，而是因为他真的已经比自己的修为更高，想要帮她，才喊她一起修行，然而那一天，她是如何对待他的？

    慕容清拦在前面她却没有阻止，还说，要保持一些距离。

    这一刻她像是想到了那天少年离开时摇头的无奈，不由得一阵心酸，真的长大了吗？真的不会后悔吗？原来这一切，都是假象啊。

    或许一切就如同父亲所说的那样，她之所以和叶伏天保持距离，大概也是觉得叶伏天配不上自己吧。

    “真是得意忘形。”旁边的慕容清脸色格外的难看，盯着演武场中间的少年身影，仿佛到此刻，她依旧不愿承认。

    此刻的风晴雪忽然间感觉她的话有些刺耳，又想起以前慕容清对自己说过的那些言语，心想为何以前自己就真的那么相信她呢？

    叶伏天依旧站在法阵之上，他的目光转过，落在了一道美丽的倩影身上。

    花解语美眸见叶伏天望向她，看到对方那似笑非笑的神情，生出一种不妙的感觉。

    “妖精，没让你失望吧？”叶伏天灿烂的笑着，目光深情款款，只一瞬间，又是满场寂静。

    妖精？这称呼，听着怎么感觉有些暧昧啊。

    而叶伏天这句没有让你失望吧，像是和花解语有什么约定般，更令人想入非非。

    尤其是他们想到昨天文试花解语坐在叶伏天的身边，离去之时回眸一笑，对叶伏天说：明天，期待你的表现呢。

    这样想来，许多人的脸色都变了，难道，他们之间……

    花解语的美眸一阵愕然，看着叶伏天的笑容，终于又一次领教到了叶伏天的无耻。

    昨天她一句话让叶伏天成为众矢之的，如今，叶伏天这分明是故意在报复。

    叶伏天当然是故意的，这妖精想要害他，他怎么能吃亏？

    无数道目光落在花解语的身上，似乎在等待着她否定叶伏天。

    花解语美眸闪烁，随即在诸人的目光注视下，只见那灿若星辰的美眸绽放一抹倾城的笑颜，道：“嗯，我很满意呢。”

    她的声音温柔而唯美，看到少女完美容颜上绽放的笑颜，诸人感觉自己的心都要融化，那种感觉，就像是恋爱了一样，但同时，他们又听到了自己的心在支离破碎，因为那笑容，是对另一位少年绽放的。

    花解语，无数人梦中女神，只敢远远的欣赏，不敢有丝毫的亵渎，从未见过她对谁这样说过话，露出过这样的笑容。

    杨修不曾做到过，慕容秋也不曾做到过，然而今天，有人做到了。

    看到这一幕，风晴雪心中的失落变得更强烈了，原来，是这样啊，十五岁的她亭亭玉立，在青州学宫外门弟子中绝对是顶级美女，但在那妖孽少女面前，依旧还是黯然失色啊。

    叶伏天同样被电到了，少女的笑容太过完美，那灿烂一笑，像是能融化一切，但同样，这一笑反而让叶伏天不知所措了。

    “叶伏天，我挑战你。”

    “我的梦中女神，我也要挑战你……”一道道愤怒的声音响彻在演武场，叶伏天打了个冷颤。

    参加秋闱仅有的几位觉醒境第八重和第九重境界的人都恨不得立即冲出来，将叶伏天狠狠的虐一顿。

    “算你狠。”叶伏天心中暗骂，无语的看了花解语一眼，只见少女的美眸依旧笑吟吟的看着他，柔情似水……越是如此，越是群情激奋，叶伏天感觉自己快要被眼神杀死了。

    “秋闱大考，如此喧哗，成何体统。”叶伏天转身，目光扫向人群怒斥一声，顿时诸人竟真的安静了下来，但却依旧怒视着他。

    “你们有谁想要挑战我？”叶伏天霸道开口。

    “我、我，还有我……”顷刻间有不少身影走了出来，叶伏天目光落在他们身上，一一记下。

    就当诸人以为叶伏天准备应战之时，他负手而立，淡淡的开口道：“我已经连战两场，需要休养一些时间。”

    说着，竟直接转身离开演武场。

    “无耻……”诸人看到叶伏天的动作怒斥道。

    “你躲得掉吗？”有一觉醒八重境的强者冰冷道。

    “余生，这些人你来搞定。”叶伏天喊了一声，刹那间，又一次满场寂静。

    “做人怎么可以这样无耻……”

    PS；谢谢雨痕的盟主，有人说余生才是女主，你怎么看？

