    “这里是大秦的国土！”

    　　君无极自信勃发，身上带有绝世霸气。

    　　放眼寰宇三千载，君无极不惧任何人，就算是现在大秦烽烟四起，他不惧再战一回。

    　　君无极负手而立，气度威严，极尽霸道。

    　　他心里清楚王贲等人的担忧是因为他的身份，沉吟了一下，道：“这里是黑冰台的地盘，一旦有危险发生，大军必然会在瞬间杀至。”

    　　“铁鹰锐士，早已经化整为零，渗透在了这里........”

    　　察觉到王贲的担忧，君无极微微一笑，透露了一句。

    　　“先生之智深如渊，我等佩服——！”

    　　“哈哈哈........”

    　　君无极望着蔚蓝的天空，半响之后轻叹一声，道：“这世道之上，皆是人心在作祟，只要你经历了足够的人心，自然会算无遗策。”

    　　“特别是经历了生死，更是掌握人心于毫发——！”

    　　“这个世界上，将人心当当做战场，才是最惊心动魄的，一个局布下数十年，经久不息——！”

    　　说到这里，君无极长叹一声，道：“只可惜，天不假年，我终究是没有那个时间慢慢来处理了，只能在一定的程度上，快刀斩乱麻。”

    　　“时不我待，徒呼奈何——！”

    　　..........

    　　“先生，一切都已经准备妥当，就等申氏为首的老世族了！”

    　　看了一眼左争，君无极：“记住这件事与密约无关，而是申氏的二公子得罪了我，老世族的问题是政治问题，终究是要在朝堂之上解决。”

    　　“此番前来，只不过是想要看看这一潭水到底有多深！”

    　　剑指天下，君无极从未想过要亲自下场对付老世族，他们还没有这样的资格，只不过在这一段时间之内，申氏太过于张扬跋扈。

    　　这个世界上，没有人能够与他比嚣张。

    　　君无极并不想亲自下杀手，他终究是一国之君，这些人老世族交给廷尉府才是最正确的处置方法。

    　　生而为王，自当为国鞠躬尽瘁死而后已！

    　　..........

    　　“家主，二公子与掌事家老的首级被人送到了门口，同时还传来一句话，让家主前来请罪，这一次死的还有其余世家的公子.........”

    　　闻言，申格脸上骤然一变，颍川郡的这里，是他们的地盘，而自己的儿子却被人杀了而且嚣张的将首级送到了门口。

    　　几乎就在下意识的，申格便意识到只怕是自己的儿子踢到铁板之上了。

    　　“老夫不管你是谁，既然得罪了我申氏，就要付出代价——！”

    　　在颍川郡之中混的风生水起，这让申格心傲气高，甚至于眼高过顶，在加上自以为是。明知道这一次的人，不是软骨头，但是他不信邪。

    　　在申格看来，这是他们古老世族的挑衅。

    　　这个中原大地之上，但凡是挑衅老世族的人，都死于非命了，在申格看来，这一次也不例外。

    　　..........

    　　“申屠，带上死士，前往天元酒楼，本家主要会一会，哪里来的过江龙！”申格语气冰冷，转头对着家老，道：“同时到郡守报案，有凶徒杀我儿子，至秦法于何地。”

    　　“顺带将消息通知各大家主........”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，家老前往处理。

    　　所有的申氏一族的人对于申氏极为的自信，有道是过江龙不压地头蛇。

    　　只是他们却忘记了一句话——不是猛龙不过江！

    　　...........

    　　“先生，申氏的家主申格，韩氏的家主韩唯，智氏的家主智云都到了，与此同时，颍川郡守已经在半路之上！”王贲将消息传给君无极，然后站在了君无极之后。

    　　“走吧，会一会这些人，再过一会儿，左争与陈胜只怕是挡不住了！”

    　　君无极长身而起，身上气势如虹，就像是一头苍龙突然睁开了眼眸，恐怖的气势席卷而来，这一刻，身后的王贲察觉到了滚滚杀机。

    　　“诺。”

    　　..........

    　　“就是你杀了我儿子？”

    　　申格目光如矩，望着君无极，道：“在大秦帝国之中，秦法昭昭，除了大秦官署，无人能够擅自杀人！”

    　　“你这是在挑衅帝国，在挑衅始皇威严........”

    　　“哈哈哈........”

    　　这一刻，君无极硬生生的被气笑了。

    　　走到申格的面前，君无极淡笑，道：“相比于本座，挑衅帝国律法，挑衅始皇帝威严的只怕是你，申家主吧？”

    　　“说真的，申不害当年都不敢如此放肆，而你却做了！”

    　　“你知不知道，你这样做，会让古老的申氏烟消云散，违抗大秦帝国，连曾将不可一世的韩国都灭亡了。”

    　　“好一张利嘴，杀人偿命，天经地义，今日就算你说出花来，也得死在这里，为本家主的儿子偿命！”

    　　韩唯脸色铁青，眼中杀机不假掩饰，他最心爱的儿子，死在了君无极的手中，他自然不肯罢休。

    　　“在颍川郡挑衅我们三大世族，当真是吃了熊心豹子胆了——！”这一刻，智云也是训斥，道。

    　　很显然，在颍川郡之中，他们就是天。

    　　根本不惧任何人！

    　　“三大世族，很强大么？”

    　　君无极轻笑一声，然后走向智云，道：“信不信，今日本座亲手能够将三大世族打崩，还颍川郡百姓一片青天。”

    　　“你便是陈胜找来的帮手吧？”

    　　申格眼中杀机犹如实质，望着君无极冷笑，道：“实话告诉你，陈胜的父母双亲以及妹妹暴毙，便是得罪我申氏的下场。”

    　　“若不是看着陈胜正值青年，可以为我申氏劳作，岂有........”

    　　“畜生！”

    　　得到这一内幕消息的陈胜直接在瞬间暴怒，冲向了申格：“老子今日要杀了你，为父母报仇——！”

    　　“蓬！”

    　　陈胜方才靠近申格，便被死士一脚踢飞，落在地上，口中吐出一丝血沫。跌落在地，身受重创，陈胜依旧不甘心，想要挣扎着站起来。

    　　“草菅人命，申格是谁给你的权利？”

    　　君无极眸光一凝，朝着申格，道：“看来，这些年之中，你申氏一族干得丧尽天良的事情不至于这一件！”

    　　“掌嘴！”

    　　“诺。”

    　　答应一声，王贲欺身而上。

    　　“啪啪啪.......”

    　　一连三巴掌，让申格嘴角带血，神色狰狞无比。

    　　“老夫要让你死！”

    　　申格狂怒，在这一刻嘶声，道：“老夫要让你的父母妻儿，受尽折磨而死——！”

    　　..........

