    徐临江摇了摇头，“都没有说是哪里人，也不知道是什么身份，他们现在要进山是开了自己一条路的，你们往以前的那条路走，爬一半的时候就能看到分岔口了，他们立了块牌子写着的，那边的路不让人进。”

    “好，我们知道了。”

    “那我就不带你们上去了，你们自己当心一点。”

    “谢谢表姨父。以后有时间到京城来玩。”江筱说道。

    徐临江笑着点了点头。

    他站在路口望着他们离开，轻叹了口气。

    能够这么久不久地见江筱他们一次，感情还是没有多大变化，他已经觉得很满足了。

    以后还是要多教教姜清平，可不能让姜清平长大是非不分，给小小带去麻烦。

    徐临江又再次提醒了自己。

    这事得好好地放在心上才行。

    “看来有人也盯上了这里。”在上山的路上，楚清风语气就有些严肃了，他还有点生气，“这些人怎么研究了这么多年什么有价值的都研究不出来，争权夺利倒是都挺上心！”

    可不是吗？

    “也很正常，有人的地方就有争斗。”江筱笑了笑。

    她其实心里也有点儿担心，不知道在第二层墓室里开出什么来了没有。要是还有能够泄露神笔秘密的东西，那她就危险了。

    其实江筱也没有把自己说得那么清高，她当然也是自私的，现在跑这一趟，不也是为了保住自己的秘密吗？

    至于会影响到什么研究的，她根本就没有怎么放在心上。

    一切都以保住她的秘密为主。

    “楚教授之前没有收到消息吗？既然你们原来已经拿到了一块壁画的碎片，知道是从这里流出去的，你们那边应该也有争一争过来研究的权利吧？”

    “我这不就来了？”

    “我是说，在您之前。”江筱提醒了一声。因为楚教授知道这件事，严格来说已经算晚了。

    楚清风就拍了拍孟昔年的肩膀，“对啊，这一点我也觉得有点儿奇怪，难道我们实验室不是第一时间派人来的？”

    他们实验室本来在这些事情上面应该是有着优先权的啊。除非——

    孟昔年也正好想到了这一点，并且沉声说了出来，“除非有人故意卡着实验室，或是就是在跟实验室抢这一个先机。”

    “很有可能！会是哪边的人？”楚清风也有些恼了。

    “现在还不知道。”孟昔年想了想，却是伸手握了握江筱的手，他觉得有一件事有点儿奇怪，只是现在还顾不上跟江筱提起来。

    “如果真的有人在抢这事的研究先机，那现在他们很有可能就在那里，去了就知道了。”江筱说道。

    他们到了半山，果然看到了分岔路口，另一个路口拉着铁鑗网，还竖了块牌子说了此路禁止通行。

    “完全拦住了？不留个门什么的？那他们是怎么过去的？”楚清风有些目瞪口呆。

    因为这个地方是完全封住了，要怎么进去？

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    这个对他们来说绝对不是问题，但是楚清风却是过不去。

