    此时此刻，老张是真的相信邢强没有出事，是因为有靳青待在邢强身边了。

    天知道他们刚刚都经历过什么。

    走路崴脚不说，好端端的半空中忽然掉下个鸟窝直接落在邢强头上。

    他刚把人背起来，也不知道是谁家的车忘记拉起手刹，居然顺着小斜坡直接向他们怼了过来。

    老张吓得赶忙向旁边躲, 刚刚摔进物业刚刚挖好的树洞中。

    这短短的几百米，居然让他们走出了西天取经的感觉。

    老张现在只想为自己掬一把同情的泪。

    这实在是太惨了。

    他现在怀疑自己喝水都要塞牙缝。

    靳青歪头斜眼的看了老张一眼：“你们在这站着别动，老子一会儿就回来。”

    金钱的味道为什么忽然消失了，这个问题很严重，一定要好好查一查。

    老张看着靳青刚准备说话，却觉得脚下一滑, 直接背着邢强滚进池塘里。

    池塘中泥泞，老张的脚下一阵阵打滑。

    偏他不敢松手，生怕邢强就此淹死。

    就在他用力扑腾时, 一阵大风吹过，原本盖在院中烧烤架上的PVC布被掀了起来，直接盖在池塘上。

    老张和邢强顿时被捂在下面。

    眼见着这两人似乎扑腾不出来，小白牙疼的直咋舌：倒霉成这样，还能忍住不自杀，邢强真是个能作大事的人。

    似乎是想要将之前的倒霉事全部找补回来一般。

    发现PVC边上已经开始鼓泡泡，小白知道这两人就要爬出来了，也懒得再看，而是转身去寻靳青了。

    反正老张的命数未尽，肯定死不了。

    至于邢强，他的灵魂原本就与地府无关。

    不过他是真没想到，老张对他这个大舅子还挺讲义气的。

    小白感慨着离开, 而老张已经拖着邢强从池塘中爬了出来。

    他这个大舅子是真的有毛病，一个养鱼的池子, 居然挖了两米多深, 这是怕淹不死人吗。

    心里想着，老张的手已经抓住了池塘的边缘。

    感觉到手中细细滑滑的东西，老张微微一愣, 心里出现了一个奇怪的念头。

    大舅子今天避过几次倒霉事来着！

    靳青绕着别墅跑了几圈，终于确定她要找的“金钱味道”已经不在房子里了！

    靳青心情低落的走了回来，却被老张和邢强的模样吓了一跳。

    我艹!

    这两人是刚从鬼门关爬回来么。

    看出靳青的疑惑，小白赶忙跳出来解释：“大人，他们刚刚承受了诅咒。”

    靳青咧咧嘴：被诅咒的人真的好可怜啊！

    小白：“...”大人，你还记不记得这人是你的责任了。

    伸手将老张和邢强拎起来，顺便将砸倒他们的灯架踢到一边。

    靳青疑惑的对小白问道：“他们怎么没电死呢！”

    不是说只要这些带电的东西落进水里，水池的人就必须无疑吗。

    那为什么这两个还活着。

    小白：“...大人...”您能不能告诉我，您遗憾的点在哪里。

    又同小白掰扯了几句，靳青弯下腰将这两人拎起来。

    就在这时，洪小雨忽然醒了过来。

    只见她揉揉眼睛，慢悠悠的对靳青说道：“妈妈，我刚刚好像进了别人梦里。”

    在她梦里出现了一座很大的门，她刚把门推开，便进了另一个空间。

    靳青了然的点点头：“不要紧，这很正常，你继续睡吧！”

    洪小雨原本还准备给靳青讲讲自己梦里的画面。

    可听了靳青的话后，她难过的低下头：原来这很正常啊, 她还想让妈妈为她骄傲呢！

    不过不要紧，她一定继续努力的。

    小白则是震惊的看着靳青：“她这是能入梦了。”

    这可是修士才有的本事，梦境是一个人内心的真实体现。

    遇到些心性差的，不但会对梦境深信不疑，甚至会将梦境与现实混淆在一起。

    这小姑娘才刚刚四岁，居然就有了这样的本领，怎能不让小白惊讶。

    因为阴官，最怕的就是身边出现不可抗力。

    想到这，小白的眼神落在靳青身上：这大人身上的不可抗力似乎太多了，什么时候能把人送走啊！

    707倒是不像小白那么惊讶，她家宿主带出来的孩子，至今为止还没有太废的吧...

    只不过...

    707疑惑的询问靳青：“宿主，你真觉得能入梦很简单么。”

    靳青的声音中满是疑惑：“不简单啊！”

    入梦这种事怎么可能简单，她就是懒得跟洪小雨聊天而已。

    听懂了靳青的意思，707：“...”好吧，她家宿主之所以带不废孩子，是因为这些孩子都知道自己努力。

    至于宿主对孩子的教育...

    呵呵，不提也罢!

    许是察觉到洪小雨低落的情绪，靳青将人甩上肩膀：“你今晚早些睡，老子明天有活让你干。”

    洪小雨的心情瞬间雀跃起来：“是让我给妈妈帮忙吗？”

    靳青点头应道：“是！”她有一个好办法。

    洪小雨的双眼眯成月牙：“我是妈妈的小帮手。”

    靳青将人往上掂了掂：“嗯！”

    707：“...”宿主，你快做个人吧！

    小白：“...”这孩子才刚刚四岁，大人若真是让这孩子去做什么，怕是会出大乱子。

    靳青也没搭理这两货，而是大大方方的往别墅里走。

    刚走到别墅门口，老张虚弱的声音便传了过来：“我没有钥匙，也不知道密码！”

    两家人虽然亲近，却也要有相当的隐私。

    因此，邢强家的密码他是不知道的。

    靳青歪头看了看门锁，随后对老张出言安慰道：“没关系。”

    老张挣扎着看向依旧昏迷不醒的邢强：“别墅后面有一个仓库，里面有两个休息室，我们可以先去...”

    他的话还没有说完便被靳青打断：“老子行走江湖多年，什么时候用过钥匙！”

    说罢，就听“碰”的一声巨响，别墅的大门飞进屋子，重重钉在玄关上。

    随着靳青的动作，老张耳边回想起刺耳的警报声。

    老张只觉脑子嗡嗡作响：这是要出事啊！

    毕竟是高档小区，安保更是没的说，不到一个小时，靳青就被关了进去。

    洪小雨被送到休息区，由女警单独照看。

    而老张和邢强则送进了医院。

    老张倒是想要帮靳青解释，结果却被调查人员从受害者任定成犯罪同伙。

    看着靳青懒洋洋的坐在椅子上，707忽然开口：“宿主，我有一个好消息和一个坏消息，你先听哪个。”

