    兰华英尴尬一笑，没有再多做询问，但那也只是在口头上，她对身边之人的真实身份，仍旧保持着怀疑，私下里一直暗暗观察着柳念。

        一旦发现身边这人就是那个把她脚接反的小兔崽子，那肯定要狠狠地教训他一顿。

        “随便几声“阿巴阿巴”就把老身唬住了？

        开玩笑！我可是两千多岁的出窍境修士，心性怎么可能如此简单。

        当然，被人误认成搭讪，而羞红了脸这事除外。

        毕竟，老身还是很怀念自己年轻时，受无数男人追求的滋味的。”

        在柳念表现出自己是哑巴后，整个残疾大军很自然地接受了他，有关他凭什么四肢健全的议论声也消失不见。

        这主要是因为，柳念身边这群赶往浩气仙门的人，大部分都是药师，他们的残疾基本都是自己造成的。

        药师的目的很单纯，无非就是想近距离观察血肉再生这种药师圣迹，然后反推治疗原理，提高自身的药师水准。

        这本身不是什么坏事，但是由于他们这些大量自残人员的加入，很大程度上占用了真正的残疾患者接受治疗的机会。

        浩气仙门能不能治疗哑巴，他们不清楚，但是不去试一试，又怎么知道不行呢？

        所以这些药师在面对柳念这位“真残”时，心中都有或多或少的歉意。

        当他们无意间与柳念产生眼神接触时，总会露出满是善意的微笑。

        俗话说得好，心中有恐惧，看谁都是凌心雪。

        一直担心自己身份暴露，生怕被人砍一刀的柳二念，见众人突然间都对自己笑眯眯的，心里很是慌乱。

        “大念，我感觉他们好像认出我来了！我要不要开口说明一下，我不是柳念，只是长得像而已？”

        “二念，祸从口出，只要你不说话，人人都当你是哑巴，不会出一点事的。”

        柳念很信任心魔的话语，昂首挺胸，继续跟随众人赶路，但当他发现身边的兰华英，一直在偷瞧自己，心里还是有点慌。

        “大念，你确定只要我不说话，就不会出事了？”    “对！在你回到浩气仙门前，你的台词就只有阿巴，这两个字。

        另外，我之前捕获了上一任药王的魔念，一直没来得及处理，现在终于有了空闲时间，正打算好好探查一下。

        那毕竟是药师界的擎天一柱，说不定能弥补一下我药师方面的软肋。

        如果没发生什么大事，你最好别打扰我欣赏她人的过往。”

        “哦……”

        药王岛距离浩气仙门十分遥远，少说也有万里之距，这对会飞的修士而言也是个不小的距离，哪怕是毫不停歇的赶路，最少也需要花费五六天的时间。

        这意味着柳念将跟随众人，在云海中度过最少五日的时光，而云海也并非一直宁静无忧。

        当天的夜晚，一块体型覆盖百里的雷云恰好挡住了众人的前行路线，不少修士见状当即绕路而行。

        有的潜下云海绕行，有的向上更高层飞过，有的从两侧绕行，也有些修士想要横穿雷云，毕竟绕路会多花费不少时间呢。

        可当他们站在雷云外围，看着雷云内部中震雷滚滚，无数雷霆藏匿其中，心知想要横穿雷云不被雷电劈中，简直比出门捡灵宝还难，便自觉地加入了绕路队伍。

        兰华英一直在心中盘算，如何才能确定身边之人的身份。

        她刚刚想到一个好办法，就见众人因雷云的缘故，从不同方向绕行。

        兰华英为了防止柳念与自己选择的路线不同，她转了转脖颈，假装分心，故意放缓了速度，让柳念缓缓超过自己。

        这样的话，无论柳念选择从哪边绕路，自己都能很合理地跟在后方，完全不显得刻意。

        很棒的思路……可惜她遇到了柳二念。

        担心失去了同类，而被人孤立的柳二念，在意识到自己与兰华英出现了较大的距离后，立刻停在原地，回头目不转睛地看着兰华英。

        那眼神和动作都架势摆明了在说一句话：我等着你，快跟上。

        兰华英怕被柳念看出端倪，于是不动声色，速度不急不缓地超过了柳念。

        紧接着，柳念再次加速，重新回到她身边，与她齐头并进。

        这一举动让兰华英这位两千多岁的出窍境修士，再次陷入了不知所措的地步。

        一个念头在她脑中升起：“……莫非他对老身有意思？”

        见到前方雷云越来越近，兰华英立刻驱散了常规错觉，心道：“现在不是想这个的时候，必须让他走在前面。”

        于是兰华英再次降速，让柳念飞在前方，打算让柳念选择绕路方向。

        结果，同样的画面再次显现。

        柳念伫立在原地，正大光明地盯着兰华英前行，等对方超过自己后，又立刻跟上。

        兰华英自然不愿这般，于是再次降速，柳念的反应依旧如此。

        雷云前方，无数修士绕路而行，唯有一男一女，走走停停，而且速度越来越慢，好像很怕失去对方一般。

        在经过不知多少次降速后，柳念与兰华英终于到达了十字路口，两人都在等对方选择路线。

        一来二去，兰华英甚至忘记了最初的打算，在心中叹息道：“这小子，肯定是对我有意思，实锤了。

        可惜，我早已嫁为人妇，只能辜负他这份心意了。虽然他确实蛮帅的……”

        雷云前方，兰华英侧头望向柳念，眼神决然，柔声说道：“道友，你的心意我已经明白，但是有件事我必须与你言明。”

        柳念偏转了一下脑袋：“阿巴，阿巴，阿巴巴……”

        居然忘了他是个哑巴了！

        兰华英捻动云彩，打算在空中书写文字，突然顿了一下，心道：“他好像只是个哑巴，不是聋子，应该是他书写文字进行交流才对吧！”

        兰华英把云朵递到柳念面前，这次她没有直接言明，而是内容含蓄地问道：“道友为何一直跟随在我身边呢？还请告知于老身。”

        柳念挠了挠头，在云朵上写了一句话：我不认识去浩气仙门的路……

