    沈钰珠抬眸看向了身边的慕修寒。

    他们前脚刚走，慕侯爷就派人追了过来？

    只是这父子两的事情，她也不知道该怎么劝说，罢了，由着他去吧。

    慕修寒定定看着躬身站在面前的白发老者，虽然穿着一件寻常的布袍。

    可是眼神烁利，精神头很足，一看便是行伍出身。

    是慕侯爷身边最得力的管事庄伯，之前替侯爷出门办事走了许久，刚回京城不久。

    若是别的人来，慕修寒根本不愿意听对方废话，直接赶出去。

    如今来的人是庄伯，慕修寒倒是不好出手。

    毕竟是慕家的老家奴了，还跟随慕侯爷几度在战场上出生入死过。

    “老奴给世子爷请安了，”庄伯躬身冲着慕修寒拜了下去。

    “不必多礼，”慕修寒抬手将他扶了起来。

    庄伯躬身道：“世子爷，老奴奉侯爷的命请……”

    “如果是请我回去，大可不必了，”慕修寒斩断了庄伯的话头。

    庄伯脸上微微掠过一抹尴尬，随后定了定神道：“世子爷，按理说主子们的事情，老奴这个做奴才的实在是没有说话的余地。”

    “只是……侯爷他年岁也大了，世子爷是小辈，还是……还是搬回去吧。”

    慕修寒冷冷看着他，突然笑了出来。

    “搬回去？”

    他看了一眼簇新的宅子，淡淡笑了出来：“这倒是有些难办。”

    “这一处宅子是御赐之所，若是空着不住，难免对圣上不尊！”

    慕修寒垂首微微一笑：“庄伯，你回去告诉父亲。”

    “永宁侯府的旧宅住不下我和少夫人，我们搬出来住，一来省得他老人家看着我们烦心。二来也不会辜负皇上的一片圣意！对大家都好！”

    庄伯顿时脸色微变，今儿世子爷和侯爷动手已经是大逆不道了。

    侯爷抹下了脸面，派他过来请，对于一个父亲做到此种地步已经是很没面子了，不想世子爷这是铁了心要和侯爷过不去。

    可现在这小子翅膀硬了，如今搬出来皇上的面子，侯爷怕是拿他没有丝毫的办法。

    庄伯只得硬着头皮回去复命。

    他刚转身离去，不想慕修寒将他的去路喊住。

    他只得又折返了回来，看向了慕修寒。

    “世子爷？”

    慕修寒淡淡笑道：“你回去同父亲说，人都是有底线的。”

    “慕家二爷要那偌大的慕家家业也好，要整座永宁侯府也罢，甚至想要我的命，这些都无可厚非。”

    庄伯眼角狠狠一跳。

    慕修寒脸色却是一点点地冷了下来，一字一顿道：“但是他千不该万不该，不该动我的枕边人！”

    “此生慕修明不死，我便一日不回侯府！”

    庄伯猛地抬眸看向了慕修寒，心头狠狠跳动了起来。

    他不禁暗自替侯爷难过，慕家的亲兄弟两个到了如今水火不容的地步，该如何是好。

    “是！”庄伯应了一声，缓缓退了出去。

    方才慕修寒话语里枕边人三个字儿，沈钰珠也听得真真切切，她心头莫名感动，却又纠结得厉害。

    他对她的好，她哪里不懂。

    她也是人啊，也有七情六欲，可越是如此，越是害怕。

    万一她的娘亲和皇家真的有什么联系，亦或是她会被牵扯进什么乱七八糟的局，不晓得会不会连累他。

    罢了，且行且看吧！

    “珠儿，天色不早了，该歇着了！”慕修寒牵着沈钰珠的手朝着后院走去。

    沈钰珠深吸了一口气，紧紧跟上了他的步伐。

    整座府邸的后院更是阔大，甚至还有活水引了进来，在西侧形成了一个小湖。

    湖上面修建曲桥，曲桥另一侧通着湖心的花园小筑。

    慕修寒带着她参观了曲桥那边的风景，在小筑里用了餐饭，最后到了最东面的一处华丽大气的院子。

    院子里的仆从都是从之前墨韵堂那边调过来的，内院继续由张妈等人负责。

    因为是另立府邸，缺了的人都从天机门那边补过来，即便是吴长贵也进了内院，做了慕修寒这一处新宅子的管家。

    看到慕修寒带着沈钰珠走进了正堂，那些服侍的下人们纷纷退了出去。

    沈钰珠刚跟着慕修寒走进东面的暖阁里，就被眼前的景象给惊呆了去。

    只见暖阁的空间是其他寻常人家暖阁的三四倍之大，八宝格子，琉璃屏风，临窗书案等样样俱全。

    这些都是寻常物件儿，也不算什么。

    最让沈钰珠目瞪口呆的是，靠墙摆着的拔步床，居然有两倍大。

    宽大的床面能睡下五六个人，中间还隔着一个镂雕花纹的挡板，床的两侧都能上人。

    不过弄这么大一张床，沈钰珠顿时觉得有些不妙了起来。

    她转过脸看向了慕修寒眉头微微挑了起来：“世子爷？这是……”

