    杜来先是觉得痛，而后睁开眼睛，刺目阳光进入眼帘，瞳仁像被针扎，头晕目眩。

    他闭上眼睛，勉力撑起手肘，胃部一阵阵痉挛，忍不住剧烈咳嗽，吐出许多海水，头脑才终于清醒了些。

    他扶着膝盖慢慢站起来，环顾四周，发现自己身处于一片沙滩。

    是非常粗粝的沙滩，呈现出未被清理过的原生态，混着珊瑚碎石和贝类、礁石，还有类似烂木头的东西。

    杜来的后脑勺隐隐作痛，他转身望向大海，蓝色海面波澜壮阔，看不到一艘船，只看见几只海鸟从天空飞过，

    他这是在哪？

    记忆的最后，停留在不断倾斜的甲板上，之后发生了什么？狂风，巨浪，惊恐的喊叫……他们遇到了龙卷风，之后呢？船在哪里？只有他活下来了吗？还有其他幸存者吗？

    杜来沿着沙滩慢慢走，试图找到一些线索，那么大一艘邮轮，如果真被龙卷风刮到附近，不可能一点痕迹也没有。

    走了十来步，便看见前面不远处坐着一个女人。

    是那个骄纵神经的大小姐。

    她浑身湿透，呆坐在沙滩上，眼睛直愣愣望着海平线。

    海浪时不时冲刷着她的脚踝，裙摆上落满白色砂砾，她像一只落水的公鸡，羽毛尽湿，没了往日里所有傲气。

    杜来看见她后，稍稍感到心安，既然这里不止他一个人，那么其他人很可能也在附近。

    他走过去问：“大小姐，您没事吧？”

    她扭头看他，眼神疑惑。

    杜来耐心的解释：“我们遇难了，您还有印象吗？我们遇到了龙卷风。”

    大小姐听到“龙卷风”这个词，眼神动了动，然后慢慢的眨了一下眼睛，像是想起来了，非常缓慢的点了一下头，“对……龙卷风……”

    她再次望向海面，疑问道：“龙卷风……怎么没了……”

    杜来：“……”

    他不知道该怎么回答，顿了顿，说道：“不知道我们昏迷了多久，大小姐，您有办法联系到您的保镖，或者其他什么人吗？”

    大小姐看着海面，没说话。

    杜来不知道她怎么了，是打击太大没回过神，还是冲上岸的时候脑子被撞坏了？

    “……大小姐？”杜来谨慎的提醒她一句，“您没事吧？”

    她低下头，动了动自己的两条腿，说：“我腿疼。”

    杜来：“……”

    这特么不是废话吗？

    遇到这么大的事故，能活下来就不错了，哪能一点伤没有？他现在浑身上下都还疼着呢！

    “大小姐……”杜来控制自己的脾气，耐心哄道，“我们必须尽快找到救援，要不然，您身上的伤在这种地方没办法治疗，我看这里好像是座荒岛，附近什么也没有。”

    大小姐仍是一副呆愣模样，脸上没什么表情。

    过了几秒，她淡然说道：“爷爷会派人来找我的，我们家有的是钱，也有的是人手，他们肯定很快就会找到我。”

    杜来听了她的话，一颗心彻底放下来，笑道：“太好了，那我们尽量留在原地，这里比较开阔，更容易被救援队发现。”

    大小姐说：“可是我腿疼。”

    这次杜来会做人了，殷勤道：“我背你去那边休息。”

