    半个小时后！

    真香！

    床头柜上只剩下一个空碗，还有被咬了两口的不老根。

    古月吃了药后，就这样开着灯看着天花板！

    她从来没有像此刻这样平静过，也从来没有像现在这样茫然过。

    她是孤儿，被人贩子贩卖到国外，并且被从小培养杀手本领，再卖给各个杀手组织，所以对她而言，这个世界上只有利益，没有感情。

    五年前她曾加入的那个杀手组织，因为首领觊觎她的美貌，企图强行霸占她，所以她最终亲手屠了整个组织。

    两年前，她加入了目前的杀手组织，也是如今杀手界三大组织之一的天网，那位少主也是觊觎她的姿色，几次试探被她拒绝之后。

    前些日子突然发布紧急消息召她回去，却没想到对方设下陷阱，也想要强行征服她！

    性格刚烈的古月，在反抗中突破极限，实力大增之下，击杀了多名A级杀手，最终突围出来。

    不过这些天她一直在遭到追杀，甚至其中还有多名准S级杀手参与其中。

    能逃到华夏，能逃到现在还活着，不可谓不幸运！

    本来她已经对人性已经不抱任何希望，却最后居然是被一个曾被她追杀多次的人救了。

    算上一年前那一次的话，这已经是对方第二次救自己了！

    古月咬着贝齿，心里有些复杂，有些困惑。

    ……

    许薇薇下班回来洗完澡，正敷着面膜来到阳台前吹风，却发现隔壁的卧室灯居然亮着。

    “这家伙居然回来住了！”她嘀咕了一句，心里不由不满的哼了一声。

    昨天问那家伙回来不，那家伙还得意洋洋的说不回来，这几天要在他未婚妻家里住。

    骗纸！

    不过她脸上倒是露出一抹笑容，匆匆的把还没到时间的面膜给取了，洗了把脸，就打开门来到对面的门前。

    她有个事儿要和对方说说，那家伙既然还开着灯，证明现在还没睡。

    敲了两下，居然没人应。

    许薇薇有些无语，这家伙要么是故意没听到，要么大概是睡着了吧！

    而此刻！

    在叶苍天住处的卧室中，听到敲门声的古月眼神微微一冷。

    她的手轻轻的伸向床头柜，那里有一只碗，这是唯一能用的武器了，因为她的剑不知道被叶苍天收起来了。

    这么晚了，有人敲门，绝对不正常！

    她有些担心是追杀她的那些人，所以此刻微微有些紧张。

    不过还好敲门声没持续多久就停下了。

    片刻后，古月才微微松了口气，幸好不是追杀她的那些人，否则一旦这些人闯进来，以她现在的伤势，随便一名B级杀手都能威胁到她！

    “我得尽快恢复伤势才行！”

    ……

    第二天！

    叶苍天一大早再次来到了公寓，他带来了一些粥。

    古月倒也不再客气，坐起身打开盒子就吃了起来，看得叶苍天不由摇头。

    这妞还是挺可怜的，昨晚就喝了一碗鸡汤，怕是饿坏了吧？

    “今天伤势好多了吧？”

    叶苍天瞥了一眼床头柜上那啃了半截的不老根，不由无语道：“你一晚上就吃了我两亿进去！”

    古月愣了愣，随即俏脸一红，连忙把那咬了几个牙印的‘不老根’给藏到了被子里，哼了一声道：“大不了等我伤好了以后还你！”

    这下她不再怀疑那像树根一样的东西的价值了，因为昨晚吃了那东西后，身体的确好很多了，精神也好了很多。

    这倒是她第一次见到这么神奇的东西，的确堪称宝药！

    见这妞小女人的动作，叶苍天不由笑了，随即开口问道：“说说吧，你到底是被什么人追杀，居然伤成这样！我记得你是隶属于天网杀手组织吧？”

    天网杀手组织可谓是杀手界三大巨头之一，势力几乎遍布全球，其杀手数量众多，强者也众多。

    叶苍天真想不到，作为天网的杀手，居然还有人追杀她！

    古月身子微微一颤，喝了一半的粥，便放在了一旁。

    她没有说话，但眸子中却是一片冰冷和仇恨！

    叶苍天不由一愣，“你叛变了？”

    古月冷冷道：“我的事，不用你管！”

    “看来真的是叛变了，所以追杀你的人，就是天网的杀手？”

    叶苍天自言自语的说了句，随即摇头道：“那就麻烦大了，天网对待叛徒可是非常残忍的，而且会无休止的追杀。”

    古月紧咬着牙，冷笑道：“怕了吧？看你以后还敢救我，小心天网组织把你也视为我同党，连你也一起杀了！”

    叶苍天不由笑了，撇嘴道：“我会怕？他们只要敢来，我就让他们有去无回，说吧，追杀你的有多少人？A级杀手有几个？”

    古月看着他，随即伸出一只手。

    “四个？”

    “嗯，四名准S级杀手！”

    “才四个…你说什么？四名准S级杀手？”叶苍天一脸黑线，你确定没说错？

    准S级杀手，那是杀手界顶尖杀手中的佼佼者了，每一名准S级，哪怕在天网组织中，也算是压线底的存在。

    就算是遇到一些高难度的刺杀任务，天网也最多派出一名准S级杀手。

    像这种一次性派出四大准S级杀手的情况，真是少之又少。

    “你到底是杀了人家亲爹呢，还是剁了人家儿子啊，惹得天网派出四大准S级杀手来追杀你！”叶苍天也就无语了，不由感叹。

    “你能活着逃到这儿，还真不容易！”

    “现在你该知道我有多危险了吧？”古月冷笑一声，别以为你能打败我，就不把杀手界放在眼里了。

    “是挺麻烦的！”

    叶苍天点了点头，不过很快就露出不屑的笑容道：“但他们连S级都不到，在我眼里也就算个屁！”

    “……”

    古月抬头瞪着他。

    什么意思？意思是我连屁都不如了？

    叶苍天转身说道：“好好养伤，既然他们都在找你，那你在养好伤之前，就别再露面了。”

    “喂！”古月叫住了他。

    “嗯？”

    叶苍天回过头来，便见古月咬牙问道：“我衣服呢？”

    她是真的不想穿这套男人的衣服，特别还是某个讨厌的混蛋穿过的，一晚上尽是那股臭男人的味道。

    “你衣服都破成啥样了，早就给你扔垃圾桶了！”叶苍天无语道。

    “……”古月咬牙切齿。

    混蛋！那我穿什么？

