    又过几日，使节总领带上他们第一学院的精英学子，以及一长列武将，浩浩荡荡前往沧澜学院进行学术交流。

    方院长及四名夫子，带着全体学子，站在学院门口欢迎他们。

    虽然明知道南越国这次是来者不善，可他们还是得把面子做到位。

    让对方挑不出错，这代表了他们国家的风度与涵养。

    而且大盛朝也是想借机，摸清楚对方的文化水平。

    使节总领一行人骑马行至学院门口下来。

    方院长领头，说了几句场面话，然后就提出带领他们参观学院的话。

    “都说沧澜学院是你们大盛朝的第一优等学院，我以为会多么豪华大气上档次呢。没想到……害！不提也罢！”使节总领双手叉腰，并没有像方院长那般的好脸色，满满的恶意扑面而来。

    他身后的长队发出哈哈的嘲笑声，一群爷们的声音，恶劣的叫方院长脸色微凝。

    至于夫子们跟脸皮薄的姑娘，直接涨红了脸。

    早就预料到南越国来者不善，没想到对方嚣张至此，一点教养都没有。

    使节总领不等方院长说话，带队直接大步走进了沧澜学院，“小一点也好，省的我多走路了，这么寒酸的学院，我也并不是特别想参观，随便走走吧。”

    方院长嘴角抽了抽，面无表情示意大家跟上。

    既然南越国连场面都不装，她也就懒得多嘴了。

    全程任由使节总领一行人瞎几把乱逛。

    方院长这边不说话，使节总领带来的学子们却话说个不停，每一句每一字都是对沧澜学院的挑剔。

    一花一草，一木一砖，都被侮辱了个遍。

    听的方院长这边的人，差点控制不住洪荒之力。

    “这个马场好小啊，还不如我家后院大。”

    “这个学院的资源真的不行，环境也不够典雅！”

    “女子的学院，果然是登不上台面。”

    温糯站在母亲任夫子后面翻了个白眼。

    心里想的是，你那哪是院子，你家是呼伦贝尔大草原吧。

    也不看看你穿的什么黑熊皮还和我在这谈典雅你个臭傻逼！

    尹宛央身为接待他们的学生代表，近距离接触了被侮辱的全过程。

    她从自信满满到强颜欢笑。

    早知道南越国这么难伺候，她才不会来受侮辱。

    宋昭今日不来的决定，简直太正确了。

    尹宛央努力挤出一抹笑来，温柔开口，“既然已经参观完了，那就随我去学术展厅，进行第一阶段的艺术交流吧，我是精英学舍的第二学子，特地为你们准备丝竹管乐的节目演出。”

    使节总领颇为不耐烦，“那就随便听听吧。”

    很快一群人来到学术展厅，挨个落座。

    尹宛央站在台上，全神贯注开始表演乐器。

    为了今日的风光，她夜以继日的练习，自认弹的天上有地下无，定能让南越国甘拜下风。

    殊不知，南越国这边的男子，根本就是不安好心。

    使节总领翘着二郎腿，对身边一个模样俊秀的学子说道，“听见了吗？这就是汉人的文化底蕴！真的是啥也不行！什么丝竹管乐，一群女的成天除了风花雪月就没别的志向了。”

