    米特尔庄园之外，海波东目送着加刑天和夭夜两人离去，心中感慨之际，脸上的神色也是明显的轻松了不少。

    待到两人自他的视线之中消失，海波东笑着摇摇头，转身走回了庄园之内。

    依旧是那间大厅，唐凌坐在一把椅子上，手中摆弄着一块巴掌大小的令牌。令牌通体鎏金，其上烙刻着加玛皇室的徽记，一眼望去，极为精致华贵。

    少时，一阵熟悉的脚步声响起，唐凌抬头望了眼返回的海波东，手掌轻轻一甩，那精致令牌便是朝着后者飞去。

    “啪！”

    将那令牌稳稳的接在手中，海波东打量着这代表着整个加玛皇室最高权威的令牌，不由得砸了咂嘴。

    “倒真的是让你说中了……”

    回想当初他与唐凌在那山谷商议扩张一事的时候，唐凌便曾经提出过，加玛皇室最后绝对会自发的选择依附。

    对于这一点，这几年时间与皇室之间的若即若离，海波东本来已经不大相信。可是今日最后，加玛皇室居然真的做出了唐凌曾经推测出的选择，着实是让他惊讶不已。

    将那令牌收入自己的纳戒后，海波东笑道：“我没有想过，最后做出决定居然是夭夜那个小妮子。”

    闻言，唐凌却只是笑了笑，并没有过多做出解释。

    他与原书中的萧炎不同，他的身后可是有着一个存在斗圣的焚炎谷。除此之外，玄冰界一行之后，他还找到了他这一族幸存的斗圣老祖。

    玄冰圣者固然已经自斩斗圣根基，但是以他们冰灵族血脉的特殊性，和对方那达到天境的灵魂境界，想来恢复的时间也不会让他等上太长。

    更不用说，玄冰圣者明显对于灵阵一道也是极为精通。

    灵阵师的实力，可是主要在灵魂力量之上。

    天境灵魂的玄冰圣者只要灵魂力量恢复，那么必然会是一位灵阵宗师，足以抗衡斗圣的巅峰强者。

    以唐凌现在身后的强者，虽然还比不过几个帝族，但是在那中州也足以称得上顶级势力了。

    在这样的情况下，加玛皇室的选择如何本就无关痛痒。

    不过既然他们做出了这个选择，对于他来说，也算得上是锦上添花了。毕竟他不可能一直留意着西北域的变化，真正需要他注意的还是中州。

    至于海波东口中的夭夜，唐凌心中也是有些感慨。

    想想原书当中，好像也是夭夜定了下支持萧炎创建势力的决定，这不得不让他对此女另眼相看几分。

    思及此处，唐凌最后还是忍不住的感叹出声：“加刑天终究老了啊，虽然突破了斗宗，但是他此生估计也就仅限于此了……”

    听到唐凌的感叹，海波东一愣之后，也是颇为叹息的点了点头。

    “呵呵，海老倒是越来越显年轻，看来达到斗宗之后，对你来说却又是一个新的开始了。”瞧见海波东的表情，唐凌不由出声笑道，只是言语之间的语气，却又是透着那么几分的调侃。

    海波东闻言自然知道唐凌这么说到底在指什么，无外乎就是他与蝶之事。

    不过饶是以他现在的年纪，听到唐凌这般的调侃，脸色还是有些不太自然，干咳一声，转移话题道：“既然决定了对黑角域动手，那么你准备什么时候动手？”

    见到海波东掩饰，唐凌也不再多言此事，脸上带着几分莫名的神采，缓缓地摇了摇头，道：“我需要去一趟天蛇府，青鳞那小丫头一个人，我还是有些不太放心。”

    “天蛇府？”听到唐凌的话，海波东一怔，目露担忧之色的道，“去年青鳞那小丫头的出走，是去了天蛇府？如果我没记错的话，你似乎与天蛇府……”

    说到这里，海波东手指轻轻敲了敲桌面，意思再为明显不过。

    “嗯！”

    唐凌点点头，说道：“我确实与天蛇府有些仇怨，不过以青鳞那小丫头的精明，想来是不会暴露与我之间的关系。”

    “这样的话……”海波东目露沉吟之色，片刻后道，“既然如此，你此去天蛇府不是……”

    天蛇府雄踞西北域这么多年，府内的底蕴之雄厚，恐怕极为的超乎想象。

    以唐凌的实力面对天蛇府自然是想战便战，想走就走，谁也留不住他。可是青鳞毕竟还不到斗王，在唐凌他们这个层次的强者之间，恐怕会有着不小的危险。

    “海老放心，天蛇府的实力或许很强，但是我想要带走青鳞的话，他们可还是拦不住的。一直让她身处天蛇府，也不是一件好事，毕竟不知何时，或许就会出现什么变故。”唐凌解释道。

    海波东对于青鳞的关爱，那是他亲眼所见的。没有海波东等人的宠溺，青鳞和纳兰嫣然当年搅得帝都那般天翻地覆，早就不知被多少人找上门来了。

    同样的，在听到唐凌的话后，海波东也是赞同的点了点头。

    唐凌的话没错，青鳞毕竟是个小女孩，若是天蛇府有什么不好的念头，鞭长莫及之下，饶是以唐凌的实力，也根本来不及救援。

    不过，若是唐凌去了天蛇府，那么黑角域的事情该怎么办？

    现在的韩枫已是消失了一个多月，时间已是不短了。若是再这么拖延下去，待到药皇阁和黑角域的其他势力反应了过来，恐怕就再也没有现在这般好的机会了。他们到时候需要面对的，就是一场场硬战了。

    不过很快的，海波东的心中一动，问道：“你准备将黑角域的事情，交给云韵？”

    唐凌去往天蛇府，面对魔炎谷的地魔老鬼，他们加玛现在可以拿得出手的，也就只有云韵了。以后者月前表现出的半步斗尊战力，想来对付一个地魔老鬼，完全算不上问题。

    只是，他的话刚刚问出口，唐凌却是直接摇了摇头：“韵儿将风怒龙炎传给了嫣然，她体内的情况恐怕还需要一段时间才能稳定下来。”

    提起云韵，唐凌也是有些困惑。

    当日云韵放弃风怒龙炎之后，她体内的天鸾血脉，竟是自发的运转起来，并不断地淬炼着她的身体。

    这种情况，饶是以得到玄天冰录血脉篇功法的唐凌，都是有些理不清头绪。

    想到云韵曾经得到的天鸾精血，他也怀疑过是否是远古天鸾的意识存在于那滴精血之内。

    可是经过他的检查，完全没有感到任何的灵魂印记。那些血脉早已完完全全的归属于云韵，并且就是本能的自发运转。

    不过在那血脉自发运转一日之后，云韵竟是可以自发的控制那些血脉的运转。

    也正是因为这些，他才放心一个人回到加玛圣城。

    “风怒龙炎……云韵把异火给了嫣然那个丫头？”海波东听到唐凌的话后，不由的震惊出声。

    那可是异火，对于所有人来说都是罕见的至宝。

    云韵就这般轻易的交给纳兰嫣然，海波东现在心中早已不知道该作何感想了。

    但是，很快海波东的眉头不由得深深皱起。若是云韵无法出手的话，那么地魔老鬼谁来对付？

    “海老尽管放心准备人手便是，到时自然会有人对付那些隐藏起来的老东西。”瞧见海波东的反应，唐凌哪里还不知道对方心中的疑惑，不过他还是稍稍的卖了个关子。

    海波东也没有多问，话锋直接一转道：“那么，我们什么时候动手？”

    闻言，唐凌沉吟了片刻，心中估量一番之后道：“半个月之后吧！虽然加玛皇室已经站到了我们这一方，但此次行动还是要海老您多费心了。”

    海波东点点头应了下来。

    唐凌此言即便不说，他也会出言提醒。

    加玛皇室虽然依附，但在没有真正做出行动之前，他们总是要提防一些的。

    此后，唐凌再与海波东商议了一些具体的计划后，海波东便是离开去联系那些依附在米特尔家族的强者了。拿了他们米特尔家族几年的好处，到了现在，也该是让这些人动一动的时候了。

    而唐凌则是连夜前往了云岚宗，再与云山交流一番之后，便是折身返回了山谷之中。

    ……

    回到山谷，唐凌再度检查了云韵的身体。

    待到数个时辰之后，除了后者的一身香汗，没有在佳人身上察觉到血脉有任何的异样。

    正待他再欲检查几番时，云韵却是以正事要紧，将他赶出了木楼。

    直到此时，唐凌方才有些不舍的离开山谷，就近寻了一座山洞开始了闭关。

    山洞中，唐凌盘膝坐于地面之上，手掌一握间，一卷灰褐色的普通竹简，便是出现在了他的手中。

    “天妖傀！”

    手指抚过竹简之上的三个银色文字，唐凌双眸闪动。手掌一挥间，天霜子的尸体直接出现在了他的身旁。

    不错，这天妖傀，就是他答应海波东的，用来对付地魔老鬼等人的手段。

    当年前往中州时，云韵就曾经将浑鸦王炼制成妖傀，得到了堪比六阶斗宗的傀儡。

    可惜的是，那具傀儡在之后的战斗之中，随着他和云韵两人的实力飞速增长，一直没有什么亮眼的表现。之前更是在云岚峰顶一战中，被鹜护法给损坏了大半。

    云韵之后虽然将其修复了不少，但是在没有雷劫淬炼的情况下，那具傀儡的实力还是太低了。

    现在他的手中有了一具斗尊强者的躯体，更是有着鸠护法这位堪比斗尊的灵魂体，距离炼制出那堪比斗尊的天妖傀，似乎也只差了一颗高阶魔核。

    不过，提到高阶魔核，背后有着一个大势力的好处，就体现了出来。

    焚炎谷传承近千年，谷内更是有着一位斗圣强者。八阶的化形魔兽固然堪比斗尊强者，但这么多年下来，八阶魔核总还是有着那么几颗的。

    本来，对于这种堪比一个势力底蕴的资源，莫说唐凌，即便唐素也是不能随意取用的。但是随着他将火灵的极热本源交给了火云老祖，焚炎谷的宝库早已是向他敞开了大门。

    蓦然间，唐凌的手掌又是一握，一个通体散发着淡淡寒气的玉盒，已是出现在了他的手中。

    在进入焚炎谷宝库的那一天，他所想要的第一件东西，便是这一颗八阶的冰系魔核。

    本来是为了以后进攻冰河谷时，作为布置一道灵阵的核心所用，但是随着天霜子的陨落，倒是有了一个更好的选择。

    毕竟一个勉强达到大师级的灵阵，总不如一个现实的斗尊傀儡好用！

    如今，尸体、魔核、灵魂，再加上他从韩枫纳戒当中得到的海量资源，炼制一个天妖傀的材料，已是全部齐备。

    “不知道这一次，到底能不能真正得到一个堪比斗尊的天妖傀……”

    心中念头闪过，唐凌的眼中也是爆发出一股炽热。

    不过，即便是不能真正的达到斗尊阶别，以后费点力气寻找雷霆淬炼一下便是了。暂时用来对付黑角域的那些斗宗的话，还是绝对没有任何问题的。

    想到此处，他手掌轻轻一挥，一旁天霜子的尸身已是在他的操控之下，悬浮在了他的身前。

    下一刻，苍白色的火焰猛然浮现，照亮这山洞的刹那，便是扑向了天霜子的尸身……

    半个月的时间，饶是以他现在的实力，炼制一具堪比斗尊的傀儡，时间也没有想象的那般充裕。

    ……

    中州，玄冰界中。

    一个多月的时间悄然而逝。

    这一日，盘膝坐于天空中的玄冰圣者，双眼猛然睁开，视线望向了空中数百丈的巨大冰凰。

    只见得那里的冰凰，本应吞吸着天地能量的它，此时已是没有了任何的动静，其巨大的身形更是密密麻麻的浮现出了无数道细小裂缝，轰然消散。

    而随着冰凰的消散，那隐藏在冰凰虚影之中的冰晶巨蛋，终于是缓缓地显露出来。

    望着那显现而出的巨蛋，玄冰圣者双眼陡然一缩。

    经过这一个月的时间，那冰晶巨蛋早已只剩下了薄薄一层。

    其中那优雅高贵的冰凰，不知何时已是化作了一个一袭蓝色衣裙的精致女子，盘膝俏然的端坐于冰晶巨蛋之内。

    那道人影虚虚实实，周身百丈范围，已是变得空空荡荡。

    但是就是这般的空空荡荡，玄冰圣者却能从中感受到一股仿佛令人窒息的极致寒意。

    这股极致寒意犹如一道无形的防护，将这周遭的天地间的能量，都是彻底的隔绝于外。

    白漓静静地盘坐于巨蛋之内，周身没有任何的能量波动，但隐隐间，一股无形的莫名威压悄然散发而出。

    也就在此时，其双目终于是微微一颤，然后那紧闭许久的眸子，缓缓的睁开……

