
    孙悟空是猴子，但又有些与人相似，难怪说是猴子精，放在猴群中，的确当得起美猴王这个称号。

    听到孙悟空的话语，慕清霄微微一笑，这猴子倒是自来熟，与原著中表现的相同。

    五指山周围可以说是自成一界，说是一个世外桃源也不为过，有孙悟空在，仅仅那浩瀚的煞气就鲜少有山野精怪敢闯进这里。

    整座山谷四周，稀稀疏疏的种植着桃树，有的桃花盛开，有的已经硕果累累，鲜红的果实诱人无比。

    山谷中的桃树生命力旺盛，有佛法滋养大地，一年四季都不缺果实，只是孙悟空被压在五指山下，只能眼睁睁的看着，除了土地给他送去，他还真没其他办法。

    只能看不能吃，对于喜爱桃子的猴头来说，简直就是一种另类的折磨。

    想到这里，慕清霄隐隐感觉，如来可能是故意这么做的。

    毕竟，孙悟空在怎么桀骜不驯，被压在五指山下五百年，饱受折磨后，估计也得怪怪认怂，这一切从原著中就能看出来。

    没有触发系统提示声，慕清霄颇为无奈。

    听到山洞中孙悟空的声音，袖袍一挥，散落在四面八方，稀稀疏疏桃树上的鲜红果实纷纷飞来，最后落在山洞中。

    “难怪你没被俺老孙吓着，原来是个小仙，有意思，有意思。”

    孙悟空探出一只毛绒绒的手臂，抓住一个桃子就啃了起来，桃汁四溢，吃的极其爽快。

    孙悟空是金仙，当然不可能挨饿，喜欢吃桃子也是猴子的本性。

    短短几分钟，几十个桃子就被他吃的一干二净，留下满地的桃核，打了个饱嗝才满意的抬起头，火眼金睛穿过洞穴，看向洞外的慕清霄。

    “小子，你来这五指山，可是有何事？”

    “听闻齐天大圣孙悟空被压在这五指山下，有些好奇，所以就过来看看，今日目睹美猴王风采，倒也不虚此行。”

    原本，慕清霄来五指山只是想看看，能不能触发任务，现在倒是有些失望，不过碍于童年回忆，能见到齐天大圣本尊，心情倒是有些不错，同时也有些感慨。

    孙悟空是齐天大圣不错，但也只是小小的金仙。

    听到美猴王的称号，孙悟空双眼冒光，显然非常的满意自己这个称号，对于慕清霄也是相当的满意。

    “哈哈……没想到几百年过去，俺老孙还是这么有名啊，不枉当年将玉帝老儿胖揍了一顿，被压在这山下也值了，就是不知道何年何月才能离开这该死的五指山！”

    说着，孙悟空打量了一眼慕清霄，眼珠子转了转，满是猴毛的手指指了指头顶，道：“小子，你能看到这五指山山顶上的符印吗？”

    “可以。”

    “那就好说，你看看能不能摘去这符印，若是能摘去符印，将俺老孙救出来，俺老孙就给你一件宝贝，绝对不会让你失望，怎么样？”

    闻言，慕清霄有些好奇，听孙悟空的口气，看来已经被压的不耐烦了，至于宝贝，他可不认为身为金仙的孙悟空能给他什么好宝贝。

    瞥了眼五指山上的符印，慕清霄沉吟片刻，反正西游是佛教与道教的博弈，太上老君算是他的师祖，给佛教添些堵也是不错的选择。

    “孙大圣，你被灵山如来佛祖镇压在此，若我将符印揭去，就要得罪佛祖，那可是大罗金仙强者，完全不划算啊。”

    望着山洞中的孙悟空，慕清霄开始敲起竹杠。

    孙悟空闻言，瞳孔微微一缩，认真的打量了一眼慕清霄，没想到后者了解的这么多，看来也不是普通仙人。

    当年他桀骜不驯，确实算得上孤胆英雄，可惜见识短浅，否则也不会干出大闹天宫那样的蠢事。

    要知道，世间强者无数，他一个小小的金仙不过比普通仙人强上一些，被如来压在五指山下百年，这百年里也想清楚了许多的事情，性子也没有以前那般毛躁。

    他也清楚，某些事情也不在是他一金箍棒就能解决的。

    “不如这样，就算你揭不下五指山上的符印，俺老孙照样将宝贝给你，如何？”

    慕清霄微微一笑，道：“若是我不能揭开封印，惹来了暗中的人物，别说宝贝，估计命都要丢在这里。”

    “你这小子，真是比我还狡猾，俺老孙先将宝贝给你还不成。”

    说着，孙悟空咧了咧嘴，嘴巴一张，一颗晶莹剔透，散发着深蓝色光芒的珠玉被他吐了出来。

    珠玉落在地上，其上沾满了他的口水，顿时沾上一片灰土，慕清霄嘴角抽了抽，原本不愿去拿，可看到珠玉的模样后，星眸微微一缩。

    “这是……”

    袖袍一挥，珠玉上的灰尘与口水散去，望着手心中的深蓝色珠玉，慕清霄取出识海空间中一颗完全相同的珠玉，完全一样。

    “咦，你小子怎么也有这东西？”

    蓦然，山洞中传来孙悟空惊讶的声音。

    将两颗珠玉收回识海中，慕清霄心中满是好奇，问道：“孙大圣，你可知这珠玉究竟是何物，有何来历？”

    “嘿嘿，看来你小子也不知道，其实俺老孙知道的也不多。”

    说着，孙悟空又道：“这东西是俺老孙当年去东海龙宫的时候，趁着老龙王不注意，偷偷盗回来的宝贝，一直猜不透有什么玄奥，这才留在身上，不过这珠子古怪的很，当初俺老孙被丢进老君炼丹炉中，这珠子也没化，金箍棒也不能在上面留下一丝痕迹，肯定不是凡物就对了。”

    听到孙悟空的话语，慕清霄微微一愣，这珠子确实神秘，对他来说也算是有点用处。

    “既然如此，我就尝试一下，看看能不能揭开这符印，若是不能，我会直接离去，能不能出来，就要看孙大圣的运气了。”

    “好说，好说。”

    望着慕清霄，孙悟空还是比较满意的。

    毕竟，后者信守承诺，至于能不能摘下符印，那就要看他的本事，还有自己的运气了。

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》已在qq阅读，起点客户端，qq浏览器正式上线，没有收藏的老铁们，求收藏一波啊。

    交流群：688253462
