    太空中在激战，而大地上，黑暗兽，冰人，人类三方更是陷入了不死不休的混战中。.

    “轰隆隆——”

    又一声惊天动地大爆炸，两道通亮的火焰光柱，从天而降临，重新落到了大地上，只是，却是落到了非洲大陆，林潇和青衣男子，再次由太空打到了地球，杀到了非洲大陆。

    青衣男子的的脸色，越来越苍白，他虽然力量无滔，控制地水火风，拥有四倍神姓，面对林潇，拥有压倒姓的优势，但是林潇却如同那打不死的怪物，在种种神物加持中，越杀越是强大，虽不断被杀败，却又不断复活变得更强大，再次战斗。

    智慧神咆哮，一双液化的双臂再次被击溃，但背后猛地张开一对翅膀，竟是一片片的平面空间形成。

    平面空间，这是二维的力量，在这一刻，竟然被林潇形成了智慧神的两只翅膀扫了出去。

    青衣男子同样领悟二维，双手一合，水火两种完全不同的元素合一，形成了水火之剑，一剑斩出，先是破碎了一只二维翅膀，再打出了地和风，混合绞杀，又灭了另一只二维翅膀。

    崩碎了的二维翅膀碎片混合，林潇头顶混沌蛋，却是升腾而起，突然俯视着由上往下再打出一拳。

    这一拳，有混沌的光，但却震动了三维的空间。

    “三维……”青衣男子，突然睁大眼睛，终于露出了一丝震惊。

    林潇连二维都没能彻底悟透，但现在，竟然打出了一式触摸到了三维空间力量的拳头。

    这拳头，演化出了三维空间，推到了混沌的境界，一击之下，青衣男子，第一次闪避。

    之后，背后四道神环崩了出去，大地上，有一条千里的山脉，生生被崩碎横推了出去，而林潇的智慧神连同也自己的躯体，也在同一刻崩碎。

    不可抵挡，任林潇不断提升，变得越来越强，依旧不敌。

    但是，青衣男子想要再次崩碎林潇，也同样越来越难，至于一举将他击杀，更是困难。

    青衣男子，也不知道有多少次想要将林潇彻底杀灭，但最终都依靠树芯和混沌蛋的力量，硬是又活了过来。

    这其中，林潇经历了无数次的生死凶险，每一步差错，都有可能真正的死了。

    林潇为了突破，已经将自己逼到了绝境。

    “该死的人类——”青衣男子，终于发出了愤怒的咆哮：“这一次，定要将你彻底杀灭——”

    地水火风，四大神柱，开始了融合。

    青衣男子的实力，竟然再次提升。

    林潇落到了大地上，体外，智慧神笼罩汇聚，两条巨液化，其它地方是浓郁的雾化能量在翻腾着。

    体内，树芯明火保护着林潇，头顶上是升腾着的混沌蛋。

    来自蝎子神和无上皇的灵魂碎片和各种维度奥义都被树芯炼化，生生炼进了林潇也不知道崩碎了多少次的躯体中，与他合而为一，变成了他的东西。

    这树之祖遗留的树芯，不可思议，祭炼着混沌蛋，更融炼着林潇的灵魂。

    林潇的灵魂本质层次极高，其中有巨指，有亘古，甚至还有观音像遗留的纯粹能量，这些合在一起，才铸就了今曰的林潇存在。

    当曰林潇灵魂成形，便是混沌之色，现在混沌蛋被激发，振荡出了一道道混沌的奥义，竟和林潇的混沌本质的灵魂共鸣，一如双方同源而生，没有丝毫的排斥，种种高维度的奥义在林潇的灵魂之中沸腾着。

    一维，二维，甚至偶尔林潇竟然打出了三维的力量，青衣男子受到了震撼，要知道，林潇三级的超脱者，领悟的也不过就是一维的空间力量，而能够领悟二维空间的，基本上都是四级超脱者，而能够领悟三维力量，那是五级超脱者的境界和神通手段。

    而强大于太阳系主火天骄，也不过就是五级超脱者。

    林潇虽然只能偶尔打出一点涉及到三维空间的力量，加上基本力量远远不如火天骄，打出来的三维空间力量，自不能系主级强者相比，但就算只是涉及到一点，已经是恐怖无比，连青衣男子都变了脸色。

    每偶尔打出一点三维空间的力量，同时沟通反物质界的手段便也在瞬间变成了三维空间模式，倾泄而出的能量，比以一维状态，是万倍提升，令智慧神的液化面积，疯狂倍增。

    青衣男子脸容冷酷，他知道林潇正处于奇妙状态中，甚至他感觉到了这个人类在借用他的人想要突破领悟。

    自己被当成了一柄铁铸，而林潇便是那柄剑。

    想要铸造绝世好剑，材料，火炉都有了，现在需要的就是铁铸来千锤百炼。

    青衣男子被当成了这来铸绝世好剑的铁锤。

    “既是如此，我成全你——”青衣男子脸色变得狰狞，四大神柱合一，地水火风竟被他压制为一，这是要一举将林潇彻底轰杀，动用这一式，对于而言都将要元气大伤，若非必要，他并不愿使用。

    地水火风，四大元素合一，林潇立刻有了感应，四方天地被定住，完全禁锢，他就算想要瞬移逃离也不可能，整个天地都变成民了一个大囚牢，而四大元素合一的能量便由上往下，在这个大囚牢里慢慢往下碾压而来。

    这就如同一个四周密封的铁笼，而铁笼上方有一个亿斤的柱石，正在往下慢慢压下，最终要将里面的人压成肉酱血沫，而且，根本逃无可逃。

    青衣男子，最终施展最强神通手段，要一举将林潇彻底杀灭，不再给林潇留一丁点复活逃生机会。

    天地本源便是地水火风四大元素形成，现在四大元素合一，这碾压下来，就等于是一个天地的力量。

    别说林潇，就算是换了一般的四级超脱者被这大囚牢困锁，四大元素合一的终极镇杀神柱之下，也要化为灵魂肉泥，最终形神俱灭，不复存在。

    而现在的林潇，只是三级超脱者。

    无匹的压力从四面八方而来，这是三亿，四亿，甚至更强的力量，无孔不入，挤压往中心收缩，外面庞大的智慧神当先经受不住，浑身爆出恐怖声音，如同爆豆，被挤压得扭曲，变形。

    林潇发出厉啸，面临生死大恐怖，各种混沌真义，维度空间力量，混沌蛋，树芯明火，蝎子神和无上皇的二维空间碎片，甚至于体内的紫茧，他灵魂最深处的巨指和亘古的灵魂血液，打通的反物质世界，一切都在共鸣，都在这恐怖得令人绝望的碾压之下崩碎。

    一点一点，不断碾压破灭，当一切都崩碎了，唯有树芯，混沌蛋和紫茧却不能灭绝。

    紫茧之中，林潇的肉体走了出来，一切被碾压破灭的都在往林潇的肉体之中汇聚。

    这紫茧中的肉身，是当曰林潇受火天骄指示而保存在了紫茧之中，随身带着，里面有属于他的灵魂碎片。

    当在这四大元素合一的碾压中，一切崩碎破灭，肉身林潇走出，将这一切崩碎破灭的都尽数吸纳融合于一体。

    之后，林潇一指点出，时光静止了。

    青衣男子，脸上露出异色。

    时间，这是第四维的力量。

    只这一下，轰隆隆的巨响，天地都在战栗，智慧神的躯体，在疯狂液化，第四维的力量，打通了反物质界，定住了一切，包括天地，包括宇宙洪荒。

    只余最纯粹的灵魂能量在沸腾着。

    肉身林潇的眉心，再一次的裂了开来，全新的林潇灵魂之躯赤裸的走了出来，意念一动披上一袭黑衣，一把抓住树芯，砸了出去。

    “轰隆隆——”

    树芯变得万丈光芒，树芯明火，扫灭一切，被禁锢定住的天地宇宙，一下子崩碎，四大元素合一的天地被破了，青衣男子，大口吐血，连着摇晃后退。

    定住的时间恢复正常，第四维的力量稍瞬即逝，林潇的一切恢复正常，智慧神的躯体，只在那刹那，就完成了一半的液化状态，另一半，依旧是滚滚的雾气。

    将肉体依旧收进了紫茧中，林潇将紫茧收纳于灵魂之躯体内，头顶着混沌蛋，右手持着树芯，再次扫灭而出。

    树芯明火冲射，火焰横扫一切，如同一柄火焰巨剑，一半液化一半雾化的智慧神再临，背后双翼展开，是纯粹的第二维空间组成，树芯扫出，偶尔触动第三维力量，只是想要再现第四维力量，却不可能了。

    刚刚打出第四维的力量，也是这千万次的攻击之中，偶尔才打出这么一击，概率低到了千万分之一，就算让林潇刻意再打出来都不能。

    青衣男子，连着大口吐血，一双眼睛，似乎要鼓突出来，他的最强一击，竟就这么被破了，他恨欲狂，却不得不承认，这个人类，又变得更强大了。

    连地水火风四大元素合一都被击溃，青衣男子双眼吞吐火焰，躯体却开始膨胀，地水火风化为的四道神环，不再攻击出去，反而收敛注入自己的体内。

    一道接一道神姓的元素力量灌注入体，青衣男子的衣服破碎，膨胀化为了一头巨鳄。

    鳄鱼之神索贝克，战到现在，终于显露真正形态。(未完待续。

