    小豆子猛然张开眼睛，面前是凤卿尘焦急的脸庞。

    “你怎么样？”凤卿尘一张脸依旧绝美妖娆，但是却多了几分憔悴与严厉。

    小豆子一下子坐起身来，望着四周。

    他竟然在营帐里面，他刚才明明……

    “你可知错了？”凤卿尘沉声喊道。

    小豆子一激灵，赶紧跪在地上认罚：“爹爹，我错了，是我低估了那个阵法，只是为什么……”

    凤卿尘眸色一暗，沉声说道：“你既然醒了就没事了，休息着吧！”

    凤卿尘起身，缓步走了出去。

    小豆子愣愣的，到底是怎么回事？他明明被困在了那阵法之中，那个女人狰狞的脸仿佛还近在咫尺，为何他又……

    小豆子仔细的回想，好像有个人抓住了他的手臂，那么冰冷那么大力，可是……

    小豆子赤脚站起来走到营帐外。

    外面的景象似乎变了，他记得他去闯阵前，他们就扎营在忘川城外，蛤蟆岭下，可是现在面前明显不是被黑雾笼罩的忘川城，而是另外一座陌生的山，虽然面前的山峰他瞧着有些熟悉，但是绝对不是蛤蟆岭。

    小豆子愣了一下，喊了阿炳。

    之前他去闯阵，故意将阿炳支走了，结果他被陷在阵里还差点出事，阿炳会不会受责罚？

    小豆子喊了几声，没有人应，过了好一会儿，有人掀起帘幔进来，正是薛灵乔，只是薛灵乔脸色苍白，眼窝下陷，似乎许久没有休息了，直直的望着小豆子，倒将小豆子吓了一跳。

    “二师伯，你怎么变成这幅鬼样子？”小豆子忍不住喊道，赶紧给薛灵乔摸了一下脉，还好，薛灵乔正常，不是被阴物缠住了。

    薛灵乔气的瞪眼，摆摆手，想要说话，嗓子却沙哑，勉强能听清楚。

    “还不是为了你？你既然醒了？你好好休息吧……”薛灵乔挥了挥手，疲惫的垂下眼帘，就准备出去。

    “二师伯，这里是哪里啊？这里不是蛤蟆岭啊，那忘川城呢？还有阿炳、孙信与青玉呢？”小豆子心里有太多的疑问，赶紧上前扯住薛灵乔。

    薛灵乔神色暗淡下来，叹了一口气，拖着步子，示意小豆子跟他来。

    在另外一座帐篷里，阿炳与孙信还有青玉直挺挺的躺着，三人脸色铁青，无声无息。

    小豆子一瞧，吓了一跳，迅速的上前探了三人的鼻息，都还有最后一口气，但是……

    “他们的神光怎么这么弱？”小豆子一愣，回眸望向薛灵乔，“云叔叔哪里去了？”

    薛灵乔蹲下来，张了张嘴巴，沙哑着声音说道：“爷带着一百红袍军一人硬闯了法阵，好不容易找到你们，但是你们自从回来就昏迷不醒，云之南说你们被玉琼欢的法阵所伤，神光不稳，必须有强大的镇物镇在东北角艮位才能为你们聚光才行，爷想了想，就带着你们到了这里！”

    小豆子一愣，问道：“那用什么做的镇物？”

    阿姆教的阵非同小可，能够镇住那阵法的非一般镇物，小豆子想了想，除非是蒲牢亲自出马，但是因为蒲牢联合九位皇子破了金龙相，受了反噬，最近一直在闭关修炼，不太可能前来这里。

