    这些日子，她一直在想念着，担心着这个男人。

    尤其是当她得知男人沦为废人时，就更加担忧了。

    所以，在看到男人出现的这一刻，所有的担心、想念和委屈，都被喜悦所替代。

    “叶飞，你终于回来了！”

    秦梦岚直接站起身，赶紧跑了过来。

    她紧紧地抱住了叶飞的强壮的腰，靠在了叶飞的胸膛上，柔声道：“叶飞，你知不知道，你离开的这么多天里，我有多么想你，多么担心你……

    尤其是当听说你被风神打成了重伤，武功被废时，我更担心你从此一蹶不振……”

    “好啦，梦岚宝贝儿，别担心了，我这不是好好的，回来了么。

    而且，我也很想你呀，所以，我一回来，直接就到你这里来了。”叶飞嘿嘿笑道。

    “哼！”

    秦梦岚轻哼一声，在叶飞的胸膛上打了一下，道：“你这个没良心的小坏蛋，上一次回来，都不说来看一下我，现在说想我，我才不信呢！”

    叶飞无奈一笑，挠挠头，道：“梦岚宝贝儿，上一次回宁海，我是准备来看你的，可是，事情突发紧急，我只能尽快赶过去……”

    “哼，你总是那么多理由，那么多借口，我才不信你呢！”

    秦梦岚直接推开了叶飞，摇头道：“我看你呀，现在就是女人多了，顾及不过来了，所以觉得有我没我都无所谓了，是吧？”

    叶飞一听，顿时感觉头皮发麻。

    没想到向来成熟知性的秦梦岚竟然还会撒娇。

    而且，他也知道，女人肯定是在说气话给自己听。

    “哎呀，梦岚宝贝儿，听你这语气，好像是对我很不满嘛，看来我得好好补偿一下你了……”

    叶飞说着，邪邪一笑，直接一把抱起了秦梦岚，然后压到了办公桌上。

    “你……你干什么呀？！”

    秦梦岚脸上闪过一丝惊慌。

    “梦岚宝贝儿，你今天穿的这么性感，你说我想干什么？”

    叶飞挑了挑眉，问了句。

    “别，别乱来……”

    秦梦岚心头一颤，刚想开口说几句，张开的娇艳双唇，却被叶飞一口吻住。

    “唔！！……”

    一声低吟，秦梦岚来不及防范，松开了牙关，被叶飞的舌头长驱直入。

    在热吻之中，叶飞的一只手直接攀上了一座雪峰，另一只手顺着她的纤美腰肢，平滑腹部，向下游走……

    秦梦岚感受到叶飞身体与气息越来越滚烫，身体柔地跟一滩水一样，却是没力气反抗，全身酥酥麻麻的，快要融化……

    然而，就在叶飞准备继续进行下一步的时候，门外却突然传来了敲门声。

    这敲门声直接将秦梦岚给惊醒了过来。

    “起开！”

    秦梦岚美眸一睁，直接将叶飞给推开，瞪了眼叶飞后，然后开始慌忙地整理衣裳。

    叶飞顿时就纳闷了，心里的火苗刚升起来，就准备进行下一步了，却没想到竟然有人跑过来打扰。

    到底是谁这么不懂事？

    秦梦岚整理好衣裳后，深呼吸一口气，回应了一声：“进来。”

    门被推开，一个身穿黑色制服套装，长相清秀的女人急忙走了进来。

    “小郑，有什么事吗？”

    秦梦岚很淡定地问了句，就好像刚才什么事都没发生过一样。

    只不过，脸上那淡淡的红晕，出卖了她。

    小郑看到秦梦岚脸上的潮红，又看了眼一旁的叶飞，虽然觉得有些奇怪，但也没多问，而是说道：“秦总，他还是嫌太累，拿的钱又不多，不愿意参加那个综艺节目。”

    秦梦岚黛眉一蹙，沉声道：“难道就不能临时换人么？”

    “秦总，那个节目组点名道姓要找他参加，还说他是新生代人气偶像，是收视率的保证，所以不愿意换人。

    而且，我们公司之前就跟那个节目组签了合约，如果我们违约的话，将要赔付很大一笔违约金。”小郑回道。

    “这个家伙既然加入我们公司，那就得听从公司的吩咐，哪能什么都由着他的性子来！”

    秦梦岚有些气愤地道：“我来去跟他谈谈，他要是不答应，那就让他直接离开公司算了！”

    “秦总，您别生气啊！”

    小郑赶紧劝慰道：“这个艺人毕竟是新生代当红偶像，人气的确很高。

    如果我们贸然将他赶走，他要是在微博、论坛上说一句我们公司的坏话，那对我们公司会造成很不好的影响。”

    “行，那我先跟他心平气和地聊聊，如果他还是不愿意，那我只好公事公办，跟他和平解约。”

    秦梦岚深吸一口气，压下心里的怒火，道：“小郑你先过去，我待会就到。”

    “是，秦总！”

    小郑点了点头，然后离开了办公室。

    等到小郑一走，秦梦岚气呼呼地道：“现在的艺人正是越来越不好管教了！不就是仗着自己人气高么，拽什么？！”

    “梦岚宝贝儿，是哪个不长眼的家伙敢欺负你，我去帮你教训他！”叶飞撸了撸袖子，笑着说道。

    “行了，你就别跟着添乱了。”

    秦梦岚好笑地摇了摇头，道：“我们倾城娱乐才刚刚起步，要是给外界留下不好的印象，那对公司的发展很不利。”

    “梦岚宝贝儿，那你跟我说说，那个耍大牌的艺人到底是谁啊？”叶飞问道。

    “就是那个新生代人气偶像陈卓航啊，陈卓航演了几部电影，唱了几首歌，再加上颜值高，所以现在很火，人气也很高。”秦梦岚回道。

    “陈卓航？”

    叶飞一听，顿时就笑了。

    “你笑什么啊，难道你认识陈卓航？”秦梦岚疑惑地问道。

    “算认识吧。”

    叶飞点了点头，道：“不过，那个陈卓航之前不是在广省的一家娱乐公司么，怎么现在又跑到我们倾城娱乐来了？”

    “据说陈卓航跟老东家好像闹了点矛盾，所以解约了，具体是什么原因，我也不太清楚。”

    秦梦岚摊了摊手，道：“我们也是花了好多功夫，承诺了很多好处，他才肯加入我们公司的。”

    “原来如此……”

    叶飞眯了眯眼，坏笑着道：“梦岚宝贝儿，这事你就别担心了，待会儿我跟你一起去，我保证让他乖乖配合。”

    “你要跟着去可以，不过，你不许动粗，明白吗？”秦梦岚说道。

    “梦岚宝贝儿，你就放心吧，我保证不会动粗。”叶飞笑呵呵地道。

    “那才差不多。”

    秦梦岚点了点头，道：“那我们走吧。”

    随后，叶飞跟着秦梦岚一起，离开了办公室，朝着会议室走去。

    当两人走到会议室门口时，里面就传来一阵争执的声音。

    “卓航，你就配合一下吧，而且他们开的价格也不低，就算累一点，也没什么。”

    “对啊，卓航，你也要为公司考虑一下啊，毕竟我们已经跟那个节目组签了合约，怎么能随随便便违约呢？”

    里面传来两个女人的声音。

    “什么叫价格不低？我参加他们整整一季的节目，他们才给五千万，而且还要我三个月待在节目组陪他们一期录制，这算什么？打发叫花子么？！

    我陈卓航的身价早就过了几亿好吗？就算我随随便便接一个广告，都不止这么点钱好吗？！总之这个节目我是不会参加录制的！”

    一个颇有磁性的男声传了出来，但语气中透露着满满的骄傲和嚣张。

    叶飞一听就知道是陈卓航那个小白脸的声音。

    “卓航，你之前不是答应参加录制的么？你要是不答应，那我们也不会跟那个节目组签合同啊。

    可你现在突然说不参加了，那岂不是要我们公司违约，让我们公司名誉扫地？”

