    论剑大会持续进行着，许多剑道名仕纷纷上场。

    有时候林凡也会点评几句，以告诫童雨，让童雨受益匪浅。

    “呵呵，好大的口气，不知道小友你的剑道造诣如何啊？”王腾凤听了几句冷笑说道。

    林凡说的都太过狂妄，几乎是把所有上过台的剑道名仕都贬了一遍，而且都贬的好似一文不值一般。其中还有一位，还是王腾凤的故交。

    “我说了啊，我师父可以打败这里所有人。”童雨一脸自然道。

    王腾凤脸色一沉：“那不如让你师父上台露露身手，让我们见识下，是如何技压群雄的。”

    “还打败所有人，难道连我奶奶也能打败啊！”王柯也是一脸不悦。奶奶在她眼中，早已是超级强者，剑道至尊，虽然上一届只得了第三，但这一届可是冲着第一来的！林凡竟然说出这样的狂言，她第一个不答应。

    “我出手？”林凡轻笑，“这些人还不值得我出手，我会让童雨上的。”

    “吹牛！还不值得你出手，我看是你怕了吧！”王柯不屑道。

    这时，坐在林凡他们前排的一名皮肤黝黑的中年男子转过了头来，一脸不善道：“喂，小子，你别一直吹牛啊，有种的你就上去耍两下。尽在这吹牛瞎说，小心我对你不客气啊！”

    “就是，我都听不下去了，小小年纪如此狂妄，也不知道族中长辈是怎么教的。”另一位男子也转了过来说道。

    “呵，现在的年轻人就是这样，有点成就就心高气傲，不把别人放在眼里，到时候吃苦的还不是自己。”还有一位中年妇女也冷笑说道。

    王柯见状，一脸幸灾乐祸。“哈哈，林凡，我都说了让你们别吹牛了，这下招惹麻烦了吧！还是乖乖闭嘴看着吧，这些剑法可不是那么有机会看到的！”

    林凡心中好笑，摇摇头，对着童雨道：“童雨，你上去吧。”

    “是！”童雨应声。

    她拿起一把吴家发的普通长剑，就一跃朝擂台而去。

    “喝！还真上去了啊！”林凡身旁几人惊道。

    “你不要你徒弟的命了，还真让她上去，内劲小成的实力，可不顶用啊！”

    “连把自己的剑都没有，还是用的吴家的，这也有什么剑道造诣吗？”

    “恐怕一下就被打下来了，你这个师父真是狠心啊。自己不敢上去，让徒弟上去送死。”

    林凡周围几人纷纷指责。

    在石台上，已经有一人在了，这人本来刚想下台修养调息一下，见上来的是个二十来岁的少女，微微一愣，就不下去了。

    “你是上来论剑的？”这男子说道。

    “嗯，童雨。你出手吧！”童雨语气坚定。

    台下众人看到这一幕，也都一惊。

    “哦？挑战胡真来？这女娃好大的胆子啊？”

    “这女娃是谁啊，童雨，没听说过啊。还敢挑战胡真来，胡真来的剑道造诣都可以排名前十了吧，她还挑战？这么年轻，不知道内劲都有没有入门。”

    “这不是胡闹嘛，一个女娃，能有多少剑道造诣，恐怕连入门都没有。”

    “哎，这怎么进来的啊，也没有族中长辈管管吗？希望胡真来下手轻点吧，给点教训就好了。”

    众人对童雨的上场都是十分惊讶。

    “胡真来没有下去，她对上的还是胡真来！完了，胡真来可是西南成名已久的剑客，这女娃上去不妙啊！”

    “这……不能怪我们吧，我们也只是看不惯这小子，谁知道这小子让女娃代他上去呢。”

    “哎，只能希望这女娃运气好一点了！”

    “这样也好，谁让他们这么嚣张的，这让他们做做教训！”

    林凡周围的几人也连连摇头，对结果已经有了预见。

    “奶奶，童雨……她不会出事吧？”王柯有些担忧道。

    “她一个晚辈，想必胡真来不会太为难她，给她一点教训罢了。”王腾凤淡淡道。她看了一眼林凡，摇摇头，对林凡的做法十分不满。自己在那边一通贬低，结果让自己的徒弟代自己上场，敢做不敢当。

    林凡却是神色淡然，丝毫没有担心弟子的样子。

    在台上，胡真来微微皱眉，对童雨道：“以免说我欺负晚辈，我让你三招，你先出三招吧。”

    “好！”童雨也不客气。

    她手中一拔剑，吴家普通的宝剑却顿时剑气锋芒大放，好似神兵出鞘。

    “嗯？”这样的剑气让胡真来一惊。

    不等他从惊讶中回过神来，童雨已经凌空一跃，直接刺向胡真来。

    “唰！”剑气大放，白刃闪耀。这一剑，好似剑仙临世，霸道且飘逸。

    “不好！”胡真来脸色大变，赶忙以手中宝剑抵挡。

    “呯！”

    一声金属碎裂的脆响，只见胡真来手中宝剑已经被刺断，童雨的一剑，更是直直的刺进了胡真来胸膛上！

    “啊？！”童雨也是一惊，没想到自己这一招威力这么强！

    她之前一直都是以手为剑，而且是在林凡的阵法中，并未用真正的剑使出过。这时才深深了解到，林凡传授的剑法有多强。

    她赶忙收手，胡真来惨叫一声，倒了下去。立时有他的晚辈上台，将胡真来救下场。

    众人哑然，之前还在讥笑着的几人都是笑容凝固。

    直到吴克胜宣布童雨获胜，场中众人才回过神来，一片哗然。

    “我靠，我……我没有看错吧？这个女娃获胜了？把西南成名已久的剑道名仕胡真来给打败了！”

    “没搞错吧，胡真来可是有排名前十的实力啊！我的天，这太离谱了，这不是个二十来岁的少女而已吗？有这样的剑道造诣？！”

    “一，一招……这剑道造诣太恐怖了，刚刚的剑气，没有五十年的功力都无法凝成吧……无法相信，这竟然是一个二十来岁的少女的一剑！”

    “我不会是出现幻觉了吧，还是我年纪大了，老眼昏花了。这么年轻，这样的剑道造诣……”

    众人满脸震惊，不敢置信。

    连主持论剑大会的吴克胜都是连连惊叹，这是出了百年难遇的剑道天才了啊！