    “回皇爷爷的话，孙儿接下来说的话可能有些大逆不道，还请皇爷爷恕罪在先！”

    刘登干脆清了清嗓子，既然你问起来了，小爷就跟你好好的说一说，这后面将会发生的事情，也省得你闲着没事一天到晚的瞎琢磨。

    “咱们爷孙两个说话，有什么恕罪不恕罪的，你有话尽管说，就算是说错了也没关系！”

    刘恒的态度一下子变得亲切了起来，刘登心里暗暗好笑，这皇帝还真是一个个都是属狗脸的，这说变就变呀，刚才还是喊打喊杀呢，就这么一小会儿的功夫又成了爷孙俩了。

    难怪人家说什么天家无亲呢……

    虽然这心里暗暗替自己有些不值，但是这嘴上可不敢有一点表现出来。

    “那孙儿就说了？”

    刘登干咳了一声问道。

    “说吧，朕在这好好听着，也看看你这小子最近长进了没有！”

    皇帝着有兴趣的坐在那里，再也没有了一丝一毫刚才的急躁，完全摆出了一副看戏的心态。

    “孙儿以为朝廷和几大诸侯王之间，必有一战，而且这一战已经迫在眉睫！”

    刘登深吸一口气，然后认真的说道。

    “说下去！”

    刘恒的脸上不动声色，可是心里早就已经炸开了锅。

    要知道这种话可真的是犯忌讳的，这小子今天还是什么话都敢说呀。

    “孙儿大胆猜想一下，当年的贾太傅曾经提起过削藩一事，天下人都以为没有采纳他的谏言，可是孙儿以为，天下人都错了！”

    刘登说到这里的时候，眼神儿还特意的瞟向了刘恒。

    刘恒整个人一愣，他倒是没想到，刘登居然把话引到了这件事情上，在这件事情上这小子猜的还真是不错，但是皇帝的心思，哪能让你小子这么容易就猜透呢？

    所以刘恒的脸上还是一副云淡风轻的样子，只是抬了抬手，做了一个继续的手势。

    “陛下一面采纳了贾太傅的谏言，一面不动声色的，将支持贾太夫谏言的晁错提为了太子家臣，孙儿大胆猜测一下，皇爷爷是觉得，当时实行这项政策的时机未到，所以这才没有明发天下……”

    刘登深吸了一口气，反正这话都已经说到这里了，今天干脆来个语不惊人死不休。

    也让这皇帝见识一下，小爷可不是那些庸庸碌碌之辈，整天盯着皇帝家里的一亩三分地儿，在那里蝇营狗苟那可不是小爷想做的。

    眼看着皇帝没有做声，刘登干脆清了，清嗓子继续往下说。

    “可是，按照太子的心性来看，恐怕等太子一上任，就会大刀阔斧的进行改革，您先别着急否定孙儿，您听孙儿继续往下说，当今太子的性格您是最了解的，虽然说表面看起来谦和有礼，可是骨子里却有一股韧劲儿，这正是成为万世帝王的可贵品质！”

    话都说到这个份上了，刘登也想干脆一吐为快，直接制止了皇帝准备打岔的手势。

    听到刘登这么一说，皇帝整个人一愣，按照他对自己儿子的了解，刘登说的话，没准还真的会成为现实！

    “那要是按照你这么说的话，那岂不是他一上台，这天下立刻就要大乱了？”

    刘恒皱着眉头问道。

    “陛下，这天下是早晚都要乱的，若是不乱一场的话又如何能够拨乱反正呢？您不是早早的就已经开始布局了吗？这代国和梁国，不就是您给太子殿下留下的两只臂膀吗？”

    刘登干脆深吸一口气，直截了当的说道。

    “朕倒是没看出来，你这小子还真是长进了！”

    刘恒忽然微笑着说道。

    “看来孙儿是说对了？”

    刘登也是微笑着说道。

    “你就不担心这一仗打败了？这天下为了他吴王刘濞吗？”

    刘恒的嘴角带着一丝冷笑，然后问道。

    “哈哈哈哈，皇爷爷这是在说笑了，就凭那老匹夫他也配？别说那个老匹夫了，就算是他再加上六大诸侯王，也不过就是一班乌合之众罢了，难不成还能和我代国、梁国、以及朝廷三国联军相抗衡吗？”

    刘登说到这里的时候，整个人的身上洋溢着一股强烈的自信。

    “你可不要小看他们呀，他们的兵力加在一起可不下70万人！”

    刘恒的脸上虽然还是带着笑意，不过多少还是有些担心。

    毕竟这人数的优势实在是太大了，别说是70万个人了，就算是70万头猪让你去抓，你也得费一番功夫啊。

    “皇爷爷大可不必担心，这猪永远都是猪，不可能变成老虎！就凭借着他们练出来的那一帮窝囊废，难不成还能和朝廷的大军相抗衡吗？”

    “你这小子倒是自信的很，朕倒是没看出来，你对这天下大势居然看得如此清楚！”

    虽然刘恒的心里还是有些没太当回事，毕竟刘登的见识，现在说起来还太过幼稚，不过不得不说，刘登这家伙说出来的话还是很提气的。

    “那朕来问你，若是朝廷削藩的话，你又当如何自处呢？你就不恋栈这土地子女吗？”

    听皇帝问出这个问题之后，刘登心里不由的暗暗好笑，说来说去这家伙还是在怀疑自己……

    不过刘登心里也明白，自己表现的实在是太过出众了，事出反常必有妖，自己表现出来的才能和野心，实在是太不成比例了，也难怪皇帝会对自己心存疑虑。

    “回陛下，您可能还不知道，自从孙儿继任这个代王之位以来，这每天是真的真的睡得比狗晚起得比鸡早，如果不是因为这是朝廷祖制的话，孙儿真的很想上书，辞去这个代王之位！我回到长安城里当个闲散的王爷，每天转转钱养养花，过好自己的小日子，不比现在这样的生活更好吗？”

    刘登说到这里的时候，刘恒整个人都愣住了，这小子还真是不思上进啊。

    不过，刘恒很快就释然了，因为就目前的情况来说，最起码未来很长一段时间之内。

    代国和两国的地位还是不容动摇的，就算是朝廷要削藩的话，也还削不到他们两国的头上。

    毕竟，在彻底解决几大诸侯国之前，朝廷需要代国和梁国的存在，作为朝廷和诸侯国之间的缓冲。

    至于说彻底解决其他的诸侯国之后，代国和两国如何自处，那就是后世帝王的事情了，和自己这个老头子没有什么关系了。

    “起来吧，朕听说昨天晚上，你小子可是捡了大便宜呀！”

    眼看着皇帝终于扯开了话题，刘登的心里终于松了一口气，这一关自己算是过去了。

