    和尚马上逃跑，身躯一闪，在千米之外，身影闪烁几次，就不见踪影了，逃得无影无踪。

    两个有蝙蝠翅膀的是西方吸血鬼，也就是吸血大帝，他们联手都不是侠士的对手，此刻看到和尚逃跑了，急忙逃跑。

    侠士看到敌人逃跑了，就晕过去了。

    老爷子这一群人照顾侠士七天七夜，都认为侠士不行了，结果侠士醒来。

    一个个都要拜师学艺，哀求侠士教导武功，光复东方古国。

    那时候是东方古国最为难的时刻，受到敌人侵略，热血男儿都挺身而出，拿起钢刀和敌人拼命。

    侠士教导一套养生的拳法，说谁有了气感，可以去找他。

    陈小凡听完之后，对老爷子更加钦佩了。

    一个普通人面对恐怖的修炼者，听了一句话，凡是侵犯我东方古国者，虽远必诛。

    就因为这句话，一个个都忘记了自身安危，对敌人开火。

    虽然起不到作用，却是给侠士一个偷袭的机会，这样才把敌人赶跑。

    打斗余波接触山岭地面，都宛如炮弹一般爆炸，确实是很厉害的高手。

    此刻陈小凡修为境界，全力一击，都不可能起到这般恐怖的破坏力，此人确实是绝世高手。

    这位侠士在南边海域边的一个渔村隐居。

    老爷子亲自带着陈小凡和梁静娴前去。

    直升机降落在渔村之中。

    直升机到来，渔民都出海打渔了，剩下的是妇女儿童和老人，看到直升机降落在他们村中，都过来看热闹。

    “尊贵的客人，你们来我们渔村，有什么事情？”一位白发苍苍的老者走过来，很有礼貌打招呼。

    “老哥，您好！我是来赴约的，当年气感之约。”老爷子一脸和煦的笑容。

    “气感之约？”老头子一脸羡慕的神色。

    “是的。”

    “他在村口的养殖基地哪里。”老头子指着一个方向说。

    “谢谢老哥了。”

    “呵呵！就凭您这一声老哥，我还是带路吧！”老者笑呵呵地在前面带路。

    来到了村口，海中很多网箱。

    一位三十出头的壮年人在拿着饲料喂鱼。

    “大侠，终于看到您了。”老爷子无比激动。

    过了这般多年，老爷子从热血青年变成白发苍苍的老爷子，这一位侠士还是当年的容貌，一点也没有改变，改变的是衣装而已。

    “呵呵！没有想到这般多年过去了，你到晚年才可以感到气感，真是奇迹啊！”侠士笑呵呵地说。

    “咦！”侠士惊讶地看着陈小凡。

    “晚辈陈小凡，见过前辈。”

    “晚辈梁静娴，见过前辈。”

    “都上来吧！”侠士淡然地说。

    老者没有跟上去，很懂事离开了。

    渔村里面的人，都知道侠士是修者，侠士也会传授他们修炼心法，但没有谁感应到气感，所以渔村除了侠士一个，就没有其他修者。

    水上有一座木屋，陈小凡他们进去里面。

    很简陋的地方，一些木板凳，之前陈小凡家里还有，现在都不见了，变成了奢华的紫檀木沙发。

    “大侠，这是我的孙女梁静娴，这是我的孙女婿陈小凡，这一次来这里想有事情求您。”老爷子变得拘束起来，毕竟侠士是世外高人，面对还是有很大的压力的。

    “什么事情？”侠士露出惊讶的神色。

    “能否听我说一个故事？”陈小凡凝重地说。

    “废话就不要多说，直入正题。”侠士性格豪爽，最讨厌啰啰嗦嗦了。

    “晚辈这一次前来是聘请您做我们特价风景区的长老。”陈小凡开门见山直入正题。

    “聘请我做保镖？”侠士冷笑一声。

    “不是，是聘请你为我们特价集团的长老，希望你加入我们这个大家庭。”陈小凡感受到侠士和庙祝公差不多的气势，修为应该是不分上下。

    “说出可以让我心动的好处。”侠士个性就是豪爽直接，不拖泥带水，所以不适合群居，适合独居，否则很容易得罪人。

    陈小凡本来认为这一次未必能够招揽到对方，得到医学传承，发挥了作用，发觉侠士竟然受伤。

    “我是一名医生，属于特殊组的医疗顾问。”

    “继续说下去！”侠士露出惊讶的神色。

    “我已经感受到，通过和你谈话，你表面上中气十足，但却是外强中干。当年受伤还没有好，但你还年轻，所以不会衰老，你如果不突破的话，最多可以活三年。”

    陈小凡很严肃地说。

    “先说一下你的特价集团是怎么回事？”侠士听了陈小凡的话，不禁动容，没有想到听自己说话，就可以诊断出自己的伤势，而且断定自己的死亡时间，不得不对陈小凡刮目相看，再不是高高在上俯视的态度。

    无论谁面对自己的死期，都是无法淡定的。

    “我们特价集团有一位度过人劫的高手，修为应该比你高出一个等级。你应该是在度人劫吧！”陈小凡肯定地说。

    “是的，当年就是人劫留下的重伤。”侠士叹息一声。

    陈小凡把自己的特价集团情况说了一遍，也把得罪佛门圣地的事情说出来。

    “你能够助我渡过人劫？”侠士诧异地问。

    “是的。”陈小凡肯定地说。

    “我欠下渔村一个人情，这般多年过去了，都无法偿还。哎！”侠士哀叹一声。

    “请您说出来，也许我有办法帮助你。”陈小凡不是傻子，侠士这般说，说明想加入特价集团，但无法离开。

    “我在这个渔村出生，当年是村里的大哥哥他们用生命保护了我。他们临死的遗愿，就是让他们的孩子可以修炼，希望我教导他们的孩子修炼。哎！”侠士叹息不已。

    没有灵根是不可以修炼的，这个渔村过来几百年，都没有诞生一个有灵根的孩子，侠士也只好在这里默默地守护了几百年。

    “要帮助多少个孩子修炼？”陈小凡心中大喜，看来有机会邀请到这位侠士加入大家庭了。

    “十个大哥哥舍命相救，我答应他们教导他们每一个人的一个孩子修炼。”

    “没问题，你带着孩子们去特价村，我帮助他们他们开光。”

