
　　许久，才听到容瑾沉声道：“魏无忌，你想干什么？”

　　魏无忌挑眉笑道：“怎么是我想干什么？靖安侯不是来请你的么？”容瑾不屑地嗤笑道：“靖安侯，不过是一直不知所谓还到处蹦跶的蚂蚱罢了。”

　　魏无忌笑道：“可惜……这只蚂蚱比较大，你暂时捏不死他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　容瑾眯眼，盯着魏无忌道：“你想要用激将法？魏无忌，你真以为本公子疯了么？”魏无忌望着容瑾，心中无奈地叹了口气。若是真的疯了反倒好些，至少比较好糊弄。问题就在于容瑾本身很清醒，脑子也完全没有问题，有问题的是他的心性和想法扭曲，但是他自己却完全不认为自己有什么不对的地方。容瑾本身就是个极为自傲甚至是自负的人，一旦他认为自己没有错，那时八匹马都拉不回来的。幸好，他还有在意的人，他还在意清漪的感受。他也还知道自己的想法即便他觉得是对的但是世上大多数人还是不会认可的。

　　平静地望着容瑾，魏无忌悠悠地道：“你现在坐在这里，不就是说明了……你打算跟我合作了么？”

　　容瑾冷哼一声并不反驳。魏无忌含笑道：“不管你是不是看我们不顺眼，你总还是要承认就凭你自己一个人……是绝对没有办法解掉清漪身上的同命蛊带着清漪回西越的。更加不用说是想要报复哥舒竣或者是一统天下什么的了。甚至，你现在就连云浮生都打不过。容瑾，既然你觉得自己没有疯，就稍微用点理智思考问题如何？不要再对自己人出手了，虽然伤不到人，但是很伤感情的。”魏公子对于险些被自家兄弟半夜里宰了这件事还是有些耿耿于怀的。虽然现在跟容瑾将道理论情分是没什么用的，但是他会记着的，总有一天……

　　容瑾不耐烦地翻了个白眼，“本公子什么时候跟你有感情了？知道了，本公子暂时不会对你们出手，只要你们别来烦我。”

　　但是本公子忍不住想要对你出手啊。看着眼前一脸桀骜地容瑾，魏公子不由得在心里磨牙。以前性格恶劣的容瑾虽然让人忍不住想要收拾他，但是现在这个家伙哪里只是恶劣而已啊，如果他不是容瑾魏公子觉得自己都想要将他人道毁灭了。

　　魏公子沉默良久，终于还是叹了口气挥挥手道：“算了，你记得就好。别忘了无论是夏修竹还是莫问情都是清漪的朋友。她现在有孕在身，受不得什么惊吓。”幸好，魏无忌觉得自己已经摸到了会让容瑾动杀念的原由。除了韩问天和他这样一直就被容九公子记恨的人以外，剩下的就是和清漪关系太久或者是惹九公子不爽的人。容九公子还远没有到那种见人就杀的地步。

　　容瑾一脸的无谓，也不知道是听进去了还是没听进去，只是懒洋洋地问道：“云浮生想要干什么？本公子记得……这儿是萧廷在主事？”

　　魏无忌笑道：“显然，萧廷是个聪明人。知道惹不起九公子自己往后退了，靖安侯到北汉已经有不少时间了，虽然封了侯却一直没有实权，如今正憋着想要立一大功出风头呢。正好这一次若是将咱们这一群人给灭了，那可不就是大功了，简直就可以一跃成为北汉第一功臣了。当然，前提是……他没有被哥舒竣给兔死狗烹了。”

　　容瑾不屑地冷笑，“混江湖的就老老实实地在江湖中混着，不懂朝政还往里面趟，自己找死。”

　　魏无忌笑道：“可不是么，这一点来说凌如狂就比云浮生聪明得多。”云浮生和凌如狂这两个人，名字和各自的行事作风却截然迥异。朝堂哪里是那么好混的，朝堂上并不是谁武功高就可以，说到底，凭得还是一个帝王心术，平衡之道，左右逢源。而这些，凭云浮生这种在江湖上混了一辈子，躲在云门里自以为是的人，只怕下辈子也未必能够学得会。如果云浮生只是抱着靖安侯的爵位过日子说不定还能有个善始善终，若是真的想要插手北汉的局势，只有死路一条。

　　容瑾点点头道：“本公子知道了，云浮生既然活得不劳烦了，本公子便送他一程。还有那个萧廷……他以为他躲得掉么？”

　　“甚好。”魏无忌满意地点头，只要容瑾肯配合，大多数时候还是很不错的嘛，“云浮生手下还是四千精兵，我想你可以处理好？”

　　“不用你费心。”容瑾冷哼一声，起身往门外走去。却在门口的时候突然转身，嗖的一道指风贴着魏无忌的耳侧射了过去，容瑾冷笑道：“魏无忌，这次本公子不跟你计较。若有下次还想要利用我，先看看你给不给的起利息。”看着耳边滑落的一丝黑发，还有门口摇曳的帘子魏公子无奈地苦笑，“怎么就不让他便笨点呢？傻了才好呢。”至少没这么麻烦，在脑子幻想了一下傻乎乎的拉着自己衣摆叫哥哥的容瑾，魏公子忍不住笑出声来。

　　云浮生回到自己的帐篷又是发了好一通脾气。云天恒站在一边眼观鼻子鼻观心，萧廷坐在一边神态悠然的把玩着折扇。虽然已经回到北汉了，但是十几岁就呆在华国，萧廷多多少少还是沾染了一些华国读书人的习性。

　　“靖安侯这是怎么了？难不成是在西越那边出了什么事儿？”虽然自己的差事被云浮生给抢了，但是萧廷却完全不气恼，即便是他被迫要给云浮生打下手。聪明人就需要知道什么时候该进什么时候该退。他敢趁着容瑾腾不出手来的时候钻空子算计沐清漪，却还没有那个勇气直接去对上容瑾。

　　云浮生冷哼一声，脸色十分难看。这段时间，有很多时候云浮生都在心中暗暗怀疑自己当初的决定是不是错了。进入朝堂封侯什么的真的有自己以为的那么好么？这些日子他摸不到半点权利不说，就连行事都处处受制。比起从前在云门就是自己的一言堂，相差了何止千万里？但是如今，西越却是回不去了，他想要再退也不是那么容易。想到此处，云浮生神色有些不善地扫了萧廷一眼。当初若不是这个小子巧舌如簧，他如何会动这样的心思？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第905章 云浮生的邀请(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 