    桑人的脸色猛地一白，张嘴吐出了一口鲜血！

    “嘿嘿，有意思，你让我兴奋起来了！”他咧嘴笑了起来，雪白的牙齿上，沾满了鲜血！

    仅仅是一瞬间我就感觉到从他的身上迸发出了一种更加冰冷的气息，这个时候我很清楚，刚刚我的能够将他打伤吐血，完全是因为我看穿了他的幻境，最终吐血也只是因为反噬之力！

    但是现在不一样了，我能够明显的感觉到他看我的时候眼中过的杀意，似乎刚刚的一瞬间让他有了一种丢人的感觉！

    “你不要动……”桑人淡淡地看着我，缓缓开口，同时一根手指对着我的额头轻轻地点了一下！

    他的手指并没有触及到我的额头，但是在这一瞬间我却像是真的被定住了一样，无论我如何挣扎都没有办法动弹分毫！

    “你看，你以为自己足够强大了甚至觉得自己强大到可以和我相提并论了，但是实际上呢，我只要动动手指头就可以将你困住，甚至现在要是有一个孩子站在这里只要拿着一把刀就可以轻松收割你的生命！”

    他脸上带着淡笑缓缓开口。

    并且似乎是为了证明他的说法是正确的，他竟然直接从地上捡起一块石头，随手用力掰开，断开的石块直接形成了一个锋锐无比的缺口，看起来就和匕首没有什么两样！

    他随手将石头放在了云锦的手里，此刻的云锦看起来依旧是没有魂魄的样子，手上只是微微用力，将石块握紧了！

    “真是个美好的女孩子呢，我很想看到她用力将你的心脏洞穿的画面！那样的场面一定是很美的！”

    桑人的脸上带着期待的神色，甚至还舔了舔自己干裂的嘴唇，这样的一幕简直可以说是恶心到了极致。

    我不由得想要转过头去，不看他的表情，但是我现在却没有办法动弹！

    “去吧，将石头刺激他的胸膛，我想要看到你杀人的样子！”桑人将嘴唇轻轻地贴在了云锦的耳朵上，小声地开口。

    话音落下之后云锦的身体轻轻地颤抖了一下，随后竟然真的一步步地朝我走了过来，可以看到她的步伐像是木头人一样，每一步身体都在不断地摇晃着，甚至可以看到，云锦双目之中流露出痛苦的神色！

    “云锦……”我心里简直疼到了极致，我恨不得现在就直接将眼前的桑人弄死，然后将云锦带走！

    但是我真的不是桑人的对手！

    “云锦，你听着，我知道这一切都不是你想做的，所以你尽管杀了我吧，我不会怪你的！”我张了张嘴，用尽一切力气开口说道。

    这个时候我看到云锦眼睛里面挣扎的神色更浓了，脚下的速度也像是一下子慢了很多。

    看着这一幕，我的心里涌上来一阵期待的情绪，我希望云锦可以彻底的清醒过来！

    “有点意思，我真的没有想到我的手段竟然在你们的面前失效了两次，不错不错，你们真的让我有些震惊了，所以我打算给你们一些奖励……

    让我想想，给你们什么样的奖励呢，我知道了，我知道了……这样的奖励你一定会很喜欢……”

    他轻轻的打了一个响指，随后我就看到云锦的脸上已经布满了泪痕，她的眼睛里面也没有了先前木然的神色，取而代之的是一种浓浓的悲伤。

    “姜灵……姜灵，你为什么要来，是我害了你啊！”

    云锦的脸上已经布满了泪痕，她直接张嘴开口，但是身体却情不自禁地再一次朝我走了过来！

    “梅川内酷，你放了姜灵，只要你放了姜灵，我可以满足你的一切要求，我愿意做你的女人，也愿意和你一起修炼，只要你现在将姜灵给放了就行！”

    云锦脸上带着悲伤的神色，转过身看向那个名叫梅川内酷的桑人，大声的开口。

    “为了一个男人放弃了你坚持这么久的东西，值得吗？”梅川内酷的脸上带着嘲讽的神色，却没有阻止这一切的打算。

    所以此刻的云锦已经站在了我的面前，我看着她双手缓缓地举了起来，将手里的石头一点点的举起，然后对准了我的心脏！

    “不要……不要……梅川内酷，我求求你只要你愿意放了姜灵，我愿意将自己的命都送给你，我保证从现在开始只听你一个人的话……”云锦颤抖着开口，这个时候锋锐的石头已经一点点的刺进了我的胸膛里面，我甚至已经感觉到了锋锐的石块割破我的血肉的声音！

    可以看到我的胸膛那里已经出现了一道道血色的痕迹，鲜血顺着石块一点点的滴落下来！

    “云锦不要哭，我不怪你，真的不怪你，我不喜欢看到你哭，所以要笑，好不好……”我嘴角带着鲜血，用尽了全身的力气说道：“你要好好地活下去……”

    云锦拼命地摇头，嘴里面开始流淌出殷红的鲜血。

    啪！

    看到这一幕，梅川内酷直接一巴掌扇在了云锦的脸上。

    “真是个贱-人，为了一个男人竟然想要自杀？在我面前你觉得自己可以完成这一点吗？”梅川内酷的脸上带着残忍的神色，眼睛里面露出了嘲讽的笑意：“你不是想要救姜灵吗，我给你一个选择，只要你愿意我就答应你放了姜灵……”

    云锦的手上依旧没有半点的停顿，手上的石块还在不断地刺进我的身体里面。

    这块石头虽然锋利无比，但是毕竟不是匕首，所以在切割我的血肉的时候，带来的痛苦和普通的匕首是无法相比，这种感觉就像是钝刀子在割肉一样，远比匕首直接割开你的身体要疼得多！

    “我答应你，我答应你，只要你愿意放了姜灵，我愿意为你做一切事情！”云锦想都不想便直接开口。

    “很好，很好。”梅川内酷的脸上带着恶心的笑容，看着他脸上的笑容，我的心里一下子冒出了一种很不好的预感。

    果然，下一刻，梅川内酷恶心的开口道：“我要你现在就当着姜灵的面和我修炼，而且我想要看到你主动地样子……你应该明白我的话的意思吧！”

    梅川内酷的眼神在云锦的身上不断地游走着：“我知道你还是第一次，所以你放心吧，我一定会好好地爱惜你的！”

    “云锦不要！”

    我大声开口，眼睛都要喷出火焰来了：“我要杀了你，梅川内酷，我一定要杀了你！”

    我大声地开口，拼命地催动自己身上的一切力量想要从身上的禁锢挣脱出来。

    但是根本就没有任何的作用！

    而梅川内酷只是再一次打了一个响指，云锦的身体便猛地颤抖了一下。

    扑通一声，云锦直接倒在了地上。

    或许是刚刚掌控了自己的身体的原因，所以她像是无所适从一样，挣扎着从地上站了起来，看着我身上的伤口，云锦脸上带着泪痕，就要冲上来。

    “你最好不要那么做，你不要忘了，我之所以放了你，是要你和我一起修炼的……现在你可以开始了。”梅川内酷淡淡的开口：“否则的话，我现在就让你亲手杀了姜灵！”

    云锦的身体颤抖着，慢慢地站了起来，眼睛里面带着无尽的伤感。

    她回过头来看了我一眼，露出了一个充满了悲伤的笑容！

    看着云锦脸上的笑容，我只觉得自己的心都要碎了。

    云锦轻轻地抬手，紧接着就看到的她的外衣直接滑落了下来，露出了里面单薄的衣服。

    她的身体在颤抖着，双手微微抬起，很快贴身的衬衣也被她一点点的解开了，一点点的从身上滑落下来！

    一对光洁的肩头露在了我的面前。

    噗！

    看着这一幕我只觉得一股鲜血从我的心里面涌动了上来，紧接着不顾一切的喷了出去！

    殷红的鲜血一下子溅射在云锦的后背之上，直接让她的半边身子都染上了红晕！

    或许是鲜血刺激到了云锦，我看到她的双手猛地颤抖了一下，褪下衣服的动作有了停顿！

    梅川内酷的脸上带着激动的神色，他双眼放光，喉咙也是轻轻地蠕动了一下。

    “快点开始吧……”

    他声音沙哑无比，像是在极力的忍耐一样！

    “不要！”

    我大声的开口，同时猛地咬了一下舌尖，让鲜血一下子充满了我的口腔！

    噗！

    我不管不顾的将口腔里面的鲜血直接对着云锦吐了出去，舌尖之上的鲜血乃是男人身上阳气最重的的方液体。

    所以鲜血落在了云锦身上之后，像是滚烫的岩浆一样，可以看到，被鲜血沾染的那些地方竟然开始腾起了一阵阵黑色的烟雾，这些烟雾，不断地蒸腾着，里面像是有一张张恐怖到了极致的脸一样！

    “姜灵！”

    云锦的身体轻颤着，下一刻，直接转过身将身上的衬衣穿好了之后不顾一切的扑到了我的怀里！

    她的身体在颤抖着，脸上已经布满了泪痕，但是至少没有迈出最后一步！

    “没事就好没事就好……”我脸上带着虚弱的笑容，轻声开口，同时抬手在她的脸上轻轻地抚摸了两下！

    云锦的脸上带着悲伤的神色，将自己的脸靠近我的手掌心，微微闭上了眼睛！

    “不可能，不可能！你给我回来！”

    梅川内酷的脸上带着难以置信的神色，双手不断地打着响指，同时目光一直落在云锦的身上。

    “为什么会这样，没有人可以破了我的秘法，更何况你身上的蛊毒已经存在很长时间了，就算是我想要将它们全部都杀死也要花费至少三天的时间，为什么你可以这么快的将所有的蛊毒全部都杀死？”

    他的脸上带着难以置信的神色，不断地大声开口。

    我身体轻轻地摇晃了一下，那种虚弱的感觉一下子将我彻底的围了起来。

    “很简单！”我看着梅川内酷轻声道：“邪不压正！”

    “邪不压正？！哈哈哈，这真的是人世间最好笑的笑话了，你难道不曾听说过什么叫做道高一尺魔高一丈吗？

    你算是什么东西，凭什么和我斗！

    就算是挣脱了我的控制又如何，我依旧有能力杀了你！

    云锦我现在命令给我滚过来，否则的话，姜灵还是要死！”

    “云锦，你相信我吗？”

    我抬手直接将云锦的手握住，眼睛盯着温和的盯着他。

    “我相信你！”云锦的脸上带着坚定地神色，重重的点了点头，随后竟然直接站在了我的身边。

    我直接将身上的外衣脱了下来，盖在了云锦的身上，然后将她挡在了自己的身后。

    “姜灵，我们一起出手，就算是死也要死在一起！”云锦神色坚定地开口，同时再一次站在了我的面前。

    “好感人的一幕啊，我都要被你们感动的哭了……”梅川内酷的脸上带着嘲讽的神色：“我要让你们知道违背我的意志的后果……”

    他一步步的向我们走了过来，脸上的神色简直可以说是残忍到了极致！

    地面上腾起了一片黑色的烟雾，同时空气中响起了一阵翅膀震动的声音！

    “姜灵小心，这是蛊虫，能够瞬间将一个大活人直接吞噬了！”云锦的脸上带着凝重的神色开口提醒了一声。

    “那就让我看看所谓蛊虫有多厉害吧！”我脸上带着冷漠的神色，灵魂之力缓缓地燃烧了起来。

    噼里啪啦的声音响起，最先接近我身边两米范围内的所有蛊虫像是被什么燃烧了一样，直接就落在了地上，成为了灰烬一样！

    “灵魂之力，你在燃烧自己的灵魂之力？”梅川内酷的脸上再一次露出了震惊的神色，也在这个时候看出了我的手段。

    “你疯了，真的是疯了，你要是死在我的手里，或许还有轮回重生的可能性，但是现在你点燃了自己的灵魂之力，或许是在段时间内可以拥有很强大的历练，但是实际上，等到你的灵魂之力被燃烧干净的时候，你不仅会死，而且将会失去轮回的可能性，也就是说你要彻底的从这个世界上消失！”

    我的脸上带着无所谓的神色。

    正如梅川内酷所说的那样，我确实点燃了灵魂的力量，实际上先前我吐血的时候之所以可以将云锦身上的蛊毒消除也是因为灵魂之力。

    并且我的灵魂之力还包含了龙魂的力量！这种至刚至阳的力量，想要将蛊毒弄死简直太容易了！

    “姜灵……你不能这么做！”云锦的脸上也是露出了震惊的神色，她似乎也没有想到我竟然使用的是这种手段！

    “云锦，你说过了会相信我的呢！”我的脸上带着温和的笑容，看着云锦认真的道：“我愿意为你死战，在我死之前，任何人都不要想伤害你一根汗毛！”

