    肖执怔住了。

    他现在可是在现实世界啊。

    难道是昨天因为观想那副‘苍龙观想图’，受刺激太多，出现幻觉了？

    肖执挣开了眼睛，用手揉了揉自己的眼睛。

    揉了一阵之后，他又重新闭上了眼睛，尝试着去感应。

    那片疑似识海的小小空间，又出现了。

    那道如同长蛇般的模糊影子，在这片小小空间之中，欢快的游窜着。

    它的身上，散发着属于苍龙的气息。

    这并非幻觉！

    事情已经很明了了，肖执哪怕身处于现实世界中，也能感受到识海空间的存在！

    这……这算不算游戏影响现实了？

    随着肖执渐渐集中注意力，这片小小的空间，变得越来越清晰了。

    那道如同长蛇般的模糊影子，比起之前来，也变得清晰了一些，隐约可以辨认出，这是一头青色的小龙。

    一头缩小版的苍龙！

    他还发现，在这片疑似识海的小小空间里面，正在下着毛毛细雨。

    真的是毛毛细雨，不仔细去‘看’，根本就发现不了的那种细雨。

    这雨，又是从哪里来的？

    许久之后，肖执才缓缓睁开了眼睛。

    茶几上，泡好的方便面，都有些凉了。

    肖执两三口吃完了方便面，躺回到了床上，意识瞬间切换，进入了众生世界。

    他在众生世界里盘腿而坐，也仔细感应了一下，同样可以感受到意识深处，那片小小空间的存在。

    小小空间之中，有一头模糊的小苍龙，在半空中游窜着。

    小小空间里，还淅淅沥沥的下着毛毛细雨。

    这些东西，究竟代表着什么？

    可惜，浮生真人早已经离开了，要是还在的话，倒是可以为他解惑。

    肖执走出了自己的院落，在巡游使官衙，随意走动着。

    他想在官衙里面寻一个同僚，让同僚来帮他解惑。

    不懂就要问，总比瞎琢磨要强。

    他的那些同僚，皆为道境修士，应该能为他解惑。

    只是，偌大一个巡游使官衙，空荡荡的，好像除了他与阳旭之后，再没有别的巡游使存在了。

    “大人，别的大人要么外出巡视去了，要么在院落之中潜修……”一名官衙办事员，跟在肖执身后，小声道。

    肖执叹了口气，正准备返回自己的院子时，一名穿着巡游使官服的中年，从一座院落里走出，向外走去。

    肖执忙向他走了过去，笑着拱手道：“我在修炼上有些疑惑，这位大人，可否为我解惑？”

    中年巡游使突然被人拦住去路，脸上闪过一丝不快，可当看到了肖执身上穿着的官服时，不快之意敛去，道：“这位是？”

    跟在肖执身后的官衙办事员，忙介绍道：“这位是新上任的巡游使，逍执，逍大人。”

    官衙办事员又向肖执介绍起了眼前这位中年巡游使：“这位是巡游使宋昌，宋大人。”

    中年巡游使点了点头，笑着道：“原来是逍大人，你我同僚，逍大人若是有什疑惑，直接问便是。”

    说这话的时候，他看向了旁边站着的官衙办事员。

    官衙办事员微微躬身，识趣退开了。

    道境修士论道，他可没那个资格旁听。

    肖执道了谢，问出了心中的疑惑。

    中年巡游使上下打量了肖执一番，开口道：“逍大人，你才刚突破至道境不久？”

    肖执点了点头，道：“不瞒宋大人，前两天，我才渡过了天劫，突破到了道境。”

    “才踏入道境，就成为了一方巡游使，逍大人今后的成就，只怕不可限量啊。”宋昌看着肖执，意味深长道。

    按照常理，北岚道巡游使，是筑基后期修士，才有资格担任的。

    眼前这名年轻人，区区一名刚踏入筑基期的修士，就成为了一方巡游使，此人的背景估计不小啊。

    只是，有如此背景之人，怎么会连这点儿修炼常识都不清楚？

    这让宋昌心中有些不解。

    宋昌心中不解，肖执心中同样有些不解。

    宋昌刚刚这番话，好像是意有所指。

    宋昌为何要这么说，难道是看自己年轻，夸自己年轻有为么？

    北岚道巡游使这个官职，是黎元尊者直接安排下来的，其中的那些道道，他一无所知，自然无法听清楚宋昌话语里真正的言外之意。

    尽管心中有些不解，宋昌还是开口道：“存在于我们意识深处的那片空间，唤作识海空间，我等武修，修炼观想法一旦入门，观想物便会出现在识海空间中。

    此观想物，不仅可以提升我等的战斗力，它的存在，还能助我等从这天地间，源源不断的摄取天地灵气。”

    肖执闻言，不由得眼前一亮：“宋大人，你是说，那片……识海空间里，凭空飘落下来的毛毛细雨，乃是从这天地间摄取到的天地灵气？”

    宋昌点了点头，笑着道：“不错，正是如此，随着观想物越来越凝实，吸收天地灵气的速度，也会变得越来越快，天地灵气乃是这天地间最为精纯的一种力量，它们凝聚于识海空间，日积月累下，可化小塘，可化湖泊，可化大海，这便是识海空间的由来了。”

    肖执问道：“那识海空间里积累下来的这些灵气，我们在战斗时，可以取用么？”

    “当然可以。”宋昌笑着道：“只是灵气吸纳不易，且对我等的修炼极为重要，将它转化为真元，用来战斗，有些亏了。”

    这一天，肖执继续修炼观想法。

    过程是痛苦的，可肖执，却为此迸发出了百分百的热情。

    在现实世界里同样可以感受到的识海空间、识海空间里那头游窜着的小苍龙，识海空间里那淅淅沥沥下着的毛毛细雨。

    这些东西，为他打开了一扇全新的大门。

    他隐隐觉得，现在的自己，似乎变得与之前不太一样了。

    深夜时，肖执意识切换，重新回到了现实世界。

    现实世界里，肖执又闭着眼睛，感受了一番，仍旧可以感受到意识深处，那片识海空间的存在。

    肖执在租房里，挥拳踢腿，尝试着各种办法，想要将识海空间里的力量，带入到现实世界。

    无一例外，全都失败了。

    折腾了一阵，满身是汗的肖执，不得不去浴室洗了个澡。

    洗完澡，躺回到了床上，肖执在想，关于识海空间的特殊之处，需不需要上报给众生组？