    雍王二字取之雍州，既现在的西京兆府，下辖：万年、长安、蓝田、渭南、昭应、三原、富平、栎阳、咸阳、高陵、泾阳、醴泉、云阳、兴平、鄠、武功、好畤、盩厔、奉先、奉天、华原、美原、同官，共计二十三县。

    名义上，耿青对这二十三县有着军政大权，若是算上陇、凤两州，整个西北之地都是他一个人说的算了。

    ‘雍王......呵呵......’

    至于陕虢节度使，更是紧握长安附近的陕、虢、华三州，实际算来，耿青手握五州之地。

    在朝堂束手束脚的高位换一个五州之地实际掌权者，只要脑子清醒的人，也知道该怎么选。

    “这就要怎么走了？”

    九玉靠着车厢，随着晃动微微睁开眼睛看去对面望着车帘外街景的耿青，声音过去，片刻，耿青轻‘嗯’了一声。

    这次真的要走了，之前去泽州时就打算离开，后来因为李存孝的事，跑去河北，兜兜转转一趟又回来，碰上朱温这件事，如今兄长的恩情已还了，这个地方也就没什么值得留念。

    短暂又漫长的这几年里，发生了许许多多的事，习惯了死亡、习惯了伦理混乱、习惯了颠沛流离，耿青看了许多，以至于早就看透人世心态，也不免有些伤感。

    混乱的世道，还是会继续下去，这样的一幕幕依旧不停的上演，亦如繁华而热闹的街道，行人走走停停，最后也都不会在街上常驻，而是回去有着灯火等待的家里。

    “该走了，毕竟这里不是家。”耿青望着街道如此说道。

    穿过熙熙攘攘的长街，马车、护卫的队伍，随着李存孝在前方抬槊‘吁’了一声，停在了耿府前。

    耿青回到宅子，早已听到主家封王消息的仆人丫鬟，已在府中管事带领下，聚集在前院跪拜行礼。

    梁继唐得大统，这雍王王爵便是真正的名正言顺。

    “都起来收拾收拾，准备离京，随我返回长安。”耿青让府中管事带仆人丫鬟打扫宅邸，收拾细软，这些都是用惯来的人，一起带走，路上也好有人服侍。

    “兄长，人前要自称‘孤’。”

    李存孝小声提醒，耿青失笑的摆摆手：“哪里那么规矩，以后摆谱的时候用用就行，你们面前，我又非真的孤家寡人。”

    这话令得一旁的九玉跟着笑了笑，他最喜的就是耿青这样的心态和处事，服侍起来没有那么多规矩，同时也证明，耿青确实不喜待在朝堂，毕竟真的受不了大冬天早起上朝.......

    回到后宅，耿青进去换了身轻便的衣裳，不久从房里出来，檐下、远处架在池塘上的廊桥到处都是忙碌的府中丫鬟，燥热的阳光下，林木洒下片片阴凉，他搬了一张椅子放去老松下，翻起书册，偶尔飘下微黄的叶子落在书上，被他弹开。

    服侍的丫鬟端来热茶，飘起茶香，伴着老树阴凉、蝉鸣，甚是惬意。

    不远的池塘凉亭，李存孝、九玉摆上棋盘对弈，似乎手谈不顺，争吵两句，明面上两人面无表情，而石桌下面，两人双脚呯呯呯的暗地交锋，某一刻，石桌承受不住，嘭的断裂，棋盘、棋子洒落一地。

    两人剑拔弩张的对视，旋即，各自起身环保双臂，冷哼了一声，转过身去。

    知知知.......

    恼人的蝉鸣一阵接着一阵，耿青打了一个哈欠，才看了小半个时辰的书卷阖上，正想靠着打造的太师椅睡会儿，耳边隐约听到吵杂的声音，从廊桥连接的中庭院落传来。

    耿青睁开眼，九玉已经出了凉亭过去看看，蜿蜒的廊桥延伸，那边长廊声音越发清晰，府中管事喝斥着什么，就见一大堆男女低头站在那。

    “到了耿府，就要知道耿府的规矩，什么知政院事，尔等从今日起就忘了吧，如今我主家贵为雍王，就算知政院事见了也得行礼拜见。”

    中庭院落是整个耿府的核心，但并非住宅区域，待客宴请、家中聚会多是这边，小楼两栋，十余间房绕着花圃而建呈一个大圆，中间宽敞的地方，多数用来让府中仆人集合训话。

    九玉过来时，府中老管事已经说了一大通，自从知晓主家已是雍王，鼻口就没垂下来过，宰相门前七品官，何况还是王爵，往后大大小小的官员见了自己，都得讨好，对面这些男女还是破家了的知政院事敬翔家人，被当今陛下赏赐给主家的，到了这边，他必须的好好下下马威，往后才好管。

    面对骂骂咧咧的老管事，这边数十男女俱低眉顺目，大气也不敢出，家中遭大变，被赏赐给他人当做奴仆，心里多多少少知道今后人生轨迹了。

    “他们是谁？”

    九玉负手过来，出现在月牙门前，身上衣着还是去宫里时那套，自有一股威严，甫一出现，那老管事立马浮起讨好的笑容快步过来见礼。

    “见过大管事，那边是陛下赏赐的知政院事家人，还有不少钱财、房契地契。”

    院落四周树上的蝉鸣仿佛都在一刻感受到那人身上的寒意，悄然静下来，那边聚集的男女靠的更紧一些，明显感觉过来的这人气场极大。

    九玉面色清冷，微眯的眸子扫过一张张脸孔，似乎注意到一张熟悉的，抬手指去：“将她挑出来，随咱家去后院。其余人就散了，该干什么就干什么，主家在休息，别吵着了。”

    “是是。”老管事连连点头，过去将九玉挑中的身影拉出来，女人身子都在发抖，不过没有停留的意思，飞快朝九玉靠近，随着对方一起走进月牙门。

    “尔等别看了，若你们也长的貌美如花，本管事说不得能帮帮忙。”

    老管事看着那窈窕的背影扭着屁股，他是知道那女人是谁，送来的时候在名册上见过，模样美艳，衣裙飘飘、莲步柔美，委实让人难忘。

    他之前就将女子名字相貌记下来，听说还是那知政院事的正房，不由咂咂嘴，啧啧两声‘这回又攀到高枝了。’

