    差不多到自己手下潜伏的房间了，吴汉红放开声音大喊起来：“谁谁谁有止血大绵包，快拿来帮我止血。”

    四个手下从房间里跑出来，看见吴汉红的情况，连忙都问吴汉红发生什么事？大老板如何等等？吴汉红就告诉他们一句被袭击，然后进了房间坐在地板上装出一副筋疲力尽的模样，让自己手下给自己包扎。这家伙也是个凶狠角色，竟然敢对自己开枪。

    等到被包扎好他才告诉身边手下大老板已经被枪击死，现在这里他说了算。此话一出，一片哇然，连大老板都死了，这场战斗损失到底又多惨重？他们都不敢想，深深的恐惧袭击了他们，连忙都问吴汉红要不要撤退等等？

    撤退？吴汉红显然不会这样做，他摇头让他们去看看雇佣兵的进攻情况。

    立刻有两个手下跑出去，半分钟以后跑回来向吴汉红报告说情况不乐观。他们一堆人从风口下去，电梯挤不下。想爆破却又害怕倒塌，对双方都不利。一个个爬下去打开电梯门战斗，没有梯队的防护，基本上就是靶子。他们正在商讨换进攻的方法，暂时没结果。

    吴汉红听完报告看看手表上显示的时间，已经超过四点半钟，距离天亮还有一个半小时，这可怎么办？左思右想，告诉手下去跟那些雇佣兵说，只剩一个半小时，无论用什么办法都必须拿下。手下出去以后，他换了一个房间，距离电梯间有五十米，靠着房间门拿出手机调出一个号码打过去。

    电话铃声响了七八秒被接通，传来一个苍老的声音，他说的是英文：“搞定了是吗？”

    吴汉红用也说的英文，很遗憾的声音道：“对不起宫本先生，暂时还没有。”

    电话另一端的宫本先生瞬间暴怒起来，对着电话这边的吴汉红怒吼：“八嘎，没搞定你来什么电话？特查呢？他是废物吗？亲自带队，还带去一百多人，这么久竟然没搞定。”

    “特查他……”吴汉红拖了一个长音，“已经死在敌人的枪下，三十多个雇佣兵也已经损失了三分之一。”

    “八嘎，怎么会这样？”

    “对方火力太强，而且很多炸弹，还都是遥控炸弹，防不胜防。”

    “他们是军队吗？哪来那么多炸弹？不是说就是些普通人加几个保镖吗？”

    “我师傅那个死老鬼应该早有准备，给我们设计了圈套。我请求宫本先生拿个主意，我们应该怎么办？”

    宫本沉默，深深的沉默，他呼吸声很重，一声声听在吴汉红耳朵里，让他浑身止不住微微发抖。这个老头可比特查厉害得多，而且他才是公司的幕后大老板，为人很凶残，吴汉红很害怕自己被识穿。他打这个电话本来就是不想再由自己拿主意，那样计划失败，死去的特查承担一半责任，宫本自己承担一些责任，他分下来的责任不会多。

    整整过了一分钟宫本才再度开口：“你们现在还有多少人？”

    “雇佣兵不到二十，我们这边十多个。”

    “我这边现在只有三十人的收尸队，再派上去牺牲划不来。这样吧，你们一起上，告诉雇佣兵首领，任务能完成，给他们多发一倍奖金。”

    “明白。”

    “吩咐下去以后，把指挥权交给级别最高的手下，你回来，我有事跟你说。”

    “什么事？”

    宫本没回应，噼啪挂断了电话。

    吴汉红一张脸苦啊，毕竟做贼心虚，不知道自己有没有取得宫本信任。而且在担心宫本让自己回去是不是必要时拿自己顶罪？好纠结，不知道自己该回还是不应回，不回也不知道去哪，而且一旦跑了等于告诉宫本自己有问题。回，任何情况都有可能发生，到时候再想已经晚矣。

    犹豫了超过五分钟吴汉红最终才做出决定，回，因为不回也是一无所有，这样无法走远。

    呼来一个手下过来把宫本的旨意吩咐了下去，等手下去告诉了雇佣兵领头回来复命了吴汉红才一个人快速通过长长的走廊，出了房子的大门，往山下走。

    外面发生这么多事，王子阳他们所在的仓库却非常平静，只不过对射过几枪，雇佣兵就再不敢把电梯门打开，他们已经看见电梯门外面的情况，知道无法出去。他们现在三个人在电梯间，通风口上三个，有两个挂在钢缆上。再上点的电梯口有六个，其余的有的去了探地形，有的负责防守。

    商量对策基本上是由电梯一条线上的十四个完成。

    然而商量来，商量去，都没有什么好办法。

    除非拼命往里面扔烟雾弹、闪光弹和手榴弹，这样的话实验室有可能被炸个稀巴烂，雇主无法接受。

    如果他们来之前知道对方战斗力那么强，知道那么难攻进去，知道自己人会死那么多，肯定不会接这个任务。现在已经接了，人死了，撤退则尾款无法收，他们已经没有退路，只能继续战斗。

    王子阳举枪举的手都有点发软了，拿出手机给黄小淑发短信：“黄小淑我们一直这样吗？没什么办法再消灭他们一些？”

    黄小淑直接喊话道：“消灭个屁，你有穿甲弹没有？如果有，直接轰进去。别发短信，他们不会听华夏语。”

    “我手好累。”

    “累就休息，抽根烟，他们一时半会没办法攻进来，这是个死局。”

    死局？也就是说暂时安全！王子阳大大舒了一口气，把枪放下来，给自己点上一根烟。望了望玻璃房那边，看见段艺秋走出来，猫着身往他这边走，他问她干什么？她没回答，还是过来。就那刹那忽然响起枪声，子弹就打在她路线的前两三米，她猛地才停住。

    开枪的自然是黄小淑，开完对段艺秋道：“段小姐忘了我说的话了吗？我让你在玻璃房别出来。”

    段艺秋道：“你刚刚说他们一时半会没办法攻进来，我想应该比较安全，我有话问王子阳。”

    “问啥？”

    “里面的人很烦躁，有点失控。”

    王子阳道：“算了，你过来吧！”

    见王子阳开了口，黄小淑不敢再开枪，所以段艺秋能继续走，最后蜗在王子阳身旁道：“那些人怎么处理你问过黄小淑没有？”

    这事王子阳给忘了，现在道：“黄小淑，我们守到白九和你那些师兄妹来的时候，里面那些梁静香家的工人怎么办？”

    黄小淑觉得好笑：“怎么办？我还管他们？让梁静香给他们发遣散费，各自回家找各妈。”

    “他们看见整个战斗过程，如果他们说出去，那我们……”

    “说出去谁信？三个人打两百多人，而且证据呢？我们走了以后都不入境了又能奈我们何？”黄小淑一脸鄙夷道，“这边有这边的法律，我查过，就这里发生的战斗已经是大规模战争，这边的政府会掩盖真相，不会明目张胆找我们麻烦，除非你送上门。”

    虽然黄小淑说话很难听，一句句带着鄙夷，但这些话有道理，王子阳听了没感觉不舒服。他对段艺秋道：“你回去和梁静香商量下，尽量做做哪些人的思想工作，让他们知道个好歹。”

    段艺秋点点头：“我和梁静香都知道新来这些雇佣兵死了多少人左右？他们能不能攻进来？我们能守住时间吗？”

    “刚黄小淑说了这是个死局，应该没问题。”

    “你自己小心。”

    话毕段艺秋又猫着身沿路返回，看着她走进玻璃房王子阳才继续抽烟，然后喝了两口水，活动了一下筋骨，继续拿着手机对准裂缝里面。

    时间分秒在挥霍，差不多五点钟时电梯才又被翘开一条裂缝。黄小淑正打算射击，一颗烟雾弹扔出来，视线顿时为零。而跟着这颗烟雾弹扔出来的是一颗手榴弹，以及一颗闪光弹。黄小淑感觉到了，立刻大喊：“快卧倒。”

    王子阳几乎是挨过炸的人，自然知道炸弹的威力，毫不迟疑，立刻整个人扑倒。

    只听轰隆一声震动，不少乱七八糟被炸飞的东西落在身上，幸好砸的不是很痛，人也没怎么受伤。王子阳冒起脑袋看了一眼，貌似大家都没事，他也不管电梯门口什么情况了，对准裂缝马上开枪。嗖嗖嗖几发子弹射击过去，然后趴在地上，往黄小淑那边爬。

    开玩笑，他可不愿意那么接近电梯口，对方再扔炸弹，受伤的几率太大。

    奇了怪了，怎么敢扔炸弹？不怕破坏了实验室或者炸死段艺秋？到了黄小淑身边，和黄小淑一沟通，黄小淑觉得是雇佣兵这边牺牲太大，他们给雇主施加了压力，说攻进去只能不惜一切代价，能不能保住实验室里面的数据以及抓到段艺秋，只能祈祷。

    听到黄小淑这话，王子阳理解出一个很不好的信息，那就是雇佣兵的进攻会疯狂起来，毕竟已经没有多少时间，他们只能孤注一掷放手一搏！

    得想办法继续拖延啊，甚至有可能，让他们无法进攻！

