    白宋没有接话，被军队俘虏的敌军女人，只是在军营中干些杂活，已算是她们的幸运。

    白宋走到几人面前，扫眼看着：“有谁会汉语？”

    没人搭理，但每个突厥女人的眼神都很奇怪，估计是在猜测白宋的身份。

    明明是被关押在这里的人，怎么护卫那么客气。

    正如侍卫说的，这些女人长得却是很好，除了身上有些脏，脸上多有狼狈，但身材线条远比大唐的女人更好看，带着一股子浓浓的异域气息。

    这时候关注她们的形貌不是表是白宋思想不好，实在是这些女人确实很美。

    尤其是在后面有一个看着相对年轻，体态相对娇小，五官更贴近汉族女子的女人，十分惹人眼球。

    只见那个女人在几个女人的后面，低着头，默不作声地搓着手里的衣裳。

    这女人放在汉族女人之中，绝对是鹤立鸡群的高挑美女。

    但跟一群突厥女人在一起，反倒显得小鸟依人，格格不入。

    若非皮肤偏黑，带着明显的草原民族的味道，白宋都以为是个汉族女人混在其中。

    白宋盯着那女人看了许久，那女人好似注意到了白宋的目光，不经意地偏偏头，不是去看白宋，而是更背向白宋，有种刻意躲避的感觉。

    还有周围的女人也在同一时间往两人之间挪了挪，有意遮挡白宋的视线。

    白宋心思细密，心中起疑，想要再看看那女人，变朝着人群走进了几步。

    见白宋靠近，前方五六个突厥女人十分警惕地站起了身，口中哇哇叫着，不知道在说什么，还是在警告着什么？

    但这里是大唐军营，岂容的几个突厥女人造次？

    侍卫见状，眉头一挑，直接抽出腰间挂着的鞭子，上前对着几个起身的女人就是一顿猛抽。

    侍卫下手太快，白宋都没反应过来，几个女人满眼仇恨，却是不敢还手，被打得连连后退，赶紧又蹲下，只有一个女人咬牙撑着，好像很不服。

    “哎……”白宋张张嘴，想要侍卫停手，但侍卫抢先一步挡在白宋身后，“白大夫，跟这些人野蛮人客气不得，你退一点，这些女人一天不收拾一天就不老实。”

    说完，侍卫一脚踹在那突厥女人的小腹上，将人狠狠地踩在地上。

    如此，躁动的俘虏们终于安静了。

    侍卫骂骂咧咧地吐了一口唾沫，收起鞭子，大喊道：“都老实点儿！大过年的，老子不想见血！”

    说完，侍卫回头对白宋说：“白大夫，您是发现了什么？为何非要跟这些野蛮人接近？”

    “就是有些好奇，平时少有见过，长得还真是不错。”

    白宋笑着回应，想了个最简单好懂的解释。

    侍卫一听，立即露出我懂的眼神，笑着拍拍白宋肩膀：“哎呀，白大夫说的不错，突厥女人是跟咱们大唐的女人不一样，跟野骡子似的，野蛮的很。不过，这些人太脏了，白大夫哪儿能跟这些女人混在一起？要真有需求，等将军放了您，找机会我带您去云中城里的花楼，那里的姑娘干净，好！”

    白宋苦笑着摇头，居然连花楼的姑娘都比这些外族女人干净？这些女人是有被多嫌弃？

    不过嘛，白宋还是走到了突厥女人之间。

    有了先前的一幕，突厥女人虽然紧张，但也没人敢对白宋作出任何动作，只是警惕地盯着。

    白宋径直走到最后面的那个女人身边，那女人明显很紧张地缩了缩。

    白宋蹲下，伸出手去。

    白宋刚有动作，那女人身边的另一个女人似乎有些动静。

    白宋看到两个女人的手拉在一起，面前的女人似乎在按着另一个女人。

    一切细节都尽收眼底，白宋装作不见，直接伸手直接勾住了那个女人的下巴，硬生生拉着她抬起头来。

    这女人没有丝毫反抗，但却闭着眼睛，一副任其所为的样子。

    所有女人都盯着白宋，气氛有些微妙。

    白宋打量着，这女人果然是众多突厥女人中最娇小，却也是最好看的一个，虽说是草原上的民族，但这女人的皮肤很细，估计是因为年龄很小的缘故。

    “你身边的同伴好像挺紧张啊？你到底跟其他人有什么不同？”

    白宋声音很小，说完之后对方依旧闭着眼睛，没有丝毫反应。

    “哎，忘了你们听不懂，有些可惜了。”

    “喂！你们在干什么？！”

    一个突兀的声音忽然打断了白宋，一个人冲入营门推开了那个护卫：“好大的胆子！居然敢枉顾军令，对突厥女人动手动脚的！你们……”

    话没说完，对方看见在突厥女人中间的人是白宋，一下就愣住了：“原来是你？！”

    白宋一回头，也发现来人竟然程咬金的小儿子，那个牛皮糖一样缠着李舒望的程家小将。

    “没见过突厥女人，过来看看。”白宋回答得简单，并不在意。

    “你小子胆子不小啊，当众损大将军的面子不说，被关押下来还不知道老实！你以为这里是你家，想干什么就干什么？告诉你，这里是军营，容不得你半点儿放肆。”

    “我有放肆吗？我是问过侍卫才过来的。”

    程小将眉头一皱，回头看着那侍卫，侍卫赶紧小声说：“小姐亲自来说过的，不能为难白大夫，将军，咱们哪儿敢得罪小姐？”

    “舒望居然亲自过来说过？”

    侍卫连连点头：“这白大夫也是随意走走，估计真是没见过突厥女人，看着里面的女人有些喜欢，就留下多瞧了瞧。”

    “喜欢突厥女人？”程小将狐疑地看了看白宋，小心盘算。

    “赶紧回你自己的地方去，这里是军营，不想惹麻烦就别乱走！”

    程小将呵斥白宋一声，让白宋离开。

    白宋也是意外，没想到这人居然如此轻咦就放自己走了。

    白宋也不想惹麻烦，对着一群不会汉语的突厥女人也没啥收获，也就老老实实地走了。

    回到草棚，薛灵芝又缠了上来，一口一个“师父”，非要捶腿揉肩什么的。

    先前李舒望的话让白宋内心有些动摇了，看着这个有些奇怪的小姑娘，也没了那么多讨厌。

    白宋拨开了薛灵芝的手，坐直了问：“你真想学医？”

    “想！当然想！我要成为天下最厉害的大夫，治病救人，让天下没有病痛。”

    “那……那以后有了机会，我便教你一些吧。”

    “真的？师父是答应收我为徒了？！”薛灵芝大喜过望，激动地抓住了白宋的手。

    “别一惊一乍的！”白宋皱皱眉，“当大夫，最重要就是沉着冷静，就你这般跳脱的性子，如何成就大事？”

    薛灵芝赶紧收敛，认真地克制内心兴奋。

    小姑娘正等着师父言传身教呢，没想到白宋倒头又要睡去。

    “师父，你怎么不说了？”

    “说什么？”

    “当然是教医术啊！”

    “说是有机会教，不是说现在教。”

    “现在……现在不就是机会嘛，反正又没别的事。您就跟我说说什么血型、血小板之类的，让我赶紧入门。”

    “呵……”白宋好笑，坐起来，突然凑到了小姑娘面前，几乎脸贴脸。

    薛灵芝脸一红，忙往后面一缩，连连退了好几步，慌道：“干……干什么？”

    白宋耸耸肩：“看到了吗？你现在最需要提升的是心理素质，不要干任何事情都一惊一乍的，如果不是这个问题，昨日治病，你也不会失手，更轮不到我上场。关键是，因为你的心理素质不行，差点儿害了一条人命。身为大夫，因为医术之外的事情影响医治结果，这是大忌中的大忌。”

    想着昨日，薛灵芝羞愧地低下了头，嗫嚅着：“哦，我知道了。”

    稍稍失落之后，薛灵芝又问：“那要怎么才能提升心理素质？”

    白宋也不知道，随口一说：“你就先学会安静，没我的吩咐，今天一天你就别发出任何声音，看你能不能做到。”

    “当然能！”

    白宋眼睛一瞪，指着她的嘴巴。

    薛灵芝亮汪汪的眸子一闪，双手跟着捂住小嘴，然后连连点头。

    这一下，草棚里终于安静了。

    白宋倒头就睡，感觉困得不行。

    这一觉睡得不舒服，迷迷糊糊一睁眼，发现已经晚上了。

    耳边只有夜里的风声，草棚里安静得不行，连自己的呼吸都能听到。

    白宋暗想：“这小丫头还真听话，说不发出声音，还真就不发出任何声音了！”

    “喂，要你别出声，是让你别吵，又不是真让你大气都不出。”

    白宋随口说了一句，没有任何回应。

    “莫不是睡着了？”

    白宋偏头一看，吓了一跳，赶紧揉了揉眼睛，以为自己是在做梦。

    一觉醒来，薛灵芝怎么长大了？怎么变成了大姑娘？而且……而且身上什么都没穿，光溜溜的像颗熟透了的剥壳鸡蛋。

    再一看，白宋感觉不对劲儿，这不是薛灵芝！

    而是……而是个突厥女人！

    就是那个白宋最在意觉得最好看的突厥女人！

    怎么就被脱光了丢到了这儿？

    一个人缩在角落里，冷得瑟瑟发抖。

    白宋懵了，薛灵芝去哪儿了？

