    “ad没闪没治疗，可以过来搞一波事情。”

    uzi拿起桌上的纸巾擤了下鼻子。

    “没事吧？”

    李牧问道。

    他现在比较闲，没什么操作压力。

    “还可以，早点下班就没事。”

    uzi揉了揉眼角。

    他也不知道怎么回事，明明早上的时候感觉还不错，但现在却感觉脑袋越来越沉。

    “集中一点，加快节奏，上路再来一次，闪现快好了。”

    李牧指挥道。

    香锅：……

    “哇兄弟，你还真不当人啊，他都已经这样了还让我过去，再杀一次不值钱了鸭。”

    “至少现在还值点钱不是吗？”

    ……

    “香锅这是又要去上路了吗？我怎么感觉全世界对这个吸血鬼都是满满的恶意呢？”

    “huni完美感受到了什么叫做LPL上单会承受的待遇。”

    “huni：我太难了。”

    “我还只是个孩子啊，为什么要这么对我？”

    “你们这是逼着我吸血鬼第一件出兰顿吗？”

    贴吧论坛上的戏精们开始了。

    “李队长是爹啊，香锅简直就是住在上路，这谁顶得住啊。”

    “我要是有这么个打野……好吧，还是8太行。”

    很少有人觉得李牧是因为太受照顾优势才那么大的。

    特别是这一把在3级就完成了一波单杀之后。

    有道是既然有捷径可以走，能呼叫打野，为什么自己还得费事儿呢？

    能赢就好。

    片刻后，香锅如约而来。

    huni真是想要放下鼠标，然后直线走到Sac的对战席上和他们来一波真人PK了。

    真尼玛还能不能好好玩游戏了？

    他闪现刚好，脚下的阴影就来了。

    huni被逼无奈只能直接交出W技能来保命。

    本以为没事儿了吧，结果他眼睁睁的看着扎克回身假装要走，却Q了一下小兵后陡然间闪现贴近他，如鼻涕一样的绿油油大手直接扥住了他的喉咙。

    huni已经交闪了，又硬生生的被扥了回来。

    不远处李牧的亚索EQ小兵接大。

    简易版双风轻松成型。

    扎克只要Q技能的第一段命中目标，那么第二段就是指向性技能。

    二段Q必中。

    被击飞的吸血鬼再次阵亡。

    游戏时间进行到八分四十一秒。

    吸血鬼已经是0/3开局了。

    身上的装备也是惨淡至极，仅仅只有一个燃烧宝石以及435的增幅典籍。

    而亚索这波回家……

    “不到九分钟攻速鞋配电刀啊。”

    “这亚索……谁还能拦得住？”

    faker和bang这一对冠军双C也感觉脑仁生疼。

    霞就不用说了，bang每次在rank里想要玩霞的时候都会选择性的ban掉对面的亚索。

    这英雄简直比布隆还要恶心。

    布隆的盾牌抵挡住他的伤害好歹还能听个响，那啪啪啪的动静还别说，挺带感的。

    可亚索这种东西，自己羽毛飞出去……就没了。

    没了！

    后期哪怕他有六神装，如果亚索风墙放的好的话他在几秒钟肯定是打不出伤害来的。

    而uzi这名选手bang也很了解，他很清楚哪怕Sac的整体局势落后，至少在adc的对位上uzi的装备不会比他差。

    给一个小炮几秒钟的输出时间他们团战基本也就没得了。

    “拆掉上路一塔，然后我游走。”

    李牧重新回到线上，一句话，香锅就明白了。

    他先是主动反掉了对面紫色方的石头人。

    然后隔着墙壁从红buff草丛插了个眼，旋即大摇大摆的来到兵线上把兵线一断。

    huni提前预知到危险，早就撤出了十万八千里。

    扎克只需要做到威慑就足够了。

    吸血鬼几波的阵亡，导致上路防御塔的血量本就不多。

    很快，亚索就单人将防御塔破掉。

    “见过十分钟之内下路组合拆掉对面一塔的，还很少见到上路能拆掉的，单吃防御塔经济的亚索现在好肥。”

    “不过faker的妖姬发育也不错，而且应该是吃了F6小野怪的经济，看这样子应该马上就能买出卢登了。”

    “应该还差一千块左右的经济吧？”

    解说们讨论着，推完上路防御塔的亚索已经开始向下路靠拢了。

    SKT知道亚索和打野应该会来，但没办法，他们这个时间段是不可能接团的。

    亚索在当前时间节点上拥有这么豪华的装备，就等同于无敌。

    而他们的吸血鬼却还需要大量的时间去补充装备，去发育。

    如果亚索的战斗力目前是九，那吸血鬼就是一。

    后台休息室。

    “下一盘给他拿个大树吧。”

    Kkoma捂着脑袋。

    他也觉得自己好难。

    吸血鬼第一波死亡纯属失误。

    之后的死亡在Kkoma看来，除了第二波实在没办法之外，的第一次和第三次都可以避免。

    而这两次的失误导致的连锁反应，直接就被Sac抓了个现形。

    判断一支队伍是不是强大，最直观的就是抓机会以及抓到机会后的后续滚雪球能力。

    Sac这场比赛展现出来的无疑是教学级别的。

    小黑来支援上路可以吗？

    的确，换一种角度来讲，如果小黑能完美反蹲到的话，SKT说不定能反打。

    但从上帝视角上看，紫色方野区留下来的视野太多了。

    香锅在做视野。

    肥成什么似得亚索也在买真眼。

    就连加里奥，甚至选择放弃补充更好的装备也要买真眼。

    “从上中野的能力上我们不如，要不……下一场打四保一试试看？”

    福满多试探性的问道。

    “下一场？这场打完了再说吧，小炮没有闪现是一波机会，就看相赫能不能抓住这次机会了。”

    Kkoma目光死死盯着屏幕。

    他太了解faker了。

    也很清楚faker的潜力和小宇宙爆发起来到底有多么恐怖。

    下路被逼迫到防御塔后，一塔顺势被Sac收入囊中。

    经济差扩大到了三千块之多。

    和上一盘的经济差几乎相差无几。

    区别在于，这一把SKT的阵容更难一些而已。

    一枚静置在一处本不应该出现眼位的视野注意到了回撤的亚索动向。

    上路的兵线被吸血鬼推了过来，下路给到压力后，李牧要回去上路吃线了。

    五速鞋的风女正在往这边赶。

    “抓，能抓死这个亚索一次，我们就能稳住局势。”

    faker标记了一下亚索有可能经过的路线。

    “我带的扫描，还有两个真眼。”

    wolf说道。

    他算是下血本了。

    甚至放弃了先出眼石，就是为了赌这一波！

    