    虽然质量好的东西一般坏不了，好像和三包也没有什么区别，但是这两者绝对不一样。

    虽然你质量好，但是人们选择的时候，还是会选择三包的。

    这就是区别，姜小白记得后世有一个矿泉水的广告文案。

    大概是我们的矿泉水经过十三道程序的过滤。

    消费者一看，这矿泉水好啊，经过十三道工序呢。

    其实所有的矿泉水都得经过这十三道过滤才能够下线。

    可是区别就是人家说出来了，当然了这也是一个经典又漂亮的矿泉水广告文案。

    所以三包和送货上门就是就是姜小白静心为即将成立得家电商场打开家电市场准备的一把尖刀。

    “可是小白厂长，这个送货上门服务无所谓，就是送货工人们累一点，多增加一笔额外的开销，可是这三包服务……”

    王超心存顾忌，这个保修，保换，保退服务，厂家肯定是不会负责的，如果有损失的话，那这次损失就要旗舰店来承担，这样的话对于旗舰店的盈利是一个大问题。

    “没事，一些大的家电厂，他们的产品质量还是要保证的，这也是我为什么要让你们严格把控厂家产品质量的原因，

    当然了，如果要因此承担损失，那就承担，我们现在和当初创业的时候不一样。

    那个时候是为了活下来，只有活下来才能够想未来。”

    姜小白缓缓的说着，当初创办知青罐头就是为了挣钱。

    什么产品质量，什么品牌意识，罐头上“知青罐头”的字样，都是拿红油漆刷上去的。

    第一任务是挣钱，第二任务还是挣钱，至于这个品牌怎么样，得先活下来才有资格说这事。

    “可是现在我们华青控股公司不一样了，不说有多少流动资金可以挥霍，可是哪怕就是不挣钱，甚至是亏损都能够亏损的起。

    这个时候我们就要优先的考虑未来，哪怕就是不挣钱，赔钱，也要占领市场，也要树立一个品牌，让消费者顾客知道，从我们家电市场买回去的家电就有质量保证。

    如果厂家不保证，我们商场保证。”

    王超和王正功两人点点头，明白姜小白的对于这事的决心了。

    老大不给压力，他们做起来当然轻松。

    “着眼未来，当有一天我们把控了家电市场的渠道，消费者习惯了来我们家电市场买家电，

    到那个时候，上架谁家的冰箱可就由我们做主了，到那个时候，还怕不盈利吗？”姜小白笑着说道。

    王超和王正功想着也激动了起来，大家都是年轻人，姜小白给指名了方向。

    描绘出了美好的未来，他们怎么能够不激动，少年未挂封侯印，腰间长悬带血刀。

    “所以，现在我们征求你们的意见，看你们俩愿不愿意，超子，你本来就是副厂长了，现在如果做这个，是白手起家，

    最开始也就是一家旗舰店，还需要慢慢发展，而且也可能不成功。”

    姜小白看着王超说道，一边是副厂长，一边是一家还没有成立的电器旗舰店的店长。

    姜小白说完又看向了王正功：“你也一样，现在在金陵干的不错，下一步可能调动回服装厂总部，也有可能进一部成为华东地区的区域经理，甚至可能成为华北地区的区域经理。”

    “华北地区的区域经理？”王正功愣了愣问道。

    姜小白服装厂的旗舰店，直营店，加盟店的大本营主要也就是在华北地区，相比华东地区的比重，重要的不是一星半点。

    上一个华北地区的区域经理是周国民，现在已经在服装厂的总部了，估计要是干得好，下一步成为副厂长之类的并不是不可能。

    “对，”姜小白肯定的点点头，王正功这个人，虽然姜小白是第一次接触，但是还是挺看好的。

    有学历，大专文化，在这个时候已经算是高学历了，而且有头脑有能力。

    其他的不说，一个金陵饭店就能够看的出来，光凭借手里的一家旗舰店，能够做到这种程度，不简单。

    正因为看好，所以姜小白才准备给他一个机会，至于能不能够抓住机会，那就看他自己了。

    “所以现在，我给你们时间考虑，不愿意我也不怪你们，另外找人……”姜小白看着两人认真的说道。

    话还没有说完，就被王超打断了。

    “小白哥，我干了，没有什么好考虑的，”王超说道。

    王正功也紧跟着点头，利弊得失他只在脑海里转了一圈，就想明白了。

    服装厂华北地区的区域经理当然很诱人，可是他不愿意在体制内，就是不想循规蹈矩的熬日子。

    哪怕就是失败了也无所谓，要是成了，那可不是一个服装厂的区域经理可以比的。

    “好，那就这么定了，家电市场就叫华青电器，超子你回去以后交接工作，挑几个人带过来。”

    姜小白看着王正功继续说道：“正功，你也一样，回头我给服装厂打电话，安排人过来接替你，同样你要有用的顺手的，也带两个过来，这两天抓紧时间安排，安排完了到龙城，到时候开会详细再安排。”

    “唉，谢谢小白厂长。”王正功激动的说道，叫自己正功了，而且还允许自己带人过来。

    从此以后，自己也算是入了姜小白的法眼了，至于能不能够成为华青控股公司的高层，那看华青电器能不能够成功了。

    当天下午，姜小白又带着王超和王正功去了一趟新联机械厂，介绍两人和张运兴认识。

    趁着在金陵的机会，姜小白接连带着两人拜访了好几个厂子。

    714厂的熊猫集团，这个时候叫金陵无线电厂，生产收音机和电视机。

    720厂，后来的的长江机器集团，生产的蝙蝠电风扇曾经昼夜不息地转了五个多月后，性能如新。

    获得了保加利亚世博会揽得家电金奖，号称“飞不累的蝙蝠”。

    772厂，后来的三乐集团，生产洗衣机和家用的微波炉。

