    打开皮制长箱，一把M1加兰德步枪狙击型就出现在王学新面前。

    消焰器、瞄准镜、皮制贴腮，还有十几个装着锃亮子弹的弹夹。

    “谢谢，孙尔威！”王学新有些意外，他还以为这会是一把春田狙击枪。

    “就这样？”孙尔威有些看不懂王学新的反应。

    这可是半自动步枪，他看到了居然只是“谢谢”！

    孙尔威之所以送M1加兰德而不是春田，一方面是想看看王学新一脸惊讶的样子。另一方面则是如果往后还有什么生意，他希望王学新会选择这把步枪。

    但王学新却波澜不惊，就好像早就见过这种枪似的。

    “那么，还能怎么样？”王学新反问。

    然后王学新突然像是想起什么：“哦，是要钱买是吗？你可以从帐户里扣！”

    “不不……”孙尔威略带失望的回答：“这是送你的，不要钱。”

    孙尔威在与华夏军队接触时一直都带着一种优越感，一种工业国家对农业国家的优越感，一种居高临下无论在实力还是气场上都碾压对方的优越感，一种强者对弱者的优越感。

    但是！

    孙尔威发现自己在王学新面前这种优越感往往消失得无影无踪，甚至之前粘稠汽油的事还让他感觉到自己的无知和地无奈……

    孙尔威回去问过军方，军方的回答是他们的确能研发出这种汽油，但至少需要几百万美元的研发费用。

    上帝，几百万美元才能研发出来！

    而这个华夏人居然能轻而易举的制作出来并将其用在武器中，这让孙尔威有些不敢相信。

    另外还有火箭筒，虽然军方也有，但在使用问题上整支军队的想法和辩证竟然都不如眼前这个名不经传的年轻人，一个八路军连长。

    这让孙尔威心下有种挫败感。

    因此，他才不远千里的带着这款可以说是全球最先进的半自动步枪送给王学新，孙尔威就想看看王学新一副没见过世面的样子，惊问这是什么枪，是什么原理等等。

    但什么都没有发生。

    王学新很平淡的将枪从皮制长盒中取出，然后娴熟的装上零件并抵在肩上朝窗外瞄了瞄。

    “你之前用过这种枪？”孙尔威问。

    “不。”王学新解释道：“就像你之前没用过火箭筒一样，装备用多了自然知道它们怎么用，你说是吗？”

    孙尔威觉得有道理，于是也就不再问什么了。

    其实王学新真的很想装出一副惊讶的样子满足一下孙尔威的虚荣心，但这不过是一把半自动步枪而已……这玩意在现代早就淘汰了，王学新当兵时最常用的95，对这种老掉牙的东西实在提不起多大兴趣。

    只不过是在这时代没办法，好歹将就着用一用吧！

    迟疑了一会儿，孙尔威就从挎包里取出两本厚厚的书：“我给你带来了，这是步枪生产手册，还有子弹生产手册。”

    王学新翻了翻，都是英文版的。

    当然是英文版，这种书原本就不对外销售，当然也不会有多少人翻译。

    孙尔威见王学新面有难色，不由笑了起来：“如果看不懂，我可以派几个技术人员过来，不过你必须支付些费用！”

    “多少钱？”王学新问。

    “你们可能需要五个人，每人二十万美元。”孙尔威得意的回答：“这一点都不贵，王，他们很可能要在这呆几个月甚至更久，而且这里是战场，他们要冒着生命危险，你说是吗？”

    “不，我不需要！”王学新想也不想就拒绝了。

    开玩笑，一个技术员二十万美元，你怎么不去抢呢？

    何况王学新问过了，苏欣懂英文……她是学机械的，这时代学机械类的书基本都是英文版的，英文是基础。

    更重要的还是王学新有系统，有什么难题可以向系统买，此时系统里还有三千多万军工币没地花呢！

    就是要想想该怎么解释自己会这些。

    孙尔威则像是知道王学新的难处，他从兜里掏出一张蓝色的小册递到王学新面前，说：“不用担心，王，虽然你的帐户里的钱可能不够支付，但你可以欠着！”

    “这是什么？”王学新接过小册，翻看一看就明白了，是银行的存折。

    果然，孙尔威解释道：“这是我为你在银行开的户，只认存折不认人。”

    户名是一串七位的数字。

    通常情况下在银行开户都需要开户人的详细信息，比如姓名、国籍之类的。

    但在二战时却有一段不记载客户信息而只认存折的特殊时期。

    原因是许多逃亡的犹太人会把自己的财富存在银行里，而秘密警察在抓到犹太人后却会用其姓名去银行试探，比如装作储户用该名字存钱，一个个名字试，如果存在该名字的帐户就会被威逼着取出钱。

    为了避免这种情况发生，银行就应急使用了一种以数字为户名且不记录客户信息的存款方式，客户要做的就是记住数字户名和密码就能操作。

    这时好久没反应的系统突然“叮”了一声：“宿主已开通个人帐户，是否与系统关联？”

    王学新被吓了一跳：“我去，这还能跟系统关联？啥意思？”

    系统也不解释，似乎是对王学新这么久以来一直冷落它的回应。

    王学新想想，关联就关联呗，反正又没啥损失，一个念头就选择了关联。

    然后帐户名、开户银行、经手人员甚至密码都出现在王学新脑海里，当然还有余额，十万美元。

    王学新注意到余额右侧有个兑换键，试着点了下，居然是军工币与美元的兑换功能，兑换比例是11比1。

    这应该是这时边区币与美元的汇率。

    王学新点了下，发现他的军工币已经能兑换三百多万美元。

    这让王学新张大了个嘴巴半天没合拢……这也就是说，军工币其实一直都可以转换成钱？只不过因为自己没有个人帐户所以它没法换？

    我了个去！

    一想起之前大手大脚的花着军工币，王学新那心里就是一阵阵的肉痛。

