    就算近来安亲王表现得极为宠爱安亲王妃，但这种事被拿出来说，怕是也要发火的吧？

    就在众人以为安亲王妃这次定要倒霉，安亲王一定会当众给安亲王妃冷脸的时候，安亲王的反应却再一次出乎了众人的意料。

    “不是我，我没说。”

    安亲王当即否认，脸上神色只有认真，除此之外再无其他，甚至连一点要生气的迹象都没有，更是没有半分平日里的冷意。

    原本正等着安亲王发火的众人，脸上满是意外之色，看着安亲王那副好似怕安亲王妃误会一般的认真模样，甚至怀疑起了眼前之人当真是安亲王本人？！

    就在众人诧异的同时，另一道温软的声音也紧跟着响起。

    “不是王爷同我说的，王妃千万别误会。”柳映雪脸上透着几分紧张和焦急之色，生怕落后了似的，紧随其后慌忙否认道。

    可她这副模样，却反倒是让人忍不住怀疑了起来。

    若是真没有什么，柳映雪怎么看起来好似很紧张？就像是怕人发现了什么一般？

    柳映雪这副欲盖弥彰、好似怕人误会一般的模样，越发引人深想。

    夏洛潼眸光微闪，心底已是有几分不悦，不过并非是因为武泽辰，而是因为她被柳映雪的作态给恶心到了。

    不过她很清楚此事是因武泽辰而起，因此再次转向武泽辰，眸光里已是带着几分警告：“真不是王爷说的？”

    这段时间的相处，武泽辰早已摸透了夏洛潼的每一个表情，此时又怎么会不知道自家的宝贝夫人已经不高兴了？而且柳映雪之事终究是因自己而起，他很清楚自己若是不好好表现，等回王府了，必定没有好果子吃！

    于是他果断开口，满脸严肃地说道：“真的！为夫为何要把潼儿的事情，告诉一个不相干的外人？”

    不相干的外人……

    此话一出，所有人都是一愣，安亲王这话里头撇清关系的意思可就太明显了，而更明显的是，安亲王这是怕安亲王妃生气啊！

    安亲王竟然会怕安亲王妃生气？！

    难不成安亲王还是个妻管严？

    这可能吗？！

    可是看着安亲王脸上那严肃认真的模样，即便是上朝的时候都极为少见吧？可此时只是为了给安亲王妃做解释，却露出了这样的神色？好似生怕安亲王妃误会了此事。

    而且安亲王对安亲王妃如此亲昵的称呼，即便在这么多人的场合也丝毫不避讳，足见安亲王对安亲王妃的重视了。

    此时别说是旁人了，就连柳映雪都感到十分吃惊，她怎么都没想到，武泽辰竟然会说出这样撇清关系的话来，还是当着这么多人面？！

    柳映雪的神色顿时变得十分难看，微微垂头，在旁人看不到的角度里，她的眼中已是一片阴骘之色。

    不相干的人？

    武泽辰，你就这么着急想要与我划清界限？但是很遗憾，我不同意！

    柳映雪心中冷冷地想着，在众人将目光转到自己身上的时候，立刻又换上一副欲说还休，好似受了莫大的委屈，却又强忍着不敢说的模样，分外惹人心疼。

    “不相干的人？王爷也别这么说嘛，好歹您在蓉城还救过柳小姐一命呢。”夏洛潼含笑说着，再次当众提起了当初武泽辰救过柳映雪的事。

    她这么说，也算是解释了武泽辰此前为何会对柳映雪不同的原因。

    原本就听说过此事的众人，此时见夏洛潼再次提起，纷纷看向武泽辰，显然是想要得到当事人的亲口确认。

    “有这回事？”武泽辰面上神色淡淡，却始终没有看向柳映雪哪怕一眼，随即好似忽然想起了什么似的，恍然道，“哦，是有这么回事，潼儿不提，我都快要忘了这事了。”

    竟然真有此事？

    众人皆是一愣，不过想到蓉城在西边，正好属于安亲王的势力范围，二人在那有所交集，倒也不奇怪。

    但得了安亲王的亲口确认之后，又听到安亲王的后半句，众人面上的神色都不免有几分怪异。

    安亲王瞧着对这事可一点都不上心的样子啊，若非安亲王妃提醒，他都快要忘了？可是不是意味着，安亲王并未将柳映雪看得多特别？

    此前对待柳映雪区别于旁人，是否仅仅是因为救过柳映雪一次？

    夏洛潼瞧着武泽辰这般模样，哪里不知道他是为了哄自己宽心？不过目前看来，武泽辰的反应还是挺让她满意的。

    夏洛潼心情不错，眉眼之中便带了几分笑意，武泽辰瞧见便知自己是过了今日这关了，当下放心了些许，目光也分外柔和。

    然而相比起那边含情对望，心情皆是不错的二人，柳映雪此时的内心可谓阴云密布了！

    她怎么都没有想到，武泽辰竟然会当众一而再地撇清与自己的关系，而且自己长久以来刻意引导的，自己与武泽辰匪浅的关系，就这么被武泽辰的几句话给搅得稀碎！

    但她又怎么可能让夏洛潼得逞？让武泽辰轻易破坏了自己的努力？

    想要跟她撇清关系，也要看她答不答应！

    她倒要看看，自己捂了几个月，最终都没能捂热武泽辰的心，对夏洛潼这女人又到底有多真情！

    而夏洛潼又能信任武泽辰到何种地步！

    “救命之恩，断不敢忘。”柳映雪轻咬唇瓣，脸上带着些许轻愁和忧伤，抬起莹亮的眼眸看向武泽辰，“多谢安亲王在那段日子里的关心和照顾，这份恩情，映雪一定会报答的。”

    那段日子里的关心和照顾？！

    此话一出，再配上柳映雪的神情，众人顿时浮想联翩。

    这安亲王和柳映雪二人，竟然还在蓉城相处了一段时间？！这孤男寡女的相处在一块，说是渐生情愫也未必不可能，而且瞧着柳映雪这神色，显然是对安亲王有意啊！

