    大苍山南麓，二十多里地面处便是一座人间的小镇，沿着大河缀在岸边。

    起先，这里不过是一些打鱼的渔家和摆渡的船家聚集起来的小小聚落，后来，随着人越来越多，河面上船来船往，有人就在河边立下了码头，几年下来也就慢慢形成了一个半围着码头的小小的镇子。镇子很小，没有什么土围高墙。

    夜色苍穹下，乌云密布，月光暗淡，小镇外不远处，一块不起眼的地头上，一只磨石大小的山鸦静静地伏在杂草里面，翅膀旁边还有一只猫咪大小的豹子和一个灰不溜丢的老狗，都蜷缩着身躯，静静的颇有人性化的望着不远处的镇子。

    虽然是夜晚，但镇子里面依然亮着不少的灯火，几个火把发出的微微亮光在黑暗中游动，仔细听去，似乎还有人在奔跑呼喊。原来是有好多人在收拾院子里面晒着的鱼干水货，怕夜晚下雨受潮。

    穿过小镇便是汹涌奔腾的大河，一座小小的码头静静地立在岸边。

    地头上的鸟兽自然就是赤嘴，斑苍一行，原本最初的打算，穿过小镇后，稍稍休憩一下，斑苍变化成最小的形态，由赤嘴背着飞过去，不过后来在山中两个试验了一番，结果无奈的发现，斑苍虽然身型缩小了不少，体重却没有丝毫减少，赤嘴勉力下，也不过驮着飞出个四五十丈远近。更何况现在又多了个狗妖。

    游过去的话，看看那汹涌的大河，估计半路上就喂了水中鱼鳖了。

    最后没法子，斑苍想着夜里码头或许有人类的船只靠岸归棚，要不“借”个船用用，把两个现在恨不得离人类八丈远的妖兽吓得一激灵。

    路径敲定，专门找了一个看着就要下雨的的夜晚，想着路上应该遇不到人烟，三个小心翼翼的出发了，却没想到，那些渔民大半夜的不回家，三个只能伏在杂草里面苦苦的挨着。

    待到后半夜，夜色愈发阴沉，乌云压的更低了，镇子上的人总算各回各家，寻周公去了。

    赤嘴轻轻飞到空中，转了一圈，没发现异常，空中扑腾了几下翅膀。收到之前约好的暗号，斑苍，麻虎不敢耽搁，悄无声息的从杂草中钻了出来。

    一路潜行，穿过镇子，到了码头上，岸上看船的几个窝棚，一阵阵长长的鼾声传来，想来里面的人已经睡得熟了，狗妖鼻子耳朵最灵，潜潜爬伏上前去，迎着夜风嗅了嗅，将几个里面有人的船指了指，随后，二兽一鸟边朝着剩下的船潜了过去。

    窜上一个小篷舟，三个瞅了瞅周围，无甚异常，斑苍爪子一挥，便把系在岸上的绳索断开，三个没有手脚，摇不得桨橹，散出妖气裹住船身，悄悄的驶离开码头，回头望去，夜色沉沉，远处的大苍山，在夜色中显得越发厚重。

    三个奋力驶出十三四丈远，看着离的岸边渐远。斑苍便让赤嘴和麻虎撤下妖气，自己一个鼓荡妖气撑住整个小舟，大河宽阔，后面还得轮换着用力。

    如此换了两番，看着对岸渐近，只剩下十几丈水面。空中已经淅淅沥沥的下起了雨，将小舟破开水面的声音完全遮住。三个均都放下心来，河对面虽然地面宽阔，但是并没有大片人群聚落，只要小心避开就行，不过多花些时间罢了。

    就在此时，异变突生，立在船头，正在鼓荡妖气的麻虎呜咽一声，两只前爪按住脖子满地打滚起来，这边妖气一撤，另一边的赤嘴顿时压力大增，撑不住几个呼吸，妖气难继，“轰”的一声瘫在船上。斑苍在船尾，听见异动，急忙奔到前面之间，狗妖乱叫乱爬，赤嘴力气似乎全部被抽空，怔怔的看着水面，不晓得发生了什么情况。斑苍询问，虚弱的赤嘴哪能答出话，支起一只翅膀指了指水面。

    顺着望去，只见水面上缓缓钻出一个三尺多高的人形老头，白花花的胡子都快垂到膝盖上了，阴森森的朝着船上的三个诡异的笑着。

    “杀了他！”，斑苍还未明白具体情况，后边一道惨呼传来，正是那打滚的狗妖麻虎，冲着斑苍大吼。斑苍回头一瞥，只见那狗妖处境着实麻烦，原本粗壮的狗脖子，不知道为何变得又细又长，如同蛇扭一般在船板上蜿蜒，软绵绵的，可怖的紧。

    “奶奶的游光，赶紧杀了他。”狗妖朝着那诡异老头嘶吼，眼睛早已经布满血色。

    斑苍再不迟疑，一口妖气喷出，掠过河面，卷起一道水箭，朝那老头射去。诡异老头身形不动，长胡子卷起河水，在面前支起一层薄薄的透明屏障。水箭竟然无声无息的消弭在屏障里面。

    斑苍愈发焦躁，可是又没有什么得用的手段，只好鼓荡妖气，卷起更多的水箭朝那老头射去。

    狗妖艰难的爬到船边上，两只狗爪捧着狗头，朝着那个老头一直“游光，游光”的大喊。“游光，游光，赶紧滚蛋，老娘又没招惹你。”狗妖叫得愈发惨厉。

    老头依然阴森森的笑着，毫无动静。

    射出的众多水箭悉数被那屏障挡下。老头依然在阴森森地笑着。斑苍怀疑这老头到底还有没有其他表情？一时之间场面陷入了僵持之中。

    总算赤嘴勉强平复下来妖气，聚起一点，腾空而起，飞到那诡异老头顶上，又是一道道妖气冲击而下。斑苍也加大力度。那老头总算抵挡不住，又缓缓的浮下水面。

    就这样诡异的消失了?

    还不等斑苍和赤嘴在喷几道妖气试探一下，狗妖急吼吼的吼道，“快快快，快往对岸划，别管了。”

    理解不了这突然发生的诡异情况，看着这狗妖似乎知道些，便也不在耽搁，先听意思到对岸再说，斑苍和赤嘴鼓荡体内残余妖气，拼了命的朝着岸上冲去。

    那诡异老头倒是再没出现，十几丈距离不算远，转瞬便到，船一靠岸，也不和斑苍赤嘴说话，狗妖两只前爪捧着脑袋，直立起来，迈着两条后腿，和人一样，疯狂的朝岸上奔去。

    斑苍和赤嘴没搞清楚状况，便也急急忙忙跟着追了上去，狂奔了二三十丈，看见一堆乱石，狗妖便直接钻了过去。

    等三个在石头后面躲下后，斑苍和赤嘴瞅着面前喘悠悠的狗妖，不知道怎么问。这一会狗妖的脖子倒是不在变长了。只是软塌塌的搭着。

    看着狗妖气息见定，“那是啥玩意?”赤嘴心有余悸的问道。

    “游光，水里面产的精怪。诡异的紧。”

    “精怪?”之前在山中，麻虎也说过世上有精怪，只是大略提过，没有详细说说。

    看见面前两妖不懂，狗妖顿了顿，将脑袋扶正，接着说到:“精怪之类最是怪异，不像草木鸟兽成妖。精怪大都没有本像，不知道从哪里沾染些精气，成了气候，有了灵异，幻化成各种样貌。样貌怪，行为做事怪，各种本事也是怪异的很。”

    看着面前两妖点点头似是听懂，又接着说道:“这水嘛，年深日久，也会产些精怪，山里面的深泉大潭，时间久了，会有庆忌；涧里面的会有公耳，水塘子里面会有山冕，还有一种夏天在林子里，冬天跑到河里面的，叫藻兼。今天遇到的这个，是游光，性情最差，遇见人兽，便偷偷往脖子上吹气，脖子见气便长，怪异无比。”

    瞅瞅狗妖现在细长软绵的脖子，斑苍担忧问道:“那你的脖子?”

    “今天还算麻利，亏俺之前听说过，认出这精怪，叫破名字。又加上两位哥哥出力。时间不长，估摸缓上两天，脖子就能恢复了。这些精怪叫破名字，一般也能消除，今天这个，看胡子老长，应该是个年深日久的。”虽然狗妖年长，但斑苍和赤嘴比他本事高强，在山中便把两个称作哥哥。

    原来如此，不过此时斑苍也心中生了心思，听说世上精怪不少，又加上手段诡异，以后不妨遇见，要是不识，难免着道。狗妖是个有见识的，以后得多问问。

    总算有惊无险，渡过大河，在行上百里左右，便能进山了。两兽一鸟也不觉心中起了一份莫名情绪。

