    “我怎么会认识你呢，韩小姐，你可是高高在上的陆太太。”男人紧盯着她，好像其他什么都看不到，“你的身份，又怎么会是我这种小民能认识得了的。”

    “有话好好说。”韩芷瑜本想大声喊，却忽然看到他手放在口袋的地方，隐隐露出刀的形状。

    他没拿出刀，但是，他是故意让她看到自己带了刀。

    她要是敢喊，在保安过来之前，他的刀绝对会先一步到。

    “先生，我真的不明白你在说什么。既然你不认识我，又是凭什么觉得我做了亏心事？如果你有什么困难可以告诉我……”

    男人极嫌恶的表情，“伪善的嘴脸！你是不是以为这样骗我，我就会放过你。陆太太，我劝你立刻停下脚步。我这个人有点懒，不想再跟着你继续走，你要再动一步的话……”

    他口袋的刀往外，露出一个刀把手。

    韩芷瑜的步子停下来，像是碰上什么亡命之徒。

    “这就对了。”男人冷哼着直笑，“韩小姐为了自己的命着想，还是不要轻举妄动。你的命可比我娇贵，我只是贱命一条，从监狱出来没几年，大不了再进去一次。可是韩小姐你要是出了什么状况，不论是身上捅几个血窟窿，还是那张漂亮勾人的脸蛋毁了，都是不得了的事情，对吧？”

    韩芷瑜站在原地，手机在她包里，如果拿的话，立刻就会被他看到。

    “好，我不动。你有什么事找我，直说吧。”

    男人呵呵冷笑，“韩小姐果然不是一般人，到现在也没有被我吓破胆子，还能这么冷静。”

    “先生，既然你知道我是谁，也该知道我遭遇的事情够多了。”

    男人的脸骤变，“你骗人！”

    他情绪激动，握紧刀的手都有些发抖，“你的那些破事，骗骗那些网友就好了，你骗不了我。你根本不是被陷害的，那只是你故意冤枉艾诗琪的圈套！真是可惜，特地给你下的药你也没喝下去。你那个姐妹要是出了什么事，也都是被你连累的！”

    韩芷瑜心里猛地一沉，刚才的酒里被下药了？

    她刚刚滴酒未沾，喝下去的是王梓悦。

    还好王梓悦只是要去酒店房间，陈天也会来。

    再不济，她有问题也能打电话给那个派来的男人的。

    “你们这对狗男女现在逍遥快活，艾诗琪却被害得只能躲在家里。韩小姐，你是不是很得意？这么轻而易举就抹黑了一个女人的名声？”

    男人越说语速越快，刀子仿佛随时要伸过来。

    “韩小姐这样的女人，也跟那些女人一样，为难的永远都是女人，真是贱。她有什么错？明明是你的男人纠缠她，错的明明是陆亦然！呵，他以为自己是皇帝吗？让一个女人为了他，去陷害另一个女人。”

    韩芷瑜冷静的说，“你有证据我是陷害她的吗？还是一切只是你的臆想？”

    这人的社会地位不高，如果不是艾诗琪雇佣的，就只能是她狂热的脑残粉。

    从他说的话也听的出，为了艾诗琪打抱不平。

    “当初的录音带和照片上的人都是她，这些证据也都是法院承认的。”

    “放屁！”男人恶狠狠的说，“那个录音，一定是你逼她录的！所谓的证据，有什么是不能伪造的？呵呵，毕竟你老公是陆亦然。当初她也是和陆亦然有合同关系，所以你们就逼迫她。你现在将男人赢回去了，他当然会帮你，不然，他还敢在这么多人的指责下去帮艾诗琪这个‘小三’不成。”

    韩芷瑜淡淡开口，“按照你的意思，我说什么都没用。证据可以是伪造，她的录音是我逼迫。我既然这么有本事，为什么不一开始就对付她，何必等这么久。”

    “我呸，你少装无辜了。”男人额上的青筋都爆了出来，从衣服里掏出几份报纸，“你自己看，这就证明了我的猜想是没错的！你欺骗了所有人，你们两个人根本就没有感情不和。这点，你敢否认吗？我从C城碰到你们，就觉得不对了。你们哪点看起来是婚姻要破裂的样子，现在果然有人将你们的谎言给拍了出来！”

    韩芷瑜打开一看，就是那天他们碰见记者后，默许他拍的那些照片。

    “你还有什么好说的？”

    韩芷瑜将报纸还给他，“没什么好说，我说什么你都可以当作是狡辩的话，那我开口与否又有什么意义？你总不会是来听我解释的吧？”

    男人盯着她，“你跟我过来，走在我前面。我会在你不到半米的方向，你要是想跑的话……老子也不怕是将你通伤了还是捅死了。方正我烂命一条，根本不怕再去监狱。”

    “你们这盲目追求爱的人，活的还挺累。为了自己根本不认识的人，蹲监狱都没关系。她知道了，也不会记得你是谁，想想也不过是一个心甘情愿的替死鬼。”

    男人走上前，“你不必废话，她能知道有我这么一个人存在，就够了。这种心情你是无法体会的！”

    这种心情她当然无法体会。

    韩芷瑜在他逼迫之下，往前方走。

    这种说不通道理的人，还处在激烈的情绪当中，她除了暂时的服从，没有别的办法。

    何况，以他对艾诗琪的狂热看来，艾诗琪是不是无辜的都不重要。

    哪怕知道艾诗琪不是被陷害，也一样会想为她报仇出口气吧。

    还没走出酒店范围，她忽然看到送她过来的司机从对面走来。

    韩芷瑜不断的使眼色，司机看到时，手里拿着一瓶水，刚要打招呼，觉得不对。

    “夫人，你怎么……这是谁？”

    司机刚才只是去对面的超市买了一瓶水，没想到一回来就看到她不自然的样子。

    威胁的男人马上逼出了刀子，拽着韩芷瑜，“别过来。”

    司机也没想到竟然有这么猖狂的人，居然大庭广众之下直接拿出刀子。

    “我记得你，你是这个女人的司机。车呢？”男人凶神恶煞的说，“这样就正好，你不想让她死的话，就听我的。”

    当初的打算是给她下药，她想不想配合都是他囊中之物。

    只可惜她出来的表现太镇定，一看就是没有被下药的样子，他只好用最极端和危险的办法。

