    “教授，我想您一定有什么计划，不是吗？”

    “你可能看到的是未来的我，”邓布利多眨眨眼睛，“以前我是个莽撞的人，总是走一步看一步，所以，我收获了代价，成为一个算无遗策的人就是我的目标。”

    “那么您是一个算无遗策的人吗？”

    “我希望我是。”

    邓布利多举着魔杖，像浇花一样对着货架，但心思显然不在那里，清澈的流水从杖尖涌出，直愣愣地呲到墙上，它们顺着墙壁上经年的划痕肆意淌下，很快覆盖了满是灰尘的地板，渐渐地，泥水淹没了汤姆和纳尔逊皮鞋的脚面，他们没有说话，只是静静地盯着邓布利多一动不动的背影。

    显然，他并没有表面看上去那么平静。

    “爱人吗……命运也认为是爱人吗……”

    邓布利多喃喃自语，但清晰的发音却随着紧咬的下唇被吞进了肚里。

    “教授？”

    纳尔逊轻声问道，但邓布利多没有听到他的声音，只是默默地伫立着，如同一尊雕像，直到纳尔逊第二次开口叫唤，他才转过头来，脸上挂着轻松的笑容。

    “汤姆，你这门面或许该贴点儿方便清洁的墙纸。”

    “是啊，教授，”汤姆点点头，“所以这就是您把墙皮冲下来的原因吗？”

    纳尔逊在货架的遮挡下重重地踩了他一脚。

    “哈哈，”邓布利多拍了拍额头，“抱歉，我在我们家就是这么打扫卫生的，放心吧，我会帮你修好的。”

    他大手一挥，一束晶莹的光粒从杖尖涌出，四散着飞向店内各处，攀附在墙上，金光闪烁间，汤姆店内的装潢竟然被改造一新——新的墙纸以玫红色为基准、威尔士风格浓郁的花纹板正中带着一丝跳脱，看上去就很“纯血”。

    纳尔逊望着墙纸，眼中满是思索，这花纹似乎在哪儿见过？

    他在邓布利多背后思考片刻，终于想到了上次和这种花纹见面的地点——邓布利多办公室墙上的挂画中，那间桌椅倾倒、落满灰尘的房屋，他在戈德里克山谷曾经的家。

    他并不是无家可归的人，但在那个家中没有人等他。

    “好看吗？汤姆，”邓布利多得意地笑道，“这可是我年轻的时候设计的花纹，图案灵感来源于红龙的鳞片。”

    汤姆并没有注意过那些挂画的细节，半是认同半是无奈地点了点头，说道，“好看是好看，但是教授，这样店里就更黑了。”

    “我记得这儿曾经是一间宠物店，”邓布利多盯着新的墙纸眨眨眼睛，他今天眨眼睛的次数确实有些过于多了，“你和纳尔的入学礼物就是我在这儿买的，这是这种魔法商店店主的惯用伎俩了——昏暗的灯光、狭小的橱窗和刻意减少的采光，让购物的顾客无法察觉商品的瑕疵，你放心，如果采光足够，这里看起来就像坐在龙背上一样！”

    说罢，高举魔杖，一缕赤红的火焰从杖尖冒出，起初还像花骨朵一般，紧接着，如同一颗孕育着生命的心脏一般“砰砰”跳动，一声清越嘹亮的凤鸣从火中传出，伴随着撕破火焰的声音，一只美丽的凤凰从火焰中展翅而起。

    “福克斯？”纳尔逊用两只手比划着一个苹果大小的圆，望着头顶高傲的身影，感叹道，“上次我看到它的时候，它才这么大点儿，皱巴巴的，没什么毛。”

    当福克斯从火焰中飞出时，头顶的天花板就已经让它很不爽了，纳尔逊又来了这么一句，有些不高兴地它以迅雷不及掩耳之势从邓布利多处飞到纳尔逊身边，不停地啄着他的胳膊，直到他说出一句“它现在可真好看”才放手。

    “凤凰涅槃的时候是这样的，不过福克斯要面子，小的时候轻易不会给你们看，”邓布利多盯着纳尔逊笑了笑，“它今天刚换完羽毛，你瞧，这不就迫不及待地来显摆了吗？”

    福克斯高傲地昂起头，隐藏在店内的长明灯顷刻间被统统点亮，原本阴暗逼仄的小店霎时间变得宽敞亮堂起来，墙纸特殊的反光为店内的一切都打上了一层网格状的金红色花纹，包括站在这里的三个人，纳尔逊盯着摇曳的烛影，恍惚间仿佛看到一条红色的巨龙翱翔在威尔士上空，一栋不算破落但是有些老旧的房子门口站着两位身材挺拔、神采飞扬的年轻人，他们正用右手紧握同一只水晶瓶，面带笑容地将鲜血顺着划破的手指滴入其中，他们的眼中洋溢着同样的抱负与畅想，也埋藏着不同的野心与渴望。

    在他们身后，一个与邓布利多有七分相似的年轻人正搂着妹妹，带着她偷偷晒着久违的太阳。

    如果要给一切我们耳熟能详的属于魔法的悲剧寻找一个开始，那么所有的线索可能都能归结到戈德里克山谷，这个不大不小的地方。

    “啪！”

    半秒后，一盏灯从内部爆开，似乎是因为的火焰太炽热了。

    “汤姆，这灯怕是很久没开了。”邓布利多的身影晃了晃，像是被强光刺激到了。

    纳尔逊眨了眨眼睛，难道在魔法世界中，音速竟然比光速快吗？

    但邓布利多却没有留下给他们思索的机会，转身望向躺在地上装死，却用两根手指扯着自己往门口挪的蒙顿说道，“搞清楚他们是从哪儿来的，蒙顿，不要再出漏子了。”

    “啊……阿不思，其实——”

    邓布利多没有理会蒙顿的扯皮，转身望向纳尔逊和汤姆。

    “怎么了？教授。”

    “米勒娃有些小麻烦。”邓布利多盯着纳尔逊说道，“当你要做什么事的时候，一定不要留下后患。”

    “米勒娃？”纳尔逊眼神一紧，就在邓布利多准备呼唤福克斯时，他伸出手，握住了汤姆和邓布利多的胳膊。

    “带我去找米勒娃。”

    邓布利多向福克斯吩咐道，但福克斯甚至没来得及挥动一下翅膀，三个人就在它的面前消失了。

    ……

    “呼！”邓布利多从幻影移形的压迫感中挣脱，映入眼帘的是大片的紫色，他冲着纳尔逊眨眨眼睛，“没想到你连随从显形都这么熟练，福克斯算是白来了。”

    “教授，我学习很努力的。”随从显形需要被随从者同意才会如此轻松，汤姆被抓住胳膊就知道纳尔逊要干什么，难道邓布利多也有如此默契吗？但纳尔逊并没有戳穿他，只是学着他的样子眨眼睛，“它也没算白来，汤姆的小店现在很亮堂，不是吗？”

    “这儿就是米勒娃的家吗？”汤姆揉揉眼睛，“我讨厌这个颜色。”

    “米勒娃听了一定会伤心的。”邓布利多揉了揉汤姆的肩膀，看着脚下满是灰烬的空地，目光眺望向他们所处的山丘阴面，那里时不时会被火光照亮，“不过如果我们赶快去，她一定会原谅你的。”

    话音刚落，三人的身影消失，脚下被踩出的脚印也很快被漂浮的灰烬填平。

    三人竟是同时出现在了对面山丘的半山腰，但此刻他们面前的景象已经大变了模样。

    一座半球形的透明屏障将一群昏迷的麻瓜罩在里面，正是被纳尔逊解救出的那群，三位满身伤痕的巫师正缩在屏障后拎着魔杖向外反击，麦格独自一人站在屏障外，操控着数十头泥土捏成的士兵抵挡着外界的魔咒。

    在她的面前，十来位遮挡面容的巫师正向她和屏障倾泻着各式各样的魔咒。

    “放弃抵抗吧！我们不会对你怎么样，只要你交出后面的麻瓜，然后给自己来一发遗忘咒，我们就让你走！”

    “你已经撑不住了！”

    那群蒙面巫师攻势凶悍，看起来都不算弱手，但语气却出人意料地有礼貌，简直就是黑巫师中的外交官。

    但麦格却只能站在原地防御挨打，背后需要保护的人太多，这让她在这场以少对多的战斗中愈发被动了。

    “呼——”

    纳尔逊咬着牙呼出一口浊气，这里离三人的降落点、也是那座和麦格母亲发生战斗的村庄不远，看脚程，几乎自己前脚离开，麦格这里就遭遇了袭击，看她的模样，如果邓布利多再晚来一会儿，麦格可能就要遭遇不测了。

    “纳尔，”邓布利多轻声说道，“在魔法方面，我能教给你们的其实不多了，但是生活的经验还是有一些的，比如，面对你的敌人，永远不要寄希望于他们的底线，不要说是这种黑巫师，面对那些德高望重的家伙也是如此。”

    此时，麦格也注意到了新出现的三人，她先是紧张了一下，差点儿被一道昏迷咒打中，但在看清来者后，她很快露出了轻松的表情。

    动作最快的是汤姆，尽管他还不太清楚发生了什么，但却直接欺身上前，两道缴械咒当头飞去，迅速将两位蒙面者逼出了战团。

    纳尔逊分明看到他挥杖的手势一开始并不是缴械咒，但他意识到邓布利多就在身后，于是僵硬地收手，射出了两道红光，否则，以他那帮亲不帮理的性子，一个照面下来，那群蒙面人里起码有两个得永远退出魔法界。

    邓布利多冲纳尔逊点了点头，也踏步向麦格走去。

    纳尔逊观察了一番战场，受他命令护送麻瓜的那几位“还有点儿希望”的巫师只有三个在场，通风报信的人已经有了着落，他们的魔杖都被纳尔逊掰断了，这三根怕是麦格从敌人手里缴来给他们的。

    自己离开这里已经过去了进半天，纳尔逊并非怀疑麦格的能力，只是她不光需要和众多黑巫师斡旋，还需要保护身后的麻瓜，恐怕此时已经油尽灯枯了，纳尔逊陷入了深深的自责，但他并没有被情绪左右，反而化自责为战意，闪身出现在那位最中央的黑巫师身后，悄无声息地将魔杖抵住他的后背。

    “障碍重重！”

    纳尔逊并没有使用无声咒，他强势的宣告着新来三人的加入，抛开了精准度和技巧的魔咒威力到达了极致，就像在店铺内因为怕脏使出的魔咒一样，力道强劲。

    “碰！”

    一道破空声在战场上响起，那位巫师的身体高高地飞起，径直撞上了麦格身边的泥人，在强大的冲击力下，他的半个脑袋扎进了泥人的胸膛，然后像熟透的果子一样，缓缓地滑落到地上。

    “安全了。”

    麦格长舒一口气，两腿一软，闭着眼睛就要向后倒去，那个刚刚被黑巫师重击的泥人展现出了令人惊奇的灵活性，用手轻轻扶住她的肩膀，抗着她向屏障内走去。

    纳尔逊和边上刚解决了两个人的汤姆对视一眼，转头一看，邓布利多正高举魔杖，在他的咒语下，已经摇摇欲坠的屏障变得密不透风、如钢铁般无懈可击。

    “邓布利多！”

    黑巫师此刻只剩下八人还站着，人群中有人认出了邓布利多，一声惊呼下，所有人都向他看去。

    “邓布利多。”他们最中间的那个已经陷入了深度的昏迷，原本在他左手边的一位佝偻着腰的老巫师只好站出来，夹着嗓子低声说道，“我们并无冒犯之意，但麦格教授的所作所为可能会给我们带来很大的麻烦。”

    “你们……”邓布利多垂下手，屏障已经修补完毕。

    “我们已经尽量避免伤着她了，我们只要后面的麻瓜，拿到人，我们转身就走。”

    “你们竟然也知道，她是霍格沃兹的麦格教授。”

    纳尔逊和汤姆从来没有见过这样的邓布利多，在被自己谩骂时，他只有悔恨；在抱着格林德沃跳下巴黎铁塔时，他的眼中只有决绝——愤怒这种情绪似乎从未在他的身上降临过，除了霍格沃兹的师生受到伤害时。

    这就是被称为最强大巫师的邓布利多的实力吗？

    纳尔逊和汤姆眼睛都不想眨，死死盯着接下来的一幕。

    为首的黑巫师还维持着交涉的姿势，可是他们脚下的帚石南却躁动起来。

    前一秒，还是温和的小花，后一秒，巨木般的荆棘构成牢笼，毫无预兆、甚至没有生长的过程，将余下的八人牢牢地捆在了一起。

    战斗似乎只用了一秒就解决了，并没有什么高深的咒语，并没有什么浮夸的效果，只有一秒钟的开始和结束，纳尔逊甚至还没来得及放出他的蜉蝣，他自觉可以做到这一切，只是没有这么快，但对于巫师的战斗而言，战机转瞬即逝，毕竟一道索命的绿光击中你只是一瞬间的事情。

    汤姆看了看邓布利多，看了看自己，露出了跃跃欲试的表情。

    被邓布利多控制住的八人甚至连念咒的机会都没有，他们脸上的伪装并没有被卸下，只听到邓布利多叹息一声。

    “我是否应该庆幸？至少你们不是二十八个人。”

