    “嗯，继续？”千道流突然有点兴奋了。

    千叶抓住时机，继续道：“千爷爷，其实这个卧底我可以代替小雪去，这样她也就不用女扮男装，受委屈了。”

    “这……”金鳄斗罗震惊到了，他怎么可能代替小雪去的！

    看来小叶还是太年轻了，不知道这里面的深浅，可不是他一腔热血就可以去当这个卧底。

    毕竟，不是谁都可以代替千仞雪。

    千道流听完他的话，笑着直摇摇头：“我说小叶，这件事情你还真去不了！”

    我去不了，谁去的了？

    千叶自然明白千道流的意思，千仞雪吸收了天使传承的魂骨，才可以变化体形和容貌，完全变成雪清河的样子。

    自己不是六翼天使武魂的传承者，自然不能吸收天使传承的魂骨。

    也就变不了形，不能以假乱真，变成雪清河。

    可是自己现在已经吸收了一块十万年外附魂骨千变万化，也可以变化形体容颜了。

    所以替代雪清河，不再是难题。

    “千爷爷，我明白你的意思，此事，小雪也对我说过了，就是需要吸收一块特殊的魂骨，才能变成雪清河的样子。”

    “而我没有吸收那种魂骨，您才认为我去不了，对不对？”

    千叶也不客气，完全揭露千道流心中的想法。

    小雪怎么什么都对这小子说了！

    既然这样，瞒是瞒不住，只能挑明了说，让他知难而退。

    千道流也不生气了：“小叶，变形魂骨只有一块，已经被小雪吸收了，所以只能小雪去，别无选择。”

    “千爷爷知道，你所做的这一切，都是为了小雪好，可是情况不允许，爷爷也没别的办法。”

    就等你这句话了！

    千叶扭扭脖子：“千爷爷，要是我能变形，是不是就能代替小雪去呢？”

    “当然可以，只是你不可能吧？”千道流摊摊手，笑看人生。

    天使传承魂骨，他自然不可能给千叶吸收，没有魂骨，就不能变形。

    反正他是不知道，千叶还有别的法子。

    “千爷爷，金鳄爷爷！”

    千叶看向二人，微微一笑：“也许您们还不知道，我并不是双生武魂，而是三生武魂。”

    “什么武魂？”金鳄斗罗似乎没听清楚。

    千道流可是听的清清楚楚：“小叶，这种事情可开不得玩笑。”

    事实胜于雄辩，多说无益，不如用事实说话！

    嗡~

    突然，千叶身上魂力波动，背后就有一个巨大的武魂放了出来。

    只见它全身金光流转，除了一双眼睛如皓月当空，包括头发，眼毛，都是金色的。

    而在它的背后，拥有着二十四张金色的大羽翼。

    它的出现，马上照亮了整个长老殿议事厅。

    “这……”终于，千道流坐不住了。

    “大供奉，这是二十四翼天使武魂吗？”金鳄斗罗震惊道。

    千道流半天说不出话来，小叶……他真的是三生武魂，而且还是二十四翼天使武魂！

    “小叶，你可真行，连你千爷爷和金鳄爷爷也给骗了！”

    “千爷爷，休怪我，这也是没有办法的事情，三生武魂，斗罗大陆只有我一个，人怕出名，猪怕壮，为了小命，我不得不隐瞒。”

    “如果不是为了小雪，我也不会显露出来。”千叶低调道。

    就算千道流翻脸，也没什么。

    小叶的天赋，真是超乎自己的想象了！

    他既然拥有二十四翼天使武魂，比自己的六翼天使武魂还强！

    如果让他与小雪结合，那生出来的后代，一定会更加的强。

    这样一来，就是唐晨，海上波赛西，也不会再是我天使武魂的对手。

    到那时，我千家传承的天使武魂将会天下无敌了！

    哇……哈哈哈~

    千道流终于是忍不住，放声大笑起来，完全没有顾及到身边还有两个人在看着他。

    失态了！

    金鳄斗罗看着千道流，都不知道该说什么好，也是好多年没看到他这么放声大笑。

    哇……哈哈哈~

    金鳄斗罗终于也忍不住，放声大笑。

    呃~

    两个大傻？

    千叶无力吐槽，自己放个高大上的二十四翼永恒天使武魂，两个老怪物既然笑的出来。

    “我说……老千啊……不……老金啊……不，应该是千爷爷，金鳄爷爷才对，现在你们也看到了，我拥有三生武魂，可以吗？”

    他不知道的是，此时的千道流正在想着另外一件事情。

    突然，千道流把目光转向金鳄斗罗那边：“老金，你怎么看？”

    金鳄斗罗没有马上回答，在自己看来，此事也不是不可以千叶代替小雪而去。

    “大供奉，我觉得吧！此事不是谁去的问题，而是谁能变成雪清河的样子，并且还可以伪装雪家的四翼天鹅武魂才是重点。”

    千道流也是这样想的：“小叶，你也听到了，我和你金鳄爷爷都同意你替小雪去伪装雪清河当卧底。”

    “可是那种变形魂骨，你千爷爷这里只有一块，已经让小雪吸收了，就没有了，你没有这种魂骨，就不能伪装成雪清河，就算你有三生武魂，还是去不了的！”

    “所以小叶，此事还真就非小雪去不可。”

    “千爷爷，金鳄爷爷，您们是只知其一，不知其二。”

    千叶觉得，自己吹牛逼的时间到了：“其实，我此次去星斗大森林，运气很好，击杀了一只万年魂兽，既然产生了一块魂骨。”

    “我就把它吸收了，结果却发现，这是一块能变化外形和伪装武魂的外附魂骨。”

    “不信的话，我现在就变化给你们看！”

    难道是真的？

    千道流有些不相信。

    金鳄斗罗：“大供奉，如果是这样的话，那就再好不过。”

    千道流正巴不得了：“既然这样，那你就变来看看。”

    千叶正在想，变成谁的样子比较好？

    想了一会，还是变成金鳄斗罗算了。

    毕竟变成千道流或千仞雪的样子，有些犯忌。

    千叶口中念念有词，突然灵光一闪，就变化成了另外一个人。

    “这是我？”金鳄斗罗一脸的难以置信。

    没想到，他真的能变，而且还变成了自己的模样。

    “大供奉，你看小叶变得像吗？”

    千道流彻底被他震惊到了，这小叶，还真能变形。

    马上拿金鳄斗罗和他现在的样子反反复复对比了一下，结果是完全看不出哪个是真的金鳄斗罗，哪个是假的金鳄斗罗。

    “嗯，老金，完美，简直是太完美了！”

    “是吗？”

    “嗯，和你一模一样了！”

    “好啊小叶，有你出马，我和你千爷爷就放心了。”

    “是啊！”

    千道流和金鳄斗罗此刻，都是笑容满面。

    千叶点点头，这件事情，终于被自己拿下，那么以后小雪就不用再去女扮男装，装什么雪清河，一装还就装了二十年，也是难为小雪了！。

    好在此次，有自己出马，她就不用再去装，可以正常做女人，挺好的。

