    依明顺帝的要求，慕连幽前往安国寺做祭杞。

    京城发生的事儿，姚青梨可没空多理，她现在一心只有小宝身上的毒。

    宣布订亲的当天，小宝吃下叶梵笙所给的解药后，永山王便对小宝使用了元灵探脉法。

    姚青梨神色淡淡地站在一旁，只见永山王额上的冷汗一层层地渗出来。

    过好许久，才睁开眼，摇了摇头：“只探到了一点点成份。”

    元灵探脉法不但可以精准地诊脉，更能探到人体血液中药物的成份。

    “他知道我们会元灵探脉法，制这解药可谓是下足了功夫！就探出了一味药。”

    姚青梨也猜到结果了，手一翻，便拿出一个针筒来，轻轻给小宝抽血。

    “啊，这是血？青梨你怎么弄小宝的血？”永山王道。

    “自有用处！”姚青梨说完手一翻，那管血就不见了。

    “咦，到哪了？”永山王懵了。

    “祖父，我先回房验研下。”

    姚青梨说着便回房进入空间。

    “阿婠！嘿嘿嘿！”团团一见到她，就蹦到她怀里。

    姚青梨揉揉它的头，走到她以前小实验的工具前，翻出一个验血的工具。

    “这是干什么呢？”团团歪着头，过了一会才欢呼道：“啊哈哈，验血！验血！”

    “你怎知？”

    “因为阿婠也会呀！”

    姚青梨把血液塞进了验血的机器，按下分析成份的按钮。这是23世纪最先进的验血工具，只要把血放进去就会自动分析。

    他们叶家不是研究了千年么？千年的差距而已！

    她拥有的东西，可是跨越数千年的！

    她不信，她姚青梨斗他们不过！

    医术，她是认真的！

    在等报告期间，姚青梨坐到草地上：“对了，团团可还记得当年洛婠制烙毒的配方？”

    “当然呀！”团团举着小爪爪，“你记好啦！宣毒草一两、灵夭花四克……”

    “等等，我要用笔记下。”

    虽然她记忆力超群，但事关小宝的身体，还是谨慎为妙。连忙拿来纸笔，把团团所说的一一记下。

    等记下所有配方，验血的机器响起。

    “啊，出来啦！”团团蹦起来。

    姚青梨连忙跑过去，着急地盯着。

    只听“嘀”的一声，机器出口滑出一张白色的报告纸来。

    姚青梨连忙拿起来，紧张地看着，如果能分析出全部，那就不用费这么多力了……

    可结果却让她有些失望。

    报告上只有五列药名，接着是一个大项，写着：其余二十种不明药物！

    “哎！”姚青梨轻轻一叹。

    “这机器是23世纪的，那时代已经很多药灭绝了，所以这机器不可能全都验出来的啦！”团团道。

    “对。”姚青梨却双眼一亮，“那我改一改这机。我要把所有药名和药性全部录入的话……”

    “这得多大工程呀！”

    “我们可以有选择地录入！而且，这可不只有我一个人，人多力量大，只要把草药都摘抄好，就可以了！”

    “有道理！”

    姚青梨转身出了空间，已经是第二天早上，她第一时间就来到小宝房里。

    小宝已经醒了，正捧着个碗在吃粥粥，永山王忧心地坐在一旁。

    “娘！”小宝一看到姚青梨便放下勺子。

    姚青梨过去摸摸他的头，“小宝好些了么？”

    “嗯。”小宝点头，“娘，小宝这次又得什么病了？”

    说着，他纠着小眉头，他是不是快死了？

    “没有啊！就是以前的毒，突然爆发了。不过现在吃过药了，只要坚持吃一年，就能好了。小宝现在是不是不痛了，也不难受了？”

    “嗯。”小宝动动胳膊，的确不酸不痛的。

    而且他现在精力也特别好，都可以去玩了。

    “谷主，朱长老他们来了。”赵伯道。

    “好，请进来吧。”

    话音刚落，朱长老就与朱兰雅一起进来，除此之外，还牵着个小女孩，真是朱晴儿。

    “晴儿来得刚刚好。”姚青梨上前。

    朱晴儿福了一礼，“参见郡主。”

    “乖，快去跟小宝玩吧！”姚青梨笑眯眯地拉着她上前。

    朱晴儿连忙坐到床边，“烨哥哥说好过几天就上学的，结果没来，原来是生病了！不过不怕，谷主和我曾祖医术都好厉害，一定会治好的。”

    姚青梨和永山王都笑了。

    “嗯嗯。”小宝只点头。

    “晴儿，你陪小宝哥哥玩。”姚青梨笑了笑，“秋云，你们看好小宝了。我们与朱长老到前面客厅说话，若有什么事，你就来通知我们。”

    说完，姚青梨等出了小宝的房间。

