    而不得不说，李孝恭的这一番话，确实是说到了许多人的心坎上。

    他们也觉得，这次彦氏来长安，他们不禁不能做出任何针对彦氏的事情，同时，还得对彦氏以礼相待，尽显大国之肚量。

    如此一来，反而会使得这件事为人津津乐道，到时候，大唐这本就岌岌可危的风评，也将会迎来转机。

    但是，让所有人都没有想到的是，李世民竟然会直接抓了彦氏，甚至于，现在更是派人带着彦氏去游街示众。

    使得这件事所造成的恶劣后果，现在正在逐步被放大，已经到了无法挽回的局面。

    李孝恭这一开口，立刻是在朝堂上掀起了轩然大波，甚至于，也激起了其他臣子心中的正义，刹那间，就有不少臣子也是舍生忘死，开始站出来声援李孝恭。

    这其中，秦琼以及薛万彻等人，也都赫然在列。

    而李孝恭，俨然没有想到会有这么多人支持自己，因此，也很是意外，不过他很快就收敛了思绪，再次看向李世民。

    这一次的目光之中，俨然是多出了许多的自信来，与李世民对视着。

    至于李世民，现在脸色却是要多黑就有多黑，他虽然也知道，自己在这件事上，确实是做的有失偏颇，毕竟装病欺骗敌人来长安看望他的事情，的确是不管怎么看都没有任何道理可讲。

    反而会使得他人认为他李世民，乃是个小人！

    可是，他自问这也是没办法的办法。

    毕竟眼下大唐所面临的危机实在是太大了，若是不赶快解决跟龙国之间的事情的话，只怕大唐这颗屹立数百年的大树，就会彻底崩塌！

    所以，李世民一直认为，哪怕自己做出了卑鄙无耻的事情，但是，那也是为了大唐，为了大唐的黎民百姓，所以，他才不得不去做这样的一件事。

    但是却没有想到，在这件事办好之后，居然是引起了文武百官们如此强烈的反应。

    甚至于，一个个的还都站出来批判他了！

    此等行径，先是让李世民感到震惊，感到不解，到了最后，反倒是让他觉得委屈，觉得愤怒。

    “朕之所以这么做，也是为了大唐的江山社稷，尔等为何公然批判朕，你们有什么资格？难不成，你们还能拿出更好的办法来？”

    李世民怒喝。

    可是群臣却是反驳道：“没错陛下，我们一时半会确实是想不出更好的办法来，但是，纵然我们想不出办法来，但是，也不会使用这种下三滥的勾当。”

    “陛下你现在选择这样做，那我们跟那些上不得台面的小国，又有什么区别了？哪怕我们战胜了龙国，但是，我们从此之后也会成为世人嘲笑的对象！”

    “我们大唐，将会再也抬不起头来！”

    “噗！”

    李世民显然没有想到群臣竟然会这么直接的反驳他，顿时就被气的一口老血喷出，脸色煞白。

    当然，也还有心中那抑制不住的愤怒。

    这文武百官，当真是反了。

    竟然在这朝堂上公然批判他这个帝王。

    他此刻，倒是要让这些人知道，身为臣子，他们根本没有这个资格，他要将敢于站出来反抗的，一一治罪，以铁血手段，强行压下这种反抗他的声音！

    “李世民！”

    不过，也就在这个时候，突然朝堂外边，却是传来了一道声音。

    众人纷纷回头看去，紧跟着全都眼前一亮，因为他们发现，那竟然是李秀宁。

    自从上次李秀宁镇压了李承乾等人的反叛，又将李世民从龙国带回来之后，她就已经很久没有出现在大众视线之中了。

    可这次，李秀宁竟然出现在了这朝堂上。

    这不免也是使得众人纷纷猜测起来。

    “你怎么来了？”

    见到李秀宁竟然出现在这里，李世民也是吃了一惊，不过他现在毕竟还在气头上，因此，也是没给李秀宁什么好脸色，只是阴沉着脸道：“你应该直呼朕为陛下，而不是朕的名字，你知道此等行为有多大逆不道吗？”

    可是，李秀宁却是根本不给李世民丝毫的面子。

    此时此刻的她，只是一脸愤怒和厌恶的看着李世民：“李世民，你是真的打算将我大唐的基业整个都毁掉吗？”

    “李秀宁，你什么意思？”

    李世民呵斥。

    李秀宁愤怒道：“现在，关于彦氏的事情正传的沸沸扬扬，你身为大唐的帝王，岂可做这么无耻的事情？我劝你立刻就将彦氏给放了，不要让这件事继续恶化下去。”

    “另外，所谓的游街示众，也赶快结束，现在就将彦氏请回皇宫之中。”

    “闭嘴！李秀宁，你有什么资格命令朕？难道，你在教朕做事？”

    李世民阴沉的看着李秀宁。

    此刻的李秀宁，所说出来的所有话，可以说都是相当的大逆不道，丝毫没有给他这个当帝王的半点面子，这也是使得李世民心中无比愤怒，看着李秀宁的眼神，就如同想要杀了她一样。

    而周围的文武百官们，现在也是半句话都不敢多说。

    李秀宁的地位，和他们完全不一样。

    那毕竟是李世民的亲妹妹。

    眼下所发生的这些事情，俨然已经不能算是纯粹的国事了，而更是可以看成是家事！

    不过这对于他们来说，倒也是好事一件，毕竟只有李秀宁，才敢这么指着李世民的鼻子，骂他糊涂，骂他愚蠢。

    也只有李秀宁，才可能阻止李世民现在这种愚蠢的行为。

    “呵呵，李世民，你可真是把恩将仇报这个词演绎到了极致，你也不想想，昔日你被困在龙国的时候，接受了彦氏多少的照顾。”

    “而且，如果没有彦氏帮忙的话，你觉得李简会那么简单就放了你吗？”

    李世民脸色阴晴不定，这些都是他最不愿提及的话题，可是现在，李秀宁却是当着文武百官的面直言不讳，这是明摆着想要让他下不来台吗？

    看着文武百官们那瞬间竖起的耳朵，李世民也是瞬间怒火万丈。

