    因为化身混沌恶咕哒子的藤丸立香的“惊艳表现”，原本始皇帝家全华班英灵和新迦勒底英灵军团之间原本如火如荼热热闹闹的战争，一时间陷入了诡异的停战状态。

    如火如荼是打的真激烈，而热热闹闹……除了那次让藤丸立香暴走的情况之外，在这场战场上，即便击杀对手，过一会对手又会满血满蓝再次出现。

    而且玛修遭遇的那一次让藤丸立香暴走成为混沌咕哒子的意识攻击，也仅仅只是一种屏蔽扰乱措施而已。

    被这一招命中的玛修只要立刻退出遭遇这一击的身体，就能解决这种影响，可惜一向比较节约的玛修当时并不知道自己是遭遇攻击了，而是以为自己弄错了某种东西造成的身体问题。

    再加上扰乱，玛修的想法无法传递到藤丸立香那里，没在后台发现玛修再次复活的藤丸立香以为玛修遭遇不测，于是立马暴走了。

    实际上这种攻击非常容易屏蔽，而且作用范围也窄的一塌糊涂，经过初步的测试，新迦勒底的英灵里，只有少数几个会出现和玛修一样的效果。

    而且也就只有玛修一个人会完全无法对外界联系，其他几个人顶多也就是说话和信号不好一样，说慢点还是可以的。

    同时也不影响本身的战斗力发挥。

    也就是是说，这份意外连复制过来作为武器使用的价值都没有。

    弄明白自己弄一个大乌龙的藤丸立香非常尴尬。

    对此米杉表情很自然的原谅道：

    “毕竟那种战场上，会出现这样的判断失误也是正常的。”

    结果米杉的谅解并没有让藤丸立香的尴尬有所缓解，反而更加无地自容了。

    堂堂人理拯救者，历经各种特异点、亚种特异点、异闻带未尝一败。

    从名义上来说还是对面那个人智统合真国的第一顺位继承人……这是由扑棱蛾子精金口玉言确定过的。

    新迦勒底里那些英灵都可以作证，也许现在翻车而被其他世界的始皇帝集群占据意识的始皇帝不承认，但也未尝不是一种政治手段。

    不过这种政治手段在天堂之战分出胜负之前，也没啥用处。

    至于天堂之战平均打多久……能够打天堂之战的基本都是多元宇宙文明，这种文明没什么意外是可以从宇宙诞生存续到宇宙毁灭，然后收拾收拾再活几轮也没问题。

    而天堂之战很少有在多元文明的文明消失前结束的。

    所以藤丸立香的人智统合真国第一顺位继承人的身份，唯一的用处就是被其他人吐槽了。

    比如现在，看到藤丸立香因为太尴尬陷入自闭的样子，米樱下意识的就来了一句：

    “唉，你要是早点继承对面的那个位置，咱们也不至于打的这么辛苦了。”

    ……说完后米樱就被挂在了路灯上。

    没有和自己姐姐一起被挂，是因为这边欧打完藤丸立香后，米凛继续跑回去和那个基利曼互殴了。

    就算米凛再不愿意，想多呆在米杉身边也没办法。

    人家孙氏一族献祭了千万级的脑袋召唤的米凛大魔，而且这千万级的脑袋全部都是之前被扑棱蛾子精从其他世界抓过来的“精华”

    不然也不会自称什么天津神国津神了。

    把这些假神脑袋全砍了，这差不多就是献祭了好几个巢都世界的人口来换来大魔的降临。

    米凛虽然是按揭大魔，但一些从业规则还是要遵守的。

    被召唤来的米凛必须完成这份要求，不然不仅年终奖没了，本身的实力都会大打折扣。

    要是对方的要求复杂一点，比如占领中原，成立新帝国什么的，还可以用某些手段绕过去，比如联系那边正在过产假的王莽刘秀夫妻两人，稍微做点手段。

    禅位于孙氏，过一分钟再夺回来是没问题的。

    问题是孙氏一族的要求特别简单，只是要米凛割了基利曼的脑袋，让那些被基利曼杀死的孙氏亲族的在天之灵得以安息。

    也就是说，之前差点被基利曼灭族的孙氏一族现在已经没有什么争夺天下的想法了，一门心思光想着报仇了……都入了魔了，哪来的上天啊。

    想不到有什么法子可以绕过把基利曼脑袋割下来这一点的米凛只能专心致志的去和基利曼互砍，一边砍一边起到那些很努力的改正自己画风，但依然和全战战锤不一样的极限战团们，快点把孙氏一族给灭了。

    死完了自然就不用继续履行契约了。

    结果在米凛出现后，那些极限战团突然就停下了猎魔行动，强势围观起自家原体和对面原体单挑……

    后来强势围观的还多了一只美羊羊。

    作为曾经在战锤40K的皇宫门口值过班的人革联禁卫，美羊羊在这些战锤40K人类帝国侧的战斗力之中的声望值属于尊敬以上的。

    至于为什么披甲了陈涉和西楚霸王的美羊羊还能有空来围观，因为她那边也没什么可以打的了。

    米杉那边东线无战事的原因是那边的始皇帝把东击米杉，南击美羊的全华班英灵又收了回去。

    往南溃逃几百里的美羊羊部队因为对方的收缩，没有耗费一兵一卒又把原本损失的战线夺回去了。

    但再往前一步就做不到了，那些出场就横扫四方的全华班英灵只是退却了，并没有被击败。

    试探了几次后，美羊羊发现依旧怼不过，米杉那边也没有什么命令，干脆就南线也无战事了。

    刚好这个时候，米凛和基利曼之间互殴的场地来到了美羊羊这边驻扎的附近，美羊羊很果断留下其他同僚继续值班，自己摸鱼翘班去看热闹了。

    米杉这边因为混沌恶咕哒子的搞事陷入一种微妙和平状态的同事，目光基本都在这边的中原也陷入了一种诡异的平静中。

    和作为世界核心的中原地区的和平与平静相比，这个星球的其他地方倒是依旧打的不亦乐乎。

    不过除了在月球上进展不那么顺利的圣灵军团，以及在中亚葱岭一带和那些机械虫群进行绞肉机一般消耗战的粮仓军团外。

    其他军团都是一路高歌的横扫四方……至少表面上看起来是这样的。