    看着花千梦羞怒的样子，唐炎摸了摸鼻子，干笑一声。
    想了想，便是扔给了她一颗聚气丹。
    “吃下它，也许对你有点用。”唐炎淡淡的说道。
    花千梦下意识的接过聚气丹，在手中打量了一番，眼中便流露出一抹震惊。
    她虽然内力消失，但是眼界还在。
    这颗丹药上面散发着浓郁的药香，光是闻一下，精神都为之一震，足以看出这颗丹药绝不是一个普通药丸。
    很可能是一件玄级宝物！
    如此珍贵的宝物，唐炎却像是扔垃圾一样扔给了她……
    深深看了一眼一脸无所谓的唐炎，花千梦深吸一口气，到是没有矫情，而是把手中的聚气丹给吞了下去。
    顿时。
    精纯的药力弥漫她的全身。
    她那干渴的丹田在这一刻居然出现了一丝内力！
    花千梦眼睛一亮，立刻盘腿坐下，运转心法。
    半个小时后，花千梦睁开了眼睛，身上散发出一股隐晦的波动，而她整个人气质也变得缥缈了起来。
    “恢复了几成？”唐炎见此，眉头一挑，问道。
    花千梦沉吟了一会儿，缓缓道：“一成。”
    唐炎听后，到是没有意外的神色。
    他抱起花千梦遁走的时候，就大概感受了一下她体内的伤势，她似乎是运用了一种禁忌功法。
    而这禁忌功法极为霸道，要不是她吞噬了朱果，她现在估计还在昏迷之中。
    不过即使如此，她体内的伤势依旧很重，聚气丹能够恢复其一成内力，已经算是很不错的了。
    有了内力，普通人需要做的事情，自然就不用了，花千梦微微松了口气，重新戴上了面色，盘腿继续恢复体内内力。
    唐炎见此，到没有打扰她，而是离开了山洞。
    吃了聚气丹，花千梦想要完全恢复，还得需要十天左右，而他自然不可能一直呆在这里。
    他运起水系力量，顺着瀑布，来到了瀑布顶端。
    跳目看去，前方是一条看不到尽头的河流。
    到是瀑布下方，一望无际的远古森林，尽收眼底。
    唐炎不由皱起了眉头。
    他进入这里，目的就是为了寻找试练塔原主人的传承，可是这里这么大，让他有种无从下手的感觉。
    在周围游荡了一圈，唐炎并没有什么发现，于是便又抓了两条大白鱼，回到了山洞。
    花千梦依旧在打坐恢复，唐炎看了她一眼，就把注意力放在了手中的大白鱼身上。
    开肠破肚，火系力量涌动。
    不一会儿，诱人的香味传出，唐炎撒上调料，香味愈加的浓郁。
    唐炎抹了把口水，刚准备开动，却忽然感觉似乎有人在盯着他……手中的烤鱼。
    他疑惑的抬起头，刚好看到花千梦快速闭合的双眸。
    她气息悠长，似乎正陷入忘我修炼的状态。
    但是唐炎还是看到她的喉咙处微微动了动。
    那是在咽口水？
    唐炎心中一乐。
    没有戳破花千梦的伪装，而是美滋滋的啃起了手中的烤鱼。
    吃的那叫一个香，不时还砸吧一下嘴巴，声音很是响亮。
    花千梦：“……”
    半个小时后，唐炎才满意的打了个饱嗝，然后摸着微微鼓起的肚子，出了山洞。
    他决定去更远的地方看看。
    感受到唐炎走出了山洞，花千梦的眼睛缓缓睁开，眼中闪过一丝羞恼！
    她当然知道唐炎早就发现了她的伪装，只是她不得不装作不知道。
    哪成想这家伙居然那么贱，吃的那么大声！
    “小环果然说的没错，这唐炎就是一个讨厌鬼。”花千梦暗暗咬牙。
    刚想继续打坐，忘掉这诱人的香味，余光却看到了一个用树叶包裹的烤鱼正端端正正的放在她的身边。
    烤鱼烤的很仔细，上面撒着一些五颜六色的作料，甚是好看，加上那极其容易勾起人口欲的香味，花千梦下意识的咽了口口水。
    旋即就反应了过来，目光看着那烤鱼，却是怔了怔。
    这烤鱼自然就是唐炎留下的……
    “其实，那家伙也不是那么讨厌。”
    花千梦那双星眸忽然弯了弯，面纱下流露出一抹颠倒众生的笑容，可是却无人看见。
    ……
    唐炎并不担心花千梦被秦家之人发现，因为有着瀑布的阻挡，所有的气息瞬间都会被冲散，只要她不出去，秦家之人想要发现她，几乎是不可能。
    所以唐炎朝着远古森林的更深处探去。
    只不过探索一番下来，却没有发现对他有用的信息。
    到是好几次差点被那些隐晦的气息察觉到。
    那些，都是5级妖怪的存在。
    唐炎选择了原路返回，此时他已经离开山洞近一天了。
    来到瀑布旁，并没有发现秦家之人的踪迹，想必他们还没有找到这里。
    可是当他进了山洞之后，一股烤焦的味道忽然传入了他的鼻子之中！
    唐炎心中顿时一惊！
    急忙闪身进入山洞，却被眼前的场面给惊呆了……
    只见花千梦此时已经摘下了面纱，手中拿着一根棍子，棍子上串着一条大白鱼，下面是熊熊燃烧的火焰。
    不用说，这是烤鱼的常用手法。
    只是那鱼，已经不能叫做大白鱼了，而是大黑鱼比较贴切。
    因为，那条大白鱼已经被烤焦，有的地方更是被烤成了焦炭。
    而花千梦正歪着头，一脸疑惑的看着手中的烤鱼。
    似乎在疑惑，这鱼怎么就烤焦了呢？
    唐炎的嘴角抽了抽，额头上闪过几条黑线……
    此时，花千梦也感受到了山洞之中出现了一个人，抬起头，恰好看到眼神古怪的唐炎。
    花千梦脸上闪过一丝愕然，然后低头看了看自己的烤鱼，脸忽然有些憋红。
    “你怎么回来了？”她有些底气不足的问道。
    上天可见。
    花千梦从来都是一个比较强势的女人，她从没有底气不足的感觉，可是现在却有些底气不足……
    而且还有些丢脸。
    她看唐炎烤鱼的时候，明明那么简单，为什么一到自己的手上，就变成这样了呢？
    唐炎闻言，嘴角咧了咧：“我再不回来，这里的鱼恐怕死都不会安生。”
    花千梦黑着脸，把手中的烤鱼朝着唐炎扔了过去。
