    两位专门负责看守山门的金丹死了。

    风雷宗中魂灯泯灭。

    护山大阵一下子就被被激发。

    仙峰震动。

    雾气飘荡而起化作汪洋而来，天空电闪雷鸣，闪烁着无数的电弧，林夕感知到了苍茫浩渺的雷霆之力。

    这是属于天地的。

    并不因人的意志而诞生与消亡。

    但人却有办法利用阵法借用这股庞大的天地伟力，雷鸣阵阵，天空彻底昏暗下来，巨大的雷电仿佛撕碎了空间劈下。

    风雷宗虽然不怎么样，但确实精通操控雷电。

    哪怕蹩脚一点，但这毕竟还是雷霆之力。

    护山大山接引惊雷落下。

    整个风雷宗掀起凌厉的罡风。

    外围区域举步维艰，只是轻微的动作都可能引来惊雷的冲击，这等威力恐怕都能威胁到化神修士了。

    但林夕却像是根本看不见一般，很淡然的往前走去。

    一步便化作云雾，消失不见。

    再出现时，已经进入风雷宗中心区域内了。

    “什么人！”

    “何人擅闯风雷宗。”

    “两位看守的师弟哪儿去了！！”

    林夕看着眼前涌现的数十道气息，仍然毫无惧色，大多数都是金丹修士，元婴修士只出现了三位。

    “是你！！”有一赤面长老看到了林夕，先是惊讶，随后怒火冲天：“好啊，老夫总算有机会亲手教训你了。”

    他当初也曾被林夕借助鬼渊之威震慑过。

    甚至跪下求饶。

    离开之后也终日不安，日渐憔悴，生怕哪天被来自鬼渊的力量从这个世界上抹除。

    后来他才从玉堂真人那里知晓，原来都是假的，这小子就是个骗子，靠着从鬼渊捡来的白骨伞招摇撞骗。

    这可把他气得吐血了。

    要不是林夕被七音门抓走了。

    赤发长老肯定要把林夕生吞活剥了。

    他没有想到林夕现在就这么活生生的站在自己的面前。

    林夕手中的白骨伞缓缓升起：“教训我，你有这个能力么？”

    “还在装腔作势，一个废人，狐假虎威。”赤发长老低吼一声，祭出了法宝：“我一定要将你生擒，折磨至死！”

    他祭出的法宝是一个雷锥，浑身笼罩着紫色的神雷。

    雷锥落下，破开空间，撕扯出无数的雷电。

    林夕身上的鬼渊气息，用雷电来克制是最佳的选择，哪怕是鬼渊中的阴寒气息，也会在一定程度上被压制。

    林夕毫不犹豫的祭出白骨伞：“杀！”

    白骨伞散发浓郁的煞气，撞向了雷锥。

    轰！

    仙峰颤抖。

    巨大的余威震散开来。

    雷锥竟然被白骨伞死死的压在了下方，然后阴寒之气竟然不断吞噬着雷电，隐约有要将雷锥彻底吞掉的架势。

    “这是什么鬼东西。”赤发长老心中一惊。

    这种诡异的法宝，说实话连让人起觊觎之心都不容易。

    因为真的太让人害怕了。

    “一个废人，借助异宝之力而已。”赤发长老低吼道：“快，杀了他，不要让他重新掌控白骨伞。”

    他操控雷锥颤住白骨伞，必须竭尽全力，所以很难分心做别的事情。

    “好，我们来帮你。”

    其他风雷宗修士见状，也不犹豫，纷纷祭出各种法宝杀向林夕，各种绚烂的神光与惊雷在空中闪烁。

    杀机四伏。

    “来的正好，我还怕你们逃了呢。”林夕索性放弃操控白骨伞，让它自由发挥，而他则独自一人迎向漫天的法宝：“天魔将！”

    魔影呈现，惊天动地。

    九幽枪影横扫出去，一下子将大片法宝给拍碎了。

    神光凌乱散去。

    留下一大堆破损的法宝。

    法宝被这儿毫不客气的直接破掉，这不少修士直接受到了反噬，口吐鲜血，倒飞出去，没有受伤的也个个神情怪异，不敢置信。

    怎么可能。

    一招就毁掉了那么多的法宝。

    这个年轻人为什么这么强。

    赤发长老心神一颤：“不可能的，你明明是个废人啊，只是靠着白骨伞而已，怎么会拥有这般实力。”

    哪怕林夕没有主动操纵白骨伞。

    但凭借白骨伞本身的灵性与威能，竟然也还是缠住了雷锥。

    林夕暂时没空理会他，因为眼前还有太多人需要他杀。

    来这里，可就是为了杀人的。

    林夕双手紧握，苍穹之上浩荡的雷电凝聚而来，竟然缓缓的落在他的身上，哪怕半点吧强大暴戾的雷电之威。

    甚至护山大阵中的雷电之力，也强行被林夕抽取了过来，凝聚于双拳之上。

    那一刹那，林夕简直化作了一尊雷霆战神。

    风雷宗的修士全部胆寒，内外门弟子吓得仓皇逃窜，连那些金丹元婴修士，也萌生了几分退意。

    太强大了。

    风雷宗已经是操控雷电的行家了，却也没有这般霸道的法门。

    “不妙，快走，通知太上长老。”有金丹修士见状急忙喊道，然后扭头就像离开。

    林夕却缓缓冰冷说道：“走，就不要走了。”

    挪云步施展。

    身影密密麻麻遍布全场。

    “灭魔！”林夕双拳重重轰向了地面。

    这一下，仿佛是引动了大道与天机一般。

    轰鸣的雷电疯狂的落下，璀璨刺眼，充满着令人心悸的毁灭力量，就这么绽放于风雷中的仙峰之上。

    山体晃动，大阵崩解。

    就这么一击，便有无数弟子死于非命。

    那些想要逃走的金丹修士，全部被雷电焚灭成了焦炭，连元神都没能逃出去，直接死透了。

    赤发长老见状吓得魂飞胆丧：“不可能啊，太上长老明明是你的是废人的。”

    林夕懒得解释，再次施展天魔将杀了过去。

    九幽枪影莫可匹敌，威能无双。

    雷锥还被白骨伞纠缠着，赤发长老直接放弃了雷锥，扭头就跑，但哪里跑得掉，死亡的威胁就悬在头顶

    “几位师兄，快来助我一臂之力。”他祭出法宝护体，又急忙向不远处的另外几位元婴求助。

    那几位元婴回过神来，当即飞了过来想要帮助赤发长老抵挡。

    刚刚林夕一记灭魔确实声势浩大，将宗门根基都生生毁掉大半，弟子更是幸免者寥寥无几。

    但真正的威力并不算太过可怕，这几位元婴都成功躲掉了。

    “正好一起杀，省的我追击了！”

    林夕眼中露出几分疯狂，攻击越发凌厉。

    浑身的煞气直冲云霄。

    那几位元婴直接被轰飞了出去。

    他们无法理解。

    明明对方也最多不过元婴初期中期的样子，为什么施展开来如此厉害，为什么每一样神通都这般难以抵御。

    赤发长老护体法宝碎碎裂，身躯被九幽枪影抵在山壁上，随时都会元神泯灭而死。

    他浑身发颤：“饶......饶命啊。”

    他或许从来没有想过，自己会再一次这般向林夕求饶吧。

    “夜狼氏族的族长被关在哪里？”林夕冷声问道。

    “在灵晔堂。”

    得到了答案，他毫不留情的动手破灭赤发长老的元神，然后快速往远处飞去。

