    “试试吧。”顾野停顿了下，“我感觉这事没那么简单。”

    白术看了他一眼：“你说说。”

    “据我们分析，对安迪下手的，应该是电竞战队的成员。但现在涉及到SOS大楼。”顾野说，“无论是SOS核心成员，还是漫画NO.1的技术员工，都是以‘素质’为第一的。除非安迪涉及到违法犯罪，需要被处理，不然他们不会做这种事。”

    白术歪头想了想：“就没别的可能？”

    “也有。”顾野勾了下唇，“成员素质不过关，SOS大楼进老鼠屎了。”

    “SOS有专门的威慑规定吗？”白术问。

    “嗯？”顾野眯了眯眼。

    白术见缝插针地骂：“纪远这个垃圾。”

    “……”顾野被她弄得哭笑不得，搂着她的脑袋拍了拍，劝道，“乖，别逮着机会就骂你爸。人哪能做到百密一疏，总有能被钻空子的时候……你说的威慑规定是什么？”

    “我上次跟你说过BW对外界的威慑。”

    “嗯。”

    “其实，BW也有对内部的威慑。”白术解释，“人手上的权利一旦大了，就会滋生罪恶，踩在法律底线跳舞，做出不可控的事情。所以，我在接手BW之后，处理掉几个跳得欢的，闹得人尽皆知。”

    “以前BW喜欢把自己藏着掖着，很低调，各部门之间有壁垒。”

    “但我会定期召开内部表彰大会，重在威慑，让他们互相牵制。”

    “如果谁飘了，在表彰大会上发现处处是大佬，自己就是一只蚂蚁，随时能被捏死，自然而然就会收敛了。”

    白术说：“人要有敬畏之心，才会保持清醒。”

    顾野不置可否。

    很快，白术极淡地笑了一下，语调微凉：“如果他们不敬畏上天，不敬畏真理，那么就让他们敬畏同类。多数时候，拳头就是硬道理。”

    “想得真透彻。”顾野赞许道，同时又说，“要不要接手SOS？”

    白术挑了下眉。

    顾野弯唇说：“虽然我是前任二把手，但把你推上SOS一把手的能力，还是有的。”

    “不稀罕。”

    白术朝他翻了个白眼，只当他是戏言。

    二人约好半决赛后去一趟SOS大楼，然后就各回各屋，收拾一下睡觉。

    ——毕竟明日还得比赛。

    *

    BUG全球半决赛时间为三天，32支战队分为四组，八支战队为一组，然后进行随机组合比赛。一天安排8场比赛，三天共计24场比赛，对电竞选手的体能和心态都有很强的要求。

    比赛结束后，积分总排名前16名的队伍，将于一周后参加全球总决赛。

    每一年的BUG全球赛关注度都很高，这一年加上全球漫画比赛这个破圈buff助威，直接导致这一次BUG全球赛关注度史无前例。

    粉丝于一个月前就预热了，时代广场的广告牌每天有新的电竞选手出现，就连路人都知道“有这么一场电竞比赛，全球都为之沸腾”。

    比赛第一天，全球综艺的主直播间，在开放的三分钟内，观众达到上亿。

    【给我一个看到NO.1的机会！】

    【啊啊啊安迪永远的神！】

    【莎莎加油妈妈永远爱你！】

    ……

    观众们热情高涨。

    与此同时——

    电竞基地大楼，食堂。

    白术穿着MCC的统一支付，打了个哈欠，往嘴里塞着三明治，一边咀嚼一边皱眉。

    “好难吃。”白术由衷地评价。

    “忍忍吧。”顾野将一杯牛奶放到她身边，“今天牧云河会过来，以后让他给我们带三餐。”

    “……哦。”

    白术仔细想了想，发现牧云河作为他们战队的经理，也只能做这点事了。

    二人聊了几句。

    很快，即墨诏端着早餐过来。

    他们看了一眼，发现即墨诏身后没有跟摄像师。白术挑眉：“不直播？”

    “不直播。”即墨诏走到他们俩对面，把早餐放下来，说，“守我直播间的，肯定半数以上都是骂你的。”

    “……是哦。”白术表示理解。

    想到这一茬，即墨诏就忍不住叹息，沉沉地看了白术一眼。

    ——就等她后续翻身了。

    不过，即墨诏关闭直播，避免给骂白术的人提供平台，可并不代表其他人的直播间不会拍到白术。

    三人围坐一起吃早餐的画面，仍是被直播拍到，被观众们看到了。

    【她还有脸吃饭，心情还挺好的样子。】

    【论脸皮我只服她。】

    【她状态很好啊，素颜都那么漂亮。NO.1被淘汰完全没影响到她是吧？】

    【她一直都是玩乐心态啊，做什么都是玩玩而已。可怜了那些真情实感为她付出的粉丝。】

    【她在电竞圈的粉丝还很死忠呢，说她被淘汰是漫画圈的损失。我笑了，她要是连电竞总决赛都没进，这一群人肯定反扑得最狠。】

    【MCC祈祷少碰到WE几次吧。WE那边不是放话了呢，如果在比赛中碰到他们，肯定会让他们成为炮灰。看样子是要针对到底了。】

    ……

