    第98章 历史完全改变，玉小刚的悲惨下场

    果不其然......

    伴随着千寻疾的这几句话下去，玉小刚整个人的脸色顿时大变。

    对于玉小刚而言，他原本内心十分得意，毕竟这一路走来，武魂殿所表现给他的种种迹象，都让他误以为武魂殿拿他没有办法，只能接受她的要求，因此这导致了之前的玉小刚内心之中极度得意。

    可他完全没有想到，此番的千寻疾最后居然给了他这么一个答复。

    这让他内心猛然一颤，随后那可一直十分得意的心，也是在此时此刻迅速变得恐惧了起来。

    “你真的想好了？如果你敢对我动手的我，我安排的人，绝对会将我的死讯告知比比东，到时候，比比东必然会与你们武魂殿反目成仇，只为了杀我一个小人物而付出这种代价，你认为值得么？”

    玉小刚连忙对着眼前的千寻疾开口说道，眼前千寻疾的气息充满杀意让他恐惧无比，所以他立刻开口说出了这番言论，便是为了能够迅速自保。

    可此刻的千寻疾已经通过之前与比比东的交流完全明白了比比东的态度了。

    之前千寻疾不敢对玉小刚动手，只是畏惧比比东到了最后，会真的如同玉小刚所描述的那般，因为玉小刚的死亡而跟他们武魂殿反目成仇。

    可这会已经完全不同了，比比东已经明确表示出来自己与玉小刚不熟，同时也看不起他，并且对他这种做法十分厌恶，甚至恨不得自己亲手将其斩杀.......

    那么千寻疾这会动起手来，自然也就完全肆无忌惮了！

    “哼......”

    “死到临头还在嘴硬。”

    “这样都还敢威胁我么......”

    千寻疾听此忍不住的发出了一声冷哼。

    再次看着玉小刚时候的目光，已经变得充满了冷意。

    他当场便是一拳打出。

    虽说因为已经收力了的缘故，这一拳没有把玉小刚直接打死，但这一拳下去，也直接把玉小刚打的鼻青脸肿，头晕目眩。

    彭！

    玉小刚整个人“彭”的一下直接摔到在地，在那之后，鲜红色的血液从他的嘴角迅速流出，就连牙齿都当场被千寻疾打掉了好几颗。

    玉小刚整个人都傻了。

    他此刻整个人都晕乎乎的，继续在原地的时候，想了老半天，也没想到为什么自己会落得这种下场。

    这一下子比比东明明已经完全被自己控制了下来了。

    可是为什么千寻疾一丁点也不忌惮自己呢？

    难不成，他打算连比比东一起放弃了吗？

    如果是这样的话，那么他真的是疯了！

    “千寻疾，你真就不怕比比东因此背叛你们武魂殿么？”

    “你疯了？”

    想到这里的玉小刚顿时急了，毕竟他一直以来引以为傲的底牌，此刻却无法发挥他应有的功效。这让玉小刚内心之中无比恐惧，顿时如同一只被踩了尾巴的猫一般开始大喊大叫了起来。

    “哼！看来你还不知道自己到底处于什么状况啊......”

    “来人啊，两位长老，让他清楚一下，自己现在到底处于什么处境吧。”

    千寻疾一听到这里眉头也皱了起来。

    他当场冷哼一声，随后对着身后的两个长老下达了命令。

    “遵命!“

    两个长老听此连连出手，玉小刚这边刚刚从地上爬了起来，直接又被两人踹翻在地。

    随后两个长老一人一脚直接踩在了玉小刚的小腹直上，疼的玉小刚嗷嗷直叫。

    他感觉自己的肚子都要被两个长老踩烂了，所以此刻，在承受到了这种恐怖的痛苦之后，只能是如同一条丧家之犬一般疯狂的哀嚎。

    “两位长老，可以再用力点，这个狗东西命硬的很，只要不把他弄死就行，随便你们怎么折腾。”

    千寻疾见此又是对着两个长老发出了一声冷笑，随后，再度对着两人下达了命令。

    “遵命，教皇大人。”

    两人听此又是对着千寻疾点了点头，随后开始按照千寻疾的命令行事。

    他们开始更加疯狂的折磨玉小刚，而在这种疯狂的折磨之中，直接个玉小刚搞得生不如死，不成人样。

    玉小刚不断的哀嚎着，同时十分怨恨的大喊。

    “我一定会让比比东知道这件事情的，你们别后悔！”

    千寻疾和长老们听此只是冷笑却并没有出生。

    ......

    而这一幕也自然是十分清楚的被现实世界之中的唐昊等人看到了。

    在看到了这一幕之后，众人都是不由自主的感觉一阵畅快。

    毕竟，之前在看着玉小刚春风得意，嚣张无比的时候，他们本来就已经在自己的内心之中憋了一肚子的火。

    如今千寻疾总算出手，好好的制裁了一下玉小刚，这让他们都感觉舒爽无比。

    因此他们此刻都是纷纷开口道：

    “打！狠狠的打！直接给他打得生活不能自理！”

    “就是这个混蛋，害得比比东大人受那么多苦的，给我打，狠狠地打！”

    “你们看他还在喊比比东大人呢......还以为现在的比比东大人，跟以前的比比东大人一样，是那个任由他蒙骗的对象呢？”

    “我记得，千寻疾应该已经派人去将这件事情告诉比比东大人了吧？我倒是有些好奇，玉小刚这个狗东西，要是发现最后斩杀他的人，居然是比比东大人的话，那么他到底会有什么想法？”

    “他可能得当场疯掉。”

    “那岂不是更好？”

    众人开始议论纷纷，都对于玉小刚接下来的态度十分好奇。

    而千寻疾也的确是如同众人所说的那样，一大早就将玉小刚抵达武魂殿的消息告知了比比东了。

    因此比比东在得知了这个消息之后也是没有浪费时间，直接出圣女宫出发，马不停蹄的朝着教皇殿的大殿走来。

    此刻，比比东已经在手下弟子的带领之下抵达了教皇殿的大殿。

    此刻的她，就算只是在大殿之外，也能听到里面玉小刚的哀嚎。

    可这并没有让比比东有丝毫心疼，她在听到了这种声音之后反倒有些畅快，毕竟她对玉小刚，同样也是怨恨无比。

    “进去吧。”

    因此，她仅仅只是在教皇殿的大殿之前停了一会很快便是再次出发。

    她没有浪费时间，直接推开大门走了进去，与房间内的玉小刚四目相对。

    而玉小刚在看到了比比东的一幕也笑了。

    他突然感受到了希望。

    自己，有救了！

    (本章完)

