    第3840章 熟悉的气息

    “二哥，三长老，周围有什么情况吗？”

    唐洛见唐景年和唐峥从外面进来，问道。

    “咱们这边一切正常……只是我听说宁玉儿那边……”

    唐景年回道。

    “出什么事了？”

    唐洛神色一沉，打断道。

    “哦，别担心小洛，倒不是坏事……是宁玉儿他们那边的压力好像突然变小了，所有的指控今天下午基本都已经撤销，连他们自己都不清楚为什么会这样……”

    唐景年解释道。

    听到这话，唐洛更是有点懵的感觉，这又是什么情况？

    难道是弗兰克公爵听到了他答应交易，主动帮他做了一些什么，以表善意？

    他刚想说什么，宁玉儿的电话打了过来。

    电话里，宁玉儿详细跟唐洛说了说他们那边眼下的情况，语气终于放松了一些，但仍然没搞明白到底是发生了什么事。

    她甚至以为唐洛跟弗兰克公爵已经见了面，达成了某种协议，所以才会发生这样的事。

    可当唐洛说他并没做什么，晚上才跟弗兰克公爵见面的情况时，宁玉儿更加疑惑起来，怎么回事？

    又聊了几句后，两人的电话这才挂掉。

    唐洛收起手机，脸上的疑惑依然没有散去，总不至于这是扎克利父子的主动行为吧？

    那又是为什么？

    因为他们本身就不占理，宁家态度强硬没有屈服？

    念头闪过，唐洛不屑一笑，这种可能性微乎其微。

    他依然觉得这跟弗兰克公爵有联系，应该是给扎克利父子施加了压力的缘故……

    “小洛，你已经决定好了是吗？”

    唐景年开口道。

    唐洛刚才的电话内容他也听到了，自然猜到了见弗兰克是要做什么。

    “没错，今晚跟弗兰克见面！”

    唐洛回过神，重复道。

    “好，那我们便做好一切准备！”

    唐景年认真道，随后看了一眼唐峥，后者也是目光坚定，并不觉得有什么可犹豫的。

    其实从很早之前，他们就曾无比确定一件事，那就是唐洛必定是决定华东唐家，甚至是整个隐世唐家未来命运走向的那个人。

    那么，在这个过程中，荆棘和凶险自然是不可避免的，那也恰恰是机遇所在！

    甚至，他们都做好了为此做出牺牲的准备……

    唐洛颇为严肃地点了点头，一时没再多说。

    他在考虑接下来的事，思考着是否能再补充些力量，首先想到的还是最早就跟随他的坦克等人。

    最近一段时间，坦克他们一直都在暹罗，实力境界都有很大提升，如果能来英兰国帮他，那事情必然会顺利很多。

    可是，想到之前银猴，包括最近一条的死，他多少还是有些犹豫。

    除此之外，他也早就收到了赵克寒的消息，表示和柳宗他们在他离开华夏的时候便出了医院，哪怕有几位天月宗长老在，但他们还是坚持守护在了韩若冰姐妹俩身边。

    这不免让唐洛颇为动容，毕竟他知道赵克寒他们身上的伤还未痊愈。

    至于是否要把赵克寒等人喊来英兰国，那就更不现实了……

    “小洛……”

    唐景年看着有些失神的唐洛，喊了一声。

    “哦，我没事……”

    唐洛缓了缓神，暂时不再多想。

    “二哥，三长老，来了几日咱们还没好好吃个饭，索性今晚一起喝点，呵呵。”

    “那也好。”

    唐景年应声，他也不希望唐洛的状态一直紧绷着。

    随后，唐洛三人从房间出来，和唐建华等几位唐家长老来到酒店顶层的包间。

    说起来，虽然此间酒店不算圣尼斯市最高的建筑，但位置却非常不错，能够俯瞰城市一多半的夜景。

    “洛哥……俺……”

    众人落座后，轩辕铁柱犹豫道。

    “我懂。”

    唐洛打断道。

    “肘子，保证管饱，哈哈。”

    “嘿嘿……”

    轩辕铁柱笑着挠了挠头。

    唐景年几人露出笑容，状态也都稍稍放松几分。

    这顿晚饭，唐洛他们吃的并没有太着急，表面上推杯换盏，但心中都很清楚接下来的凶险。

    既然如此，那就更该趁着今晚风平浪静，开怀畅饮一番才是。

    话虽如此，众人心中自然很有分寸，毕竟谁也无法预料下一刻将会发生什么……

    待吃过饭，唐洛一行人从包间出来。

    刚来到电梯处，唐洛意识到什么，猛地转身，眸子死死盯着楼道尽处的那片黑暗。

    那里，居然存在着非常强大的古武气息！

    唐景年等人也是眉头一皱，作为古武者，他们可是太熟悉这种气息了。

    这里怎么会有华夏古武者在？

    念头闪过，众人心中的答案无疑是一致的，这明显就是追随他们而来，可能就是为血玉！

    “你是何人？”

    唐洛上前一步，同时开了天眼。

    那片黑暗中，只站了一位老者，双手负在身后，淡漠地看着他这边。

    唐洛微微皱眉，这老者他并不认识，但必然来者不善！

    这时，唐景年率先一步冲了上去，再看那老者，并未上前，反而消失在了黑暗中。

    唐洛神色一变，不再啰嗦，也快步而上。

    两分钟后，唐洛一行人追随那位老者来到酒店天台。

    此时的天台中央，整齐站了二十几人，无不气息飘渺，全都是化劲强者！

    其中，更是有近半数的化劲后期巅峰和化解大圆满！

    唐洛等人纷纷站定，看着眼前众人，脸色微变。

    “唐洛，别来无恙！”

    这时，人群中走出一人，眸子泛着寒光。

    唐洛眯了眯眼睛，已然认出对方，果然还是跟来了！

    “呵……我还以为是谁呢，南宫云，你还真够契而不舍的，忘了你从唐家抱头鼠窜的局面了是吗？”

    唐洛故意道。

    “唐洛！是你杀了鸿仁！就算追到天涯海角，我也要将你碎尸万段！”

    南宫云双拳攥紧，咬牙道。

    “南宫云，你以为你在唐家没机会动小洛，在这你就能做到吗？”

    唐景年跨出一步，周身气息随之一变！

    不过，此时他的心中还是有些疑惑，不对啊，南宫家族怎么可能会有这么多高于化劲后期境界的强者？

    难道……是南宫世家那个地方派出的人不成？

    不对！

    那根本没什么可能！

    毕竟最近那个地方的人都已经被强制召了回去，这要是敢私下越界，那几乎等同于找死！

    南宫世家绝不可能为了出来杀唐洛，将整个家族推向深渊！

    “唐景年，我今日只杀唐洛，只想为我的儿子报仇！如果你们退后，我可以不为难你们！”

    南宫云居高临下道。

    说起来，此行他有绝对的信心能够斩杀唐洛！

    一方面是他联合了火云堂的长老，再者他对唐洛的阵容也有一定了解，根本不可能会是他们的对手。

    (本章完)

