
　　虞楚尘微微一愣，马上又舒展了笑容，他再次向阳昕解释道：“不才虞楚尘，三年前在丰都黄金城赌场与潘达小姐相遇，在拳力挑战时被你当场击败，从此我就对潘达小姐念念不忘，不巧在你临走时留错了联络方式，再无音讯，所幸在学院考试时我再次认出了你和你兄长的身姿。”

　　阳昕心中响起了一道惊雷，她终于想起来这货就是在赌场里死缠自己不放的牛皮糖，于是故意把狐臭男给的联系方式塞进了他的手里。

　　这家伙该不会是来寻仇的吧？

　　阳昕暗叫不妙，于是一口拒绝了虞楚尘的邀请。

　　“原来是你啊！嗨，女孩子互相照顾是应该的，不用这么客气，午餐还是你和表妹吃吧，我和我哥还要见朋友，就先走了哈！”

　　岂料虞楚尘身形一闪再次挡住了阳昕的去路，他贴近阳昕的脸轻声说道：“学委会计划将你们逐出学院，而我是武学堂院长之子，阳昕小姐应该不介意多一位帮手吧？”

　　这家伙还真提了个不好拒绝的理由，阳昕在阿卡西学院确实需要一位知情人，只好妥协道：“……行吧。”

　　阿卡西学院的食堂坐落于中央位置，学生们乘坐定时班车或私人飞行器就可以抵达。

　　食堂外观像一座圆锥塔形建筑物，墙壁从低到高依次呈现为白、红、黄、蓝、紫五色，分别为不同阶级的校徽佩戴者供应餐饮。

　　由虞楚尘带路，阳昕、曼华和虞小缪乘坐电梯来到了紫色校徽专属的顶层餐厅，坐在充满艺术气息环境雅致的包厢里。

　　与其叫做包厢，不如说已经等同于私人会客娱乐室的规模了，酒水吧台和影音设备应有尽有，还附带用来休息和洗漱的小房间。

　　阳昕不禁犯了嘀咕，这高配程度比她的城主宅邸还要奢华，浸满了资本主义的罪恶！

　　供应的餐饮也足够豪华，唯一特别的地方在于，侍应生竟然清一色是机器人。

　　水足饭饱后阳昕懒洋洋地靠在椅背上剔着牙，她见虞楚尘整个进餐过程中都安安静静不说话，才意识到这家伙怎么说也是个贵族，用餐礼仪根植于骨子里，与她如风卷残云般的吃相形成了鲜明对比。

　　她憋不住打开了话匣子，直奔主题地问道：“虞楚尘，你为什么平白无故就愿意帮我？”

　　“我很欣赏强大的女性，无论是精神还是力量，或是两者兼备，这完全出于我个人的意愿，如果你还是不愿相信的话，就听听关于我家族的故事吧。”

　　虞楚尘仿佛在叙述一个与自己毫不相干的事情般，神态极为轻松，但其中的内容，却让听者感到难以喘息的沉重。

　　“跟中层的许多贵族相同，为了在有限的高位占有一席之地，虞氏家族免不了陷入激烈的竞争，用严苛的方式培养足够强大的继承人，只有后代足够优秀，才能保持家族的地位不会陨落，然而产生天才这种东西是百年难遇的，我的母亲便是这样的存在，虽然父亲同样很优秀，但与母亲相比完全不值一提，可人类的躯体终将面临衰老和弱化，为了永远延续家族的辉煌，我母亲舍弃了作为女人、妻子、母亲的身份，成为英魂军的一员。”

　　“英魂军到底是什么？我只听说这支军队是上层帝国的王牌。”

　　阳昕对上层帝国的了解仅仅依靠道听途说，虞楚尘的母亲竟然是其中一员，显然他所讲的话是珍贵的情报。

　　“武技之所以被世人看重，是因为上层帝国会将顶尖高手招揽进军队，有独门武技传承的家族，家族成员加入上层帝国军队的机会更大，如果在军队中晋升为高阶军官，其地位不亚于任何一位帝国大贵族，这是中层跻身上层的唯一途径，因此形成的军族世家备受尊敬，英魂军是信奉母神教义，忠于军皇本人的近卫军，所有成员都是身怀卓越武技，舍弃人类的肉身，将意识上传进人形机械战斗傀儡内的军人。”

　　阳昕瞪大了眼睛，不敢相信地再次确认道：“你说人形机械傀儡？上层帝国甚至都拥有将人类意识上传到机器里的技术了？”

　　“正是如此，当今军皇本人便是这样的存在，他舍弃了肉体将意识固定在金属之身中，以此达到永生，他麾下的英魂军统统都是人类转化成的机械战士，我的母亲也是其中一员，她在生下我之后便接受了意识上传的手术，从我记事起见到她，就已经是一具黑色的金属外壳了，我的家族借此得到了不灭的荣耀，在中层的贵族角逐中得以长存，可我称之为母亲的人已经不存在了，作为英魂军的意识会逐渐遗忘人类时的情感，她已经变成仅仅拥有虞氏之名，忠实于军皇的机械战士罢了，我们则享受着她身份带来的庇护。”23sK.com

　　虞楚尘讲述这些故事的时候，表情并没有太大变化，他不曾拥有与母亲相处的经历，从未拥有过的情感更何谈失去？

　　“我很尊敬母亲，除此之外我也不知道该用什么样的态度去面对她，从那副没有任何表情的机械上也猜不到她对我的想法，哪怕我们是母子，也不比陌生人有多亲近，她很强大，无论是精神还是力量，所以我天生对强大的女性抱有好感。”

　　说完这句话后，虞楚尘毫不掩饰他看向阳昕时眼中所夹杂的感情。

　　“如果你试图从我身上寻找什么的话，很抱歉，我跟你母亲不是同一个人，所以没法告诉你她的想法。”

　　阳昕委婉地拒绝了他的心意，她停顿了片刻，发现虞楚尘并没有表现得失落，他拥有如同婴儿般发自内心的纯粹向往，并不因外界的反馈而转移。

　　麻烦而任性的家伙……

　　“我知道，我在年少时就已经尝试过这样的事，试过想象她另一种人生的模样，但现在的我已经移开视线了，更准确地说，是出于某种期待，我希望参与进像你这种女性的人生中，让我为你而改变。”

　　虞楚尘彬彬有礼地说着动人的话语，不含有一丝恶意。

　　“这……我可是有未婚夫的，你还是换个人吧……别浪费了自己的真心……”

　　阳昕手足无措地推脱着，她的眼珠子左右转动，不知道该往哪里看。

　　“你不觉得在理学堂有一位未婚夫，在武学堂有一位情人，这样安排刚刚好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百二十八章 这样刚好免费阅读。https://xs.23sk.com 