    韩非不知道英魂算不算不死生灵，但是这种东西单独拉一只出来，就有堪比高级垂钓者，甚至更强的实力。而眼下，这些英魂有好几百个，而且似乎还有继续增加的趋势。

    搁一般人，哪怕是一群巅峰垂钓者在此，都不敢说自己能站在这里不动。

    跑路，必定会是第一选择。

    比如韩非，手里就捏着一枚闪石。但凡这些英魂有什么不对劲的地方，他绝对就不管什么秘境了，先跑再说。

    不过，看似凶险的英魂，没有做出攻击的姿态，反而是给韩非画了个圈。

    这个圈，仿佛从虚无中诞生，忽隐忽现，逐渐地就变成了一道门。

    在这个圈形成之后，这些英魂就举起了兵戈，指着韩非，并一步步抵进，意图将韩非逼入圈中。

    韩非咬牙，夏小蝉真跑这里面去了？天知道那丫头到手有什么手段，穿过层层障碍，并最后寻到这里？

    韩非略微犹豫了一下，一步踏入圈中。

    他不知道这个选择对不对？但他知道，这个秘境绝对会是这海底荒城中最危险的几个，寻常秘境根本无法与之相比。

    视线流转，眼前朦胧如虚幻。

    当韩非能够看清这个地方的时候，惊愕地发现，自己竟然站在一处街道之上。而他的身边，是往来不绝，各色各样的人。

    韩非第一时间觉得，自己是不是进入梦魇了？海底荒城，那都是无数年前的事情了。难不成，这里还有地下城市？

    六门海星：“这是，哪儿？”

    韩非瞪大了眼睛：“别说话。”

    “喂，娃子，别挡路。”

    有大汉拎着一人高的长刀，从韩非身边走过，把他往路边推了推。

    在韩非震惊的目光中，有一男一女两个人，正从他的身边走过，口中正在攀谈。

    男：“小艺，这次大鱼潮，可不是闹着玩的！你要不还是别去了。”

    女：“不行，我也很厉害的，我也能战斗。自打主城坠落，已经发生了数百次攻城战了，我好歹也参加过十几次呢。”

    男：“你听我的。这次有点不一样，据说鱼潮来势特别凶猛。”

    女：“不要，我就要去，我要在你的身边。”

    韩非只听到两句简单的对话，这对男女就已经走远了。

    “主城坠落？大鱼潮？数百次攻城？”

    韩非听得一头雾水，正准备跟上去继续听那对情侣的交谈，却被一队后方冲出来的战士给呵斥到了路边。

    这队战士全副武装，浑身上下都套着战衣，手中拿着的都是战戈，几乎和身体等高。

    这不是关键，问题是让韩非震惊的是，这队好几十人的战士，竟然清一色的，全都是巅峰垂钓者。

    等这队人走过，留了一名战士下来。这人爬上了一处屋顶，站在屋顶上大声喊道：“所有人注意，第187次大鱼潮即将来临，全员在今晚之前做好战斗准备。凡是垂钓者级别，尽数到外城集合。但有不从者，斩。”

    喊完话，这名战士就从屋顶上跳了下来，追着大部队而去。

    而就在这名战士喊过之后，人群忽然就炸开了。

    有人喊道：“他么的，老子等了这么久，这次一定捞点儿功勋回来。”

    有人快速地挤开人群：“娘的，赶紧回家，跟媳妇儿再造一次。”

    有人嗷嗷：“王八龟儿子，每年都来大鱼潮，还特么让不让人过了？”

    有人疯狂：“杀他娘的。”

    有人惊恐：“这么快，昨天不是说还要过两三天的吗？”

    ……

    本来，还算平静的街道上，一时间就人声鼎沸起来，哄闹成一片。

    韩非倒吸了一口冷气：这回玩大了，好像特么不是做梦，也不是环境！这一切，都无比的真实，真实到他能看见天上的太阳，感受到阳光的温度。

    韩非：“六门大爷，有这么真实的幻境吗？”

    六门海星躲在韩非的肩头，眼睛都不敢睁开，只是下意识地回应道：“好像，不是幻境啊！”

    韩非靠边站了站，正好站在了一处卖虾饺的摊位面前。老板是一名高级大钓师的老头，此刻正看着韩非道：“小友，来一份虾饺？要打仗了，得吃饱了才干得动。”

    韩非眼珠子一转，笑道：“多少钱一份啊？”

    老板笑道：“不多，不多，只要一枚中品珍珠。我这虾饺，可都是25级的赤羽虾做的，口感包你满意。”

    韩非掏出了一枚中品珍珠，在老板笑呵呵的表情中，就站在摊位前吃了起来。

    一口咬下去，韩非就确定了：这特么绝对不是幻境！不论是味蕾的感受，还是舌尖流淌虾汁的触感，都真实无比。

    韩非不由地问道：“老板，你觉得我今晚能活下来不？”

    只见那老板一愣，然后微微一笑道：“能，一定能！不能再死了啊！战斗至今200余年，人都快打没了啊！”

    韩非心中一颤：不知道为什么，听着这老板的一句话，他竟然感觉心头颤动，仿佛是来自心底的叹惋。

    韩非笑呵呵道：“那我肯定不会死，我到现在都还没找女朋友呢！老板，我怎么发现，咱城里的小闺女少了呢？”

    只听老板打趣道：“想谈对象了吧？不过，现在找对象是难。如你这般大的小姑娘，没战死的基本上也都嫁了。难啊！自打百年前鼓励生育开始，别说你这么大的了，一般12岁就定了亲了。你啊，得好好战斗，战出点成绩出来。啥时候，能进戍卫队，保管你能娶到媳妇儿。”

    韩非：“……”

    本来嘛，韩非只是看街头人来人往，但小女生并不多，随口问的一句。哪知套出这一番话来？

    听老板这话，韩非都觉得自己成圣斗士了……

    “啪！”

    韩非突然就一拍大腿，完了。

    老头：“少年，你这是咋滴了？我的虾饺不好吃？”

    韩非连忙道：“不是，虾饺很好。我想起来，我还有点儿事情要去办。”

    老头笑道：“要去，就赶紧去吧！要不然大鱼潮来了，谁还知道有没有明天呢？”

    韩非的脸色变幻，按这老板的说法，女的12岁就被嫁出去了。那夏小蝉现在都15岁了，那岂不也成了圣斗士？

    不对，夏小蝉长的漂亮。如果在这种地方，那肯定屁股后面会有一大票人追求。

    刚走出去两步的韩非，立刻就跑了回来，问摊位老板道：“老板，你说咱城里现在还有15岁没嫁的姑娘不？”

    老头笑道：“有那当然有啊！就是稀罕，不多见了。”

    韩非：“那你见过不？最漂亮的是哪一个？”

    老头笑着摇头：“这你问我，我哪儿知道？怎么滴，想上战场前，找个姑娘把事儿办了？那你还不如举个牌子吆喝呢，说不定成功率更大。”

    韩非一听，是这么个道理啊！

    这地方，女生资源都这么稀缺了，那什么大鱼潮又要来了，这会儿肯定是全员备战和全员疯狂的时候，干什么事应该都问题不大吧？

    告别了这摊位老板，韩非转身就把小白给召了出来。

    “闺女，你能找到夏小蝉不？”

    然而，这回小白失灵了。看着人头涌动的街头，一时间很懵，像是失去了方向感。

    韩非无语：这特么，难道真要举个牌子？城市这么大，举牌子，那得举到什么时候啊？

    经过韩非反复琢磨，举牌子那是不可能举牌子的。人太多，城市又大，要在这茫茫人海里找一个人，何其难也？

    韩非：“六门大爷，你说我飞天上去，会不会被人打下来？”

    六门海星挠了韩非一下：“肯定会。”

    韩非挤在疯狂的人流之中，挤了半天，终于挤到了一处店铺前，竟是一家卖鱼皮的店铺。

    那女老板看见韩非，不由笑道：“小兄弟，买鱼皮不？”

    韩非指了指街上：“都这样了，您还有心思卖鱼皮？”

    只见那女老板笑得花枝乱颤：“难不成，日子就不过了啊？打仗归打仗，卖东西归卖东西。小兄弟，我看你身上连一件战衣都没，我给你做一套？大战当即，我只收你200中品珍珠。”

    韩非连连摆手：“算了，算了，我……”

    忽然，韩非一愣：“老板，你这里的鱼皮我全都要了。”

