    张平，今年40岁，一个普通的上班族。

    每天被生活的重担压在肩头，磨平了性格上的所有棱角，成为了最平凡的中年男人，年轻时期的梦想与追求，也渐渐被时光掩埋在过去，偶尔泛起一点涟漪，也波澜不惊。

    张平每天下班之后，不管手上工作是否做完都会主动留下来，再加一会儿班，这种事情对那些新入职的年轻人来说非常难以理解，张平也懒得去跟别人解释什么，有些事情懂得的人自然会懂，不理解的人不论怎么解释都不会理解。

    等到华灯初上，张平才踩着点回家，然后在自家楼下的吸烟区，抽上一根烟，消磨一会儿时间，等身上的烟味散的差不多了再进家门。

    这段时间，是张平独享的一点自由时间，他有时候会胡思乱想一点年轻的时候干过的蠢事，有时候干脆放空自己什么都不去理会，而今天，张平想听一点儿音乐。

    张平打开手机上的听歌软件，直接点开分类，选中了“摇滚”类别。

    张平年轻的时候很喜欢听摇滚，还曾经梦想过要跟别人组一个乐队，为国内摇滚事业添砖加瓦，将摇滚的魅力传遍大江南北。

    可事实证明，张平真的想多了，他根本不是那块料。只不过，这并不影响张平对摇滚乐的喜爱和追捧。

    但，摇滚乐自从十几年前火爆一时之后，就开始走下坡路了，到了现在更是成为了小众音乐，各大音乐排行榜上已经很多年都没有再出现一首能打的摇滚歌曲了。

    张平这样的摇滚乐的忠实粉丝，也只能翻来覆去地听十几年前的老歌，歌单十多年都没有更新过了。

    即便如此，张平也还是愿意去尝试听新歌，大不了听到烂歌再拿老歌来洗耳朵嘛，总不能一棍子将所有的摇滚新人都打死，多少给人家一个机会。

    张平觉得现在的摇滚歌手虽然跟十几年前那个时代的摇滚歌手没法比，但并非没有进步空间，也许多给人家亿点点时间，人家就能慢慢追上来，慢慢做出好作品了呢？

    咦，《无地自容》，没听过，新人新歌，听听看。张平点击了试听，一声高亢嘹亮的呼喊声，差点儿就把张平的魂儿给喊飞了！

    “Oh…… Oh……

    人潮人海中有你有我

    相遇相识相互琢磨——”

    吵哑、歇斯底里、震撼的声音让张平情不自禁的热血澎湃，这一瞬间让张平感觉自己仿佛是回到了十几年前，回到了那个辉煌的摇滚时代。

    电吉他声呼啸而过，愤怒的颓废意识令人热血沸腾，呐喊的歌声中总有一种热烈的感觉在眼中涌动，莫名的惆怅迷茫和难以释怀的沉重感。

    电吉他显得异常的冷冽、纯粹，在鼓点和贝斯热烈的附和中，在那大气滂薄华丽任性的呐喊中，任由电吉他的音律连贯的流淌，像掺了金属的小提琴般低泣，夹杂着说不清愤怒还是茫然的情绪，像猝不及防的一道闪电划破抑郁孤独的笼罩。

    听似平静的唱腔却大气势磅礴，给人一种想要操着吉他站在人潮人海中迸发激情的冲动！

    正如歌词里唱的那样，不必过分多说，不必在乎许多，更不必难过。

    他人的目光，大众的看法，亦或者是这个世界加诸于我们的一切，一句无地自容把那虚伪浮躁孤独的脸皮暴露无遗，丝毫不虚伪做作的自我坦白，抨击外部世界的不义与冷漠……

    张平那被生活磨平的自我，被时间磋磨的热情，这一声声呐喊当中被唤醒，热血再次沸腾，激情重新燃烧起来，这就是摇滚的魅力！

    这就是摇滚人所说的摇滚不死！

    张平知道，现在已经不是摇滚的巅峰时期了，但是很多人的心里都是长着摇滚的。这不是一句口号，这是在呐喊，摇滚还在，它没有消失，它就在摇滚人的心里。

    但同样的，这一声呐喊对于别人而言不过就是一句生硬的口号，听着还觉得尴尬，这只能说圈子和圈子之间是真的有壁垒的，张平从来不强求别人能够认同自己对摇滚的喜爱和追捧，他只是力所能及的去支持这些新时代的摇滚歌手们。

    嗯，比如，直接下载这首《无地自容》，分享到同好圈子里，顺带也关注一下这个叫做林泛的新人，并且期待一下林泛的下一首歌曲。

    张平一分享过来，群里立马就有人蹦出来回应了。

    【老李：老张你也听这首歌了？嘿，可真不错啊。听着很纯正的摇滚的那个味道，这歌要放到十几年前，也不比当时的摇滚金曲差多少。】

    【老孙：我也听着呢。这歌真有味道，唱歌的小伙子也唱得不错。在一个调子上来回磨，对耐力是个考验，但这歌手的咬字很结实，字正腔圆。每一个字都控制的非常好，每一个字都唱的铿锵有力。不错，真不错。】

    张平呵呵笑，这个老孙又在这里显摆他的专业水平呢，就你能装呗？我也能。

    【老张：激荡的曲调与高亢的嗓音完美合体，呐喊出了摇滚时代人们对自己的反省和对生活的思考……】

    张平一边水群，一边在音乐软件里寻找林泛的相关信息。

    咦，这个林泛不算新人了吧？好几首歌了。还有一首轻摇滚的《荣耀》，听听看！

    结果这一下子，一根烟的功夫就不够了，张平还没有听完第二首歌呢，老婆的电话就打过来了！吓得张平手忙脚乱地接通了电话：“马上！我已经在楼下了，马上就到家了！”

    结果电话那头传来了女儿的声音：“爸，你在楼底下干嘛呢？刚才就看见你了，结果这么久了都没上楼。”

    张平讪笑：“没啥，我这就回去了。”

    “哦，妈妈说家里酱油没有了，让你去小区门口的小卖部买一瓶，家里正炒着菜呢，急用。爸爸，今天咱们家的伙食质量全在你身上了，你要再不速度点，红烧肉就要变成水煮肉了。”

    张平脸色大变，撒丫子就往小区门口跑：“等我！我现在就去打酱油！让你妈等我……”

