    最后一天了，求双倍月票！

    ……

    宇智波封火！

    楼下的奈良鹿丸脸色一凝。

    这可是村子里的超级强者啊。

    曾经在三战时期和四代波风水门一起肆虐战场，为村子立下巨大功勋，虽然后来叛出木叶，但如今已然恢复木叶忍者身份。

    之前奈良鹿丸也很不解，觉得五代火影恢复宇智波封火的木叶身份是因为对方是她的弟子，但此刻联想到四代的回归，奈良鹿丸隐约察觉到了什么。

    只是里面的水太深，若是要全部弄清楚……

    奈良鹿丸忙不迭迟摇摇头，这些乱七八糟的事情，连他的老爸都不管，他管个毛线啊！

    “封火，你这个家伙！！”

    封火进去后，秋道丁座、山中亥一都扑了上来。

    四代还活着这么重要的事，他们竟然是最后才知道的，自然对封火不爽，此时一个个凶神恶煞，一副要把封火裤子脱了插两根筷子的架势。

    犬冢花和她的忍犬在旁边看戏，油女志微安静的站在角落，奈良鹿丸则拉着波风水门叙旧。

    鸣人则带着秋道丁次、山中井野这些瑟瑟发抖的小伙伴进他的房间炫耀去了。

    没过多久，旗木朔茂和卡卡西也来了。

    随后带土还有琳也到了。

    再见波风水门这位温柔的老师，琳直接哭了，好半响才控制住情绪。

    她如今已经是木叶医院的副院长，也算是人生得小巅峰，但感情生活仍旧是空白。

    带土看到她，近三十岁得人，直接羞涩成二八骚年，扭捏得让人鸡皮疙瘩都能立起来。

    反倒是卡卡西，一副死猪不怕开水烫的架势。

    封火在旁边看着这对明显已经畸形的‘三角恋’，很是无语的摇头。

    按他们这个架势下去，这三个人，怕是要一起孤独终老啊。

    要不自己给他们弄点虎狼之药，成全他们两男伺一妻？

    也不知道到时候旗木朔茂会不会拿着菜刀砍自己。

    “大家可以吃饭了！”

    玖辛奈已经做了十几道菜，笑容满面的让众人过来。

    但封火他们聊天的聊天，吵架得吵架，扭捏的扭捏，鸣人他们也还在楼上吵吵闹闹，一时间竟是没有人理会玖辛奈。

    玖辛奈心情不错，又喊了两声，仍旧没人搭理她。

    于是她脸上的笑容垮了下来，身后的红发无风自动，强大的气场瞬间压得整个房子都摇摇欲坠。

    聊天的闭嘴了，吵架得闭嘴了，扭捏的也收起神通了，各自心惊胆颤得看着玖辛奈。

    “我说！吃饭了！！”玖辛奈一字一句，拿着个大勺恶狠狠的瞪着众人。

    波风水门额头溢出一丝冷汗，苦笑道“嗨嗨，听到了，玖辛奈，你太夸张了啊。”

    “听到了还不给我过来！”玖辛奈一指摆满了菜的桌子，气势凌厉。

    众人忙不迭迟跑了过来一个个坐下。

    玖辛奈这才转怒为喜，笑眯眯的给众人拿酒。

    “封火。”夕日真红坐到封火旁边，苍老的脸庞满是忧惧之色，“你真的有把握救活红吗？”

    虽然亲眼看到了玖辛奈这位前九尾人柱力活生生的出现在眼前，但夕日真红生怕封火只能施展一次这样的复活禁术。

    封火道“真红叔叔，放心吧，等止水回来，就可以救治红了。”

    得到肯定回答，夕日真红这才彻底松了口气，脸上的皱纹却似更深了“太好了。”

    说话间，鸣人他们也叽叽喳喳的下来了。

    看他们这样子，应该是相处得非常融洽。

    “老妈，我也要喝酒！”鸣人看到封火他们都大碗喝酒，大块吃肉，也馋得不行。

    “你还未成年，喝果汁吧。”玖辛奈不允许。

    “不，我就要喝酒！”鸣人犟脾气上来，打算和玖辛奈扳扳腕子。

    毕竟是青春叛逆期啊。

    封火在旁边抿了口酒可惜，你对你的老妈一无所知！

    果然，两分钟后鸣人就被玖辛奈收拾得服服帖帖，颤颤巍巍的拿起果汁喝了一口，心里头那个震惊啊。

    从母子相见以来，鸣人对玖辛奈的印象就是漂亮、温柔、和蔼、善解人意！

    而现在……

    ‘老妈真的好凶啊。’

    鸣人看了眼波风水门，暗想这个家，难道老妈才是家主？

    他又看向封火、奈良鹿久等人，他们的脸上全部都是理所当然的表情。

    果然自己还是太单纯了！

    鸣人暗暗吸取教训。

    与此同时。

    火影楼中。

    纲手此时正俯首在办公室上工作，胸前的伟岸沉甸甸的压在桌子上，那风景简直让人流沉醉！

    自来也躲在外面的树上偷看，口水都已经流下来了，感觉已经控制不住体内的洪荒之力！

    纲手似有所觉，眉心隐隐跳动，咬牙低吼道“给我滚进来，你这个老色鬼！！”

    自来也一怔，忙不迭迟擦掉嘴角的口水，一脸道貌岸然得进入办公室，道“纲手，没想到竟然被你发现了。”

    纲手翻了个白眼，冷哼道“为什么你会在这个时候出现？”

    “啊，这个这个嘛。”自来也挠挠头准备想个天衣无缝的理由。

    “这个时候的你，难道不应该是在四代家吗？”纲手露出诧异的脸色，“难道四代没有邀请你？”

    自来也听了纲手的话，有些风中凌乱。

    “四代？水门？”

    自来也一脸懵逼。

    自从团藏死后，他就一直泡在村子里的各大浴室、温泉馆里收集素材，人都消瘦了两斤，真的是连营养都补不过来，哪还有时间关注其它事？

    “笨蛋，你倒是也关心一下村子的事啊！”纲手一脸恨铁不成钢，鄙夷道，“四代已经回来了，现在正在宴请鹿久他们，你身为四代的师父竟然没有收到邀请，哼！你这一天天的究竟在干什么啊？！”

    虽然被教训的颜面无存……但，好吧，自来也在纲手面前，本来就是不要脸皮的。

    “你说，你说四代，水门？他，他回来了？怎么可能？他，他已经……”自来也惊骇的倒退两步，随后瞬间消失在原地。

    “这个笨蛋！”

    纲手气得一巴掌把办公桌拍成了两半。

    ……

    波风水门家。

    当众人说说笑笑、吵吵闹闹吃到一半时，一个身影唰的一下就出现在酒桌旁边。

    “好色仙人师父！”鸣人看到来人，激动的大叫。

    “自来也前辈。”

    奈良鹿久等人也起身叫道。

    但自来也却对他们的叫声充耳不闻，双眼直勾勾的盯着波风水门。

    “你，你……”自来也眼角缓缓湿润。

    “自来也老师，好久不见。”波风水门起身笑道，蓝色的眼瞳眯成一道好看的弧度。

    他其实也想邀请自来也，但可惜自来也为了搜集素材，在浴室里藏得很深，波风水门总不能把村子所有的女浴室都强闯一遍吧？

    “我不是在做梦吧，水门，你，你这个家伙竟然还活着？哈哈，太好了，你还活着！”

    自来也手舞足蹈，笑得泪眼都出来了。

    “哼，今天可是高兴的日子，你要是再哭就给我滚出去！”玖辛奈双手叉腰恶狠狠的瞪着自来也。

    自来也浑身一个哆嗦“玖辛奈，你，你这丫头竟然也……”

    竟然也？

    竟然也什么？

    玖辛奈感觉到了自来也语气中的深深恶意，眉头一挑，一头红发顿时张牙舞爪起来。

    吓得自来也怪叫一声，转身就跑。

    鸣人看得眼睛都直了。

    ‘原来老妈……这么厉害？！’

    连好色仙人都怕她！

    那我今后在村子里，不是可以横着走了？

    。

