    虽然乔布斯身体抱恙，但是他的精力依然非常旺盛，丝毫没有影响他的工作，而且每天也是工作十几个小时，

    在乔布斯处理完办公室的文件后，他也是直接站起来，一边往外走去，一边对库克说道，“现在我们一起去看看iPhone的广告，看看詹姆斯.文森特他们这次到底弄得怎么样？”

    库克也是点点头，赶紧跟了上来。

    两人很快来到了广告演示厅，而此时TBWA公司的CEO詹姆斯.文森特和邓肯.米尔纳已经等候多时了。

    詹姆斯.文森特也是苹果广告多年的合作伙伴了，连乔布斯回归苹果后，为重塑苹果企业文化，乔布斯特意打造的“非同凡响”的广告，就是詹姆斯.文森特设计的。

    不过乔布斯进来后，也没有跟詹姆斯.文森特他们打个招呼，就直接跟詹姆斯.文森特示意一眼了，让他赶紧播放iPhone的广告。

    而詹姆斯.文森特也是十分清楚乔布斯的为人，知道他不喜欢磨叽、喜欢快刀斩乱麻，他也是二话不说直奔主题，直接先播放广告。

    这个广告已经是修改后的第n次了，为了这个广告，詹姆斯.文森特他们也是连续加班了好几天，可是下了很大的功夫，

    在广告片中：从一开始就只有一个男子，他穿着运动衫和褪了色的牛仔裤（乔布斯的打扮），他斜靠在一个椅子上，正在使用iPhone收发邮件、浏览相册、观看视频等。

    这个广告里面可是把iPhone的特点和功能都展示出来了，而且iPhone最大的滑动触摸屏，镜头中也是给了大大的特写。

    广告结束后，乔布斯也十分满意，直接高兴对詹姆斯.文森特说道，“文森特，这次这个广告不错，终算有点意思了。”

    詹姆斯.文森特为了给iPhone设计这个广告，已经夜以继日的工作好几天了，都没有好好休息过，现在乔布斯同意这个方案后，他也一下子放松下来了，“史蒂夫，只要你满意就行了。”

    只是这时乔布斯又突然说道，“文森特，那就再放一遍，我刚才没有仔细看。”

    很快广告再次播放了一遍，只是这次结束后，乔布斯就觉得不对劲了，他开始讨厌这个广告创意了，然后乔布斯再次说道，“再放一遍！”

    詹姆斯.文森特也觉得不对劲了，他一看乔布斯的表情就知道乔布斯又要改注意了，只是他已经习惯了，还是老样子啊！

    果然在第三遍过后，乔布斯就直接抱怨道，“文森特，这部广告片简直就像是在为一家家具店做的广告一样，你们都不知道自己在做什么？”

    又来了，果然该来还是回来啊！

    只是这次乔布斯不善罢甘休了，有点控制不住自己的脾气了，直接对詹姆斯.文森特怒吼道，

    “文森特，你看看你设计的广告真是烂透了，iPhone马上就要改变世界，可你看看你做的都是些什么东西，一点冲击力都没有，简直就是一堆狗屎！”

    好几次詹姆斯.文森特都忍了，只是这次乔布斯太过分了，都上升到人身攻击了，他直接对乔布斯反驳道，

    “好吧，史蒂夫，你牛逼，你是天才！那你告诉我你想要什么样的广告。要知道，我在为iPhone设计广告之前，你可一直没有告诉我你究竟想要什么样的广告。”

    “……”乔布斯一时有点语塞，不过他还是强硬的说道：“我也不知道我想要什么。不过，你现在做的这个广告真是烂透了，你得想办法给我整出点新东西才行，说不定等我看到的时候，我就能知道我想要什么东西了！”

    “兔子急了也咬人”，只是这次詹姆斯.文森特也爆发了，乔布斯刚说完，詹姆斯.文森特就有点激动又略带讽刺的对乔布斯说道：

    “我明白了，我会你刚才说过的话告诉我手下的创意人员，告诉他们：‘你们只管负责设计，当我看到我想要的东西时，我就知道我想要什么了’。”

    空气一时间充满了激烈的味道，刚才乔布斯没来之前的那良好的气氛也随之烟消云散了。

    ……

    好久都没有人说话，这时库克不得不站了出来，建议道：“要不咱们换个方式，邀请个顶级明星来代言iPhone？”

    “不行，我们苹果就是最好的产品，我的iPhone就是最好的代言，怎么能让那些娱乐明星来代言呢！”乔布斯想都不想，就直接拒绝道。

    不过也不是解决问题的办法，见詹姆斯.文森特发火了，这会乔布斯反而又冷静下来了，他一改往日强势的语气，对詹姆斯.文森特说道：“文森特，你是知道我的，我是对事不对人，不过你这里面真没有我需要的东西！”

    还未等詹姆斯.文森特表达自己激动的心情，乔布斯又接着说道：“文森特，iPhone它既不需要明星来代言，也不要向别人过多演示它的功能。我们需要的是一份声明，准确的说应当是一个宣言，一个告诉所有人iPhone很了不起的宣言，一个改变世界的宣言！”

    在前段时间iPhone发布的时候，乔布斯就曾宣称iPhone将会改变世界，现在，他还希望通过iPhone的广告再次强化自己当初的宣言，让所有的人都能记住，只有iPhone才是真正的智能手机，向所有的人宣告他们的成就：真正改变世界的智能手机！

    这时詹姆斯.文森特也冷静了，在乔布斯的激发下，他仿佛也找到了点东西，一个新的、简单、直接的思路，“iPhone是….”，于是他没用再去管乔布斯，直接在桌面上奋笔疾书起来。

    而乔布斯没在去打扰疯狂状态的詹姆斯.文森特，在与旁边的邓肯.米尔纳打了个招呼后，就拉着库克出来了。

    乔布斯就是如此严格，永远是追求最完美、最卓越的要求，对什么都吹毛求疵，就连苹果的广告也是如此，

    而这就是乔布斯的魅力，也是苹果的文化，你可以明显能看出来，苹果的广告就是如此让人着迷，这也是能成就苹果万亿美金的基石。

