    下午，一辆黑色的商务车驶进庆州，直接来到庆州市花园别墅区的内苑，在一间别墅前停了下来。

    随后，王齐跟李严二人走进别墅，直接上到二楼。

    王齐站在二楼客厅的窗户前，能看到对面别墅里一片灯火通明。

    李严在旁边轻声道：“王总，对面就是韩家的别墅，我已经调查过了，韩家在庆州有三栋别墅，这栋是韩尚奇本人的，他基本两三天就会回来一次，韩家除了他以外还有韩美琪，但是韩美琪一直在外过夜，没有确定的地点。”

    王齐点点头，接过茶杯，静静地看着对面的别墅，出声问道：“那里面都住着谁？”

    “韩尚奇的妻子跟孩子，他父母双亡，除了妻子跟孩子外，就只有韩美琪和韩秀芬两个妹妹，而且他本人对韩美琪也很宠溺，每个月都给一大笔零花钱养着，为此还跟妻子吵了几次架。”

    李严把线人调查到的消息拿给王齐看，道：“要不我们直接带人冲进去吧，正好趁着他没有准备，一击得手。”

    王齐摇摇头，拒绝道：“不行，就算我们知道韩尚奇是主谋，也没有他杀人的证据，如果他是派人去杀的，那就很有可能逃脱法律的制裁，所以我得把他引出来，抓住他本人。”

    只要韩尚奇落在他的手里，他就不怕拿不到证据。

    王齐根本不担心撬不开韩尚奇的嘴，就怕韩尚奇跑了，一旦人躲起来，那自己身边的人每时每刻都有危险。

    李严挠了挠头，他是查到了韩家的住址，可却不知道韩尚奇本人在哪，道：“要不我们把他的家人抓起来，不信他不出来！”

    “不行。”

    王齐还是摇头拒绝，他转身坐在沙发上点了一支烟，继续道：“这样做，我们跟他有什么区别？我今天绑了他的家人，他明天也能绑走我的家人，他可以不顾及，我却不行，不能这样做。”

    “可是，我们总不能一直守在这啊，谁知道他什么时候才回来。”李严皱起了眉头。

    王齐沉默了一会，直到一根烟抽完，才想到了办法。

    “他不是宠爱韩美琪吗？想办法找到韩美琪的位置，让韩美琪引他出来！”

    “对啊，我怎么没想到呢！”

    李严眼前一亮，连忙拍马屁道：“还是王总有办法。”

    他赶紧就给方琼华打电话，这两人之前一直形影不离，哪怕出去玩也都在一起，她肯定知道韩美琪在哪。

    果然，李严挂断电话后，脸上就带着一丝欣喜。

    “王总，我知道韩美琪在哪了！”

    ……

    深夜，蓝海会所。

    韩美琪跟两个当红男星正在包厢里喝酒，桌上已经摆满了空酒瓶，三人的脸上也都浮上了醉意。

    “来，两位哥哥，我们再喝一杯，等会大家一起去酒店，那边我已经准备好了红酒，还有其他的惊喜哦。”

    韩美琪舔了舔红唇，冲两人抛了个媚眼，道：“这次的节目可精彩了，就不知道两位能不能吃得消。”

    两个男明星的眼里瞬间涌上火热，他们知道眼前这个女人有多浪，早就听闻了她在圈里的各种风声，这还是第一次跟她出来，心里早就迫不及待了。

    其中一个男明星伸出手，趁机搂住了她的细腰，笑道：“美琪，到底有什么节目啊？先说出来听听，别让我俩干着急了。”

    韩美琪不动声色地推开他，白了他一眼道：“去了你们就知道了，反正不会亏待你们的，今晚过后，一人五十万的辛苦费，怎么样？”

    两个男明星瞬间激动起来，并不是他们缺这五十万，而是占便宜还能有钱赚，心里当然乐开了花。

    这女人果真和传说中的一样，人傻钱多还浪！

    刚要说话，包厢门就被人一脚踹开了。

    随后，李严的脑袋就探了进来，看到韩美琪后，眼里一喜，连忙朝着身后喊道：“王总，找到了，就在这！”

    “可算是找到了，再找不到我都受不了了……”

    王齐一脸抱怨地走了进来，他真是信了李严的鬼话，说是知道人在哪，可却带着他差不多跑遍了庆州所有的会所。

    他走进来看到韩美琪，没好气地骂道：“真是不记病，都来的什么地方，一点儿都不正经。”

    何止是不正经，简直就是辣眼睛。

    李严心里苦笑一声，今晚上可算是涨见识了，跑了整整十六家会所，三观都被刷新了一遍，各种污秽的场面一个没少，最后王齐都不愿进包厢了，只有他进去，还得仔细看，生怕漏了人把韩美琪错过了。

    “你们是谁？这里是私人包厢，赶紧出去！”

    一个男明星就拎起个酒瓶站起来，恶狠狠地看着两人。

    李严正愁一肚子火没地方撒呢，直接就把男明星给撂倒了，一脚踩在他的脑袋上，咬着牙骂道：“你嚷嚷什么？我找韩美琪有事，你乖乖在旁待着，不然揍你啊。”

    “你知道我们是谁吗？赶紧放开他！不然我叫人了。”

    另一个男明星也站了起来，掏出手机就要打电话。

    话音刚落，李严就一巴掌打飞了他的手机，随后又一巴掌抽在他脸上，喝骂道：“叽叽歪歪个什么？说了让你乖乖待着，不听话是吧？”

    啪！

    伴随着一声巨响，李严直接把酒瓶砸在地上。

    两个男明星瞬间老实下来，再也不敢吭声了。

    “早这样多好，非得挨顿揍才安静？”

    李严拍了拍手，站在了王齐的身后。

    韩美琪也被刚刚的巨响吓了一跳，酒都清醒了许多，看着坐在自己身边的王齐，结结巴巴地问道：“你……你要干什么？”

    她发现自己每次见王齐都没好事，绝对是命里犯冲，八字不合！

    王齐笑了笑，直接坐在她身边，自顾自地打开一瓶酒，给她面前的杯子倒满，这才开口说：“有个事想请你帮忙。”

    他也不等韩美琪回话，直接说道：“帮我把你哥叫出来，以你的名义，明白吗？”

    韩美琪皱着眉头，不知道他要做什么，疑惑道：“你找他干什么？”

    “这你别管，你只要打电话把人叫来就行。”

    王齐靠在沙发上，脸上带着丝丝笑意，但是眼里却尽是冷漠，静静地看着她。

    韩美琪被盯着浑身不自在，猛地打了一个冷颤，然后就答应下来。

    “行，我知道了，不就这点事么。”

    她刚要取手机，就看到王齐把一个匕首拍在了桌子上，心里顿时一惊。

    “王齐，你这是干什么？怎么还动刀子了，多危险啊。”

    王齐冷冷地威胁道：“别耍花样，不然我就切你一根手指。”

    “不会的，就是打个电话嘛，我在行。”

    韩美琪摆着手继续道：“你可别切我的手指啊，我怕疼……”

    王齐早已失去了耐心，催促道：“赶紧打电话，让他到这里来！”

    “我这就打，这就打。”

    韩美琪点点头，哆哆嗦嗦地从包里掏出手机，刚准备给韩尚奇打电话，她的手机就响了起来。

    “呀！”

    她被吓了一跳，手机掉在了地上。

    王齐一看，正好是韩尚奇打来的电话，冷声道：“接！”

