    “镇魔司，黑魔宫，现在又冒出来一个纸圣殿，这倒是越来越有意思了，汇聚在这里的御邪师是越来越多了。”

    江长空目光闪烁。

    这对他来说，倒是一件好事。

    斩杀了这些御邪师，他可以获得大量经验。

    江长空看向面板, 斩杀镇魔司除魔人陈岐，他获得了两万经验没有用，现在又斩杀了纸圣殿的四阶初期御邪师，以及诸多的纸人，获得了两万九千多的经验。

    此时，他的经验已经是达到了四万九千五百。

    “提升金钟罩！”

    江长空心念一动间, 将金钟罩修为从三百四十六年提升到四百年。

    金钟罩【（四百年修为）：强化抗邪、强化反震、真气护体、强化镇邪、金刚不坏、强化镇封、镇魂】+

    除了原有的镇封特性得到强化之外，还多出了一个镇压精神特性。

    “镇魂！”

    江长空脑海当中，浮现出一股股对于金钟罩的感悟。

    与此同时, 他体内的金钟罩真气快速壮大，这股真气汇聚在一起，开辟出了气海丹田，而识海当中也是诞生出一股神秘力量。

    这股力量就是精神力。

    江长空立即运行金钟罩，在他的识海之中，徒然出现一个金色大钟。

    当！

    金钟震动，江长空感觉自己的魂魄顿时清明了许多。

    这金钟是由精神力凝聚而成，不仅是可以在自己的识海之中出现，镇压魂魄，同时也可以对敌人进入施展，影响敌人的魂魄。

    这就等于是一门精神攻击了。

    达到四阶的内功宗师，修行分为两个阶段。

    第一阶段就是积蓄先天真气，十二正经，奇经八脉当中都蓄满先天真气，开辟气海，第二个阶段就是锤炼精神力, 精神力越是强大，那吸收先天灵气的速度便越快。

    开辟出气海, 属于四阶中期。

    凝炼出精神力，则是属于四阶后期了。

    精神力达到极致，在识海之中筑立灵台，则为四阶巅峰。

    灵台之上凝聚丹鼎，以肉身血气真气为火，以精神魂魄为鼎，吸收天地真意锤炼武道大丹，达到这一步便算是突破到五阶。

    武道大丹经过风雷火三劫，化为武道金丹，则为六阶。

    在佛门，则是称之为不朽舍利。

    在道门，则为长生道种。

    诡异邪灵，则是称之为不灭魔种。

    达到这一层次，在大玄王朝可能说是巨头一般的人物了。

    金钟罩达到四百年修为，江长空的境界也是突破到了四阶后期，这只消耗了一万六千二百点经验，还剩下三万三千三百点经验。

    修为达到四百年后，每提升一年修为都要四百点经验了。

    “继续提升！”

    江长空消耗了三万二千经验，将金钟罩提升到了四百八十年修为。

    金钟罩【（四百年八十修为）：强化抗邪、强化反震、真气护体、强化镇邪、金刚不坏、强化镇封、强化镇魂】+

    一股股金钟罩感悟涌入江长空脑海当中，精神力快速壮大, 在识海当中筑起了一个精神灵台，灵台之上隐隐有着一个透明人影站立在那里。

    这个透明人影，就是江长空的魂魄，模样与江长空一模一样。

    “我的修为，达到四阶巅峰了。”

    江长空眼中闪烁着精光。

    此刻的他，比起之前强大了十倍以上。

    金钟罩镇魂一出，没有突破之前的自己事先如果没有准备的话，那么在一瞬间就失去意识，高手过招，一秒的失神都是致命的，更别说是直接失去意识了。

    除了精神力的提升之外，真气也是比之前雄厚了十倍以上。

    因为，气海中所能容纳的真气，是十二正经和奇经八脉的十倍。

    “快了，只要将金钟罩提升到五百五十年修为左右，应该就可以突破到五阶了。”

    江长空将剩下的一千三百点经验，用来提升百变神功。

    他的一身血气太过雄厚了，就算是白天，在诡异邪灵的眼中，都是如同一个大火球般，老远就会被发现，想要偷偷的潜入紫月湖那处区域，只有收敛一身血气才行。

    百变神功，不仅可以改变一个人的身形样貌，也可以收敛气息，伪装气息。

    刷！

    面板闪烁。

    百变神功从未入门提升到了十年修为。

    江长空一口气将百变神功提升到了一百年修为。

    百变神功【（一百年修为）：易容、隐匿、伪装】+

    顿时间，一股股关于百变神功的感悟，涌入到江长空的脑海当中。

    与此同时，江长空体内也是多出一股新的内气。

    这股内气就是百变神功内气。

    江长空运行百变神功内气，改变样貌，收敛气息。

    当即，他那一身磅礴的血气收敛，百变神功内气将血气遮蔽住。

    现在的江长空看上去，就如同是一个普通人。

    “不错。”

    江长空满意的点了点头。

    他要潜伏的时候，就将一身血气收敛起来，而到了要进行钓鱼的时候，那就释放出一点血气，吸引诡异邪灵前来。

    当即，江长空朝着紫月湖所在的方向快速掠去。

    不一会儿。

    江长空就来到了一处幽暗森林。

    此时，还是正午时分，天上烈阳高照。

    但是这个森林，却是阴气森森，上面笼罩着一层黑雾，阳光都是无法照射进来。

    紧接着，江长空看到不远处耸立着一座黑漆大门。

    门上写着三个血红大字，鬼门关。

    “鬼门关？！”

    看到这三个字，江长空眉头一皱。

    传说当中，鬼门关可以通往阴曹地府的一个关隘。

    江长空不相信黑魔宫能将真正的鬼门关搬来，眼前的这个鬼门关应该是黑魔宫所炼制出来的特殊器物，就是不知道有什么能力。

    不清楚情况的话，他也是不敢冒然的踏入鬼门关内。

    江长空想要绕过鬼门关从旁边进入，但是旁边有着一层无形的屏障，他就算是进入金刚不坏形态加上巨灵霸体形态，在两大形态的加持之下，也是无法强行的穿过去。

    “难道只能穿过鬼门关？”

    江长空绕着这无形屏障走了一圈，发现一共有着四个鬼门关，分别是立在四个方向。

    很显然，这四个鬼门关组成了一个阵法。

