
蔡子深忍不住皱起了眉头，“拿下了？傍晚江浅跟我说，你输给了那个叫余佩的新人，怎么过了一天你就拿下了？”

其余七人也很是奇怪，黎仟仟更是神情激动地握住了她纤细的手腕，“芊年姐，咱千万不能做傻事！机会还有的是，咱可以慢慢争取是不是……”

话没说完，冷芊年就冷笑一声，猛地把她的手打开了，“不能做傻事？我干什么了？还可以慢慢争取？那凭什么我就得慢慢争取，她们却能一步登天？！”

黎仟仟和众人对视一眼，皆是对她这般歇斯底里大为不解。

应欢笑吸了吸鼻子，面色微沉地说：“芊年姐，我们都是担心你的安危，你怎么能这个态度？”

“担心我们？你们哪次不是这样看我笑话？你，你，你，你们都是，还有你！”

说着，冷芊年一下子指到了蔡子深头上，片刻后才微微咬牙挪开了手。

黎仟仟在二人之间来回扫视，心头逐渐浮现出一丝心悸。

习惯了沉默的徐洋也忍不住开口了，语气略带训斥：“芊年，你太过分了，你一晚上不回来，我们能不担心你？”

“是啊芊年姐，你拿不到这部电视剧的女配角，我们都知道你很难过，但是你千万不要自暴自弃，我们……”

“谁说我拿不到？嗯？我现在这不是拿到了吗？”冷芊年瞬间狠狠瞪了说这话的占桃池一眼。

“是没人觉得你拿不到，就连我也没想到会突然半道杀出一个余佩，只是这些都不是你要去出卖灵魂的理由。”

突然，一直坐在沙发上一言不发的江浅说了一句话，然而就是这一句，彻底把冷芊年打入了冰窖中，浑身冰冷无温。

“等一下，江姐，出卖灵魂是……”言芳愣住了。

“你说呢？”江浅微微扬了扬下颚，看向冷芊年的眼神愈发不屑和厌恶。

冷芊年僵在原地，身体狠狠打了个激灵，不由自主地抬头对上了她的目光。

顾杉怡仿佛知晓了什么一般，瞬时张大了嘴巴，眼睛瞪的宛如铜铃，“不是……真的假的啊？不对，是不是我理解的出卖灵魂不是那个意思……”

“是啊是啊，我也觉得我理解出现了偏差……”

这时，冷芊年深吸一口气，神情比之前任何一刻都要冷漠，不仅仅是性格，还有对命运的低头和麻木的随波逐流，缓缓说道：“就是你们理解的那样，我用一晚上跟陈导换来了这个女配角的机会，他答应我明天就会退掉余佩。”

这一刻，所有人都傻了，包括蔡子深。

没有人能相信那么自傲的一个人，竟然会做出这么被自己曾经无比唾弃过的选择。

“芊年姐，你到底在想什么啊，为什么要为了一个关注度一般的电视剧的一个女配角去那么讨好导演啊？”

“是啊，你不是还说，这种自愿被潜规则的女星是你最讨厌的吗？那你现在这……”

冷芊年终于忍受不了队友们的一顿炮轰质问，死死捂着耳朵，拼命摇头，“我不甘心，我就是不甘心！我要红！为了红，我可以放弃一切！”

许梦洁用看陌生人的眼神看着她，“芊年姐，你现在怎么会变成这样？你曾经不是这样的人。”

“对，我认识的芊年姐从不会把‘红’、‘出名’挂在嘴边，曾经我们一起经历了火爆到没有水花，再到现在努力翻身，难道你都没有触动吗？”

“有，我唯一的触动就是想红想火想出名，我不会再把原本就属于自己的资源让给别人，不就是一晚上吗？不就是损失清白吗？我都不在乎了！”

没等其余人再出声反驳，江浅就伸手拦住了她们，“别再说了，既然你能说出这番话来，想必也是考虑好了某些事吧？”

在原故事中，冷芊年最终离开了圣诞八角，原本的八人团队被迫变成了七人，而她也成为了后面圣诞八角发展的阻力之一。

冷芊年漠然点头，“是的，考虑好了，我要退出圣诞八角，你们不用劝我，这次我谁的话都不会听。”

黎仟仟忍不住潸然泪下，“为什么啊芊年姐，我们在一起快快乐乐难道不是很好吗？你为什么突然变成了这样……”

“因为我发现，即便是对方承诺你的东西，都有可能因为意外的差池而错失良机，我不会再让这种事情发生，所以我准备今后按照自己的道路走。”

说话间，冷芊年幽幽地瞥了蔡子深一眼，眼中含义万千莫名，除了距离她最近的江浅和黎仟仟外，没有人再发现她的异常。

蔡子深接收到她的视线，眉头倏地皱了起来，“如果你真的做好了觉悟，那我什么都没的说，你能从中收获到开心就好。”

冷芊年眼含深意地点了点头，目光从他身上挪开。

突然间，黎仟仟紧咬牙关问道：“芊年姐，你和阿深之间有什么吗？”

蔡子深双鬓顿时冷汗直冒，一把抓住她的手说：“仟仟，你怎么会这么想，我心里永远都只有你！”

黎仟仟把垂着的头抬起来，泪眼朦胧地说：“真的吗？可是你和芊年姐……”

“当然了，什么都没有……”

对此江浅没有任何表示，只是拍了拍手，对大家说：“好了，大家不要被这个小插曲搞坏了气氛，今天你们的行程可是被安排的很满，都打起精神来。”

虽然冷芊年对蔡子深真的有些痴迷，但还远远没有发展到爱意的地步，蔡子深就更不用说了，对她一丁点爱都没有，从头到尾都是她在自我感动。

七人最后看了眼脸色阴沉的冷芊年，一个个都和她擦肩而过，仿佛告示着她们之间的友谊也在这时破碎。

江浅走到门口对蔡子深说：“今天有个竞聘服装设计师的公司，我带言芳去一下，其余人就交给你了，依你所愿，我把大部分综艺都砍了。”

蔡子深面色稍缓，点头道：“放心吧，她们交给我没问题，言芳，好好加油。”

言芳瑟缩着脖子，乖乖应道：“知道了蔡哥，你们也要加油！”

七人互相之间加油打气，唯独冷芊年一人杵在原地，走也不是留也不是，尴尬的不知如何是好。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999860"  chaptername="第  365  章  圣诞八角（9）">加入书签</a>
</div>
