    说是旁边，其实有点不太谨慎。

    因为严格来说，陈谦和白纸的距离就不过一根食指的长度——就差点一头撞进小姐姐怀里的节奏。

    如果是正常的女孩子，看到这个距离一道白光突然刷新，一下扑个满怀，可能早就吓得大叫一声，至少也会红着脸骂一句流氓吧？

    可白纸半秒钟之内的反应是……顺手把她的【白羊座】架在了陈谦的肩上！

    哒哒哒！

    一个大技能开出来了！

    这是一个枪械类武器的架盾操作！

    灵笼里存在着各种各样的复合操作，需要特定的装备或者场景，比如轨迹使用【荭闪】就是利用一个大盾的特性，和聚能光剑配合，以达到开出防御姿态而不打断F系光剑连击的效果。

    而白纸开出的这个技能是【精准射击】。

    【精准射击（初段）：主动。在15秒内对已持续攻击5秒以上的目标造成翻倍伤害，枪口位移每降低10%则伤害额外翻倍一次，持续15秒。限定：主武器枪械类。】

    这个技能陈谦很熟悉。

    因为，这是赛场上的主力输出位和带盾职业之间的一个很常用的小配合。

    也是PVP场必须要防住的一个配合。

    带盾职业架起来的一般是一种等身高的，最上部有一个专门用来架枪的豁口的战术大盾，配上带盾职业的防御技能，几乎可以保证射手在这15秒内不受到任何正面伤害。

    所以，精准射击打出的最高纪录是，15秒之内打爆了一个重立体！

    哒哒哒……

    枪声变得急促却悦耳。

    白纸显然是不需要什么有豁口的大盾。

    不需要那么复杂和精细的配合！

    打PVP出身的人哪来那么多的讲究？现场捡着什么就用什么，现场适合什么技能就开什么技能，毕竟，敌人不可能都那么好心，等你变身完了再出手。

    她就这么随手一架，爆发式的输出朝着那只花萼兽喷涌而去，而她和陈谦两个人的身体，也随着子弹的飞出而有节奏地抖动……

    绿意岛昏暗的光线下，两个人面对面，贴近，抖动……柚子脸红地捂了一下眼睛。

    虽然画面很丢脸，但是，输出很有效！

    这个只有一根血条的蜕变期花萼兽，在这15秒的时间里，血条直接被拉到了50%！

    白纸这一波火力完全打上去了，自己也是极度舒爽。

    自从陈谦一句“当它是个人来打”之后，她就完全进入了自己熟悉的节奏，而这个节奏在陈谦突然刷新，她顺手架枪开出【精准射击】之后，达到了一个高潮。

    “漂亮！准备应对大招。”陈谦几乎是卡着这15秒结束转身。

    靠近。

    枪反！

    花萼兽浮在空中的身体短暂地停滞了一下。

    他同时对小玔说道：“退开！”

    小玔拎着她的守望者，贴地翻滚，虽然不是退得很彻底，但也算是在Boss的一道激光炮从口中喷射而出的时候，退到了技能边缘，只被擦掉了六十多点的生命值。

    如果没有陈谦用枪反停住了花萼兽的那半秒钟，一直在近身战斗的小玔，这一下绝对要跪！

    陈谦刚才在净木源的时候，是看到在白纸的状态爆发下，花萼兽这边战况进度明显加快，马上掉下半血了。

    作为一个只有一根血条的另类Boss，在50%生命值的时候，就很可能是大招的临界点！

    所以，他必须马上到场！

    小玔当然是完全没有危险即将来临的概念：“可是，哥哥怎么突然进来的？其他人为什么都进不来了？”

    陈谦现在没空给她解释。

    他之所以让白纸来最远的绿意岛，有一个重要的因素就是，他随时可以支援！

    因为，他和白纸之间，是灵笼里权限最高的“初始好友”，使用道具可以直接传送到对方的身边！

    “回头再说，注意！！”陈谦提醒小玔道。

    虽然刚才差一点被Boss口中的激光炮正面轰在脸上，但她也没有那是大招前置技能的感觉……

    好在全场也就只有她一个是不会的。

    陈谦扫了一眼，那四个满级玩家，以及水柚子、小丫子，和刚被【异丙腺素】拉起来的落落子和幺蛾子，都同一时间提前开出了防御姿态！

    一瞬间，整个被蜕变期的花萼兽封锁起来的区域里，只剩下最远处的白纸一个人，自动步枪还在发出哒哒哒哒输出声……

    但很快她在没有回头的情况下，直接收枪，突然一个前滚翻。

    紧接着，从她的背后慢慢地爬出来一只39级的泛生型噬极兽。

    是【罪骨】！

    这个东西像是一具干瘪的人体，只剩下墨绿色的皮肤包裹着一层骨头，整个躯体后仰以四肢着地，眼睛是望天的，它从躯干的中部又多出来一对手足，但这一对手足比较短小，吊在半空中。

    白纸手上的枪马上转了方向！

    “附生种系？”一个满级玩家喊到。

    明显这位也是打过已成型的花萼兽的——成型的花萼兽就都会有泛生型的噬极兽附生，有的像刺鳗那种到达战场的时间就很快，但这只花萼兽的附生种系是【罪骨】，这种噬极兽在没有进入战斗状态的时候，移动是非常缓慢的，可进入战斗状态之后，它会突然翻过身体，从后仰变成趴姿，移动速度陡然加快，而且，中间的一对手足会分泌出黏性极强的黏液，一旦被抓到很难挣脱！

    白纸很快杀死了第一只。

    但是，第二只、第三只……很快从这片封锁区域的外部慢慢地走了进来。

    陈谦拿着枪的手指一下都握紧了！

    他虽然知道花萼兽有附生种系，可他也没有想过会是【罪骨】！

    39级的噬极兽是绿意岛外围区域最高级别泛生型噬极兽不说，更重要的是它每一只都带控！

    在Boss战中，最重要的就是位移能力！

    一旦被控住，以灵笼里Boss的能力，随便挥挥手就能直接秒杀！

    “杀杀杀！！”小玔依然无所畏惧，提起守望者朝着一只【罪骨】就冲了过去。

    39级的【罪骨】对那四个满级玩家来说没有压力，但对小玔他们来说还是相当麻烦的生物，哪怕是陈谦一再提醒注意控制技能，陆续还是有几个被控住了！

    控住就是死。

    就在他们击杀了大概七八只【罪骨】的时候……

    已经降到了50%生命值的花萼兽，浮空的身体整个倒立过来，头朝下，尾巴朝上，金鱼一样游动六条尾巴像是花瓣一样，绽放开来，花瓣的中间有几根触手如花蕊一样剧烈抖动，一层淡淡的金色光芒，像花粉一样随着空气散开！

    被击杀的【罪骨】一只一只地从地上抬起头来……

    “杀……杀不死吗？”水柚子身边的落落子，刚刚才落刀的一只【罪骨】，就像是在地上打了个转，一扭头又龇牙咧嘴地朝着她伸出了爪子！

    她这是没有打过成型的花萼兽。

    至于打过花萼兽的几个玩家，此时都有点沉默。

    因为他们知道，花萼兽的附生种系在被击杀之后，确实是可以被它修复的。

    此时，外面还源源不断有【罪骨】进入到这个蜕变区域里，而里面被击杀的【罪骨】也在不断地重新抬头。

    几个满级玩家都已经不约而同地转头，直接去攻击浮空的花萼兽本身了！

    然而，花萼兽又发出了一声刺耳的尖啸……

    “脉冲共振！”几个打过成型花萼兽的玩家马上认了出来。

    和它之前的尖啸比起来，这才是成型之后的的嘶吼！

    所有人的身上都挂上了“混乱”的负面状态。

    那几个正在攻击它的玩家，打出去的技能立刻转了方向，全部落在了自己或者是队友的身上！

    从地上爬起来的【罪骨】也仰起头，和花萼兽一道发出尖锐的嘶鸣！

    四个满级玩家瞬间倒了两个。

    而水柚子旁边的落落子，也跟着就倒了。

    技能一出手就是飞到队友的身上！

    花萼兽又随口一张，吞进了一个满级玩家。

    秒杀，吐出！

    而且，罪骨已经进了二十多只了！

    “靠，这还怎么打？”

    现场一下子就被Boss的大招给镇住了，每个人的耳朵里都听不清楚队友的声音，绝大部分听觉被Boss的嘶鸣给占据了，刚刚被小玔拉起来的落落子，捂着耳朵又蹲在了地上，手上的刀拿都拿不起来！

    Boss制造的混乱，不只是影响到了攻击，就连他们的防御姿态都被放慢了！

    于是，【罪骨】分泌着黏液的腹中的肢体，一抓一个准……

    被控。

    被杀。

    Boss这一个大招出手，局面完全就变成了一面倒的屠杀。

    “有谁会唱歌吗？”陈谦深吸了一口气，问道。

    “我。”水柚子立刻举手。

    “我！！”两个满级玩家大声喊道。

    “唱吧。”陈谦说道。

    “啊？”柚子一脸诡异地问，“现在？”

    “是的，战歌，吼起来！！就它唱，不让我们唱吗？来！！”

    “呃……这样能赢？”

    “这样能让我们死得有尊严一点。”陈谦笑着起了个头，说，“战斗可以输，但气势不能输！！”

    “……行，唱吧！”

    “会玩，唱！”

    绝境之下。

    这片被蜕变期的花萼兽封锁的区域里。

    响起了人类的歌声！

