    嗻咕哨几人也在这时候走了过来，看到死去的鹰鹫，并没有说什么。

    物竞天择，弱者淘汰，适者生存；便是大自然的生存法则。

    “兄弟，你的箭法百步穿杨啊！这鹰鹫还真是庞大，足够五个人吃上几个月。”陈俞髅看到鹰鹫脑袋上面致命的箭矢，不由地赞扬道。

    这么凶猛的妖兽之肉，估计也非常滋补，他当然不会放过。

    “吃吃吃，你就知道吃，赶紧找内丹，我有预感，小凤进阶大妖就靠它了。”背着竹筐、举着镇妖幡的花铃儿，走了过来对陈俞髅训道。

    她觉得同为禽类，鹰鹫妖元内丹的属性应该比较靠谱，不至于对怒睛凤鸡产生多大的影响。

    “咯咯咯喔……”花铃儿后背竹筐里的怒睛凤鸡似乎听到了她的话，立即给出了回应。

    “啪啪！”姜洋从鹰鹫的身上跳了下来，稳落地面后说：“我也是如此想法，鹰鹫内丹估计可以助小凤进阶。”

    猎杀这鹰鹫之前，姜洋就已经这么打算的。

    至于妖兽血肉，在之前他肯定会给超能兑换系统回收换积分的，但是现在嘛，狗系统都不要了，不吃的话，岂不是浪费这样的美味食材。

    姜洋很快就找出了鹰鹫的内丹，用真气感触里面蕴含的妖元能量，可以判断出这只鹰鹫属于大妖境前期的妖兽。

    有心算无心之下，鹰鹫才被姜洋他们轻易地捕杀。

    再次得到验证，超能兑换系统的挑食够任性，两大妖境前期的妖兽内丹都看不上眼。

    “嘿嘿！”陈俞髅乐观一笑，想不到在出山之际还能有这样的收获。

    姜洋快速地把妖兽尸身收纳到储物空间里，然后看了一下天色，说：“时辰不早了，我们尽快离开山谷，免得夜间受毒瘴所困。”

    至于让怒睛凤鸡进阶，这时候恐怕也是时机不对。

    五人马不停蹄地穿过山谷的原始丛林，期间再也没有碰到妖兽。

    姜洋他们屠杀了这么多妖兽，杀气慎重，导致山谷里的妖兽、毒物纷纷退避三舍。

    趋吉避凶不仅是人之天性，兽类也一样。

    天黑之前，他们终于赶到了遮龙山脉最低处的山脊之下，然后攀爬上山脊顶峰，露宿了一晚。

    次日，有惊无险地从山脊下山，总算翻越了遮龙山脉。

    在山外面攀上这山脊是非常困难的，但是下去就容易多了，基本上都是在树丛顶部滑下去。

    姜洋他们均是不一般的武者，身手矫健，稍有不慎失足踩空，都可以自我拯救，因此下山之行可说是有惊无险。

    “终于出来了！”姜洋双手高举，伸了一个大大的懒腰。

    遮龙山脉山谷虽然宽阔，但还是外面的世界更宽广；山谷里的空气清新，四季如春，终究是一成不变，久之而生厌，外面的空气虽然浑浊，可外面有一年四季、湿热干冷，能给人不同的感受。

    花铃儿甜笑地看着他，心里也感觉很开心。

    其他人的脸上也露出了喜悦的心情，就像脱去樊笼和枷锁一般。

    “走吧，出去之后要好好庆祝一番，洗个热水澡，再安然地睡上一觉。”陈俞髅高兴地说，在遮龙山里的时候，要时刻警惕，神经一直崩得紧紧地，出了山，肯定要放松才行。

    劳逸结合，不疯不魔！

    “我发现这条不是我们进山的那条山道。”走了一段山道之后，花铃儿疑惑地说道。

    “是出去的路就行，遮龙山脉那么大，进山的路并不止尤豹带我们的那条，在遮龙山脉周围也不止他们那一个苗寨。”姜洋给花铃儿做了解释。

    “哦！”花铃儿点了一下头，也不在意。

    走了差不多二十里的地方，他们终于到了一个苗寨。

    刚进入苗寨，他们的就被寨民以异样的眼光盯着、防备着。

    【看来苗人还真的是非常排外。】姜洋看到那些戒备的眼光，真让人不舒服。

    估计苗汉之间的成见自古流传下来，两族之间并不是那么融洽。

    这时，一个脸上涂抹着墨黑油绘麻辫姑娘直接拦住了姜洋他们，还非常喜悦地盯着姜洋看。

    姜洋几人愣了一下，知道语言不通，但是礼节还是会做的，便笑着对她抱拳，表示和气。

    麻辫姑娘矫揉了一下蛮腰，微微一笑。

    “叽里咕噜……”麻辫姑娘欣喜地微张樱桃小嘴，一串话不停地说。

    姜洋五人都听不懂，一脸懵懂的样子，然后一脸歉意带着尴尬向她摇了摇头，表示听不懂。

    麻辫姑娘看到姜洋摇头，眼神中一下子浮现了哀伤和难过。

    这会儿，周围关注的苗人看到了，便围了上来，有人愤怒地叽里咕噜，也有人指指点点，或者安慰那麻辫姑娘。

    【惹事了！】姜洋等人心中都感觉不妙。

    渐渐地，围着他们的人越来越多。

    “哇喃之？”

    这时候，一声响亮的喝声传了过来。

    围着的人群让开一条路，一个拖着长杆铜制烟斗的中年苗人走了进来。

    他向那难过的麻辫姑娘叽里咕噜了几句话后，转身看向姜洋他们，沉思了一下后才出声：“你们是汉家人？怎么会从山里出来的？”

    听到能够明白的官话，姜洋等人终于舒了一口气。

    陈俞髅急忙回道：“我们是进山采药的药商，路经宝地，多有打扰。”一脸谦恭的样子。

    中年苗人围着姜洋五人转了一圈，也闻到了五人身上混杂的药草味道。

    他不知道这是姜洋五人出山前特意涂抹的一些药膏，可长时间散发药香味道，还能够防虫。

    另外，陈俞髅、嗻咕哨背后的包还露出一些草药的叶子。

    演技不到位，样子也要足。

    行走江湖，乔装打扮是最基础的技能。

    中年苗人不疑有他，觉得这五人估计是从其他路进山，迷了路才从他们寨子这边出的山。

    “这位大叔，不知道我们怎么了？”姜洋有点不明所以地问道。

    中年苗人盯了姜洋看了几眼，然后问道：“小哥长得倒是有些俊俏，难怪……”说完后转头看向那神情哀戚的麻辫姑娘。

