    轰隆！

    坚硬的蛇尾扫至，与上杉彻的肉掌相撞在一起。

    碰撞中所爆发的能量震荡，赫然间涌遍四周，彻底将那些，方才被蛇尾扫出的劲风没有彻底掀倒的一棵棵大树，彻底掀翻。

    就连地面，都剧烈颤抖了几下。

    上杉彻的掌心, 微微有些酸麻，但没有丝毫痛感。

    这还是他没有用查克拉包裹自己手掌的原因，单凭他那一身怪力，以肉掌硬抗蛇尾。

    否则的话，或许连些许酸麻都没有。

    当然，怪力也是查克拉的一种运用技巧, 并非不用查克拉, 只是没将查克拉能量护住手掌而已。

    不过以他的力量，那蛇尾也算不得什么。

    上杉彻内心倒是毫无波澜, 甚至脚下纹丝不动，半步都没退。

    同时也对万蛇的实力，有了个大概了解。

    可万蛇的心中，却是掀起了惊涛骇浪。

    他万万没想到，一个人类之躯，仅仅靠一只肉掌，便能挡下自己的扫尾攻击。

    最关键的是，当自己的尾巴与那只肉掌碰撞在一起的时候，万蛇甚至能感觉到，巨大的反震之力犹如一股强力电流，瞬间淌过他的全身，整条尾骨，从最尾端开始，几乎要寸寸崩断。

    这究竟是怎样的一股力量？！

    就算是龙地洞最坚硬的岩石，也没让他产生这种感觉。

    一人一蛇的碰撞，声势浩荡, 动静不小，可发生却只在片刻之间。

    没等夕颜三人消化此番碰撞带来的震荡，继万蛇的强力扫尾之后，大蛇丸的攻击也紧接而至。

    手里剑影分身之术！

    大蛇丸站在万蛇的头顶，召唤出一柄巨大的手里剑，猛然向上杉彻的方向掷去。

    手里剑极速旋转，破空而出，在半途之中，刹那间一化万千，分化成无数道小号手里剑，齐刷刷地展开一道巨大的手里剑网，遮天蔽日地朝着上杉彻等人笼罩而去。

    这样的剑网之下，即便是万蛇这样的庞大身躯，都会被这锋利的网，给切割成无数块血肉。

    上杉彻抬眼望去，漫天的手里剑纷飞而来，即便是春天的暴雨都没有那么密集。

    但他没有丝毫慌乱，而是站在原地，双手翻飞，结出数道手印，查克拉也自然而然地从体内爆发。

    磅礴汹涌的查克拉透体而出, 化作万千查克拉丝线, 瞬间融入虚空之中，被查克拉注入的空气，瞬间流转蔓延，在虚空中形成一道巨大的暴风漩涡。

    B级忍术，风遁·风暴漩涡！

    这是上杉彻自创的风遁忍术，虽然难易程度，伤害程度，仅仅只是B级，但在上杉彻的手中，已经超过了A级的忍术。

    这门忍术，真正的强大之处，并不是在于它那足以令大部分忍术失效的破坏力，也不是在于它那暗藏着无数高速旋转，且难以捕捉的尖锐利刃的风暴。

    而是在于，它能通过上杉彻的控制，凭空而起，凭空而灭。

    随处可在，又无处不在。

    这门忍术的升级版，风遁·大风暴漩涡，属于A级忍术，上杉彻用出来，也更上一个层次。

    面对大蛇丸施展的A级忍术，手里剑影分身，上杉彻只需要施展B级的风遁·风暴漩涡就行了，没必要用大风暴漩涡。

    只见这道风暴漩涡呼啸而起，滚滚风刃隐藏在风暴之中，直接朝那漫天的手里剑之网冲去。

    瞬间，两股洪流交融在一起。

    叮、叮、叮……

    谷笇

    手里剑之网被瞬间绞碎，那无数道手里剑，大部分被风暴的强大乱流，强行改变了运动轨迹，直接让它们失去了前进动力，当当啷啷地落在地上。

    就像下了一场手里剑雨。

    还有一部分，直接被风暴里暗藏的锋利风刃，给绞成了碎片，四散零落。

    上杉彻只用了微不足道的一招半，直接将大蛇丸的强大攻击，给轻描淡写地化解了。

    抬手挡蛇尾那一下，算半招。

    “该死……大蛇丸，你什么时候惹上这种可怕的家伙了？”

    万蛇惊惧出声，上杉彻连续两次，化解了他和大蛇丸的联手攻击，他们竟然连人家的衣角都没碰到。

    “你们还有什么手段，统统让我见识一下吧。”上杉彻目光锐利，看得万蛇直打寒颤。

    “如果没有的话……那就换我来！”

    上杉彻开口说道，话刚落音，他的右手抬了起来，手掌心对着万蛇，还有万蛇头顶上的大蛇丸。

    能量迅速凝聚的声音，突然响起，大蛇丸和万蛇都看到，上杉彻的右手五指，微微弯曲，一道极强的黑色能量球，在他的掌心中越变越大。

    “螺旋丸？！”

    大蛇丸和万蛇，同一时间认出了这道忍术。

    只是……为什么会是黑色的？

    大蛇丸是见过波风水门施展过螺旋丸的，可是此时他眼中的这道黑色螺旋丸，所散发的能量，似乎比普通的螺旋丸更加恐怖！

    在这道黑色螺旋丸凝聚之时，周遭的虚空甚至都出现了道道螺旋波纹，好似被这股能量给搅动了。

    “不好……大蛇丸，赶紧跑！这不是螺旋丸，这特么的是尾兽玉啊！”万蛇的眼里出现了惊恐的神色。

    他终于知道为什么这个黑色的螺旋丸那么怪异了，不仅仅是因为它的颜色，更是因为它那恐怖的能量，几乎和他曾经所见到的尾兽玉，一样令人胆寒！

    虽然四代目火影波风水门，的确是依照尾兽玉创出的螺旋丸，但那特么是A货啊！

    眼前这个，比正品还要正品啊！

    万蛇的心中只有一个念头。

    逃！

    他出言提醒，正想通过逆通灵召唤术，强行将自己送回龙地洞，可话音放落，前方就有一道声音缓缓传来。

    “抱歉，来不及了……对了，这不是螺旋丸，这是螺旋丸大炮。”

    风遁·螺旋丸大炮！

    上杉彻话方落音，感觉到自己手心里的螺旋丸，能量已经汇集到了一个临界点，于是，他运转查克拉，汇入整条右臂之中，利用查克拉能量作为助推力，以及对风属性的掌控之力。

    发射。

    咻——

    破空之声剧烈响起，一道黑色的能量球，瞬间向大蛇丸和万蛇轰去。

    “卧泥马！”万蛇愣住了，那道黑色的能量球在他的竖瞳中越来越大。

    能发射的螺旋丸？

    什么鬼！

    轰隆——

    霎时间地动山摇，炸了。

