
        第一百七十九章

    玉生蓝田璞中蕴{3}

    掌柜早惊得心头发颤，唯恐诸人动起手来，打坏店中家当，这当儿既闻此语，便即相劝鸿渐道：“客官顺着台阶下吧，瞧对面那几位着实不好招惹。”程鸿渐有心为小妹妹选块好的，当下摇首说道：“那怎么行??????”

    但瞧鸿渐未及言尽，姚蓁蓁嘻嘻一笑，道：“小哥哥快跟他们换吧，我当真想要那位小姐所挑璞石。”

    程鸿渐闻得此语，不禁心下一怔，那领头的护卫趁机将他所捧璞石夺过，登感志得意满，哈哈大笑，转而指着自家小姐所选的大璞石，道：“那块大土疙瘩可是你们自己要选，怨不得旁人啊。”

    程鸿渐瞧着对方满脸横肉，心头正自厌恶，蓁蓁附耳软语道：“我瞧那位小姐所挑的璞石中有宝贝，这才要你换的。”

    程鸿渐并不觉得那块石中有玉，但瞧蓁蓁这般说，只得强自一笑，道：“我这便将此石买下。”说罢，问明价钱，掏出银两交付掌柜。那名领头的护卫亦命喽啰将银两交给掌柜，便即兴冲冲地唤店家拿来锯子，切开观瞧。

    掌柜瞧此情形，心下暗道：“这位千金小姐倒是好相与，甚事都要护卫替她做主。”言念及此，忙命店伴取来锯子。便在这当儿，店外有一人朗声唤道：“宋掌柜，近来店中生意可好啊？”

    诸人均朝说话那人望去，但见他约莫二十多岁，身长九尺，眉目俊朗，手持精铁罗盘，大步流星迈入店中，随后朝诸客颔首招呼。先前入店的那名千金小姐跟对方目光相接，不由心下一慌，脸上顿显忸怩，竟而俯下了头。

    那掌柜双手作揖，躬身说道：“原来是少东家大驾光临，您可有日子没来了。”对方打个哈哈，道：“本公子近来精研天象、图谶，着实难以腾出工夫来，不过此店毕竟是我家产业，不管多忙，亦要有所看顾。”掌柜回道：“少东家所言极是，近来生意有些难做，只有今日倒还过得去。”转而向店中诸客引荐道：“此乃南阳名士李通，亦是敝店少东家，诸位贵人若想买些更好的宝贝，自可跟他商榷。”

    姚蓁蓁径向李通抱了抱拳，随后稍作戏谑道：“原来尊驾便是李大名士，当年太常刘歆夜观星象，大搞图谶，方才助得王莽登基称帝，现下尚自因此受宠。想来尊驾身为刘歆爱徒，又精研这些学问，正可扶摇直上，怎么后来却辞官不做啦？”程鸿渐本不知晓李通实是奸佞高徒，即闻此语，不禁心头一震，但瞧李通笑道：“不怕客官取笑，在下只保明主。”

    程鸿渐颔首浅笑道：“李兄志存高远，并不有甚可笑。”正说话间，那名护卫千金小姐的头领颇不耐烦，全没好气道：“有甚聒噪。”转而瞥了眼李通道：“你小子既会摇卦算命，便给老子算下，我挑的璞石里头有没有宝贝，要是他娘的算错了，弟兄们便砸了你这破店。”

    程鸿渐强抑愤懑，又向李通道：“李兄莫怕。”李通笑道：“无妨。”说罢，打量下那名护卫，又瞧了眼对方所怀璞石，随即半眯双目，掐指一算，缓缓说道：“石中有玉无玉，俱归小姐所有，客官何须计较，不过在下瞧您面相，将现富贵运势，不知可愿细听。”那护卫眼前一亮，连忙追问道：“怎么讲？”

    李通道：“客官天庭饱满，额有伏犀骨，种种贵相不可言传。依在下看来，客官早晚怀有一身本领，敢请你附耳过来，在下有些话，天机不可泄露。”他这般故弄玄虚，直叫对方兴致更起，当下依言过去。

    李通顺势摸了下对方后脑，随后低语道：“客官脑后还当真生有反骨，照此看来，您现下已生凌驾幼主之象，来日自当反客为主，终得富贵，到得那时，客官便可知晓话中深意了。”

    那护卫听罢，脸上顿现异色，随之一喜，自得轻斥道：“臭小子倒会说话，老子偏不听你糊弄。”李通微微一笑，道：“信则灵，不信则泯。信与不信，客官自便。”说罢，便唤店伴将那块斑斓璞石使锯切开。

    赌行之时，欲要验证璞石里面是否有玉，均是从边缘开切，如若无玉便再行切下一块儿，直至切尽抑或瞧见美玉方才罢手。店伴来回拉动锯子，缓缓切下一块儿。领头的护卫这当儿并不怎生在意里面是否有玉，余下护卫定睛观瞧，但见其内并无美玉，登时为之唏嘘，随即又唤店伴接着切割。

    那领头的护卫按住李通肩头，粗声大气道：“看这店伴切大石头叫人气闷，还不如听你扯闲。”说着便推对方步入里屋，顺手将门掩上。程鸿渐为防那领头的护卫暴起伤人，便携蓁蓁到门外倾听动静。

    那领头的护卫向李通说道：“你再给好生瞧下，要是算得准，我胡胜便撺掇小姐多买几块璞石。”李通半合双目，心下暗忖：“我若哪句话不合他意，还不得生出事端，坏我家生意。”言念及此，故作漫不经心，说道：“那倒不必，我给你算命，全为交个朋友，何需回报。只不过人算不如天算，若是有些地方讲得差了些，客官莫要砸了这小店，在下便知足了。”

    胡胜打个哈哈，低声说道：“李公子身为刘歆高徒，怎会算错。你说老子已现凌驾幼主之象，便算得甚准哪。”李通心道：“瞧你生得凶神恶煞，脸上还有老长一道疤，自当不是善主。而你家小姐看着便是足不出户的千金，平素间定也无甚计较，似这等主子还不得受你这仆役轻慢。”胡胜瞧他兀自不语，不由急道：“兄弟只管算命卜卦，我要是砸这店面，便是乌龟大王八。”

    李通笑道：“还请客官报上生辰。”话音刚落，胡胜便即说了。李通掐指一算，道：“客官本该生于富贵之家。”说话间，瞥眼观瞧对方神色，随即续道：“只因命犯白虎，方才托生寒门。”胡胜闻听此语，猛拍大腿，道：“怪不得老子姓胡，敢情是他娘命犯白虎啊。”

    李通得色微露，转而点了下头，道：“正是，那‘胡’字跟‘虎’字谐音，客官倒也聪慧。”胡胜全没好气道：“照这么说，老子还得甚富贵。”李通摇头晃脑道：“岂不闻‘三十年河东，三十年河西；吴白两起，天作玄机’，客官现下已过而立之年，自当转运了。”他所提实属战国时期民谣，讲的是秦魏两国相争河内，吴起助魏取胜，攻城略地，三十年后，白起助秦收复失地之事。
  