    吕慈在王家没待多久，便回到吕家了。

    回来的第一件事，他就让人向哪都通致电，询问关于吕良的事情。

    西北区没有抗下这件事，自己抗下不是找麻烦吗，大区负责人直接将人治了治，随后打了个全性妖人吕良的犯事报告，将人送到了总公司。

    接到吕家的来电，哪都通并没有否认，把该说的事都说了，并且问吕家的人，要不要接吕良回去。

    公司所能做的最重的处罚，也就是废掉异人的身份

    现在吕良已经不是异人，那公司就没必要在收押他，要是吕家想要接人回去，只要给吕良做个以后不再犯事的担保，就能把人接走。

    不然的话，他们就吕良伤好，直接送给公检法，该蹲多久蹲多久，向吕良这种犯的都是小事，一般也就几年的时间，他这次要不是袭击大区负责人，也不会被废。

    这是官方给吕家的说法，吕慈只说了一句“把人接回来”，之后便让人喊来吕家负责外贸生意的人回到吕家村。

    .........................

    罗天大醮开始的前几天，已经有不少人来到龙虎山。

    一旦放开上山的道路后，异人和普通人都一股脑的涌上山去。

    只不过异人能进入后山，而普通人只能在前山游逛。

    本来按照赵坤的意思，罗天大醮期间最好不让普通人上山，但是荣山一听这个要求，顿时就像赵坤哭诉起来。

    难处不小，首先就是要分辨出普通人和异人来，这就要在山下布置不少弟子。

    而且有些人普通人要是看到异人能上去他们却不能上山，说不定就在山下闹了起来，遇到一些脑子犯轴的，记者警察都能给你喊来。

    要是区分普通人和异人，他们一天天光是处理记者和警察，就要花费不少功夫。

    赵坤一听可能会有这么多麻烦，便不再多管，只要不出乱子就行了。

    后山经过修建，能容纳的异人也不少，到了晚上，就连前山一些地方，也可以用来招待异人。

    “来的人不少啊...”

    张楚岚几乎是三代弟子中的首席，在罗天大醮期间，除了参赛的时候，也要巡视龙虎山，跟他一起的还有张灵玉，他负责接待各个流派的人。

    张灵玉一边走一边淡然的回答张楚岚的话道：“天师之位，加上师叔填的那些奖励，相信没有人不会心动，若非年龄限制，就连荣山师叔都想参加罗天大醮了。”

    “哈哈，要不是年龄限制，光是比试选拔，就至少要半个多月的时间。”

    张楚岚哈哈笑道，他们两人心知肚明，若无意外，天师之位应当就会在他们两人之间产生。

    灵药吃着，同门陪练，加上在同龄人中本就数一数二，这要是还拿不了第一，那张楚岚和张灵玉就真的没脸去见诸多同门了。

    最后几天的陪练中，张灵玉都逼的荣山用了雷法，两人交手数十招，张灵玉才败于经验，被荣山一拳砸晕了过去。

    不过能让荣山连力道都收不回来，足以说明张灵玉的进展飞快了。

    张楚岚侥幸的叹气道：“幸好师爷没有让我那位宝宝姑姑参赛，不然遇上她我们可以直接认输了。”

    “冯姑娘...”张灵玉闻言，脑中回想起冯宝宝在后山练习飞剑的场景，巨剑碎石，能够轻易贯穿山头，剑气四溅，地面瞬间出现无数沟壑。

    那飞剑在冯宝宝的全力驱使下，能贯穿山体数丈。

    这等威力，就算他们修为大进，也不想拿护体金光去尝试一下。

    而且赵师叔待冯宝宝极好，时不时地便会传授一两招，导致冯宝宝身手进境比他们还快，如果不用雷法，张楚岚和张灵玉没一个敢说稳赢冯宝宝的。

    “赵师叔不让她参加..也是为了她..好，听说...”

    “得了吧小师叔。”张楚岚撇了撇嘴，说道：“你明明心里高兴，还一本正经的，怪不得师爷老让你像我学习，你太假正经了...”

    张楚岚这话让张灵玉脸上生燥，要不是时间地点不对，他一定要和长出来比试一下。

    “小师叔。”远处，一个三代弟子跑到张灵玉和张楚岚身前，对他们禀告道：“师叔，楚岚师兄，陆家的人来了。”

    张灵玉一听，顿时吩咐道：“陆家来人中肯定有陆瑾前辈，你去通知师父和师叔，顺便让乾鹤师兄来接待陆前辈。”

    “是，小师叔。”

    “陆家啊...”张楚岚嘴角抽了下，陆瑾这个人最不待见他了，虽然没制止陆玲珑和他打交道，但他每次去陆家，这位老太爷总是吹胡子瞪眼的。

    张楚岚现在听到陆瑾的名字，都想绕道走。

    张灵玉转身向前山的方向走去，同时对张楚岚说道：“走吧，这种老前辈不用你我招待，若是同辈前来，才需要我们出面。”

    ...............................

    “哼，你师父还真有架子，老朋友都来了，也不亲自出来接一下。”

    陆瑾跟在方乾鹤身后冷哼道，两人正在向后山的凉亭走去，不过他这一路上没少抱怨张之维，方乾鹤虽然是张之维的弟子，但对这位的抱怨，也只能当没听见，专心带路。

    走了片刻后，方乾鹤突然停下身来，指了指前方不远处的凉亭，对陆瑾说道：“到了，陆前辈，师父和师叔就在那里，晚辈就不随前辈一块过去了，前山一会还有其他人妖接待。”

    “去吧去吧，我去和你师父聊会。”

    陆瑾挥挥手打发走方乾鹤，随后径直向凉亭走去。

    不过他定眼一瞧，却发现凉亭中四个人，除了张之维、田晋中和周卫这三个熟人外，还有一人也在凉亭中。

    ‘后辈吗？这老家伙这时候带一个小辈来干什么..’

    陆瑾心中想到，他在远处看了几眼，虽然感到那年轻人的面容有些眼熟，但一时也想不起来在那里见过。

    “老东西，你现在架子越来越大了，老朋友远来，你都不去接一下？”

    骂声先到，随后陆瑾才走了进来。

    听到陆瑾的话后，赵坤三人顿时笑了起来

    “哈哈哈，师兄，我就说陆兄进来肯定先骂你，你这次输了吧！”

    张之维摇摇头，对陆瑾叹气抱怨道：“一百多岁了，火气还这么大..”

    不过陆瑾没回答张之维，而是打量着看向赵坤，此时他心中的熟悉感越来越强，指着赵坤向张之维问道：“老天师...这位是？”

    “陆少爷。”赵坤笑着抱了抱拳，说道：“许久未见，怎么把我也忘了？”

