    丰源山上。

    雷霆暴雨，来得快，去得快，甚至来不及让众人反应。

    但下过一场雨，虽然各处泥泞，但空气清新，令人神清气爽。

    “整理一番，不要懈怠，拿了工钱就要做事！”

    郑老的声音，传了开来，止住了众多工匠啧啧称奇的议论声。

    而方玉的眼中，依然残留着难言的震撼之色。

    她曾经见过宝寿道长出手，一剑便斩了妖道秋风。

    但她未曾料到，宝寿道长一剑能将苍穹斩裂，将风雨停歇。

    她心里想着，只怕就是自家的授业恩师，堂堂九霄仙宗一脉首座，都没有这样的本领罢？

    她心里顿时美滋滋地想：“这次果然结交了一位强大到了极点的真人前辈呢！”

    至于那位强大到了极点的真人前辈，正在山下揉着眉宇，脸上充满了自责之色。

    小熊看着晴朗的天气，先是震惊于宝寿道长的剑，然后便是万分欢喜，道观又能开工了。

    只是它仿佛又想到了什么，看向宝寿道长，不敢开口指责，但眼神之中，满是恨铁不成钢的意味。

    宝寿道长今儿一整天不务正业，没去山上监工也就罢了，怎么还给自家道观建造大事添堵呢？

    “咳咳……”

    宝寿道长轻咳了声，说道：“其他的事情已经办完了，咱们该上山监工去了。”

    小熊仔想起正事，转头就往山上跑。

    “你干什么去？”

    “雨都停了，他们万一还偷懒怎么办？”小熊的声音远远传来：“俺得去瞧瞧有哪个不勤快的，今晚上就去他家吹妖风！”

    “……”

    宝寿道长哑然失笑。

    然后他心中一顿，当下眉宇一扬，看向丰源山外围的方向。

    四名红衣斩妖吏，其中包括他认识的杨文离。

    他们来丰源山干什么？

    难不成是自己伏杀周应，咒杀南泉县令与捕头的事情，已经事发了？

    但如今的宝寿道长，已经不是前几天被方玉一句“妖道哪里走”就给吓得心虚的宝寿道长了！

    他可以确认自己没有留下什么板上钉钉的铁证！

    猎妖府方面，多半是因为他出现在永尧河以及南泉县，而有所怀疑，但也仅是如此！

    其实猎妖府职责便是猎杀妖魔，自然难免伤亡，而周应一个新人斩妖吏，地位不算高，死在外边谈不上稀奇，猎妖府未必会耗费太多的精力去探究此案！

    于是宝寿道长只是笑了一声，便朝着山上走。

    虽说有客来访，但他不想迎客。

    ——

    四名红衣斩妖吏，沿着泥泞的道路，逐步登山。

    丰源山青葱翠绿，承接八大域之风水。

    尽管他们不能一眼看尽八大域，也不能一眼看清丰源山。

    但作为修行人，他们依然可以辨别这座丰源山的不凡之处。

    “真可算得是风水宝地！”

    赵姓男子感叹道：“难怪这位道长，选定了如此风水宝地，作为道观所在之处，成为栖身之所。”

    另一位红衣斩妖吏却笑道：“山不在高，有仙则灵，我看不是道长选定了这里，而是因为道长居于此处，才让此山成为宝地灵山！”

    杨文离神色复杂，依然难以想象，那个在他面前温和仁善，腼腆含蓄的小道士，竟然是一剑斩苍穹的炼神真人！

    想起当日替猎妖府招揽这位道长的时候，此刻不由得脸上有些火辣，想起待会儿再见到那位道长，不由得有些尴尬，心怀忐忑。

    而另外一名青年，则神色异样到了极点，心中暗道：“这座山果真是灵山宝地，难怪宗主看中了这座丰源山，想要将山门道场，搬到这丰源山上……只是如今有了这样一尊真人，我星罗宗着实招惹不起，待下山之后，定要告知师尊，万不能打这丰源山的主意！”

    这四位红衣斩妖吏，心中都情绪复杂，登山而上。

    远远便见到前方数十名工匠正在忙碌。

    “这里在重建？”赵姓男子看了过来。

    “看起来是的。”杨文离点头道。

    “为何我等来此之前，未有听得此事？”赵姓男子皱眉道。

    “这座山介于两域之间，不受两地官府的辖制，所以金阳县衙不知丰源山道观重建，也在情理之中。”杨文离说道。

    “两地官员，真是凡夫俗子，如此灵山宝地，看作荒山野岭，竟然不予理会。”赵姓男子语气之中，不乏嘲讽之意。

    “有这么一尊炼神真人在山上，两地官府或许也没有资格将此山划归自家所辖范围之内。”另一名红衣斩妖吏出声说道。

    “……”

    赵姓男子不由沉默，然后看见其中一人，忽然一怔。

    杨文离见状，问道：“赵兄认得那老者？”

    赵姓男子偏头过来，说道：“不算认识，但当年修建皇陵，我奉命护送工部官员，其中就有此人……当年广山域建造掌域府邸，就是由他主事！”

    主持建造掌域府邸的人，参与修建皇陵的人，竟然在这里，为一个道士建造道观？

    众人不由感到诧异，但想起这个道士修为高深莫测，本领强盛万分，便也为之释然。

    直到他们又看见了一个正在忙碌的少女。

    “那是……九霄仙宗的弟子服饰？”

    “看她腰牌，是真传弟子？”

    “她这是……在帮忙建造？”

    四位红衣斩妖吏对视一眼，皆沉默了下来。

    连九霄仙宗的真传弟子，都只能在这里帮这位道长建造道观？

    恍惚之间，他们似乎生出了一种错觉。

    仿佛整个广山域，甚至是整个大夏王朝，都知道丰源山上这道士乃是一位本事通天的高人，只有他们猎妖府，一无所知？

    然而就在这时，树上忽然蹦下来一只小熊崽，憨声憨气地道：“来者是客，我家观主老爷，命俺来迎四位贵客。”

    它圆溜溜的眼眸，静静看着这四人，小熊爪子作了个请的手势。

    而四名红衣斩妖吏先是一怔，然后便互相对视一眼。

    他们恍惚之间，似乎从这小妖的眼睛里，看出了嫌弃的意味？

    “四位，请呀！”

    小熊又说了一声，觉得这四个家伙就是个呆货，它本身心里就不待见这四个不速之客，现在更加嫌弃了。

    这时正在建造道观的紧要时候，还指望着宝寿道长监工呢，他们啥时候不好来拜访，偏偏这时候上门？

