    “阿微，你受伤了！”

    又暖又软的手捧着她的脸，陆雪微嘤嘤一声，想睁开眼，可如何都睁不开。

    疼！好疼！

    “血一直流不停，不行，姨娘去求老夫人！”

    姨娘？

    陆雪微缓了好一会儿，才吃力的睁开眼，发现自己竟趴在地上。这地冰冷至极，却也让她有了真实感。她死了，五感消失，怎么还会有感觉？

    陆雪微艰难的抬起头，看到门匾上的字，不由一愣：慈安堂！

    陆家在雁归城时，老夫人住的院子叫慈安堂，回京以后便改成了明慧堂。

    “姑娘！”

    伴随着这急切的声音，一人跑了进来。她转头看到来人，一时有些呆愣。

    “宁儿……”

    她的贴身丫鬟宁儿，可宁儿早些年就死了，乃是替她挡了一刀。

    “姑娘……老夫人怎么能这么对你！”宁儿又怒又心疼，眼泪啪啪往下落，“明明是四姑娘故意打碎了您的玉镯……”

    “贱丫头，说什么呢！”一声娇喝自旁边传来。

    宁儿脸上愤愤不甘，但还是不敢往下说了。

    陆雪微侧头，见旁边还跪着一人，竟是……陆雪云！

    而且她梳着双髻，是还未及笄的年纪。

    “祖母自有公断，你等着受罚吧！”陆雪云得意道。

    怎么回事？

    陆雪微压下震惊，努力让自己沉静下来。

    “宁儿，现在是哪年？”

    “是……宣和五年。”宁儿困惑道。

    陆雪微呼吸猛地一窒，良久才缓上一口气。宣和五年，她十五岁，此时陆家还在雁归城。莫不是，她没有轮回，反而重生了，回到了这一年？

    “姑娘，您伤的好重。”宁儿呜咽一声，担心的看着陆雪微，“静姨娘去求老夫人了，可……”

    可老夫人又怎么会答应！

    大姑娘本就不得老夫人喜欢，大爷在时还好，可如今大爷不在了，便更加厌恶。

    “静姨娘？”

    陆雪微全身都在颤抖，母亲和父亲和离后，乃是静姨娘悉心抚养她长大，却在雁归城的时候被活活打死，一尸两命！

    正是这一年！

    静姨娘还活着……

    也就是说，她可以救回静姨娘！

    陆雪微趴在地上，脑子转的飞快，很快她缕清了眼下的状况。

    她有一对儿玉镯，乃是母亲留给她，虽然嘴上说不在意，可其实很宝贝。四姑娘陆雪云以借来看看为由，竟故意将其中一个打碎，她一气之下打了她一巴掌。

    这陆雪云回身推了她一把，害她撞到了门柱上，到现在仍在流血。

    “大姐姐！”

    听得这声，陆雪微整个人一下子僵住，待人到了眼前，她才缓过来。

    陆雪寒！

    “云儿太不懂事了，怎么能动手伤人。”陆雪寒一脸关切，还回头瞪了陆雪云一眼，又道：“可到底我们是自家姐妹，我代她向姐姐赔个不是，等会儿祖母问起，且说是姐妹玩闹，不知轻重就好。”

    这陆雪寒是二房的嫡姑娘，生得娇柔可人，又惯会讨巧，最得老夫人喜爱。她最疼的就是这个妹妹，可她回报她的是什么？

    “二姐，明明是她先动手！”陆雪云嚷道。

    四姑娘是二房的庶女，一个父亲所生，自然她们姐妹更亲近。

    “云儿！”陆雪寒皱眉，叹息一声道：“这玉镯是大姐姐生母所留，于她很珍贵。”

    “哼，那女人水性杨花，她的东西也不嫌脏！”

    “切要胡说！”

    “我说的是事实！”

    上一世便是如此，在陆雪寒的引导下，陆雪云说了这句话，她气愤不过与她在慈安堂外动手。因是她先动手，老夫人罚她跪祠堂。

    殊不知，她在祠堂昏天暗地烧了三日。

    等出来的时候，静姨娘已经死了。

    陆雪微不由嗤笑，这几句话，句句都在挖坑，可上一世她还当陆雪寒是为她好，站在她这边的。

    这般城府，她竟以为她单纯，之后更是事事为她筹谋。

    “大姐姐，你别气云儿，她还小，说话没有分寸。”陆雪寒道。

    “我怎会气她。”她不过一牵线木偶罢了！

    陆雪寒一时怔忪，心想这陆雪微冲动鲁莽，怎么眼下倒忍住了。

    这时二夫人扶着老夫人从正房出来，陆雪寒见此，忙过去求情：“祖母，大姐和四妹都知道错了，您看天儿这么冷，她二人又跪了这么久，还是让她们回各自屋里思过吧！”

    静姨娘跑到陆雪微身边，偷偷拉了她袖子一下，“阿微，认个错就是。”

    陆雪微根本不敢侧头看静姨娘，怕一切都是梦幻，又怕自己忍不住哭出来，把软弱的一面暴露了。

    “祖母，云儿是不小心打碎大姐姐手镯的，因知那手镯是大伯母留给大姐姐的念想，所以赶紧道歉了，可大姐姐还是打了我一巴掌。”陆雪云委屈道。

    “什么大伯母，那贱人也配！”老夫人冷喝一声。

    老夫人对陆雪微的亲母厌恶至极，是一提起来就咬牙切齿那种。

    “哎哟，这云儿脸上的巴掌印还在，这大姑娘下手多重啊！”

    “阿微，可是你先动手？”老夫人怒声问。

    “是。”

    “那你可知自己错了？”

    陆雪微抬头一字一句道：“阿微没错！”

