    A21天坑，也即是被称作邪狱世界的混乱之地内。

    邪神希特拉充满暴戾的怒吼自邪恶大峡谷深处爆发而出。

    祂的愤怒甚至引得整个邪狱世界岩浆迸发，大地龟裂，山峦崩塌。

    一股股代表着邪恶力量的黑烟逸散向这片混乱之地，令杀戮和罪恶更加泛滥。

    在邪狱世界之中，邪神希特拉的神力无疑是最为巅峰的。

    刚刚损失在地星那处遗迹中的部分投影力量，此时已随着邪狱世界再度爆发的更为猛烈的杀戮而顷刻恢复。

    “万令，你这个卑微的不知天高地厚的人类，你终会为如此亵渎我伟大的希特拉而感到后悔。”

    邪恶大峡谷深处，黑烟翻滚，一层层黑色胶质物如黑色壁虎或蜘蛛，迅速攀爬在峡谷两壁的表面，向着峡谷外掠去。

    峡谷外，不知何时悄悄浮现了一道淡淡透明的身影。

    这身影似投影而来，出现后便向着峡谷的方向深深鞠躬。

    “希特拉冕下，看来您这次是失败了。”

    一层层爬出峡谷的胶质物迅速勾勒成一道高大魁梧的黑色躯体，祂露出狰狞的嘴巴，发出嘶吼。

    “我希特拉从不否认失败，但相较于失败，我更重视失败的原因。

    这次失败完全是因为一个本应该无足轻重的卑微人类，就是你们组织曾提到过的唐剑。

    他可以隐约感知到我的力量存在，带来了麻烦。”

    犹若投影而来的淡淡人影道，“这个唐剑的确是目前古夏年轻一辈中很出色且难缠的一个人。不过要说他竟然能感知到希特拉冕下您的力量，那就十分令人意外了，看来他应该是存在什么秘密的。”

    希特拉冷哼，“相较于太乙这具化身，我对这个唐剑反而更感兴趣。万令这群蠢货想要封印我的投影力量，却不知我已经留下了后手，倒是要看看这小子到底存在什么秘密。”

    话说到这里时，希特拉突然声音一变。

    “怎么可能？”

    ...

    玉京学府。

    两分钟前。

    唐剑复活后的刹那，思维意识便有些浑噩不清，甚至各种负面情绪令人心浮气躁。

    他的意识甚至有那么片刻的迟钝和恐慌，但霎时间他就蓦然惊醒。

    这种熟悉的经历令唐剑感到无比惊悚。

    在他清醒过来的刹那，房间周围还在冒着黑色浓烟的陈设顿时恢复了正常。

    一切仿佛只是一场幻觉。

    唐剑突然捂住胸口。

    右胸的血肉突然传来一片灼热刺痛。

    胸口的血肉猛地翻开，血水从殷红混合些许脂皮的血肉中涌出，一丝丝黑烟从血肉内逸散出来很快消弭一空，但右胸内却像是有一团极其纯粹而浓郁的能量在伸缩膨胀，似乎很快将陡然爆开。

    “这是什么？那尊邪神的力量？”

    唐剑目光带着惊悸。

    他的精神感知到体内右胸有一团如同黑色胶质物般的诡异东西在蠕动，散发出极强的能量波动。

    这东西似拥有生命，发出诡异的声响。

    每次蠕动都带给唐剑极强烈的痛苦，且每次蠕动体积便伸缩膨胀一分。

    正当唐剑不知所措时，红卡作弊器却发生了反应。

    一股股精纯的能量竟然从宛如黑色胶质物般的诡异事物内涌出，被红卡作弊器迅速吸收。

    准确来说，能量并不是由诡异的黑色胶质物内自主涌出，而是被红卡作弊器霸道蛮横的直接吸收吞噬。

    大量能量的损耗，使得诡异的胶质事物开始疯狂颤动，似产生了疼痛一般逸散出黑烟般的能量。

    唐剑闷哼出声，低头一看胸口的血肉竟都被股股黑烟腐蚀灼烧，发出哧哧地声响。

    这种疼痛简直就像是把胸口的肉放在火上烤，唐剑不由发出阵阵销魂地惨叫。

    “我艹你大爷的邪神。”

    “你的小鸡掉进我的胸口啦，啊呀捅死我了！”

    “快点儿把你的小鸡领回去！”

    疼痛足足持续了数分钟之久。

    唐剑浑身都被汗水湿透了才感觉到胸口的灼痛感消失。

    他再低头打量右胸，才发现皮肤竟然完好，方才的灼烧和撕裂感似完全都是虚假的。

    稍稍凝神。

    红卡作弊器的属性模板浮现在眼前。

    唐剑目光落在红卡作弊器的当前能量上，眼神都有些发直。

    “当前具备能量：【216623907】+”

    “储备能量竟然暴增了两个多亿？刚刚那一小团黑黢黢的玩意儿竟然蕴含了这么多的能量？”

    唐剑惊诧咂舌。

    精神力量再度不放心的感知体内。

    发现那团诡异的事物已经是消失得无影无踪了。

    可能是伴随着能量被红卡作弊器吸收一空，所以便不复存在。

    “我这算是因祸得福？两个多亿的能量值，差不多就相当于我之前吞噬的那一条卡能晶矿脉了，勉强应该可以助我将生命力提升到999 ？”

    唐剑稍稍盘算，后怕之余又有些喜笑颜开。

    只有身为一个挂逼才知道穷的可怕，才知道赚钱的难处。

    现在凭空得了两个亿的能量值，唐剑乐大了。

    A21天坑内，邪神希特拉却是震惊得发出嘶吼。

    祂的投影力量，连卡神强者都只能封印慢慢消磨的投影力量，竟然在唐剑的体内还未彻底觉醒爆发就突然消散一空了。

    这种诡异的现象，令希特拉简直百思不得其解。

    当时在面对万令等人的封锁围堵时，希特拉便很清楚祂的投影力量是肯定无法抵挡。

    因此当时希特拉果断自爆了太乙体内的投影力量。

    大部分投影力量吸引了万令等人的视线，却也有少部分投影力量潜伏去了唐剑的体内，随着唐剑的死亡而重新附着在了唐剑的身上。

    希特拉很清楚，潜藏在唐剑体内的部分投影力量也根本无法隐藏太久，或许很快就将被万令发现。

    但祂也不需太久，只需一点点时间等投影力量觉醒爆发，便可以将唐剑的所有秘密探知清楚，而后自爆毁灭这个人类天才。

    结果意料之外的事情竟再度发生。

    淡淡人影看着有些失态的希特拉道，“希特拉冕下，难道事情又发生了什么变故？”

    “这个唐剑的身上，绝对有大秘密。”

    希特拉声音憋闷，此时面子都有些挂不住。

    祂一口一个卑微人类喊着唐剑，结果就是这么一个卑微的人类屡次出乎祂的意料，屡次从祂的算计中逃脱。

    “一个能令希特拉冕下您屡出意外的人，我想我们的国主也会感兴趣的，我们组织会重点开始关注他。

    眼下最重要的还是六脉多地入侵战争的展开，古夏这边就要依仗冕下您出力了，我们会立即为您准备好另一具不错的化身。”

    淡淡人影道，微微躬身，旋即身影突然淡淡虚化，一张释放着紫色光华的卡牌渐渐出现，随着其身影消失焚烧成了灰烬。

    ...

    整座毁灭蒸发了的望月山被完全封锁。

    当天发生了什么无人得知。

    极少数靠近望月山的知情人也在事后被军区士兵找上门，纷纷缄默不言。

    数十家报道的媒体很快偃旗息鼓。

    所有的舆论在古夏高层的指示下被迅速控制，真实的消息不曾外传，虚假的消息也被完全控制。

    几天时间过去，望月山俨然仿佛根本不存在，没人再议论什么。

    不过在这几天时间里。

    太乙宗、白羽宗都有人频繁活跃在望月山包括同样被封锁的金墩山附近。

    几天后，这些宗门的人也都沉寂。

    原本应该还要继续禁足两个多月的万令，却是走出了水帘洞天，被古夏联邦委以秘密重任。

    ...

    玉京学府。

    唐剑心急难耐了等了好几天，总算是再次见到了万令，拿到了自己当日遗失在望月山的那些卡牌。

    “这次你也立了功劳。

    原本联邦缉拿局就曾向学校申请要一批学员过去，你就在名单之列，现在以你立的功劳，以后要去缉拿局，可以直接从后勤小队队长或者精英小队成员做起。”

    万令卡牌递给唐剑后淡淡道。

    “噢？”唐剑讶然，问道，“那尊神祇被你们干掉了吗？”

    万令摇头，“那是高等神祇，自称邪神，那天你发现的其实只是祂留在地星的部分力量。

    这种存在，除非我们能打去祂所在的邪狱，否则不可能干掉祂。

    不过你发现了祂的部分力量，算是破坏了祂的一些算盘，原本祂控制了太乙宗的宗传太乙，可能将要作为化身。

    现在太乙已经被救下，祂就失去了这么一个可以打入人类联邦内部的出色化身。”

    “太乙竟然被救下了，这种祸害不死真是可惜了......”

    唐剑有些失望叹息。

    万令淡淡看了眼唐剑，“眼界放宽点，年轻一辈之中，你现在也很难有一个合适的对手。这个太乙遭此一劫，几个月都难恢复元气。”

    唐剑耸肩，当即又将那天体内出现邪神力量的事情告知万令，请求对方为他检查身体。

    之后自然也是无事，邪神的力量并没有在他的体内残留。

    唐剑到此才算是松了口气，应下万令的要求，过一阵子就去联邦缉拿局报道。

    上一世，联邦缉拿局竟然调查到红卡作弊器在他的手里。

    这一世就不知道联邦缉拿局是否仍会调查出来。

    唐剑十分好奇，能打入缉拿局探探情况也好......