    “至于这三吗.......那便是我要收你为徒。”宁清微一边摸着胡须一边对着凌歌说道。

    顿时，听到这个答案的凌歌双眼化作豆豆眼，有些呆滞地眨了眨。

    嗯？怎么就突然被收徒了呢？什么情况？

    没等凌歌开口，只听宁清微再次说到：“不知道你记不记得了，之前有个叫做宁焱的小子遇到过你，也曾跟你提过生命学派的事。”

    一听宁清微提到熟悉的名字，凌歌顿时想起来了之前的事情，时间都已经过去三个月了，确实有些遗忘。

    他好像记得，之前宁焱确实也跟他说过让他有时间就去内院了解一下生命学派......可是他好像彻底给忘记了。

    见凌歌沉默了数秒，宁清微心里也有些没底，这小子不会真的给忘了吧？

    凌歌几秒内思绪万千，面对一名未知的封号斗罗也不敢怠慢，连忙说道：“前辈我当然记得，就是这几个月学业实在有些忙碌，时间安排有些麻烦，所以就一直推着没去......”

    听到凌歌的解释后，宁清微略微松了口气，再次开口道：“没事没事，我这不是亲自来了吗，宁焱那小子被派出去执行任务了，现在整个生命学派只有我一个人了，我亲自面试你。”

    听到只剩下一个人的时候凌歌感觉到有些不对劲，什么叫只剩下一个人，感情就是一个光杆司令啊。

    似乎是看出了凌歌心中猜想，宁清微说道：“咱么生命学派内部的事情，得等到你正式加入我再跟你细聊，咱们先进行第一项吧。”

    一边说着，宁清微一边从手指上的一枚青绿色戒指中拿出了一颗种子一样的东西。

    凌歌看着宁清微手中的东西脑海里逐渐陷入了沉思，这东西，怎么看起来这么眼熟？

    不等凌歌深想，宁清微接着说道：“这枚种子，事关重要，你试着往这里面输入魂力吧，如果你得到它的认可，那么就可以得到生命学派的认可，也便可以直接得到我的认可。”

    看着此刻无比郑重甚至有些神圣的宁清微，凌歌也连忙摆正了心态，伸手接过他手里的种子，放在了自己手上。

    他并不担心宁清微对他有什么歹意，根据他那可爱的系统检测，这个宁清微的敌意可以说是很低的程度了。

    而且，这里可是史莱克学院，完全可以说是大陆上最安全的几个地方之一了，虽然这句话在一万年后就是个屁......

    此时，凌歌并不知道的是，一旁的高台之上，言少哲一个人站在上边，眼神并没有投向还在进行对战的戴华斌队伍，而是一直牢牢盯着凌歌这里的一举一动。

    哎，看着宁老略有些急迫的行事态度就知道，恐怕时间是真的所剩不多了......

    看着凌歌手里的种子，言少哲也不禁心中充满期待，这个现在让整个史莱克学院都为之侧目的少年，究竟是否有那样的能力可以承担那样的重任。一切就让我们拭目以待吧。

    凌歌左手拿着那颗种子，一脸严肃地看着它，心里忍不住好奇，就让系统坚定了一下，系统瞬间扫描后，结果直接让他大吃一惊。

    这不就是，自己保留的那个生命果实的种子吗？

    世界真的是太小了，兜兜转转又回去了，他还清楚记得几年前遇到黄金古树的场景，至今历历在目。

    没等凌歌再多想，宁清微的声音再次传出：“孩子，直接往里面注入魂力就可以，来吧。”

    凌歌听后也不再犹豫，反正也不可能发生什么奇怪的事情就是了.....

    凌歌右手伸出，运转魂力，只见一股橘黄色的魂力慢慢从凌歌的右手中发出，朝着种子的方向蔓延。

    凌歌控制着魂力逐渐向着种子延伸，而当凌歌的魂力靠近的时候，只感觉有一个无形的旋涡狠狠地吸住了他的魂力。

    这个旋涡在不断吸食着凌歌魂力，凌歌此时只感觉有什么东西在从他的身体里不断被一个漆黑的洞润吸着，好像不把他喜感决不罢休似的。

    在这种情况下，凌歌也只好继续着他的魂力输出，幸亏他的魂力压缩地浓郁紧实，而且还突破的了三十级的瓶颈，要不然还真是怕不够种子吸收的。

    可是尽管这样，这颗种子表面上却还是丝毫没有什么变化，好像凌歌的魂力对他完全没有什么影响。

    这让凌歌不禁都是有些疑惑，不是，这是不是也差距太大了，他还很自以为是地以为会有很剧烈的反应，谁知道除了沉默还是沉默，竟然没有丝毫反应。

    感到有些灰心的凌歌望向宁清微，可是此时的宁清微却也是满脸的疑惑之色。

    不对呀，这个反应不对啊，正常人就算没有什么大反应也不会这么平静啊，这股暴风雨前的宁静，难道说......

    下一刻，凌歌突然就感觉到原本之前一直在吸收他的魂力的种子就像是饱和了一样，突然就停止吸收他的魂力了。

    正当凌歌心中充满疑惑之时，突然，原本因为凌歌的实验而略显平静的场地突然在几人的头脑中出现了一道像是春日的种子想要破土而出之时发出的碰撞土地的声音。

    下一刻，只见从凌歌的左手处，一道淡绿色的光芒以圆波状向着四周扩散。

    而后，半径十米之内的所有人，都是瞬间感受到了一股充满生命力的能量气息在滋润着他们的心神。

    原本吃过一次生命果实的霍雨浩和王冬还好，只是身体隐隐有绿光闪过，身体里的生命力再度增强。

    而反应最大的，肯定就是我们的萧萧同学了。

    只见此时的萧萧，面色突然变红，而后则是全身像是被洗涤一样，也是绿色光滑流转，生命力增强不少。

    霍雨浩和王冬都是心里隐隐有着疑惑，这种被全身净化，全身填满的感觉他们自然是不是第一次遇到，这两次的情况还真的蛮像的。

    这让两个人都是不由自主地看向凌歌手里的种子，对这个小小的却是充满生命力的种子充满了好奇。

