    李征一路带风的走向后院，嘴里不停的轻声嘟囔着：“你以为你不说，我就猜不出你的修为境界吗？”

    黄色警告的意思是战而不胜，但是可以保命。

    以我的实力和底蕴，对上五品武者，虽然打不过，但是保住性命，还是可以做到的。

    所以，玄空的实力，应该是五品凝液境。

    唉，我的实力，还是太低了。

    若是他也有五品的实力，还会和小和尚好好说话？

    早将这个讨人厌的小和尚赶的远远的了！

    哼，让你阻碍我的刷奖大业。

    “嗯？”

    突然李征察觉到了什么，身影一闪，出现在屋里，静悄悄的站在一个倒处翻找东西的一个身着疯狗帮制服的十五六的少年身后。

    这个人绝对不是疯狗帮的成员。

    所以，有人冒充疯狗帮的成员，潜入了他的卧室乱翻东西？

    这是，在偷东西吧？

    所以，我遇到小偷了？

    我为什么会遇到小偷？

    哦，对了，外面可是传闻，我身上拥有无数神功秘法、丹药宝物的。

    招来一些小偷，很正常。

    那就没事了。

    这人的实力，仅仅是化劲圆满。

    这个境界，只有一个人，就那么点儿奖励，就劳烦他李征亲自出手，说实话，感觉还真的有点儿亏。

    他可是一秒钟几十个奖励的主儿。

    李征心中一动，突然有了想法。

    没有任何预兆的以指并剑，点在此人的后心，剑气涌入此人的体内，一下子就打散了此人所有的劲力，废了此人武功。

    以李征的实力，此人被废后才反应过来。

    此人倒地后，艰难的转过身来，望向李征的目光中，恐惧中夹杂着深深的仇恨。

    “盗门何辕因为你废了他的武功而对你惧恨交夹。奖励：技能书《扒衣手》。”

    盗门？

    这是一个什么东西？

    一个门派吗？

    一想到门派，就想到一群人，李征的眼睛一亮。

    “你是盗门的人？”

    何辕犹豫片刻，点了点头。

    “盗门，是一个门派？”

    人为刀俎，我为鱼肉。

    何辕本来不想回答的，但是想到自己的处境，最后还是叹了口气道：“我如实回答，你给我一个通快。”

    李征笑着点了点头。

    “盗门不是门派，只是一个由小偷、强盗等以盗为生捞偏门的人，自发形成的组织。”

    自发形成的组织？

    不是门派？

    李征有些失望。

    没有深厚的师徒和师兄弟的羁绊。

    就没办法通过何辕刷奖了。

    可惜了。

    “那你为何加入盗门？”

    “为了销赃。”

    果然，他们之间的关系，只有纯粹的利益关系。

    “每次有多少人聚会？”

    李征还是不死心，想去盗门搞一波事儿去。

    贼不走空，既然遇到了，哪有放过的道理。

    浪费是可耻的。

    “每次聚会的人数，多则三五十人，少则十几人。”何辕诧异的看了李征一眼，不明白李征这样的人，为何会对盗门感兴趣。

    人数这么少？

    失望。

    果然，不能对这些小偷小摸的家伙抱有幻想。

    太小家子气了。

    不过，蚊子再小也是肉啊。

    “盗门什么时候聚会，哪里聚会，下次聚会，是什么时候？”

    “你想参加？”

    看到李征点了点头，何辕更加诧异了。

    你一个武当山的真传弟子，去参加他们这盗门的聚会，不觉得，十分不搭吗？

    “聚会时间地点都不固定，只会在聚会的前两天通知，至于下次聚会什么时候，这个我需要去那个通知我的地点，看他们给我留的信息，才能确定。”

    李征满意的点了点头，随手一挥，收了他身上的剑气，随手赏了他一个十全大补丸。

    “先恢复一点实力，恢复正常行动，然后给我当几天店小二吧。我这里，不养闲人。”

    “是。”何辕感觉身体内像针一样肆虐的东西，突然间消失了，自己又恢复了身体的控制权，立刻笑着接过十全大补丸，应是道。

    他也没有多想，直接将十全大补丸吞服，炼化。

    李征仔细感知着，等何辕将十全大补丸消化了之后，实力恢复明劲后，李征笑道：“十全大补丸，好吃吗？”

    何辕不明所以的点了点头，“这是我吃过的最正宗的十全大补丸。”

    “是吗？被下毒后，竟然还能称之为正宗，你可真是一个有趣的人。”

    “什么？”何辕大惊失色道。

    “九品武者何辕因为你对他下毒，而对你的人品非常鄙视和痛恨。奖励：技能书《错身步》。”

    李征看到这个奖励，笑了。

    之前的剑二三三的案例，被自己复制成功了。

    太棒了！

    只是，需要成本。

    不过，用对他现在没什么用的“十全大补丸”，换一本技能书，还算划算。

    但是，这个成本的存在，也让这个方法，不可能推广开来。

    只能在特定的人物身上使用。

    若是不想付出这个修炼资源的成本，就需要付出时间成本了。

    正好这次一起测试一下。

    看看这个时间成本，大约是多久，有哪些利弊，自己能不能接受。

    “陈大河。”

    “来啦，帮主。”陈大河推门而入，看到帮主的卧室，竟然多了一个人，立刻意识到了什么。

    “帮主，招贼了？现在盗门的人越来越猖狂了，竟然敢来我们疯狗帮的地盘撒野。帮主，要不要我拿他游街，然后送到六扇门去。”

    陈大河说完这个处置，何辕的脸色剧变，望向李征的眼神中充满了哀求之色。

    看来，还真是一物降一物啊。

    没想到，这何辕，竟然被陈大河克制的死死的。

    李征笑问道：“这样做，有什么说头？”

    “帮主，游街之后，这个人曝了光，就没办法当小偷了。盗门是六扇门的老对手了，对于盗门的人非常熟悉，六扇门自有一套对付盗门的手段。听说，盗门被被抓后，送进入六扇门的人，没有一个好下场，都是求生不得，求死不能。”

    这可不是现代社会，可不讲人权，六扇门若是真的是盗门的老对头，还真有可能让他们求生不得，求死不能。

    “不用，他嘛，我还留着有用，暂时不用游街，也不用往六扇门里送，先送去大堂，做个店小二吧。你负责看着他，别让他跑了，否则，唯你是问！”

    “是，帮主，您就瞧好吧！”

