    从小就失去了父母，现在怎么能让她承担这些。

    梅姨爱怜地看着叶佳期。

    正好，孟沉从医院门口往草坪处走来，他穿着一身黑色西装，手里头提着纸袋子。

    他过来的时候，叶佳期正好抬起头。

    叶佳期冲他温和地笑了笑。

    孟沉也报以一笑。

    “阿沉来了，坐。”梅姨让出空位，“买了什么好东西，有我的吗？”

    “都是给佳期买的，您要是想吃的话，得问佳期要哦。”孟沉将纸袋子都搁在椅子上，一一打开。

    他也认识梅姨多年，他知道梅姨为人乐观开朗、性子随和，见识又广，有她陪着叶佳期，当然是最好。

    孟沉在叶佳期的脸上看到了苍白，没忍再多看一眼，低下头去，认真拆袋子。

    “林记的豆浆，给。”孟沉将热乎乎的豆浆搁在叶佳期的手心里。

    “谢谢。”叶佳期接过，莞尔一笑。

    对她好的人很多很多……

    叶佳期很感动，眼角是微微湿润的水汽。

    “还有点心、小零食……”孟沉将东西都拿了出来。

    作为首席助理，记性一定是非常好的。

    叶佳期喜欢吃什么，乔斯年偶尔会跟他提及，有时候是让他去买，有时候是无意提起。

    他都记住了。

    没想到有朝一日，可以派上用场。

    叶佳期真得很喜欢这些小东西，两手捧着热乎乎的豆浆，静静看着袋子里的礼物。

    神情有几分恍惚。

    乔斯年也总爱买些小东西哄她开心的……

    “这么多东西呀，阿沉可真大方，比我那个小气儿子大方多了。”梅姨打破寂静，“原来佳期喜欢的东西和我喜欢的差不多，我就说我们很投缘。”

    “梅姨，你尝尝这个，这个好吃。”叶佳期拿了一袋巧克力豆给梅姨。

    “好呀，我尝尝，我记得上次吃这个还是过年的时候，一个五六岁的小女孩给我的。”

    叶佳期捧起豆浆，默默喝着，阳光从头顶倾泻下来，她乌黑的发丝上是闪烁的光泽。

    她干净、清澈的眉眼里，是说不清的神色。

    过了一会儿，梅姨寻了个去病房巡查的理由，对孟沉使了个眼色。

    孟沉明了，跟过去。

    安静的办公室里，梅姨给孟沉倒了一杯热茶。

    “阿沉，坐吧，好久不见了……”梅姨终于叹了一口气，这口气憋了很久很久，憋得她心口都慌慌的，眼睛里也酝酿着泪水，想哭又不敢哭。

    “梅姨……”

    “我没事，我知道你想说什么，我没事，真的。”梅姨擦了擦眼角，“我一把年纪了，什么事没经历过，我没事。”

    “梅姨，你要是想哭就哭吧，没有外人。”孟沉嗓音嘶哑，“这两天，我一个人在家的时候也会精神恍惚，等回过神来时，脸上也是冰凉凉的。”

    “阿沉……”梅姨忍不住了，像个孩子一样抱住孟沉，“斯年那么好，怎么说没就没了，为什么，为什么会这样……”

    孟沉叹了一口气。

    “你知道吗？我看着佳期，心口跟刀子割一样。上一次他们过来，还是出双入对，恩恩爱爱。”

