

　　    晓菲就站在傅华身后，傅华转过去两人的距离就很近了，她并没有回答傅华，而是站在那里低下头来，眼睛直直的看着傅华。四目相交的那一刻，傅华看到了晓菲眼神中闪烁着炙热的火花，不由得心慌了一下，他刚才还在给人传授爱情经验，此刻自然明白这眼神代表着什么，他知道自己已经是有婚姻在身的人，不应该再来招惹晓菲了，便想转身回去。
　　
　　    但是已经晚了，晓菲放掉了手中的书，迅速地上前了一步，伸出手捧住了傅华的头，嘴唇就强吻上了傅华的嘴唇。
　　
　　    如兰似麝的气息让傅华一阵眩晕，这是一种什么样的感觉啊？傅华说不出来，似乎是生命中久已期待这种感觉的到来，这一刻，所有的世俗的约束都不见了，所有的世俗的事和物都不再被考虑了，仿佛世界上只剩下了他们两个人，两个人的心联接到了一起，他仿佛感觉自己的身体变轻了，融化了，彻底的消失在这个吻中了。
　　
　　    傅华此刻才明白，为什么他一再那么在意晓菲对他的态度，连丝毫的不敬都睚眦必报，他也明白了为什么他在跟赵婷亲热地时候脑海里竟然会闪现晓菲的脸庞。这些都是因为他潜意识当中早已经想要去征服晓菲，渴望征服她把她变成自己的女人。
　　
　　    不行，不能这样，这是不对的，短暂的失控之后，理智很快又回到了傅华身上，他知道这样做是对不起妻子赵婷的，即使他很留恋这种感觉，可是这样做是不被道德和社会所允许的。
　　
　　    傅华用力扭头把嘴唇躲闪开了，想要挣脱晓菲的双手，晓菲却不想让他挣脱，索性扑进他的怀里，越发抱紧了他，嘴唇移到了他的耳边，呢喃道，傅华，我真的喜欢你，你就让我抱一会儿吧。
　　
　　    傅华没有再挣扎，听凭晓菲抱着他，不过相比两人激吻的时刻，他的身体变得僵硬，不再那么自如了。
　　
　　    晓菲感受到了傅华的变化，便有些无趣，于是放开了傅华。傅华一被放开，便赶忙把椅子转了回去，不敢再去看晓菲了。
　　
　　    晓菲将地上的书捡起来放回了书柜里，然后回到傅华对面坐了下来，也不说话，只是挑战似的看着傅华的眼睛。
　　
　　    傅华被看得些尴尬，他在晓菲面前总是会有这种尴尬的感觉，他觉得自己被晓菲看穿了心底一切。
　　
　　    傅华干笑了一下，说：“晓菲，我们不应该这样的。你知道，我是有婚姻的。”
　　
　　    晓菲淡然地笑笑，说：“我当然知道了，不然你又怎么会有岳父、小舅子之类的亲戚呢。”
　　
　　    傅华说：“我老婆对我挺好的，我没有任何理由去背叛她。”
　　
　　    晓菲又淡然一笑，说：“我知道，这看得出来，你提到你老婆那边的人，根本就是在说自己家人，如果你的婚姻不幸福不会这样的。”
　　
　　    傅华摇了摇头，他有点搞不明白眼前这个女人了，这个女人身上总是有着那么一种难以捉摸难以掌控的气息，也正是这种气息让他感到尴尬，同时也强烈的吸引着他。
　　
　　    见傅华只摇头没说话，晓菲笑了，说：“我知道你摇头的意思，你是想说既然我知道你有婚姻还很幸福，就没有理由跟你发生刚才的一切，是吧？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“我是有些想不明白。”
　　
　　    晓菲说：“其实，南哥要带你去我的沙龙之前，把你的情况大体讲了给我听。我早就知道你有婚姻的，知道你老婆也算是京师名媛之一，跟你很般配。可是这些并没有阻止我喜欢上你，第一次见到你，我就被你身上那种不同于我们圈子里的人的气息深深地吸引住了，你率直，敢于讲真话，我心里说：“”这也许才是真的有担当的男子汉吧。可是我心里也明白，我是不应该喜欢你的，我向来很讨厌搅到别人的婚姻中的那种小三，可是，感情这东西由不得人，我还是不可自拔的深深地陷了进去，我总想找理由见到你，看到了你，我心里就很开心，就忍不住想要跟你斗几句嘴。我知道这就是所谓的不伦之恋，是不被这个社会所允许的，可是，我没办法，谁叫我爱上了呢。本来，我还想尽量控制自己，压抑住自己对你的感情，可是刚才你的一番话，在教育你的小舅子的同时，也给了我勇气，让我觉得就算我不能全部的拥有你，也可以在某个时段拥有你，哪怕只有一刹那。上苍对我还算不薄，刚才有那么一段很短的时间，我感觉你和我一样抛开了世俗的一切，全身心的融合在了一起。这也算对得起我了，可惜这段时间太短，你的古板的个性很快就又回来了，你又想到了你的家庭，想到了你的老婆，所以你又想到要推开我了。傅华，你承认吧，你也是喜欢我的，是吧？”
　　
　　    傅华看着晓菲，他不知道该如何去回答晓菲，刚才那一刻的激吻告诉他他是喜欢晓菲的，可是他心中赵婷的位置更重要，而且他对赵婷有承诺在先，是要一生一世相守的。这就不能允许他跟晓菲之间的这种情感蔓延下去，必须马上刹住。
　　
　　    晓菲笑了，说：“胆小鬼，连自己的真是感觉都不敢承认吗？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我承认我也是喜欢你的，可是并不代表我不喜欢赵婷了，实话说，这种感觉让我很羞耻，我觉得很对不起赵婷，无论如何我不应该是一个花心的人的。”
　　
　　    晓菲笑了，说：“很正常啊，你这种古板性格的人是很难做到逢场作戏的，就像刚才，你的回吻明明告诉我这一刻你也是很心动的，可是理智告诉你不应该这样，你就马上要推开我了。你就不肯多放松自己一会儿吗？伪君子。”
　　
　　    傅华干笑了一下，说：“好吧，你要骂我伪君子就骂吧，曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城。，不负如来不负卿。连仓央嘉措都没有什么双全法，我这样一个凡夫俗子更是只能顾好已经有了承诺的一面，也只能辜负你这一番情意了。”
　　
　　    晓菲笑了，说：“，不负如来不负卿。呵呵，有意思，傅华，你不用害怕了，我不会强求你做任何事情的。”
　　
　　    傅华看了看晓菲，这个女人还是那么一副淡定的神态，丝毫没有因为自己的推拒而变得焦躁，心中不得不佩服她的风度，这样的事情如果换在别的女人身上，此刻还不知道会是什么样的纠缠或者一怒而去了。
　　
　　    傅华看了看时间，说：“晓菲，到吃午饭时间了，你还要我陪你下去吃饭吗？”
　　
　　    晓菲笑着说：“为什么不呢？你心中如果放不下我，怕尴尬就不要去。”
　　
　　    傅华虽然不敢再越雷池一步，可是对晓菲总有那么一丝不舍，也有辜负了对方情意的歉疚，便笑了笑，说：“你能放得下，我就能放得下，走吧，我陪你吃饭去。”
　　
　　    两人便到了一楼的海川风味餐馆，正碰到一脸不高兴地章凤，章凤看到傅华，并没有去注意他身边的晓菲，上来就说：“我猜你会来这里吃饭，傅华，你搞什么鬼啊，是不是你给赵淼出的馊主意啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“你先别这么着急，来我给你介绍，这是我朋友晓菲，这是顺达酒店的总经理章凤。”
　　
　　    晓菲猜到了这个章凤就是刚才傅华在电话里教给人追求的女人，有点好玩的看着章凤，笑着说：“你好。”
　　
　　    有了外人在面前，章凤就有些不太好意思了，她笑笑跟晓菲握了握手，也说了一句你好。
　　
　　    傅华觉得章凤来得正好，倒避免他跟晓菲单独相处的尴尬了，便说：“章凤你既然来了，那我们就一起去雅间坐吧，你听我慢慢给你解释。”
　　
　　    晓菲看了傅华一眼，心说这家伙叫这个女人加入饭局，肯定是想避免跟自己单独相处的，真是胆小鬼。
　　
　　    章凤也看了傅华一眼，她对傅华要在别人面前谈论自己的私事有点不太以为然，更对傅华谈论这样的私事都不回避晓菲有所怀疑，看来傅华对这个晓菲是有相当程度的信任的。
　　
　　    章凤想了想，也没什么怕人的，也想早一点摆脱这件事情，就跟傅华和晓菲一起进了雅间。
　　
　　    刚一坐下来，章凤对傅华没好气的说：“你回头赶紧去告诉赵淼，我跟他是不合适的，这让你老婆知道了，不知道会如何笑话我呢。”
　　
　　    章凤强调出傅华是有老婆的，是因为她隐约感觉眼前的这对男女似乎看对方的眼神都有些暧昧，她想提醒一下晓菲，傅华是有妻室的，不要瞎纠缠。这里面也有维护她的好朋友赵婷的意思。
　　
　　    幸好晓菲并没有显出在意什么的样子，让章凤觉得自己可能是多心了。
　　
　　    傅华笑笑说：“章凤，这事情不能怨我，是赵淼找我非要让我给他安排跟你见面的，再是我就不明白，你觉得小婷会笑话你什么啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

