    早先黄宏从这里接了一个电话之后就急急忙忙跑了，老奸巨猾的陈浩然自然发现了不对劲的苗条，所以他立即派人到一品楼那边去盯着去了。

    今天晚上，他觉得特别的心神不宁，总感觉自己心慌的厉害。

    “家主，家主，出大事了。”就在这时，门外传来一道疾呼，一道人影从外面连滚带爬迅速冲了进来。

    来人是一个年轻小伙，不过此时是满头大汗一脸慌张，他冲上前直接跪倒在了陈浩然面前。这人正是陈浩然之前派出去到一品楼盯梢的小吴。

    “出什么事了？这么慌慌张张成何体统！”陈浩然立即朝眼前的人怒喝了一声，实际上他也被小吴的样子吓的不轻，不过不敢表露出来。

    小吴连忙站起身，气喘如牛指着外面说道：“家，家主，一，一品楼被烧了，被人用火烧了啊。”

    闻言，陈浩然脸色剧变，蹭的一下站起来：“你说什么？一品楼被人烧了？”

    “是的，是被叶有道带人烧掉的。好像根本就没人拦得住。”小吴一边点头一边抬手擦汗，他也不太清楚这里面到底是发生了什么事情。

    而陈浩然在听到这话之后，又直直的朝沙发上坐了下去，不过此时显得整个人都像是泄了气的皮球一般。

    “快，马上去把家里所有人都叫醒来，收拾东西，收拾东西。”陈浩然坐在沙发上发愣了数秒之后，立即朝四周站着的几个下人大喊了起来。

    然后又扭头朝后面一个房间大吼：“老汪，老汪，赶紧收拾东西。”

    砰！

    里面有一间房门迅速打开了，管家老汪拄着两根拐杖从里面走出来。他是上次被叶有道打伤的，到现在还没痊愈。刚才也没有睡着，因为他清楚陈浩然这么晚了还没睡，肯定是有心事。

    “老爷，出什么事了？”突然听说要人收拾东西，老汪也是一脸焦急朝这边走了过来。

    身后还有几个南宫家派过来的护卫，同样是皱眉看着陈浩然。雷州陈家可是赫赫有名的存在，光是外面的保安都有几十个，加上家里的几个高手，这样的安保措施，还怕什么？

    陈浩然则是内心忐忑说道：“叶有道烧了一品楼，就证明连一品楼的人都镇不住他。完事之后他必定会来找我，这个家不能待了，要快！”

    听到陈浩然的话，老汪是一脸惊恐，他是见识过叶有道的厉害的。

    几乎没有任何思考，就转身朝身旁的几个下人大声喝道：“快，把家里的人都叫起来，马上。”

    家主和管家同时发话了，站在旁边等候的下人们立即转身忙活去了，虽然不知道要发生什么事情了，但从家主和管家的语气中都明白，出大事了。

    陈浩然还有一个弟弟一个妹妹，弟弟帮着打理家中的生意，妹妹则是远嫁他方。自从陈白死后，他弟弟一家子就越发勤劳了。

    当然，陈浩然知道弟弟是什么意思，自己后继无人了，他的抓住机会好好表现一下。而且陈浩然也想过，等灭了叶有道这个心腹大患之后，如果合适的话，就把家业都传给弟弟的儿子，毕竟都是流着陈家的血脉。

    除了弟弟一家人之外，陈家上上下下养的仆人，司机，园丁也有不少，这会儿都被叫醒来了。屋里屋外，一片灯火通明！

    陈浩然背着手，在大厅里焦急的来回踱步。

    叶有道能够火烧一品楼，就说明连一品楼都拦不住他，若是一品楼那边再说点什么，叶有道必然会知道自己和那边联手杀他的事情。按照叶有道的性格，一定会来找自己算账。

    所以陈浩然觉得自己的决定没有问题，先跑，留得青山在不愁没柴烧。

    这时老汪从旁边走了过来，朝陈浩然急声说道：“老爷，南宫家那边都已经联系好了，只等我们过去就行。车子也都准备好了，要不老爷您先走吧？”

    “好，我先走，你叫他们赶紧跟上。”陈浩然点点头，说了一声就转身朝楼梯口走了过去。

    他还有一些重要的东西要带上，这些都是锁在他卧室保险柜里的重要财富。

    就在陈浩然手里提着一个商务皮包急匆匆从楼上下来的时候，门外忽然响起了一阵吵闹声，然后听到一阵惨叫声从外面传进来。

    一只脚已经踏在大厅地面上的陈浩然猛地抬头，面色冷凝的朝大门口看了过去。

    穆然，一道熟悉的却有让他不愿意看见的身影从门外走了进来，来人正是叶有道，他身后还跟着王破军和另外几个龙腾社的汉子。

    刚才门口有几个保安不让进，叶有道三拳两脚把对付放倒在地然后大步走了进来。

    叶有道一抬头，看到陈浩然手里提着包站在楼梯口正看着自己，再看到周围有些下人正跑来跑去收拾东西。

    “来的是什么人？敢夜闯陈家，找死是吗？”后面又传来了怒喝，十多个身穿保安制服的年轻男子手持电棍或是橡胶棍从外面冲了进来。将已经走到大厅内的叶有道等人给团团围住了。

    叶有道看都没看身后那些保安一眼，提步朝大厅中间走去，朝陈浩然笑眯眯问道：“哟，陈家主，这大半夜的是要赶着出差吗？都在收拾东西，还是要举家搬迁啊！”

    “给我拦住他，拦住他！”陈浩然表情忽然变得狰狞起来，抬手朝叶有道一指，朝着门口那群保安怒吼起来。

    这些人都是退役回来的，身手都很好，请这些人陈家也花费了不少钱。陈浩然没有料到叶有道来的速度这么快，快的他都没时间离开。

    当下，不管这些人能不能拦住叶有道，先拖延一些时间再说。

    门口十多个保安听到家主的命令之后，几乎瞬间举起手中的武器朝叶有道和他身边的王破军等人打了过去。

    “干！”王破军在和叶有道进门的时候就感觉到了不对劲，所以在看到这些保安挥起手中的电棒和橡胶棍朝自己砸过来的时候，他怒骂一声，立即转身朝后面那些保安扑了过去。

    而叶有道则是脸上的笑容迅速消失，突然抬腿朝身侧两个保安连踢两脚，两个保安瞬间惨叫着倒飞了出去。

    下一秒，叶有道直接朝着已经转身朝楼梯上跑去的陈浩然直冲了过去。

