    第二天晚上，两天的销售额达到了8万块钱。

    也就是说第二天的保守销售额也达到了5万块钱，相比第一天至少多了两万块钱。

    第三天一早，三十多个经销商就已经有一大半把钱给打过来了。

    上市的第三天早会上，魏明汇报，从各地来了很多经销商。

    “经销商来了？

    来了多少？”

    叶小文问道。

    “来了三十多个吧，都等着见您一面呢！”

    魏明笑呵呵的说道。

    “这帮人，前几天通知这帮家伙来开经销商大会，一个个牛的，眼睛都快飞上天了，打电话不接，说什么都不来……现在倒是上杆子来了。”

    叶小文说道。

    “是啊，这帮人有的昨天晚上连夜到的，结果厂子保卫科没有让进，就在厂子门口等着。

    后来还是保安看不下去了，让他们在保卫科待到早上，我今天早上一来上班就把我给堵着了。

    说什么要从咱们厂子拿货……”魏明笑呵呵的说道。

    “哈哈，这帮经销商，现在自己找上门来了……”吴祖望也笑着说道。

    办公室里众人都笑了起来，让这群经销商在厂子门口冻了半天，这口气总算是出了。

    前几天那些经销商颐指气使，还灌叶小文酒，为了让他们拿货那是受足了气。

    现在这口气总算是出了，原来那些通知也不来的，现在自己眼巴巴的往上凑。

    原来那些说好了，先给一半钱，货到了以后再结钱的经销商，现在也不到日子就把钱给全部给了。

    “这帮人，有利益的话，就一窝蜂的往上凑，非洲的大草原有一种动物叫鬣狗，只要是闻着一点血腥味那就往上扑……现在咱们多果粒公司的饮料大卖，他们为了挣钱，半夜三更都能够在厂子外边等着，冻着。

    产品没有大卖之前，给他们准备好宾馆都不来……所以打铁还需要自身硬，只要是咱们多果粒饮料大卖……”叶小文笑着说道。

    “那叶总，那您看什么时候见他们一面？”

    魏明问道。

    “不见，回头老魏你自己和她们谈就可以了，就是正常合作，不过条件不能够是之前的那个条件。

    统一的，按照先给钱，后拿货的规矩来，而且要交一笔保证金放在咱们这里，谁要是违反了咱们的销售规则，那就没收保证金……”叶小文安排道。

    会议室里的人一愣，叶老板真的是狠啊。

    换成先给钱，后拿货这个规矩，经销商他们上杆子跑过来，可能心里已经做好准备了。

    但是交保证金，有这个规矩吗？

    而且叶小文连面都不露。

    “叶总，这样合适吗？”

    魏明筹措了一下问道。

    “合适啊，有什么不合适的，你先按照这个来谈嘛，最后谈成什么样子，你再来和我说。”

    叶小文随意的说道。

    “好，那我先去谈，告诉他们，现在不一样了。”

    魏明点点头，叶小文吩咐了，那就按照叶小文的吩咐来。

    反正现在这个时候，也和原来不一样了。

    双方的供求关系变了，原来是多果粒求着经销商铺货。

    现在大卖了，是经销商求着多果粒，想要进货，想要抱着多果粒公司挣钱。

    叶小文转头看着白玲玲说道：“嗯，还有，白玲玲，你改天出面请学校的刘主任和省台的万主任他们吃个饭，算是感谢吧，到时候定下时间来了，你通知我，我要是有时间就过去。

    要是没有时间，到时候你就说我临时有事。”

    “好的。”

    白玲玲点点头，然后听叶小文又叮嘱道：“还有，把那几个学生也叫着，一人给他们再包一个红包，算是我们对他们的感谢。

    虽然我们已经付过钱了，但是做人不要这么死板。”

    “明白。”

    “老吴，你这边把握好大方向，有时间了去工地转一转，看看工地那边怎么样了，天气要是太凉的话。

    不行就把工地给停了，然后等明年开春再说，现在咱们的主要精力都放在多果粒公司上边，先安排好这边的事情，等到多果粒这边的事情走上了正规，明年咱们这边就可以腾出精力来折腾东兴玻璃厂的事情……”“好，我知道了。”

    吴祖望点点头。

    今年的重心放在多果粒公司身上，这是多果粒公司高层所有人达成的共识。

    关于这一点，大家都没有意见的。

    “公司后勤这边，接下来就是年底了，年底的话按照咱们现在这个销售情况。

    年节前的旺季，咱们必然是抓紧生产存一些存货的，所以接下来几个冷库可能都会用到。

    后勤这一块接下来的任务估计也会很重，文亮，你这边怎么说，没有问题吧？”

    “没有，我一定不会辜负公司对我的信任。”

    王文亮拍着胸脯保证道。

    “好，还有就刘峰你们这边，现在咱们的饮料也算是火了，保卫科这边一定要看好。

    如果要偷偷从厂子里把厂子里的东西往外边带的，一定要严肃处理，咱们是私营企业不是国企。

    抓到了直接送到公安机关处理，绝不姑息。

    这个事，保卫科这边要在厂子的公示栏里边公示一下，让所有人都知道。”

    原来的时候，一些国营企业的毛病，叶小文就特别看不惯。

    这种事说大不大，说小不小，往小了说，这种毛病大家都有，就是占点公家的便宜。

    往大了说，这就叫侵占集体资产……虽然小时候，父亲叶国平也没有少从玻璃厂往家里拿玻璃，但是叶小文不愿意多果粒公司出现这种情况。

    并且是坚决不允许出现这种情况，这种毛病叶小文不惯着。

    “记下了，叶总。

    回头我就办，出现这种情况绝不姑息。”

    刘峰说道。

    “好，大家还有没有其他的事情？”

    叶小文看着众人问道。

    当然来说，其实也就是这些事情。

    “没有。”

    “没有……”“好，那就散会大家干活去。”

    叶小文起身招呼着，一群人从会议室出来一哄而散。

    叶小文也准备回学校去了。

    

