    待鬼符中的联系中断，蒙面鬼人才叹了口气。

    “鬼主大人莫非以为是凌天鬼王救了林天佑？

    否则他为什么要让飓风鬼王去找凌天鬼王的麻烦？”

    蒙面鬼人摇摇头，以他的判断，瞳魂等人的死，一定都是林天佑自己一人所为，跟凌天鬼王完全没有关系。

    因为那个少年在阳世的时候，就经常做出让人震惊的事情出来。

    一个强者，就算换了环境，那也同样会保持着强者的无敌姿态。

    可惜，这样的话，他不敢随意说出来，因为幽心鬼主是一个非常固执的人，说一不二，听不进其他人的建议。

    要是他随意乱说话，后果将不堪设想。

    林天佑在冥城的黑街住了一晚，第二天，他便前往城主府。

    他记得，但凡从黄泉路过关的幽魂，都要到城主府喝冥河水。

    林天佑自然是不用喝这种水的，但他还是过去了，因为梓鸳说不定就在那里。

    过去碰碰运气也是好的。

    找人打听到了城主府的位置后，林天佑没有再耽搁，立刻动身前往。

    一路上，林天佑看到有好多的鬼族都朝城主府走去。

    他有些好奇，便问了一个路上同行的人，“朋友，这一路上这么多人都朝城主府走去，是为什么啊？”

    “兄弟你不会不知道，今天城主大人要在挑选府卫兵吧？

    大家过去自然是为了得到那个府卫兵的资格。”

    同行之人一脸奇怪的看着林天佑。

    每年一次的府卫兵挑选，这对冥界第一城众多鬼族来说，不亚于一场盛大的节日。

    就算是一些家世不错的公子也会过来。

    因为成为府卫兵，就等于是跟城主府搭上了关系。

    这种机会，没有谁愿意放弃。

    林天佑笑了笑，原来是这种小事，府卫兵什么的，他是一点兴趣都没有，给他当城主，他或许会考虑一下。

    此刻，城主府一片人山人海。

    无数没有背景的鬼族全都聚集在这里。

    今天是城主府挑选府卫兵的日子，对他们而言，也是一次改变命运、一飞冲天的机会。

    人人都一脸的紧张和期待，希望能成功入选进去。

    这时，城主府门口，迎来了两道靓丽的身影。

    她们引得不少鬼族都将目光投了过去。

    尤其是几个色鬼，更是在考虑要不要在没人的时候，把她们掳走。

    罗玉儿拉着雯伊的手，一脸疑惑的问道：

    “雯伊，你说林天佑并没有被杀，这到底是怎么一回事？难道罗家主没给他的管家报仇？”

    罗家主连他的一条狗被踢了都要报仇，可林天佑却并没有一点事情，这让她十分不解。

    雯伊摇头，同样不解的道：

    “我也不知道，昨天我因为担心，所以晚些时候又回去看了一遍。

    结果听里面的伙计说，林天佑竟然毫发无伤的离开了。

    而罗家主根本没有去为难他，任由他离开。”

    “啊？难道林天佑他、他做了什么丧失尊严的事情，这才让罗家主饶了他一条命？”

    罗玉儿说着，脑海里已经出现林天佑跪在罗树山的脚下，用舌头去舔别人鞋子的场景。

    这种场景，实在是丢脸。

    “唉，舔别人的鞋子虽然丢脸，但也比连神魂都灭了要强。”

    罗玉儿轻轻摇头，她突然觉得，从现在开始，林天佑已经跟她是两个不同层面的人了。

    一个没有尊严的鬼族，在冥界将被所有鬼族看不起。

    雯伊听完，虽然不明白罗玉儿为什么会觉得林天佑下跪去舔别人的鞋子。

    但既然林天佑能活下来，想必付出的代价不比舔别人鞋子要强到哪里去。

    反正，非常凄惨就是了。

    二女正准备进到城主府，这时雯伊的眼睛一凝，失声叫道：

    “小玉，你、你看，那是不是林天佑？”

    “咦？真是他！”

    罗玉儿朝着雯伊所指的方向看去，果然看到了林天佑的身影。

    “雯伊我们过去跟他打声招呼吧！”

    罗玉儿说着，便要向林天佑走去。

    “别去！”

    雯伊用力拉住了罗玉儿，她轻声说道：

    “昨天的事情，让林天佑已经跟我们不是一个层面的人了，我们过去，要是被别人发现，那我们也会被别人嘲笑的。

    更何况，今天我可是过来看丁明亮选拔府卫兵的，如果他知道我跟一个没有尊严的鬼族有联系，那他会怎么看我？”

    此言一出，罗玉儿犹豫了，在冥界，没有尊严的鬼族，那就是弱者的代名词，会受所有鬼族的鄙视。

    一旦她们过去，别人就会把她们归于一类，这可不是她想见到的。

    “可、可他毕竟是因为我们的原因，才去舔罗家主的鞋子，这样跟他保持距离，是不是太过分了？”

    罗玉儿仍然有些纠结。

    “话是这么说没错，可你又想过没有，如果我们现在过去，让他再次回想到了昨天的耻辱，那他的自信心岂不是被我们彻底给毁了？”

    雯伊自以为是的说道。

    她认为林天佑会到城主府，想必也是为了成为府卫兵而来的。

    如果连最后的自信都消失，这才是对他的最大打击。

    “好吧，那我们就别过去了。”

    罗玉儿似乎被雯伊说服。

    她决定，为了不打击林天佑的自信，所以就不跟林天佑见面了。

    走进城主府，林天佑左看右看，并没有发现梓鸳的踪迹，连她的气息都感知不到。

    看来，梓鸳应该没有来城主府。

    “看来我得去找城主府的人问一问，说不定梓鸳比我更早就过来了。”

    林天佑心头想着，便要朝里面走去。

    这时，旁边一个青年男子看了过来，冲林天佑主动问道：

    “嘿兄弟，你是不是也来参加府卫兵的选拔啊？”

    林天佑见这个男子并没有恶意，便笑着回答：

    “不是，我过来领冥河水的。”

    “领冥河水？”

    那男子表情有愣了一下，“兄弟，今天你可领不到哦，对城主府来说，选拔府卫兵的事情更重要一些。

    不过，你也别失望，如果你真的着急领冥河水，也可以参加这次的府卫兵选拔。

    只要你成功入选，就能直接获得冥界鬼族的身份了。”

    那青年男子笑着说道。

