    顾曼青咬了咬牙，“凌霄只是还在生我的气，并不是不在意我……你等着看吧，过不了多久，他就能回心转意了！”

    林弯弯显然不太信。

    如果一个男人真的在乎你，就不会装作无动于衷……不过她现在是顾曼青的经纪人，这话也不能当面说，只能选择暂且相信。

    眨眼，到了周末。

    周末这天是凌瑞远的生日，上回寿宴上因为乔姗闹的不愉快，索性今年也懒得瞎折腾，请一堆无关紧要的人来捧场子太没意思。

    凌瑞远只准备了家宴。

    之前因为他那对龙凤胎的事情和妻子闹的不愉快，两人持续分居，凌瑞远在家呆不下去，干脆住外头去了。

    这回只打算让凌霄夫妇回家一趟，而他身边有大孙子陪着，也不孤单寂寞冷。

    妻子那边他并没有知会，就连大儿子二女儿那边也同样……人一多，凑一块儿就容易出问题，这点凌瑞远心知肚明。这样还不如老三和老三媳妇中午凑一起吃个饭，老大他们就凑晚上了，也不冲突。

    可事实上。

    他想多了。

    就算没有他的邀请，老大他们还有妻子都不请自来了。

    来都来了，凌瑞远也不好赶人，洛秋像是学乖了，也不像在家里的时候这么跋扈……更没有主动提起龙凤胎的事，一切相安无事。

    凌霄夫妇到了后，洛秋的态度虽然冷淡，可也没出什么幺蛾子。

    “既然都到了，那就早点开饭吧。”

    凌悦仗着自己是唯一的女儿，也有老爹的宠爱，她拽着凌瑞远的手臂撒娇，“爸，今天好歹是你的生日，虽然是一家人吃个饭，可好歹得有个仪式感吧……”

    说完，她小心翼翼地看了一眼凌霄，生怕一不小心就惹到了这尊大佛。

    凌瑞远笑呵呵的，显然心情还不错，“行行行，切蛋糕还是唱生日歌，这点你们比我这个做老子的在行！”

    凌悦笑了笑，一脸意味深长，“爸，唱生日歌什么的也太老土了……不如给你准备一个惊喜吧。”

    凌瑞远捂着心口，摆摆手，“别，你们的惊喜我这小心脏受不住，还是吃饭吧。”

    这回，凌悦没说话，洛秋倒是开口了。

    “老凌，再等等，今天还有人过来。”

    “谁？”

    凌瑞远可糊涂了，他今天本来就只是打算吃顿便饭，可吃着吃着就变味儿了。

    洛秋一脸神神秘秘的，她有些焦急地看向门外，而这时候外头响起了汽车的刹车声。

    “来了。”

    众人应声看去，就见顾曼青穿着一声露肩的长裙，脚下带风似的走了进来。

    “凌叔叔，曼青在这里祝你生日快乐，开开心心，健康长寿！”

    凌瑞远看清楚来人的时候，脸色颇有些诡异……他当年是对顾曼青看法不错，可那也是当年，现在儿子都结婚了，这会儿让他离婚显然不可能，所以顾曼青势必就成为过去式了。

    这会儿过来，是不是有点……司马昭之心了。

    他淡淡地扫了一眼妻子。

    洛秋接收到他的视线，下意识躲开……不过眼脸间免不了多了一丝得意。

    “曼青啊，好久不见了，我记得你这些年好像都是在国外，怎么突然回国了？”

    顾曼青毫不掩饰地看向凌霄，她笑了笑，眼中的情愫明眼人都能看出来，“伯父，当年是我年轻不懂事才选择一直留在外面，现在后悔得不得了……就想着亡羊补牢了。”

    凌瑞远干咳一声，也不接话。

    顾曼青却顺势冲着凌霄说，“三哥，你说我现在这后悔还来得及吗？”

    凌霄冷冷地睨了她一眼，并不答话，而是牵着妻子就直接去了后花园。

    显然这对顾曼青有些残忍，可是如果他不这么做，但凡给她留下一点机会，这个女人可能会更加地蹬鼻子上脸……

    这样，就是对乔恋残忍了。

    “抱歉，我不知道她会来。”

    乔恋虽然对顾曼青观感不好，可是她能清晰地感受到丈夫的态度差别，所以也并不在意。

    谁没有过年少轻狂呢……初恋或许是白月光，可那也是过去式了。

    “老公。”

    乔恋突然捧着男人的脸，亲了一口。

    凌霄一时有些摸不着头脑，薄唇微挑，“恩？”

    乔恋耸了耸肩，“你看你是我老公，她是你前女友而已……所以我为什么要和她计较，更何况你的心也是向着我的。”

    她表现的很坦然。

    凌霄刚刚的确有些烦躁，甚至想下令赶人，可是妻子都能这么想，他自然也能了。

    他把人揽在怀里，平复下了心绪，“恩。”

    两人再回去大厅的时候，凌瑞远也没多问，而是叫厨房准备上菜。

    洛秋拉着顾曼青坐在自己旁边，同时还想让凌霄靠着她座……可是压根就不现实，不过这都影响不了洛秋发挥。

    “曼青啊，多吃点这个小牛排，特别好吃，我记得你小时候就爱追在老三的后面，馋着闹着和他抢吃的。”

    顾曼青有些不好意思地笑了笑，“每次如果我要，三哥都不会拒绝……每次想起小时候的事，就觉得很有意思，不过那时候我也很幼稚。”

    “有什么幼稚的？那是青梅竹马！哪里像某些人，名不正言不顺的，也不知道怎么进这个家的家门！”洛秋意有所指。

    这会儿，不止是凌霄的脸色，就是凌瑞远的脸色也都冷了下来。

    “洛秋！你要是不想在这里吃饭，现在就滚蛋！”

    凌瑞远很少发脾气，可但凡发一次，都不是轻飘飘就能过去的。

    洛秋下意识闭上了嘴，反正她该说的都说了……她挑衅地看了一眼乔恋。

    乔恋心很累，她是可以把耳朵塞紧，都当做无所谓，可是她好不容易把丈夫的情绪安抚稳定，这会儿好像又要暴动了。

    “知道我当初为什么那么好说话么？”凌霄眼角微挑，好似在笑，可眼中的笑意怎么都到不了眼底。

    顾曼青心里咯噔一下。

    紧接着就听到男人冷漠至极的嗓音，“那是因为你很烦！顾曼青，我以为你知道我是什么样的性子，既然你已经选择分开，何必再缠上来？”

    “凌霄，我……”

    “吃饭！吃完饭早点散了！”

    这顿生日饭吃了还不如不吃，夭寿。

    接下来在吃完之前，都没人敢继续多说一句，生怕惹到这对父子……吃完后，洛秋和顾曼青就上楼说悄悄话了，凌瑞远把大儿子小儿子叫到书房谈话，至于乔恋，就在后花园玩儿子。

    “妈咪，一会儿我可以和你们一起回去吗？我想妈咪了！”

    乔恋很想抱抱儿子，可是这体型。

    她嘴角抽了抽。

    好像又胖了，她有点hold不住。

    就在这时候，不远处突然响起了愤怒的犬吠声……乔恋还没回过神来，小胖宝已经冲了出去。

