    千里之外的屯兵镇，在这个燥热的夏夜来临之时，却又是一番景像。*

    一列二十余辆的车队轰轰响彻在寂静的乡间，大巴、房车、载重卡车，驶过西北市界，沿着路标直驶屯兵镇。

    镇 口，意外的汇聚了这个镇上的名人，餐饮部马开荒、挂名宾馆经理的祁连宝、不常见的鹏程商贸公司的宗鹏程也在列，和他并肩而站的是大西北影视旅游开发的 CEO金彦国，金彦国不经意回头时，见得宗鹏程的亲戚，宾馆二部经理姚富文正和他的女秘书眉来眼去，他不屑地心里暗骂了句：****。

    没错，就是个*，你办不了的事，她出面，都不用动嘴，没准摸摸大腿、揉揉胸就能把这地方上的土豹子迷得晕三倒四，大开绿灯。

    几个人有一搭没一搭谈话时才知道，是来了一个200多人的大剧组，这种大剧组可不像草台班子，只能带来吃住收入，万一剧组拍摄需要，道具、场地、建筑甚至群演都需要当地解决，那可意味着很大的一笔收入哦。

    “老马……”

    “宗老大，您放心，热水热饭早就准备好了。”

    “住的呢？”

    “早腾空，打扫干净了。”

    “好来坞……”

    “哎，在呢，您放心，要多少人，先紧着给他们。”

    “不是，让金总跟你们讲。”

    宗鹏程又过了一遍，金彦国此时才开口道着：“这是个拍战争戏的剧组，他们需要一个村落、两个雕堡、一段城墙，要在一周时间里完成，不能耽误拍摄进度，我可是拍着胸脯打包票，才把人家请来啊。”

    郝来运和祁连宝稍有迟疑，宗鹏程回头训斥着：“找个废村不就行了，拉几车空心砖，修个雕堡，还需要我给你找施工队？”

    “不用不用，我明儿就去发动，可这钱……”郝来运应承下来了，生怕又是打白条的活。

    “连宝，你监工，现金结清，不够从老马这儿支。”宗鹏程道。

    几人应声，这事情就定了，金彦国有点艳羡地看着这帮草莽商贾一眼，这办事效率，快得吓人呐。

    说话着，车队来了，金彦国带人和对方接洽，旋即领着车队回了镇上，卸车的、开席的、请着导演、副导一行上座了。

    马开荒忙开了，直奔后厨，四下看看，做席的、炒菜的、洗涮的都忙着，一转眼瞅着刚交工的那几位送盒饭的，一招手：“黑球、三儿……过来，去，帮剧组来人搬行李去。”

    “有加班费不？马老板。”仇笛问。

    “数你吃得多，还好意思要加班费。”马开荒训了句。

    包小三也凑着问：“有漂亮妞不？”

    “你特么真行啊，给导演准备的逼，你都敢想。”马老板骂了句，撵着三位好指挥的新人干活去。

    一半车驶进前院停着，另几辆马开荒指挥着泊到后院了，大箱子，成摞的，还有辆拖车，车里载着两辆装甲车，还有成排的钢炮、野炮，像来了支军队。

    “我明白了，拍战争戏的来了。”耿宝磊惊讶地道，可没见这么庞大的阵势。拖车直接把一条街遮满了。

    “要不咱们也玩去？这场面肯定牛逼。”包小三羡慕地道。

    “不去，又让装尸体，你死上瘾了是不是？”仇笛道。

    三人嘴里抬着杠，肩上扛着箱，那些演职员叽叽喳喳告诉他们搬到什么地方，这没电梯的鬼地方，一趟就喘，两趟见汗，三趟就腿软了，三个人几趟都没搬完，亏是马老板又嚷来几位，七手八脚的用了一个多小时才把住处搞定。

    “辛苦了啊，干活的，后厨自己个去吃一顿啊。”

    干完活，马老板一腆肚子，一摆手就这么收场了，烟都没给撒一根。

    苦逼久了，大多数人会习惯那种没人权的待遇，那些虽然悍猛，可性子却有点憨的汉子们，顶多再回后厨给家的婆娘带上一份饭，包小三可不客气了，锅里煮的羊排，他捞了几饭盒，钵大的馒头串了两筷子，三个人做贼似的，揣起就走。

    “站住！”

    刚出门，一声厉喝，阴暗中跳出一条大汉，直接把三个吓了一跳的堵住了。

    一看是后厨里的丁大山，众人心弦松了，不过马上又紧了，这丁大山，就是那天晚上被灌了春酒，之后五天没来上工的，来了又被马开荒一顿臭骂，估计早怀疑上仇笛和包小三了。

    “大个，怎么啦？”仇笛客气地问。

    “那天晚上你干啥了？别以为老子不知道。”丁大山捋着袖子，这儿的人都这吊样，一句不对，第二句就用拳头说话了。

    还好，今天碰上文明人了，仇笛赶紧地劝着：“有话好话……到底干啥了？你知道啥。”

    “你给老子喝的什么？”大个子一把揪住仇笛了。

    “酒啊，小卖部买的，咱们素不相识的，我能害您？您看我这么胆小怕事的，像坏人么？”仇笛软软地道，这样子让大个子觉得就给他一拳都没有成就感了，手僵住了，变拳为指，指着仇笛鼻子恶狠狠道：“那酒有问题。”

    “什么问题？”仇笛好奇地问。

    “有那个……”大个子一犹豫，不说了，强调着：“就是有问题。”

    这就进入到扯蛋环节了，大个子不好意思说，仇笛好奇地问，那俩在帮腔，说得越像丁大山无理取闹了，他急火了，有点结巴地道着：“真有问题，老子喝了，回去干了一晚上了。”

    干啥了，干婆娘了，三个人强忍着笑，给出了一副惊讶的表情，俱是竖着大拇指道：“强悍。”

    “勇猛。”

    “您这是真爷们啊。这不是有问题，这是您有能耐。”

    “嫂子一定很满意。”

    三个人连着介夸着，丁大山倒没怒意了，忿然反问着：“满意倒是满意了，那她以后再想满意，我怎么办呢？”

    “哦，我明白了，您是想找那晚上特别能战斗的原因，而不是来收拾我们来了，对不？”包小三把他往沟里引了。

    好像是，丁大山点点头，那种感觉，好像真不错。

    “可我们真不知道啊。”耿宝磊道。

    这话不中听了，丁大山瞪着眼，又要揪耿宝磊了。

    “别别，我知道原因在哪儿。”仇笛拉着他，放低了声音道：“其实你一想就知道，原因在川味火锅店，胡艳红身上。”

    呀！？这赃载得，别说包小三了，就丁大山也觉得不可能，他一纳闷，仇笛问了：“那晚上，您喝的大部分酒，可都是她店里，对不？”

    “对！”

    “那您说，平时是不是喝完回来，和嫂子干那事，特别来劲？”

    “好像是……”

    “肯定就是，开饭店的火锅里兑点料，酒里掺点药，是他们的老本行啊，不让你们尝点甜头，谁去呢？”

    “不能吧，以前怎么没发现？”

    “以前是量少嘛，这次是量不对了……对，还有一件事充分证明他们店有问题。”

    “啥事？”

    “肉墩那事啊，据我所知，肉墩就是糊里糊涂喝了她妹妹配的药，然后光着屁股在大街上就疯起来了……这事你知道不？”

    “知道啊。”

    “这不就得了，问题肯定在他们那儿。”

    “他妈滴，原来是她！”

    “对，就是她！”

    仇笛煽风点火几句，成功地把仇恨转移了，丁大山犹犹豫豫朝川味火锅店的方向去了。

    仇笛回看人时，包小三和耿宝磊早愣住了，然后呵呵笑了，仇恨转移到胡艳红身上正好，估计丁大山未必敢惹祁连宝的相好，这哑吧亏只能闷声吃了。

    “仇笛啊，厉害，要不是咱们干的，我都相信你的话了。”耿宝磊笑着道，给仇笛竖了个大拇指，包小三却是追问着：“喂喂，你怎么知道他一喝酒回去就干那事，说得还蛮像的。”

    “一对傻X，这地方的娱乐项目，除了打老婆，就是和老婆****，他不干那事，还有事可干么？”仇笛道。

    三人勾肩搭背，笑得那叫一个不亦乐乎。

    下一刻，三份羊排，两串馒头，都摆到了管千娇的桌子上，她好感激地看了三人一眼，这些天，全靠手脚不干净的包小三顺回来好吃的，今天升级了，三人一起往回捞了。

    “谢就不说了啊，反正你们也没花钱。”

    管千娇坦然吃着，笑着和他们打了个招呼，然后关切地看看耿宝磊问着：“还吃得消吗？”

    “还行吧，差点就不行了。”耿宝磊讪笑了笑，三人数他最弱，一直拖后腿呢。

    说到此处，包小三可是有话讲了，他插嘴道着：“我都有点喜欢上这地方了啊，有钱赚，有肉吃，不像在首都那鬼地方，光能干活还不成，挑你长相呢。”

    估计经历过长相改变命运的事太多了，让包小三觉得这里很不错，最起码他这雷人长相在这里一点都鹤立鸡群，心理满足不清楚，但心理平衡绝对是有的。

    两人嗤笑了三儿几句，仇笛问着管千娇道着：“第二旬快结束了，有什么消息吗？”

    “对，涨钱的事，娇你跟他们讲了没有？”包小三期待地问。

    耿宝磊刚斥他一句，别什么也讲钱，小三说了，那好，把你的给我，我就不讲了。回答他的，自然是个幽怨的眼神，耿宝磊一使这招求包养，肯定让包小三全身恶寒，不敢再挑逗了。

    “好了，你们别闹了，有一个好消息，两个坏消息，你们先听什么？”管千娇现在孰无气质了，筷子插馒啃着问。

    “好消息。”耿宝磊和包小三齐齐道。

    “不，坏消息，坏事放后头，听起来郁闷，还是先听坏消息，好歹还有好消息给振奋一下。”仇笛道。

    这 一提议通过，三个人期待地看着管千娇，就听她道着：“我刚刚和唐瑛通过话，她对调查又提出了新的要求，目标就是除主城的景点外，外围前后盘沟、黄金沟、马 匪山、大南营几处小景点，它们的位置、现状、盈利能力，以及是否具有开发价值等等。当然，还包括控制餐饮这些人的详细情况。”

    一 说这个，三人都笑了，管千娇一好奇，包小三说了，这算什么坏消息，那事简直是手到擒来，瞅空转悠一圈去就行了，平时没什么人，顶多有小剧组取个景什么的， 而餐车，是天然的伪装。而且呀，仇笛也说了，只要查一查盒饭销售流水账记录，差不多就能知道那些外围景点一年中有过多少人多的时候，而那账本，就挂在厨房 里，每天马老板收票结算时，都会记上几笔。

    哇，太容易了，这就好，管千娇松了一口气，说着第二条坏消息：“公司给出的最新消息是，还有另一组人也在和我们做着同样的事，是职业的商务调查人员，有可能是商业间谍，有几个人、来了多长时间了，我都不知道。”

    “什么？还有这事？”包小三火了，这尼马不是抢老子饭碗么？

    “有什么后果？”仇笛严肃地问。

    “很 简单，同行是冤家，那怕就公司里的同事，也是冤家，可以这样假设，如果是哈曼派出的另一组人，以他们的专业水平肯定要走到我们前面，那我们身价可能就要打 个对折了，而且稍有纰漏，都有可能导致我们出局……假设不是哈曼派出的人，是其他商务调查公司的人，那后果可能更严重。”管千娇道。

    “有多严重？”耿宝磊问。

    “他们可能走在我们前面，让我们的调查结果一文不值；或者更狠一点，把这事捅给被调查的那家，你说后果是什么？”管千娇问。

    包小三得瑟了一下，瞬间想到那几位狗仔队的被当街痛扁的场面了。

    “那公司应该是判断吧，不一定就有。”包笛问。

    “我觉得有的可能性更大，假如是一次实习，他们应该有对比，不能我们说什么就是什么，要是糊弄他们呢？假如是一次实战，那就更可能有了，一个公司进行商务调查，委托两家不同的承包方，再正常不过了。”管千娇道。

    她看着仇笛，意外地并没有发现紧张的情绪，不仅他没有，似乎包小三和耿宝磊仅仅是紧张了一下，然后瞬间恢复正常了。

    还好，神经大条的是好事，最起码没有被吓住。

    “咱们把他们先找出来，揍一顿打跑得了。”包小三恶狠狠地道。

    管千娇倒被噎住了，却不料仇笛颌首道着：“嗯，我也是这样想的，先下手为强，后下手遭殃。”

    管千娇眼神滞了下，和耿宝磊相视笑了，这坏消息好像不是什么问题了，包小三和仇笛已经在商量，怎么找竞争对手了，就像快递抢生意一样，守在收货客户地门口，轻者扎胎放气，重者把车扔沟里，再不知，直接揍得他找不着东南西北。

    “好了，好了，别摆乎你们那些烂事了，我丑话可说前头了啊，咱们这出门在外的，得多留几个心眼，万一有事，也好有个应对。”管千娇道着，她意外地看看桌上的羊排馒头，心里总有一股子说不上来的感觉，甚至有点像家一样的错觉。

    “没事，对我们来说小意思。”包小三无所谓地道。

    “这个不算难解决，大不了咱们扯乎，好消息呢？”仇笛问，管千娇一卖关子，仇笛一指道着：“我知道了，价码涨了。”

    “对，比上旬的翻倍。”管千娇眼一睁，最振奋来了。

    “四千，一天四百？”包小三惊呆了，小伙伴们都惊呆了。

    管千娇点点头，没错，就这么多。

    这个反应可真强烈，包小三怪叫着，在她床上打滚，乐歪了，仇笛一拍巴掌，干了，在首都累死累活一个月也就四五千，还得好年景，这钱来得太轻松了。就是嘛，耿宝磊也说了，两份工资呢啊，马老板再给一份，这月薪过万，原来真不是梦呐。

    三个闹腾着，被管千娇撵出房间了，回到自己住的房间，又继续闹腾，已经在商量着这笔钱怎么花了。管千娇几次走到门外，想叫仇笛出来，有很多话憋着让她很有倾诉的*，不过犹豫几次之后，她还是放弃了。

    因为她，真的不知道怎么开口………9