    第235章，内幕，世子寻人

    也正是因为他的这一决定，才让原本忠于克敦单于的许多部落首领对他的继位没有异议。

    浦一靠近，里面便传来谈话声。

    营帐内，两个身材粗狂满脸胡须的匈奴人面对而坐大口吃着烤肉。

    嘴里还叽里咕噜的说着什么。

    南风跟着宋璟辰倾耳过去，听了半天也没听懂一句，转头去看自家主子，却见他听得眉头紧锁。

    应当是听懂了吧？

    南风摸了摸鼻子乖乖的去帮忙把风。

    “卓达这个龟孙子还在找小王子?”其中一个眼角有疤的大汉问。

    另一人听到这个将手中的酒碗重重的放到桌上：“也不知道那狗东西从哪儿听说小王子未死的。

    妈的，也不想想小王子一个毛都没长齐的孩子，就算找回来又如何？难道还能从我们单于手中将王位抢回去吗？”

    “不管如何，我们必须在他找到之前将小王子......”带疤大汉说着以手为刀在脖子上比了一个抹脖子的动作。

    “呵，放心吧，我刚收到消息，我们的人已经找到那小崽子的踪迹，定不会让他们两有见面的机会的。”

    说起这个他还有点生气，给自己倒满一碗酒一口饮下，用袖子一抹嘴，冷笑：“兔崽子也真能跑，既然让他跑到了大夏，若不是蒙吉多单于提醒，还真就让他跑了。

    恐怕卓达想破脑袋也不会想到吧？哈哈哈……”

    ......

    紧接着里面两人碰了碰碗，开始说起一些污言秽语。

    宋璟辰听到自己想听的，对南风招了招手，两人如同来时那般，未惊动一人便从匈奴大军的营地退了出来。

    “主子？”南风实在好奇里面都说了些什么。

    “我们的人什么时候能到？”宋璟辰问。

    南风：“大概寅时。”

    宋璟辰眉头皱起，他在这边耽搁的时间够多了，还不知上官翰目前的情况，实在不易拖下去。

    而且今夜的大雨可以助他避开匈奴军的哨兵潜入浔阳城。

    想了想他对南风吩咐到：“我今夜便进浔阳城，你留在外面等一筒几人，与他们汇合后你们去......”

    听完吩咐，南风脱口而出道：“我替主子进城吧。”

    找人什么的一看就没有什么危险，怎么能让主子犯险，而做属下的躲在后头呢？

    “你进去了能做什么？”宋璟辰毫不客气的给他泼了一盆凉水。

    南风：是啊，他能做什么？脑子没有主子好使，顶多让浔阳多一个饿死鬼罢了。

    他不说话了，主子太过强大，他们确实就只能打打给下手。

    “记住，一定要在匈奴人之前将人寻到。”宋璟辰叮嘱完，翻身上马一眨眼的功夫便消失在雨夜中。

    因为下雨的缘故，远远的除了能看到从匈奴人营帐中透出来的星星点点的微弱光点，便再无其他。

    南风撇了一眼，调转马头朝方才宋璟辰离开的相反方向而去。

    他与一筒约定的地方。

    让他意外的是，他到了后没多久，林子中就走出来十几个身着蓑衣的男子，不是一筒他们又是谁？

    一筒见只有南风一人，愣了下，忙完：“怎的就你一人，主子呢？”

    “主子让我在这里等你们，他一个人先进城了。”南风也很是懊恼。

    若是知晓这些人这么早便会赶到，他说什么也不会让主子一人进城。

    一筒觉得事情不对，凝眉问：“发生了何事？不是说了会等我们的？”

    一收到信他便带着人往这边赶了，为了节省时间，他们还特地绕了近路。

    南风便将他与宋璟辰潜入匈奴大军营帐以及宋璟辰安排给他们的任务一一说了。

    说完看一筒的脸色不对，才问：“怎么了？”

    “我收到下沟村来的飞鸽传书，少夫人在你们出发后不久便带着团子出来寻主子了。”

    方才南风未提起过沈易佳一句，一筒便知少夫人并没有赶上他们。

    都这么些时日了，幺鸡又是个不靠谱的，若是少夫人出了何事，一筒都不敢相信宋璟辰会有怎样的怒火。

    南风心下一咯噔，显然跟一筒想到了一快儿。

    “那现在怎么办？主子从哪里进城也未与我说，要追也追不上了。”

    一筒凝眉沉思道：“我们兵分两路，我与三万带一部分人去找小王子，你带一部人去找少夫人。”

    主子不在，也只能这般安排了，两头不耽搁。

    几人说定后，兵分两路离开。

    而另一边，宋璟辰避开哨兵来到护城河边上，因下雨的缘故，护城河的水位上涨了许多。

    这条护城河有一条支流是流向浔阳城内的，他记得在他年幼之时，浔阳发生过一次洪涝。便是因为长期降雨这条支流的水位上涨，排水不足导致的。

    当初的浔阳还不似现在这般人烟稀少，那一次的洪涝更是带走了城中大半人的性命，这事也在朝中引起轩然大波。

    他见祖父每日因着这事愁眉不展，便一个人在书房看了许多有关水利方面的史书......

    若说这大夏，谁最了解这条支流后来的修缮方案，恐怕非他莫属了。

    他在心中计算了一下水位的涨势以及那条支流的方位，一个猛子扎进河中。

    最后一个黑衣人倒下，除了沈易佳，幺鸡与墨鸢皆受了些许轻伤，所幸都不严重。

    原本他们待得屋子被烧得只剩一个架子是不能待了，几人重新换了个屋子待着。

    等他们将湿衣服换下出来，阿浔已经重新燃起了火堆且在火堆上面用瓦罐烧好了热水。

    “哥哥，喝水。”他倒好一碗热水小心翼翼的端给沈易佳。

    沈易佳被萌得一脸，伸手就要去接，被幺鸡快一步抢先端走：“这么烫，爷你小心点，我来端我来端。”

    说着一屁股挤开阿浔，因速度太快碗里的水溅了几滴出来烫得他的手一松一碗水就这么被打翻了。

    “哎哟喂，看我。怎么这么不小心。”幺鸡懊恼的拍了一下后脑勺。

    阿浔蓝眸沉沉的看了他一眼，抿了抿唇转身重新去给沈易佳倒水。

    墨鸢面无表情的走过去从他手中抢过瓦罐：“我来。”

    结果没拿稳瓦罐直接掉落在地，里面的水全部倒在了地上。

    沈易佳：......

    喝口水就那么难吗？

    ?  ?见面倒计时了~

    ?      求订阅订阅订阅~

    ?      求月票月票月票~

    ?      谢谢晚街的打赏。笔芯

    ?      谢谢订阅，投票的小仙女们，笔芯。

    ?      晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

