
    第446章震撼出场！

    “哟，夏天姐还是那么高傲呢，现在你以为你是那个歌坛小天后的夏天吗？”

    王若彤微微躲过镜头，悄悄地露出了一个冷笑　，不着痕迹地嘲讽道：“现在的你，已经完蛋了，听到这么多人叫你滚出娱乐圈吗？你的名声已经臭了，你凭什么我争？”

    “就凭我！”

    这时，一个冰冷的声音响了起来，让王若彤顿时一愣，夏天的身子却是微微一颤。

    “人是谁？怎么闯进红毯了？好像不是某个明星吧？”

    “这个人好像……我知道了，这就是包养夏天的那个富家公子，是他，他居然出现了！”

    “真的是那个人，说实话，还挺帅的！”

    众人只看到，一个穿着白色衬衣的青年大步地走了出来，他黑发黑眸，身材高挑消瘦，一路走来，带着一股凌厉的气势。

    众人惊讶的张大的嘴巴，没想到这人居然会在这万众瞩目的情况下出现，实在太震撼了。

    “我靠，是那个富家公子，他出现了！”

    “太拽了，竟然还敢出现，这么多的网友在寻找他，他真的不怕吗？”

    一时间，各大直播间都沸腾了，无数人争吵着，热议着，简直比夏天出场的时候还要热闹。

    毕竟，动手的是叶欢，能够弄死茹姐的，肯定也是这个富家公子，无数都想知道这个神秘富家公子的身份，没想到他居然公然露面了。

    “我靠，老板我的直播间人数已经突破二十万了，二十五了，我们的服务器已经支撑不住了，这人引起的风暴实在太大了。”

    “赶紧给我调动服务器，将其他直播间给我关闭，全力保证这个直播间的稳定！”老板立刻吩咐道，心中一阵兴奋。

    这个夏天简直是他们的福星，现在这人出场了，他们的直播人数一路上涨，恐怕破纪录了。

    “给我将其他服务器调过来，一定要给我稳住！”

    这样的话，在无数的娱乐新闻公司叫喊着，叶欢的出现，给他们带来了大量的人气，无数人在直播平台上叫骂着。

    “就是你害死茹姐的，你居然还敢出现，杀人凶手，杀人偿命！”

    “对，别以为是什么富家公子就了不起，我们国家是**律的，一定会将你抓捕归案的！”

    叶欢的出现，引爆了整个红毯，无数粉丝在外面疯狂的叫喊着，甚至有些人忍不住想要冲上来，还好被保安拦住了。

    夏天的身子微微颤抖着，她怎么也没有想到，这个男人会在这个时候出现。

    一时间，夏天的美眸之中，竟然沁出了一点泪水，泪水打湿了眼眶，看不太清楚，只能模糊看见一个白色的身影朝着自己大步地走来。

    “我的女人，也是你可以欺辱的？”

    叶欢大步走来，直接上前一只手搂住了夏天，冰冷看着王若彤。

    王若彤张大了嘴巴，已经被叶欢的气场吓住了，她怎么也没有想到，这个神秘的富家公子居然敢在这个时候出现。

    “你是忘记了李茹的下场了吗？”叶欢的目光一寒，让王若彤的娇躯顿时如堕冰窟，浑身都冰寒无比。

    叶欢的这句话，几乎是等于承认了是他杀死了李茹，王若彤的心头狂颤，这人的权势真的如此恐怖吗？可以肆无忌惮的杀人吗？

    “这里可是颁奖典礼，万众瞩目，有现场直播，好多人都看着，难道你还敢在这里动人吗？”王若彤强装着镇定，对着叶欢说道。

    她知道，上次在山河山庄，叶欢可以肆无忌惮，是因为山河山庄是陶家的，而叶欢却和陶家的家主有染，所以才无所顾忌。

    而这皇冠却不是陶家的，一旦叶欢出手，肯定有保安来阻止叶欢的。

    “你说呢？”

    叶欢轻轻一笑，十分温和，然后反手就是“啪”的一声，一巴掌甩在了王若彤的脸上。

    愣住了！

    一瞬间，周围的粉丝，一旁的各个明星，甚至连网上的网友有愣了一下。

    打人了？

    他打人了？

    在这万众瞩目之下，他竟然还敢打人！？

    这个人是疯了吗？

    “疯了，疯了，这人竟然敢大众打人，还有没有王法，如果不将这个人抓起来，那我们的国家还有什么法律？”

    “呵呵，法律都是给有钱人准备的，就算是抓起来，以后也会找一个理由，悄悄释放了。”

    “我不管，一定要将这个人抓起来，茹姐的死也一定和他有关，如果不将这个人绳之以法，那么我们的国家就完蛋了！”

    所有的直播间都沸腾了，像是发了疯一般，弹幕一浪高过一浪，全是对叶欢的控诉。

    “抓起来呀，快将这个人抓起来，他竟然打了王若彤！”

    “你们保安都会吃素的吗？凭什么只拦住我们，那个人打人了你们看不见吗？”

    现场的粉丝更是疯狂，叶欢的举动已经彻底激怒了他们，这个富家公子，仗着自己家里有权有势，欺负普通人就算了，现在还当众这么狂妄，简直目无王法！

    “快去通知上面，这件事情不是我们能够插手的，需要上面亲自来解决！”一个办公室内，一个安保队长的模样男人吩咐道。

    “是！”

    谭颖也惊讶看着出场的叶欢，叶欢的举动实在太令她惊讶了，可是她相信，叶欢绝对不是什么仗势欺人的富家公子。

    因为，他在九泉救了自己，这样的本事，怎么可能是一般的富二代能够拥有的。

    “叶欢。”终于，夏天出声了。

    她抬起头，美眸微微一动，秋波流转，在这个她最疲惫，最难受的时候，叶欢忽然出现，震撼全场，这一切，就好像一场梦一般。

    “怕吗？”

    “不怕。”夏天坚定地摇摇头。她的歌唱事业，现在在她的心中，远远没有那么重要。

    叶欢的眼神冰冷，他完全不在乎周围疯狂的叫喊，这些人，对他没有一点威胁，现在就算是国家，炎黄觉醒，他也不是很忌惮了。

    “快把他们抓起来！”

    终于，在众人叫喊之中，一群保安冲了出来，围住了叶欢。

    “先生对不起，请您跟我们走一趟！”

    “谁敢动我们主人？”

    这时，两个黑影猛然从两旁窜出，竟然是两个绝色的美女，一身黑衣，冷酷无比。
