    文山等人挑选出自己所需要的丹药，疗伤速度大大增加，很快，四周便涌起阵阵的灵气。在丹药的作用下，众人的伤势恢复的极快。仅仅几个时辰，文山与青鳞就已经醒转过来，倒是景衣师兄弟这两名道门的修士伤势颇重，一直到凌晨伤势才恢复过来。

    而邵峰和韩青青则是在研究宝图，他们手里有七曜星的地图，相比较之下，寻找外道星妖卵的地点依旧很难辨认，经过两人商量，很快确认了两个地方。

    一个地方便是七曜星内被称为星山之地，里面聚集着大量的星妖，而且都是纳灵境的星妖，若是没有足够的实力，进去几乎就是找死，也因此，此地很少有人能够走入深处。

    第二个地点便是处在七曜星的一处峡谷内，两者相距不远，都在宝图所指的范围内。而且这两处都很少有人能够探寻过，也是最有可能藏有外道星妖卵的地点。

    “大家伤势都恢复了？那我们现在就出发？”邵峰沉吟一段时间，望向众人。

    “好！”景英点头，其余人也没有什么异议。

    毕竟寻找外道星妖卵这种事情越快越好，迟则生变这句话他们也是懂得的，例如之前宝图被夺一事，实在是让他们有些措不及防。

    旋即，众人纷纷施展神通，例如柯佳的科武摩托，还有赤火的坐骑，乃至韩青青、景衣师兄弟的飞剑，倒是邵峰，由于没有法宝的缘故，只能够与别人一同，韩青青身为女子自然不可能再和邵峰一同御剑，之前是因为没有办法。

    所以，邵峰便踏上了文山的法宝，赤金色的袈裟漂浮在半空中，邵峰、文山与青鳞三人在其上，袈裟的速度很快，踏上去仿佛踏在平地上，这让邵峰不禁微微惊讶。

    周围烈风阵阵，袈裟内却如同古井无波般，感受不到丝毫的风浪。邵峰看着身边文山与青鳞，心中有些疑惑。

    在这一群人中，文山这名佛修与青鳞的关系居然是最好的，不说其他，光是两者的气息就颇为相斥，文山佛法浩正，青鳞妖力阴诡，实在是很难想象，这两个人会如影随形。

    似乎察觉到邵峰的疑惑，文山温和一笑，道：“施主无需惊讶，佛法有言，众生平等，虽然青鳞生性嗜杀，功法阴毒，但在我佛面前，与常人没有任何不同。”

    邵峰愕然，哭笑不得的望着文山，指了指他身后满脸杀机的青鳞道：“小心背后。”

    凌厉的妖力化作数条蛇影，直冲文山而来，文山头也不回，微微一笑，一股佛光从身上散发出去，犹若金霞，那几道蛇影霎那间烟消云散。

    “青鳞，你又打不过我，何必自取屈辱呢？”文山依旧是满脸祥和的笑容，道：“以你的实力，强行对我出手非但会被我的佛法所伤，甚至还有极大的可能被我打回原形，化作一头丑陋的青鳞怪蛇，我佛慈悲，莫要自误啊。”

    “秃驴，你给我闭嘴。”

    邵峰可以清楚的看到，青鳞的眼睛都红了，妖力激荡而出，化作一头恐怖的青鳞巨蟒冲向文山，掀起阵阵腥风。

    “何必呢。”文山长叹一声，口中念出佛法，背后一尊金佛幻化出来，金佛庄重，手掌猛然拍落，将那巨蟒拍散。

    文山满面悲怜天人之色，劝诫道：“青鳞，贫僧自知你自幼因血统缘由心怀自卑，但众生之初本为善，莫要因他人的评价和言语导致自己走向恶途，你应该好好向善修行，立志成为一个好妖，这些妖法也不要胡乱施展，哪怕是伤不到我，吓到人也不太好……”

    邵峰嘴巴微张，满面错愕，这位文山佛修的毒舌功力不是一般的深啊，别说是看起来脾气就不太好的青鳞，哪怕是他都有点承受不住吧，而且这让人分不清是挑衅还是劝诫的话语……邵峰颇为同情的望着青鳞，真是难为他了。

    青鳞不断施展妖功，而每一次攻击都被文山的佛法所破，虽然并不是全力施为，但依旧不断激荡阵阵的佛光与妖力，两人这么互相出招拆招，仿佛没有止境一样。

    “他们两个一直都这样么？”邵峰忍不住问向一旁御剑的韩青青。

    韩青青对于两人的举动司空见惯，点了点头，声音透过狂风传来：“自从我认识他们两个开始，就一直这样。”

    “……”

    邵峰哭笑不得的望着眼前这两位相爱相杀的佛妖修士，不过看着两人见招拆招，这过程也不无聊，这可比看那些电视剧有意思多了。

    “到了！”

    伴随着韩青青的一声大喝，文山与青鳞终于停手，望向远处一座山脉，这便是星山之地，一座座暗蓝色的山岳拔地而起，一眼望去，看不到这些山岳的尽头，而这星山之地没有任何植物，只有一座座山峰与嶙峋的怪石，在袈裟上，邵峰还看到了一些星妖在缓缓移动，有些星妖已经发现了上空中的他们，不禁发出一声声沉闷的兽吼。

    “滚开！”

    伴随着一声娇喝，数道光束从柯佳的科武摩托上破空而出，将三头星妖所斩杀。这不禁让邵峰略微惊讶，蓝州的体系更偏向与将修真与科技的结合，也是九州之中最大的科研之地，负责九州科研部门乾坤部内的九成人士都是出自蓝州。

    这科武摩托居然还能发动攻击？那三头星妖虽然只有纳灵一品，但被秒杀也足以证明这光束的可怕了。

    “对，还不快滚！”赤火驾驭在坐骑上，眉头猛然一挑，随着手中巨斧向前斩出，一道斧芒划破数头星妖的身躯，将其斩杀，伤口处一片焦黑。

    赤火与柯佳在地面上前进，所以也负责将周围散乱的星妖清理掉，好在，此处距离星山之地还不算很远，所以两人轻而易举的便将其解决掉了。

    “前方便是星山之地了，大家都暂且下来吧。”景英开口道，驾驭飞剑缓缓降落。

    “哎呦！”

    伴随着一声惊呼声，景衣小个子直接从飞剑掉了下来，小脑袋直接插在了地面上，看的其余人忍俊不禁。

    景英的脸上也闪过一抹无奈，对于自己这个迷糊的师弟实在是没有什么办法，手中灵咒施展，一道灵力所凝成的绳索便拽住了景衣的身子，一把将其从地面上拽出来。

    邵峰也从袈裟上走下来，邵峰望着远处绵延的群山，道：“前方便是星山之地，我们若是直接冲进去的话，里面星妖众多，我们恐怕占据不了什么优势。”

    “这一点无须担心。”景英淡淡一笑，“这便由我和师弟负责变好了。”

    邵峰略微疑惑，众人纷纷将法宝收起来，似乎早已经预料到景英打算做什么。只见景英口中念起晦涩难听的灵咒，衣袖鼓荡，双眸中闪过一抹道芒。

    “乾坤无极，入！”

    伴随一声清喝，陡然间四周传入一股轻微的吸力，柯佳几人立即便如同缩小般，进入到景英的衣袖内。

    景英脸色微微发白，露出笑容道：“这是袖里乾坤，我道行不足，勉强施展罢了，邵峰一会儿你千万不要有任何反抗，否则很容易失败的。”

    邵峰大为惊异，道门的神通果然奇妙，而此刻还剩下景衣，邵峰、赤火与柯佳四人，其余人都进入到景英的袖里乾坤。

    不过他很快脸色便稍微有些难看起来，试探着问道：“你说由你和景衣负责，也就是说，我们要进入景衣的袖里乾坤？”

    景英微微一笑，丝毫不顾柯佳和赤火难看的脸色，点头道：“不错，上次是文山、青鳞进入到师弟的神通，所以这次轮到柯佳和赤火了。”

    景衣这时也开始说道：“你们准备好，不许反抗。”

    邵峰心中异常不安，想起景衣的迷糊，不知为何，心中更加不安起来，尤其是在景衣口中念起灵咒的时候，邵峰的心几乎都提到了嗓子眼。

    “乾坤无极，入！”

    伴随着景衣一声清喝，小袖一甩，四周顿时寂静起来。

    邵峰看了看周围，疑惑道：“这是袖里乾坤内？”

    景衣涨红了脸，眼眶微红，转头望向景英：“师兄，我又失败了。”

    “……”

