    作为才人工房相关实验的主要人物之一，食蜂操祈知道才人工房的计划吗？

    她当然知道。

    研究员们曾经借助科研的借口，切除过食蜂操祈的一部分大脑皮层。

    他们将这些大脑皮层肥大化，打算制造出一个名为外装代脑的器官。

    外装代脑可以让登录上的人不论是否经过能力开发都能使用心理掌握。

    本身就对这些研究员有着警惕心的食蜂操祈，很快就察觉到了异常。

    虽然才人工房的人一再强调，这是为了强化她的能力而制造的，对她也有莫大的好处。

    但她知道，一旦外装代脑成功制造出来，那么作为工具人的她，就失去了利用价值。

    届时必定会被杀死。

    毕竟和有着自我思想的食蜂操祈比起来，这个任何人都可以使用的外装代脑显然更加符合“工具”的定位。

    好在她留了个心眼，一开始就示弱，让那些研究员以为他们戴着的反心理掌握2.0起了作用。

    实际上那玩意儿对她而言，就是个摆设。

    为了不让才人工房的人察觉到这一点，她一直都在暗中控制并洗脑这里的研究员。

    而今天，得知新来的研究员被派到这里做苦差之后，她就特意打着来看热闹的幌子，想趁机把这名新人给攻略掉。

    其他人不疑有他，也想着让食蜂操祈给白泽来一个下马威，并没有拒绝她过来。

    于是......

    刚才的那一幕出现了。

    “食蜂，你怎么过来了？如果找真先生的话，他正在和樋口制药的高层进行交接仪式，恐怕不方便和你见面。”

    新人研究员看到食蜂操祈之后，第一时间挡在了白泽的面前。

    他知道，没有头盔的白泽，很有可能会被食蜂操祈影响到。

    “没......没什么，你们忙，我先走。”

    地上碎掉的茶杯都顾不上收拾吗，食蜂操祈转身就要离开。

    如果早知道这名新人在接待这货的话，她是万万不会过来的。

    “食蜂同学，难得见一次，不留下来谈谈心吗？”

    白泽从新人研究员的身后露出了一个脑袋，笑眯眯的对着食蜂操祈说道。

    她表现的越是紧张，白泽反而越是有恃无恐。

    没有了超能力的食蜂操祈，就是一个连跑几步路都会喘气的普通女生而已，根本没有什么好怕的。

    “你们认识？”

    新人研究员还不知道白泽和食蜂操祈的渊源，但从白泽的话里，他也是能听出两个人的关系的。

    “不认识！”

    “当然认识。”

    白泽和食蜂操祈，给出了不同的答案。

    虽然答案不同，但两个人都没有说谎。

    因为现在的食蜂操祈，真的已经不认识白泽了。

    上一次从昏迷之中醒来之后，她就把和白泽相关的所有记忆都给删除掉了。

    但那种恐惧不仅仅是影响了她的记忆，连她的身体同样也记住了。

    看到白泽的第一眼，她就下意识的只想远离对方。

    “白泽同学......要不还是让食蜂离开吧，她在这里的话......”

    和白泽相比，新人研究员显然还是比较信任食蜂操祈一些。

    就算她和研究员的关系并不算很好，但至少也在一起生活过。

    再加上现在白泽完全没有保护装置，如果食蜂操祈想操控他的话......

    “不用顾忌我哦，想干什么就干什么吧，我是不会把这里的事情说出去的。”

    没有理会这个新人研究员，白泽对着食蜂操祈说道。

    而他的话，又是让食蜂操祈面上一惊。

    因为她发现对方好像知道她想做什么了。

    虽说对方的眼睛是眯着的，但对方看向她的时候，给她一种自己完全被看透的感觉。

    似乎自己一抬手，对方就知道自己要做什么。

    这种感觉很不爽，但她却没有任何的办法。

    “白泽同学？你在说什么？”

    一直都在状况外的新人研究员感觉有些莫名其妙。

    “放心吧，这里的监控也被我做了手脚，短时间内没有人会察觉到这里的情况，大胆去做吧。”

    听到白泽说这里的监控已经出问题之后，这名研究员终于慌了。

    他本身就不笨，从白泽的话里，他已经联想到了什么。

    转过身看向食蜂操祈，这个平日里十分乖巧的小姑娘，此时已经掏出了一个类似于汽车钥匙的东西。

    小小的车钥匙，只要握在手里，就能轻易避开别人的耳目，

    而食蜂操祈已经将车钥匙对着他，按下了上面的按钮。

    本来想大声呼救的新人研究员，瞬间安静了下来，并且十分乖巧的坐回了板凳上。

    在他的眼中，已经有着一个和食蜂操祈眼中一样闪着光芒的星星。

    “你不怕我控制你吗？”

    将新人研究员洗脑完成，食蜂操祈看向了白泽。

    她强装镇定，向着白泽威胁到。

    可是连她本人都没有意识到，面对白泽的时候，她居然连抬起手中遥控器的勇气都没有。

    “你可以试试。”

    白泽摊了摊手，不以为意。

    并且大大方方的伸展开了自己的双臂，一副任君采摘的模样。

    看着极其嚣张的白泽，食蜂操祈望向了自己手中的车钥匙。

    只是一个抬手、按下然后发动能力的动作，她发现自己居然做不到。

    当她试图用车钥匙去影响白泽的时候，一种莫名的恐慌感就会涌上心头。

    强忍住那阵恐慌，食蜂操祈咬牙抬起了手臂。

    但是她却迟迟没有按下。

    因为她察觉到自己的大脑已经在嗡嗡响，眼前也一阵的发黑。

    她整个人的身心，都在抗拒着她目前的行为。

    啪嗒一声，车钥匙掉到了地上。

    而食蜂操祈也以鸭子坐的方式，瘫软在了地板上，大口大口的喘着气。

    深蓝色的无袖手术服几乎已经被汗水完全浸湿。

    “你到底是什么人......”

    无力感充斥了全身，食蜂操祈知道，眼前这个看起来比她大不了多少的少年，或许是她唯一的天敌。

    可是......他到底对自己做了什么呢？

    为什么删去记忆前的自己会对他有如此大的反应？

    不仅在记忆之中留下了永不解封的警示，还一直提示她要远离对方。

    如果说记忆被删除前的自己还会骗之后的自己的话，那么她的身体是绝对不会骗她的。

    毕竟她能够影响的，只有大脑而已。

    但是身体给出的反应，甚至比大脑还要强烈。

    当她想要按下按钮并且使用能力的时候，一种被死亡笼罩的感觉悠然而生。

    那已经不是感觉被人拿一把刀架在脖子上了，而是已经有一把刀捅进了她的心窝，

    她甚至能闻到那股淡淡的血腥味。

