    “于凯他说了什么吗？”

    卢西锋显然还没有反应过来，仔细回想了一遍，还是没有想明白原因。

    “这一片的地质构造有些不一样，在末世开始之前还出过一次小型地震。”

    岑诺望着卢西锋，将昨天那些话简单说了一下，补充说道。

    “如果因为地震以及地质构造的原因，导致处理失败药剂的装置出现问题了呢？”

    “并不是所有实验室的处理装置都在实验室内部不是吗？”

    卢西锋本想反驳的，仔细一想好像又是这样，脸上闪过一丝丝迟疑的神色，随后点点头说道。

    “那我们先去养殖场附近看看吧。”

    休息好了之后，大家再一次推开门将门锁好，不远处有一家书店，玻璃门早已被人打破，满地的玻璃碎片反射着微薄的日光，和污渍血迹混合在一起，看着荒凉破败。

    丧尸对声音极为敏感，易素云和岑诺用异能辅助其他人处理丧尸，尽量减少声音的传出。

    丸子最近喜欢在别人身上乱转，今天待在荣叔身上，明天就要待在阮鹿身上，调皮得不行。

    易素云对丸子向来是放养状态，只要它好好的不出事就行，便也随着它，不过今天它第一次跟着安盼楠，倒是让易素云有些担心了。

    处理完门外的丧尸之后，易素云走近安盼楠身边，看着在安盼楠口袋里晃荡的丸子，心里不由得有些无奈，小声说道。

    “安安，丸子闹腾得厉害，你不喜欢就跟我说，我把它带走就行。”

    正准备进去的安盼楠听到这话，下意识皱了皱眉，不悦地说道。

    “我又不会吃了它，让它跟我在一起不好吗？”

    “有事没事就缠着姐姐。”

    也没有总是缠着吧……

    易素云有些心虚，丸子刚出来的时候，她觉得丸子闹腾的厉害，加上当时候岑诺没有异能，她觉得丸子跟着岑诺更有用，便让丸子跟着岑诺。

    后来跟习惯了，丸子就喜欢在她们两个人身上了。

    “你们两个带着丸子怎么不进来？”

    阮鹿转过身喊着两人，安盼楠和易素云也没有继续说了，很快跟了上去。

    大家分开在书店里搜寻了一遍，甚至在库房找了一遍，将附近的地图都给找到之后，马不停蹄地准备去养殖场。

    岑诺大概算了一下距离，如果光是靠着走的话，那花的时间可能要不少。

    “岑诺，我们找个地方开车过去吧。”

    路钧延也发现了这个问题，走过来说道。

    “行，去那边的街道口吧，刚好是大道那边。”

    岑诺指着他们过来时候的岔路口说道。

    车子发动机的声音引来了不少丧尸，岑诺一行人在车上使用异能，易素云用藤蔓尽量减少他们弄出的动静，车子后边不断有丧尸跟随又被击倒，两边不断涌出零碎的丧尸，岑诺面不改色用冰箭三两下解决掉那些丧尸。

    在即将到达目的地的时候，岑诺猛地竖立冰墙，随后立刻下车将冰墙内的丧尸击杀掉。

    车子很快被收入了空间之中，岑诺控制着丧尸的尸体，甩手扔在角落，催促道。

    “速度快点。”

    等到最后一个易素云下了车，岑诺握紧双手，冰墙上渐渐凸起一根根冰箭的形状，将那些丧尸射杀干净之后，取走晶核便跟着路钧延他们离开了。

    停车的位置差不多在城郊结合的位置，穿过了几条街道之后，出现在面前便是光秃秃的地面上，零星几座小房子，远处隐隐可见一间极大的厂房，旁边有一圈围墙围住的小区。

    “那个厂房就是养殖场吧。”

    易素云警惕地看着周围，生怕冒出一些奇怪的丧尸，好在他们站的位置隐蔽，加上附近的丧尸并不是很多。

    “应该是了，我们走吧。”

    阮鹿说完，直接抬脚准备往那边走去，身后的萧阅却连忙拉住阮鹿的手肘，猛地将她拉了过去。

    险些摔倒的阮鹿正想回过头问怎么回事，却看到旁边的岑诺和路钧延也躲藏了身形，目光凝重地看着不远处。

    不明所以的阮鹿悄悄探出了头，想要仔细看看情况，只见几个摇摇晃晃的丧尸在路边游荡着，身后跟着几个年纪不一的男人，中间隔了差不多几十米的距离。

    人会跟着丧尸？

    阮鹿皱眉思考着其中的原因，突然望见其中一个丧尸脸上满是狰狞的伤疤，整张脸都被毁得不成人样，身材佝偻，仔细一看，其他丧尸的脸也并没有好多少，面目狰狞扭曲，活生生的恶鬼模样。

    看到眼前的丧尸，阮鹿立刻想到了之前给他们带路的丧尸，脸也是这个样子。

    那他们这是……撞上了其他低级实验室来高级实验室交研究成果？

    这样的意外之喜是他们没有想到的，阮鹿按耐住激动的心情，观察着那些人朝着养殖场走去。

    人和丧尸离开之后，耿娅才松了口气目光落在旁边的秦严飞身上，小声说道。

    “我们出去吧。”

    卢西锋自然也认出来了刚刚那些人和丧尸，慢悠悠走出来。

    “看不出来，我们运气还挺好的，居然在这边遇上了。”

    “有了他们，我们找到实验室就方便了。”

    “一个个实验结果汇聚在一起，是不是意味着核心实验室的成果要出来了？”

    岑诺转过身望着卢西锋，神情莫测，意味深长地问道。

    再一次被问及这个问题，卢西锋罕见地卡壳了一下，他思考了一会摇摇头说道。

    “低级实验室做的只是辅助作用，而且很有可能十几个实验室做的是同一个。”

    他似乎还想继续说什么，可是张张嘴低下头，晃了晃脑袋，又没有继续开口了。

    见卢西锋这副样子，岑诺也没有继续追问下去了。

    城外除了养殖场跟不远处的家属小区，就只剩下一些小房子，压根就没有什么藏身的地方。

    他们本想着等一会再跟上去，却发现眼前还有一件事情需要他们解决。

