    叶琳琅如此直接问出口，谢绪宁完完全全都没有任何的心理准备，他被自己的口水呛的不停的打嗝。

    叶琳琅哪里想到谢绪宁这么不经吓，就这么一句话，就吓成了这样。

    她连忙起身，给谢绪宁倒了一杯温开水。

    “来，喝一口，”

    谢绪宁喝了一口温开水后，那种不受控制打嗝的行为才有所缓解。

    他的脑子有点乱。

    是，他是很想和叶琳琅一天24小时都粘在一起。

    可是……毕竟叶琳琅还是一个小姑娘啊，他要是邀请叶琳琅和自己同居了。

    叶家人会同意吗？华无瑕和裴雪松会同意吗？谢家老祖宗会同意吗？

    肯定是会觉得他是想要趁机占叶琳琅的便宜。

    “也不是那个意思。”

    谢绪宁乱的都不知道如何向叶琳琅准确说明自己此时真实的想法。

    叶琳琅反倒觉得谢绪宁如此这模样有趣极了。

    她问，“所以，是我理解错误？你其实没有想要和我同居的意思？”

    谢绪宁听叶琳琅这么一说，更慌了。

    有吗？

    当然有！

    天天和心爱的未婚妻同处一个屋檐下，难道不快乐吗？

    非常快乐！

    快乐的谢绪宁都有一种乐不思蜀的感觉。

    可问题是……他怕自己的自制力并没有那么好？

    万一，一不小心，情绪上了头怎么办？

    “琳琅。”

    谢绪宁清咳了一声，最终还是决定按着自己的心意说出自己想要说的话。

    “如果你愿意，我想和你在这间小小的宿舍里一起生活。”

    叶琳琅不说话，只是身体前倾，左手支着下巴，眼眸里透着清亮的笑意。

    “我想和你同居。”

    谢绪宁说完这句话时，放在膝盖上的掌心一片湿润的汗意。

    他终于说出这句话了。

    那么……她会同意吗？

    会不会觉得他不是一个值得托付的男人？

    在等待叶琳琅做出自己的回答时，谢绪宁的心脏，扑嗵扑嗵的狂跳不止。

    “好呀。”

    叶琳琅爽快的回答，谢绪宁刹时都不敢相信，他问，“真的？”

    “真的。”

    谢绪宁瞬间更慌了。

    “那……那我们这是不是算国外流行的试婚？”

    叶琳琅被谢绪宁羞涩又紧张的模样，又是好笑，又是有趣。

    “你要是一步到位到结婚，我也是可以的！”叶琳琅伸手握住谢绪宁，故意逗趣道：“反正我迟早都是你的人。”

    谢绪宁的掌心，全是因为紧张而出的汗。

    “那不行，你还不到婚姻法规定的法定结婚年龄，现在结婚的话，算是违法！我们不能知法犯法！”

    谢绪宁作为一个根红苗正的好青年，自然是要做一个遵纪守法的好公民。

    叶琳琅柔声道：“那行，我听你的！”

    谢绪宁瞄见叶琳琅光着的大长腿，连忙道：“你这么冷，得穿上衣服。”

    事实上，暖气开的足，叶琳琅穿着谢绪宁的衬衣当睡衣，是一丁点也不觉得冷。

    但谢绪宁看着叶琳琅那一双笔直修长的大长腿，只觉得叶琳琅特别、特别的冷。

    叶琳琅站在谢绪宁面前，柔声问道：“你觉得我这么穿，不好看吗？”

