    那些是评委们的位置。

    裁判自然是一个粗头大汉了，叫做卡莎。而这些评委也都上了一些年纪了。

    评委席的后方有一个座位！这是真正的座位了，不再是几块石头随地而坐了。

    而是由石头雕刻而成的一个凳子！至少比起前边的石块坐着要舒服多了，不会扎屁股！前边的石块还都是凹凸不平的。

    不过叶晨见到这一切后，也很感慨，生活环境差怎么了？条件艰苦怎么了？这些人还不是生活的这般高兴？这一点叶晨倒是很欣慰了。

    而后，叶晨总算是见到了这个蒙娜丽莎了。

    她和这边的女子看上去有些不一样，因为她没有那么的健壮，怎么说了……柔弱似娇？亦或者说是……有些病态的样子。

    她的皮肤也比一般人看上去有些不那么黑，但不能说是白，因为他们是黑人，不可能白到哪里去的。

    不过这个丫头有些病态的感觉，至少那个肤色对比其他人的皮肤来说，是这个样子的。

    但是这个姑娘的长相，确实是有点东西的，五官精致，没有那么的斜七歪八的。反而是很标准的东方美女长相。

    这倒是清水出芙蓉啊，在土鸡窝里出了一只凤凰的感觉。

    反正叶晨确实是觉得这个姑娘可以力压群雄啊。

    不过和她身后的四位美女相比，不过尔尔，这差距还是很大的呀。

    但是物以类聚人以群分嘛，你别的人都那么的……一般性！那你这个姑娘在这边岂不是压倒性的胜利了？

    难怪了。对于这些男性的摔跤手来说，这可是一个大的挑战呀！只要赢下了比赛，就能够赢取这么漂亮的一个美女了！

    这何乐而不为呢？

    当然，一些已经结了婚的，也可以参加，但是赢了的话，顺位，也就是说，冠军要是结婚了，那就给亚军！亚军要是结婚了，给季军，季军要是结婚了，给殿军，殿军要是结婚了！！！你鸭蛋的还嫁不嫁啦？

    反正总有没结婚的。

    要真的都结婚了的话，这个比赛也不会进行了呀……

    虽然这个蒙娜丽莎被当做是奖品一样的，但其他姑娘也都是活的呀，你一个单身的不依族青年，你要是比赛的出色！你自然会受到大群姑娘们的好感。

    也就是说，虽然这是一场比赛，摔跤比赛，但同时，也是一场单身狗的征婚比赛。

    用你自己的实力！去征服她们吧！这是他们比赛的宣传口号。

    当然，女士摔跤那边自然也一样的，冠军的那个，有全力去找某个为结婚的单身男青年交往，当然，这个男青年是没有办法拒绝的，他没有这个拒绝的权利。除非你有老婆，哪怕你有小情侣啊，那你也得斟酌一下了。

    除非你们赶紧结婚，不然的话，你们分手呗！这就是这个规则的强制性！当然，没有什么不公平和不服气的，这就是这个村落的规定，众人都认可的一个规定。

    所以所有人都很清楚这一点。

    男青年自然很想要赢下比赛，因为每一次被推上去的冠军，一定是目前单身中最好看的一个美女。

    而另外一边，优秀的男青年那么多，冠军很多都是单身汪呀！所以很多的女性摔跤手，都会为了这么一个机会，而奋不顾身，哪怕使出自己浑身解数，吃奶的劲！都一定要赢下比赛！这是她们的一个执念。

    特别是你喜欢谁，你不好意思告白，或者你告白了，他拒绝你了？呵呵呵！只要你能赢下比赛，那他就完了。

    姑娘们最好的报复手段是什么？你鸭蛋的敢拒绝老娘？那老娘就赢下比赛名正言顺的要你来娶老娘？不服气？那有种你去夺冠，然后取下那个最漂亮的妹子呀，不行的话，乖乖的上老娘的贼船！

    而对于一些有些害羞的姑娘来说，这么一个表现的机会，自然会让更多的男青年见证自己的强大！

    这种民族，谁不喜欢强大的女人呢？男人喜欢强大的女人！女人喜欢强大的男人！

    当然，也有例外，像是维多利亚这种全族最美的脸蛋的女人，就是传说中的贵宾席！也就是VIP！你长得好看，那你柔弱点怎么了？男人不就喜欢这种妹子吗？软萌萌的软妹！

    所以啊。

    在这个世界中，你想要一个好的归宿，很简单，要么让你妈妈给你生的好看点，要么……把自己一身肌肉给逼出来！

    只要你强大了，拳头说话！

    虽然这么说，有些不人道，但在这个弱肉强食，掠夺者的世界中，要遵守物竞法则！这是没有办法的。

    不过叶晨却有些无语了……这泥煤的！哥不想娶啊！当然，他已经把自己放在了夺冠者的姿态中去看待问题了。

    也是有些自恋的！

    但是好处又来了。这个时候，族长是一个看上去有些苍老的老人，虽然是黑人，但是他的胡子倒还是白得。

    他拿着一把巨大的弓走了过来。

    缓缓说道：“年轻人们！这一次。我们除了美丽的姑娘外！还有这把传说中的弓！你们应该都知道的吧？这把弓非常的厉害，曾经我们的老祖宗们，曾经用这一把弓射出了惊天地泣鬼神的一箭！但是可谓的开天辟地，噼里啪啦呀！”

    这个老头子族长反正是一顿乱吹嘘，不过这也正常，一般人拿出一个东西，还是奖品，你不吹一下，谁知道强不强的！

    “那好像是神器吧？”这个时候，玛姬嘟囔了一下。

    哈？叶晨听到后，整个人都震惊了。其他人也都望着玛姬。

    “你说什么？”这个时候，夏炎也有些疑惑道。

    “那确实是神器，我们魔兽对于神器是很敏感的！”玛莎也解释道。

    “神……神器？”叶晨的下巴都要掉下来了！

    他万万没想到，这是神器？泥煤啊！刚刚还以为这个老头子族长是在吹牛皮的，原来他没吹啊？他在讲述一个事实啊？

    我擦？真没想到，居然会在这种穷乡皮囊的沙漠中，见到神器？还是奖品？

    叶晨也是醉了呀……

