    猴子听着三藏的吟诵，他发现自己这个半路师傅竟然将这段话说的如同经文一般，而当三藏话音落下，猴子便感觉到身后多了一人。

    接着那个熟悉的声音在猴子身后响起：“猴兄这是怎么了？咦，好多妖怪！”

    沈行知刚回到客栈就感应到身外化身被唤醒，等他意识降临身外化身时，便看到猴子护在三藏身前，双眼红肿不停的流泪，已经睁不开了。

    而此时虎先锋带着数百妖兵距离三藏所在之地已经不足百丈。

    “前面就是大王口中的唐和尚，弟兄们上去抓了和尚，今晚烤着吃。”虎先锋一见三藏的僧人造型，立刻断定就是黄风大王口中的唐和尚，大手一挥就要抓了三藏。

    虎先锋也看到猴子，只是他觉得猴子已经不足为惧，至于沈行知看起来文弱不堪，更没有被放在眼里。

    不过显然今日虎先锋是看走了眼，那群妖怪还没靠近沈行知，只见他随手一抬，妖怪手中兵刃便瞬间脱手。

    接着这些兵刃如同受人控制，竟然对准它原本的主人，无数兵刃在自动飞舞，将一个个妖怪三两下的就杀死。

    顷刻间尸横遍野，不过那尸体都是一头头野兽，最后虎先锋慌忙逃窜，倒是冲出了那飞舞的兵刃。

    不过沈行知哪能轻易让他逃走，只是念头一动，那无数兵刃调转方向，数百兵刃激射而出，全部扎在虎先锋身上，最后一头巨大的吊睛白额大老虎尸体上插满了各式兵器。

    随着《越女剑法》被沈行知推到了真正剑仙层次，挥手之间搞定这数百妖兵已经不是什么难事。

    他见三藏低头念着阿弥陀佛，便故意问道：“怎么法师是觉得本官出手太狠了？”

    “阿弥陀佛，县令若不杀它们，它们就要吃了小僧，妖怪吃人，人杀妖怪，都没有错。小僧倒是要多谢县令大人相救。”三藏虽然慈悲，但他也不是傻子，就算觉得眼前情景有些暴力，但那是沈行知在救自己，这点关系他倒是还能分辨清楚。

    沈行知见三藏已不像电视里演的那么迂腐，也是满意的点了点头，而后看向猴子问道：“眼前这可是黄风岭？你的眼睛是被黄风大王吹出的风弄伤的？”

    刚出现在这里时，沈行知从时间和猴子眼睛受伤已经猜出了这是什么地方，也知道了这师徒二人遇到了什么妖怪。

    “是啊，那黄风大王的妖风端的是厉害，我这眼睛现在都还睁不开，县令可知其来历？”猴子有些懊恼的说道，他今日也算阴沟里翻船。

    沈行知看着猴子还在演，心中也是暗暗发笑，虽说猴子眼睛确实被黄风怪所伤，但他也不至于打不过那群小妖，沈行知如何不知这是猴子为了让三藏唤醒自己化身故意为之。

    “这黄风怪来头可不小，原本是灵山大雷音寺中一只成精的貂鼠，因偷吃了佛前琉璃盏中灯油，跑到此地占山为王。这样的貂鼠共有两只，一公一母，黄风岭的就是那只公的，母的倒是不知躲到了何处。”沈行知顺着猴子的话道出了黄风怪的来历，而他这话明显是对三藏说的。

    三藏听到黄风怪是来自灵山大雷音寺，不由的皱了皱眉头。

    “那悟空的眼睛可有大碍？还是赶紧将悟空治好吧。”三藏倒是真的有些担心猴子，如今沈行知来了他也略微安心，至于如何对付黄风怪的事，他反而不怎么重视了。

    “要治猴兄的眼睛应该不难，难的却是那黄风怪的三昧神风不好对付，若不能克制他的三昧神风，法师西行恐怕就要止步于此了。”沈行知大有深意的看了三藏一眼，而后语气有些凝重的说道。

    自沈行知出现以后，猴子便很少说话，站在旁边静静的听着沈行知与三藏说话。

    听到猴子眼睛没什么大碍，三藏再次安心，他也不知什么是三昧神风，只觉得应该很难对付。

    就在沈行知和三藏说着黄风怪来历时，太白金星从天庭之中飘然而下，也正朝着黄风岭落来。

    黄风岭是个很重要的地方，刚才黄风怪那一口三昧神风，几乎与取经路上半数以上的妖怪都有关系，所以在这个地方如来专门派了小须弥山中的那位菩萨照看，只是不知为何如此重要的地方却不是观音亲自照看？

    太白金星来意倒是很简单，在这里也有天庭的戏份，便是以太白金星与猴子的关系，指引猴子前往小须弥山求助灵吉菩萨。

    只不过太白金星刚落下云头，就看到除了三藏和猴子外还多了一人，而且三藏并没有被妖怪捉住。

    这一下太白金星也犹豫了，不知道该不该继续现身，他低头沉吟，立刻将眼前的变数上报了玉帝。

    然而下一刻更让太白金星不知所措的一幕出现了。

    只听沈行知直接将本该太白金星的台词说了出来：“要克制这三昧神风，最好的办法便是请来小须弥山的灵吉菩萨，他手中有如来佛祖赐下的定风珠和飞龙杖。”

    太白金星傻了，自己的戏莫名其妙就被那小县令给抢了，那自己再出去还能说什么？

    总不能打个招呼，然后问他们吃了没有吧？

    “太白，你先回来吧！既然紫微大帝想要插手，那咱们正好静观其变。”很快太白金星脑海中出现了玉帝的声音，显然玉帝认为沈行知出现在这里，是紫微大帝的安排。

    别人或许不认识十二元辰剑，但是作为三界大佬的玉帝和如来，肯定是知道十二元辰剑的来历，更何况当日天罚之下观音想要强行击杀沈行知，紫微大帝正好及时出现阻止了观音。

    得了玉帝旨意，太白金星悄无声息的回转天庭，整个过程连沈行知和猴子都没发现。

    另一边三藏听闻灵吉菩萨能克制黄风怪，却为难的说道：“小须弥山据此也有几万里，如今悟空也受伤了，如何能请来灵吉菩萨？”

    面对三藏的问题，沈行知却是高深莫测的一笑，而后大有深意的说道：“我只说灵吉菩萨手中宝物最能克制黄风怪，却未说非他不可。”

