    102

    热闹的会场渐渐安静了下来，散落各处的连长指导员们，开始自己找座位坐下。

    高城和洪兴国也连忙找到了苏齐，把他带到了一个地方，安静坐下。

    抬头一看，却是702团的领导们走进了会场。

    三分钟后，会议正式开始。

    会议由团长王庆瑞主持。

    头发有些花白的他环视了一圈，然后和政委和参谋长对视了一眼，这才笑呵呵地道：“同志们的热情很高啊！嗯，不错，这是一个好兆头！”

    开了几句玩笑，王庆瑞这才说起了正事：“同志们，今天把大家召集在这里，是因为上级给我们702团安排了一场演习。”

    “这是一场什么样的演习呢？”王庆瑞环视一圈，停顿了一会儿，这才道：“这是一场我们从来没有遇到过的演习，我们的对手，是一支专业化的蓝军。”

    “我们以前的演习啊，红蓝军都是自己熟悉的部队，还没开始打呢，我们就基本能把对手研究一个透了，但这一次，蓝军相当神秘，谁也不知道他们是谁，有些什么装备，喜欢怎么打？但他们对我们的了解，却可能非常深刻，一句话，我们的战场，是单向透明的！情况对我们相当不利！”

    王庆瑞的目光从一连的连长和指导员那儿掠过，一直扫了最后一个连队，这才收了回来，低头看了一眼发言稿，继续说道。

    “我听说这支蓝军相当狡猾，打起仗来心狠手辣，无所不用其极。

    我的一个老战友告诉过我一件事，说他们有一次和这支蓝军交手，他们围住了一名蓝军，那一名蓝军战士就朝他们喊话，说他愿意把他身上的先进装备全部都给红军战士，只求大家放他一条生路，说完后他真的就把那些先进装备一股脑儿放地上了，红军的战士一看那些先进装备，就都很激动，连忙去翻看，哪儿知道，那名蓝军战士却在那些装备上埋了雷，他们走过去一翻，雷就炸了，在场的几个人全部出局。”

    王庆瑞讲完了这个小故事后，宁静的会场里顿时嗡嗡嗡的。

    “太卑鄙了吧？”

    “这也好意思叫专业化蓝军？这是阴人专业户吧？”

    “邪门歪道！这样的部队能有什么水平！”

    咚咚咚！

    王庆瑞用手指扣了扣话筒。

    大家的议论这才停了下来，会场里才又恢复了宁静。

    王庆瑞看着他正前方的官兵，严肃说道：“之所以告诉大家这些，不是让大家来批评蓝军的，而是要让大家明白，我们这一次的对手跟以前遇到过的完全不一样。我们的这一场仗，不好打，大家一定要做好充分的心理准备！”

    王庆瑞洋洋洒洒地讲着。

    他讲完之后，政委和参谋长也发表了自己的讲话。

    这之后才是讨论环节。

    “今天把这么多人叫到这儿，目的就是集思广益，所以接下来，大家都说说自己的想法和建议，我们要怎么做，应该怎么准备，大家不要有什么顾虑，都说说自己的意见？”

    王庆瑞的话音才落，就有八连的连长李廷大喊了一声报告。

    “好，李廷，你先说说你的想法，你来抛砖引玉！”

    “报告，我的想法是，我们必须一改往日的习惯，不要再搞集群冲锋，而是要化整为零......”

    李廷的话都还没有说完呢，就有一个连长站起来道：“报告，我对李连长的提议表示反对，我们是重装部队，如果化整为零，那我们的优势如何发挥？重装部队的优势就是集群化冲击嘛！”

    另外一个连的指导员道：“团长，既然蓝军如此阴险狡猾，那我们也不能光明正大地和他们打，我们也可以用一些阴招的嘛！”

    大家你一言我一语讨论着，气氛越来越热烈，到了最后，就连那些士兵代表也站了起来，洋洋洒洒，纷纷发表高论。

    但苏齐一直坐着不动。

    “苏齐，你也站起来说几句？”高城用手捅了捅苏齐。

    但苏齐摇了摇头。

    “苏齐......”高城狠狠瞪了苏齐一眼，但苏齐只是低着头，沉默不语。

    “你小子！”

    高城有些恨铁不成钢地骂了一句，但他对于苏齐的表现，也无可奈何。

    三个小时后，这一场轰轰烈烈的演习动员大会宣告结束。

    王庆瑞刚一宣布会议结束，苏齐就迫不及待地出了门。

    高城和洪兴国则被其他人叫住了。

    苏齐一个人在一个偏僻的角落里安静坐着，等啊等啊，一直等了快要四十分钟，高城和洪兴国这才大步朝他走来。

    高城一看见他就一脸的不满，直接开骂道：“我说你小子怎么回事？叫你起来发表发表自己的意见，你为什么不站起来？其他连队的士兵代表都洋洋洒洒说了一大堆，就我们七连.....屁都不放一个！”

    “连长！”苏齐站了起来，平静地迎上了高城的目光。

    “说，到底怎么回事？你要是不给我一个合理的解释，我今天饶不了你！”高城不满地说。

    洪兴国道：“老高，你别这样，苏齐又不是犯了什么错，你别吓着苏齐了！”说完，他微笑地看着苏齐，用柔和的嗓音道：“苏齐，你是不是遇到什么事了？”

    苏齐看了看洪兴国，然后又看了看高城，这才平静地道：“连长，我之所以不说，是因为我想说的那些话，在那个场合不合适说！”

    “嗯？”高城一愣。

    洪兴国诧异地看了苏齐一眼。

    高城的脸色柔和了起来，他皱了皱眉，说道：“你想说些什么，现在可以说了吧？”

    洪兴国也看着苏齐，用眼神鼓励他。

    苏齐看了看高城，然后又看了看洪兴国，这才一个字一个字地道：“连长，指导员，如果我们依然还按照动员大会上的那一套去打，那么我们无论怎么努力，都必败无疑！”

    “必败无疑？”高城眼皮猛地跳了几跳。

    洪兴国脸上一僵，当他回过神后，不由脸色一沉，严厉无比：“苏齐，这种话可不能随便乱说，这要是在战争年代，可是要被枪毙的......”

    苏齐笑笑，无奈地道：“所以我才不敢说啊！！”

