    第858章惊喜

    谢知微松了一口气，若是萧恂真的帮墨痕开了口，她必然是不好驳了萧恂的面子，可是，她已经下定了决心，一定要让身边的几个丫鬟能够幸福，特别是紫陌和玄桃。

    既是如此,玄桃的婚事就不能够随意，万一两人将来过不到一块儿去，一个是她身边出去的人，一个是萧恂身边的人，成了一对怨偶，她恐怕是要遗憾了。

    萧恂不开这个口,一切就都还有回旋的余地。

    紫陌进来问是不是可以摆饭了，萧恂生怕饿了谢知微和孩子，道,“摆吧！”

    用过了饭，萧恂亲自服侍谢知微歇了中觉。

    醒来的时候，萧恂已经忙去了，谢知微想了想，让百灵去将墨痕找了来。

    墨痕以为自家王爷帮他讨了恩典，乐颠颠地来了，行过礼后，正焦急地等着，却听到谢知微充满了怒气的声音，“好啊，我怎么不知道，墨痕，你的胆子居然还这么大,你说说，你到底瞧中了我跟前的谁？”

    墨痕差点哭了，噗通跪下来，“郡主饶命，奴才,奴才，给奴才一万个胆子，奴才也不敢打郡主身边姐姐们的主意，只是，奴才，奴才看……”

    “看谁呀？你倒是说啊！”

    百灵站在门口，忍不住朝墨痕看了一眼，真是为墨痕捏了一把冷汗，她是真没见过这么蠢的人，既然是要讨一个恩典，何不自己跟郡主开口，居然去求了王爷。

    他到底知不知道，郡主的意思是想让玄桃姐姐像公主选驸马一样，选一个可心可意的人嫁了。

    这岂不是弄巧成拙了？

    墨痕偷偷地朝百灵看了一眼，见百灵关切地看着他，他猛地一斗胆，“奴才看百灵姑娘……”

    “啊，你！”百灵气得快跳起来了，臊得满脸通红,她跳起来就朝墨痕一脚踢过去,“你，你，你真是讨厌！”

    说完，转身就冲出了门。

    谢知微真是担心坏了，朝紫陌递了个眼，紫陌唤了两个小丫鬟过来服侍，自己忙追了过去。

    谢知微也是惊诧极了，却也能够理解，百灵一向是为她打听消息，有时候也会到外院去传个话。

    她是谢知微身边得力的丫鬟，随着谢知微在萧恂跟前的地位越来越低，百灵自然是越来越有体面。

    墨痕又是萧恂跟前的人，两人想必是早有交集。

    这其实是件好事。

    谢知微前世与萧昶曜算得上是盲婚哑嫁，不管萧昶曜是不是了解她，反正她是在皇上赐婚后，才见过萧昶曜两面，而每次都还有薛婉清作陪，总是他们二人说话，她在旁边听，不敢插嘴。

    但今生，她与萧恂却是先熟悉了之后，彼此了解了对方的心意后，才定了婚事，她体会过前世的苦，也尝过了今生的甜，便希望身边的丫鬟也能最起码了解了对方的人品后，再议亲。

    墨痕如丧考妣地从正房里出来，浑身都汗透了，他到了前院，正好遇到萧恂从屋里出来，看到他这副样子，知道他被谢知微喊了去，问道，“怎么，事儿没成？”

    墨痕抿了抿嘴，想哭，萧恂冷哼一声，“瞧你这出息！”

    说着，也没有搭理他，去了后院。

    墨痕心说，王爷也只会说他，若是郡主哪天不怎么搭理他，王爷自己还不是坐卧不安。

    好歹也是跟了自己这么多年，出生入死过的人，萧恂虽然怒其不争，还是不能不管。

    陪谢知微用膳后，二人坐在灯下，一个看书，一个做针线。

    全年松江府那边进贡的松江三梭布没有入库，陆偃便让人运了过来，谢知微各送了十来匹给襄王府和崔谢两家，前日让人送了十来匹给崔南嘉，自己开始给未出世的孩子裁剪衣服。

    萧恂在旁边看着差不多和自己巴掌般大的衣服，皱眉问道，“这么小，穿得进去吗？”

    谢知微笑看了他一眼，一开始针线上送来了给孩子做的衣服，她看了也是问了同样的话，还是紫陌说刚出生的孩子就是穿这么小，她当时惊奇不已，对肚子里的孩子，就越发多了期盼。

    “要是小了，再做就是了！”

    萧恂拿了笸箩一件刚刚做好的衣服，和自己的巴掌比了一下，脸上挂着温和的笑，笑意直达眼底。

    次日，崔家东楼递了帖子过来，安氏说要带萦姐儿过来看望谢知微。

    谢知微叹了一口气，让她们二十四日过来，崔家还有些不高兴，说是准备晌午后就过来。

    容氏那边来了客人，谢知微一问，居然是卢楞伽来了，她也想知道云梯山那边的进展如何，便让百灵去打听。

    这也不是什么值得隐瞒的事，且关心的人又是谢知微，秀隐便站在庭院里将她知道的说了，“说是大致差不多了，只不过需要打磨和着色，是一尊卧佛，娘娘说等郡主生过了，她再过去看，卢先生就说，郡主有了身孕，他回去后跟摩耶大师说一声，给小主子办场法事，娘娘说孩子还在娘亲的肚子里，太小了，不想惊动，等大些了再说。卢先生向娘娘请罪，说他不知轻重，娘娘没说什么。”

    正说着，门口的帘子掀起来了，卢楞伽从里面走了出来，他一眼便看到了百灵，眼中闪过一道惊喜。

    四目相对之下，百灵的心似乎被什么撞了一下，噗通跳得厉害。

    “卢先生！”百灵过去和对方行礼，卢楞伽回礼，“在下想去给郡主磕头，不知是否方便？”

    百灵有些惊讶，郡主既然没有过来，便是不打算见卢楞伽的意思，卢楞伽也不是那不知礼数的人，竟然还非要去给郡主磕头。

    不过，这不是百灵可以做主的事，她道，“先生跟我来，等到了郡主的院子前，我再去请示郡主！”

    谢知微也没有多放在心上，不管怎么说，卢楞伽如今在京兆府的名望那么高，谢知微对他有知遇之恩。

    “那就让他进来吧！”谢知微朝百灵看去，见她似乎极为不自在，脸颊也是通红，不知道发生了什么事？

    百灵飞快地拿了一个垫子过来，放在卢楞伽的跟前，卢楞伽居然朝百灵偷偷看了一眼，谢知微觉得有意思，见百灵的脸上再次飞上了一道云霞。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

