    当眼看着一批批训练成绩优秀的士兵被其它有番号的各军给挑走的时候，周迁的心就似是在滴血。但他却是半点的办法都没有，士兵们的努力训练不就是为了上战场立功吗？即然在他这里没有这般的机会，难道还不允许他们去往一线作战部队？

      所以当机会真正来临的时候，周迁马上就进行了动员，带着已经训练成型，达到了上战场的能力的两万挑选而出的预备役军向着之前就被占领的峰州快速前进。

      这一次的出手唐傲就没有要瞒人的意思，不仅如此，他玩的还是以快打慢的战法。为了不给对方足够的准备时间，他找来了负责商业的管事常宏，让其组建了一支强大的车队，足有五百辆的四轮运输马车拉带着五千先锋军以极快的速度穿过了大半个吉州，直奔西北方向而行。

      周迁亲任先锋将军，以出奇不意的方式出现古州林郡之前，然后就是招呼都没有打一声，便发起了攻城之战。

      古州的地盘之大，远高于大乾任何一个州府，但这里特殊的地理环境和恶劣天气下，使得这里是地广人稀，根本就没有足够的军队来守护城池。兵力不足，准备不足、军心士气三不足之下，周迁带着士气高昂的军队几乎没有费什么力气就拿下了林郡，也仅仅只是停留了一天之后，五千先锋大军便继续的向西而去，进入到了古州的核心地带。

      突然杀出的吉州军，打了古州军一个措手不及。做为总兵的桑斗北吃惊之余派出了手下大将吕风，带兵两万迎着吉州军就杀了过去。与此同时，他明智的做了求援的选择，接下来就是带着重兵守在浩城之中，等待着援军到来之后和吉州军决战。

      五千战两万。尽管周迁带着战士们表现出了不俗的战力水平，可人数的差异巨大下，终于还是停止了前进的步伐。只是这样的休整也并不会等上多久，身后的一万五千预备役眼看就要来了，只要汇合了他们，就是周迁大展身手之时。

      两天之后，步行的预备役赶了过来，就在当天晚上，已经探明了古州军虚实的周迁率着两万预备役是马不停蹄的展开了夜袭。吃的好，营养丰富，尤其是碘盐管够的吉州军早已经克服了夜盲症，让他们在夜晚的时候更能发挥出优势来。

      毫无准备，甚至还因为两天前的一仗而沾沾自喜，并没有感受到吉州军有多么厉害的吕风将军这一次是吃了亏，足足死伤了三千多，被俘一千余人，带着余下的一万五千人逃回了浩城。

      虽说吕风打了败仗，桑斗北却并没有要治罪的意思。借着这几天的时间，他成功的将周边郡县的军队调回到浩城，使得他现在拥兵六万人，又是呈守势，怎么看都不会有什么问题，只需要等到乾英帝派的援军一到，便是大举反攻之时。

      古州军守住了州府治地浩城而不出，让周迁在没有了进攻的机会，军营大帐之中，他懊悔不已。这一仗也让他看出了预备役的问题所在，战场之上，并不能完美的配合，平时训练的三三攻击阵型也没有落实到位，不然的话，这一仗就不会只达到歼敌五千的结果了。

      自感差距之下，自感与有番号的吉州军的确是实力相差甚远之时，吉王唐傲终于率着主力大军赶来了。

      跟随唐傲前来的有，归一军五千人、虎贲卒两营四千人、火器两个营四千人、战车营五千人以及帮助运送粮草和火药装备的民工一万人。合计近三万大军。

      吉王军帐之中，唐傲先是对周迁进行了表扬，能够在没有老兵的帮助之下，凭着一群新兵便得了一个开门红，怎么看都是值得表扬的事情。当然，历练之事到此为止，随着唐傲带着主力赶来，接下来预备役就真的成为了预备役，主要负责的就是押送粮草以及给老兵营可能出现的伤亡做一个补充。

      随着唐傲出现在浩城之外，战事的第一阶断目的已达成。锤炼新兵的同时，逼着桑斗北向唐青川求援。

      唐傲以及参谋部都深信，上一次大败古州军，在加上这一次经历，桑斗北已经没有了出城与吉州军厮杀的勇气，已不足为虑，接下来就是要准备第二阶断的战事——围点打援。

      唐傲算不上军事家，更是没有这方面的学习经历。只是没有吃过猪肉，难道还没有见过猪跑吗？影视剧中早已经把一些经典战术一次次的翻拍，便是受其感染也知道要怎么打仗。

      围点打援，便是唐傲准备给唐青川准备的礼物，他要在对方毫不在意、毫无知情的情况下，来一个当头一击。只要击败了这些援军，唐傲便有几十种方法来收拾城内已经被吓破了胆的古州军。

      留下了周迁所部的一万预备役在城外，摆出了一幅随时会攻城的架式。趁着黑夜，唐傲带着大军主力向着古州与冀州的交界之处单于府而去。

      为了达到迷惑桑斗北的目的，吉州军主力虽然转移，但他们的军帐却被留了下来，远远看去，似乎大军仍在的模样。加上周迁每天都会带着一万士兵出操训练，喊声震天之下，不知情况的桑斗北哪里还敢出城。所能做的就是每天在城楼向南眺望，期待着乾英宗援军的出现。

      桑斗北满怀期望之下，乐明所带五万原辽州军精锐正大步向着古州方向进发而来。

      忠王唐青川就要成为皇帝了，做为其心腹下属乐明的前程可堪称是远大。而越是这个时候，他越是要立功，才能在接下来新的大乾政治格局之中，抢得一个最好的职位。

      为了这个心愿，乐明心中还是很感谢唐傲的，若非是此人在这个时候向古州用兵的话，他又怎么可能会有带兵出征的机会呢？

      “命令大军加快速度，陛下可是等着我们的好消息呢。”骑于马上的乐明，对着身前的一名传令兵不满的下着军令。虽然说现在大军的行军速度已然达到了一天九十里的速度，已经算是很快了，可立功心切的乐明依然还是有些不满。

      将军不高兴了，下面的将士们不管在苦在累，所能做的也就是执行而已，一个个迈开了大步，不顾一切的向古州方向奔跑着。

      倒也不是没有其它的万夫长提出意见，就像是做为副将的万夫长雷鸣就提出了建议，“将军，这个速度赶路的话，将士们的体力消耗太大，一旦要是遇到了吉州军，要如何打仗呢？”

      “哎，我们也不是一直保持这样的速度，等快到了浩城，本将军会给将士们休息的时间，让他们恢复体力的。”

      “可是将军，万一要是吉州军在半路上截击我们呢？”雷鸣还是有些担心的问着。

      “不可能。”乐明满不在意的摆了摆的，“吉州军只有几万人而已，还要留一部分人守家，真正能动用的兵力也就四五万人罢了，这点力量围着浩城就已经很费力，哪里还有余力拦截我们，无妨。”

      主将都这般的自信了，雷鸣尽管有些担心，也不好在说些什么。毕竟军队中只能有一个声音，一旦政出多口的话，怕是不等与敌人交手，自已就先乱了起来。

      没有人阻拦之下，五万辽州军以每天行军百里的速度出了冀州，直奔单于府方向而来。

      单于府由于历史原因并不似一般的城池建立在官道之上，而是建在了距离官道十里之外的地方，这就给了唐傲伏击创造了更为有利的条件，可以不惊动任何人而提前的设置好口袋。

      并不知道危险已经临近的乐明，派出了斥候去往了单于府，得到这附近并没有出现过吉州军的消息后，便是彻底放心大胆的带兵而来。这不能说是他太不小心，实在是唐傲的举动太过出人意料了。

      谁又能想到，仅仅只有不到四万大军的唐傲竟然敢前出设伏？这完全出乎了人意料的举动，怕是换成谁都是要吃亏的。

      屏峰山，距离单于府四十里，处于官道之上，当之无愧的成为了冀州与古州的交界之地。当地的百姓也好，商队也罢，在他们眼中，这里才是真正的两州交界之地。

      唐傲将设伏的地点就选在了这里，得了先手的他，有着充足的时间做着各项的准备。当乐明带着五万大军来到了屏峰山前五十里之地的时候，天上的飞禽便传来了消息。

      “他们的速度蛮快的，呵呵，也不怕跑断了腿。”借着山中的大树临时搭建起来的隐蔽的总帐之中，唐傲笑呵呵的声音传了出来。当下引得其它的将军也是跟着哈哈大笑着。

      参谋部早就做好了各种的预演，各位将军也都知道了自己的任务所在，且已经准备了多时，这一刻人人脸上都是放松的模样。那样子要怎么形容呢，就像是钓鱼高手，活好了食、找好了底、调好了漂，就等着大鱼上钩般的模样。

    

