    第一百三十二章订婚（第七更）

    “@景田：浮世万千，吾爱有三。日，月与卿。日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮！”秦元清更新了一条微博，附上了自己与景田的订婚合照，除了二人合照外就是两家人的合照，中间是‘订婚’的大喜字。

    “@秦元清：山无陵，江水竭，冬雷震，夏之雪，天地合，乃敢与君绝。”景田的微博也更新了动态，除了与秦元清的合照之外，还有几张旗袍美照、三件玉饰的照片。

    二人的微博更新，直接引得微博炸裂，整个微博都热闹起来。

    秦元清的微博下，非常的热闹，毕竟秦元清一个月都更新不了一条微博，上一条微博还是秦元清夺得菲尔兹奖的时候，距离现在都三个月了。

    “恭喜大佬，抱得美人归！等你的喜糖！”秦元清曾经的舍友‘小胖子’霸占一楼，满满的祝福。

    “恭喜大佬，抱得美人归！这个男人有了女友就忘记兄弟，重色轻友！喜糖拿来！”这是秦元清的另一个舍友‘刘峰’。

    “恭喜大佬，抱得美人归！宿舍等你，喜糖一到，一刀两段！”这是秦元清的另一个舍友‘张杰’。

    其实他们都知道秦元清今天订婚，但是秦元清他们决定订婚不大办，就两家人一起，举行一个仪式，亲朋好友主要是景田这边的。

    “卧槽！大神就这么订婚了！？婚姻是坟墓啊，大神怎么想不开就跳入坟墓中！”有的网友表示婚姻是坟墓。

    “呜呜呜~~~我的男神丢了，我的心碎了！”这是某位秦元清的女粉，看到秦元清订婚心碎不已。

    虽然都知道秦元清与景田是男女朋友的关系，但是对于女人而言，谁不知道没有不偷腥的猫这个道理。

    只要一勾搭上，当个小三那也很好，哪个小三不坚信，只有不努力的小三，没有撬不动的墙角这个道理。

    “卧槽~~~景田穿旗袍好漂亮，一朵人间富贵花！”有男人看到照片中一身红色旗袍的景田，直接被吸引了。

    “恭喜大神，迎来人生之喜！祝福再接再厉，早生贵子！”这是纯粹的粉丝，只有满满的祝福。

    而秦元清的扣扣群、微信群都炸了起来，一个个都在热烈讨论秦元清订婚的事，除了极少数人知道秦元清订婚的事，大部分人都是微博发布以后才知道。

    秦元清在几个微信群中各自发了一个一万的红包，微信红包早在微信支付开通以后就上了。

    “恭喜大佬订婚快乐！”

    “恭喜大佬，抱得美人归！”

    。。。。。。

    一个个微信群在刷屏着，都是祝福秦元清，让秦元清心中很是暖意，他也想在扣扣群发红包，可惜扣扣群还没有这个功能。

    秦元清在微信群、扣扣群感谢大家的祝福，表示接下来请他们吃喜糖。

    而景田的微博，也是轰动了，毕竟景田几乎每天都有更新微博，景田的微博粉丝都是毕竟活跃的，景田一更新立马粉丝们都炸了起来。

    “甜甜好漂亮，好有贵气哦！”

    “男才女貌，恭喜甜甜修成正果！”这是比较正常的粉丝。

    “请问秦元清配得上景田么？”这是故意搞事的，顿时惹怒了很多网友。

    “秦院士是我国两院院士，华夏数学界第一人，怎么就配不上一个戏子！？”立马有人反驳了，语气也有着戾气。

    “高考以来第一位满分状元，CMO、IMO满分金牌获得者，国家自然科学奖一等奖获得者，大一就被水木大学求着毕业被聘为正教授、拉马努金奖、沃尔夫数学奖和菲尔兹奖获得者，试问配不上一位戏子。你家景田是影后？获得奥斯卡金像奖影后为国争光了？”有网友列出秦元清获得一项项荣誉，戾气十足地说道。

    “好了好了，都是自己人，吵什么吵！祝甜甜和秦院士早生贵子！”这是看不惯正在争吵的两拨人。

    短短不到五分钟，秦元清与景田订婚的消息就冲上了热搜榜第一，甚至后面四条热搜也都被包圆了，第二条热搜是“秦元清配得上景田？”、第三条“人间富贵花景田”、第四条热搜“景田身上玉饰价值连城”、第五条热搜“秦院士辉煌成绩”。

    两个人包圆了新闻热搜前五，让刚刚举办演唱会想要冲一波头条新闻的汪峰直接哭晕在厕所，怎么想上新闻头条就这么难呢，我已经很认真很努力了。

    “卧槽，玉镯、玉坠、玉佩竟是价值上亿，秦院士好有钱！”有的人看到有珠宝专业人员的分析后，惊掉了下巴。

    因为有几个珠宝专家给出的估价都是在1.3亿～1.5亿，颠覆了很多人的想象。

    “孤陋寡闻，刚发布不久的《2010年第五届华夏作家富豪榜》收集到的秦院士版税收入1.78亿元，记住是税后！”有的人贴出了截图。

    “你们不知道么，去年的时候秦院士已经是亿万富翁了，还记得秦院士买了50多套房么？”有的人表示不屑，竟然现在才知道。

    “你们这些屌丝，就知道精虫上脑，人间富贵花是你们可以窥觑的么？”有人对评论酸酸的人表示鄙视。

    景田的粉丝中，可是有一大部分是屌丝，就因为景田绝美的样貌而迷上景田的。

    所以评论就是各种酸，引得很多粉丝的不满。

    当然，媒体的狂欢外，龙凤珠宝和礼服订制店成了最大的受益者，第一时间表示玉饰和礼服是他们家的，同时也感谢秦院士对他们的信任。两家都上了新闻，知名度大增。

    秦元清在微信群和扣扣群发了几条信息后，就没有再关注手机了，景田带着他去见了一遍景家的亲朋好友，什么三大姑八大婆的，秦元清也一一敬酒。

    一圈下来，秦元清都有些晕乎乎的，景家来人，不多，也就五十余个，但是这数量也不少。

    订婚宴结束后，秦元清喝了几杯查，才酒醒许多。

    “爸，妈，你们和我哥在京城多玩几天，不用急着回去。”秦元清笑着说道。

    人逢喜事精神爽，订婚也是人生一大喜事，秦元清也是很高兴，再加上至亲都来了，秦元清更是开心。

    “算了，京城这么冷，我这身子骨受不了，等明年吧！”爸妈他们却都拒绝了。

    京城早已迎来了2010年的第一场雪，现在的气温都是零下十几度，冷得很，父母他们在闽南呆习惯了，在京城也不习惯。

    秦元清也是无奈，华夏这么大，南北差异实在太大了，对于南方而言，到京城玩最好不要在冬天，冬天会被活活冻死。

    秦元清和家人们聊聊家里的事，父亲也说起了村里河道整治项目已经设计得差不多，秦元清就跟老爸说，这样元旦期间一起回去，他也正好参与会议，对于这事秦元清还是比较上心的。

    毕竟那两条河代表着秦元清的童年，可是现在才过去多少年，就已经变成臭水沟了。

    “你这次真的不跟我一起回去？”回到卧室，秦元清抱着景田的纤腰，问道。

    “这次要上元旦晚会，等春节再去你那里！”景田无奈地说道。

    随着迈入一线以后，景田也变得忙碌起来，拍戏、商演、代言，比如今年还要再上春晚。

    两个人真的是聚少离多。

    也幸好秦元清也够忙，不然的话真的是受不了。

    两个人，说是异地恋一点都不为过。

    景田刷了一下微博，看到自己的微博关注量正式突破一千万，成功超过秦元清的关注量，心中小小地得意一把，之前一直是秦元清领先。

    而现在，自己终于领先了。

    秦元清也很无奈，他又不好说干脆别混娱乐圈，我养你的话。毕竟这是景田喜欢的，不然的话也不会走入这一行。

    景田的家，本来就是比较有钱的，不入娱乐圈也可以生活得好好的。

    “跟你说个好事，经纪人刚刚接下龙凤珠宝的代言合同，一年500万，总的四年。”景田喜滋滋地跟秦元清分享一个好事。

    “你不怕你老妈气死啊，那可是竞争对手。”秦元清好奇地问道。

    景田道：“怕啥，龙凤珠宝是做玉石珠宝，我妈是做黄金钻石的，而且她公司那么小，比人家差远，有啥好担心的。”景田说道。

    秦元清只知道景妈是做珠宝生意的，但是并不知道具体是做哪方面的珠宝。

    景田还说起了几个正在洽谈的代言，都是比较高档的品牌，到了景田如今的档次，一般品牌都不再代言了，目标已经看向高端品牌。

    不过想要拿下高端品牌的代言并不容易，现在高端品牌还是比较青睐港台明星。

    当然随着Y照门爆发，许多港台女明星倒霉了，资源也倾斜向大陆。这些代言的资源都是比较好的资源，对于形象的塑造也比较好。

    景田在感慨，说还是男明星比较赚钱，今年的福布斯华明星收入排行榜，毫无例外都是男明星，至于女明星相比就逊色很多，一线女明星顶多个人收入就是在2000万左右。

