
084

“那我们现在应该怎么办？”拉伊德问道，他现在有些紧张，因为他发现，那些重甲战士看起来是没有留俘虏的打算，这就和他们之前做的一样，杀光铁鹰组织这个办事处里所有的人，现在，轮到他们要被杀光了。

“我们离开这里！”贾曼卡尔毫不犹豫的说道，但他在说这话的时候，声音压得很低，可以说只有他们两人能听到，至于说那个小头目，却因为将注意力暂时转移到外面，而没有听到贾曼卡尔的话。

“大人，你看现在我们能做些什么？”回过头来，这个小头目又问了一句与拉伊德同样的话。

“这里不是有准备好的炸药包吗？”贾曼卡尔对他说道，“把这些炸药包集中到楼梯口去！就算那些士兵的盔甲能抵御子弹，但他们可不一定能抵抗五公斤炸药的近距离爆炸！只要他们要上楼，就把炸药包扔下去！我们的其他弟兄会冲进来支援我们的！”

“是，大人！”贾曼卡尔的话让这个小头目高兴了起来，虽然不知道这个方法有没有效果，但人在彷徨中突然有了某个目标后，多少也会朝着那个方向去走的，不管方向正不正确。

等到其他人离开，贾曼卡尔又小声对自己的兄弟说道，“你现在马上去天台准备，我们从那里离开！”

“天台？”拉伊德迟疑了一下，“现在那些铁鹰的士兵正同时进攻三栋办公楼，我们很难从天台上离开吧？难道你打算用铁鹰的那架直升机？可我不会用啊，而且他们的那架直升机在之前的战斗中好像也受到了损坏……”

“我没指望用那架烂飞机！”贾曼卡尔说道，“而且那样太显眼了，那些铁鹰的士兵明显也带有防空导弹，坐飞机离开就等于是给他们当靶子！我要你去找到一些足够长的绳索，然后想办法把绳子给挂到这个办事处的外墙上去，我们通过绳索滑到墙上，然后翻过后院的围墙离开！趁现在那些铁鹰的士兵还没有人出现在后院，那是我们最后的机会了！”

“明白了，我马上去办。”拉伊德转身刚要离开，然后又停了下来，他问道，“其他人怎么办？”

“他们会为我们断后的！”贾曼卡尔冷酷的说道，“这是他们的命运，也是他们的使命，只要我们能安全了，他们就算全死了，也是光荣的！”

张了张嘴，拉伊德却不知道应该说些什么，但他也只能继续离开，为逃命进行准备工作，他也很清楚，如果自己不是贾曼卡尔的亲兄弟，而且两人从小关系就很好，只怕现在他也是断后的人员之一。

“轰！！！”当楼梯下方出现黑色的身影时，一包装有五公斤炸药的炸药包就被一名武装分子给扔了下去，点燃了的炸药包在着地之前，就发生了爆炸，一团巨大的火球在空中绽放！

冲击波疯狂的肆虐着周围的一切，那名投下炸药包的武装分子连个声音都没来得及发出，就被冲击波卷飞，直接撞上了天花板！一阵清晰可辨的骨碎声后，他又重重的摔下楼道，一动不动的趴在二楼的地板上，七孔流血。

炸药包的使用还是成功的，至少那些黑色重甲士兵在遭受了这样的攻击后，一时没有继续向三楼发起攻击，而是在留下几人盯住楼梯后，其他人分散到各处对那些还存留在办公楼内的武装袭击者们进行清剿。

或许在他们看来，这些被堵在三楼上的极端武装分子们，已经是瓮中之鳖，插翅也难逃了，等他们将其他地方的敌人消灭后，有得是时间和工夫，慢慢收拾掉。

“贾曼卡尔大人，您的办法真的有效！”楼上的人自然不会知道楼下那些一身高科技盔甲，全都武装到了牙齿的家伙是怎么想的，他们只知道，成功阻止了一次对方的攻击行动，令那些可怕的战士第一次改变了攻击路线，就连那个小头目，也屁颠屁颠的跑到了仍然站在他们身后观战的贾曼卡尔身边拍起了马屁。

“办法有效是有效，但那也需要有好的指挥官能好好利用机会。”贾曼卡尔用一种奇特的目光看着这个小头目，“你表现的很好，成功为我们赢得了宝贵的时间，可以坚持到外面的弟兄们冲进来进行支援。不过，你还需要再坚持一会儿，敌人只是暂时后退，很难保证他们会不会突然再次进行攻击，所以我需要你这个经验丰富的指挥官，把我们的战士们盯紧一些，别在最关键的时候，出什么乱子来。”

“是，大人请放心，我会盯紧他们的！”小头目连忙说道，然后他突然好奇的问道，“拉伊德哪儿去了？这个时候，我们需要每一个战士啊。”

贾曼卡尔眼中闪一道杀意，却仍然平静无比的说道：“我让他去监视资料库里的那些铁鹰士兵了。这个时候，可不能放松对他们的监视。要是他们在我们战斗最危机的时刻突然与楼下的那些人里应外合，那我们可就危险了。”

“对啊！”小头目一拍脑门叫了起来，“那些人来得太突然了，我差点都把我们身后那些死剩种给忘了！不过拉伊德是一个人么？一个人恐怕很难盯住那些家伙吧？”

“这个你倒不用担心。”贾曼卡尔笑了笑，“因为地形的关系，我们攻不进去，但他们也很难冲出来，一个人就足够防守他们了。现在我们楼上的人手有些不足，相比之下，还是那些新来的敌人更危险，所以我们也就只能优先处理他们了。”

“您说的没错，与其花更多精力把两边都进行防御，不如盯住一边，全力防御更危险的副一边。”小头目点了点头说道，“那我这就去楼梯口盯住吧。”

“嗯，有什么特殊情况，再来找我吧，我也会时不时的到两个点上转一转的。”

等到小头目离开，贾曼卡尔却立刻转身向资料库方向跑去，如果不是那个小头目突然过来，他本来就是打算要过去一趟的，毕竟他说的也不是没有可能，如果没人盯住那里，难保里面的铁鹰士兵会不会冲出来给他们制造麻烦。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562625"  chaptername="0834  逃生之路（一）">加入书签</a>
</div>
