    第131章唯妙唯俏

    “九王爷老是欺负我，哥哥，你要帮我出气，狠狠地教训他！”苏轻轻嘟着粉嫩的唇，满脸委屈地控诉着九王爷。

    把苏贵妃那股子娇横的模样学得惟妙惟肖，即便是苏子飞看了，都没有怀疑她。

    听到九王爷如此过分，苏子飞自然不会放过他，应了下来。

    两兄妹说了好一会话，张嬷嬷才过来敲门，说是要启程了。

    因着今早的事，回京都的时辰比原先晚了半天，所以到达京都已经天黑了。

    好几天不在，皇城似乎并没有太大的改变，苏轻轻坐着马车，到了荣华宫。

    “贵妃娘娘慢走。”马车上的柔妃掀开帘子，冲着苏轻轻福了福身。

    苏轻轻也礼貌性地点着头。

    柔妃的脸上带着温婉的浅笑，目送着苏轻轻的远去。

    直至苏轻轻进了荣华宫，她才放下帘子。

    荣华宫

    宽大的软榻上，苏轻轻慵懒地躺在那里，时不时滚两圈。

    还是宫里头舒服，空间大，可以随意滚动。

    羊奶糕也蹲坐在软榻上，这儿闻闻，那儿嗅嗅，一派欢腾的模样。

    苏轻轻笑眯眯地抚摸着羊奶糕柔顺的皮毛，“羊奶糕，今晚就带你去我的洞府看看，你肯定喜欢。”

    好几天没有打理洞府，也不知里面怎么样了。

    “娘娘，用膳罢。”春喜端着食盒走进屋内，看着软榻上慵懒躺着的苏轻轻，恭敬地唤道。

    苏轻轻从软榻上爬起，伸了一个懒腰，走到桌前，坐了下来。

    春喜这丫头醒目，还带了些羊奶糕回来，此时也端在桌子上。

    苏轻轻赞赏地看她一眼，边吃着羊奶糕，边道：“春喜，做得不错。”

    春喜一听，立马眉开眼笑起来，“多谢娘娘夸奖，这是奴婢应该做的。”

    晴雪和张嬷嬷拿着东西进来，正打算整理。

    一点，毯子和斗篷的数量就不对了，晴雪又数一遍，还是对不上。

    “怎么？”张嬷嬷见她停了手下的动作，疑惑道。

    晴雪指着柜子里毛茸茸的毯子，“不知道怎么回事，毯子和斗篷都少了两件。”

    娘娘的东西都是价值连城的，少了两件，可不是什么小事。

    晴雪又找了好几遍柜子，仔细检查了一遍，仍旧没有没有找到毯子和斗篷。

    晴雪的心里隐约觉得有些不对劲，心下着急，“嬷嬷，怎么办？是不是被谁偷走了？”

    盗窃这种事情，在宫里并不罕见，一些宫人见钱眼开，偷盗一些贵重物品也是常有的事。

    张嬷嬷皱着眉头，“真是反了天了，竟敢在荣华宫里偷东西，老奴让她吃不了兜着走。”

    正在一旁布菜的春喜听到两人的议论，吓了一大跳，“怎么回事？”

    张嬷嬷黑着脸走了过来，径直跪下去，“娘娘，毯子同斗篷少了两件，老奴管教不力，请娘娘责罚。”

    吃着樱桃肉的苏轻轻差点噎到，咳嗽了一声，才把嘴里的樱桃肉咽了下去。

    春喜忙倒了一杯茶给苏轻轻。

    喝了口茶，苏轻轻才缓过劲来，心虚得要命，原因无他，因为毯子和斗篷就被她拿到洞府里去了。

    不止毯子、斗篷，连软榻、被子、花瓶什么的，也都收拾到洞府去了。

    (本章完)

