    在周南看来，挑战任务就是打宝任务，任务难度越高，完成后能拿到的奖励就越好。

    当然，要有实力，才能有奖励。

    这一轮的挑战任务，【斗战无敌】、【正义大剑】和【天涯浪人】直接弃权了，月白汀尝试了一下，最终也以失败告终。

    周南很快就迎来了自己的挑战任务。

    那【魔神巨兵】倒是出乎了周南的预料，它竟然是一个机器人，或者说机械生命体，身高大概有三十米，体外覆盖着厚重的金属甲板，端着一个巨大的来复枪，给人一种非常威猛和牢固的感觉。

    周南不敢大意。

    【魔神巨兵】的属性数据虽然比火山巨兽差了些，但它魔法免疫，看起来还是个远程输出，很不好打的样子。

    “这玩意，估计没办法放风筝了！”

    周南没有任何迟疑的用出了全套龙宫卡组。

    他估计要是不用龙宫卡组，肯定打不过这头【魔神巨兵】。

    当然，熊猫仙、炮师雷刃、齿轮英雄也被周南用了出来。

    【天涯浪人】看着直播画面，见周南所在之处，草地被水面取代，不禁道：“驴车大侠果然也凑齐了龙宫卡组，居然憋到现在才用出来。”

    【正义大剑】道：“看起来他的龙宫卡组与你的完全不同，虾兵蟹将龟丞相、太子龙女老龙王，也就龟丞相有点像，但细看区别也不小。”

    【斗战无敌】道：“那个小不点老龙王看着有点猥琐，龙太子很威猛，变身的白龙看起来也是力量型的，有肌肉，我喜欢，天涯浪人，你的龙太子与之相比，那就显得有些营养不良了！”

    “他这是黑科技龙宫卡组，跟我的能一样吗？”

    天涯浪人摇了摇头，又道：“我的龙宫卡组是法师团，他的这个看着像战士团，就是不知道实际战斗力如何。”

    月白汀道：“肯定完爆你！”

    直播画面中，熊猫仙脚踏祥云，口呼“孽障”，率先向魔神巨兵打出【粉碎火拳】。

    “-2700！”

    魔神巨兵头上冒出了一个微不足道的伤害数字。

    【粉碎火拳】只对他打出了物理伤害，护甲清零等效果打不出来了。

    龙太子则化出了白龙真身，口中喷吐太阳飞锤，在另外一个方向向魔神巨兵发起攻击，可惜一发太阳飞锤也只能打掉魔神巨兵3200点生命值。

    拥有150点护甲的魔神巨兵太硬了，物理减伤正好是90%，那些绿帽鱼人炮兵一炮只能对其打出10点伤害，就算600名一同集火，一轮也只能打掉魔神巨兵6000点生命值。

    魔神巨兵此时还击了，它用来复枪打出了一个电光缠绕的大火球，这个大火球迅速就轰在了熊猫仙身上。

    “-33150！”

    熊猫仙啊呀一声，头上冒出了巨大的伤害数字，却也迅速回敬魔神巨兵一个地刺拳。

    当然，他的地刺拳也无法将魔神巨兵打浮空。

    好在魔神巨兵的攻击速度并不快，打完一枪，有个子弹上膛的动作，三秒之后才对熊猫仙打出第二枪。

    熊猫仙本身有18点护甲，虾兵小汀的【落日光环】给他增加了3点护甲，相当于拥有21点护甲，物理减伤可以达到55.8%。

    此外，龟丞相宫九岁还有【四平八稳】光环，可叠加25%的减伤，所以拥有十万点攻击力的魔神巨兵一枪只能对熊猫仙造成33150点伤害。

    不过这已经是很高的输出了，治疗根本拉不起来。

    砰！

    魔神巨兵第三枪打出，熊猫仙的血条已经减少了五分之一。

    周南赶紧让熊猫仙后撤，魔神巨兵想要追击，被老龙王用点穴定住了。

    而待其点穴效果结束，魔神巨兵抬枪便向化出白龙真身的龙太子发起攻击。

    龙太子本身只有16万生命值，就算化作白龙真身，属性翻倍，也扛不住几枪，周南也迅速令其后撤。

    魔神巨兵紧追不放，场面稍稍混乱，过了足有十几秒，他才放弃追击龙太子，转而攻击老龙王。

    老龙王武艺高超，一个遁法躲开子弹，却来到魔神巨兵后方，对其脚后跟拳打脚踢。

    不过魔神巨兵下一发子弹就没那么好躲了，那明显是锁定攻击，老龙王翻着跟头想要躲闪，没能躲开，被打得血条缩短了近乎三分之一。

    老龙王仿佛是有人格设定似的，吓得立刻用出【四放龙王】。

    魔神巨兵因为仇恨丢失，下一枪瞄准了冲到自己近前的蟹将钳大。

    蟹将钳大顶着天神下凡，勇猛数第一，可直接就被魔神巨兵一枪给轰成了白光。

    魔神巨兵一枪十万点物伤，蟹将只有36000点生命值，根本扛不住。

    周南见此，不禁摇头。

    “攻击力高就是猛，不服不行！现场除了蟹剑皇和老龙王之外，谁也扛不住这家伙的攻击，大恶魔陈霸天和神圣鱼人多罗利鲨都不行，几枪就给崩死了，老龙王也扛不了多久，四方龙王一解除，就得撤，否则也要被追踪子弹打死，唯有蟹将皇可格挡无伤……”

    周南迅速让“东方龙王”撤回，又以卡牌飞镖的手法将蟹将王哥傲天打在了魔神巨兵旁边。

    锵锵锵……蟹剑王哥傲天抽出八把刚剑，对着魔神巨兵的一只脚就砍了起来。

    “蟹剑皇现在只有一星，生命值6万，护甲8，在落日光环和四平八稳光环的支撑下，魔神巨兵一枪应该只能对其造成45150点伤害，撑得住！只要魔神巨兵无法连续三枪将其击中，那就扛得住，以蟹将王高达95%的格挡反击几率，魔神巨兵想要连续三枪将其击中，几乎不可能……”

    周南迅速思索着。

    “那么，龟龙、兽医和神圣鱼人多罗利鲨对蟹剑皇治疗，保持其血量，应该可以让他当坦克了！”

    “在蟹剑皇拉稳仇恨之前，虾兵蟹将、绿帽炮兵继续攻击，熊猫仙、小龙女、龙太子、老龙王等强力输出只能暂时停手，否则容易OT……”

    “如果能拖延个20分钟，等到虾兵小汀将999个同伴召齐，算上虾兵小汀自身，一千攻击力90的虾兵集火，按每秒0.2的攻速计算，对魔神巨兵的实际秒伤就有1800！”

    “再加上600个绿帽鱼人炮兵，实际秒伤能达到4800！这伤害输出还远远不够，根本不可能在两个小时内打死魔神巨兵，齿轮英雄的炮台造的还是太慢……”

    “所以在二十分钟后，只能暴力火力输出了，五大剑龙能提供2000的实际秒伤，追光着的追踪印记对魔法免疫的单位似乎也不凑效，那么她能提供的实际秒伤才450，加上大恶魔陈霸天、龙太子、老龙王、熊猫仙、小龙女、野人王、裂甲黑龙、金角大王、火魔灭霸……大部队火力全开，实际秒伤应该能达到一万四五吧，有望在任务时限内打死魔神巨兵，不过时间很很紧迫。”

    “到时候还有可能会出现OT，具体战斗不好预测，恐怕我也得出手，丢卡牌飞镖的时候，还得靠剑蝶的魔剑流来躲子弹……总之，先让蟹剑皇稳20分钟的仇恨。”

