
　　几名英雄很快按着李察的指令开始行动起来，这座不知名的兽人城市虽小，但怎么说也是座城了，除了五百守军外还有几千兽人平民在城中生活，这其实还是李察第一次遇见有兽人平民的情况。

　　其实不用李察下令，城里的平民在姆拉克率军入城前便多数都躲进屋子里不敢出来了，小城的主道上除了一些零星的尸体外空无一人。

　　兽人生性便要比人类悍勇些即便是这城中的兽人已经多数以耕种为生了骨子里的凶性依然没有减少太多。

　　这些平民中就算是老弱，多少还是有些战斗力的，这城里几千平民若是动员一下，守军其实还能多一些战力相助的，起码还能动员出两千平民帮忙守城，只是李察率军来的突然，没有兽人军官动员平民的时间。

　　李察带人顺着城市的主街一直走向城内的核心区域，他能感到两旁门缝里投来的仇恨目光，此时虽然守军已经被基本歼灭，成建制的军队是不存在了的，但以人类和兽人间的仇恨，整个城的兽人平民都是一支火药桶，稍有人起个头就能引发一场动乱。

　　或者说，起头的人在就有了，街巷的尽头已经传来了喧闹嘈杂的声音，但很快又随着几声惨叫平息下去。

　　如果李察带的这不到两千人只是普通军队的话，自然是压不住这满城兽人的，但系统军队的弹压能力完全超过了兽人作乱的能力，在格鲁的带领下，不少幻影射手直接攀到了屋檐院墙，这些制高点完全被幻影射手控制，下方的战舞者和戟兵随时支援，有想作乱的兽人刚刚冒头便被打压下去，格鲁和这些系统士兵可不会管这些兽人是士兵还是平民，只会严格执行李察的命令，街面上不得出现任何一个兽人，只要出现无论是孩童还妇女老人都在他们的打击之内，通常一箭便了结了性命，连聚成团的机会都没有。

　　这些满怀仇恨的兽人基本连门都出不了，至少在李察入城这一截路上，没有任何一个兽人走得出房门，只能躲在房内试图用眼神杀死李察。

　　李察则完全无视了这些仇恨的目光，对于兽人平民，他可以有一点同情心，但绝不会圣母，这些人若是进了人类的地盘只会比他还狠，这种战争本来就不是一句对错能说清的，大家都有各自的立场而已。

　　快速抵达了小城中心类似城主府的地方，与人类的城池结构相似，兽人的城市的城主府基本也是集合了行政仓库外加军事三种主要功能，建筑较为高大，比普通的院墙要高上两米，四角还有箭楼一类的布置，墙体也有一米左右的厚度，从军事上来说虽然比不上城市的外墙，但总归是有些防御能力的，加上面积小，需要防守的面也小了许多，很适合少量兵力龟缩防守。

　　在李察刚刚进城时，还有少量留守的兽人关上了城主府的大门，站上了墙头试图顽抗，但很快就被先行一步，罗恩还格鲁带人拿了下来，一点浪花也没翻的起来。

　　而城主府背后便是兽人的仓库，门口还倒着几名兽人士兵，散落了一些火把，显然这些兽人士兵是在发现无法抵挡后试图烧毁物资，但这火并不是说烧就能烧起来的，没有提前准备，要点起大火还是有些费劲的，罗恩赶到后便迅速击杀了这些兽人士兵，带人扑灭了刚刚然燃起来的一点点火星，给李察抢下了一个完好的仓库。

　　仓库里囤积了不少物资，除了些不能用的武器甲胄外，最重要的还是粮食，这几日正碰上秋收，仓库里还堆了一部分刚收起来的粮食，一开库就能看到满满的稻穗。

　　“大人，院里已经清理干净了，仓库里粗略估计还有十万斤以上的粮食。”

　　“嗯，命令士兵，立刻将就这里的粮食就食，把仓库里的肉全部搬出来，敞开了吃，吃完再把身上的粮食补充一下，带够七日就行。”

　　“是，大人！”

　　“来人，快把仓库里的粮食搬出来！”

　　系统军队忍耐力强，又能接受一些超自然的加成，但本质上依然是生物，不吃不喝不会掉士气但是会掉力气，时间长了同样会没体力动弹不得，此时占了这座屯了些粮食的小城自然要敞开让队伍吃一顿，再补充一下随军携带的物资。

　　“李察大人，巨龙要食鲜肉，这府内的牲畜有些不够。”

　　除了普通兵种，更难伺候的还是天上飞的这些巨龙，它们可是肉食动物，一般是不吃粮食的平日里最多也只能接受一部分面粉加鸡蛋做成的饼子配着肉一起吃，主要还是得吃肉才行，现在可没空给它们准备蛋饼，只能纯肉食了。

　　“牲畜不够吗？”

　　所谓不够也只是属于城主府这一块儿的不够而已，这数千人的小城里，怎么也不至于没有供养巨龙一顿的肉食。

　　“摩莉尔，你带人立刻去征集足够的牲畜，反抗者杀。”

　　“是，大人！”

　　身着一声黑色战甲的摩莉尔迅速接受了命令，随便带了点人便往出走，这种事说好听点是征集，说难听了就是抢，抢平民的财产，但以摩莉尔的性子，别说是抢兽人了，就是抢人类平民她都毫无压力。

　　“大人，我也一起去吧！”

　　“嗯？”

　　说话的是艾琳娜，从入城后，李察便没把弹压平民的事儿交给他，毕竟他知道艾琳娜的性格，杀戮平民这种事情做起来多少有些压力，李察手下不缺能做这种活儿的人，倒也不用让艾琳娜去做这些事儿。

　　只是艾琳娜主动提出要和摩莉尔一起做征集任务让李察稍微有些惊讶。

　　艾琳娜抬头迎着李察的视线，眼神坚定在对视中没有丝毫的闪躲。

　　“对敌人的仁慈就是对自己的残忍，我想我应该明白这个道理。”

　　既然艾琳娜主动提出，李察也没有拒绝的道理，稍微考虑了一下便命令道：

　　“你带狂热者和摩莉尔一起去执行吧，记得不要心软，速度要快，我们不能在这里耽搁太久！”

　　“是，大人！”

　　艾琳娜得到李察许可后也带上身边的几十名穿着红色战袄的狂热者跟上了摩莉尔的脚步，摩莉尔看着一脸严肃的艾琳娜玩味的笑了笑，露出一副稍有兴趣的样子，但最后或许是因为当着李察的面，也没有多说什么，只是用淡淡的语气分配了任务。23sK.com

　　“出了大门后，你带人往东，我带人往西，迅速完成李察大人的任务。”

　　“嗯。”

　　…

　　西边的太阳逐渐落下，在血色夕阳的烘托下，城里一地无人收拾的兽人尸体显得更加凄凉。

　　艾琳娜和摩莉尔已经差不多在同一时候带回了足够的牛羊，羊也就罢了，那些牛一看就是耕田所用，对一普通农户来说算得上是命根子般的存在，又哪是能轻易交出来的，看艾琳娜银色的甲衣上暗红色的痕迹便能看出，这其中发生了什么。

　　一直到太阳要彻底落下时，士兵基本也完成了休整，身上的粮袋都变得鼓鼓的，二十多头立在周围的巨龙看起来肚子似乎都圆润了一些。

　　城主府这一片肯定是住不下这么多人的，士兵们也没有去周围征集房屋，更没有扎营筑寨，而是一个个举着火把，衣甲完备，一副要出动的样子。

　　“罗恩，都布置好了吗？”

　　“嗯，仓库里没带上的粮食都淋上了油，等我们离开后便可以点火了。”

　　“好，命令部队，出发吧。”

　　“是，大人！”

　　李察是没有打算在这城里过夜的，一是防着万一被兽人大军围堵住的可能。二是晚上在这满是兽人的城里也睡不好觉啊，有了夜幕的掩护，白天还没有勇气发动骚乱的兽人晚上可就说不好了，李察甚至已经能感觉到这夜色下隐隐传来的动静了，毕竟是抄着根木棍就能作战的强战种族，这些兽人平民在夜里嗜血的野性似乎都被挑动起来了。

　　虽然李察手上这支军队是无惧在城里再镇压一场的，但着实没有必要。

　　“踏、踏、踏…”

　　夜里，整齐的行军脚步声响起，惊的刚起来些想法的兽人不敢轻举妄动，谁都知道面对这些衣甲鲜明的人类士兵，基本上冒头就得死。

　　此时一处灰暗方巷子里，一群兽人正聚在一起，个个手里拿着战斧铁棍还有大刀等兵器，因为兽人向来武德充沛，甲胄价值昂贵，平民置办不起，但武器却是人人都有。

　　其中有几名兽人身上还套着制式重甲，应该是天战斗里逃过一劫的兽人残兵，和城里想要反抗的兽人平民搅在了一起。

　　“队长！人类大军出动了，我们要上吗？”

　　“上什么上，你找死啊！”

　　这名十人队的队长，已经是幸存下来的兽人残军里幸存下来的最大的官儿了，自然便被城里还想要反抗的兽人推成了指挥者，白天里他们一点都不敢动弹，到了晚上才能仗着熟悉地形行动起来。

　　原本的计划是与另外一支小队在城里稍微制造出些动静来，引起混乱，拼着半城人的命也要将这入城的人类军队撕下快肉来，没想到人类军队竟然晚上就聚在一起准备离开了，他怎么敢带着这百十号人去袭击成队的大军呢，只能继续观望局势。

　　“队长，你看那边，烧起来了来！”

　　突然，城主府后的仓库火光大作，因为提前浇了油，火势一下就串了起来，很快整个城都能看到中心那熊熊大火了。

　　“该死，那是仓库，里面还有前两日收起来的粮食！”

　　队长很快反应过来发生了什么，这些人类看来是要离开了，离开前还把不能带走的粮食全给烧了。

　　只是他虽然心中愤怒，但实际上也只能是无能狂怒，只能盼着人类离开后还能组织人抢救些粮食回来。

　　幸好，城外还有大量粮食没有收获，总算损失不是特别惨重，等人类离开后，自己作为城中最大的官，应该将秩序重新组织起来，或许还能有些功劳…

　　“吼！”

　　还没等这名兽人队长继续发散思维，天上传来阵阵龙吼声打断了他对未来的畅想。

　　随后一道道焰柱在夜空中亮起，巨龙开始在城里无差别的喷吐起龙息来，龙息温度极高，火焰又猛，比起现代的火焰喷射器也只强不弱，很快除了仓库，半个城都燃烧了起来，到处都是惨叫，还有一些慌乱的身影在打水还想扑灭这火焰。

　　“快跑！”

　　“躲去地下室，躲进水井里！”

　　“轰！”

　　一口龙息直奔这暗色的小巷子而来，照亮了整座巷子，一群手持兵器想要与人类军队战斗的兽人义士们瞬间变成了焦炭。

　　所有的准备，在李察暴力烧城的举动下都变成了无用功，整座城很快都要被抹去了。

　　…

　　城门处，李察回望了一眼已经半城火光的城市，透过火焰能看到人影在期间来回窜动，惨叫声似乎都能透过画面传到李察耳中。

　　只是李察心里并无太大波澜，只是又扬了一下马鞭催促部队抓紧行动，天上的巨龙们在点燃了半城池后也没有直接归队，而是在摩莉尔而的带领下飞往了周围大片的青稻田，这些还未收获的庄稼也在它们的破坏范围内。

　　为了加快破坏效率，几百名狮鹫骑士和银飞马骑士甚至还随着巨龙一起，在大片的青稻上方抛下准备好的油罐子助燃，让火焰来的愈发猛烈，过了今晚，留给兽人的就只有一座空城和一片白地了。

　　…

　　荒石城

　　内堡

　　相比李察攻陷的小城，荒石城算得上一座大城，防御上不仅有猎龙弩，城内还有座内堡，其防御力要比小城的城主府强上数个档次，只是这城池的防御并没有起到什么作用，干等了半天也没等到李察的军队。

　　兽人指挥官鲁尔正在内堡的大殿中不断的查看着地图，试图找到李察的位置。

　　“鲁尔大人，有急报！”

　　此时一名传令兵匆匆进了大殿。

　　“嗯？”

　　鲁尔往外走了几步，接过士兵手上的信，扫过一眼后便满脸不可思议的表情。

　　“小河城？怎么可能！”

　　不是鲁尔没有想象力，而是一身速度装备的姆拉克带着军队跑得太快了，任鲁尔想破了脑袋也想到不李察可以跑那么远去，一直还在附近搜索他们的踪迹。

　　“这情报是哪送来的？”

　　“是小河城附近的蝙蝠骑士送来的，他说他亲眼看到整个小河城烧了起来，周围的青稻也没能幸免。”

　　兽人将军鲁尔听完捏着拳久久不语，似乎是在消化这个信息。

　　“去将几名军团长叫来大殿议事，还有让送信的蝙蝠骑士也过来。”

　　“是，大人！”

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百四十九章 痛点免费阅读。https://www.23sk.com 