    “小帅，你不用太担心我。”

    “我跟你好这么久了，能够接受所有的后果，我很爱你，也很想嫁给你一起过日子，但是和小莹谈过之后，我觉得她说的也很对。”

    “如果不是我有了，我也不会跟你说这些，我干脆把上次小莹回来的时候，跟我说的话告诉你吧。”

    李玉芬美眸凝视着王小帅，认真的说道。

    王小帅目光坚定的说道：“玉芬，无论怎样，我都要娶你过门！”

    但李玉芬摇了摇头，说道：“小帅，你只能够娶小雅。”

    “刚刚我之所以跟你说这话，只是想让你开心一下，并没有真的想要嫁给你，现在人家都已经有了你的孩子，哪里还会有那么多要求？”

    “人只有懂得满足才能快乐啊！”

    “我早就和小莹安排好了你和小雅的婚事，只要小雅回来，你们就结婚，你虽然没有跟我说你和小雅的事情，但我早就知道了！”

    顿时间，王小帅心里一惊，只觉得很对不起李玉芬。

    他真的想不到，李玉芬竟然这么清楚他在首府里头跟小雅他们干的事。

    偏偏自己还以为能够瞒过玉芬，怕她会知道。

    王小帅一想到自己竟然想瞒着玉芬，直接给自己抽了两巴掌。

    啪啪！

    李玉芬见状，惊呼道：“小帅，你这是做什么？”

    “干嘛自己打自己啊？”

    “你看脸都红了，傻了不成，竟然还自己打自己，知不知道打在你身上，人家心里头可疼了。”

    话音落下，李玉芬美眸中浮现一丝泪花，上前轻抚着王小帅的脸上红的地方。

    王小帅紧紧地把李玉芬抱进了怀里，歉意十足的说道：“玉芬，都是我对不住你，我就是个花心的混账，跟很多女人好过！”

    “但我真的是忍不住，一看到漂亮的小姑娘小媳妇就忍不住了。”

    李玉芬不但没有生气，反而还温柔的劝慰道：“这些人家都知道，你真以为我不问，我就是聋子啊？”

    “要是你看到漂亮的娘们儿不拿下，你就不是王小帅了！”

    王小帅听到这话，羞愧的恨不得找条缝钻进去，他只能尴尬的笑道：“玉芬，虽然我每一次都会提醒自己，有你就行了，但是就是忍不住自己。”

    “为什么你会喜欢我这样的混蛋？”

    “谁让你是混不吝王小帅，王大山的弟弟！”李玉芬娇笑道，“人家不爱你爱谁去？”

    “既然你已经把话挑明了，就给我交代下，到底跟多少个女人好过了？”

    “有几个姑娘，几个小媳妇？”

    王小帅一脸尴尬的说道：“玉芬，姑娘没几个，主要是小媳妇，妇女多，但仔细算算还真是不少了。”

    “如果我跟你老老实实说了，你该不会不要我了吧？”

    “为了预防万一，你要用我的命发誓，如果你不要我了，我就天打雷劈，变成……”

    王小帅话都没有说完，就被李玉芬给捂住了嘴。

    气的李玉芬俏脸通红，怒斥道：“呸呸呸……你个混不吝的家伙，净瞎说些什么呀！”

    “赶紧的给老娘闭嘴！”

    王小帅看到李玉芬竟然着急的开始骂脏话了，急忙闭嘴。

    “你个混不吝，明明知道人家有你的种了，竟然还这样，你这是咒自己还是咒我啊？”李玉芬斥责道。

    “玉芬，我不是怕你不要我了吗？”王小帅害怕的说道。

    李玉芬没好气的白了一眼王小帅，娇嗔道：“都让人家有了，竟然还说这种话！”

    “如果我没了你，还能活下去吗？”

    “你在外面怎么玩是你的事，别忘了回家，记住没，人家可以什么都不要，但是不能没有你，别说十个八个，就算是二三十个女人跟你有关系，我也要你，行了吧？”

    王小帅听到这话，这才露出满意的笑容。

    他挠了挠头，不好意思的笑道：“行，肯定行，既然这样我就跟你说道说道了。”

    “我保证不会瞒着你了，玉芬。”

    虽然王小帅嘴上这么说，但是关于道观的事情，他哪儿敢说啊？

    而且曾莉莉还有安小慧的事情，他也不敢说。

    也就是万民村里的，还有去外地好过的都给交代了，还有在首府，为了帮助赵小莹，收拾了季彩璐的事情也给交代了。

    李玉芬美眸越瞪越大，最后，那双漂亮的眼睛几乎要掉出来。

    她醋意十足的说道：“混不吝的王小帅，怪不得当初你爷爷在世的时候，总说老王家也以后一定会在你手上发扬光大，还是个天生的大情种，想不到还真给说对了！”

    王小帅羞的脸都发烫了，尴尬的说道：“玉芬，无论怎样，你都是我最重要的，也是唯一名正言顺的媳妇儿！”

    “小帅，我不用你这样子。”李玉芬肃然的说道。

    “反正你最后是要跟小雅结婚，这件事早就定下了，我会找个合适的时候，跟万明叔和桂花婶提一下，让他们做好思想准备。”

    “如果让他们知道，小雅一回来就要嫁给你，肯定要炸了，他们肯定很难接受你这个女婿。”

    王小帅一脸无所谓的笑道：“玉芬，这件事情我早就有心理准备了。”

    “别说万明叔和桂花婶他们了，就连我自己都很难接受呢！”

    “既然你不留我吃饭，我去刘德贵家里吃饱了，晚上再过来，反正也饿了。”

    李玉芬直接摇头拒绝，说道：“你别来了，胎儿还不够稳定，别忘了，人家可是高龄产妇了，哪里还受得了你？”

    “你睡在一边，想啥也不干，那根本就不可能。”

    “你真想要，就直接去找张琴老师，或者菁菁，诗诗他们去，再不行还有有财的媳妇儿，反正她们恨不得你天天找她们，所以就别想着人家了！”

    王小帅仍旧坚持说道：“玉芬，咱们注意一点就行了，别忘了，我可是专业的。”

    “就因为你是专业的，你更应该知道，你这东西硬塞进去，哪次不让人家疼得不行？”李玉芬没好气的说道。

    “你要是真想女人了，就去找别人吧。”

    王小帅闻言，坏笑道：“玉芬，难道你不吃醋吗？”

    李玉芬白了王小帅一眼，无奈说道：“切，人家哪里吃得起你这醋？”

    “饶了人家吧！”

    到最后，王小帅不得不妥协了，他再怎么想玉芬，也得忍忍了。

    他真是想不到，美好总是伴随着这些无奈，暂时结束了幸福美好的生活。

    没办法，太厉害也不太好啊！

    王小帅离开李玉芬家后，满心郁闷的朝着刘德贵家走去。

    当他到了之后，玉莲无比热情的迎了上去，甚至还暗送秋波。

    王小帅对此没有回应，而是直接问道：“刘书记在家吗？”

    “他进城去了，还没回来呢！”玉莲回道。

    王小帅闻言，想起了赵万明的话，果然，刘德贵是跟田桂花进城厮混去了。

    随后他又问道：“毅峰和菁菁他们呢？”

    “他们去地里抓田鸡去了。”玉莲笑着回道，随后又拉着王小帅到一旁，说道：“大哥，你正好来了，帮人家看看，感觉有点不舒服。”

    王小帅跟着玉莲到了一旁的客厅，坐下给玉莲把了把脉，点了点头，说道：“玉莲，你身子骨没问题啊，血气旺盛，脉搏有力。”

    说罢，王小帅疑惑的看向玉莲。

