    摇了摇头，除了少数几人之外，在场的其他王爷看向周围众人的眼神逐渐变得警惕了起来：

    这种好事儿，可不能轻易的让给别人。

    与这些单纯的‘小家伙’们相比，一旁的李泰等人就显得淡定了许多。

    “二哥，你相信大哥的话吗？”

    目光落到一旁的李宽身上，李泰忍不住开口询问。

    在众多的兄弟之中，李宽虽然排行老二，但在平日的生活中却显得非常低调。

    这除了因为他是庶出之外，更多的也是因为李宽的性格。

    即使知道李承乾一定会善待他们兄弟众人，李宽也没有像其他兄弟一样享受生活。

    相反，李宽基本上一直处于努力奋斗的状态：

    倒是大有一种‘人间清醒’的感觉。

    此时听到李泰朝着自己问话，李宽先是一愣，接着便露出了一丝憨笑：

    “我不信！”

    ……

    听到李宽的话语，李泰等人不由得嘴角一抽：

    不信就不信呗，露出这么一副表情我还以为你要信了呢。

    当然，吐槽归吐槽，但事实证明了他们兄弟几人还是很有默契的。

    “二哥英明！”

    竖起大拇指朝着李宽比划了一个‘你很厉害’的手势，李泰这才开口：

    “大哥的性格谁不知道，如果真的是好事儿，他能搞得这么大张旗鼓？”

    以李泰对李承乾的了解，一般只有在坑害他们兄弟等人的时候，才会搞出这样的大场面。

    虽然自认为已经看透了一切，但李泰等人却不会戳穿李承乾。

    一是因为戳穿了肯定得付出代价，他们又不是傻子。

    至于另一点？

    那当然是他们也想看着某些傻蛋上当咯！

    抱着这样的念头，李泰几人看向身边几位兄弟的眼神不由得带上了怜悯之色：

    可怜的家伙，掉进了大哥的陷阱里还不知道。

    对于李泰等人的想法，李承乾当然是不知道的。

    此时的他正兴致勃勃的看着面前的众多兄弟：

    老李家的生育能力都挺不错，算上李泰等人，这里一共有十四名王爷。

    刨除掉年纪太小的几个，李承乾的目光在剩下众人的身上扫来扫去。

    几息过后，李承乾忍不住叹了口气：

    不够格，太不够格了！

    除了李泰等人，剩下的这群家伙虽然和纨绔有着一定距离，但却也算不上什么才能突出之辈。

    镇守拜占庭帝国可不是什么简单的事情。

    若是派一个自以为是的蠢蛋去，指不定还会搞出什么样的乱子。

    “看来只能指望那几个家伙了。”

    低声嘟囔了一句，李承乾不由得想起了李泰等人：

    这几个家伙虽然各有缺点，但不得不承认，他们的才能的确是颇为优秀的。

    在李承乾念头运转的时候，一旁的正在相互交谈的李泰等人不由得齐齐的打了一个寒颤：

    “你们，有没有突然觉得好像被什么盯上了？”

    “你也有这种感觉？”

    互相对视一眼，李宽等人的神情更加警惕：

    “不管怎么说，我们待会儿一定要小心小心再小心……”

    说到此处，李宽的脸色稍微迟疑了一下：

    “若是到万不得已之时，那就各凭手段吧。”

    “理应如此。”

    点了点头，李泰等人全都对李宽的话语表达了赞同。

    一时之间，几人的眼中全都爆发出了惊人的斗志。

    不过与其他兄弟不同的是，力泰等人爆发斗志的原因只是不想被李承乾选中。

    做决定归做决定，至少表面上还是要给予足够的配合的。

    交谈结束，李泰这才看向躺椅上的李承乾：

    “大哥，不知道你打算让我们如何比试？”

    “这……”

    迟疑一下，李承乾这才开口：

    “这个任务对我大唐是非常重要的，因此，前往的人必须要文武双全。”

    “为了能够挑选出符合要求的人选，我决定对你们进行两次筛选。”

    嘴角微微扬起，李承乾丝毫不在意李泰等人的目光：

    “首先，我们要进行的是文试。”

    “请大哥出题！”

    “嗯。”

    点了点头，李承乾这才开口：

    “诸位兄弟多日不见，你们就以‘团圆’为题目写一首诗吧。”

    “这个简单。”

    李承乾的话语刚刚出口，李泰便忍不住眼神一亮：

    “大哥，不如就让青雀第一个献丑吧？”

    “你这么有信心，我当然不能拒绝啊。”

    目光怪异的看了一眼李泰，李承乾又补充了一句：

    “既然有赏，那么自然也是有惩罚的。”

    “若是有人的诗词实在是写的太差，那么可就别怪朕不客气了。”

    “大哥，这……”

    听到李承乾的话语，李泰不由得嘴角一抽：

    “这是不是有些太严格了？”

    天地可鉴，他刚才可就是想要随便写一首，然后被李承乾淘汰掉的啊。

    “尔等乃是我大唐亲王，不管是做什么，都必须要严于律己。”

    目光从在场众人的身上飘过，李承乾的神情格外严肃：

    “既然享受着皇家身份带来的好处，那么该有的责任和义务你们自然也是要承担起来的。”

    “现在，你们可还有什么意见？”

    “这……”

    长长的叹了一口气，李泰的神情有些无奈：

    既然李承乾已经这么说了，那么李泰就算是再怎么头铁，也肯定不能继续糊弄了。

    点了点头，李泰这才开口：

    “大哥说得对，臣弟对你的说法持百分之百的支持。”

    “我也一样。”

    “只要是大哥说的，我全都支持！”

    “我等皇家儿郎，自当有所作为。”

    ……

    在李承乾和李泰先后表态之后，一旁的其他亲王也都表达了支持:

    且不提心中的真实想法是什么，但至少在表面上，大家肯定都是需要良好表现的。

    “既然如此，那么比试就从现在开始吧。”

    挥了挥手，李承乾可不在乎这群家伙的心中有什么样的想法：

    “青雀，你需要多长的时间能够做出诗来？”

    “一刻钟吧。”

    稍微沉吟一下，李泰给出了一个比较合适的时间。

    做诗是一件很考验状态和时机的事情。

    若是状态足够好，可能一分钟就能写出来。

    但若是状态不够好，那么硬憋也憋不出来什么玩意儿。

    不过这毕竟不是什么正经的诗词比试，因此倒是不需要写出太好的东西：

    一刻钟，这个时间挺好！

    “那就按你说的做吧。”

    点了点头，李承乾直接拍板决定：

    “一刻钟的时间，你们将各自写好的诗词交上来就行。”

    ‘啪啪~’

    话语落下，李承乾还拍了拍手：

    “小李子，为诸位王爷准备纸笔。”

    “是！”

    小李子的行动速度还是一如既往的快。

    不过短短的几分钟时间，在场的诸位亲王的面前全都放好了纸笔：

    “诸位王爷，请吧？”

    “多谢小李公公。”

    朝着小李子道谢一句，李泰等人这才开始行动了起来。

    时间一分一秒的过去，有的人面露喜色、有的人一脸愁苦，而李泰的神情则是有些纠结。

    若是论及武艺，李泰可能还会认输，但论文采，这一方面他还是很有才能的。

    正是因此，所以李泰才会纠结。

    不是他李某人自傲，在众多的兄弟之中，他李泰的文学休养绝对是顶级的。

    这一点不只是他李泰知道，李承乾等人同样也是知道的。

    正是因此，所以李泰接下来的诗词肯定不能写的太差，要不然就会被李承乾认定为糊弄。

    但是同样的，李泰也不想写的太好：

    万一被李承乾选中，那他不等于亏了嘛？

    念头运转之间，李泰的毛笔在面前的纸上书写了起来：

    遥想垂髫时，嬉闹玉池旁

    成家……

    “大哥，幸不辱命。”

    好不容易‘憋’ 出来了二十个字，李泰这才伸手擦了擦额头上的冷汗：

    “请大哥过目。”

    这首诗写得好吗？

    不好！

    如果好的话李泰就不会这么简单的写出来了。

    但如果说不好，似乎又有些说不过去。

    只能中规中矩！

    看着纸上的内容，再看一眼旁边眼观鼻鼻观口的李泰，李承乾嘴角微微抽搐：

    好小子，和我玩心眼是吧？

    对于李泰的才能，李承乾还是比较清楚的。

    至少纸上的这玩意儿肯定不是他的正常发挥水平。

    不过即使猜到了这些，但李承乾还是没有表现出来。

    点了点头，李承乾将这张纸收了起来：

    “还算可以，下一个。”

    “大哥，这是我的。”

    第二个是李宽，在朝着李承乾递纸的时候，这货还顺便呲着牙露出了一个憨憨的笑容。

    我与众兄弟，把酒问苍天

    何年有今日，再谈白云间

    ……

    如果说李泰的作品还能看得过去，那么李宽这就属实不是个玩意儿了。

    “啧啧啧~”

    咂吧了一下舌头，李承乾忍不住朝着李宽投去了一个怪异的眼神：

    没想到你这浓眉大眼的家伙，居然也是个有小心思的。

    都是皇家子弟，李宽就算是文学素养再怎么差，也不至于连韵律都把握不住。

    可以说这货纯粹是想要依靠自己的外表优势来糊弄过去。

    “也还行。”

    依旧是没有表态，李承乾看向了下一份作品：

    一个两个三五个，满朝亲王团团坐

    ……

    ‘今朝兄弟齐相聚……’

    ……

    直到最后的一张纸看完，李承乾这才长长的出了一口气。

    到了此时，他不得不承认一点：

    自己还是小看了这群家伙的节操。

    本以为李泰和李宽的作品已经足够差劲了，但李承乾却发现是自己想多了：

    经过一番比较，这两个家伙居然是巅峰？

    一时之间，李承乾不由得想到了后世的一个笑话：

    有位面试官去审核三百名面试者的个人简历，在开始审核的时候，他将其中两百份扔进了垃圾桶，并且讲述：

    “运气也是实力的一部分！”

    等到看完了剩余的一百份简历之后，面试官又将那两百份简历从垃圾桶中捡了出来……

    这个故事告诉我们一个道理：

    在结果出来之前，永远不要觉得自己有多么差劲儿。

    因为不管你多么差劲儿，总会有一个大怨种比你还差劲儿！

    “咳~”

    轻咳一声，李承乾这才开口：

    “李简、李福、李贞……，你们都退下吧。”

    “啊？”

    长呼一声，被点到面子的几位亲王一脸遗憾的从李承乾的府邸离开。

    然而他们不知道的是，只是这样的一个动作，他们却获得了来自李泰等人的数不尽的羡慕。

    “大哥，要么您还是直接说事儿吧？”

    看着剩余的几人，李泰忍不住嘴角一抽：

    除了他之外，分别还有李宽、李佑、李谙和李恪！

    很巧合的是，这四人正好就是最不愿意承受这件‘好事儿’的四人。

    如果到了这个时候他们还能想不明白是怎么回事儿的话，那才是见鬼了。

    目光从李承乾的身上飘过，李泰忍不住心中发出一声哀嚎：

    这是针对，赤裸裸的针对！

    “怎么，这么快就忍不住了？”

    感受到几人幽怨的目光，李承乾的恶趣味得到了充分的满足：

    “只要你们肯努力，总会有人替你们去完成这件事儿的。”

    得，到了这种时候甚至连伪装都不需要了呗？

    虽然心中吐槽，但几人还是点了点头：

    “大哥说的对！”

    “行了，接下来要进行的就是武试环节了。”

    嘴角扬起，李承乾这才开口：

    “你们四人混战一场，最后站着的就可以承担此次重任了。”

    “这……”

    虽然早就有所猜测，但当李承乾真的说出这种比试方式的时候，李泰几人还是忍不住对视一眼。

    “既然如此的话，那可就别怪兄弟我不年旧情了。”

    朝着几人告罪一声，李泰已经朝着一旁的李宽冲了过去：

    “二哥，对不起了！”

    说话时李泰已经狠狠地‘撞’到了李宽的身上。

    还不等李宽反应过来，李泰已经脸色大变，然后高呼一声‘好强的实力’！

    接着，在几人难以置信的眼神中，李泰更是直挺挺的倒在了地上，然后硬生生的滚了一圈：

    “我……我不行了，二哥实在是太强了！”

    ……

    看着李某人浮夸的表演，还站立着的几人忍不住嘴角一阵抽搐：

    有本事你说话的时候不要偷笑啊！

