    仙魔之战，就这样稀里糊涂的开始，稀里糊涂的结束。

    为了庆祝这场胜利，昊天跟王母商量了一下，决定用蟠桃开场庆祝大会。

    很快，天庭的请柬就送到了此次参与仙魔之战的人手中。

    只不过不知道是昊天忘了，还是故意的, 李文却没有得到请柬，还包括他的儿子紫微大帝。

    “嘭！”

    “这个昊天太目中无人了，没有大王，这场仙魔之战还不知道打到什么时候呢！

    天庭开庆祝会，竟然不邀请大王，简直岂有此理！”

    养心殿中, 鹿头气愤的拍了一下桌子，为李文打抱不公。

    “呵, 他为什么不邀请大王, 这不是心知肚明的事吗？

    无非是大王在这场战争之中名头压过了他，让他觉得丢了面子，故意给大王难堪。

    当然还有另外一种可能，那就是大王管理人界，让他这个三界之主，变成了两界之主，他心里十分不舒服，所以便用这种方法恶心大王。”

    坐在一旁的虎头，不屑的撇了撇嘴，说出了众人心知肚明的原因。

    “唉，昊天的格局浅了，其实这也不能怪他，谁让他以前只是个童子呢，如果他在当天地之前，能在下界历练一番，也不会干出这种下作的事！”

    悟空也摇了摇头, 作出了自己的评价。

    “大王, 难道您不生气吗？”

    坐在一旁的鹿头, 见到三人说了这么久，李文也没搭理，只是在那里平静的看着手中的奏章。

    “有什么好生气的，去不去都一样，去了看了他们在那里自我炫耀或者是内斗，难道就舒服了。

    而且天上一天，地上一年，一场宴会，没有一天的时间根本结束不了。

    与其参加这场无聊的宴会，还不如在凡间用这一年的时间，多做些有利于民生的事情！”

    拿起朱笔，把手上的奏章批示了一下，李文看着三人道：“我们现在没时间玩这些虚伪的游戏，是要尽快的速度完成人族的复兴。。

    咱们来的时间不短了，而且我现在还是凡人之躯，会有老的那一天的。

    如果老之前还完不成人皇任务，就不知道会有什么后果了。

    所以与其你们在这里闲聊，生昊天的闷气，还不如出去看看，有没有别的事情做。”

    鹿头闻言，尴尬的笑了笑。

    “我倒是想找点事干，可每次去军机处，或者是政务处，他们都把我给赶出来，说我帮不上忙不说还会捣乱，让我哪凉快哪呆着！”

    李文白了他一眼，没好气道：“咱们几个人中就你没用，你看看鬼亦人，从我建立唐朝到现在，他整天忙的不见影子。

    虎头负责情报收集，每天也是忙得很。

    悟空负责保护我，不能离开，否则他也会忙的不见影子。

    咱们几个当中，就你闲着到处乱逛，一点眼力劲儿都没有，也不知道找点活干。”

    鹿头无奈的摊了摊手。

    “我倒是想找点活干呀，问题是我不知道我该干啥呀，以前我负责后勤，计算的事情有手下人，我自己十個手指头加起来都算不好，我就是想帮忙，也帮不了。”

    李文无奈的扶了扶额。

    鹿头这家伙，脑子是不灵光，以前负责后勤的时候，其实说白了就是当个吉祥物，盯着手下的人。

    如今不打仗了，李文却不知道该怎么安排这家伙了。

    “我看不如让鹿头去种粮食得了，他天生木属性，对植物一类的最敏感了，咱们唐国还没有高产粮食，不如让他到处跑跑，看看能不能找到红薯土豆这一类的高产粮食，也可以解决百姓的饥饿之苦。”

    谷峇

    捧着水果盘不停吃的悟空，突然提出了自己的想法。

    “我觉得悟空哥这个想法不错，不如让鹿头去试试，如果能解决了这个难题，也是功德一件，说不准还能青史留名呢，成为新一代神农呢！”

    李文琢磨了一下，也觉得鹿头非常合适。

    “你怎么样？愿不愿意接这个差事？”

    虽然觉得对方合适，但李文还是要询问询问，这家伙愿不愿意接这个活。

    毕竟三人都是自己最亲密的手下，如果对方不愿意，李文也不会强加给他们任务。

    “这个我能行吗？”

    鹿头有些心动，一想到自己将来会获得一大笔功德，甚至会青史留名比肩神农，他内心就有点小激动。

    不过自己的脑子，他心里有数，这种细腻的活，他也不知道他能不能干好。

    “鹿头，你要对自己有信心点，男人不能说自己不行！”

    虎头站起来，笑呵呵的拍了拍鹿头的肩膀。

    “没错，只要有耐心有信心，没有完不成的任务！”

    李文也赞同的点头。

    悟空也连连点头！

    “那行，我试试！”

    听到三人的鼓励，鹿头犹豫了一下，咬牙答应了下来。

    鹿头答应了下来，李文又担心他马虎的性格，会忽略一些宝贵的种子，想了想，提议道：“皇后这段时间也在后宫没事，我让皇后给你打打下手，也防止你马虎大意，忘掉一些事情。

    这样等将来功德降临的时候，皇后也能分一点。”

    “那这样正好，我还担心有时候有些事情我考虑不到呢，皇后娘娘这么细心，想必能发觉我遗漏的东西。”

    对于李文把商青君加进来，鹿头激动的连连点头。

    正如他所说的那样，他这个人有时候经常性的迷糊，很容易把一些重要的事情忽略。

    商量完以后，李文便把老丈人叫了过来了，几人商量了一下，决定在户部下面设立一个部门，专门负责研究高产粮食作物。

    而这个负责人，就是由皇后商青君负责。

    此时这个时期，女子还是可以担任一些重要职位的。

    并没有后来封建社会对女性那么多的限制。

    比如说唐朝的官员当中，就有不少官职是女性担任的。

    决定下来以后，李文直接下旨组建了这个部门，当天晚上就跟皇后商青君说了一下这件事。

    早已经闲的发慌的商青君，听到自己有事情要做了，激动的连连点头。

    李文当了皇帝后，并没有大肆的扩充后宫，整个皇宫当中，除了她这个皇后，再也没有别人了。

    这也造成了，她就是想找个妃子来一场宫斗，都找不到人。

    女儿在地府被孟婆照顾着，儿子在几位贤者的教育下，开始了学习之路。

    李文每天都是从早忙到晚，有时候半夜才回去，让她早就闲的发慌了。

    如今有了差事，商青君睡觉的心思都没有，直接摊开了锦帛，开始了她对部门的设想和未来的规划。

