
　　众人虽然羡慕嫉妒恨，但大家的心态都相对平衡。

　　毕竟，这东西再珍贵也成不了自己的。

　　最关键的是，有人比他们更倒霉。

　　例如白云飞。

　　例如龙飞。

　　一个堪比国宝的神器，就这样被当成垃圾送人了。

　　仅仅之前二十亿亿欧元的数字，就让在场所有人心脏剧烈跳动。

　　大家都望着白云飞，然后看向龙飞。

　　目光不停在两人身上转换。

　　很想知道他们此时此刻在想什么。

　　事实上，白云飞的脸色虽然阴沉，可内心之中却并未有多少懊悔。

　　因为这尊碗根本就不是他的，而是龙飞想要借他之手送给月亮的礼物。

　　可没想到，事情会发展到这样的程度。

　　下意识的，白云飞也偷偷瞟向龙飞。

　　啪。

　　恰在此时，在夏天的示意下，服务员把灯光重新打开。

　　而就在这一瞬间，每一个看到龙飞的人，都被他的表情吓了一大跳。

　　此时此刻。

　　只见龙飞脸色铁青煞白，原本俊逸的脸庞不断扭曲着，看起来狰狞可怖。

　　他的两只眼睛瞪得凸大，充斥着血丝，死死盯着桌面上的那尊碗，咬牙切齿，仿佛魔鬼俯身了一样让人胆寒。

　　怎么会这样！

　　为什么会这样！

　　不可能。

　　绝对不可能！

　　那尊碗，是他从国外用了五千万拍下来的，后来知道上当了，根本就是个以假乱真的赝品。

　　可……怎么就变成了传说中的曜变天目碗？

　　如果自己知道这尊碗秘密的话，怎么可能会拿来送人。

　　当然，即便现在知道了，同样来得及。

　　从小到大，在环境的影响之下，龙飞从来都是心高气傲之人。

　　寻常丢面子对于他而言，并不算什么。

　　即便之前被夏天一再反打脸，他也能在场面上保持着温文尔雅的风度。

　　并非他有多么宽旷的胸襟，更不是他有多么深的容人之量。

　　而是他不屑于和这种人相提并论，从小便养成了一种高高在上的‘俯视’心态。23sK.com

　　这种俯视，绝对浮夸二世祖的无脑，是人类看待蝼蚁的本能。

　　难道一只蚂蚁对你吐口水，你也趴在地上与它对骂吗？

　　没必要。

　　一脚踩死即可。

　　还有最重要的一点。

　　他能够无视一切，完全是没有任何一件事值得他去在意。

　　反之，若是真有的时候，他不介意变成一个嚣张、霸道、狠辣、无情的魔鬼。

　　就如同当初，为了龙家继承人的位置，他能在十八岁的年纪暗算自己的亲哥哥。

　　“它不属于你。”

　　寂静中，他缓缓开口，盯着夏天，眸子中闪动着浓烈的杀机，“我现在后悔了，那个碗仍然属于云飞。”

　　顿了顿，他的嘴角扯出一抹冷意，“夏兄，多谢你为大家解开谜团，我一定会感谢你的。”

　　大厅的气氛骤然一窒，所有人的表情都变得错愕。

　　“呵呵。”

　　夏天却是没有半分意外，仿佛早有预料一般，摇摇头，“龙少，你之前连续强调，说送给我不会反悔，现在我才知道，你说话还不如放了一个屁！”

　　话音刚落，气氛变得更加凝重。

　　只是，让人没想到的是，龙飞竟然没有动怒，同样笑了起来。

　　“如果这尊碗真是一个垃圾的话，我不介意送给你，毕竟……你也只配垃圾，但现在不同了，这尊碗价值连城，我虽然和云飞关系不错，但也做不了主。”

　　说着，他看向白云飞，“云飞，我说的对吧。”

　　“没错。”

　　白云飞当即反应过来，同时缓缓迈步前走，走了几步，他像是赶苍蝇一般，“小子，你现在可以滚了。”

　　说完之后，他将目光投向脸色惊讶的月亮。

　　“月总，很抱歉。”他面带歉疚，“我并不知道这个碗的价值所在，所以……我现在要将它收回，以后有机会……”

　　未说完，便被月亮打断了。

　　“白公子，你无需道歉，自始自终我都没有接受你的礼物。”

　　月亮的声音风轻云淡，却犹如一记无形的耳光，火辣辣抽在白云飞的脸上，让他的嘴角不自禁抽搐一下。

　　好在他的脸皮足够厚，干笑一声，猛地看向夏天，“小子，你怎么还不滚。”

　　夏天笑而不语，只是摇摇头。

　　看他如此，旁边龙飞的脸色更加阴沉，一双眼睛犹如毒蛇一般凝视夏天。

　　当即，他缓缓走了几步，居高临下俯视夏天，“夏兄，作为这次聚会的主人，我现在请你出去，对了，顺便给你一个忠告。”

　　顿了顿，他目光扫过四周，提高了声音，“这天下，这世界，这华夏……都不是一个小小的你能够了解的，想要进入顶级圈子，不是靠女人就行，你需要走的路，还很长，很远。”

　　这句话说出，在场众人齐齐变色。

　　都能看得出来，这是龙飞彻底撕破脸了啊。

　　月亮的脸色一变，继而愤怒，而后变得担忧，她能从龙飞的话语中感到强烈的杀机。

　　另一边的柳清清和秦岭的脸色也瞬间阴沉下来。

　　柳清清刚要说话，却不想被夏天摆手制止。

　　然后，在所有人的注视下，夏天将那尊碗小心翼翼放入了之前的包装盒中。

　　这才缓缓站起来，看向柳清清和秦岭，“我们走。”

　　“好。”

　　柳清清和秦岭也跟随着站起。

　　三人迈步前走！

　　寂静！

　　死一般的寂静！

　　龙飞脸上的表情凝固了，神色之间浮现一抹阴霾，而后愤怒，转而是无法抑制的杀机。

　　白云飞也强不到哪儿去，双拳攥紧，额头青筋跳动，两只眼珠子充斥着血丝，已然处于暴怒的边缘。

　　“夏兄，请留步。”

　　谁都没想到，最先开口的竟然是李青山。

　　他神色平淡，嘴角勾勒着一抹讥诮，“夏兄，我觉得你还是把碗还给白少吧，在场之人都能证明，那是他的东西。”

　　“没错，夏兄你这是抢劫啊。”

　　唐龙也站了出来，目光阴骘，“之前的时候，龙少虽然说送给你，但毕竟是说说，你们既没有立字据，更没有公正，你这样抢别人东西，真的好吗？”

　　“就是，赶紧把那个碗放下。”

　　“敢在这样的场合打劫，我看你是活腻歪了吧。”

　　“……”

　　他们几个顶级公子一表态，剩下的那些跟班纷纷附和。

　　一个个义正言辞，大义凛然。

　　咚咚咚。

　　几乎与此同时，大厅门外十几条人影冲了进来，五个人挡在门口，另外五个人快速将龙飞护在中央。

　　这是他带来的保镖。

　　“本来我不想与你这种蝼蚁斤斤计较。”

　　龙飞缓缓迈步，身边保镖如影随形，他森然一笑，“人应该有自知之明，本分一些才能活下去，可你这个小丑却是不知死活！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第158章 图穷见匕免费阅读。https://xs.23sk.com 