    “投！”

    马克看见自家大统领的行为，当即大喝。

    模仿着王富贵，手持泣血长刀对准黑暗深处的道道幽光投掷过去。

    其他祁连成员，见状。

    也纷纷抄起手中的泣血长刀，对着黑暗中投掷而去。

    一时间。

    泣血的长刀裹挟着阵阵呼啸的破空声，覆盖了四方的黑暗。

    “噗嗤——”

    一阵贯穿声从黑暗中传来。

    听到黑暗中传来的贯穿声，马克大喜道：“兄弟们，好样的！”

    伴随着黑暗中传来的阵阵贯穿声，不少黑羽蛇被破空袭来的泣血长刀贯穿至死。

    一众祁连成员纷纷高喝道：

    “大统领，威武！”

    “大统领，威武！”

    马克也高喝道：“大统领，威武！”

    王富贵转过身来，面色冷峻的看着马克，“用你的血把剩下刀重新泣一遍。”

    马克：“呃........”

    看着面带寒霜的王富贵，马克终究还是没敢问什么，闷闷道：“是，大统领！”

    “蠢货！”

    看着开始重新泣刀的马克，王富贵低骂道。

    过了一会。

    马克脸色苍白的跑了过来，虚弱道：“大统领，属下实在是泣不完，气血已经没了。”

    见王富贵不语，便沉声道：“不知属下哪里做错了。”

    一旁的史刚，见其脸色苍白，浑身气血也是亏损极大，便低语道：

    “把剩下的刀，分发给所有入武境的兄弟，让他们再把刀泣一遍，保持气血沸腾。

    黑羽蛇浑身遍布鳞甲，普通刀刃对其没有作用。

    唯有气血覆刀，才能砍穿其坚硬的鳞甲。

    黑羽蛇，是幽族低等族群，极喜人血。

    尤其是入武者的气血，对他们的吸引力堪称致命。

    普通黑羽蛇没有灵智，全靠本能行动。

    大统领刚刚扔刀是为了吸引黑暗中的黑羽蛇出来，你让人把泣完血的刀全给扔了进去。

    这么多的沾染气血的刀刃，会吸引更多的黑羽蛇。

    待到它们吸食完刀刃上沾染的气血，黑羽蛇会变得极为暴动。”

    听完史刚的话。

    马克脸色涨红，张开嘴，嘴唇蠕动了几下，还是没有说出什么。

    他知道这是自己愚蠢了。

    “谢史统领指点！”

    说完，便头也不回地朝着人群中走去，继续把未泣血的刀刃泣血。

    王富贵看了一眼多嘴的史刚，便继续转头凝视着黑暗。

    史刚恭敬地对其行了一礼后，便重新站回了原位。

    ............

    “月主，大统领这么对您........”

    还不等那人说完，马克便厉声道：“闭嘴！”

    看着那道远处的身影，马克眸光杀机四射，在心里怒骂道：

    “有点小聪明，就看不清自己的蠢货。”

    想来讨好他。

    哼！

    旋即继续忍着身体传来的虚弱，继续泣着手中的刀刃。

    “马克！”

    听召唤，马克连忙扔下手中的刀，跑到王富贵身前，恭声道：

    “属下在。”

    王富贵眯着眼，看着黑暗中越来越多的碧幽光芒，冷峻道：“传令，准备迎战！”

    马克心中一喜，当即恭声道：“是，大统领！”

    而后，朝着身后伺立的祁连众人，高喝道：

    “大统领令，气血覆刀，迎战！”

    “呜——”

    突然，黑暗中传来了一声极为嘶哑的蛇鸣。

    只见，两道灯笼般大的幽光在黑暗中若隐若现，其身后还有数不清的幽光在侧。

    “来了！”

    王富贵眸光寒冽地看着黑影中那庞大的幽光，高喝道：“迎战！”

    “呜——”

    只听一阵高亢的蛇鸣传来。

    黑暗中的无数幽光忽然暴动，索索声如雷鸣万响。

    一头头黑羽蛇至黑暗中飞袭而来，朝着祁连众人冲来。

    密集的蛇群冲出黑暗，寒冽的鳞甲在血月的反射下，显得妖异至极。

    “迎战！”

    王富贵冷喝一声，挥舞着手中的长刀率先冲向一头扑射而来黑羽蛇。

    泣血的刀刃，在黑暗中划过一道美丽的弧线。

    刀光凛冽，血花飞溅，碎骨纷飞。

    一头黑羽蛇直接被一刀斩成了两段。

    “幽族。”

    王富贵低语，显露出一双猩红的眸子，似有血火滔天。

    猛然间，黑暗震颤，整个大地都摇晃了起来。

    无数黑羽蛇而黑暗中飞蛇而出，幽光的蛇眸中透着浓浓的腥气。

    王富贵面不改色，单臂握着泣血长刀，闪电般斩去，扑哧声不绝。

    一头头黑羽蛇，被划过的刀刃，当场斩成两段。

    “啊——”

    就在此时，身后传来了阵阵惨叫声。

    王富贵面色微变，转身望去才发现人群被冲开了一道口子。

    许多祁连成员和流民遭到了黑羽蛇袭杀。

    “救我！”

    一名祁连成员，祈求的望着众人。

    只见一头黑羽蛇咬在了他喉咙处，不久被气血干枯而死。

    而更多的黑羽蛇还在朝着他的尸体飞去，想要分一杯羹。

    “该死！”

    马克看着惨死的手下，惊怒交加。

    死的那人是他原山寨的手下，一直对他忠心耿耿。

    “杀！”

    马克目光泛着一丝凶狠，挥刀斩向了啃咬他的手下尸体的黑羽蛇。

    嗖——！

    就在这时。

    两道星辉至远方投来，破开黑暗，朝着祁连众人奔来。

    马克见状，急忙朝着前方高喝道：“大统领！”

    天穹高渺，两道身影轰鸣而过，在黑暗中卷起成片霞光。

    一名青年，手持一杆血色长枪。

    手臂发出一声蛟龙轻吟，而后手中长枪轰然砸下地面。

    只见地面顿时崩碎，很突兀。

    整个地面好似被巨力摧毁，陨星撞击一般。

    另一名白衣少年，更为玄妙。

    其体内竟传出阵阵道音，似道祖诵经，似钟鼎轰鸣之音。

    黑暗中，无数道音震荡出璀璨的霞光。

    无数黑羽蛇在碰到霞光的瞬间，便被蒸发殆尽，尸骨无存。

    看着这一幕，长枪少年轻笑了一声。

    随即一方烘炉高悬天穹，上携白虎杀伐之象。

    金戈铁马，镇压八方，蓬勃的气血在黑暗中杀机四射。

    气血荡漾之处，黑羽蛇死绝一片。

    “幼稚！”

    金圣叹白了身旁的青年一眼。

    刹那间，道祖虚象自其体内腾空而出。

    顿时，天穹上垂落下浩瀚如海般的霞光，如雨如瀑。

    绚烂的霞光，驱散了黑暗。

    隐匿在黑暗中的无数黑羽蛇在霞光的映照下。

    鳞甲破裂，身躯分解，化为灰烬。

