
　　震撼。

　　无与伦比的震撼。

　　四周所有人，都被眼前这一幕，给震撼得头皮发麻。

　　陆执事，那可是炼元九重高手。

　　然而这样一位高手，却在他们注视之下，被凌云硬生生斩杀。

　　陆执事无法理解。

　　他们同样无法理解。

　　先前场景，实在太诡异。

　　陆执事施展麒麟禁术。

　　这一式他们所有人都看得心惊肉跳，觉得无法破除。

　　但凌云似乎连分析都不用，直接就往旁边一跃。

　　那时人们还觉得，凌云这是在找死。

　　在他们看来，凌云竟敢无视陆执事的九只麒麟，这分明简直是嫌命长。

　　哪想到，这一刻凌云一剑斩出，击中其中一只麒麟。

　　而这只麒麟，居然恰恰就是陆执事的真身。

　　是运气？

　　人们只能将这一幕，归结于凌云的运气好。

　　否则他们实在无法解释。

　　“好！”

　　裴元庆喝彩。

　　他同样被凌云惊到。

　　那可是炼元九重高手。

　　不管凌云是怎么做到的，总之凌云就是斩杀了对方。

　　这就是实打实的战绩。

　　不过其他人是惊骇，裴元庆则是惊喜。

　　凌云杀了对方一名炼元九重高手。

　　那么他和凌云的压力，便将大大降低。

　　“他斩杀陆执事，必定消耗巨大，我们出手。”

　　薛琴果断道。

　　听到她的话，其他人立即反应过来。

　　凌云的战绩的确惊人，但还吓不到他们。

　　若他们孤身在这，肯定不敢再惹凌云。

　　但他们在场共有三方势力，二十多名武者。

　　其中还有薛琴和赵家姚执事两名炼元顶尖高手。

　　这样的阵容，未必就不能灭杀凌云和裴元庆。

　　先前陆执事是太大意，独自一人出手。

　　现在他们接受陆执事的教训，必会将凌云当做可怕强敌对待。天籁小说网

　　如此一来，他们不认为凌云还有机会袭杀他们。

　　只可惜。

　　他们重视了凌云，却又低估了裴元庆。

　　之前对付无间堂杀手时，裴元庆其实一直没动真格。

　　当他们杀来，裴元庆突然爆发，打了赵家姚执事一个猝不及防。

　　姚执事这个炼元九重高手，当场被裴元庆重创。

　　顿时他便无法再正面对抗裴元庆，只能与其他人一起围住裴元庆。

　　裴元庆一人，当即为凌云牵制大部分敌人。

　　凌云这边，只需面对薛琴和少数几个薛家武者。

　　“大家冷静，帮我拖住他即可。”

　　薛琴道：“待我斩杀凌云，便能与你们汇合，一起再击杀他。”

　　她的算盘打得很好。

　　只要杀死凌云，裴元庆就算再强，也不可能抵挡得住。

　　说话间，薛琴已攻向凌云。

　　她的招式极为诡异。

　　众人所在之地，是春湖城外的一片树林。

　　在凌云没有防备时，她突然便消失，仿佛融入了一棵大树中。

　　嗡！

　　紧接着，凌云旁边一棵树上的树藤蓦地动了。

　　这树藤如同利剑，倏地便袭向凌云，而且是直指凌云的头颅。

　　凌云心头一惊。

　　这薛琴竟是一个木属性武者。

　　而在这树林中，薛琴无疑占据主场优势。

　　那树藤来的太突然，速度也奇快无比。

　　凌云事先没防备，已来不及闪避。

　　一时间，他只能硬抗。“金玉手！”

　　凌云施展金玉手，轰向那树藤。

　　薛家等人见状冷笑。

　　他们对薛家的这一手很了解，杀伤力不亚于用顶尖的初元武器。

　　凌云徒手去抵挡，无疑是自讨苦吃。

　　他们已看到，凌云的手掌被树藤穿透的场景。

　　不远处的裴元庆见状，也是目露忧色。

　　也就在这时，凌云的拳头和树藤碰撞在一起。

　　轰！

　　让人瞳孔收缩的场景出现。

　　树藤直接炸碎。

　　而凌云的拳头，却是完好无损。

　　这一幕，让薛家众人骇然。

　　这太匪夷所思了。

　　难道凌云的拳头，硬度能比拟初元武器？

　　这还是人类的拳头吗？

　　凌云目光冷冽。

　　刚轰爆树藤，他却不仅没觉得轻松，反而愈发心神紧绷。

　　骤然，他有种血液倒流之感。

　　想都不想，他就如离弦之箭朝远处飞掠。

　　几乎他刚离地，他脚下的无数小草，就全部化成利刃，密密麻麻的射向他。

　　凌云的反应已经够快。

　　但还是无法避开所有的小草。

　　他身上，顿时多了十几道血痕。

　　不过这些血痕并不深。

　　这让其他人愈发心惊肉跳。

　　从这就能看出，凌云的肉身强的恐怖。

　　这些小草，蕴含着薛琴的元罡，连普通初元宝物都能切得开。

　　换做他们被击中，别说皮肉，估计连骨头都会被切断。

　　然而，凌云居然只是受了皮肉之伤。

　　这岂不是说，凌云的肉身强度，能比拟一些品质不俗的初元宝物？

　　这人真的太变态了。

　　二十岁不到，真罡凝练得如此雄厚也就罢了。

　　居然连肉身也如此强悍。

　　简直就没有破绽。

　　凌云没在意其他人的想法。

　　此时此刻，他不由有丝毫大意。

　　别看他只是受了些轻伤，但那时他反应快。

　　刚才若反应慢些，被那些小草淹没，他同样得重伤。

　　突然。

　　空气一阵波动。

　　数十根树藤，同时袭向凌云。

　　这时，凌云已取出星龙剑。

　　噹噹噹……

　　他速度极快，与这些树藤急速交击。

　　数十根树藤一一断裂。

　　眨眼间，只剩十根树藤。

　　就在这时，九根树藤卷住星龙剑。

　　剩下的最后一根树藤，则忽然裂开。

　　那树藤里面，竟隐藏着一把木剑。

　　但凌云内心的危机感，却在这一刻强到极致。

　　无疑，这木剑才是真正的终极杀招。

　　星龙剑已被卷住，凌云无法再用它格挡。

　　凌云也不敢用金玉手去挡。

　　他有种强烈的直觉，金玉手挡不住这木剑。

　　这木剑上，散发着一股天元气息。

　　这是天元宝物。

　　如果还能时间倒流，凌云肯定会将时间倒流到两秒前。

　　那样他可以从容应对。

　　但河图刚才为了对付陆执事，已经使用过。

　　再想使用，必须等到七天后。

　　所以，凌云只能用其他方法。

　　千钧一发之际，他手握一块骨头，挡向那木剑。

　　“负隅顽抗。”

　　淡漠的声音响起。

　　薛琴从一棵树中显露出身形。

　　她面无表情，看着凌云的眼神，如同在看死人。

　　显然，她觉得大局已定。

　　木剑是天元至宝。

　　凌云手握一块不知哪捡到的破骨头，妄想以此当木剑。

　　这分明是病急乱投医，彻底慌了手脚。

　　而这，也彻底宣告凌云的灭亡。

　　正这样想着。

　　木剑与骨头碰撞。

　　然后噹的一声，木剑直接被震飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1958章 负隅顽抗免费阅读。https://xs.23sk.com 