    “小师叔。”

    辰山从怀中掏出一个玉瓶递给周毅。

    周毅眉头一挑，眼神里闪过若有所思的神色。

    他重新打量了梁鹏几眼，这才接过玉瓶，递给对方说道：“既然梁总这么客气，我也不能不有所表示，这……送你了。”

    梁鹏心中疑惑，但还是毕恭毕敬接过来。

    然而，当他看清楚玉瓶上贴着的标签后，面色骤然一变，急忙说道：“是聚灵丹？周先生，这这……这太贵重了，我不能收。”

    “拿着吧！区区聚灵丹而已，算不得什么。”周毅淡笑道。

    “这，多谢！”梁鹏激动地收好。

    值了！

    他虽然不知道玉瓶里有几颗聚灵丹，但都觉得超值。

    因为聚灵丹可是珍贵的丹药，对于武者修炼有着巨大的帮助，随便一颗聚灵丹，都能节省他大半年，甚至更长时间的苦修。

    这时。

    咖啡厅外再次走进来几名男女，为首的正是腾龙监察会海省总负责人李丘鸣。

    随着他们快速来到周毅面前，李丘鸣第一时间行礼，恭敬说道：“周……周先生您好，我是李丘鸣，这两位是我的助手。”

    “李先生好，你们好。”周毅对着三人微微一笑，说道：“这次麻烦你们了，小孩子想出海玩，我这当爸爸的没啥本事，只能靠你们帮忙了。”

    “周先生您说笑了，能为您服务，是我们最大的荣幸。”李丘鸣说完，转头看向梁鹏问道：“交代你的事情，都办妥了吗？”

    “都办妥了。”梁鹏急忙说道。

    “周先生，您还有其他吩咐吗？”李丘鸣满意点了点头，目光重新看向周毅问道。

    “没事了，我们等会出海去玩一玩，安排一下就行。”周毅笑道。

    “已经安排好了，周先生，你们随时可以登上天擎号出海。”梁鹏说道。

    “谢谢！”

    周毅刚说完，辰山又递过来一个玉瓶。

    周毅被辰山的举动，给弄得有些哭笑不得，但还是接过来，递向李丘鸣说道：“送给你的，收下吧！”

    “这是……”李丘鸣看到玉瓶上的标签，话声戛然而止。

    聚灵丹？

    这位客卿大人还真是豪气啊！

    自己只是帮了他点小忙，他竟然就赏赐给自己一瓶聚灵丹？

    李丘鸣的格局比梁鹏要高，但依旧被周毅的赏赐给刺激到了，心里颇为有些激动。他虽然每年都能从腾龙监察会分配到一些丹药，但那些丹药只能勉强跟上他的消耗，如果想要用丹药赏赐手下，收买人心，他就只能自己掏钱想办法从黑市购买。

    “谢谢周先生。”李丘鸣强压下心中的激动，恭敬说道。

    “不用客气。”周毅笑道。

    “既然您没有什么吩咐的了，那我们就不打扰了，祝您和您的家人在海省这边玩得愉快，另外，如果您有什么需求，随时给我打电话，我随叫随到。”李丘鸣恭敬说道。

    “嗯！”

    周毅把他们送出咖啡厅，然后直接把跟出来的两个女儿抱起来，笑着对林艳说道：“走吧！怎么去天擎号游艇，然后出海玩。”

    “是。”

    林艳现在对周毅，可谓是心服口服，说话间都带着几分拘谨。

    天擎号豪华游艇。

    此时已经有十八位工作人员恭候。

    为首的是一名中年美妇，她穿着女款西装，身上有股优雅贤淑的气质，看到周毅一行人登上游艇，她立即上前几步，带着那份职业性微笑恭敬说道：“周先生您好，我是陈敏，是俱乐部的行政经理。”

    “陈经理你好。”周毅点头笑道。

    “周先生，我们按照俱乐部的最高规格，已经把游艇上的配套全部整理好，所有物资也都送到上面，您还有别的特殊需求吗？”陈敏问道。

    “没什么特殊需求，我这次是带着女儿们出来玩，吃吃喝喝，感受下出海的乐趣，这就足够了。”周毅笑道。

    “那好，咱们是现在起航？还是和俱乐部贵宾们的游艇队伍一起起航？”陈敏问道。

    “游艇队伍？一起起航？”周毅疑惑道。

    “今天是咱们俱乐部一年一度的出海活动，很多贵宾会员们收到邀请，都会过来参加，根据时间来算，大约一个小时后，大家就会一起出海。”陈敏解释道。

    “这种活动好玩吗？”周毅问道。

    “很有意思的！数十艘游艇一起出海，场面非常壮观，而且俱乐部提供的平台，可以让贵宾们在一起交流，甚至其中很多项活动，也都很有意思。”陈敏说道。

    周毅想了想，正准备同意，忽然像是想到了什么，站在甲板上，指向百米外的那艘大型的红色豪华游艇问道：“那艘‘神女号’游艇，也会跟着一起出海？”

    “女神号游艇是椰城富豪吴欣悦吴老板的私人游艇，她是咱们俱乐部的高级会员，所以这次也会跟着一起出海。”陈敏笑道。

    “那就算了，咱们直接出发吧！”周毅说道。

    他知道谢璐登上了“女神号”游艇，所以能不见面，最好还是不要见面。

    更何况，自己跟游艇俱乐部的其他会员也不认识，以后也不一定有什么交集，没必要跟他们一起凑热闹。

    天擎号游艇很豪华。

    哪怕周毅这几个月涨了很多见识，就连豪宅都见到不少，可依旧被这艘游艇内部的奢华程度给震惊到了。

    餐饮区，休闲区，娱乐区，豪华电影院，室内泳池，会议室，观景厅，垂钓区……

    最令周毅惊讶不已的是，这艘天擎号游艇上面，还配备着一些其它的航行工具，比如快艇、摩托艇，海上气垫船，以及深水飞行器……

    奢华！

    一行人跟在陈敏身后，参观完这艘豪华游艇的大部分区域，心里只能用这个词语来形容来。

    “听说，租赁这艘游艇，每天需要八十八万八千八百八十八？”周毅询问道。

    “那只是最标准的游艇租赁收费，服务费需要另算，如果按照咱们今天的标准，想要出海玩一天的话，大约需要两百万到三百万左右。不过，您是咱们俱乐部至尊级贵宾，所有消费全部免单。”陈敏微笑说道。

    “……”

    周毅被小小的刺激了一把。

    想他以前赚到了一百万，心里还挺嘚瑟呢！

    谁曾想，人家超级富豪们乘坐游艇出海玩一圈，就要几百万的花费。

    这真是……层次不同，人生不同啊！

    随着映红带着唐苗苗和唐小蕊去玩，周毅和辰山则在观景厅坐下来，看着一望无际的海面，周毅问出了心底的疑惑：“你之前两次给我聚灵丹，是什么情况？”

    “小师叔，你不知道？”辰山疑惑问道。

    “知道什么？”

    “咱们是药门弟子啊！咱们最不缺的是什么？自然是丹药，想要回馈别人礼物，自然就是送给别人丹药啊！而聚灵丹，很适合作为礼物送人。”辰山解释道。

    “咱们宗门的人……都喜欢这样做？”

    “那是自然，对别人来说，丹药是宝贝，是难得的好东西，但对于咱们宗门弟子来说，那真不算什么。”辰山轻描淡写说道。

    “……”

