    炫黑魔尊连忙说道：“属下以为，陛下当暂息怒火，今日之仇恨来日再报。”

    “呵呵~朕从不懂隐忍为何物。

    玄煞，你说呢？”

    玄煞魔尊连忙说道：“属下唯陛下之命是从！”

    奎刚法祖冷酷说道：“既然来到了魔界，就该按照魔界的规矩办事，魔界之中以实力为尊，魔教教主既然自称魔王，本座当讨伐之，若胜过吾，他方可自称魔王。

    传吾之令，黑暗深渊，天魔集结，踏平黑魔山。”

    “尊旨！”两位魔尊恭敬拜了一礼，转身离开。

    魔界之中以实力为尊，奎刚以魔王之名讨伐自称魔王的魔教教主，即使魔祖也无话可说，能者上弱者下，这就是魔界的规矩，魔祖定的规矩。

    ……

    魔界夜晚繁星漫天，白锦坐在房顶，开启群直播，正在与自己的几个徒弟开会，远程了解三界的事情，顺便处理一些事情。

    据她们所说西行取经之后，唐三藏就彻底失去了踪迹，也不知是死是活。

    猪刚鬣再任天蓬元帅一职，沙澜也再次成了卷帘大将，两位也在天庭做起了宅神，一个成了女儿奴，一个成了昊天上帝的贴身保镖，极少出天庭。

    倒是孙悟空成为大罗之后，以司法天神之名执法三界，挑战强者，闯出诺大的名头，已经不弱于杨戬哪吒等人。

    “白锦，来黑霄宫见我。”一道声音突然在白锦耳边响起。

    白锦脸色骤然一变，立即对着屏幕里面的几个徒弟说道：“今天先到这里，为师我还有一点事情要去做，散了吧！”

    精卫，龙吉，阿羞齐齐点头说道：“是~”光幕瞬间破碎消失不见。

    白锦起身抬头看了一眼，终于要来了，化为一道神光冲天而起，犹如一道流星划过星空，消失不见。

    黑霄宫之中，罗睺魔祖端坐主位之上，面无喜悲。

    白锦走入大殿恭敬弯腰一礼参拜说道：“属下拜见魔祖!”

    罗睺露出一丝微笑问道：“白锦，想明白了吗？你可愿意拜吾为师？”

    “属下这段时间想了很多，属下来到魔界之后，魔祖非但不因属下身份而加害，反而赐属下魔教教主之位，委以重任，属下万分感激。

    后来属下凝聚星域，力有不逮，是魔祖您折节出手，助属下凝聚星核。

    弟子其实早就被魔祖大人您的豪气义气所折服，愿意拜魔祖为师。”

    立即抱拳半跪，叫道：“弟子白锦拜见师尊！”

    “哈哈～”罗睺魔祖哈哈大笑，欣喜说道：“如此甚好!三日之后，本座设拜师大典，在魔界的见证下，收你唯一弟子。”

    本座不但要魔界都知道，还要让整个洪荒都知道玄门三代弟子，已经弃明投暗，鸿钧我看你还有什么脸在我面前继续装腔作势。

    白锦感激说道：“多谢魔祖！”犹豫说道：“但是……”

    “但是什么？”

    “魔祖大人有所不知，弟子我在三界的时候，曾经与接受了几位圣人传承，他们在弟子识海之中留下了道念，若是弟子不得他们道念的允许，就拜了魔祖您为师，接受您的传承，那些圣人道念可能会爆发，让弟子死于非命。”

    “哼~”罗睺魔祖冷哼一声，不屑说道：“这就是玄门的虚伪之处。

    白锦，你且上来，本座为你祛除道念。”

    “多谢魔祖！”白锦感激说了一声，立即小跑上前，弯腰站在魔祖面前。

    魔祖罗睺抬手轻轻一点，点着白锦额头之上，一点黑光绽放，黑光之中蕴含着一缕魔祖的魔念，朝着白锦识海而去。

    魔念刚入侵白锦识海，瞬间消失不见。

    梦中世界之中，艳阳高照。

    轰~一片漆黑的雷云风暴突然出现，搅动无尽风云。

    风暴之中罗睺魔祖身影逐渐浮现，环目四顾，微微皱起眉头，这是一处莽荒的世界，下一刻就看到了五座巍峨的神殿镇压天地。

    罗睺魔祖自语说道：“这就是道念所在地吗？怎么会是如此的奇特？”

    魔祖罗睺纵横天下的时候，接引还没有出世，更没有悟出梦中证道法门，所以魔祖罗睺一时间并没有认出这里是梦中世界，只当是五位三界圣人隐藏道念的所在。

    “福生无量天尊！贫道太上见过魔祖前辈！”一道苍老的声音在天地间回响。

    太上圣人骑着青牛出现在八景宫之上，笑呵呵看着雷云下的魔祖罗睺。

    “本座原始天尊，见过魔祖前辈！”原始天尊沉稳的声音在天地间回响。

    玉虚宫之上，金花乱坠，祥云缭绕，天音响彻，清香扑鼻。

    九龙沉香撵从虚空之中飞出，车辇之上坐着威严的原始天尊，目光直视魔尊罗睺，犹如无情天威。

    “通天教主，见过魔祖前辈。”无形杀戮剑意弥漫天地，天地瞬间一片寂静，无数凶兽全都匍匐在地。

    通天教主手握青萍剑，脚踏虚空走出，天地仿佛都随着通天教主教主发出震响，犹如一柄无上仙剑立于天地之间，剑势锁定魔祖罗睺。

    “呵呵~今天真是热闹啊！女娲见过魔祖前辈！”一声轻笑响起。

    女娲娘娘从娲皇宫之中走出，身穿月白色仙裙，手中拿着一柄小鞭子。

    “地府平心，见过魔祖前辈。”

    平心娘娘从平心殿之中走出，手中拿着一个六角罗盘，六个角上各有一个黑洞盘旋。

    魔祖罗睺顿时吓的后退了一步，脸色变化不定，这不是道念，竟然是他们的一道分神，是白锦骗了我，还是他不知情？

    魔祖罗睺笑哈哈说道：“太上，原始，通天，女娲，平心。

    接引和准提为何不至？”

    太上圣人微笑说道：“接引和准提已经和玄门没有关系。”

    通天教主冷哼一声说道：“魔祖，你算是本座的长辈，但却来抢本座弟子，从未见过你这样厚颜无耻之徒。”

    “哈哈~你都已经说了，本座是魔祖，既然为魔，自然是随心所欲，我看上了，那就是我的，如此简单而已。”

    罗睺魔祖环顾众圣，说道：“通天是因为本座想收白锦为徒，你们又是为何？”

    太上圣人微笑说道：“白锦那孩子好学，我传了他阴阳太极之道，他算我的半个弟子。”

