    凌仙几人见卓青瑶并没有什么表示，悻悻地下山了。
    过了一会儿，卓青瑶忽然伸手拔剑，剑舞风云，一套周身八尺无敌施展完毕，卓青瑶放下手中的剑。
    卓青瑶从储物戒中拿出那一柄她珍藏已久的竹剑，伸手丢到了山涧之中。
    卓青瑶愣愣地看着丢下的竹剑，笑了笑道：“以后，师父就不用我来管了，其实也挺好的。”
    “至少这样，我就可以安心悟剑了。”
    陈明在自己的院子里想了很久，实际上，这是一件好事啊。
    自己还没娶妻，娶了玄姬，至少少奋斗几十年呢。
    陈明漫无目的的行走，不知不觉，卓青瑶的背影已经在眼前。
    陈明看向卓青瑶，苦涩地笑笑，然后道：“青瑶，师父要娶妻了，给你找个师娘怎么样？”
    卓青瑶回头，看了陈明一眼，眼中有些复杂，“师父，你是来告诉我这个好消息的吗？”
    陈明认真点了点头，“你说，我要是不娶玄姬会是什么结果？”
    卓青瑶道：“那从今以后应该就没有燕山了。”
    陈明明白卓青瑶的意思，至高无冕亲自来招揽，若是自己拒绝，就是触怒了至高无冕。而且自己可是拥有两棵英灵树的，至高无冕应该没有那么容易放过自己。
    卓青瑶回到自己的院子，从院子里抱出一些衣物，都是陈明的衣服，她递到陈明的手里，然后道：“师父，以后，这衣服你就要自己洗了。”
    陈明疑惑道：“什么意思？”
    卓青瑶道：“以后就是你和师娘在一起了........”
    卓青瑶继续回到院子，关上了院门，陈明敲门，卓青瑶却是没有任何心思去敲门，以后，师父会跟那个叫玄姬的女人生活在一起，然后他们会有孩子，便是自己的小师弟，或者是小师妹。
    “青瑶，我先跟你商量一下。”
    “对了，师父饿了，做碗面来吃。”
    里面传来卓青瑶的声音，“以后师娘会给你做饭的，你要学会习惯，习惯自己照顾自己。”
    陈明骂道：“放屁！我是师父，是为师一直照顾你好吗？”
    里面静悄悄的，并没有任何声音。
    陈明心说这个小妮子生什么闷气，难不成，醋坛子翻了？
    不应该啊，这个小妮子喜欢自己不成？
    “你不是要娶玄姬吗？你去娶玄姬啊，我在闭关，没空！”
    陈明怒道：“我能怎么办？我要是不娶，你们还有活路？”
    里面没了声音，陈明倒是确定了一点，卓青瑶，是真的喜欢自己。
    陈明嘿嘿一笑道：“我把你当徒弟，你却想睡我？”
    里面传出卓青瑶气急败坏的声音，“谁想睡你了，外面有个叫玄姬的阿姨，不是等着你去睡吗？师父，不要乱了辈分！”
    “若是我们成亲，世上的人会怎么看我们？是我水性杨花上了你的床，还是你见色起意，上了我的床？”
    “你难道就没有想过，要是我们有了孩子，师弟师妹们怎么称呼？他们管我们的孩子叫小师弟，然后我的孩子叫我大师姐？还是说，我们的孩子管他们叫师叔，称呼你师祖？”
    陈明当即问道：“所以说，你想过？”
    里面再次没有了声音.......
    必定是想过的，若是没有想过，卓青瑶哪里会有这么多的如果。
    陈明忽然觉得有些头疼，于是他离开了卓青瑶的院子，回到了自己的院子里，他躺在藤椅上继续晒着他的太阳，忽然觉得有些烦闷。
    这个时候，有人敲门，陈明问道：“谁啊？”
    门外传来女人的声音，“我，玄姬。”
    陈明道：“进来吧。”
    玄姬款款而来，走进陈明的院子，在陈明身旁的石桌前坐下，玄姬素手端起桌上的茶杯，饮了一口，见陈明不说话，便道：“义父说，让我跟你熟悉熟悉。”
    陈明微微点头，然后道：“这样啊。”
    玄姬道：“要不，我住在你旁边的这个院子吧？以后，我们会生活在一起，还会有一个孩子，或者是很多的孩子。”
    陈明并没有回答，他忽然问道：“要是我死了，你会为我哭吗？”
    一个人死了，若是没有人为自己哭泣，那得有多孤独，活的有多失败啊。
    陈明并没有问过卓青瑶这个问题，因为他知道答案，他和卓青瑶，不需要问便已经知道了对方的答案。
    卓青瑶不会说出来，不过陈明估计，自己要是真的死了，她会哭得撕心裂肺吧。
    玄姬愣了愣，道：“你想听真话还是假话？”
    陈明道：“先来个假话听听。”
    玄姬道：“如果说我嫁给了你，我应该是会哭的，如果我们有了孩子，我应该一定会哭的。”
    陈明继续问道：“那么真话呢？”
    玄姬道：“至少现在不会。”
    陈明微微点头，然后道：“我明白了。”
    陈明顿了顿，继续道：“现在我们还没有成亲，还是不要住在一起了坏了你的名节不好。”
    玄姬走出院门，至高无冕正在院子外看燕山的弟子修行，“他怎么说？”
    玄姬勉强笑道：“他说，现在不适合住在一起。”
    至高无冕的脸色逐渐变得深沉，玄姬问道：“义父，如果，我是说如果，陈明要是拒绝了，会是什么结果。”
    至高无冕呵呵一笑道：“他没得拒绝，无冕者议会，不喜欢规则，同样不会喜欢选择。”
    玄姬戴上了自己的面纱，忽然道：“可是义父，我刚刚摘下了面纱，他都没有注意到，他的心，不在我这儿，一点也没有。”
    至高无冕哈哈大笑道：“所以说，他是一只猛虎啊，这才是真正的猛虎。”
    陈灵鱼今天并没有回到赤潮大陆，赤潮大陆有着重瞳子，而且重瞳子喜欢大包大揽，就让他去做吧，陈灵鱼现在没有心情。
    陈灵鱼从自己的书柜上拿下一本书，翻开书页，第一页上写着：
    【陈灵儿：我发现了，我是你的食物，陈鱼，我天生就是你的食物。
    陈鱼：安啦安啦，我又不会吃掉你的，小傻瓜。】
    这是陈灵儿和陈鱼交流的地方，她们共享一具身躯，并且和谐共存，而这里，便是她们聊天的地方。
