    十二月三十一日，一年的最后一天。

    　　基本上，世界上的大部分国家都会在这一天举办以烟花与钟声为主旋律的热闹庆典，与亲友们一起为新的一年献上美好的祝福。

    　　走在灯火通明的伦敦大道上，身高超过两米，将头发染成红色，面貌却相当年轻的长袍青年扭过头，郁闷地叹了口气。

    　　虽然最近有在私底下被同僚说过自己根本不像是十四岁的年纪，但他还不至于去拘泥这点小事。

    　　之所以如此苦恼，连美妙的苏格兰民谣都没办法挽回的好心情，原因都出在那个女人身上。

    　　以一副无可奈何的口吻，名唤‘史提尔·马格努斯’的少年通过通信用的护符呼唤着他所属教会的统率者。

    　　出于谨慎的考虑，他们的对话并没有采用普通的方式。

    　　如果是在‘合适’的场合，根本不用担心这种问题吧。

    　　史提尔把心情都写在了脸上。

    　　可惜后者丝毫没有领会到这份烦恼，依然哼着小调我行我素地享受着节日的愉快气氛，驻足在旁边商店的展示柜台前。

    　　上面的电视频道，正在转播女王进行贺词的现场画面。

    　　谁又会想到，这个看似十七八岁的少女会掌握着惊人的权利，还和电视里面的女王陛下保持着良好的关系。

    　　萝拉·史都华。

    　　十字教旧派三大宗派之一，英国清教第零圣堂区必要之恶教会的实际领导者。

    　　可惜在史提尔的眼中，她的行为举止完成无法令人尊敬就是了。

    　　“啧。”

    　　问话一直没有回应，让这个在新年前夜还得陪上司‘胡闹’的天才符文魔法师更加烦躁。

    　　咬着在他这个年纪应该禁止的有害品，史提尔紧绷着脸走到萝拉身边，加大了数倍音量重复了刚刚的话。

    　　“诶诶诶？！”

    　　突然袭来的‘噪音’颤抖着大脑，让萝拉下压身体捂住了耳朵。

    　　缓了缓神后，察觉到挡在面前的高大身影，她像是个普通的小女生般嘟起了嘴。

    　　用着不伦不类的岛国方言，萝拉不满地抱怨着。

    　　不用母语而是其他国家的语言交流，据她本人自称也是为了方便今后和科学侧的上层进行交流所必须的修行。

    　　只不过这家伙是不是请错授课老师了？

    　　暂且没精力去纠正这个问题，史提尔跟上重新迈步的修道服少女，将刚刚讨论到一半的话题继续了下去。

    　　牵扯到那种足以改变世界势力格局的人物，史提尔的表情也变得慎重起来。

    　　这本应是在圣乔治大教堂进行的重要会谈，结果却因为某人自说自话的任性行为衍变成了这种‘街头闲话’的形式，多少让人有些哭笑不得。

    　　萝拉的话语中带有少有的不确定，她轻快地踏出一步，望向冉冉升起的烟火。

    　　然而史提尔可没有欣赏美景的心思。

    　　感受到背后刺人的压抑视线，萝拉才像是准备解释答案般的问道。

    　　这个问题让高大少年皱起了脸。

    　　圣人本就稀少，什么时候到了用范围可以限定数量的程度。

    　　与认真思考事情严重性的下属不同，身为最高主教的少女则露出了看好戏似的笑容。

    　　她侧过头，兴致十足地一一细数着。

    　　不用萝拉说明下去，史提尔光听就已经产生了巨大的压力。

    　　这是怎么回事？！

    　　神裂目前在那一带执行任务他是知道的，但是剩下的几位又是什么情况。

    　　在不为人知的时候，世界的一角居然聚集了将近四分之一的圣人？！

    　　这可不是开玩笑的，就算她们什么都不做，仅是这个消息就足以产生惊人的‘连锁反应’了。

    　　而史提尔担心的事情，几乎和其他知道这个情报的大势力上层如出一辙。

    　　所以……

    　　最不想听到的委托在耳边响起。

    　　看着那张不知道该说是信赖还是恶意满满的笑脸，史提尔呼出了满是烟味的鼻息。

    　　真是够了。

    　　少年不禁拉长了脸。

    　　但是没过多久，他的目光中又闪过了一丝难以言喻的柔和。

    　　至少对他来说，这个任务，和追捕‘那孩子’比起来要好上一万倍。

    　　没有了他和神裂，‘那孩子’应该可以过个好年了吧？

    　　望着那位不远处的最高主教，留下的，只有史提尔那说不清道不明的默然。

    　　……

    　　***********

    　　太阳东升，晓月西沉。

    　　褐发的少女在没过脚踝的积雪中前行。

    　　感受着心中来自远方的年节气氛，泽拉感同身受地用笑容迎接着清晨的第一缕阳光。

    　　为了不过早的暴露自己的目的地，顺便适应一下新的身体，她正在用最原始的方式旅行着。

    　　尽管将影响压制在了最低，但既然借用了这个世界的魔法系统，她的出现会被察觉几乎是注定的事情。

    　　只不过现在的她已经渡过了每一步都需要瞻前顾后的阶段，只要魔神不出手，在这个世界是进还是退，她都可以视情况而定。

    　　当然，有了那么多的经历和经验，她的思考方式也早就趋于成熟，不会自大到以为自己在魔神之下就无敌了。

    　　世界是很大的。

    　　她用带有深意的目光眺望向某个方向。

    　　确实肯定着。

    　　然而有的时候，世界也是很小的。

    　　要问为什么的话……

    　　泽拉的脚步停在了一个肮脏的角落边上。

    　　看着匍匐在地上，处于半昏半醒的那道身影，她唏嘘着低下头。

    　　“……真不知道该说你是走运，还是不走运呢。”

    　　这么说着，她半蹲起身子，尝试了下不算擅长的治愈魔法。

    　　“还活着吗，布伦希德。”

    　　她问道。

    　　然后，伤痕累累的手指微微动了下。

    　　

    　　

