
　　“吨吨吨！”

　　校园正门的早晨，江离结束了晨间的锻炼，大口大口地喝着运动饮料。

　　汗水从喉结滴落，淡淡的熏香味蒸发在空气中，让哪怕是同性的黑铁一辉都有点不敢看下去。

　　“就差一点了，加油啊，史黛拉！”

　　他心中微微胆战，转头看向了坡道的方向，向正接近极限的某王女殿下加油打气。

　　“呼啊……呼啊……咳哈！”

　　王女殿下不断发出断气似的喘息声，在意识恍惚的状态下，好不容易登上了坡道，来到了黑铁一辉的面前，差点撑不住跌倒在地。

　　史黛拉王女将一头烈焰般的红发扎成了长长的马尾，身上穿着与其十分相称的滇红色运动服，将沉鱼落雁般的美貌凸显得成熟不少，胸口的缘分随着跑动被甩来甩去，让人实在不知道该将视线放在何处。

　　“给，史黛拉，运动饮料。”

　　黑铁一辉向王女殿下递出了自己的保温杯，脸上的笑容和三天前对江离一样友好。

　　“谢谢你，一辉。”

　　史黛拉喘息着接过，看着手里的保温杯，脸蛋突然微微一红。

　　“一辉的保温杯，刚刚喝过……间接接吻……”

　　“啊，对不起，史黛拉肯定不想用我的杯子吧？”

　　黑铁一辉错愕地一愣，发动了轻小说男主特有的迟钝技能，脸上露出了谦卑的笑容。

　　“没有那回事啦！”

　　史黛拉则猛烈地摆手，脸色变得越发红艳。

　　“不如说，刚好相反……”

　　说这话的时候，她的声音小得和蚊子一样，让在场两个耳聪目明的男士都完全听不清。

　　黑铁一辉一脸迷惑，他是完全没有察觉到史黛拉的心思。

　　不过这也不足为奇，他们相识也不过才短短三四天时间，就算他再怎么自恋，也不会认为一国的王女殿下会在短短几天内对自己倾心。

　　但江离却不这么觉得。

　　史黛拉那少女含春的模样，他已经在很多人身上见过很多了，对此可以很自信地说。

　　这个王女殿下，在相识的第一天，就已经被黑铁一辉攻略了。

　　据黑铁一辉本人所说，事情的起因在于新宫寺黑乃今年所推行的校内改革，她不仅将原本完全唯等级是举的选拔制度更改为了实战考核制，更加确定了男女同寝这种前无古人的住宿制度。

　　按照新宫寺黑乃的意思，实力相近的两个伐刀者长时间待在一起，更容易产生对抗意识，能够激发相互之间的竞争力，让学生们更积极地学习。

　　但这样一来，问题就来了。

　　史黛拉是A级骑士，而且是前所未有的世界最强魔力的持有者，在破军学园六十多年的历史上从来没有能和她媲美的新生，强大到任何人都无法与之相提并论。

　　相对的，黑铁一辉则是最弱的F级骑士，魔力之低劣冠绝整个破军学园，整个学园也找不到一个和他差不多弱小的骑士。

　　这两个人都无法找到实力相近的伐刀者。

　　原本的话，魔力同样是最弱的江离，是完全可以和黑铁一辉住一个寝室的，两人在弱小这方面是半斤八两，但东堂刀华把他调到了自己的寝室，黑铁一辉自然也就无法和他同寝。

　　于是，新宫寺黑乃灵机一动，就把强到无人与之相提并论与弱到找不出更弱的骑士的两人，也就是史黛拉·法米利昂和黑铁一辉放到了一个寝室。

　　要让江离来说，她也是真敢做。

　　史黛拉好歹也是一国王女，虽然法米利昂王国只是北欧一个小国，整个国家除了史黛拉之外，最强的伐刀者也只有C级，在联盟中的话语权也非常低微，但毕竟身份摆在那里，居然让她和一个男人同寝，简直胆大包天，完全足以升级为外交问题。

　　而且好巧不巧，在三天前的那天早上，黑铁一辉回宿舍的时候，还一不小心看到了刚刚住进寝室，正打算换衣服的王女殿下的内衣姿态。

　　于是，不出意外地，两人闹到了理事长那里去，最终发展成了决斗的关系。

　　在第三训练场一通大闹之后，史黛拉王女最终败给了黑铁一辉，并且成功被黑铁一辉所折服，非常迅速地拜倒在了他牛仔裤下，速度快得犹如白给。

　　史黛拉那副脸红心跳的样子，分明是巴不得和黑铁一辉间接接吻。

　　但江离这人心善，见不得他们秀恩……呸，是见不得王女殿下纠结。

　　“不想间接接吻的话，可以把滤嘴拧开。”

　　他非常和善地向史黛拉提议道。

　　“呃……！”

　　“对哦，还可以这么做。”

　　黑铁一辉反应过来，摸着后脑勺，一脸不好意思的神色。

　　但在他对面的史黛拉，脸色瞬间僵硬下来，生硬地看了江离一眼。

　　刚见面的时候，她觉得江离是那种画里面跑出来的美少年，逐渐认识之后，才发现这逼就是个烂人！

　　天天像个电灯泡不说，还各种拱火……偏偏他和一辉的关系还挺不错！23sK.com

　　她面无表情地拧开了滤嘴，往嘴里猛地灌了一大口饮料。

　　“今天终于要开学了……”

　　在史黛拉暗自生闷气的时候，黑铁一辉的目光已经落在了正门挂着的告示板上。

　　那上面写着“距离开学还剩0日”的加粗字样，赫然指示着，今天正是破军学园正式开学的日子。

　　距离三人一起晨练，也已经过去了三天。

　　“你倒是挺兴奋的嘛？”

　　江离看了他一眼，发现他的脸上带着肉眼可见的兴奋。

　　“那是当然的，今年和去年不一样，今年的话，就算是我也有参加实战的机会，我不能放过理事长给我的这个机会！”

　　黑铁一辉不知道是想到了什么，脸色在一瞬间变得阴暗，但很快又恢复了乐观，神色之中带着明显的期待。

　　“而且，今天我的妹妹也会过来。”

　　“妹妹？”

　　没等江离发表意见，史黛拉就一脸狐疑地凑了过来。

　　“顺便问一下，一辉，你的妹妹不会有和你没有血缘这种奇怪的设定吧？”

　　“诶？是亲兄妹啊，一个母亲生的。”

　　黑铁一辉有些摸不着头脑。

　　“那就好。”

　　史黛拉王女顿时松了口气。

　　她看过许多霓虹动漫，里面经常会出现没有血缘的妹妹这种生物，并且每一个都和作为男主的哥哥纠缠不已，发展出各种爱恋关系。

　　她只是听到妹妹这个词，就已经开始警戒了，好在是亲兄妹，那问题肯定不大。

　　“话说回来，你们都是几班的？”

　　江离回过头来，向着两人询问道。

　　“一年一班。”

　　“我留级了，今年也是一年一班。”

　　史黛拉闻言，神色顿时一喜。

　　“巧了，我也是一年一班。”

　　史黛拉见状，脸色瞬间一黑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第22章  江离：我这个人心善免费阅读。https://xs.23sk.com 