    阮黎医生怀疑这次事件的嫌疑人就在我们这趟巴士的乘客中，虽然还没有足够的证据揪出凶手，最初大家也觉得不可思议，但阮黎医生的想法也并非没有道理。～～，ww＄w..co更何况，大家被研讨会邀请的时候，已经有许多细节，足以让人怀疑研讨会的性质。尽管发来邀请的研讨会出示了大量可以让与会者信任的证据，但是，如果当时可以仔细想想那些不妥的细节，一定会对这次邀请生出疑虑吧，三井冢夫就是事先就对这件事抱有一些负面想法的人，但是，正因为这些疑虑都无法压过想要前往的想法，所以才会站在这里。

    话又说回来，让一群心理学专家——这些人哪怕没有正规执照，也有着某个心理学领域的杰出才能——在被邀请的时候，暂时在心里过滤那些不自然的环节，而将大部分精力放在“必须参与”这个想法上，无疑展现了这次研讨会举办方在心理学方面的实力。

    对举办方来说，只要被邀请者决定参与这次研讨会，无论初衷是什么，就已经是举办方的胜利了。

    只是，正因为缺少研讨会的相关信息，所以，当出现事故的时候，就不免有些束手束脚。哪怕是阮黎医生，也没有得到举办方的正式联络方式，本来就是研讨会必须主动负责的情况，却还需要打私人电话，去通知举办方成员之一的朋友。

    这是何等荒谬的情况，让大家都感到相觑无语，不由得怀疑当初自己为什么就没有察觉其中的古怪。

    “唯一有正式联络方式的人，大概就是只有那个负责人了。”阮黎医生一边拨打电话，一边对我们说。

    不过，其他人都表示。对那个负责人不太熟悉。虽然有听过他的名字，毕竟对方也是专业领域有点名声的人，但也就仅仅是听闻而已。就连阮黎医生也没有实际接触过这个人，正式碰面也是第一次，所有关于那位负责人的信息，仅止于众所周知的情报。更具体的情况，这里竟然没有一个人知晓。以阮黎医生的身份和交际圈来说，这已经不仅仅是“低调”可以形容的了，甚至可以说，有诸多可以隐藏的成份在其中。

    问题就在这里，为什么一个略有名气，明明可以光明正大站在世人面前的专家，却偏偏将自己的情报，隐藏到这种地步呢？如果不是他自身性格古怪——这里没有人觉得。那是一个性格古怪的人——那就是别有内幕。

    充满秘密的研讨会，附上水面的危机，刚别有内幕的负责人，以及利用致幻物质杀人的疯狂科学家——倘若撇开所有的“神秘”，单纯以正常的视角看待这次旅程，就不由得让人生出一种被卷入了某种“解密冒险”的感觉。仅仅当作去阅读，无疑可以十分快意地代入主角，去感受那些惊险、智慧、力量、谜题和刺激。但现在自己真的变成了主角。明明几天前，还处于一成不变的日常中。转眼就要面对一个内幕重重的局面和隐于暗中的致命敌人，应该就不会太愉快了吧。

    至少，我面前的这些普通人纷纷表示自己无法做到。

    健身教练露出一丝烦躁的表情，抱怨着：“我真的想回家了。”

    “你可以请人载你一程。”占卜师耸耸肩，说：“不过，我倒是觉得你不会这么做。倒是三井先生。你没想过要回去吗？既然都有人死了，而凶手还没有抓到，那么就绝对不会只发生这一次。阮女士的推断虽然缺少许多重要证据，可我还是挺相信的。”

    “怎么说呢……”三井冢夫搔搔脑袋，他的前额头发已经掉光了。即便在夜间，有路灯照着，也感觉像是抹了一层油，不过，正因为皮肤光滑，才显得他的外表没有实际年龄那么大。这个男人其实已经五十岁了，“虽然还是很害怕，也觉得之后肯定不缺少这种心惊肉跳的事情，但是，你看，真正男人总是对一个徐徐拉开的大幕没辙，尤其当自己还是参与者的时候。我想知道，这个研讨会到底有什么秘密，当然，我也十分清楚，过于深究的话，会很危险，而且这次研讨会的目的，可能没有最初想来的那么纯良。”

    “既然三井先生明白利害，还做了这样的决定……”占卜师想了想，说：“大家也已经那么熟悉了，之后还是尽量一起行动吧。”

    “啊。是，是，好的。”三井冢夫笑起来，“其实我一个人行动的话，也是挺害怕的，不过，大家一起行动的话，我就有勇气去保护大家了。”

    虽然话是这么说，但是在之前的事件里，完全没有表现出来呢——我不由得这么想。

    “三井先生，你是想说，自己是那种‘有了要保护的东西就会变得强大’的人吗？”健身教练调侃道，但语气中没有恶意，却是每个人都能听出来的，“三井先生的个性，果然和外表一样年轻，不过，都五十岁的人了，还是小心点腰骨比较好。”

    “老男人的热血，你这个小姑娘是不明白的。”三井冢夫只是淡定地笑了笑，如此回答。

    他之前的表现和作用之可有可无，全都已经淋漓尽致地展现在众人眼中，但这个时候，当然不可能用这种残酷的语言去打击他。谁都明白，在这种充满了秘密和危险的情况下，建立一个坚强的内心，是多么重要的事情。三井冢夫肯定知道自己的表现一直都不怎么样，无论是逻辑思考的水平，还是心理学领域的应用，都比这里的其他人差上一些，但是，愿意这么表态，至少证明，他已经在调整自己了。

    在以普通人作为对比的情况下，三井冢夫在自身心理控制上的造诣，还是很明显的。不过，他自己也说过，他的研究领域更专注网络方面，而现在所面对的情况。都是面对面的，他的知识到底应该如何使用，有没有机会试用，都是难以确定的事情。

    如果自己所学的东西，都无用武之地，那么。他也就只是一个心态调整能力比较强的普通人而已。

    他的年龄，运动能力，乃至于知识，都有可能不是那么善于面对当前的情况。

    相比之下，健身教练和占卜师虽然都是女性，但在性格和能力上，却已经体现出比三井冢夫更大的优势。

    如果没有“神秘”的参与，他们大概是可以保护好自己的吧，但是。既然“神秘”已经出现，他们所有的优势，都比不上“运气”。反过来说，如果他们死了，那绝对不是他们能力不行，而仅仅是运气不好。神秘事件就是这样，在运气面前，普通人的那一点优秀。就如同萤火之光。

    不过，既然他们已经主观排斥了“神秘”的存在性。我也不打算主动让他们扭转思维。一个刚刚经历“神秘”，却在一切结束后，用自己的常识和知识否定了“神秘”的人，想要重新认知“神秘”，相信“神秘”，并以“神秘”为核心进行思考。是很困难的。人类的思维，既有惯性，也有依赖，总体上，更倾向于自己有生以来被灌输的观点。而这个中继器世界。在我们这些外来者抵达前，基本上就是运转在无神秘的状态下，哪怕如今神秘扩散，也很难一下子就扭转人们的观念。

    不仅仅是这个中继器世界，哪怕是过去的末日幻境，也都是这样。如此，神秘的世界，才在如此确凿的情况下鲜为人知。

    不敢相信，不愿相信，半信半疑——诸如此类的态度，在踏入神秘的世界时都是障碍。

    像我这样，当“神秘”出现时，就毫不犹豫地以之作为基准的人，大概是很少的吧。至少，我身边的人，都不是这样干脆。

    我想要保护这些人，这个想法和我的计划，乃至于排除计划范畴之外的一些具体行动，都是有矛盾的。我知道，有更好的方法去保护他们，而现在的做法，无疑是很没有效率的一种，即便如此，我仍旧保持着沉默，静静地看着他们。

    我也不知道，这到底是尊重他们的想法，亦或者，只是不想使用太过强硬的态度和方式，去做那些“自认为更好”的事情。

    就在我冷眼旁观的时候，阮黎医生终于挂断电话，对我们说：“已经通知了，不过，研讨会方面会怎么处理，大概不会很快。”

    “故意拖延时间？”三井冢夫有些敏感。

    “不，研讨会的举办方不止一人，虽然是私人性质的，但是，举办方却涉及了好几个医药领域公司的高层，也就是说，这次的研讨会其实是被许多商业人士关注着的。”阮黎医生说：“说白了，他们就是想通过这个途径，寻求一些特殊人才。”

    “特殊人才？”健身教练有些疑惑：“怎样才算是特殊人才？我是没觉得自己有什么特殊的，虽然也觉得自己的心理学水平不错，但是，相比起阮女士您这样的专家，还是有自知之明的。这样的我们，也算是特殊人才的备选吗？”

    “特殊人才的标准由举办方决定，既然邀请了你们，当然是因为你们符合标准，这一点毋庸置疑。”阮黎医生说：“不过，以我私人的感觉，如果正式接受了对方的邀请，大概会去做一些不怎么合法的研究。如果对这种非法科研有洁癖，最好还是不要太深究一些事情，单纯当作一次出国旅行比较好。”

    “非法研究吗……越来越有一种黑幕重重的感觉了。”占卜师也苦笑起来，“阮女士，你也不清楚细节的情况吗？你的朋友，不是举办方之一吗？”

    “我当然知道更多的事情。”阮黎医生用平静又果断的语气说：“但是，我已经签约了，必须对具体情况保密，这是个人的职业操守问题。”

    三井冢夫张了张嘴巴，但最终还是一脸悻然，没有说什么。健身教练和占卜师也不打算深究了，因为，阮黎医生的态度清晰又坚定，没有给人可以说服的感觉。

    “会有非法的人体实验？”三井冢夫问到。

    “肯定有。”阮黎医生强调道。“这点不需要怀疑，医学方面的非法人体实验，比你们以为的还要多，还要频繁。这是大部分人类共同的需求。虽然会有人不想自己成为实验对象，但是，为了一些目的。甘愿充当实验对象的人也不在少数，也有很多人，嘴里遵从普世道德观念，但实际不介意他人成为实验对象，然后研究出真正对自己有用的药物。那种彻底而坚定地反对人体实验的人，反而很少，态度和立场有些模糊摇摆的人，才是最多的。不过，人体实验的违法和非法。标准太过模糊，在心理和实际情况上，可操作的地方太多，所以，真正坚决反对人体实验的人，大都不会仅仅反对非法人体实验，而是反对所有的人体实验。”

    “该说是人的自私心理也害了自己吗？”三井冢夫这么叹息，结果。其他人都用看白痴的眼神盯着他，让他的表情有些不自在。

    “三井先生。你真的是心理学某个领域的专家吗？你的话听起来，连最基本的心理学基础都没有打牢呢。”占卜师的说法还保持着一些委婉。

    “心理学是研究人类心理变化规律的一门学科，其中社会关系学是最重要的元素之一，否定社会常态，用幻想出来的理想社会，去代替事实的社会环境。是研究心理学的大忌。”健身教练毫不客气地说：“我们的研究基础，可不是空中阁楼，而是必须基于对事实基础的肯定上。你认为人们是自私的，而自私是有害的，所以。人类社会在腐朽——这本就是一种错误。人类虽然具备一定的**性，但是，社会性仍旧是最显著的特征，人类的自私和无私，仅仅是基于道德观念的定义，一个真正的心理学家在使用这种定义的时候，必须认知到，自私也好，无私也好，美好的观念和丑恶的想法，都只是人类社会这个巨大又复杂的体系中，一个冰冷的零件而已，从宏观角度来看，远远不是癌细胞这样的恶性，而仅仅是整个社会新陈代谢机制的一个环节。它不是正确的，也不是错误的，而仅仅是存在且必须的。”

    “不，等等——”三井冢夫皱了皱眉头，似乎很不赞同这个说法：“我觉得，你的说法排斥了人类的感性认知和惯性认知，并不符合你口中的事实基础。倘若构成人类的一切，都是人类社会所必须的，推动人类社会运转的零件，那么，纯粹用理性的观点去看待感性，去研究人类社会，是不完整的。”

    “不以理性的方式去看待感性，难道还要用感性去看待理性吗？”健身教练嘲笑道：“感性是人类社会的需求，也是人类社会有机运转的重要因素，这一点我不反对，但是，人类或许可以用理智和直觉得到正确的结论，却是无法用感性去得出正确结论的，感性是维持社会关系的弹性机制，而并非是研究的必需品。三井先生，你的内心如岩浆般灼热，但是，心理学是比你想象的还要冰冷的学科。”

    “我不赞同你的说法。”三井冢夫的表现，比之前要强硬得多。

    不过，在他反驳之前，阮黎医生就打断了他们：“等到了研讨会，确认安全后再争辩也不迟，现在我们该去和其他人汇合了。我们顺着她的目光，看向巴士所在的地方，幸存的专家们已经聚起了，而另一边，黑人司机和那位中年秃顶的负责人，也正脚步匆匆地赶来。即便隔着稍远的距离，也能感受到专家们的不满。这里出了如此严重的事故，哪怕天气已经没有迷雾，但是阴影仍旧笼罩在每个人的心头，就连我也知道，在这种情况下，人们对于任何一个“不合群”的人，都会充满了排斥。

    显然，姗姗来迟的黑人司机和负责人，就是被视为“不合群”的人。他们的作为，在理论上有没有合理性，有没有尽到自己的责任，其实没多少人是在乎的，如今，感性的力量正在显现。

    “他们要倒霉了。”健身教练一脸幸灾乐祸的表情，也不知道，她口中的“他们”到底是指专家们，还是指姗姗来迟的那两人。不过，既然大家都聚在一起，我们这边自行其事的话，也会被当作是靶子看待吧，已经有人朝我们这边看过来了。

    “没关系，我们和他们的身份一样，而且阮女士也是很有威信的人。”三井冢夫说：“他们对我们的容忍度，要比那两位大得多。”

    这么说着，我们也迈步前往停车场。

    分从不同的方向，我们几乎和姗姗来迟的两人同时汇合其他专家。这个团体的内部气氛不怎么好，每个人都紧绷着一张脸，有一种应对不当，就会被怒火喷一身的感觉。我倒是觉得正常，本来还是自己邻座的人，突然就这么被杀死了，死亡的来袭，恐怖的幻觉，大概让每个人都觉得，自己就是凶手的下一个目标吧。虽然接受研讨会邀请的决定是自己做出的，但是，要承受这种没能预想到的意外和压力，可不是那么容易的事情。

    自己的决定，自己承载其任何后果——这句话说起来轻巧，可无论说几千几万遍，若是心理无法接受的话，就是无法接受。

    我觉得，眼前的这些人，虽然对心理调节很有水平，但仍旧无法自己想要怎样，就能将自己的心态改造成那样。

    “抱歉，真的十分抱歉。”秃顶中年掏出手帕擦着额头，一开口就将自己的姿态压得很低。不过，说话的水平也不怎么样，虽然并没有强调这次事件只是一个意外，承认了举办方的不足之处——无论这种不足之处，是组织水平的问题，还是别有图谋——不仅仅在口头上表示歉意，还许诺了一些实际性的精神赔偿，听起来是和研讨会举办方沟通过了。不过，正因为说话的水平不高，所以，有一种吊在半空的感觉，就像是觉得不足够，但又说不出口。负责人的态度不像是敷衍，但也就仅仅没有敷衍，研讨会方面的补偿决定，本应该在他的口中显得更有诚意一些，但现在，就只是“仅此而已”的感觉。

    众人的情绪没有完全发泄出来，但又被中年秃顶的负责人堵住了，直到最后，也没有人站出来多生事端。因为，负责人虽然没有正面提出此地尚不安全，但在用词中，却反复有所暗示，最终让众人的危机感压下了不满。

    阮黎医生走向一声不吭的黑人司机身边，对他说了几句。黑人司机连忙检查行李仓，摆弄了几下就修好了，然后让我们将拿出来的仪器和药物放回去。我们借用了不少其他人的东西，但是，显然神秘事件平息后，阮黎医生等人和东西的主人进行了沟通。所以，事后的现在，也没有人出来追究。

    黑人司机上车后，众人也鱼贯而入，负责人在门旁陪笑着，完全没有名气人物的风范，反而充满了市井的味道。我多看了他和黑人司机几眼，健身教练和三井冢夫也是如此，不过，我们眼神交流，显然都没有找到什么确凿的证据。倒是因为车内的座位又空余了好几个，一看到就让人想起死去的专家，不少人露出兔死狐悲的伤情。不过，一直都没有人提出要回去，我想，他们和我们五人一样，有过这方面的协商。

    不管他们到底是为了什么，而继续这个危情已显的行程，但这个决定，就是最终的结果。

    于是，载着不满员的乘客，巴士在夜色下驶向公路的尽头。(未完待续。。)u