    直播间像是过年一般，1314元的烟花把屏幕炸得都看不到直播了。

    【用户青龙偃月刀投出1314烟花】

    【用户我是你爸爸投出1314烟花】

    【用户我爱小雪投出1314烟花】

    …

    【你们让一下啊，都看不到我女神了。】

    【激动的心，颤抖的手。】

    【浩哥，这是刷给我女神的，别忘了答应的海底捞，弄不到我跟你急！！】

    …

    从来没有哪一刻弹幕像现在一样沸腾。

    “好了，我们也要准备晚饭了。”

    秦浩不理会嗷嗷叫的弹幕，将对着两女生的摄像头挪走。

    “这些就不是你们能看的了。”他说。

    时逢雪和韩笑笑早就迫不及待地冲入海水中打闹。

    韩笑笑娇笑着喊：“浩哥，哈曼，下来玩呀！”

    听到她们嬉戏的声音，直播间的观众更是心痒难耐，纷纷表示愿意付费。

    【浩哥，只要你开口，要多少礼物都成，拜托多架几个摄像机吧！】

    【浩哥求求了，爸爸给你跪下了。】

    【浩哥我是女生，偷偷让我看看漂亮小姐姐好不好…】

    【我也…】

    【我也可以做女孩子的（不是】

    …

    “哦，都是女生啊。”

    只见秦浩慢悠悠地调侃，“女孩子不应该看我么？”

    话音未落，他将上衣往上一拉。

    八块腹肌...

    对着镜头。

    因为离得太近，变成了特写。

    体质2个点的加成，加上穿越过来后每天坚持锻炼，使得秦浩穿着衣服时看上去精瘦，脱去T恤累赘的包裹，恰到好处的腹肌精壮有力，没有一丝赘肉。

    略微白皙的肤色配上紧实的线条，在阳光下有一种说不清道不明的性感。

    这下轮到直播间里妹子们开始尖叫了。

    气势一下子盖过刚才的老爷们，变成了女生的主场。

    【啊啊啊啊啊啊啊啊…除了尖叫我什么都不会了】

    【要什么漂亮小姐姐，主播我可以！】

    【为什么男人也能如此诱惑！】

    【姐妹们，超级火箭刷起来，咱还刷不过那些臭男人了！！！】

    【哎哎哎，浩哥别走，我还没看够呢。】

    【前面的姐妹，你手慢了吧？我都截图了，可以舔屏一晚上。】

    …

    其实秦浩只是脱了上衣去换潜水服，几秒时间，礼物比起刚才有过之而无不及。

    直播间的妹子跟男粉们杠上了。

    漫天的礼物闪瞎了秦浩的直播间。

    TT直播平台的后台数据给爆了。

    这天正好是肖强和另一个同事值班。

    同事还以为是系统出了故障，准备去机房调试了一下。

    肖强看了一眼直播间的名字，老神在在地点了根烟，两脚往桌子上一翘。

    “不用看了，这个直播间发生什么都不奇怪，系统没问题。”

    同事对于这个才进公司不久，就做到小组长位置的人将信将疑。

    肖强指指秦浩的直播间，“你自己倒回去看看就知道发生什么了。”

    同事不太服气，他一个新人，凭什么一副深藏功与名的淡定表情。但是组长的命令不得不听，只好将视频往前倒，屏幕上正好播放到时逢雪和韩笑笑换衣服出来的那一刻。

    然后，就真香了。

    一拍桌子，“这两个妹子我粉了！我也要刷礼物！”

    “你看看主播是谁。”肖强指了指直播间主播的名字。

    这时候同事才发现主播应该是个男的。

    “呃？主播不是这两个妹子？”

    接着就听到秦浩低沉的嗓音从耳机里传来：“刷礼物适可而止啊。”

    此时的秦浩换上了潜水服，贴身的衣服更是雄性激素爆棚。

    他让粉丝停止刷礼物的举动，反而让他们更加疯狂，只好转移他们的注意力。

    “下面带你们见识一下真正的阿曼。”

    秦浩与同样换上潜水衣的哈曼一起，带上了一个大框，就这么往海里走去。

    哈曼还拿着个长鱼枪。

    秦浩只带上潜水镜，手套和脚蹼，轻装上阵。

    在下水前，他说：“今天的目标是把这箱子装满。”

    弹幕：【？？？】

    【这么贫瘠的地方能有什么东西？】

    【这么大的箱子，捡石头都得好一会。】

    【浩哥你认真的吗？捕鱼不应该像哈曼那样带个鱼枪？】

    秦浩在质疑声中，长吸一口气，放松身体就下去了。

    这也是在得到潜水技能满点之后他第一次潜水，之前只是勉强知道而已，也不知道是否真的可行。

    才下潜了两三米，水底就出现了珊瑚礁和岩石。

    他按照脑海中的指示，沿着岩石缝隙寻找目标。

    突然，数十只大龙虾出现在眼前的缝隙里。

    别说直播间的观众，秦浩都差点在水中倒吸一口气。

    那些龙虾比他的脑袋还大，看上去就肥壮鲜美，像是假的一般。

    近距离看更是壮观。

    【妈耶，浩哥这是捅了龙虾洞？】

    【后宫佳丽三千候选，排排坐等浩哥翻牌。】

    【我人傻了。】

    【这是...传说中的海底捞？】

    【海底捞？】

    【同志们，这一定是摆拍，浩哥快把定位发我，我们组团去打假。】

    【问题是这怎么抓？浩哥没有工具啊。】

    ......

    被弹幕这么一问，气氛开始紧张起来。

    大家都担心秦浩会不会受伤。

    这龙虾看着大得过分了。

    又有人担心，会不会一不小心惊动它们，把它们吓跑了。

    这么好的美食都到眼前了，要是没抓到也太可惜了吧。

    秦浩小心翼翼地对着最边上洞口里的一只大龙虾突然出手。

    “嗖”的一下子，龙虾当着摄像头的面窜走了。

    还带走了旁边的两只小的。

    直播间一阵唏嘘。

    明明都碰到了。

    还好旁边还有好几只，没有全部惊动。

    大家屏气凝神地等着秦浩下一次出击。

    谁知秦浩没有行动，反而慢悠悠地浮出水面换气，还不忘提醒大家：“你们可以呼吸的，不用跟着我一起憋气啊！”

    他那招牌式的痞笑将大家瞬间拉回现实。

    【浩哥讨厌，人家刚都吓死了。】

    【多谢提醒，刚跟着主播一起憋气，都忘了换气了。】

    【这海底也太美了吧，珊瑚礁好漂亮，刚好像还看到了尼莫鱼。】

    【浩哥赶紧去抓，我都急死了！你还在这墨迹，小心等龙虾都跑光了。】

