    宁北咬牙切齿的道：“末将以为此事应尽快决断，并及时上报朝廷，沈安私自出兵，本就是死罪一件，如今更闹得沸沸扬扬，更是罪上加罪！决不可轻饶！”

    事情还未有一个定论，他便直接将帽子扣在了沈安头上。

    白无极甩了甩袖子，从桌案上拔出一枚令箭：“宁北听令，立刻率天字营赴龙朔传唤沈安，即刻前来。”

    “不过你切忌小心谨慎，不要给沈安任何可趁之机，而且千万不要进入龙朔县，派人进去传信便可。”

    “地字营、玄字营立刻开拔，赶赴龙朔边境，密切关注西魏大军动向，同时严密封锁边境，若是沈安从西魏回来，立刻令其缴械，否则格杀勿论！”

    他也觉得狼嚎谷的那只部队，一定沈安。

    以沈安的狡猾奸诈，西魏大军说不定真拦不住他逃跑。

    他要堵住沈安的后路！

    沈安不知道自己竟然同时被两方给盯上了，还在忙着构建工事。

    子夜时分，他正钻进一个坑洞中，准备猫在里面眯一会。

    “报告老大！敌袭！”这时一匹快马从山谷口飞奔而来：“敌军约莫一万人，步兵压阵，骑兵殿后，另有投石车五辆，从北面开始进攻。”

    沈安闻言微微变色。

    真正的战斗终于要开始了么？

    比他预想的要快了许多！

    不过进攻的人，好像少了点！

    “鸣锣示警！所有人退到沟壕之中！”

    他倒也不着急，以他手下现在不足五百人的队伍，就算以一敌十，也不可能跟一万人对抗的。

    让他们进来吧！

    山谷外，李思明所率的一万大军，正快速靠近过来。

    但……到了谷口后，他停下了脚步。

    山谷中，除了呼啸的风声外，安静得吓人。

    没有人出来列阵，没有人迎战。

    空中洋洋洒洒飘扬的雪花，很快将沈安之前派人挖好的陷马坑给盖住了。

    让一切都恢复如此。

    好像这个闹得惊天动地的狼嚎谷，之前的事情从未发生过一般。

    说好的白无极数十万主力呢？

    “将军，这怎么回事？我们还打不打？”副将也懵了。

    他也算是打过不少仗，见过各种大小场面的人。

    可这种情况还是第一次见！

    这尼玛确定没有走错地方？

    还是遇到传说中的幻阵——鬼打墙？

    咋空见山谷不见人呢？

    李思明不敢冒进，却又不敢违抗军令，他咬牙从腰间拔出佩剑，高高扬起。

    “先锋营上前！”

    一群面黄肌瘦，面容也比其他西魏军士更清秀一些的军士散乱的走了出来，手中的武器竟都是木头或者竹制的。

    西魏的先锋营和大梁的前锋营差不多，都是作为炮灰一样的存在。

    唯一不同的是，大梁前锋营的士兵，大多是军中受到排挤的人，多少还有些战斗力。

    而西魏的先锋营却完完全全就是送死的奴隶，他们都是大梁战俘或者百姓，平日在军中干的是苦力活，吃的是残羹冷炙。

    遇上这种情况，便是往前冲锋的探路傀儡！

    西魏人也不怕他们跑或者叛乱，因为他们家中的妇孺，都在达官显贵家中当奴隶。

    “立刻冲锋！打通前进通道！”李思明对他们没有丝毫怜悯，甚至还有些嫌弃。

    “是！”

    上千先锋营士兵，如同行尸走肉般低声应道，随后深一脚浅一脚的散乱冲向山谷。

    雪虽然覆盖了陷马坑，可却填不实里面的空隙，沈安让人挖的足有一尺深，不注意之下，一脚踩下去，便会深陷其中。

    这些人虽然有气无力，但毕竟是人山人海的冲锋，有人陷入其中，后面的人一下子刹不住脚，便直接撞了上去。

    一时间，空旷的山谷附近，立刻传来接二连三，响彻天地的惨叫声。

    伴随其中的，还有偶尔响起的骨头折断的惨烈声。

    后面的人终于停下了脚步，他们不时回头看向身后的李思明，不知该如何是好。

    “真是一群废物，小小的陷马坑阵，竟然就让他们止步不前。”

    “擂鼓号令，让他们继续前进！”

    “弓箭手准备！敢原地停留的，立刻射杀！”

    李思明冷脸抬手，左右分列出两排骑兵，弯弓搭箭瞄准了那些先锋营士兵。

    同时鼓声大作，彻底打破了方圆数里的平静。

    先锋营的士兵闻言后，脸上纷纷露出惊恐之色，顾不得脚下的战友，争先恐后的再次往前冲锋起来。

    等他们进了山谷，只剩下五六百人！

    他们四下张望，除了发现一些散落的粮草之外，似乎并没有看到任何敌人。

    “山谷里好像真的没有人？”副将看着他们并没有受到任何攻击，脸上的紧张神色宽慰了些许：“不如我们也进去看看吧！”

    李思明却依然不敢冒进，反倒越发谨慎起来。

    事出反常必有妖！

    越是这样，他越不敢进去！

    “再等等！”

    “你立刻派人向王爷报告这里的情况，请王爷定夺！”

    沟壕中。

    沈安此时探出头，看着山谷里一脸茫然的西魏先锋营士兵。

    “老大，我们还不动手吗？就这些人，咱们一个冲锋就全给弄死了！”

    有人蠢蠢欲动！

    在沈安手下看来，此时山谷中的那些人，就是一个个行走的军功。

    只是数量太少，不够看也不够分的！

    在沈安狼性思维的灌输下，前锋营将士一个个都跟刚下山的虎犊子一样，管他对方多少人，反正就是一个干！

    干赢了，回家论功行赏！

    干输了，大不了一死！

    沈安瞪了一眼说话的士兵：“都给我闭嘴！等我命令！”

    他抬头看了一眼附近浓密的竹林，又扫视一圈手下众人，再次提醒道：“还有，别给我冒冒失失的，千万别跑出壕沟范围，要不然别怪老大手下无情！”

    将士们对沈安这个命令，百般不解。

    老大这到底要做什么？

    他们本就在竹林中埋伏，敌军的骑兵根本无用武之地，还挖这些壕沟干什么？

    挖了就算了，还不让人出去，万一敌人摸上来，用弩箭嗖嗖嗖几下，军功不就来了吗？

    沈安爬上一个专门留好的缺口继续观察着。

    山谷中那些西魏先锋营士兵，也被这诡异的气氛给弄懵了。

