    12月17日一早，基诺.坎贝尔，就让他已经放假的儿子，埃尔文.坎贝尔，回东冕市的老家，去住一段时间。因为，这一段时间，他要用全部精力去应付，由大议会特情处、联邦政府军事委员会，以及司法部特别调查局、能源部的法警处等部门，组成的联合调查组，对塞姆瑟若公司的调查。

    虽然，这次的调查，属于常规程序的调查。大议会并没有授权联合调查组，对塞姆瑟若公司，采取先查封，再对相关人员，以及坎贝尔家族的人，进行羁押、隔离，动用各种手段，审讯、逼供等特殊方式，进行全面的清查。但，他也不敢掉以轻心。

    虽然，到今天凌晨2点前，他们就已经做好了，所有的准备。但，万一在被询问调查的过程中，露出了什么蛛丝马迹。让联合调查组，抓到了某些凭据。再次向大议会，申请非常规的调查方式。

    而一旦大议会，通过了他们的申请。授权联合调查组，可以采取特殊手段进行调查。在那些手段下，塞姆瑟若公司的高管，包括坎贝尔家族的人，没人能扛得过去！那后果就是，轻者，举家沦落，重者，覆宗灭祀。

    这也是为什么，他要把唯一的儿子，谴出高孔市的原因。一来，这孩子的脾气，有些桀傲不恭。平时，总在外面惹祸。这个节骨眼儿上，他可没精力，再去给他擦屁股。二来，也是为了以防万一。

    明知稍有不慎，就会大难临头。可为什么基诺.坎贝尔，还敢和迪丽莎组织勾结。不止为他们提供物资，还在昨天，配合他们的行动，通过远程控制，把奎恩瑟基地，贞坤台上源继器给锁死了？当然，他也是身不由己。

    还好，事情发展到现在。和他上面的主子，事先告诉他的一样。有主子的庇护，出不了什么大事。

    而所谓正常程序调查，就是在，没掌握任何确切证据的情况下。联合调查组，只能上门对塞姆瑟若公司，涉案的几个部门，及部门人员，进行常规的询问和取证。

    应对这种调查方式，那就大有文章可做了。当然，奎恩瑟基地的贞坤台出了问题，塞姆瑟若公司难辞其咎。但，伪造个意外故障的情况，那是轻而易举。相关责任原因和责任人，早就提前打好了伏笔。只等调查组一来，让他们顺理成章的，查到这些东西，问题就迎刃而解了。

    如此，调查的结果就是：奎恩瑟基地的防护罩失灵，是意外事故。塞姆瑟若公司，没有什么通敌的行为。大不了，公司出力赔钱。相关责任人，承担工作失误或失职的法律责任，我们是认打认罚。至于敌人，是如何获得的情报，那我们可就毫不知情了。

    虽然，这种调查结果，明显是牵强附会。你这出故障的时间，怎么会就那么巧？但，只要没有证据，又有大议会保着，谁也不敢把塞姆瑟若公司，和坎贝尔家族怎么样。

    毕竟，我们只是惟命是从。以主子那种身份，肯定不会做出，鸟尽弓藏的事。

    可让基诺.坎贝尔没想到的是，17号一个白天过去了。联合调查组，压根儿就没来。这倒让他，更加有些忐忑。不知道这马默，想搞什么鬼。因为他知道，调查组的核心人物，一定是马默。最多，再加上一个安德森将军。

    坎贝尔家族，世代都是被大议会，扶持的官商。虽然，他们政商两头都占着。但，主要的精力，还都是放在，企业的经营和管理上。如何能想到，如马默这种，久历仕途的精英，拥有何等的智慧和心术。

    自打马默和冯哲通话后，就想到了，这次案件的关节所在？所以，他在震惊之余，自然心里有数，即使现在召集了联合调查组，去塞姆瑟若公司进行调查。凭这种常规的调查方式，也只不过是走个过场。

    与其这样，他还不如发个，责令自查的通知。让塞姆瑟若公司，自行内部清查后，把相关结论，和相关责任人，移送官方处置。最后，官方给他们发一个处理决定。效果都是一样的，法办责任人，让该公司按责任赔偿。就此敷衍了事，也省得他们，大动干戈的麻烦。

    不过，马默当然不会这么做。安德森将军，代表的军方，和涉及到此次事件的各部门，包括这次牺牲的战士、被害人员、失踪人员的家属，都会悲愤难平。那些逝者的在天之灵，也会抱恨不瞑。

    马默是何等的老道，既然那两位副议长，要包庇他们。而大议长的态度，明摆着是任其自然。那好，我就来个，反其道而行之。对塞姆瑟若公司的调查，尽量延后。只先处理，事件的善后工作。

    当马默，把他的想法，告诉了奥斯卡.安德森后。安德森将军，在大为不解的同时，又愤慨不已。他拍着桌子，对马默吼道：“马处长，虽然，咱们平时接触不多。可你的行事为人，我可是久有耳闻。这次的惨案，我不在乎，有人要针对我。但，连你也这样苟且敷衍。你对那些屈死的将士，又要如何交代？”

    马默却冷笑道：“安德森将军，我怎么办事，用不着你来指指点点。大议会的态度，你都知道到了。我的压力，不比你少。希望你，能冷静对待！我只跟你说一句：但凡越大的事，越是欲速则不达。”

    安德森将军，一听此言，心头一颤，颓然坐倒。他喃喃道：“怎么会这样？难道，这么大的惨案，就要这样不了了之吗？那几位，投弃权票的副议长，还有大议长，就真的不在乎……?”

    马默摇了摇头，冷哼了一声说道：“哼！不了了之？各位议长，自然有他们的考虑。咱们也没必要，妄自揣度。安德森将军，你带兵打仗，还懂得个以退为进，退而结网。怎么到了这个时候，就关心则乱了？

    我急着兴师动众，却只能采用常规方式调查？到时候，会有什么结果，你我都心知肚明。我现在不启动调查，有人可比我们着急！出了这么大的案子，咱们要忙的事儿，还多着呢！我劝你，还是静观其变吧！”

    安德森将军，听他这么一说，似有所悟，却仍是满心的愤懑。不过，他也不好再多说什么。只能先回总部，料理事件的后事。

    等安德森将军走后，马默第一件要办的事，就是按冯哲的吩咐，先向在迪丽莎组织，卧底的探员马修.冯，发布了指令。然后，就是提审麻栎。

    审问元祖异种，可是他多年职业生涯中的头一遭。不过，却出奇的顺利。这位清醒过来的异种麻栎，早被太史言吓破了胆。

    而且此时，他被带有，禁锢源力的束缚带绑缚着，连再生都做不到。背部翼翅的根部，和爆掉的右眼，都疼痛不已。所以，除了本种族，死都不能说的隐秘。其他不是特别紧要的问题，他倒是有问必答。

    却原来，这麻栎的身份，还真不简单。他是现今仅存的，25名麻姓元祖异种中，被称为正虻族的，9位后代之一。

    麻栎还交待，只有正虻族的元祖异种，成活到百年以上，他们胸腔内的腺体，才能分泌金粼囊汁。他只活了60的多年。这次行动中，他使用的三茧囊金粼囊汁，就是他家阿祖的。其他族的元祖异种，只能分泌银粼囊汁。

    不过，当马默问到：他家的阿祖，多大年纪了？还有异种的繁育方式、最长的成活年限？等问题时，麻栎却缄口不言。

    马默自然也会问道，关于迪丽莎组织，是如何获，那么多的情报。

    麻栎说：这些，他确实不清楚。这次的行动，是迪丽莎组织的首领，和他阿祖策划的。他只是，奉命行事。如果，他知道这方面的任何信息，一定会如实供述的。他可没有必要，替迪丽莎的人保守秘密。

    马默又问他：“迪丽莎组织的成员，都分布在什么地方？”

    麻栎说：“我只知道，现在迪丽莎组织的主要首脑，跟他们的家族成员，还有一部分亲信。大部分时间，都在太空船上。或者躲藏在其他星系，有人类文明的星球上。

    而其他成员，一部分躲藏在墨本洲，阔西桑山脉的群山中。还有一部分，躲藏在东隆洲，我们的地下洞穴中。主要是那些源种，和看管他们的人。

    还有数千名精英成员，潜伏在南阕洲，中部和南部山区的深山老林里。这些成员的主要任务，就是伺机，不断哄骗，或绑架一些源种，到东隆洲。为他们提供源力能源，同时充当劳工。”

    “他们现在囚禁了多少源种？在东隆洲，有多少源能离存机”马默问道

    “大概有3万多人！离存机……,包括最近运回来的，大约只有50台。”麻栎吭吭道。

    马默心中暗想：“这么少的源种数量，每月至多才能产出，1亿多晶格的基础源力。只能满足一艘，营站级太空飞船的能源消耗。但，不能排除，他们在其他星球上，也奴役着一批源种。但，数量也不会太多。整体上看，他们的能源，一直处于非常紧缺的状态。”

    最后，马默又问了一些，他比较关心的问题。比如，元祖异兽的数量，各种等级的比例等等。麻栎能说的，都是知无不言。马默觉得，审问的差不多了。就让羁重组的人，把麻栎送入6级源力监禁牢房。

    他这么做，是为了解除麻栎身上，禁锢源力的束缚，让麻栎能自我恢复。毕竟，还要拿他交换人质。总得给人家元祖异种，换回去一个全须全羽儿的吧！送个半拉格机的回去，显得咱们人类，太不仁道了。

    马默回到办公室后，先把询问记录，发送给大议会。随后，就开始着手处理，奎恩瑟基地的善后工作。

    等到了下午，他接收到马修.冯，发回的信息：“收到任务指令，不过，好难啊！我会尽全力完成任务。但是，马处长，如果我还能活着回去？归队后，你们会通过我的申请吗？”

    马默轻叹一声后，就按冯哲的说法，给他回了消息。这次，对方也很快回了信息：“哎~~~！我就知道会是这样，表伯公真狠啊！好吧！我要赶紧回洞里去了。马叔叔，等我的消息！”

    马默摇了摇头，接着干他的活。直到晚上7点多，监控室突然发来一条异常报告。马默过去一看，不由得心中一动，就没做任何处置。

    此时，他看着监控中的影像，在心中冷笑道：“地上祸你不惹，你非惹天上的。看来，这也是天意。全东冕市那么多人你，你偏偏跑去惹他。我倒要看看，你怎么收场。说不定，这就是让你们，罪有应得的契机。”

    马默看到的，当然是祈源餐厅的情况。而那搞事情的三人，自然就是埃尔文.坎贝尔，和他的两个保镖。这位刚16岁的小少爷，怎么会跑到，42区的过渡区来了？那必然是跟，焦尼在这里搞开发，脱不开关系。

    这位埃尔文少爷，被父亲强行送回，东冕市的家中后，心里就非常不痛快。他本来一直想方设法，找个什么理由，去安德森家，跟碧艾塔小姐姐玩儿！虽然，两年前，他被小姐姐耍过一回。但，那又算的了什么？

    像碧艾塔小姐姐，这么漂亮的女孩儿，被她耍两次，能怎么样？被光着腚，扔到院子里，又能怎么样？反正我是男人，也不算吃亏。碧艾塔小姐姐，早晚是我的！

    当初家里还说：你要是喜欢，等你长大了，让碧艾塔给你做老婆。那段时间，他真的非常开心。可是，怎么过了个暑假，这事就没戏了呢？连去找她玩儿，老爹都不让。

    所以，这一年多来，这位小少爷的心情，可不怎么好，总处在失落与烦躁之中。当然，他也没少惹是生非。但，谁又敢把他怎么样？

    好不容易到了年底，碧艾塔小姐姐，肯定是放假了。小少爷本想着：明年夏天，他也要进入，西元洲武备学院了。都过去这么久了，我去找未来的学姐，交流一下就学的经验和心得，总没什么问题吧？可家里，还是一直不让。

    现在又无缘无故的，把他送回东冕市的老家。这小少爷心里，那是憋气又窝火。不过，好在他听说，贝维斯家的焦尼哥，也在东冕市。听说这位大哥哥，最近可是很会玩儿的。前几天，差点把自己给玩死。那他一定要趁此机会，跟这位大哥哥，多讨教讨教。

    可没想到，他一联系这位焦尼哥，焦尼哥却说：他正在搞一个开发项目，这几天忙得很，也没功夫陪他。这小少爷就纳了闷了：你一个泰铂精工集团的，首席技术管。在东冕市，要搞哪门子的开发呢？

    他就让老保镖阿诺，去查了一下，这才知道，焦尼竟然是在过渡区，搞什么产业开发。由此，他才特意跑来，要一看究竟。

    

