    从不重复的恐吓以及意料之外出现的NPC，都把他们吓得不轻。

    而且玩家产生惊恐的感觉也是多方位的赵戎，对于这多方位的把控，可谓是十分老到。

    赵戎就好像是玩家心里的蛔虫，越是害怕什么就越要在那个地方设计出一些匪夷所思的东西来，将玩家的心态琢磨得十分透彻。

    他们觉得这个地方应该会有东西出来，应该会贴脸杀的时候，但不出意料的是从来没有出现过。

    当他们觉得这个地方十分安全，就会被突如其来的怪物吓个半死。

    就拿刚刚的剧情举例来说，他在走廊上不断的小心前进，这从他身旁路过了一个行动不便只能靠轮椅的精神病患者。

    然后他刚开始碰到整个人的时候心里害怕的紧，因为他感觉这个人会跳起来跟他打架。

    但是小心的摸过去之后，发现对方并没有任何动作，所以他便觉得这个只是游戏场景的设计，没有对它进行优化。

    他再次折返回来的时候，这个精神病人却是直接从轮椅上飞了起来，用他那恐怖惊悚的表情摆到了小黑的脸前，可能只有两厘米二人将会嘴对嘴来个亲密接触。

    二人也因为这剧烈的碰撞，双双倒地，自己却是被对方压在了身下。

    完全出乎意料的小黑发出了震天的尖叫，好像要穿破云霄一般。

    从刚开始的剧情进行到现在，小黑都觉得自己恐怕要神经衰弱了，因为他的神经属于紧绷的状态，感觉自己浑身的细胞都麻麻的。

    还有在不久之前，小黑找到房间里的一个大铁皮柜子，想要藏起来躲避一个浑身是缝合伤口的一个二百斤胖子的围攻。

    本以为躲在柜子里是最合适的选择，也可以相安无事的度过这一劫，当那个胖子从他面前路过时他这才有些放松。

    “他是不是离开了，那我现在应该能从柜子里出来了吧？”

    不知为何，小黑要故意压低声音在柜子里跟大家说着，仿佛那个人不是在游戏里，就在他身旁一样。

    “哈哈哈哈，黑哥没必要的，你这是沉浸式玩法了。”

    “在游戏里大声说话没什么的，这小举动也太萌了吧。”

    “出来吧出来吧，我觉得他也应该走了，不会一直浪费时间的。”

    “别怂，你已经在这个铁皮柜子里待够两分钟了，再怎么着也该走远了，赶紧出来吧。”

    从成功躲避了那个胖子怪物之后，小黑便对这些大铁皮柜子情有独钟，看到他们的时候眼睛直放光。

    “这哪里是一个普通的铁皮柜，这简直就是我的救命恩人，再造父母啊。”

    “你难道忘了你的电池了吗？他可是要伤心的。”

    直到过了许久，那个全身缝合线的小胖子也再也没有返回来，小黑觉得应该是没什么意外了。

    “按现在这个时间来说，绝对不可能还在这儿吧？等等，我看看这个文件夹。”

    不知道是不是因为害怕，小黑控制人物的手都不利索了，只见他从背包里翻出了文件夹。

    “咱们接下来的任务就是要去供电室，将整栋楼的供电恢复了才行。”

    “供电室的位置是在地下？”

    此时的小黑还完全没有意识到，真正的游戏主线剧情就是从现在开始的。

    有了方向之后，小黑一路小心翼翼的贴着墙角找到了地下室内的供电室。

    他在来的路上每碰到一个拐口或者私交的时候，就会担心会不会突然有什么怪物出来贴脸杀。

    但是他一路提心吊胆的情况并没有发生，反而是安安全全的到达了宫殿时。

    果然照狗的心思你别猜，猜你也猜不到小黑在心里默默的感叹着。

    但是他又不敢完全分神，只能将自己的全部注意力聚集到面前的游戏上，要不然的话一个不注意就会把自己吓个半死。

    本以为地下室是通过电梯或者大门进去的，但是当他看到地上被凿的洞时，他就知道要从这个洞里钻过去才行。

    最后小黑又打开了自己的dv机，顺利的找到了电闸的方向。

    “需要找到两个供电闸和最关键的开关，只要找到这些就能将医院的供电恢复正常了。”

    所以小黑接下来的任务就是在这个连眼前人都看不清的，无漆麻黑的地方，顺利的找到两个供电闸和一个总电闸，这样外面的环境便可重新恢复光亮。

    小黑二话没说赶紧在房间里搜寻起来。

    小黑也没有什么方向，只能凭借着自己的方向漫无目的的，当他不断地向右边挪动时，在门的旁边就看到了一个供电闸。

    “难道这就被我找到了？()

    本来王者的游戏难度现在却突然一下降到了青铜，这让小黑完全难以置信，脸上全是震惊的神色。

    但看到这样的情形也十分为他开心，甚至还有些放松，毕竟现在已经找到一个了，任务进度成功一半。

    ”没想到居然傻人有傻福，黑和运气这么好，一推门就看见了。”

    “但是一个供电室里怎么会有这么一个柜子呢？他浑身透露着诡异，你可要小心啊。”

    弹幕好像发现了什么不对劲便赶紧提醒着小黑，小黑也顺着时间的方向望了过去，是一颗极大的柜子。

    “这个柜子也太大了吧，都能占一面墙了，是不是咱们一会儿将电闸一拉，就会从这里面冲出来那么许许多多恶心的东西。”

    还好中间有一扇门相隔，意识到事情没那么简单的小黑赶紧过去将门关上，阻隔了两个房间之间的距离。

    “就关个门而已，这声音怎么这么大，好像要把人吃了似的。”

    在启动了电闸之后，小黑二话不说，朝着旁边的柜子就钻了进去，他也没更好的办法了。

    依照往常的惯例，小黑呆在柜子里一动不动，时间足够之后他再出去，但是还不到一分钟他就听到。有一个什么坚硬的东西在不断撞击着不远处的门。

    砰！

    砰砰！

    从柜子的缝隙当中，小黑可以清楚地看到一个手里托着钉耙的精神病人，正呲牙咧嘴地向着柜子的方向走了过来。

