    半夜。

    永乐殿四处已经很安静了，殿外有禁卫军在守卫着，如同铁一样的守卫，就算是苍蝇都飞不进来了。

    因为上次刺杀之后，又邀请进来了一批武者，皇宫的安全性就更高了！

    此时永乐殿的寝宫之中，幽暗的大床上，林枫汗如雨下，偃旗息鼓之后，怀中的萌妹子小敏沉沉地睡了过去。

    而他也是消耗过大，没有想到小敏如此配合，简直乖巧到了极点，极尽可爱啊！

    不得已他马上运转起了周天，然后开始修炼！

    身边的马贵妃也回来了，看着床上的凌乱，烂泥一样的小敏也是新生出了畏惧之色。

    她想象不到，上次那个欺负她的刺客和面前的林枫到底有什么关系，好像就没有关系。

    因为今天的林枫可太凶猛霸道了，和那天晚上自己遇到的那个黑衣刺客完全不一样！

    后面小敏拖着“残躯”走了，而马贵妃也不管林枫了，在昏暗中沉沉地睡了过去！

    而林枫一直修炼了好几个周天才抽身回去千岁殿。

    此时已经是三更半夜了。

    林枫自己不知道，在他离开的时候，马贵妃又醒来了。

    秀发披散着，半遮半挡住了那粉腻的香肩，她觉得今天的事情太便宜林枫了。

    她等于送出了小敏，以后小敏肯定还要被他欺负啊！

    如果明天不救出自己的弟弟的话，那她绝对不会放过林枫的！

    但是想想林枫应该不是那种不讲道理的人，马贵妃也就如同一只逆来顺受的小猫咪一样，沉沉地睡了过去。

    第二天，林枫真的带着马青柠出宫了，直接奔向了天牢，去见了马三千！

    当看到姐姐来的时候，马三千心里也是激动不已，他没有哭，反倒是马青柠自己泪崩了。

    “三千，对不起，姐姐没有本事，让你受苦了！”马青柠看着弟弟身上的伤痕，满脸郁闷的说道。

    “不，不能怪你，都是不良人，是这些禁卫军，他们大胆，敢抓我！”马三千恼怒地说道。

    “三千，以后听姐姐的话，别再为杜如贤卖命了，这样你迟早要完蛋！”马青柠不由得担忧的说道。

    “哼，是哪个死太监让你来的吧？”马三千咬牙切齿的说道。

    “三千，不管你有多恨他，我们是一条线的人，我可以告诉你，林枫和我们是一路人，都是亲王……反正你懂的！”马青柠不知道怎么说服弟弟，只好出声说道。

    “什么？怎么可能？”马三千惊呆了，“那太监不是女帝的心头宠吗？竟然是亲王的人？”

    “他亲口告诉我的，不能有假，只是你一直都给杜如贤做事情，所以才没有办法！”马青柠严肃的说道。

    “姐，你是不是被骗了，这家伙怎么能是亲王的人啊？”马三千着急了。

    “不会错，他是田纵横带进来的，你也知道田纵横吧？”马青柠问道。

    说到这里，马三千一愣，然后狞笑了起来，“狗东西啊，当这么大的官，权威这么大，到头来竟然是个两面派，可怜啊！”

    “好了，他答应我，让我带你出去，但是前提是你需要帮忙供出杜如贤的事情！”马青柠严肃说道。

    “姐，你要知道，我知道的事情，就是杜如贤让我做的事情，供出杜如贤，就代表供出我！”马三千回答。

    “这……那你以后能想办法把杜如贤搞下台吗，哪怕是帮忙寻找证据也行，我们的目标都是杜如贤倒下！”

    “你知道我被禁足了，如果杜如贤倒下了，那我就可以自由进出了！”

    “这一次皇宫变得安全了，杜如贤身边的亲信也抓了一百个人了，他不值得你留恋了！”

    马青柠着急说道。

    “我可以寻找杜如贤的证据，但是我不能露面了，否则不是被他安排，就是被他弄死！”

    “姐，你让太监宣布出去，就说我死了，我可以秘密调查杜如贤，有任何情况我都会找你说！”

    马三千说道。

    “好，就这么说定了，你千万要小心！”

    马青柠回到牢头的房间里找到了林枫，说明了这个事情，林枫挥了挥手，便让牢头去配合马青柠做事情。

    做好了死讯之后，牢头就将马三千的“尸体”拉了出去，出去的时候，马青柠不住地哭着。

    这一路上，不少人在看着，一个个都露出了惊恐的表情。

    他们一半人已经屈打成招了，但是还有一部分人在坚持着，因为他们知道就算是招待了，也是必死无疑！

    或许这一具尸体就是他们的下场？

    从牢房出来之后，林枫直奔御书房，将马贵妃撮合马三千帮忙查证杜如贤的事情说了出来。

    女帝苏晴雪表情冷漠无比，心中有些复杂，但是现在这么多人被抓了，而且杜如贤也已经危危可及了，这也是巨大的进步！

    “好，希望这个马三千能早点找出证据，戴罪立功，否则的话，可别轻易放过他！”女帝严肃的说道。

    “放心，他若是敢耍花招，我第一个灭了他！”林枫咬咬牙说道。

    女帝很满意林枫的回答，她还担心林枫对马贵妃有什么恻隐之心呢。

    马贵妃走到这一步，得不到任何人的尊重，全都是因为他自作自受！

    林枫用手轻轻的按揉着女帝那纤细的柳腰，笑着说道：“陛下，我已经找到了恢复男儿身的准确办法了！或许等杜如贤倒下之后，我就可以成为真的男人了！”

    “是吗？那太好了！”女帝那张绝美的鹅蛋脸上不由得露出了兴奋不已的笑容。

    “我好想将所有的事务都交给你来处理，你只需要和我汇报，听我决断就行了！”女帝一副想要放产假的娇媚动人的样子。

    林枫心里明白，他何曾不想当一个真正的摄政王呢？

    从腰间往下按揉，捏着她精致的大长腿，林枫笑道：“陛下，我正有为您分担的意思！”

    闻言，苏晴雪不由得脸蛋一红，笑了笑说道：“小林子，最近这几天太忙了，你都好久没有舒舒服服的亲一亲朕了！”

    林枫手上的动作一顿，那还说什么，当即朝女帝身边趴了下去，轻轻的吻住了女帝的柔唇……

