    一场大雨不期而遇，让整个世界变得灰蒙蒙。
    雨当然不是灰色的，只是地上铺着太多灰尘，大雨降落，带起了灰浆纷飞，让世界变得黯然。
    杨牧把最后的食物分给了所有人，包括自己和另一波被困阵营，之后大家一起开车前往几公里外的围墙。
    要逃难了，之前的一些小摩擦也就没人在乎。
    其实路真不算远，可太不好走了。
    大雨哗哗落下，相茹要大喊着杨牧才能听见她说的话。
    “现在没有联络！我们去围墙也不一定能出去,我看了下地图，最近的是e出口，距离这边不到八公里，要不咱们去那边吧？”
    “路！路好走吗？”
    “什么？你大点声，雨太大了，我听不见你说话！”
    “我说路好走吗？”
    “从导航上来看应该还好！有几条不大不小的路，应该能走通！杨牧，要不我们回去吧？这雨下的也太大了！”
    “不！老子开出来的时候没下雨，现在要回去岂不是认熊？”
    “你这人，跟老天置什么气？”
    “老子就是跟它置气，一辈子了，改不了！”
    两个人喊来喊去，然后继续开车，后面还坐着红依以及小小还有其他三个小朋友，听着前边的喊声不敢说话，被外面大雨瓢泼的气势吓到。
    在杨牧这辆车的后面，跟着的则是车队，十几辆车，前边是孩子们，后面是另一伙人。
    相茹不说话了，琢磨着心事。
    杨牧很流氓，可他却是个很有英雄气概的流氓。
    没有人比他在面对危机死亡的时候更从容，并且似乎永不言败。
    他看着很自私自利，或许不会为了救他人而牺牲自己。
    但他其实是个好人，在能够自保的情况下，他也不会吝惜去救别人。
    这是他的魅力所在吗？
    天更加阴暗了，现在其实是上午十点，可四周黑的好像午夜。
    忽然天空一道惊雷响起，震的车玻璃好像都颤抖了下。
    相茹回头看看小小等几个孩子，安慰道：“别怕。”
    孩子们点点头，红依则对着相茹傻笑了下。
    相茹也对她报以微笑，回头看向前方时，一道粗壮的闪电划破天空，竟分出了十几道交叉，让人看得咋舌。
    “从没看过这么巨大的闪电。”
    相茹忍不住开口，杨牧点头道：
    “我也没见过，其实我也没经历过这么大的雨......咦？”
    杨牧忽然表现出了一些疑惑。
    “怎么了？”
    “刚才看得不太清，不过电闪落下去的时候，我好想确实看到在前边的道路上，有一个差不多三米高度的东西在。”
    “会不会是巨人丧尸？”
    “不知道，不能确定。”
    杨牧开始减速，并让相茹打开导航，看看有没有其他路可以走，外面的大雨蒙了窗，已经看不清路。
    找了半天，感觉也没合适的。
    要么路太大，估计上面停满报废的车辆；要么路太小，估计车子是走不过去的。
    又一声惊雷后，又一道历闪划过。
    杨牧和相茹这次一起瞪大了眼睛，然后就同时看到了站在车前只有几米远出的一道阴森的身影。
    它三米身高，全身修长而健壮，手臂很长，一直长到脚边。
    看过之后用心琢磨，才会知晓那并非手臂的长度。
    下方的半米长薄薄的，应该是尖锐的指甲！
    什么东西会有半米指甲？不用说，这应该又是一个丧尸异种。
    就在杨牧和相茹心中这样想的时候，忽然间黑影已经到了车前，它似乎一脚就踏上了车，然后轮动手臂，让那薄薄的指甲切在车头。
    火花一下就爆发出来，挡风玻璃随之碎裂，恐怖的事情发生。
    那长指甲竟然切入车子，切开了车头，震碎了挡风玻璃，一直切到里面来。
    汽车钣金在它面前根本不堪一击，脆的如同豆腐。
    就是说这指甲及其锋利，异种的力量已经足以切断铁皮。
    杨牧快速回身把小小和孩子推到边上，相茹也如此，这样下来异种的攻击就被躲开。
    杨牧终于认清，异种使用的也并不是指甲，准确来说它的手指其实已经合并在一起，导致五根变异后的手指也融合了，让它拥有了手刀。
    “相茹！这东西太厉害，它的手刀能轻易切开车子，非常危险，你来开车，我去把它引开，要不然它会毁了车队，谁也逃不出去。”
    “什么？”
    相茹以为自己听差了。
    自私鬼杨牧竟然说要去引开这个怪物？怎么会？他怎么会做这种事？看不透！完全看不透这个男人了。
    刚才还觉得杨牧是个只有在能够自保的前提下才会去帮助别人的人。
    现在情况这么复杂没人有信心能够自保，他怎么却慷慨赴义了？
    相茹觉得自己好像发了烧，全身滚烫，热血沸腾。
    杨牧说到做到，这时已经打开车门上了车顶，动作灵活的如同猴子。
    相茹只能快速过去握紧方向盘，控制着车的走势。
    杨牧出去只带了大刀片，到了车顶对着异种的腿砍去，这一刀竟没把它的腿砍断，因为他的腿部有鳞片，坚硬无比能够充当护甲。
    不过杨牧用足了力气，倒是把它给看打倒了。
    倒地之后杨牧看向它的眼睛，果然是苍白弱瞳，是个丧尸，那这个异种的名字就应该叫做刀手丧尸。
    车子这时开的并不快，杨牧在车上站不稳也跌到。
    刀手丧尸的左手刀向这边斩过来，杨牧提前一脚把它踹到车下面去。
    后面的车子过来压过了它的腿，可车子刚一过它就站了起来，双腿弯曲腾身而起竟然飞跃到了后面的车上，右手刀挥出向下斩落。
    “相茹！记住我定的规矩，有人落难谁也不许抢救，要一路把车开过去直到出口！”
    杨牧也不管相茹听没听清楚，在车顶快速蹲起来，飞身跳下落地。
    后面的车这时刚好开过来，杨牧起身站在地面直接拉住刀手丧尸的腿，将它从车顶拽再来。
    刀手丧尸非常愤怒，一声吼叫冲天，仿佛激起了万点水花，再不去管车队，手举双刀想杨牧劈砍而去。
    杨牧快速翻滚躲避，就这样带着刀手丧尸远离。
    相茹真是懵了，她想去帮杨牧，可车上还有小小她们，她的车又走在车队的最前，只要她停下车队也要停。
    双手握紧方向盘，向外看着寻找，黑暗的雨幕中哪里还有杨牧的身影。
    相茹用单手握方向盘，抬起手捏了捏自己的脸。
    这不是做梦啊？杨牧还真的会去舍己为人？这不是他性格啊！
    相茹头都疼了，麻木的向前开，几次想要停下，却终究犹豫不决。
    就这样车子一直向前，终于再无惊险，靠近了e出口。
    那是一条长长的走廊，两边都是五米的高墙，走廊里有六个检测房，只有通过这些检测才能进入隔离营地。
    相茹让人们快点进去，之后就自己开车回返，她要找到杨牧，一定要找到！然后带着他一起出去。
    她已经失去了战友，此刻不能再失去杨牧。
    相茹在心里一遍遍的呐喊着，她自己也搞不懂杨牧为什么在她心中已经有了如此重要的位置。
    而这个时候，她又怎么会去思考这样的问题呢？
    将车子开到之前杨牧消失的地方相茹快速下车，开始四处搜寻。
    雨依然很大，她就奔跑在雨中，一边跑一遍喊。
    “杨牧！杨牧你在哪！杨牧！”
    到处都是废土，看不见什么建筑物，主要视野也不太好。
    相茹渐渐冷静下来。
    其他的建筑物都烧没了，之前躲避的小区还在，而且离这边不远。
    杨牧这么聪明的家伙，应该不会在空地上跟异种肉搏吧？
    如果他想要找个迂回的地方，一定就是那个小区，那边还有围墙，杨牧蹿高跳远的功夫可是极好，翻墙更不在话下，只有在哪里他才有可能对付异种。
    是啊，不需要担心！
    自己都抓不住他，那异种也未必能够伤到他分毫。
    这样想着相茹又返回车中，开出一公里就到了之前躲避的小区，将车停在门口，拿着两把手枪快速冲进去，继续喊叫。
    忽然有人从身后抱住了她的腰，相茹吓一跳，却听身后有人喊：
    “是我！”
    “杨牧！”
    相茹惊喜交加，杨牧果然有本事，没什么事。
    杨牧把相茹抱入了右边的房子，相茹四下看到了很多电瓶车，这是电瓶车车库。
    “见鬼，你回来干嘛？”
    “担心你！”
    “老子难道还保护不了自己？”
    杨牧话音刚落，一道黑影冲到门里，正是刀手丧尸。
    杨牧其实好不容易几经周折才把它给甩掉，正在这里准备陷阱呢，没想到相茹跑来，杨牧只能出去把相茹带进来，免得她的天生媚骨变成天生残骨。
    现在没办法了，陷阱还没弄好，就只能拼了。
    杨牧快速举起了眼前的一台电碰车，向刀手丧尸砸。
    刀手丧尸双刀齐挥，一下把电瓶车切成三段，那切口都是齐平的，杨牧看的咋舌，想象不出它的手刀到底有多么的锋利。
    相茹也动手了，虽然枪上淋了不少水，但依然不当误使用。
    双手启动瞬间三颗子弹射出。
    女兵王依然是女兵王，弹无虚发，三枪全中，一枪入眼。
    刀手丧尸仰头发出一声哀鸣，更加愤怒，不退反进扑相茹。
    相茹双手一起动作打光了子弹，打瞎了它另一只眼，还有两枪爆头，可却依然没有阻挡住它前进的脚步。
    估计他的大脑内部也发生了一些变异，所以才没有被爆头杀死。
    “退后！”
    杨牧一声呐喊将另一台电瓶车扔过来，他扔的都是小型的，大的拿得动扔不动。
    “快点，把这边的车子都扔过去。”
    “哦。”
    相茹过去杨牧身边开始扔车子，杨牧继续接线，终于启动了一台电瓶车，骑着它去撞丧尸。
    把它撞到墙上后就回头喊相茹拿大刀片。
    相茹速度极快拿起刀片就冲上去，对着丧尸的脖子一通乱砍。
    丧尸瞎了眼，被杨牧用电瓶车定在墙上，一时动不了，但相茹的疯砍也没有把它的脑袋砍断。
    “它身上的筋骨应该都有变异的，用刀片没用，用它的手刀！”
    在杨牧的提示下，相茹终于反应过来，向前将丧尸的手臂弯曲，用它的手刀斩杀了它的头颅。
    杨牧大喜，哈哈大笑道：“太棒了！果然是富贵险中求，哈哈！它这两个削铁如泥的刀片是我的了！”
    相茹根本来不及跟杨牧庆贺终于险种求存，直接就愣住。
    原来杨牧主动要引这异种，目的是要弄到这两片削铁如泥的东西。
    自己可真是白痴！竟然还为他担心的差点哭了。
    就见杨牧过去用异种左手刀片切断右手，然后拿着右手断刀切了左手，之后去外面找了块长布把刀片包裹，用铁丝缠绕。
    相茹被他贪婪的模样气到，冷声道：“走吧白痴!离开这里。”
    "好累！嘿嘿，等我回去找地方加工成两把短刀，这可是杀丧尸的利器啊！"
    相茹噘着嘴根本不理他，两个人上了车一路开到e出口，这次就没遇到危险了。
    大雨停止，乌云散去，当她们要走入检测口的时候，竟然已雨过天晴。
    相茹抬头去看天，发现一抹清晰的彩虹不知何时出现。
    她之一生，似乎也从未经历过如此美丽的彩虹呢。
    身边的男人忽然拉住了她的手。
    侧头看去，就见他也正满脸带笑的看着天上的彩虹。
    “欢迎你母狮，重回最后的文明世界！”
