    小镜峰上。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M

    倾落的水瀑飞溅出团团雾气，使得水潭旁的空气格外的湿润。

    在苏锦歌殷殷的目光中，重华真君抹去了璎珞圈上的神识。宽大的衣袖轻轻挥过身前，璎珞圈之中的物什便铺了满地。

    苏锦歌立刻抓起了那三件天衣，眉开眼笑的谢过师父。心中庆幸当初未将这三件天衣转移到空间的同时，又不免有些黯然，不知等到师父再次进阶，存在空间中的那梅枝能不能够拿出来。

    苏锦歌有些忧虑。

    重华真君看着满地的寒酸物件也感到了深深的忧虑。

    轻叹一声后，重华真君的将修复好的锁颜重新挂上了璎珞圈，递到了苏锦歌手中。

    苏锦歌接过来，依旧挂到了脖颈之上。看着满地的杂物，觉得颇为破坏此处的美感。于是她出声唤道：“师父。”

    “嗯？”

    “这些东西且在此处放一放，徒儿马上去寻个筐子来。”

    重华真君瞄了一眼那些零散满地的寒酸物件，只觉的心更塞了些。徒弟混成这样，到底是他这做师父的失职。

    又是忍不住的叹气，“稍后我让小桃给你送去百果峰。”

    所以这是赶人了吗？

    苏锦歌有些不舍，百果峰上的果子虽多，可比起住惯了的小镜峰总是少了那么一点温暖。现在乌娘出不来，小青留在了蓬莱仙道。百果峰只怕要更冷清了。

    可若再继续赖在小镜峰，又不成样子。

    苏锦歌一步三回头的收拾了东西，抱着小黑下了小镜峰。

    将小黑安置好，苏锦歌立刻去了飞火峰寻楚璎珞。

    昨夜从楚璎珞口中得知，韩梦璃尚在西荒，段玉萱闭关冲击金丹未出，风离落倒是恰好回返门中。只是苏锦歌寻遍了风离落喜欢出没的地方也没有找到人。

    不能使用灵力的确是麻烦，连个传讯符都要托人来。

    苏锦歌寻了个太一峰的执事弟子，托他个传讯符转告风离落往百果峰上走一趟。

    到底是风灵根的修士，苏锦歌还没有走到灵水峰，碧色的遁光便自身后掠至眼前。

    “小歌姨母你找我？昨日我就想去百果峰上看看你，奈何小舅舅惹了一串的麻烦出来。有些事老祖不好直接出面，只能遣我去解决。”

    “惹麻烦”？段青崖？

    苏锦歌疑心自己听错了，“你说的小舅舅是大哥？”

    风离落像是终于找到了诉苦的人，从追上苏锦歌的这处小山谷到百果峰的路上，完全是风离落一人在说话。

    从风离落的这些话中，苏锦歌了解了段家老祖最近的忧烦。摊上个不省心的孩子，搁谁都闹心。段家老祖盼星星盼月亮，终于将自己那不省心的孩子盼成了一位行事成熟的高阶修士。

    一趟大风洲回来，段家老祖有种一夕之间数百年的努力皆化飞灰的感觉。

    其实少时的段青崖性子也并算不得顽劣，不仅不顽劣且还非常的急公好义，古道热肠，行事颇具侠风。但问题就出在这古道热肠之上。段青崖此人未免古道热肠过了头，又是个不爱规矩拘束的人。

    对于段家的家长来说，很多时候太爱帮人并不是一件好事情。

    段青崖醒来不足十二个时辰，还未重新引气入体，就搅进了几个家族恩恩怨怨的乱线里。昔日他身为高阶修士，自然不会有谁敢生算计之心。即便算计了，依段青崖的性子他们也讨不到好处。可如今段青崖不仅失去一大段记忆，就连修为也一同消失，段家老祖不得不未雨绸缪，将一切可能的算计和变数都扼杀在萌芽之中。

    风离落一口气说完，抬手一道风刃打落一颗灵果接在手中。

    甘甜微酸的汁液滑过喉咙，风离落长长的吐了口气。“说起来，你寻我有什么事？”

    苏锦歌自挎包中取出了那件耀眼生花的金色天衣递给了他，“先前龙宫九太子许诺过的龙宫宝物，我替你选了件据说可挡九天神雷的天衣。还有你遗落在蓬莱仙岛上的东西，稍后你自来取，或者我送去太一峰。”

    提到遗落在蓬莱的东西，风离落的眼神微不可查的黯了黯，随即又恢复了神采张扬的模样，抖开那金光璀璨天衣披上了身。

    “我后日启程返回西荒，你有何打算？”

    阳光下，那金色的天衣随着风离落的动作更显流光耀目。苏锦歌觉的那光芒晃的眼睛有些花，不由微微眯了眯眼睛，“那我与你同去。”

    风离落点点头，又道：“如此那你的结婴大典就要推后。”

    对于结婴大典，苏锦歌的态度其实是可有可无。“嗯”了一声又道：“后日我在山门处等你。”

    对于苏锦歌这种态度，风离落毫无意外。“我便说你不会在意结婴大典之事，偏掌门师兄小心翼翼，唯恐戳了你的心窝子。”

    这话说得没头没尾，苏锦歌怔了片刻，“这是......掌门师兄要你来探我的话？”

    “中元大6上的元婴修士本就不多，百年的争斗中陨落了六位，投向放逐涧的九位。先前小舅舅的事情，因着众目睽睽没能瞒住。眼下我们多出一位元婴修士，意义并非只在实力增长之上。可偏偏你这状况暂时有些异常，这结婴大典若是办，收效如何还是难说。再有，也是最重要的一点。”风离落说道这里顿了顿，神色严肃起来，“这百年中放逐渊先后解开四处界域封印。中元大6之上的灵气竟是浓郁了那么一点，进阶筑基、金丹的修士数量有些增长。——虽然不想承认，但这恐怕真的与界域封印脱不开关系。”

    苏锦歌顿时明白了开阳真人的为难。这件情还只是猜测，若是这猜测的证据再多一些，甚至一朝被坐实。那么局势会转变成一个什么样子？！弊大于利，所以开阳真人其实是不太主张办这场结婴大典的，可又怕如此会影响她的心境。

    耳边，风离落的声音再次响起，带了那么一分萧索，“真是有些讽刺。”

    苏锦歌看着风离落，见他面上是从未见过的一种茫然。

    这位风采卓绝的修士已然是半步元婴，玉冠锦衣仍如往昔，只是眼底多了许多的东西。

    秋风吹过，落叶成舞。一颗颗果子在枝头摇摇晃晃，最终坠下了几颗来。

    “你莫不是因为这个不肯进阶元婴？”

    风离落顿时回神，“唰”一声抖开随身的折扇徐徐扇动，动作煞是潇洒好看，“怎么会？！不过是觉得时机不到。”

    苏锦歌嘴角一抽，“也对，像你这种脸皮怎么会因为这种原因不进阶。”

    停顿了片刻，苏锦歌又叹道：“一百年，说来其实已经是一很长的一段岁月了。我这峰上都变了一个样子。”

    风离落亦是似有感概，“对于修士而言一百年并不算长，可对于凡人来说那已是他们的一生。”

    所以放逐涧才会觉得牺牲那些凡人来成就修者没有什么不对。用一生尚不足百年的生命去换生命更为长久的修者利益，确是划算。只是，人命终究不是生意。

    两人皆有所思，一时无言。半晌后，苏锦歌似是想起了什么，开口问道：“昨日见了凌度真人，倒是半分也看不出曾受过打神鞭的样子。”

    风离落闻言一怔随即解释道：“当年那打神鞭之罚，其实只执行了十七道。其余那六十四道，重华真君说还没有想好用什么姿势执鞭。”

    苏锦歌一阵默然。这事儿师父的确做得出来。只是她却隐隐觉得事情或许不是那么简单。

    风离落挪了挪脚步，抬手拂去落在肩头的一片落叶，说道：“我先去外祖那边复命，后日我过来百果峰接你。”

    苏锦歌自然不会反对，“也好。”

    风离落离了百果峰后不久，小桃便拖了三只大竹筐上了峰。

    一只竹筐之中除去原本璎珞圈中的物品，还有几套崭新的法衣。另外两筐，一筐中满是凡人所用的荷包。每只荷包中皆放了两块上品灵石，及中品灵石、下品灵石以及灵珠若干。另一筐则是放了各类的丹药。

    灵石和丹药门中是有供奉的，数目可算是可观。可是重华真君还是准备了，准备的还是这样周全。