    毕竟，这个男人看起来真的很普通，难以想象，这人居然将世界搅的腥风血雨！各方势力，各国大人物，交谈的最多的还是这男人。

    ＂说吧，是谁在找我！＂林辰吃饱后，看着布兰妮道。

    ＂其实，我身后的先生找你，不是为了什么，而是为了医学交流！＂布兰妮解释道。

    顿了顿，她见林辰没说话，知道这男人耐心很好，所以主动道：＂而他叫鸟嘴医生！＂林辰瞳孔一瞪，没想到是这人！当初救安以若的时候，他曾经接触过鸟嘴医生，实力很不错。

    而且据说，鸟嘴医生代表着中世纪的医生，但流传至今，鸟嘴医生也代表着死亡，巫医，邪恶等等的。

    ＂实话说，我真的很意外！＂林辰点点头：＂他找我交流什么医学？

    ＂＂这我就不知道了！＂布兰妮摇头：＂不过，他已经来到华夏了，林辰先生想知道，自己可以问他！＂＂他来了？

    ＂林辰诧异。

    布兰妮点点头：＂鸟嘴医生知道林辰先生的性格，让林辰先生离开华夏是不可能的，所以亲自到来！＂林辰顿时沉默，这鸟嘴医生不知是敌是友，或许，他是奉A先生之命来的也难说。

    但既然来了，见见又何妨！“在哪见面？”

    林辰道。

    布兰妮笑笑：“如果林辰先生吃完了，请跟我来吧！”

    林辰站起身子结账，跟着布兰妮离开。

    白天鹅酒店，一名男子得知林辰要来，早早等候在那了。

    很快，一辆出租车停下，布兰妮带着林辰下车，向酒店走去。

    那男子见到林辰后，顿时高兴的走出来迎接。

    “林辰先生，可把你等到了！”

    他说着中文，以示尊敬。

    林辰瞄了一眼，脸色一沉，也没说话，掉头就走。

    “啊，林辰先生！”

    布兰妮顿时惊住了，连忙追上林辰。

    而那男子也是赶紧跟随着。

    “林辰先生，你这是怎么了？”

    布兰妮拉了拉林辰，不明白林辰的意思。

    但林辰依旧没理她，挥手在路边拦着出租车。

    这下，那男子与布兰妮也更加焦急了，而那男子不断对布兰妮打眼色，意思让布兰妮询问林辰。

    “林辰先生，我们有哪里招待不好的地方，请你直说！”

    布兰妮拦在林辰身前，恳求说道。

    林辰见她态度诚恳，也终于开口道：“我是来见鸟嘴先生的，但是鸟嘴先生不见我，这未免架子太大了，你莫非以为我一定要见他？”

    “啊？

    泰森先生就是鸟嘴先生啊！”

    布兰妮急道，更将那男子拉了过来。

    “你是鸟嘴先生？”

    林辰冷冷看着那男子。

    男子脸色剧变，沉默不语。

    “我这人，不喜欢与偷偷摸摸的人打交道！”

    林辰冷哼，继续拦出租车。

    主要是有了A先生的事后，他不喜欢什么都被蒙在鼓里的感觉。

    而且现在是鸟嘴先生要见他，不是他要见鸟嘴先生。

    至于他为什么肯定这人不是鸟嘴先生，主要是他已经见过鸟嘴先生了，能认出对方的气息。

    眼前这人，显然不是！“林辰先生，对不起！”

    男子犹豫一下，最终跪了下来，低头看着地面：“我不该欺骗你，没错，我不是鸟嘴先生，但是林辰先生应该知道，鸟嘴先生是不能来华夏的啊！”

    “这是我的错，我愿意接受任何的惩罚！”

    “不过，还是希望林辰先生能听我说完！”

    林辰见他都跪下了，态度还算不错，淡淡开口道：“你是谁？”

    “我是世界医盟的理事长，我的身份比布兰妮更高，因为我也是世界医盟的创建者之一！”

    “另外，我在世界联盟有着巨大的身份，代表着医学领袖！”

    “而且，我与华夏官方医学也是朋友！”

    男子哪敢隐瞒什么，和盘托出。

    “鸟嘴先生，找我有什么事？”

    林辰又问。

    “是这样的，鸟嘴先生的一个朋友有病，看遍世界名医都没用，最后鸟嘴先生举荐林辰先生！”

    男子道。

    林辰笑了笑：“鸟嘴先生也太看的起我了，就连他也看不好的病，我林辰何德何能啊！”

    “林辰先生，这是您谦虚了！”

    男子摇头：“所以，希望林辰先生与我一起离开，去镁国！”

    “镁国？”

    林辰眉头一皱，问道：“病人是什么人？”

    男子脸色一变，似是在犹豫，但最终做了决定。

    “他是教庭的人，身份很高！”

    果然，林辰听到这话便冷笑：“教庭与我向来不对路，你让我去救他们的人？

    你是不是在耍我啊？”

    “没有没有，求求你了，一定要去啊！”

    男子对着林辰疯狂叩头。

    想他堂堂世界医盟的老板，更有着世界联盟等浩大的身份，为了请林辰，他也是费尽心思，放下足够的脸面了！但林辰依旧没给面子。

    现如今的他在华夏更加的安全，A先生说不定已经在找他了。

    “我没空！”

    林辰留下一句话便离开。

    而看着林辰离去，布兰妮与男子都脸色一黯，想要追，却又怕引起林辰的反感。

    直到林辰彻底消失后，布兰妮才说道：“泰森先生，原来你不是鸟嘴先生啊，你为什么要撒谎呢，害的我欺骗了林辰先生！”

    “我也没办法啊，鸟嘴先生身份特殊，他是不能来华夏，也不敢来的！”

    泰森先生叹气道：“现在麻烦了，如果不能请林辰先生回去，我怎么交差啊！”

    “泰森先生，华夏古代有着三顾茅庐的说法，还有精诚所至金石为开，用你的诚意打动他吧！”

    布兰妮提议道。

    泰森沉思一下，最终点头。

    而林辰独自向着杏林堂回去，对于刚刚的事，他显然没放在心上。

    替教庭救人？

    开什么玩笑！给再多的钱也不去。

    不过这泰森倒是挺聪明的，知道硬的肯定不行，所以一开始就跪下了。

    “姐夫！”

    正走着之时，前方有着一群人走来，其中一名穿着杏色长裙，踩着黑色高跟鞋的女子正激动看来。

    “安以雨？”

    林辰有点意外，再看女子身旁，赫然正是周慧秀他们了。

    “又遇到这个负心汉了！”

    周慧秀等人也有一段时间没见到林辰了。

    但他们见到林辰，每次都没有好脸色。

    

