    眼看着云天泽从进攻转为防守，天地无穷、乱舞战神当即领着玩家又围攻了上去。

    尤其是天地无穷，几次被云天泽碾压，这一次，好不容易有机会报仇雪恨，他怎么可能会放弃？

    轰隆隆——

    天地无穷、乱舞战神领着一众玩家上前，后方的那群援兵，在云天泽放弃了对魔魂锁链、灵狐、魅影五毒蛛的操控后，终于从控制状态之中苏醒过来，旋即连忙赶了上来，跟乱舞战神等人汇聚在一起。

    “飞舞，你们怎么那么久都没有赶过来？”

    乱舞战神勃然大怒，看到他们就是大骂出声。

    “老大，不怪我啊。”

    那领头的玩家叫做春秋之武，一脸委屈的说道：“那几个召唤兽的控制技能不仅范围大，持续时间久，我们根本无法解除，只能够被控制住。”

    “嗯？”

    “几个召唤兽，能够把你们那么多人都给控制住？”

    闻言，乱舞战神眉头微蹙，却没有怀疑春秋之武，只是心中倒抽冷气。

    他突兀有点怀疑，自己当领头人来对付云天泽，究竟是错误，还是正确的选择。

    轰隆隆——

    正当乱武战神迟疑的时间，四面八方，越来越多的玩家来到。

    他们全都是各大公会以往在游戏中招募的玩家，或是已经在公会网页上注册过的玩家，原本，公会还未正式创建前，这种玩家默认都会在各自的地方发育、升级。

    可，乱舞战神发出求救信号，那他们自然也会赶过来。

    不然的话，每个月工资白拿的嘛？

    越来越多的玩家来到，望着那只有几百人的云天泽，乱舞战神也不再犹豫。

    不管怎么说，想要公会能彻底发育起来，就不能跟先前的俱乐部、公会有太大的差距。

    这也是，为何那么多公会都会联手，想要对付云天泽的原因。

    只有压制住云天泽的发育，他们再去打出建帮令来，才能够让自己的公会也发育起来。

    即便是神话、逍遥游两大俱乐部都对建帮令如此重视，他们又怎么可能不重视？

    如今拿不到建帮令，就干脆压制住云天泽。

    如此一来，那就跟大家都没创建公会是一样的！

    “弹剑啸歌！”

    “这个时候，我想，你或许会想跟我谈一下。”

    不得不说，有着先前的战斗经历，云天泽亦是吓到了乱舞战神，哪怕有着几十万玩家到来，他依旧没选择强攻，而是想着跟云天泽谈一下合作。

    只可惜，云天泽根本懒得理会他。

    诸多召唤兽死死的盯着乱舞战神，将所有玩家的身影都遮蔽起来。

    “没什么讲的，要么你别在这里挡路，要么……那就打！”

    云天泽的声音传出，紧接着，就是酒剑歌行一众玩家激昂的声音。

    “哈哈哈，不错，要么退开，要么打！”

    “我们酒剑歌行，不怕！”

    激昂的声音传出，乱舞战神脸色愈发的凝重，冷声道：“那好，既然如此，那就休怪我们别客气了，准备进攻！”

    轰隆隆——

    突兀的，正当众多玩家要进攻之时，一阵马蹄之声响起，彻底惊到了一众玩家。

    饶是在召唤兽群之中的云天泽、安萌萌、秋雨寒众人也都惊讶不已，面面相觑。

    哪里来的马蹄的声音？

    如今，已经有玩家搞到了坐骑？

    眼珠子转动，云天泽连忙同步分享召唤兽的视野，朝着声音传来的方向望去。

    赫然可见，一行上百个玩家，竟是骑着淡红色的骏马疾驰而来，宛若是一团火焰，以极快的速度飞奔了过来。

    “嗯？”

    “还真的有玩家搞到了坐骑！”

    看到这一幕，云天泽不由得双眼微眯。

    能够抢先在他之前拿到坐骑，还拿到如此之多的坐骑，当真是厉害。

    当然，云天泽也不惧怕。

    只是坐骑而已，他后续要拿到坐骑，少说也得是天级以上的坐骑！

    不只是云天泽，乱武战神、春秋之武、天地无穷那些公会的高层更是明白战马在游戏之中对公会的重要性，看到这一幕，皆是惊讶不已，呆滞在了原地。

    下一刻，他们的眼眸之中，皆是充满了贪婪之色。

    如果他们能得到那些坐骑的话，能否通过骑兵的强悍，来应对云天泽的召唤兽军团？

    但，还不等他们幻想，那一群骑兵队伍已经是来到了他们的面前。

    待得他们看清楚来人之后，皆是嘴角抽搐起来。

    所有的贪婪，也都是被压下。

    没法贪婪啊！

    就算他们那么多人动手，直接把上白匹骏马都抢了过来，后续，他们也会死的很惨。

    云天泽看清楚来人，同样面露惊色。

    来人，竟然是神话俱乐部的羿射九日，还领着上百玩家！

    “这家伙，怎么突然赶过来了？不是说明天再来？”

    “还有……这些坐骑，不会就是他们所说的副本之中搞到的吧？”

    原本，云天泽对那个副本还不是怎么在意，毕竟他不怎么缺装备，只是想着多赚一笔钱。

    可，现在，云天泽却对那副本充满迫切的期待。

    他们还没拿到什么好处，就有这种坐骑，那，他岂不是能够搞到更好的东西？

    坐骑虽说对属性加成不是很高，可，无论是平常练级的机动性，还是工会战时的恐怖威力，都足以证明一头好坐骑的用处。

    尤其是当骑兵的数量达到一定后，那种冲击力，能抵得上千军万马！

    “羿射九日？”

    “今天这是吹的什么风，居然把神话俱乐部的大佬给吹来了？”

    乱舞战神上前，主动搭话。

    然而，羿射九日瞥了他一眼，并未回话，而是望向天地无穷，淡然道：“这件事，是逍遥游带头搞起来的？”

    “……”

    被如此对待，乱武战神不由得紧握双拳，望着羿射九日的眼眸之中，也充满怒火。

    可，他又不敢贸然动手。

    羿射九日乃是神话俱乐部的副会长，他要是跟神话发生冲突，恐怕，会被人直接打过来！

    神话跟逍遥游不同，逍遥游如今要去拓展其他区域，留在这的天地无穷也只是一个小领队罢了，根本算不上高层，因此，他才敢对天地无穷耍横。

    然而，面对羿射九日，他却是怂了。

    “罢了，一个小角色而已，恐怕问你也问不出什么。”

    不等天地无穷回话，羿射九日突兀喝道：“弹剑啸歌乃是我神话俱乐部最好的朋友，谁敢围攻弹剑啸歌，那便是跟我们神话俱乐部做对，为敌！”

