    半个小时之后，岳峰成功跑完新手入门任务升到3级，还非常幸运的获得了一把三级可以装备的劣质铁剑。

    岳峰装备好这把攻击只有5点的锈铁剑，升级给的15个属性点全都加到力量上，扭头就朝着村口的方向跑去。

    在他身后，慢了半拍刚刚熟悉完游戏的玩家们将安全区站的水泄不通。

    作为前世游戏论坛的攻略区版主，岳峰对降临这款游戏的了解远超普通玩家，

    新手村周围的魔化野兔，秃毛野鸡之类的小怪物岳峰一概绕过不看，狂奔十分钟，来到了村外一片枯死倒伏的死树林。

    这里刷新lv·5级的魔化蝙蝠，这是一种攻击比较高，但是生命值极低，经验比较高的脆皮怪物。

    夜栖习性，白天倒挂在树枝上睡觉，玩家经过也不会主动攻击，夜间主动攻击，单一个体实力很低，但是集群行动，是一种非常有特点的怪物。

    杀掉之后除了给经验之外，还可以获得蝙蝠牙齿的材料，是当前阶段岳峰出新手村就职之前赚钱升级效率最高的初级怪物！

    除了这些优点之外，岳峰还知道一个关于蝙蝠牙齿的重复任务，这关系到他能否赚到新手村的第一桶金，更是直接影响到后续的发展计划！

    随着岳峰的深入，很快就发现了第一只倒挂在倒伏树干上睡觉的魔化蝙蝠。

    这些蝙蝠躯干部分足有母鸡大小，黑色的贴身短毛，一双肉膜翅膀裹在身上，倒吊在树上不时传来咔咔磨牙的声音，黑不溜秋的颜色搭配一双散发猩红光芒的眼睛，卖相有几分吓人。

    不过岳峰对这些小玩意儿早已经习惯，挑选了落单的一只蝙蝠手腕一抖，剑锋划过，魔化蝙蝠的血条少了四分之一左右。

    -12

    受到攻击的蝙蝠陡然张开翅膀从树上飞下来，岳峰不闪不避，挥动武器刷刷刷，再次补上三剑。

    -13

    -13

    -12

    生命值总共只有50点的魔化蝙蝠血条清空，尸体冒出一阵黑烟，肉眼可见的瘪了下去，地上很快只剩下薄薄的一层皮，外加两颗扭曲变形的尖牙。

    系统提示：你成功击杀魔化蝙蝠，获得经验值50点！越级击杀，经验加成20%，额外获得经验值10点。

    系统提示：残缺的传承之章能量值+1，当前蓄能进度1/5000！

    蓄能进度五千点，一只怪物一点，也就意味着最少要杀五千只蝙蝠才可以完成蓄能进度，这在连个主动技能都暂时没有的新手村，对岳峰来说是个漫长的过程。

    岳峰随手将牙齿捡起来，重新挑选目标，继续下一个！

    蝙蝠森林这片大刷新点暂时还没啥人来，没人抢怪，所见即所得，岳峰挥舞着长剑效率非常高的一只只斩杀魔化蝙蝠，只用了两个多小时的功夫，击杀数字就达到了500只。

    角色升到五级，在他的背包当中，也多了5组蝙蝠牙齿的低级材料。

    叮！恭喜你成功斩杀魔化蝙蝠数量达到500只，自动达成蝙蝠猎人成就，解锁蝙蝠猎人称号，当前角色称号空白，是否激活使用？

    当前蝙蝠猎人称号效果：伤害+1，对魔化蝙蝠的伤害额外提升10%！

    拿到称号，岳峰心念一动选择确定使用，随即在昵称往事如梦lv.5的下面，多了一行小字，蝙蝠猎人。

    不过这个称号显示只持续了几秒钟，就被岳峰给设置非好友陌生玩家隐藏展示了。

    拿到称号新手村第一步计划完成，现在该回城了。

    岳峰非常低调的赶回村子，径直来到了新手村药剂师npc这里。

    “咦，年轻人，你竟然是一名蝙蝠猎人？”身负称号的岳峰刚刚走到npc药剂师跟前，对方就主动打起了招呼。

    任务触发了！

    “尊敬的卓琳阁下，如您所见，我确实是一名蝙蝠猎人！不知道您有什么需要，或许我能帮上忙！”

    “太好了！我正在为没有足够的蝙蝠牙齿制作药剂发愁呢！你的称号证明了你的实力，如果你能帮我收集更多的蝙蝠牙齿，我会给你个不错的价钱！”

    叮！是否接受药剂师卓琳的任务委托【魔化蝙蝠牙齿】？

    【魔化蝙蝠牙齿】：替卓琳收集足够多的蝙蝠牙齿，每组牙齿，他都将会给出1银的高价跟部分经验值奖励！

    备注：该任务可重复提交！

    看到记忆里攻略当中描述的一幕出现，岳峰毫不犹豫接下任务！

    接受任务！

    任务接取成功，当前任务进度500/100!

    任务接取成功，岳峰彻底放心了，新手村计划第二步，完成！

    兜里的五组蝙蝠牙齿，岳峰提交了四组换到了四枚珍贵的银币，

    剩下的一组岳峰很鸡贼的没有提交，而是重复领取任务之后就这么放着转身离开了药剂师商店。

    这是一个算不上bug的bug，蝙蝠牙齿任务没人接取之前，所有拥有蝙蝠猎人称号兜里又有至少一组牙齿的玩家都可以触发接取任务，

    但是在上一人提交任务之前，其他人是没法再次接任务的。

    这就出现一个问题，只要玩家接了任务不急着提交，那其他人就无法发现这个任务。

    前世，一个散人玩家意外发现了这个任务的秘密，

    游戏开服一个多月的时间，他一直泡在新手村里，依靠收购玩家手里的蝙蝠牙齿倒手卖给npc，足足赚了上千枚金币的恐怖身家，一跃成为游戏初期散人当中富可敌国般的存在，

    直到被另一伙人因为好奇盯上，自己又没注意细节保密，蝙蝠牙齿任务的秘密这才真相大白。

    所有人都知道了，蹲守在npc旁边等待接任务，往后自然也就挣不到钱了！一时间新手村药剂师店铺人满为患，这个新手村任务成了《降临》这款游戏初期论坛讨论最多的话题。

    现在，岳峰捷足先登领取了任务，其他人可就没有任何机会了！

    接受了任务，岳峰推开药剂店的大门，溜溜达达直奔魔化蝙蝠的刷新区域。

