    宁远是真的怕了这个女人了。

    刚生了孩子，而后……非但能处理公文，还能正常活动。

    你这样……你这样让后世那些产假何以处之啊？

    生完孩子三天就能上班？

    够了，可够了！

    “这事很危险！”

    米鲁严肃道：“先前，我就听闻一些个同仁、包括其他知府提及此事，有海盗在四处游荡，而今交趾地区四处皆靠沿海，一旦海盗来袭，会死许多人的！”

    事实也是如此。

    交趾的海岸线，足足超过千里。

    就算朝廷有意布防，也不能将所有地区覆盖，这也就意味着会给海盗留有可乘之机！

    这是相当危险的。

    一旦被海盗冲击，损失最大的，将是平民百姓！

    于是米鲁站了起来：“干系甚大，我必须得为百姓们着想，以前也就算了，现在我为官一任，不能只考虑我北江府的事情！”

    说着，自药桶之中走出，披上衣服，又要忙碌政事。

    旁边的宁远怔了怔没有多说，跟了上去。

    而后他才见识到一个女人真正的刚烈，也越发的心疼。

    米鲁在写奏疏，上书朝廷，提及海盗在交趾一道横行，十分危险，重则……关系到整个交趾的安全，故此，希望朝廷派出大军，镇守交趾。

    一份奏疏写完，封好，她忙是命人以一千八百里加急的速度送往京城。

    “我担心百姓遭受苦难！”

    米鲁后仰着说道：“海盗侵袭，官军如何且不说，百姓们注定是要遭殃的，我不能眼睁睁看着他们受苦，一如先前跟我起事的兄弟们吃不上饭，我看不惯！”

    啪啪！

    旁边的宁远不住的拍手：“漂亮，太漂亮了！”

    米鲁则是抬起手臂：“扶我继续去泡药……”

    宁远：“……”

    他无动于衷一般：“你一直这么刚强的吗？”

    米鲁斜眼：“我也是女人好不好？我刚生了孩子啊，你是几个意思？”

    我能有几个意思？

    你这像是刚生完孩子的样子吗？

    宁远是真的不好了。

    这才刚生完孩子啊，竟然亲自写奏疏，还要批改诸多文书！

    完全没有刚生完孩子的样子啊！

    莫说其他，你好歹也坐半个月子啊！

    结果呢？

    生完孩子，这才三四个时辰而已，竟是做了这么做事！

    “你自己走！”宁远瞪眼。

    “我自己走得动，我还用得着你？”米鲁也瞪眼。

    两个人便互相对峙着，到最后，宁远一阵无奈，也是彻底没辙了。

    这等事情……就没见过！

    先前公主朱秀荣生产、苏三生产他一直陪伴在身边的，二人也都正常的坐月子，结果，到了这里，一切大变样，令人一时无法接受。

    他扶起米鲁，不满似的道：“这些事情，朝廷自由处置，你不必如此！”

    米鲁则随口道：“海盗横行，朝廷未必有办法，我只是期望少死几个人，一如当初我等起事之时……”

    宁远忙摆手：“成成成，不要提那个时候了好不好？”

    米鲁缓缓扭头：“你与公主殿下也这般说话？”

    宁远：“……”

    公主殿下懂事明理，你这……你完全是个大女人啊！

    又走了一会，终于是将米鲁扶着进入药桶，宁远才松了口气。

    而后，米鲁又瞪眼：“你看我作甚？我刚生了孩子的，你别多想……”

    宁远：“……”

    我想什么了？

    他一阵无奈，算是彻底服了。

    就没见过这种人。

    竟还知道自己刚生了孩子？还知道朝廷事宜不可耽误？

    他低下头去，以手扶额，相当的无奈。

    到得此时，他也大概明白为何米鲁会愿意留在交趾，太刚烈了，且要强，一人当家做主，这与而今的儒家礼制，程朱理学是恰恰相反的！

    以她这种性子，到了京城，会被诸多儒家读书人骂死！

    而在交趾这边，她相当的轻松自在。

    “我们家的传统一直是这样的！”

    米鲁解释道：“你若觉得这样不舒服，亦或是觉得我太强硬可以离开，我不会留你，反正你在京城那边还有家！”

    宁远：“……”

    他忙是摆手：“别说了，别说了，扎心了姐姐，你弄死我得了！”

    米鲁似笑非笑：“我可不想弄死你，那样你就永远是我的了，不必回去京城！”

    宁远：“……”

    他几乎快疯掉了！

    也不知是吃醋还是怎样，这女人怼起人来，比那诸多敌人、海盗可怕太多，他甚至愿意面对十万海盗也不愿面对这等讥讽。

    言语声声，就没一句好话。

    “我是担心你出师不正，出师无名！”

    米鲁说道：“你连那个干儿子都带来了，就说明有意打仗，可你没有朝廷的许可啊，我先告知朝廷交趾这边很危险，你再组建战力，最起码可以少些责罚！”

    嘶！

    一瞬间，宁远会意一过来。

    原来，她是担心他！

    因为，出现了海盗，势必是要打的。

    怎么打？

    需要调动当地的驻军，乃至动员百姓。

    这可是相当犯忌讳的事情！

    所以，她先向朝廷告知交趾的危险性，交趾很难，别无他法，只能抗击。

    恰好他宁远在此，也刚好可以组织队伍抗击海盗！

    身为朝廷大员，你私自做的事，与提前向朝廷汇报是两种概念！

    “我懂的！”

    宁远暗自感动，而后自腰间掏出一物，随意丢了过去：“看看，这是啥！”

    米鲁接住，低头看了看，美眸不禁放大：“这是……虎符？”

    虎符，有着莫大的调兵遣将的权利，意味着……朝廷对于海贼之事，早有准备啊！

    宁远冷笑：“所以，只有你一人担忧沿海安全吗？知府大人？”

    米鲁微微低头：“我……我不知道你有这东西，也不知道……”

    宁远继续逼问：“那么，你我之间，连这点信任都没有吗？就算没有你那份奏疏，我……又有什么可怕的？”

    米鲁头埋的更深了：“我……我只是担心百姓们的安全。”

    宁远凑前几分，一手勾着米鲁下颚：“所以，知府大人，你还在否认，你……就没有担心我吗？”

    米鲁脸色泛红：“我都说了，我正是因为担心你……我刚生孩了，晚上……给你安排几个侍女，你放过我吧！”

    先前讥讽与嘲笑的样子，已浑然消失不见。

    宁远扬起头：“倒反天罡，你很了不起吗？生了孩子不需坐月子？啊？说你错了！”

    米鲁垂着头：“我错了。”

    宁远一脸高傲：“哪儿错了？”

    米鲁：“……”

    宁远则相当霸气：“看着，什么贼人海盗尔耳的，我去镇他，你老实坐月子，最少半个月，期间所有公文、文书等，放一边，懂？”

    米鲁头也不敢抬：“懂，知道了，知道了。”

    恰逢此间，两名侍女走了进来，见产房里面二人如此亲近，一时羞臊不已，垂着头，话也不敢说。

    “怎么回事？”宁远问。

    “大人……不好了，衙门外面来了许多人……”

