    王凡微微一笑，对于李老的反应，他毫不意外：“李老，上次间谍事件让我很是担心，现在连出门，都倍加小心。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在国内，近一些的地方，有防弹车，但远一些的地方，很是问题。”

    李老似乎听出了王凡的意思：“你是说，担心坐飞机，担心空中遇到突事件？这你放心，我们华夏的航空很安全，不会出现问题的。毕竟，无论是美国，还是岛国，都不敢对我们的航空出手，否则，他们就要承受华夏的怒火！”

    “这可别说，马航的客机，都被人家撸下来了。一旦我坐飞机，难免不会生特殊情况。万一也被美国佬，或者岛国鬼子给“失手”干下来，那我可只能一边哭去。”王凡笑着说道。

    不过他的担心，很有道理。

    这个世界，虽说是法律的世界，但实质上讲，更是利益的世界。

    利益之下，一切都是摆设。

    因此，面对足够大的利益，那些大资本家，那些大家族，没有什么事情不敢做，即便是一个国家的政权更迭，甚至整个世界的波动。

    毕竟整个世界的利益大蛋糕是有限的，凡人科技的展，必定会侵犯他们的利益。

    而王凡又不会低头，不会甘心做其他势力的赚钱工具，听从他们的摆布。

    因此，只能成为那些大资本家的敌对势力，成为他们的绊脚石，甚至天敌。

    这种彻底对立的立场，几乎没有任何相安无事的可能。

    因此，那些资本家，那些势力团体，很可能会狗急跳墙，会对王凡出手，然后再度瓜分凡人科技的利益。

    这让王凡不敢丝毫的大意，才提出了航空安全问题。

    不过，这让李老眉头微皱，但却不得不承认，王凡说的很是有道理。

    华夏的力量是强大，但总有胆更大的存在。

    因此，王凡坐飞机出国，完全有生意外的可能。

    于是，李老说道：“王凡，你说的有道理，不过你打算怎么做？当下经济全球化，展、合作等等，都需要商务谈判，你不可能一直在滨海市不出去？”

    王凡点点头：“不错，因此我需要一架特殊的专机，能够保障我生命安全的专机，这样我才能肆无忌惮的，在全球范围内进行正常的经济活动。”

    李老摇摇头，说道：“保障生命安全，你这要求有点高，即便是国家元的专机，都做不到这一地步。”

    “不错，这也是我找你的原因，我想自己造一架，或者说改造一架，能保证安全的专机。”王凡说道。

    “你的意思是说？凡人科技要涉足，航空领域，甚至军机领域？”李老满脸错愕，接着便是惊喜。

    他与一号长几人，早就对凡人科技的相关诉求，展开了讨论，甚至做了完备的应对预案。

    只是没想到，王凡竟然这么早就提出了，这让李老有些意外。

    但对于王凡这样的要求，一号长等人，一致的意见是，同意，完全同意！支持，完全支持！

    因为从目前凡人科技所展现出来的强实力，以及研实力来说，一旦凡人科技涉足航天领域，甚至战机领域，很可能再度向其他领域一样，取得爆炸性的突破，这对于整个华夏，都是意义重大的存在。

    因此，王凡的这一请求，可以说不算请求，甚至李老都打算，在时机合适的时候，主动找王凡商量。

    没办法，华夏的航天航天领域，虽然展迅，但还是不够。

    尤其是战机领域，太过依赖俄罗斯，甚至以色列等国家，而自身的尖端技术储备，很是有限。

    甚至连动机，都不能完全摆脱，对其他国家的依赖。

    所以，一号长等人，迫切地希望，凡人科技能涉足航空航天，涉足军机领域，从而给华夏带来一个，跃进式的展。

    “航空航天？军机？”王凡有些惊讶，但很快明白了李老的意思，笑着说道：“这算不上，我初步的打算，只是制造一台能保证安全的专机，对，非常安全的那种。”

    “非常安全？”李老对于王凡这样的回答，有些失望，又有些期望。

    失望的是，听王凡的意思，暂时没有深入涉足军机的打算。

    但期望的是，如果王凡真的能制造出一架非常安全的专机，或者说，全球最安全的专机，那对华夏而言，依旧是极大的进步。

    于是李老笑着说道：“你的这个请求，我们可以答应，但是有几点要求。”

    “说说看。”王凡并不意外，涉足这种领域，政府自然会提出特殊要求的。

    “第一，核心技术，以及产品，需要严格限制，尤其是出口方面，不能给其他国家泄露先进的技术。”李老说道。

    王凡点点头：“这个没问题。”

    “第二，你做的专机，至少要2架，一架你自用，另一架给政府。当然，日后政府若有需要，可以继续采购，价格绝对给你满意。”李老接着说道。

    这让王凡一时间有些沉默，但最终依旧应了下来。

    毕竟，这个问题不难解决。

    这种好事，他吃肉，让华夏政府跟着喝汤也没什么。

    大不了，到时候，王凡设计两款高低配置的专机。

    高配自用，低配量产商用，对象只卖给华夏政府等寥寥无几的存在。

    反正华夏政府有的是钱，王凡需要烧钱，双方一拍即合。

    见王凡应下，李老连忙说道：“手续，以及相关资源，政府会3日内给你办理，其他方面的支持，也都可以提，全看你的成就，以及能耐！”

    ……

    王凡也没想到这一事件，竟然这么容易疚搞定了。

    不过这样正好，专机从设计，到生产，试飞，改良，正式量产，要很久很久。

    政府那边早一点走完程序，王凡也可以早一些动手。

    毕竟，安全第一，没有足够的安全保障，拿着性命开玩笑这事，王凡可做不上来。

    不过他没现，他一旁的莫雪，早已惊讶地说不出话来。

    要知道，王凡和李老的对话，莫雪可是全部听到了，心里如何能不惊讶？

    (未完待续。)