
　　“上面有我的战友。”

　　龙五拒绝执行孙平道的命令。

　　放弃战友的生命，绝无可能。

　　孙平道气的差点喷出一口老血，“这是命令，马上射击叶尘。”

　　近乎咆哮的声音。

　　龙五还是不为所动，“对不起孙领导，我无能为力。”若是直升机上面没有特战队的战友，他会毫不犹豫叫人开枪射击，直接把叶尘打马蜂窝，但现在不行。

　　“你····”孙平道咬牙切齿，“你等着被处分吧。”

　　孙平道只能眼睁睁的看着直升机飞出自己视线之外。

　　“混账。”

　　孙平道不解气，又狠狠骂了龙五一句。

　　“领导，我会抓回叶尘。”

　　龙五丢下一句话，带领下属也是快速爬上其他的直升机去追叶尘。

　　刚才叶尘露出这么惊世骇俗的一手，也是足以让龙五忌惮和敬佩。

　　他虽然是第一次看到龙五，但是，他从叶尘眼神看到，叶尘并不是那种危害社会的恐怖份子。M.23sk.com

　　故此，龙五刚才对叶尘还是诸多客气。

　　再说叶尘劫持了直升机之后，在空中很是闲情野鹤的和驾驶员聊起了家常，弄得驾驶员一愣一愣的。

　　“不要紧张，保持镇定，我表面是劫持了你，但充其量，只是让你送我去江州大学而已。”

　　“从有到尾，我可有对你动手？”

　　直升机驾驶员一想，好像真没那么一回事，叶尘窜上来后确实是很客气的态度。

　　“叶先生真是年少有为啊，如果你参加我们特战队的话一定是国之栋梁。”驾驶员反而做起了叶尘的工作，“叶先生，你现在的年纪正是报效国家的时候，你来我们特战队。”

　　驾驶员觉得叶尘的手段和能力来到特战队之后，只要加以培训，一定可以成为特战之王。

　　“我去参加特战队？”

　　叶尘笑了笑，谢绝：“那还算了，我这个人随性，天生自由自在，不受约束。”

　　“叶先生，莫非你不想为国效力？空有这么一身恐怖的功夫，不应该浪费了啊。”驾驶员痛心疾首道，“当前我们龙国虽然是和平盛世，但是不少敌国境外恐怖组织依旧是暗中意图颠覆我龙国。”

　　“其中，那些恐怖组织的能力，手段层出不穷，防不胜防，我们真诚的邀请你加入。”

　　“大哥，别闹。”叶尘正色道，“我是一个道士，让我抓鬼看风水，我熟络得很，其他方面嘛，就先不要说了。”

　　“至于你刚才说那些颠覆我龙国恐怖组织，我若是发现，自然会协助你们的，我师父从小就教育我，不要忘记自己是一个龙国人身份。”

　　“你就不要浪费口舌来劝说我去参加你们的特战队了，要是请我参观参观，给你们当当人生导师，这是可以的，不过，得给钱哦，我出场费还是蛮高的。”

　　叶尘咧嘴一笑。

　　飞机驾驶员：“····”

　　···

　　江州大学校长办公室。

　　“韩欣啊，你在江州大学也有十几年了，你的能力以及品质我是知道的，但这个事情闹得太大了啊。”

　　江州大学校长，张正宇一脸无奈的说道：“我还是建议你在家休息半年时间，等风平浪静了你再来江州大学吧。”

　　韩欣，徐小九坐在校长办公室。

　　现在徐小九才知道妈妈为什么要来江州大学，原来是找校长说这个工作的问题，只是校长好像有诸多顾忌啊。

　　“校长，那个何主任可是加国人啊，他一个加国人的户籍，却成为了江州大学综合办的主任，只怕你也有失察责任吧。”

　　徐小九忍不住说道。

　　“小九。”

　　韩欣没想到徐小九当众打校长的脸，回头一个眼神，示意小九不要说话。

　　张正宇眉头闪过不悦神色，拿着茶杯喝了一口茶水。

　　这个时候，桌子上座机响起。

　　张正宇拿起座机。

　　“是，我是张正宇····好的，好的，我明白，我一定会处理好这个事情，妥善处理。”

　　张正宇挂了电话后，用手抹了下额头的汗水，很明显，刚才给他打电话，是大有来头的人物。

　　张正宇看了一眼韩欣，有几分无奈；“韩老师，得罪了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第160章 得罪了免费阅读。https://xs.23sk.com 