    香波地，游乐区。

    莉达指着一个卖烧烤的摊贩点，拽着库洛的衣角，在那叫着：“喂，库洛，我想吃这个。”

    “买买买，给你买。”

    库洛翻了个白眼，走到那摊贩处，在老板讨好的笑容中掏出钱付账，将烧烤递给莉达，接着往46GR的方向扫了一眼，皱起眉头。

    “那个老东西...”

    “怎么了，库洛。”莉达抬头问道。

    “没什么，只是有个老东西又在挑事了，我记得我告诫过他。”

    “雷利吗？”

    莉达歪着脑袋，想到了什么，道：“说起来，好像在46GR附近，有草帽海贼团重新招兵买马的消息，我看动静，海军都已经过去了，会不会是雷利那个人来阻挡啊。”

    “啵啰啵啰波啰...”

    话音刚落，莉达怀里的电话虫就响起来了。

    她飞速的将手中的烧烤吃完，然后从怀里拿出一个白色的电话虫，接通后道：“哪位。”

    “我是克洛，莉达小姐，库洛先生在你旁边吗？”

    电话虫响起了克洛的声音。

    “啊，克洛啊...”

    莉达朝库洛看了一眼，道：“在的。”

    说着，她垫着脚，把电话虫朝上举起，道：“是克洛。”

    库洛拿过电话虫，道：“莫西莫西。”

    “库洛先生，我们发现了草帽小子一伙，本想追击的，但是被人阻挡了，不出意外的话，那个人应该是雷利。”电话虫那边说着。

    “果然是那个死老头吗？”

    库洛啧了一声，道：“我们这边有被草帽伤亡吗？”

    “没有，草帽一伙已经逃掉了，目前发现的有蒙奇·D·路飞，罗罗诺亚·索隆，山治三人。”

    “那就用不着管他，做你该做的事就行了。”

    说完，库洛就挂断电话，将电话虫还给莉达。

    草帽什么的，让他出海去吧，别在这烦人。

    也别耽误他休假。

    ……

    13GR。

    敲竹杠酒吧。

    “大伙！”

    路飞被山治和索隆带到了酒吧内，主要是由山治带领，因为索隆不认路。

    刚进门，路飞就龇开牙，对着他们笑着：“好久不见啊！”

    “路飞！”

    乌索普看着路飞笑起来，眼中隐隐有泪花。

    其他人的表情也是大差不差。

    两年了，他们终于再聚首了！

    “宴会，宴会开起来吧，庆祝我们正式聚集！”

    路飞龇着牙，左手邀着乌索普，右手拉着乔巴，乔巴还拉着布鲁克，四个人在那抬脚跳舞。

    “现在可不是开宴会的时候啊，路飞。”

    门外响起了熟悉的声音，雷利握着一把刀，从门外走进来，笑道：“半年不见，你似乎更结实了一点。”

    “啊！雷利！”

    路飞停了下来，双目放光道：“好久不见啊，雷利，来开宴会吧，庆祝一下！”

    “宴会！宴会！庆祝！庆祝！”

    乌索普、乔巴、布鲁克在那喊着。

    “你啊...”

    雷利笑着摇摇头：“宴会什么的，等你们出海之后再说吧，现在你们要的，是如何出海。”

    这话，让除了路飞在座的其他人都是脸色一沉。

    “路飞...”

    娜美有些为难的道：“我们的船，被海军收走了。”

    “诶？桑尼号？被收走了吗？”

    路飞愣住，想了一下，然后露出笑意，握紧拳头道：“那就把它夺回来！”

    “这个是肯定要做的，不过...没那么简单，我们需要从长计议，制定一个策略。”

    雷利苦笑道：“你们的船被收在了66GR的海军驻地里，那个地方，没那么容易进去。”

    “你也该说了吧。”

    索隆说道：“之前就说等我们全部聚集就告诉我们为什么没那么容易，到现在还不说了吗？”

    “对啊，让我们聚集到这，到底是什么原因。”

    乌索普自信的揉了一下长鼻子，笑道：“如果是对付海军的话，现在的我，乌索普大爷可是很有用哦，早已经脱离了娜美和乔巴组成的弱小三人组了。”

    “喂喂。”

    娜美和乔巴站在一块，面无表情的对着乌索普摆手。

    “如果是普通的海军，当然会很简单，以你们的实力，可以轻松突破，但问题是，驻守在香波地的海军并不普通啊。”

    雷利摇摇头，做到吧台上，拿起了一杯酒给自己倒上，喝了一口道：“驻守在香波地中的海军，有几个你们要注意一下。”

    “【大枪】威尔伯，是最近一段时间声名鹊起的海军上校，经常扛着一把远超于自己体积的大炮进行作战，为人很难缠。”

    “战桃丸，你们刚才见到的，他也驻守在香波地。”

    “还有【乌狼】克洛，也是近年来扬名的海军上校，你们似乎认识他。”

    “克洛？”路飞和索隆歪头。

    “克洛！”乌索普和娜美想了一下，惊叫出来。

    “是那个克洛吗？那个戴眼镜的克洛？！”乌索普惊道：“他也在香波地？！”

    “对，自从跟随在某个男人身后，他作为海军，在世界也大放异彩。”

    雷利对路飞道：“你之前和他交过手，应该明白一点，他也很难缠。”

    “哇...”

    乌索普惊叹道：“我原先看新闻，还以为只是同名呢，没想到真的是那个克洛啊。”

    “海贼也能当海军吗？”娜美附和的点头：“我也以为是同名呢。”

    “【白鲸】弗洛·莉达，海军内的称呼是【皓蝶】，不过外界人喜欢喊她【白鲸】，那个女人不轻易出手，但是她拥有着极强的力量，要小心她。”

    雷利说着：“当然，还有一个麻烦的，【巨盾】道格雷格·卡斯，不过他不在香波地，在西海，暂时不用考虑他，如果他在香波地的话，我会建议你们换一艘船的。”

    “卡斯？”

    罗宾愣了一下，“这个名字我有听过，之前我所待的革命军，对这个男人很是戒备。”

    “是的，那个麻烦的男人，不得不承认，海军当中，也有意志坚强之辈，尤其是当他得到了文斯莫克家族的力量的时候。”雷利说道。

    “文斯莫克...”

    听到这话，山治突然愣住，在那呆呆的不知道想什么。

    “当然，如果只有这些的话，那还好，你们总有办法，可是在那之上，还有一个掌握着香波地的男人，本地的基地长，海军中将，金猊。”

    雷利沉重道：“那是一个极为难缠的男人，对付他的话，你们恐怕没有办法。”

    “金猊？”

    索隆皱起眉，“那个东西不是挂在香炉上的吗，是中将吗？”

    “诶？香炉也能当中将嘛？香炉中将？”路飞歪起脑袋。

    “笨蛋！说的是人啊！”

    山治额头青筋暴露，吼道：“你们两个没听过吗？！那个击败了金狮子、红伯爵、世界破坏者，被誉为海军新生代最强的存在！”

    “他在这座岛吗？”

    娜美瑟瑟发抖，抱住身子，“不要啊！为什么这么强大的存在会在这座岛啊！”

    “就是这样。”

    雷利耸耸肩，看向众人，道：“要不，你们换一艘船出海？”

    “不要！”

    路飞的声音响起。

    众人朝他看去，只见他扶着草帽，露出了一张大大的笑脸，“桑尼，也是我们的伙伴，才不要放弃！”

    “哼...”

    索隆嘴角浮起一丝笑意：“还没出发就想着放弃的话，也未免太丢脸了。”

    山治吐出口烟雾，虽没有说话，但是表情也代表了一切。

    其他人，在路飞的笑容之下，也是无奈的摇头。

    “船长的命令在这，那也是没办法的啊。”娜美笑道。

    “哟嚯嚯嚯嚯嚯，告别香波地的第一战吗？说起来，我们也是许久才见，那么...能让我看你一下你的胖刺吗，娜美小姐。”

    “才不要啊！”

