    占城王脸上露出了差异之色。

    心里有些窃喜。

    小妹竟然敢在唐大将军面前撒娇。

    他们什么关系？

    如果能和唐将军联姻，那占城的未来，可就能和大明绑在一起了。

    啧啧啧~

    心里开始盘算着，如何能促成此事。

    玉夸王后，似乎看出了婆罗美的心思一般，朝着他微微点头。

    一小会后，竹影拿了一套近卫军士兵的衣服给玉姬公主换上。

    简直就像换了一个人似的，绣眉下，是一双令人羡慕的丹凤眼，高鼻梁，樱桃小嘴，再配上一身令天下敬畏华夏战服，整个人焕然一新。

    就连唐学志也不得不承认，玉姬真的很美。

    “事不宜迟，咱们马上出发。”

    一行人走出小院，竹影的人早就准备好了战马在外面等候。

    笃笃笃~~

    一路无话，很快就抵达王城。

    婆抋带着人在王宫外面等候。

    下马后，唐学志带着伪装成士兵的占城王夫妇，直奔大殿。

    王宫外面，看起来不是非常宏伟壮丽，但里面却装饰的金碧辉煌。

    和琉球王宫，有得一拼。

    大殿中，文武百官，分两排而立。

    大殿上前方，占城王，身穿一袭华丽的衣服，坐于王座上，身旁是玉夸王后。

    听说，唐学志已到。

    占城王带着文武百官，迎出大殿。

    “占城王，见过唐将军。”婆罗美朝着唐学志深深鞠躬，说的是占婆语。“多亏将军，带兵前来，不然我占城国，可就落在伊伦那个小人手上了，婆罗美和占婆三十万百姓，谢将军的救命之恩。”

    说道此处，婆罗美再次来了个九十度鞠躬。

    王后，和其他大臣，也跟着大呼谢谢大明军队的救命之恩。

    唐学志负手而立，平淡的道：“占城王免礼，占城是越国的属国，某种意义上来说，咱们也算是有些渊源，何况，伊伦杀害大明将士，为大明所不容，就算没有危害占城，某也会要将他剿灭。”

    说话时，他那双冰冷的眸子，正好和占城王四目相对。

    吓得占城王立刻收回了目光。

    伪装的很好，唐学志却明锐的捕捉到，他的瞳孔中透着一丝幽兰。

    那是杀气~

    玉姬也看出了端倪。

    婆罗美明明会说明国话，见了唐学志却非要说占婆语。

    除非他不知道，占城王会说明国话。

    而且，他说话的声音，和婆罗美确实很相似。

    但仔细比较起来，他说话的声音有些沉，带着一丝气泡音，和真正的占城王，确实有些不同。

    只不过，不仔细听，还真的分辨不出来。

    “伊伦为祸占城，多亏将军前来，不然立国千年的占城国，就要落在伊伦的手上了，将军可是占城国的救命恩人哪。”

    “今天，我要在宫内设宴款待将军和众位将士，还请将军不要拒绝。”

    婆罗美说话时，含着胸，很是恭维。

    如果不是知道，此人是假的，恐怕被他骗过去了。

    设宴款待全体将士~

    好计谋啊~

    唐学志脑速专得飞快。

    占婆人善于用毒。

    到时候，他们只要在饭菜里面，随便下一点，就可以只大军于死地。

    想到此处，唐学志心中有了盘算。

    “占城王一番赤诚，唐某怎会拒绝，到时候，唐某一定带众将领前来。”唐学志微笑着点头。

    “占城王”心中一喜，脸上却带着感激之色：“好，好，唐将军能够赏光，罗美倍感荣幸，快，请将军上座。”

    戏精~

    唐学志此时，都不得不佩服，这个假扮占城王的家伙。

    他和假占城王并肩而行，朝着大殿前走上去时，假占城王突然抬了抬手，说道：“将军，请等一等，寡人还有一件事情想要宣布。”

    卑躬屈膝的笑容，无懈可击，找不出丝毫破绽。

    假占城王继续道：“唐将军带着大军，救了罗美，救了占城三十万百姓，我婆罗美无以为报，今天，我在此宣布将玉姬公主，嫁给唐将军。”

    听到这个消息，满朝文武，顿时议论纷纷。

    “太好了，唐将军一表人才，如此年轻，就能统帅数万大军，又是大明皇上亲封的定海候，如果中占城能够和唐将军联姻，以后就没有人敢欺负咱们了。”

    “没错，听说，唐将军的舰队，能够铺满占城大海，如果，有这样舰队，保护我们占婆，以后，高棉和越国也不敢欺负我们了。”

    “咱们历任先王，都有派人去大明坑请皇帝为世子册封，都没有成功，要是玉姬公主，真的嫁给了唐将军，这件事情，恐怕就好办多了。”

    “你们懂什么，要我说啊，如果玉姬公主，能够为唐将军生个儿子，让他留在占婆，将来继承王位，看谁还敢和咱们占城做对。”

    大臣们小声议论。

    其实，就连真正的占城王，也认为，玉姬和唐学志是天生的一对。

    他们能够结合，对占城百利而无一害。

    心里也默默的认同了这门亲事。

    心里想着，等拆穿了假占城王，他一定向众人宣布，要将玉姬嫁给唐学志。

    大臣们却没注意到，玉姬公主，正站在他们不远的地方，听得清清楚楚。

    霎时~

    玉姬脸蛋，变得红彤彤，像个大苹果。

    这话，虽然是出自假占城王之口，却正合她的心意。

    如果，真能嫁给唐将军这样大英雄，她一百个愿意。

    目光，不由自主的看了看唐学志。

    只见唐学志脸上没有一丝波澜，一双眸子更是平静的像一湖清水：“占城王的美意，唐某心领了。”

    什么~

    他拒绝了？

    难道，真是自己长的不好看吗？

    玉姬心中一阵失望。

    虽然，联姻之事，是假占城王说出来的，但她还是很期待，唐学志能答应。

    哪怕，假戏真做可以啊。

    没想到，他想都没想就拒绝了。

    只是，这时，唐学志的目光，落在了假玉夸王后的身上。

    那娇躯和绝美的面容，简直一模一样。

    只是，她在和唐学志四目现对是，眼眸中，闪出一丝慌乱。

    唐学志朝着大殿前走去，直接坐在了王位边上停了下来。

    突然开口：“听说，玉夸王后，精通汉学，不知唐某能不能问您一个问题。”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

