    手里有着数百万武者的灵魂。

    就算是自己一一焚烧，也足够自己焚烧一段时间，苏辰几乎可以断言，只要自己手里依然有着灵魂存在，便可以威慑住众人。

    想要强行出手，谁敢？

    无视所谓的咆哮和愤怒，苏辰的目光如电，冰冷的眼神里尽是奔腾如海的杀意，身上散发出的强大战意，让众人愤怒的同时，还感到一丝丝的佩服。

    纵观整个大陆，又有谁能够做到如此。

    换做其他人，面对五百多宗门的联手威慑，相信早已被吓尿，怎么可能敢威胁如此多的帝境强者，完全是扯淡的事情。

    愤怒，咆哮，怒骂此起彼伏。

    看着苏辰不再说话，就是借助异火不断地焚烧着一个个灵魂。

    开始有宗门坐不住了。

    他们不能继续看下去，按照这种焚烧速度，相信派出的弟子都会死在苏辰手里，必须保住灵魂。

    “我昊天宗愿意退后五百米。”

    “退。”

    昊天宗宗主带着数位长老连连后退，不仅仅是昊天宗，其他宗门也开始慢慢后退，生怕苏辰炼化所有的灵魂。

    “苏辰，你先不要激动，我鬼冥宗无意和你为敌，留下来只是想要等我们的弟子出来而已，我们愿意退，只要不伤害他们即可。”

    面对疯子，他们实在没有任何的办法。

    可以这样说。

    苏辰的生与死，他们根本不在乎，唯一在意的收起，就是他们宗门的弟子，绝对不能有事。

    五百多个宗门，转眼间已经退去一半之多，全部退后五百米，意思已经很清楚，就是只要你放了灵魂，他们可以既往不咎。

    剩下的一半宗门，则是原地未动，并且大部分都是拥有帝境强者坐镇的宗门，颜面太重要了，要是被一个半步尊者威慑住，他们算是彻底白混了。

    “阿弥陀佛，苏施主，我可以代表各宗和你谈判，你有什么条件可以提出来。”

    “三个条件。”

    “请说，贫僧洗耳恭听。”

    苏辰很是满意，他要等的就是这句话，立刻说道：“第一个条件，你们所有宗门必须发下血誓，从今天开始，除了我之外，不能对付天道宗的任何人，不得踏足天道宗半步，尤其是大荒域的百宗。”

    “不可能！”

    苏辰的话刚刚说完，姜重直接拒绝，他很清楚苏辰的意思，也几乎可以断定，不出意外的话，这个苏辰肯定知道他为何要断绝天道宗。

    天道宗还是够看重此人的，连众神之墓的秘密都告诉了苏辰，也正是因为如此，他不可能选择答应这个条件。

    自从他得到关于众神之墓的消息后，日日夜夜都想着，看看如何才能够霸占众神之墓，单打独斗的话，就算是最终能够覆灭天道宗，相信大荒宗也会损失惨重，这是姜重最不愿意看到的事情。

    要是联手大荒域的百宗一起出手，那么事情就会变得不一样，他告诉了百宗关于众神之墓的秘密，否则的话，也不可能促成这次的百宗断绝行动。

    之前他亲自前往天道宗，希望天道宗对大荒宗开放众神之墓，更是让大荒宗的武者镇守众神之墓，被天道宗拒绝。

    被拒绝的姜重，当然无法忍受这样的事情发生，最终选择了联手其他宗门，并且将众神之墓的秘密说了出去，毫无悬念，各大宗门听到众神之墓的事情，全部选择了联手。

    正是因为想要得到众神之墓，才选择了断绝天道宗的根基，如今却需要发下血誓，不再踏足天道宗半步，不能伤害天道宗任何人，怎么可能的事情。

    对于苏辰的意思，姜重心里极其清楚，其他宗门也不会同意。

    “苏辰，只要你放了手里的灵魂，我只能向你承诺，你可以活着离开，至于天道宗的事情，和你没有任何关系，我能做到的唯有如此，要是你不愿意，那我只能放弃他们。”

    姜重心里不愿意放弃众神之墓，他很清楚众神之墓意味着什么，如今的大陆已经再无神道强者出现，无论想任何的办法，都不能出现上古时代的神道横行局面。

    在姜重看来，想要找到神道为何消失的原因，并且想要成就神道之位，唯有踏足众神之墓。

    众神之墓，共有三十六个入口，遍布大陆各处，而大荒域唯有一个，并且很多域都没有，这也是为什么姜重想要镇压天道宗的真正原因。

    总之一句话。

    无论如何，他都不可能选择放弃天道宗的众神之墓。

    “是吗？”

    苏辰手里突然出现姜妍的灵魂，冷笑不已，大荒宗便是罪魁祸首，不过他很清楚，以他现在的实力，肯定不是大荒宗的敌手，如今唯一能够做的事情，就是借助手里的灵魂，来威慑大荒域的百宗，让百宗不敢对付天道宗。

    “苏辰，你要是敢碰我女儿的灵魂，我姜重在这里起誓，不仅仅是你，就算是天道宗上下，都给我女儿陪葬。”

    双拳紧紧的握着，姜重的眼神越来越森冷，他当然不想失去女儿，只是要让他选择放弃众神之墓，也同样不可能。

    鱼与熊掌不能兼得。

    要是非要选择放弃一样，那么只能选择放弃女儿。

    异火碰触到灵魂，发出凄惨无比的嘶吼声，苏辰就是不彻底抹杀姜妍，让姜重愤怒的不敢出手。

    “你们各宗还真是不要脸，荒秘境举行的百宗争霸，胜者为王败者为寇，我能屠杀所有人，那就是我的本事，而你们却输不起，你们想要我的命，没有问题，不过你们要记住，我会让你们付出极惨的代价，最起码你们现在的这些人之中，我会屠戮一半之上，将你们的灵魂全部炼化。”

    此话够疯狂，也足够霸道！

    却没有人选择相信。

    一个半步尊者，就算是能够屠戮荒秘境的所有人，并且压制住大尊境，想要抗衡百宗的准帝境和帝境，可能吗？

    肯定是不可能的事情，正是因为如此，对于苏辰的话，根本没有人会选择相信。

