    而说到盘外招的手段……

    把臭袜子揣兜里，在对弈的时候换上；

    还有言语上的打击，算轻的，直接爆粗口那更是司空见惯……

    说到这个，就不得不说一位姓藤泽的前辈，那脏话若说是r国棋坛排名第二，无人敢往第一上凑！

    还有还有，h国裔的旅r棋士赵志勋，那恶心人的小动作在当年，也是能拿满分的主。

    ……

    对弈室内，棋盘前的傅俞有些意外。

    没想到，自己今天居然遇到了一位爆种状态的顶尖棋士！

    不得不说，处于这种状态下的棋士确实很难战胜，像眼前的板卷八段，落子像是如有神助一般，几乎每一子都精准地落在最核心最重要的位置上，同时，行棋又给人一种十分灵动的感觉，难以捕捉！

    傅俞心下暗付，若非实力最近又有所精进，这一局棋自己怕是要落入下风！

    越是这种时候，黑棋就越要高筑墙广积粮缓称王，不能冒然进攻，进攻时棋形会变薄，容易被对手反击……

    此时，棋局已经进入大官子阶段了，容不得半点失误，自己的行棋要步步为营，一点一点地积累自己的胜势！

    行棋落子间，傅俞忍不住抬头打量了这位板卷八段一眼……

    很年轻，看上去二十七八岁的模样，眉目清朗，长得虽然没有自己帅气，但却别有一种书卷气在其中！

    在棋魂的原始空中，这就是一位没有登场过的高段棋士，没想到，今天展现出来的实力却如此惊人！

    对于这种对弈状态，其实，在脑海中未来的阿尔法狗系统，是有总结和描述的！

    这种玄之又玄的精神状态，不论是当今之世还是在遥远的未来，唯有一个国家有十分清楚明了地进行总结和阐述——

    用古先贤的话来说，就是“非心非念，物我两忘”的精神状态！

    在未来，这被科学界称为超频思维剥离状态！

    而在百年后的未来，随着高科技的发展，人类对超级大脑的研究进一步加深，科技能力终于开始反哺人类自身，开发出了超频思维剥离器。在未来，这玩意可以作用于人体，使人的精神短暂地进入超频思维层次！

    研究发现，在这种精神状态下，不论是谁都将拥有一个非常强大的超级大脑，不论是身体运动能力，逻辑推理能力，思维计算能力或是记忆能力等等身体诸方面的能力，都将达到一个不可思议的境地！

    而现在的傅俞在开放了全新的系统中，了解到在未来世界的围棋界中，顶尖的棋士基本上都拥有十分强大计算能力的超级大脑……

    但同样的，未来世界的围棋智能AI也更加强悍，哪怕是处于超频思维剥离状态，围棋界中世界冠军级别的棋士战胜未来智能AI的次数也是屈指可数！

    而在了解到这些的傅俞，也是无法想象，在这样的精神状态下，人类将拥有什么样不可思议的能力……

    就像是百年前，一位大人也无法相信自己一生所见所闻所学的，居然比不上百年后今日一位十来岁的初中生，甚至是小学生学习掌握了的知识储备！

    良久，他才平复了自己万分激动的心绪，后来才隐约猜测——

    这个无端出现在自己脑海中的阿尔法狗系统，未来世界某个行业领域中，用来训练超级大脑之用的！

    很明显，眼前这位板卷八段或许是心灵力量的突然迸发，或许是压力之下被逼入了这种状态……

    不过，在未来世界中，超频思维剥离状态还分为完全和不完全的状态，眼前这位板卷八段，应该还只是不完全状态！

    “唔……”

    傅俞审视着棋局，此时，棋局已经进入了小官子阶段，胜负的天秤正一点一点地往自己这边倾斜……

    不可否认，处于这种状态下的板卷八段很强，但可惜，他的实力层次还是差一些，如果是藤原佐为或塔矢名人处于这种状态，那这局棋输的人多半是傅俞。

    ……

    半目胜负！

    对弈室中，所有人都下意识地屏住呼吸，紧紧地盯着棋局上每一颗棋子的落下，本以为今天板卷八段多半也是要被傅俞干脆利落地击败，没想到，这一局棋他居然下得如此精彩……

    如果没有意外，今年的经典名局绝对有今天这一场对弈的一席之地！

    实在是太精彩了，从序盘阶段，白棋从左上边空的一手飞压开始，就彻底起飞了，白方那行棋落子就变得灵动无比，飞入中腹星空时宛如苍鹰翱翔，坐镇边角则宛如灵蛇捕食，迅猛而刁钻……

    不过，在棋盘上表现得更强的，却是傅俞五段！

    这位不愧是一路走来，一路碾压的少年顶尖高手，不论白棋下出多出乎意料的一子，他都是从容应对，在中盘阶段的反戈一击，更是一举奠定了棋盘上黑白双方的局面！

    尽管一直到小官子阶段，双方的胜负都还不是很明朗，但傅俞展现出来的实力明显更为磅礴大气！

    最后一手棋落定，板卷八段的白棋最终……

    还是以半目之差，输给了傅俞五段！

    “唉……”

    长长地叹了口气，棋盘对面的板卷八段整个人忽然松弛了下来，原本神采奕奕的双眼一下子黯淡了不少，脸上浮现出了些许倦怠之色……

    “我认输了！”

    这一局棋几乎耗尽了他的精神和力气，这一认输，他莫名地觉得心神疲惫，不过，当他再次审视身前这局对弈的时候，眼中却又再次泛起些许神采来！

    难以置信，我板卷居然也能下出这等对局？！

    苍天终归不负苦心人，自己十年坚持，从最初的小角色一步一步到今日，终于下出了让自己心满意足的对弈！

    这位今年刚刚三十岁的大龄青年站了起来，脸上没有多少输棋的颓丧之气，更主动向傅俞伸出了手……

    “傅俞君，你真的很厉害！”

    “承让了，多谢指教！”

    傅俞连忙上前，十分真诚地说道。

    就算是他也不得不承认，这位板卷八段这一局的发挥实在是太好了，若是换做其他顶尖棋士来下这局棋，多半得输他……

