    当然最大头的就是宜光郡主，她听说捐款这件事，眼睛都没眨，直接捐了一百担粮，还有一万两白银。

    对现在来说，粮食是最为紧缺的，对宜光郡主这随随便便就捐了一万斤粮食很震惊。

    一时，赵荟蔚的名声在京城都高涨了不少，甚至因为她的带头，很多商人跟着效仿，银钱粮食一多就解决了国库空虚的问题。

    程盛全大喜，当即就拟了圣旨封了赵荟蔚为大焱的一等皇商，再夸赞赵荟蔚蕙质兰心，为国分忧，乃商人之楷模。

    同时，那被百姓们奉为神人一样的天法道人被太子带人关进了大牢，关于那两则预言，百姓们也没敢再提，主要怕跟传长公主的谣一样，被抓住可就是死路一条了。

    领了圣旨的沈修羽于明日出发，他回府以后，自己的妻子挺着孕肚来迎接他。

    温欣悦一听他要出远门这件事，就立即着手下去给他收拾衣裳了，唯有沈修羽自己心神不宁的，因为沈明南那天的话，他整晚整晚的都睡不好。

    于是他去书房的时候就遣人叫来了自己的亲娘戚氏。

    “娘，沈明南他都知道了，我们合谋害死了祖母，还知道了我其实是端王的人。”

    戚氏才进来关上门，沈修羽就失魂落魄的坐在椅子上说道。

    闻言，戚氏也急了，自从她丈夫和老太君被她和儿子合谋害死以后，戚氏才真的过上扬眉吐气的日子。

    可现在听沈修羽这么一说，她瞬间从天堂跌到地狱，那人就是个恶魔疯子，亲人都可屠杀，更何况他最爱的祖母死于他们的手……戚氏有些不敢想后果会如何。

    “那他……”

    沈修羽也愁苦的捏着眉心：“他说……不会杀我的，我也不知道他想做什么。”

    戚氏找了个位置坐下，自从她爹和哥哥死后，戚家就没落了，留下府里的孤儿寡母撑着戚家最后的门面。

    戚家再不复从前荣光，帮不了她，所以她也有些六神无主：“那你跟端王的密信没被发现吧？”

    沈修羽摇头：“没有……我刚刚还看过了，密信都在。”

    戚氏舒出一口气：“静观其变吧，他现在权势滔天远不是我们能对抗的，你一定要小心再小心，现在太子还推荐你去赈灾，说明太子并不知道你是端王的人这回事，你要好好干，出了政绩沈明南他想动你都难。”

    “我知道了，娘。”

    跟戚氏说了以后，沈修羽的心才算好受了一些。

    门外，温欣悦听到了母子两人的谈话，她心里满是惊骇，为了避免被发现，她原路回到自己的房间。

    当初她爹把她许配给沈修羽就已经选了站太子这边，暗中已经帮太子做了不少的事。

    而她这边却听见沈修羽说，他们其实是端王的人，温欣悦是温家嫡女，倾家族之力培养的知书达理的才女，政治上的事她虽然不懂，但也知道她爹是把身家性命都赌在了太子身上。

    如今圣上的身子越来越不好了，如果最后端王夺位，他们温家还有命活？

    越想温欣悦越心凉，她恍然明白了，沈修羽是把温家当筏子了，挡在他沈家面前，有尽心尽力的温家在，沈家躲在后面，太子又如何知道他的小动作。

    一只手抚在她的肩头：“娘子，在想什么？”

    温欣悦这才回神，身侧是沈修羽，她敛了神色，让自己语气尽量轻柔：“没想什么，发发呆罢了，对了夫君，你的包袱我已经给你收拾好了。”

    沈修羽笑道：“多谢娘子，为夫可能要出去一个半月左右，家中就有劳娘子操持了。”

    温欣悦温柔一笑：“夫君放心出去，我会看好府内的。”

    “如此便辛苦你了。”

    翌日，程烁跟沈修羽带着赈灾的粮食和人马，浩浩汤汤的出了京城前往荆州。

    百姓们把破预言的希望都寄托在他们身上了。

