    正在飞行之中的宁阑，突然神色一动。

    他的目光，顺着一片山林，看向山林后方的一条狭窄山涧。

    此时有一股强大的能量波动，从山涧中传来。

    宁阑微微凝目：“似乎是有武者，正在与一头灵兽搏杀，从能量强度看，是观星巅峰境界武者。至于灵兽，很可能是高等星级层次。”

    小龙泽之中，虽然常年活跃着大量的武者、冒险者，但相对来说，能达到观星巅峰层次武者的数量，还是比较少见的。

    高等星级灵兽、巅峰星级灵兽，当然也不是随便就能遇到。

    快速飞过山林，宁阑抵达了山涧上空。

    果然，在这条山涧内，正有一名身穿黑色绸缎长袍的男性武者，与一头黑白相间的灵兽在激战。

    这头灵兽的体型不算很大，外形似狮虎。

    从双方激战的情形看，黑衣武者明显处于弱势，而且气息显得紊乱，可能已经受伤。

    不过，他的身法非常高明，短时间内，那狮虎灵兽也难以将其杀死。

    宁阑皱了皱眉，心中有些不解。

    黑衣武者如果没有更强的手段，那已是必败无疑的局面，拖延下去，只会对他更为不利。

    但是，他竟然一直咬牙坚持。

    狮虎灵兽的速度虽然也很快，身体非常灵活，但如果这名黑衣武者想要撤走，凭借其精妙的身法，完全可以做到。

    然而宁阑观看了片刻，这黑衣武者，却是全然没有撤走的意思。

    略微沉吟了片刻，宁阑身影一动，从空中快速落入山涧之中。

    因为降落的地点与战圈不远，所以那黑衣武者，立刻便发现了从天而降的宁阑。

    宁阑直接出声道：“兄台需要帮忙吗？”

    他没有直接出手攻击狮虎灵兽，而是询问那黑衣武者的意思。

    如果对方说不需要帮忙，那他会马上转身离开。

    听到宁阑的话，黑衣武者脸上顿时露出大喜之色。

    他振奋地大声喊道：“兄弟快快出手，这头土行獠牙虎，我一个人，还真杀不了。”

    宁阑笑着点了点头，旋即取出古娿剑，身影一闪，加入了战圈。

    他没有祭出本命星魂，并且将自身释放的元气强度，控制在观星境巅峰层次。

    有了宁阑加入，黑衣武者压力大减，长长地呼出了一口气。

    又开口说道：“兄弟，你看起来很年轻啊，居然也是观星巅峰境界，你应该是神洲大族出来历练的子弟吧？”

    “今天要不是你，我还真拿不下这头土行獠牙虎。一会斩杀了这畜生后，我必须好好感谢你。”

    “哈哈，这畜生已经急了，它完全不是我们对手。你我联手，都能与巅峰星级灵兽斗上一斗，斩杀这高等星级灵兽，轻轻松松。”

    黑衣武者攻击土行獠牙虎的同时，嘴上也不闲着。

    宁阑听着黑衣武者的言语，脸上露出一丝无奈，自己好像帮了一个话痨。

    不过，从对方所言之中，他倒是知道了，自己此时出手攻击的，是一种叫土行獠牙虎的高等星级灵兽。

    在两人持续的猛烈攻击之下，土行獠牙虎身上伤势不断加重。

    十多个呼吸时间后，土行獠牙虎发出一声悲鸣，重重摔倒在地。

    像这种高等星级灵兽，已经产生少许灵智，它知道自己不敌这两个人类武者，但想逃已经逃不掉。

    土行獠牙虎被击杀后，黑衣武者畅快地大笑起来，道：“终于将这畜生斩了！”

    随后，他向宁阑拱了拱手道：“百花城，花家花子夜，不知兄弟如何称呼？”

    这句话是自报家门。

    百花城，神洲地域的主要城市之一，名气也是极大。花家，是百花城的大族之一。

    花子夜的真实年纪，在三十多岁。这个年纪，就能达到观星巅峰境界修为。说明，他在花家族内，也是非常重要的成员。

    宁阑拱了拱手道：“牛酉洲，宁阑！”

    听到这句话，花子夜脸上表情微微一愣。

    他没想到，宁阑是来自牛酉洲。之前，他还以为宁阑也是神洲某个大族的子弟。

    牛酉洲是大陆九洲之一，但颇为贫瘠。

    花子夜没有亲身去过牛酉洲，可也知道，在这个贫瘠洲域之中，并无太强大的势力存在。

    不过，他的表情，很快恢复正常，笑着说道：“原来是宁阑兄弟。”

    他没有因为宁阑是从牛酉洲而来，就轻视或者看不起。

    “宁阑兄弟，你刚刚可是救了我一命。如果不是有你及时出手，那我今天就要交代在这里了。”

    宁阑摆了摆手，笑道：“花兄言重了，以你的身法，如果真想退走，那这头灵兽根本就追不上你。”

    花子夜表情再次一愣，随后重重地拍了一下手掌。

    瞪大眼睛道：“差点忘了！宁阑兄弟，走，咱们去拿龙魂石。”

    宁阑道：“龙魂石？”

    花子夜点头说道：“对，我在这条山涧内，发现了一堆龙魂石。你不知道，我刚找到那堆龙魂石，这土行獠牙虎就不知从什么地方跳了出来。然后，当场就搏杀起来了。在你到来之前，我与这畜生已大战了三百回合。”

    说着，他快步向前走去，还催促宁阑跟上。

    在山涧内，大约走了一千多米，花子夜停了下来。

    他与土行獠牙虎的激战，最初就发生在这里，只是打着打着，就杀到了千余米外。

    花子夜在一堆乱石之中，摸索了一会。

    而后精神一振，又向宁阑招了招手，惊喜的道：“宁阑兄弟，快过来。龙魂石，就在溪水下面。如今，想要在这小龙泽内找到大量的龙魂石，可不是容易的事情。今天，咱们算是运气爆发了。”

    话音刚落，他直接踏入溪水。

    催动元气，探出手，从溪水下面，掏出了一块婴儿拳头大小的黑色石头。

    看到花子夜掏上来的黑色石头，宁阑眼神顿时一凝。

    他从这块石头上，感应到了一股神魂能量波动。而此物在溪水下面时，他竟没能感知到。

    这还是他第一次见到龙魂石。

    一块、两块、三块……

    连续掏出二十四块龙魂石，花子夜又在溪水中上下左右摸了好一会，才意犹未尽地停止下来。

