    “只要小心他的速度即可，断然不能任由他再嚣张下去，否则我等还有何颜面留在这里。”

    “我去会一会那该死的巫师。”

    这一次神灵们又失算了，在他们正讨论着该让谁前往时，一道身影默默地窜入了大殿内，站到了罗克面前。

    “谁？”

    “伪装过，一股陌生的气息。”

    如此，让神灵们脸色更是铁青，想他信仰界在诸界中数一数二，竟然一次次被人挑衅，让他们很是恼火。

    大殿内的两人可没有搭理他们，两人都不是多话之人，什么也没说就开始了战斗，眨眼间雷霆之力和空间之力产生了剧烈的碰撞，使得斗场内出现了一阵阵扭曲。

    大殿的结界层却丝毫没有影响。

    罗克仍旧依仗着身侧探出的古婪手，不多不少恰好十根，穿梭于空间和雷霆之中，位置变幻莫测。

    他的对手纳斯克主掌是雷霆之力，其次是风、火的力量，爆发出的速度同样不慢，且力量显得很是狂暴，难怪有底气进入大殿当中。

    “轰隆！”

    动荡的斗场说明了战斗的激烈程度，两人一时间竟然拼得势均力敌，片刻之后，又一阵红芒从古婪手中冒出，伴随而来还有无声的嘶吼，诡异的灵魂之力再度笼罩了小半个斗场。

    “来得正好。”

    纳斯克早有准备，体内的灵魂珍器闪至头顶，迸发出相应的威能，为他增添了一重防护，在灵魂之力袭来前拦在他周身。

    如他所愿，珍器确实挡住了袭来的灵魂之力。

    但下一刻就让他大为失色，因为他身后不知何时出现了四根触手，直接从虚空中窜出来，直接袭向了他的灵魂珍器，速度快到不可思议。

    与此同时，前方的触手也随着巫师的操纵朝他袭来，一下就让纳斯克落入了窘迫境地。

    在这一瞬间，纳斯克脑海中连续闪过了好几个念头，他脸色不断地变换，最终在一切攻击落下前，他颓然地喊出：

    “我认输。”

    “明智的选择。”

    罗克适时地止住了攻击，眼下肯定无法击杀对方，那就没有必要攻击下去，所以他及时罢手了。

    “好手段，希望下一次还有机会较量，我名为纳斯克。”

    “罗克，你可以称呼我为罗克巫师。”

    如其他败落者一样，纳斯克很快被大殿的力量送往乐园，如果没有意外，他会前往乐园最下面的第一层恶魔大陆。

    纳斯克一离开，罗克就迎来了自己的对手，正是之前出言挑衅众巫师的愉心女神西迪丝。

    “看来你很识趣，知道出言挑衅了我巫师界的后果，还知道进来赔罪。”

    “哼，我的手段你会知晓的，狡猾狂妄的巫师。”

    两人相互挤兑了一句，战斗直接打响了，力场铺开，先一步开始碰撞碾压渗透，使得四周异象缤纷。

    罗克直奔西迪丝所在，拉近双方所处的位置，西迪丝却选择了避战，不准备和他硬碰硬。

    其实，西迪丝所掌控的力量同样是信仰之力演化的，涉及了心幻和其他，也是一种独到的力量，在战斗中能在一定程度干扰敌人。

    这一点，罗克靠近西迪丝原来所在的位置，感知到她留下的力量就有体会，这点力量还动摇不了罗克的意志。

    但是罗克还是受到了一些影响，使得他速度下降了一些，无不说明西迪丝的力量并不像看起来那么简单。

    “哼哼，如何？你所仰仗不过是自己的速度，待本真神禁锢了你的速度，再将你踩到脚下，看你还如何嚣张。”西迪丝见此得意地说道。

    “你想太多了。”罗克冷声道。

    下一刻随着他扬手，古婪手之上的锋芒一转，弥漫出来的威势明显增加了一筹，灰白、幽空、淡血色力量清晰展露，随着古婪手斩向了前方。

    所到之处，将西迪丝留下的力量破坏得一干二净，罗克也摆脱了那负面的影响，携带着更大的威势奔向自己的对手。

    “好强横的空间之力和灵魂之力，原来你隐藏了自己的实力。”西迪丝脸色大变，她知道自己这下危险了。

    果不其然，待罗克将双方距离拉得更近时，西迪丝更能感觉到那难以抵抗的强横威力，她明白自己肯定敌不过对方。

    “巫师，你且莫要嚣张，无论如何，我们都不会让你获得任何上品真源魄，大圆满者道格夫会阻止你的，识相的就赶紧滚到乐园内去。”

    尽管西迪丝心有不甘，在绝对的实力面前，她想嚣张也嚣张不起来，自己的独特手段被罗克解决了之后，她就陷入了狼狈窜逃的境地，没支撑多久先一步滚去了乐园中。

    大殿内，留下罗克身着一席笔挺黑袍站在那里，无声地嘲讽着四周神灵。

    “原来如此，他不仅掌控了空间之力，还掌控了巫师界特有的灵魂之力，难怪战斗力如此强横。”有神灵看出了端倪。

    “当初在战疆时，就该直接杀了这个家伙，没想到留至现在成了祸患。”另一名神灵懊恼地补充道。

    当初在巫界战疆时，他见罗克格外嚣张，连连诛杀下级神灵，耐不住性子出手给了对方一个教训，可惜让对方躲过去了，早知如此就该不顾不管地下死手，现在悔之晚矣。

    “巴农思，你当初以真尊之身偷袭我一名小小的尊者，失手就算了，竟然还有脸提这一件事情，我都替你害臊。

    现在给你一个正名的机会，否则你还是改名为‘泥枪蜡枪之神’吧，连不会受伤的斗场都不敢踏入，可笑之极。”罗克嗤笑道。

    比斗结束了一会，竟然没有人敢应战，他想过会出现这种状况，但他没有太多选择，不展露一些实力没法击败对手，且留给他们的时间并不多。

    之前巫师们商量时就决定了，哪怕不能获取上品真源魄，也要阻止别人抢占先机，总之找机会霸占着斗场就是，拖到乐园开启时也行，刚好可以趁机震慑这些同行者。

    “莫要上当，他想趁此机会获得上品真源魄，想都别想。”

    “巴农思，待道格夫来了再说。”

    听到罗克的话语，狂枪之神巴农思神色震怒，旁边的神灵连忙阻止和劝导，也有神灵盯着四周，免得像之前那样有人擅自闯入大殿内。

    没过三秒，一名身披金甲的高大身影到来，让神灵们一齐松了一口气。

