    陆景对于那张字条上所谓的邪魔出世，一开始其实是有些怀疑的。

    倒不是怀疑邪魔出世这件事情本身，而是关于邪魔出世的时机和地点。

    要知道今晚的状元楼中可是汇聚了将近二三百位正道高手的，而且其中还有数十位一流高手，包括韩石、李不凡、秋墨离……在内的武林宗师。

    正道武林近半数的力量差不多都在这里了。

    即便魔道倾巢来攻，都未必能拿的下楼内这二百多号人。

    所以一般的邪魔，除非是嫌自己命长，照理说也不会选在这里出世。

    直到目睹了苗副门主的身死，才算解开了陆景心中这第一重疑惑。

    这是……真心话大冒险？

    悬空寺众僧与苗千尺这一问一答，让陆景回忆起了前世聚会上某个一直颇受欢迎的小游戏。

    当然慧通方丈这边属于是强制真心话了，苗千尺就算玩儿大冒险也没得选。

    而且慧通方丈这真心话不好好答是会闹出人命的。

    虽然从苗副门主到韩石，样本还不算多，但是陆景也已经看出了不少东西来。

    首先，慧通方丈的身上应该是藏着一样诡物的。

    否则就算悬空寺里的几项绝学再怎么神乎其神，也不可能在众目睽睽之下，碰都没碰就伤到苗千尺的，更不用说还让韩石这个“当世武林第一人”也无故吐血了。

    不过陆景观慧通方丈之言行，发现他并不像是被诡物给附体了，反倒更像是有些什么难言之隐。

    而且就如秋墨离所说，他现在这么做，等于是与武林正道为敌。

    悬空寺数百年积攒下的名声与威望，说不要就不要，这代价未免有些太大了。就算这老和尚自己有这么疯，他身后跟着的其他悬空寺众僧也没道理跟他一起疯。

    但是现在以智真为首的众僧，显然依旧视慧通为首领。

    这就说明他们对慧通今晚的所作所为至少是有心理准备的，这么多人，总不可能都被诡物给附身了吧？

    综上，陆景还是更愿意相信眼前这个慧通方丈的确是慧通本人，他只是在使用诡物的力量，并没有丧失神智。

    而且他现在这个样子，多半也是被人给胁迫的。

    至于胁迫他的人……陆景暂时还摸不准那人的来路，所以现在的他还是决定继续按兵不动，静观其变。

    另外，陆景这会儿也被慧通勾起了好奇，韩石究竟杀了哪些无辜的人。

    “二十三岁那年，我一人一剑，大破燕子坞，杀光了水寨里的所有水贼，不分男女老幼，一共一百二十九人，都成为了我的剑下亡魂。”韩石开口缓缓道。

    “不过我不觉得他们不该杀，燕子坞里都是些陈年老贼了，祖孙数辈辈辈为贼，即便其中的幼童，长大后也必然还是会子承父业，干起在江上烧杀抢掠的勾当来，这种人，留着也是个祸害。”

    韩石的话听起来有些冷酷无情，但也不是没有道理。

    状元楼内诸人虽然觉得韩石连老弱妇孺都不放过，行事有些过激，但是死在他剑下的毕竟都是水贼，也还是能算在替天行道的范畴里。

    况且韩石自己说了，这些人他并不觉得他自己杀的有问题，所以大家都在等着他的后文。

    韩石顿了顿，继续道，“不过我没想到，这群水贼里面还藏着个官府的卧底，我没给他什么辩解的机会，就一剑结果了他。

    “出了燕子坞，眼看天色已经不早了，我就在附近村子村里找了户人家过夜，那户人家一男一女，还有个幼童，吃饭的时候那女主人注意到了我衣襟上的血迹，就问我是从哪里来的。

    “我也没有隐瞒，说是燕子坞，我知道附近村子里那些水贼的眼线有很多，但我不在乎，而晚上那一男一女果然摸进了我的房间里，可他们都没习过什么武艺。

    “被我一剑一个轻松砍倒了，结果过了不久却是有官兵进村，我不想和那些官兵起冲突，就找了地方藏了起来，没想到他们刚一进村就向这里奔来。

    “我有些奇怪，一开始还以为这些官兵也和那伙水贼有勾连，但是后来找了他们的县太爷问话后才知道，燕子坞里有卧底的事情，也知道了村子里那户人家是那卧底的兄嫂家。

    “他们都是很清白的人，估计是想捉了我报官，此乃我生平第一憾事，一口气杀错了三个人，而且还是一家子，到最后只剩下了一个还在襁褓中的幼童。

    “为了弥补我犯下的错，我从县太爷那里要走了那个幼童，把他带回了洗剑阁，等他长大一点，将他收做了洗剑阁的弟子。”

    “那人叫什么名字？”慧通方丈问道。

    韩石再次沉默了，直到又吐出一口鲜血，而且剧烈的咳嗽起来，韩石挥手制止了靠过来想要帮忙的弟子，然后才抬头吐出了一个名字。

    “魏子羡。”

    “什么？！”这一次轮到洗剑阁的弟子们惊呼了。

    魏子羡，韩石的亲传弟子，洗剑阁的大师兄，年轻一代中仅次于陆景，与晏筠的少年高手，被很多人视为洗剑阁的下一任阁主。

    谁都没有想到，他会和自己生平最尊敬，也最崇拜的人有着杀父杀母之仇。

    人世间，大概没有比这更残酷的事情了。

    “魏子羡知道这件事情吗？”慧通方丈继续问道。

    “不知道，除了那位县太爷，我从没和任何人说起过。”韩石道。

    “阿弥陀佛。”慧通方丈双手合十，叹息一声，“贫僧暂时没有什么要问的了，还请韩阁主好好养伤。”

    说完他的目光在楼内扫了一圈。

    而这一次竟然没几个人敢和他对视。

    因为众人都已经发现了，这老和尚并不是说着玩儿的，他是真的有办法能逼得被他问话的人没法说谎。

    而众人的心中又有哪个没有秘密的？

    当众吐露自己的秘密就和大庭广众脱衣服一样，羞耻感还是其次，像韩石这样一个搞不好，不但自己名望大损，而且很可能还会引得师徒反目，甚至门派内部动荡，这才是最要命的事情。

    而眼见无人出面，慧通方丈便又开始点名了，“吕庄主，你下一个来怎么样？”

