    “我去，沈浪，真的假的？”

    白少铭忍不住惊呼一声，震惊的看着沈浪。

    其他人也都是一脸懵逼。

    沈浪神秘一笑：“我有些渠道，不方便说，但我说出来的，绝对保真，毕竟这也不是小事儿，我还能胡说不成。”

    “要，肯定要啊，我哥是刑警支队副队长，这功劳到手后，回头正队长的竞争把握就大了很多啊。”柳真诚激动的回答。

    沈浪道：“你把你哥叫来，资料在我手里。”

    “好，马上就叫。”柳真诚激动的手都在颤抖了。

    他哥一直把他当小孩子，从来都是教训的口吻。

    但是这一次，呵，让你刮目相看，以后别以为我都是交狐朋狗友的纨绔子弟。

    柳真诚又走开，其他几个人，甚至几个女孩，都好奇的看向沈浪。

    这一刻，原本他们想的白少铭只是找个能喝的朋友的想法，消失了。

    这个白少铭嘴里夸奖酒量好的人，门路不少啊，这种事都能知道，感觉大长见识。

    “浪哥，手里还有什么特别的消息吗？有没有能赚钱的，大家都是朋友，有财一起发。”汪明一脸期待的看着沈浪。

    沈浪笑道：“你这是把我当财神了啊。”

    “哈哈哈，这不是被浪哥你惊了一下嘛，大哥牛逼，我们小弟也能跟着混口饭吃。”

    “发财的门路嘛，肯定有的，不过最近没有合适的，如果有，保证忘不了你们。”沈浪笑道，但也没太当真。

    都是二代，家里亿万家产，啥时候需要自己费脑子赚钱了？直接继承不香吗？

    “那就这么说定了，以后跟浪哥混。”白少铭开口，目光看着沈浪，认真了许多。

    酒量好只能说有个技能，但门路多，那就是有本事了。

    是自己有些小看这个新朋友了。

    没多久，有人敲门，柳真诚开门，带着一个个子很高，气质很灵力的青年进来。

    这青年三十出头，看起来比柳真诚大了几岁，依稀有几分相似。

    “这是我哥柳真意，哥，这就是沈浪，浪哥。”柳真诚过来介绍。

    “你好。”柳真意微笑伸出手。

    沈浪和他握了握，也不犹豫，直接假装从怀中，实际上却是从九宫格内掏出来一份资料。

    资料一共有五页，是关于杀人犯的详细介绍，包括曾经的作案动机和作案时间还有凶器和各种能证明凶杀案的证据线索。

    “柳兄看看。”沈浪递过去。

    柳真意接过来，仔细看，慢慢的眼睛越来越亮，呼吸都有些急促了。

    这哪是资料，这简直就是通关步骤了。

    罪犯的所在，平日的习惯，住宿的地点，甚至有没有后门都写了。

    只要抓住人，按照资料上的介绍，所有证据也很齐全，都可以直接送去法庭判刑了。

    放下资料，柳真意看向沈浪，目光凝重。

    小弟的朋友们都是什么人，他一清二楚。

    而眼前这个，超乎想象，甚至难以置信。

    警察都查不到的事，他这里却记载的清清楚楚。

    这份能耐，绝非常人。

    “资料很全，我代表警察，感谢你对法律的支持。”柳真意诚恳道谢。

    沈浪笑道：“都是老百姓的一份子，我也希望罪犯早日绳之以法，这样我们也避免有无辜者受害不是。”

    “沈兄高义，这份情我也领了，有什么需求尽管跟我说，只要不违法，我能帮一定帮。”柳真意继续说。

    沈浪道：“不用，以后对真诚好点就行，他很不错。”

    这话一出，柳真意愣住。

    柳真诚激动的脸都红了，感激的看着沈浪。

    看看，看看，这就是你说的狐朋狗友，哼。

    柳真意笑了笑，起身道：“罪犯还没抓捕，我就不打扰你们了，等有空，我请你喝酒。”

    沈浪道：“随时恭候。”

    来得快，走得也快。

    等柳真意离开，柳真诚就看着沈浪道：“啥也不说了，以后你就是我兄弟。”

    沈浪笑道：“难道之前不是。”

    “当然也是，哈哈，走，今儿我请客，大观庄走起。”柳真诚豪迈的说。

    “哟，豪气，不过这可是要提前预定的地方，据说排队都在下个月了，你有位子吗？”汪明笑道。

    “我没有，我爹有，报我爹名字，立马安排。”柳真诚一点也不客气。

    “就等你这句话，不玩了，咱们去吃大户。”

    一群人，直接起身，笑呵呵的离开。

    出了门，一群人各自开了车。

    沈浪看了看，不是奔驰就是保时捷，奔驰是大奔，保时捷是跑车，还有个开奥迪，看起来是最不起眼，而且有些显得老气，居然是白少铭，让沈浪有些侧目。

    几辆豪车鱼贯而出，半个小时后，来到了一个山清水秀的小庄园。

    这就是大观庄了，沈浪以前吃饭都没去过什么高端餐厅，这种一看就不是普通人来的地方，见都没见过，颇为惊奇。

    停车后，一群人有说有笑，往庄园里面走。

    也没人介绍这里，似乎都不认为沈浪不知道这个地方，毕竟是神秘的沈浪啊，门路让他们都感觉神奇。

    进入古香古色的大厅，宛若来到了大观园，各种精美瓷器，字画，还有悠扬的古筝音乐，让人陶醉。

    就在这时候，突然前面说说笑笑的两个人之一，突然啪的一声，其中一个人摔倒在地。

    这是个女人，穿着碎花裙子，一头乌黑秀发，遮挡了面容，看不清楚长相，突然摔倒，声音很响，惊得周边一些行人目瞪口呆。

    “我去，什么情况？”

    “看样子是昏倒了，不会是什么突发急症吧？”

    “那快上去救人啊。”

    “这情况你敢去啊，打120吧。”

    周边议论纷纷。

    而那个摔倒女人的同伴，一个十几岁的漂亮小姑娘，在懵了一下后，猛然扑下去，带着哭腔喊：“妈，你怎么了妈，你别吓我啊，妈，你醒醒。”

    一边哭喊，一边推女人。

    然而女人只是紧闭双目，浑身无力的躺在地上。

    白少铭几个人也是面面相觑。

    好不容易来这里吃饭了，怎么遇到这事儿，这还能吃饭吗？

    沈浪这时候却是突然瞪大眼睛，一脸惊喜。

    因为面前出现了新的选择。

    “遇到突发心梗的女人，请选择。”

    “一，上去抢救，奖励医道秘技九阳指法。”

    “二，事不关己高高挂起，奖励标签绝对冷静。”

    “三：帮忙报警，奖励基金分红，十万元。”

