

    薛玉棠是个性格很决绝的人，说她不再想郭祈风，果然便将这件事抛开了。跟谢安澜说好了一起合作做生意，就不再待在自己的院子里发呆了。开始整天跟着史三娘进进出出学着她做事，有时候也自己出门四处走走或者跟谢安澜聊天说话。心情好了许多，身体也就跟着好了。

    这日，谢安澜正跟薛玉棠在书房里闲聊。门外小丫头匆匆进来小声禀告道：“启禀少夫人，余夫人和钟夫人黄夫人求见。”

    谢安澜抬起头来，有些不觉地道：“余夫人？她们…来做什么？”

    谢安澜素来不爱好女眷打交道，即便是交往也只是自己看得顺眼的人。这样的性子作为一个官夫人其实是不太合格的。不过陆离并不在乎，也跟谢安澜说过，不喜欢的话就不必勉强好这些人结交。于是虽然到了肃州半年了，谢安澜跟知州衙门的几位大人的女眷却也只是见过寥寥几面，可以说是完全的不熟悉。倒是没想到她们竟然会一起来见她。

    想了想，谢安澜道：“请她们到花厅喝茶。”

    小丫头恭敬地应是，转身退了出去。

    薛玉棠挑眉道：“看来你今儿是没空了，我先回去了。”

    谢安澜看着她道：“一起去如何？”

    薛玉棠摇头道：“还是算了吧，我的身份……”不仅仅是她七星寨五寨主的身份，最重要的是她曾经进过宫，虽然容貌多少都有些修饰，但若是认识她的人还是会认出来的。

    谢安澜道：“七星寨的身份好说，你又没有真的做过什么杀人越货的事情，还不许人弃恶从善了不成？至于那个…除了宫里的人和东方靖夫妇，谁能认得出来？幸武你见过吧？这几天他对你可有什么看法？”

    薛玉棠想了想，确实是没有。

    谢安澜道：“你若是还不放心，换个名字，换一身装扮便是了。你既然已经决定脱离七星寨，以后总是要光明正大的见人的。你的户籍在哪儿，我找人替你改了名字。”

    薛玉棠笑道：“我们这样的人，哪儿来的户籍？小时候大约是有的，也不知道在哪儿了。后来跟了大哥，自然是落草为寇，谁会去专门给山贼登记户籍？”

    谢安澜笑道：“那就更方便，就落在肃州吧，回头就让陆离去给你办。”这其实完全不需要遮掩，直接说薛玉棠脱离七星寨想要成为良民，她也没犯过什么大案，有陆离这个知州作保谁也不会为难的。

    薛棠儿偏着头思索了一下，道：“我记得…我小时候好像姓叫珠珠？还是朱儿来着？薛是后来收留我的师父的姓。这个姓用过了，还是换一个吧，就姓朱吧。朱…我没读过多少书，你随便替我娶一个吧。”

    谢安澜打量着她，好一会儿才道：“叫朱颜如何？”

    薛棠儿耸耸肩，道：“可以啊。”叫什么她真的不是很在意。

    谢安澜点头道：“那好，回头我跟陆离说。现在……”

    薛棠儿笑道：“我跟你一起去。”

    两个各自回房换了一身衣服，薛玉棠果然换下了她一贯喜欢的艳红衣衫，穿上了一身紫色衣裙。细腰轻束，倒是少了几分明艳妖娆，有多了几分清丽妩媚。其实谢安澜和薛棠儿有些类似，对那些乖巧温婉的装扮和颜色敬谢不敏。谢安澜偶尔还需要估计一下场合，薛玉棠却是依着自己的性子，衣着从来都是明艳动人的。

    谢安澜含笑打量着额薛玉棠道：“这样就没人会怀疑了，我听说你这几天出门总是走后门，看来也是担心身份。以后就大大方方走前门吧。”

    薛玉棠扬眉一笑，道：“换一个身份的感觉果然不错，比上次更不错。”上一次多少还是有些别扭的。这一次却只是感到将所有烦恼抛开的轻松。

    两人一前一后走进花厅，花厅里三位夫人果然都在坐着喝茶。

    这三位夫人是肃州同知和通判的夫人，年纪都不算小了。如今突然被一个妙龄女子在身份上压了一头，心里难免有些不自在。但是谢安澜不喜欢那些女眷间的聚会，自己也几乎从来不办什么茶会，让人连想要找机会给她使绊子都没有机会。于是这半年下来，这三位才发现她们竟然对这位知州夫人完全不了解。

    看着一前一后走进来的两个绝色家人，三人眼中都不由的闪过几分羡慕嫉妒。

    这样的年华，这样的容貌，还有人家的丈夫也争气，这样的女子怎么能不让人羡慕嫉妒？

    “见过知州夫人。”三人连忙起身见礼。

    谢安澜含笑道：“三位不必客气，让三位久等了还请见谅。”

    余夫人笑道：“夫人言重了，咱们也不过是稍坐了一会儿罢了。”

    宾主落座，钟夫人有些好奇地看着坐在一边的薛玉棠道：“陆夫人，不知这位姑娘是……”

谢安澜笑道：“这是我的好友，目前暂住在府上。她姓朱，以后大约要留在咱们肃州，还望三位多多关照。”

    薛玉棠起身对着三人见礼，“见过三位夫人。”

    三人连忙都道不必客气。薛玉棠曾经为了进宫是认真学习过宫中还有权贵之间的礼仪的。此时在三位夫人看来，只在心中暗暗猜测这姑娘只怕身份也是不凡。

    众人寒暄了一阵，谢安澜才开口问道：“三位夫人一起过来，不知是否有什么事情？”

    三人对视了一眼，还是余夫人开口道：“确实是有些事情，每年三月末，咱们肃州城中都会举办盛会，欢迎各地来往的商旅。同时城里的女眷们也要办个花会。一直都是有知州夫人主持的，咱们看着今年都已经…想是夫人忘了，所以才想来问问夫人可有什么章程。”

    谢安澜心中暗道，她哪儿是忘了啊，她是根本不知道。那个三月末的盛会她倒是知道的，也没有什么具体的名目。只是每年三月末最后那十天周边诸国还有东陵别的地方的商旅都会赶过来，交换货物什么的。谁也不知道是什么时候开始的，一直就这么保留了下来。至于花会，这是那些城中女眷私底下的，没有仔细过问她哪儿会知道？

    谢安澜沉吟了片刻道：“多谢三位提醒，这事儿我还真不知道呢。”

    “那夫人的意思是？”

    谢安澜道：“说来我是个不爱走动的，跟肃州城中的女眷们都陌生的很。正好借着这次机会大家认识一下。此事，我要先考虑一下，往年是个什么章程，不知道三位可否赐教？”

    三人自然不会拒绝，你一眼我一语的说起往年的宴会。谢安澜和陆离去年刚到，今年第一年的花会肯定不能随便应付。谢安澜谢过了三位夫人，说等考虑好了再请三位一起共赏。

    三位夫人见谢安澜并没有撇开自己的意思，倒也有些高兴，连声应了下来。她们这些女眷，除了比吃穿住行，丈夫孩子，不就是比在群体中的影响力和权利么？能够协助知州夫人操办宴会，他们的名声在肃州的女眷中也会好得多，影响力也会更大一些。

    送走了三位夫人，谢安澜忍不住捂住了额头叹气道：“竟然还有这些事儿。”

    薛玉棠笑道：“你整天忙着你的赚钱大业，哪儿还记得这些小事。我说也是你运气好遇到了陆大人，若是换了一个当官的，哪里能有这么自在。”

    谢安澜轻哼道：“你不觉得这些很无聊么？”虽然总共也没参加过几次宴会，但是谢安澜是真心觉得这些宴会很无聊。若是参加的女人太厉害了吧，勾心斗角的让人心累。若是太蠢了吧，争风吃醋的让你完全不想看。

    薛玉棠道：“人家不都是这么过来的？”

    谢安澜点头道：“是啊，夫人外交啊，什么时候都少不了。”

    薛玉棠道：“总是说些奇奇怪怪的话，有空不如想想，你这个宴会要怎么办？”

    谢安澜眼珠子一转道：“那个什么盛会…应该是个商品交流会吧？是不是一共要十天？”

    薛玉棠点头道：“刚才好像听他们是这样说得。”

    谢安澜站起身来道：“我想到一个好主意！”

    薛玉棠斜睨了她一眼道：“我猜跟花会无关？”

    谢安澜一把抓起她道：“别废话了，机会难得啊。走，咱们去找无情和史三娘！”

    说着就拉着薛玉棠一阵风一般的冲出了大厅。刚出门还没走到叶无情的院子里，就遇到了迎面而来的陆闻。看着风风火火得到谢安澜，陆闻远远地就忍不住皱眉了。在这府中住的越久，陆闻就觉得所有的事情与自己远门的影响差别越大。但是陆离的差别再大，陆闻也只能接受，只觉得儿子长大了。但是谢安澜这样的差别就让陆闻有些难以接受了。一个官家夫人，怎么能是这样的性格？怎么能整天到处乱跑？如今陆离身份低没人注意，但是等到以后，谢安澜这样的性格分明就是给陆离拖后腿的。

    谢安澜也看到了陆闻，脚下稍微慢了下来，点头道：“林先生。”

    陆闻皱眉道：“这是要去哪儿？”

    谢安澜道：“有些事情要跟史三娘商量。”

    陆闻看了看谢安澜，似乎犹豫了一下才道：“你们年纪也不小了，还是要有个自己的孩子…”

    谢安澜心中默默翻了个白眼，道：“多谢林先生关心，我知道了。”拉着薛玉棠一阵风一般的跑了。

    薛玉棠有些好奇的回头看了一眼陆闻，道：“这是谁啊？那语气怎么跟陆大人他爹似得？”

    谢安澜耸耸肩，心中暗道：“那就是陆小四他爹。”

    口中道：“陆离的客人，长辈什么的吧？”

    书房里，匆匆赶来的史三娘听了谢安澜的话，有些瞠目咂舌。

    “少夫人，你是说…我们趁着这次…交流会，讲我们想要做得一些东西都推出去？可是，只有一个月的时间了啊。虽然有些早前就开始准备了，但是只怕还是有些困难。”

    谢安澜道：“刚开始，你以为我们能有多少生意？但是东西先送出去。有眼光的自然会买，就算一时不买，也会记下来的。一个月多月的时间确实是有些紧，也不用全部，挑几个合适的出来试试。今年不行不是还有明年么？另外，这个交易会…咱们也可以做点花样。可惜…今年时间太仓促了一些。”

    史三娘低头思索着谢安澜所说的可能性，好一会儿方才点点头道：“夫人的话不错。我会挑两三件赶得及的试试看。”

    谢安澜道：“每年会有多少人来参加？”

    史三娘盘算了一下道：“那十天是咱们肃州每年人最多的时候，肃州位置特殊，往西，往东都不好走。所以不少行商的乐意到了肃州就将货物处理了然后拿着钱打道回府。继续走下去虽然赚的能多一点，但是遇到危险的可能性也要多上不少。前些年的时候，每次至少有数万人赶来。再过一些日子，少夫人就可以看到了，这城里人会越来越多。”

    谢安澜撑着下巴道：“他们都是在东西两个市场交易？”

    史三娘点头称是。

    谢安澜道：“肃州太小了，东西两个市场加起来也装不了多少人。如果我们在城外靠近城门的地方专门开辟一个大地方来做交易如何？官府派人维持治安，到时候每个摊位只要收取少许的费用就是了。至于城里，倒是可以装扮一番，让来往的商旅住的高兴。”

    人们不愿意留在肃州，不仅是肃州环境不好，肃州城本身也看起来有些可怜。至少比起同样在边陲的泉州来说，实在是显得太过落魄了。来往的商人每年或许赚的荷包慢慢，但是对肃州本地人来说，得到的好处并不多。

    史三娘眼睛一亮，笑道：“夫人这提议好，前些年我也去过一次市场，人多的没法下脚不说。还乱的很，打架斗殴强买强卖什么事情没有？若不是为了生意，我都不愿意去。”

    谢安澜道：“回头我去问问陆离，你手里的事情加紧一些。”

    史三娘点头称是，恭敬地退了出去。旁边薛玉棠道：“我的铺子也趁着这个机会开业如何？”

    谢安澜扬眉道：“看来你已经决定要做什么呢？”

    薛玉棠笑道：“嗯，我想好了。我要开一家卖衣裳和首饰的店。”

    旁边的叶无情忍不住咳嗽了几声道：“薛姑娘，你在肃州开这种店…”是准备赔钱倒闭么？

    薛玉棠纠正道：“是朱姑娘。你放心便是，本姑娘怎么会跟寻常人一样，要开我自然就要开最好的。”

    叶无情道：“东陵最好的丝绸布料都在南方，运过来的费用就不菲了。肃州能买得起名贵饰品布料的人少之又少。”

    薛玉棠笑道：“但是肃州距离西域各国很近，并不是只有东陵才有不了。我听说，有些宝石玉石之类的东西，在咱们东陵不怎么值钱，在西域却非常名贵。还有西域有些国家生产各色宝石，在咱们东陵也是价值连城的。最重要的是，这些东西，本身贵重与否不重要，重要的是…好不好看！”

    谢安澜轻轻击掌，表示赞同。

    含笑对叶无情道：“这事儿我之前跟朱颜讨论过，确实是可以试试。那些商旅长途出门，身边总会带上一些女眷。只要能让她们喜欢，事情就差不多能成了。你不是说无晴阁颇有一些有才艺的女子们，可有这方面的人才？”

    叶无情想了想，点头道：“确实有几个，江湖人称天衣娘子的丁绣云，便是我无晴阁的人。”

    谢安澜道：“我跟朱颜说好了，一人投两万两银子，你要不要也来掺一脚？”叶无情可是有钱人，去年叶盛阳从陆离那里拿了好几十万呢。

    叶无情也是个很有决断的人，只是略微思索了一下道：“我也出两万。”

    谢安澜摇头道：“你出一万两就够了。只怕还需要无晴阁的姑娘们相助。”

    叶无情脸上也不由得露出了一丝笑意，道：“听少夫人的。”

    薛玉棠扬眉笑道：“如此，咱们分成三份，一人占三成。剩下的一成…以后拿来每年分给底下的人，如何？”

    谢安澜笑道：“你倒是大方。”

    薛玉棠高傲，“本姑娘跟你这个守财奴不一样！”

    谢安澜点头，“确实是不一样，加油，我看好你。以后我就等着分钱了啊。”

    薛玉棠忍不住朝她翻了个白眼，恨恨地道：“真不愧跟陆离是两口子。”

    谢安澜眨了眨眼睛道：“这说明我们是天生一对啊。”

    “……”脸皮真厚！

    