    “你就是太担心了，放轻松点。”叶廷安慰了一句，接着又建议，“不是说她还被关在宫中？那不如现在我陪你四处转转吧。”

    虽说希望不大，但岔开她的注意力还是好的。

    “可是……”云音音有些犹豫。

    叶廷一眼看穿她的顾虑，“你要是怕轩辕覆回来找不到你担心，可以和宫女交代一声。”

    见云音音还不怎么动，叶廷又笑道，“难不成你怕他吃醋？”

    可不就是怕他乱吃味嘛……不过面对叶廷的询问，云音音立马摇头，像听了个什么笑话似的笑道，“这怎么可能，皇叔他不是这么小心眼的人，我就是，就是怕他担心我而已。”

    “不过你说的没错，留话给宫婢就好了。”

    说着云音音叫上了红日，又给门口的宫婢留了话，随后三人一块出了凤鸣殿。

    “上次我和皇叔找了冷宫，废宫那片，可都没有找到。你说，会不会南宫遨其实将人关在某个密室里了？”云音音突然灵光一动，“我突然想到一个地方。”

    “或许，南宫遨可能将人藏在那地方。”

    叶廷见状面露喜色，“什么地方？”

    云音音转身，手指向和自己寝殿反方向的宫殿，“就是那，以前宣皇后的寝殿，在她的后殿里，有一间十分隐蔽的密室。”

    “如今宣皇后被南宫遨禁足，那地方一般人进不去，里面人又不会出来，你说，会不会是个很好的藏入地方？”

    “你说的没错，不过……”叶廷有些顾虑，“既然那宫殿如今不让人进去，那我们又要如何进去？”

    “办法是人想的。”云音音看向宣倾城住的地方，突然微微勾唇，“我这个儿媳妇进门好几天了，也该去给婆婆行个礼了。”

    看着云音音狡黠的眸子，叶廷轻笑着点了点头。

    有了寻找方向，云音音顿时来了精神，转头对红日道，“你回去拿点东西带着，我在这等你。”

    “好。”

    红日应了声，赶忙回凤鸣殿去让人准备了。

    云音音和叶廷则走进不远处的凉亭，坐在那等红日。

    “娘娘，容妃娘娘，您怎么了？”

    亭子后面的高桥上，一小群人正站在那上面，而站在最中间的正是银桑，她手握桥杆，一动不动的看着亭子内相对而坐的两人。

    她的身边的老嬷嬷见她站着不动，忙轻声询问。

    银桑冷笑，“没什么，只是看到了不该看的而已。”

    老嬷嬷是什么人，在宫中活了半辈子，见惯了后宫腌臜事的她，自是立马知道她这话的意思。

    顺着她的目光看去，顿时惊呼，“娘娘快看，那个女人，瞧着好像就是我们的皇后娘娘呢。”

    “可皇后娘娘怎么和个男人单独坐在这隐秘的亭子里？”老嬷嬷困惑，“难道，那男的是陛下？”

    “哼！”银桑冷哼，“他才不是陛下呢，陛下可比他高大俊美的多了。”

    比这男人还好看？那得多好看啊！不对啊，娘娘不是还没见过陛下吗？怎么知道陛下比他俊美的？

    就在老嬷嬷困惑的时候，银桑突然低头，在她耳边低声交代了一番。

    老嬷嬷闻言眼露惊恐，“容妃娘娘，这，这要是个误会，会不会惹怒陛下啊？”

    “嬷嬷傻了？你叫人来可不是为了看人的，是为了救落水的容妃娘娘的。”

    银桑面上带笑，可眼神却充满逼迫，这嬷嬷明白，自己是如何都躲不了了。

    没办法，只好捏着鼻子去办事。

    老嬷嬷故意跑到云音音较远的一条路，确定她那听不到动静后，才开始急急慌慌的向人求救。

    本想跑向路边侍卫的她突然看到了对面的一群人。

    一个人和一群人，她自然是要引一群人过去了。

    于是一秒落泪，跌跌撞撞的就跑到了那领头男人跟前。

    声嘶力竭的喊道，“快，容妃娘娘落水了，快去救容妃娘娘！”

    她光顾着演戏了，竟然都没有注意到，立在她面前的人，脸色有多阴沉，而男人身后的人，面上有多惊恐。

    品玉看了眼因为被挡路而眼露杀气的轩辕覆，为避免他真的出手，他急忙上前向老嬷嬷询问。

    “你说的容妃娘在哪？”

    “就在后面的高桥那。”

    见老嬷嬷伸手向后指，品玉便招手叫出几个侍卫，并吩咐道，“你们跟她去救人。”

    老嬷嬷见她只用三个人打发自己，于是连忙哀求，“求你们都去吧，那高桥那么高，三个人不行啊！”

    什么样的桥三个侍卫还不行啊？品玉不由多看了这求助的老嬷嬷一眼，当看到她用打量的目光偷看自己时，顿时明了。

    只不过，他不明白她引众人前去的目的是什么。

    “既然这样，去看看吧。”

    品玉说完给面色深沉的轩辕覆眨了下眼，示意他跟上去看看，轩辕覆看了眼凤鸣殿的方向，也许是因为顺路，他没表示反对。

    银桑的目光一直落在亭子里，并时不时的看向旁边的路，本打算若老嬷嬷带人来，就推个宫婢下去，到时只要再说她认错人了就行。

    可当她看到走在人前的轩辕覆时，她不由一愣，随后想都不想，便飞身下了高桥。

    高桥上的几个宫婢顿时慌了，纷纷往桥下跑去，一边跑一边大喊，“救命啊，娘娘落水了……”

    轩辕覆刚要上高桥，便看到了亭子里同时回头的两人。

    “快，有人掉下水了，快过去看看！”

    云音音只顾着看水里那个扑腾的身影了，拉着叶廷的袖子就跑，跑到桥下才看到桥上站着的居然是轩辕覆。

    “皇叔你怎么在这？”

    放开叶廷的袖子，云音音快步走到轩辕覆身边，习惯性的抱上他的胳膊，然后问他，“是谁落水了？”

    老嬷嬷此刻已经傻了，这皇后娘娘怎么还当众抱上别的男人了，难道这男人是……

    不对啊，她刚才好像叫他什么，叔？

    “我刚才听这位嬷嬷说，好像落水是容妃娘娘。”品玉回答了云音音的话，随后又笑道，“瞧，那人已经救上来了。”

    众人纷纷转头，看着被从下面扶到高桥上的女人，只见她全身湿哒哒，发髻全部散开。

    可是，那张脸，却半点没被遮挡。

