    

    （防-----盗------章）！！！12点后更改！！！

    半残的剑阵？

    外界，又是数日过去。

    原本圣地出世的风起云涌，不仅丝毫不减，反而是愈演愈烈！

    许多名山大川之间，原本只是有些异象显现，但随着时间一天天过去，也纷纷开宗立派，立下传承。

    就比如当初山顶形成无尽雷海电河的崂山，竟有浑身闪电的紫袍道人出世，自立神霄玉府，对外宣称风雷圣地。

    而明月楼这等风尘场所所化的月华圣地，也开始占据整个扬州，无数武馆和世家，纷纷在月华圣地的女弟子手中的琴瑟下折腰！

    甚至有一些原本声名不显的山川，本是寸草不生罕有人迹，可如今竟然有芝兰香草生长，玉石水脉裸露，仿佛人间仙境一般。

    好比如浙州台州府外的赤城山，原本就是一座平平无奇的大山，景致也十分一般，罕有人迹。

    可自从圣地大教纷纷出世，异象频现，赤城山也开始发生变化，悬泉瀑布飞落，仙鹤角鹿嬉戏林间，更有无数大药药香扑鼻，灵气逼人。

    而这等变化，自然吸引来了不少附近的修行势力，更是吸引来了一尊名叫青石散人的散修。

    那青石散人，外表虽然看着都快老死一般，但一身修为竟然达到了半步化神，更是使得一只神异小幡，吞吐混黄之气，轻松败尽各方势力，大摇大摆登上赤城山，进入厚重的灵雾之中。

    结果令无数强者错愕的是，这位青石散人登山不到片刻，众人就见到他的身形宛如破布口袋一般，从灵雾中倒飞出来。

    与之一起倒飞出来的，还有那只神异的小幡，此时也宛如破败树枝一般，被折断成两截，发出阵阵哀鸣。

    “发生了什么？”

    有人头脑发懵，看了看躺在地上宛如死狗一般的青石散人，惊骇万分。

    “哼，这等废材还想入我清平洞天，真是不知死活！”

    一声冷哼传来，只见一名赤红长袍青年缓缓从灵雾中走出，背负着双手，一脸桀骜。

    而若是细细端详，就能发现，这名青年的眉心处，竟有一枚火焰标记，而双眸，竟是隐现重瞳！

    “重瞳！他是上古圣人转世！”

    有势力之主注意到了青年的眼眸，心中无比骇然，几乎有一种立刻纳头拜下的冲动。

    “百年才修成筑基的废物，也好意思一脸大爷样的闯我洞天山门，找死！”

    青年面带不屑之色，挥手之间，一道剑光飞出，将原本还想挣扎站起来的青石散人，彻底斩杀！

    “轰！”

    众人见到这一幕，纷纷吓得跪倒，甚至连逃跑的心思都没了，口中忙称“饶命”。

    “放心，本道子不是滥杀之人，那人只是冒犯我洞天仙威，这才被斩杀，你们尚未铸成大错，我不会杀你们！”

    那自称道子的青年淡淡道，随后看向下方，眉头微挑，指向两名少年，道：“你们资质尚可，可入洞天山门，上去吧！”

    说着，他又以挥手，那厚重的灵雾竟然现出一条窄路，曲径通幽，不知向往何方。

    两名少年都是出身附近小势力的外门弟子，闻言皆是一惊，略一迟疑，便咬牙想着窄路走去，很快，灵雾闭合，二人身影消失。

    之后，一则消息震惊天下。

    浙州台州府外赤城山，有自称道子的青年高手走出，一剑斩半步天人，号称师承紫玉清平洞天的玄洲仙伯，欲剑挑天下！更有两名少年在其引荐之下，拜入清平洞天。

    此言一出，各方反应皆有不同。

    有大宣强者义愤填膺，认为这等人物来历不明，不仅随意杀害大宣修士，更是口出狂言，意在小觑天下英雄，不可放任！

    也有冷静分析派，根据这位自称道子的青年说出的信息，企图找出其跟脚。

    当然，更多的底层修士乃至知晓修行的相关凡人，还是更羡慕那两位拜入洞天的少年。

    毕竟，能够走出道子这等青年强者的传承，会有多么强大他们不敢想，但是绝对比现在所在的一些小门小派和普通世家武馆，要强大的多！

    一时间，这位洞天道子，成为许多修士讨论的焦点！

    “清平道子乃是天生重瞳！”

    “清平道子出世之后行走天下，与月华圣地的圣女交手，竟然全身而退！”

    越来越多关于道子的消息传出，尤其是与月华圣女交手逃走一事，令天下皆惊！

    月华圣地的圣女，据说是那明月楼自立圣地之后的第一掌教，自称月华圣女，修为深不可测，但一支，绝对是天人境界的强者！

    “传说文圣地的圣徒太史乐大人，曾经暗中和月华圣女交手，结果却是三招之内落于下风，数十招战败！”

    原本还有年轻修士对于道子逃跑一事嗤之以鼻，认为逃跑有什么好炫耀的，但有年老修士出面解释，顿时闭嘴了。

    圣徒太史乐，自称圣徒，执掌文圣地孔庙，天下多尊为“圣主”，乃是成名已久的化神天人强者，有人猜测，其一身修为，已经达到化神巅峰，甚至半只脚都要迈入化神之上的未知境界！

    可如今，却依然败在了月华圣女手中。

    而清平道子，却能够从圣女手中逃脱，岂不是说这位道子，可以和太史乐一战？

    “清平道子都这么强了，那清平洞天之主，道子的师尊玄洲仙伯，又该有多强？”

    有人苦涩道，无数人默然，而更多的人，则是愈发羡慕拜入清平洞天的两名少年！

    而这仅仅是一个开始。

    随着清平道子的出世，行走天下，越来越多的圣地大教中，都走出了青年强者，实力皆异常强横！

    “蜀山剑宫有青衣剑子出手，一剑重创太白剑宗半步天人的千寒剑主！”

    “神霄玉府有神女出世，抬手雷霆蒸干一片小湖！”

    “北漠狼妖族群拥立狼王，据说有上古异兽血统，自称威武王，仅凭一己之力咬杀无数蒙人铁骑，威震北漠！”

    大世复苏，无数隐世圣地大教的传人出世，扣动了为数不多的几尊庞然大物的山门。

    而这些古老屹立的庞然大物，包括孔庙在内，竟然尽皆沉默失声！

    “时代，真的要变了啊！”

    有年老修士感叹，只觉得无数尊大山凭空出现，压得大宣修行界喘不过气来！

    ......        

