    明镜刚洗完澡躺床上，郑青翻窗户进来，手里提着一个精致的袋子。

    明镜睁开眼：“你干什么？”

    郑青把袋子里的瓶瓶罐罐掏出来，放在空着的梳妆台上。

    “这些都是我以前代言的护肤品，纯植物配方，对皮肤不会有任何伤害，你如果经常易容，对皮肤损伤太大，更得好好保养了。”话落拧开一瓶面霜，指腹剜了一点就往明镜脸上涂。

    明镜皱眉看着她，却也没拒绝。

    “皮肤最重要的是补水，你以前生活在山里，山里气候干燥，虽然你的皮肤很白也没瑕疵，但皮肤有些干，以后睡前记得涂脸上，我给你放这里了。”

    明镜点点头。

    “对了，你那个便宜妈，我真的小看她了，她偷偷去立了个遗嘱，你知道遗嘱什么内容吗？”

    明镜没吭声。

    郑青憋不住了，拼耐心她永远拼不赢明镜。

    “她把她名下的所有房产和珠宝字画之类的资产分成了两份，多的一份给了你，少的一份给了祝少丹，那个祝湘湘遗嘱里连名字都没提，看来她还不算蠢。”

    明镜问道：“祝文韬是不是准备和她离婚？”

    “差不多吧，祝文韬把她在公司的股份稀释了，现在公司成了他一个人的天下，周灵那个女人逼得紧，我估计要不了多久，到时候你怎么办？这个身份还要不要？”

    明镜闭上眼睛：“搜集一些祝氏集团的资料给我，睡觉。”

    郑青笑了起来：“我就知道你放不下。”

    郑青离开后，房间恢复寂静。

    黑暗中，明镜缓缓睁开双眼，久久的盯着天花板。

    双手放于胸前，指尖拨转着佛珠，一下一下，缓缓的犹如她此刻的心跳。

    “师姐……。”

    ——

    盛大集团被曝破产清算，盛大老总因债务危机已经被请去喝茶了，学府春天这个曾经万众瞩目的楼盘成了烂尾楼，消息一出，满江州哗然。

    无数的业主涌到祝氏集团大门口讨要说法，股市刚一开盘，祝氏集团股价大跌。

    公司紧急召开股东大会，商量解决办法。

    股东齐聚一堂，只等董事长现身。

    祝文韬在王秘书的陪同下现身，公司出了这么大的事，他整个人看起来还是容光焕发的，大家心底纷纷冷笑，看来跟周秘书的小日子过的挺滋润。

    “股东都到齐了吧，好，现在开会。”

    “谁说到齐了。”话音刚落，会议室的门重新打开，一个妆容精致的中年女子走了进来。

    看到来人，股东们惊讶的看向祝文韬，有的吃瓜看戏，有的幸灾乐祸。

    “祝夫人。”股东们纷纷打招呼。

    祝文韬冷冷的看着林清。

    林清扫了一眼，坐满了，没剩一个凳子。

    扭头对王秘书吩咐道：“王秘书，可以从隔壁会议室帮我搬一个凳子吗？”

    王秘书下意识看了眼祝文韬，祝文韬摆摆手，王秘书如蒙大赦般离开。

    林清摘下墨镜，站在祝文韬身边，笑着对下首第一位白发老头打招呼：“张叔叔，您身体挺好的吧，听说您最近喜得孙儿，恭喜了。”

    老头笑呵呵道：“下个月初六满月酒，你可一定要来啊。”

    “放心吧，红包我都准备好了。”

    又对右边的秃顶中年男人笑道：“李总，看您红光满面的，一定是喜事临门，听说您的女儿被保送了斯坦福大学，虎父无犬女，您有福气啊。”

    李总一脸受用，“祝小姐那么优秀，祝夫人也有福气。”

    王秘书很快搬来一把凳子，林清指了指主位的对面：“放在那里。”

    那个位置没有人坐过，因为对面就是董事长。

    这么多股东看着，王秘书也不能说什么，把凳子搬了过去。

    林清挎着包包，踩着高跟鞋，昂着头颅走了过去。

    坐下来后，不等祝文韬开口，她先说话了：“各位股东们，大家好，作为董事长夫人兼大股东，公司出了这样的事情，我也很难过，公司正是危难之际，需要大家同心协力度过难关。”

    “祝夫人说的是，只是当初这个项目提出来的时候，大部分股东都是持反对意见，是祝总一意孤行，现在出了事，祝总是不是要负主要责任？”

    “是啊，我还要养家糊口，实在是耗不起啊，祝总，你要给大家一个说法啊。”

    “现在大部分业主聚集在公司门口讨要说法，给公司形象上造成了极大损害，现在公司股价大跌，损失不可估量啊祝总。”

    “钱德贵作为项目主要负责人，是祝总您一手提拔起来的，现在他卷着钱跑了，祝总就不需要向大家交待些什么？”

    祝文韬冷冷的看着对面双手抱臂的女子，双手撑着桌面，威严的目光一一扫过去，这么多年他在公司积威甚深，这些人三言两语就想动摇他的地位，无异于痴人说梦。

    “你们想要怎样的解决办法？”

    大家面面相觑，一时无措。

    有人提议道：“如今公司须先稳定股价，不能有任何负面新闻传出，祝总，听闻您与祝夫人感情不和，且犯了全天下男人都会犯的错，我不知道这件事一旦曝光，公司的股价会不会雪上加霜？”

    大家看向说话的人，纷纷投去一个赞扬的眼神，可真敢说啊。

    林清唇角勾着笑，看着祝文韬怎么解释。

    祝文韬脸色阴沉，盯着说话的男人：“我的私生活也要向你报告吗？”

    “祝总，话不能这样说，您是上市公司老总，您婚姻的稳定直接关系到公司股价的稳定，俗话说欲戴皇冠必承其重。”

    祝文韬沉声道：“我的私生活我会处理好的，不劳你们费心了。”

    白发老头忽然说道：“我听说神舟集团最新的绿洲计划正在招标，如果我们公司能拿下这个项目的代理权，对目前的局面来说，应该能暂时缓一缓。”

    大家一致沉默，这不是件简单的事情。

    “新兴产业方面我们公司暂时没有涉及，会不会冒险了些？”

    “死马当活马医吧。”

    祝文韬缓缓说道：“这也不失为一个办法，我会考虑的，只是暂时度过面前的难过才是最重要的，我与南生证券的傅总面谈过了，我准备以公司名义面向社会发行债券。”

    “债券？”

    大家惊了。

    “祝总，万万不可啊，这等于是拿一个窟窿补另一个窟窿。”

    “张总，你这么说就不对了，祝总能说出来一定是经过深思熟虑的，且发行债券目前来说既能获得流动资金又不会影响股权，利弊想必祝总一定权衡过了。”

    发行债券必须要征得股东支持，不过祝文韬拥有公司一半以上的股权，如果这些人不识相，他也有的是办法。

    林清心底冷笑，祝文韬啊祝文韬，你那位小蜜天天给你吹枕头风，真把你给吹飘了，这个时候融资，简直就是找死。

    会议室里只剩下祝文韬和林清，林清笑道：“祝总好手段，这么快就找到解决办法了，只是不知道这个主意，是你自己想的呢，还是你那位小秘书想的呢？”

    祝文韬冷冷道：“你什么意思？”

    “没什么意思，我只是好心提醒你一下，别被女人骗了，到头来一无所有。”

    “那你只能失望了。”话落转身就走。

    “祝文韬。”

    祝文韬步子顿了顿。

    “夫妻多年的情分，你一定要这样吗？”

    祝文韬头也不回的离开。

    林清苦涩的笑了笑，她早就不该抱有期望了。

    拨了个电话出去：“一切按计划进行。”

    ——

    “湘湘小姐，您的快递。”祝湘湘放学回到家里，周妈拿了个快递给她。

    祝湘湘皱了皱眉，“我最近没在网上买东西啊？”

    正想把纸箱打开，想到什么，脸色一变，停止了撕胶带的手。

    “湘湘，放学了，今天学习累不累？”林清踩着高跟鞋从门外走进来。

    祝湘湘脸色一白，下意识把纸箱藏到身后，垂下眼帘：“还好，不累。”

    林清没注意到她奇怪的反应，把包递给周妈，顺口问道：“明镜呢，没跟你一起回来？”

    祝湘湘摇摇头：“自从有了专车后，她回来的越来越晚了，我也不知道她每天都在忙什么。”

    林清皱了皱眉，“这孩子……。”

    周妈笑道：“明镜小姐是个有分寸的孩子，夫人放心吧。”

    林清早就决定不管这孩子了，反正她也管不起，就随她去吧。

    她看了眼祝湘湘，“你生病了吗？脸色怎么这么白？”

    “我最近比较忙，照顾不了你们，自己照顾好自己，别让我担心，知道吗？”

    祝湘湘抿着唇点点头。

    “这个月零花钱够不够？”

    “够了。”祝湘湘双手在背后死死的扣着纸箱，几乎将纸箱扣除窟窿来了。

    “对了，这周末李夫人的女儿结婚，你陪我去吧。”

    祝湘湘讶然的抬头：“我？”

    林清看着她：“怎么？”

    祝湘湘赶紧点头：“我一定好好准备。”

    话落转身上了二楼。

    林清对周妈说道：“你有没有觉得这孩子最近有些奇怪？”

    周妈心里敞亮，面上却说：“可能明镜小姐回来，对她心理上还是造成了一定的影响，时间长就好了。”

    林清叹了口气：“这孩子心思怎么那么重，明镜回来之后，我自问待她比从前更好，这孩子还要我怎么做？果然不是亲生的就是不行。”

    周妈咳嗽了一声，心道夫人您总算想通了。

    “妈今天怎么样了？”

    周妈笑道：“有明镜小姐在，老夫人一天比一天好了。”

    林清松了口气：“那就好。”麻烦能少一件是一件。

    林清上楼前看了眼门口方向，天已经黑了，那丫头怎么还没回来？

    ——

    房间内，祝湘湘反锁上门，打开快递纸箱。

    看清里边的东西，她脸色唰白，下意识扔了出去。

    “不……，我不能那么做……。”

    她瘫坐在地上，看着不远处静静躺在地上的粉包。

    ——你还在犹豫什么呢？祝湘湘，这个家里从来没有人把你当成一家人，毁了她们，毁了她们……

    勾了勾唇角，少女爬过去，将那粉包紧进的攥进手里。

    “我绝对，绝对不会认输的。”

    ——

    眨眼间，一个月的时间过去。

    “这次期末考试，将关系到你们这个学期的评优，希望大家全力以赴，另外这一届的奥数竞赛的报名已经开始了，有意向的同学可以到我这里来领申请表。”

    班主任黄亮话音刚落，全班目光齐刷刷落在明镜身上。

    以前这种事班主任是从来不会在课堂上说的，因为说了也没用，全班没有一个人高攀得起的，但现在，这句话她就是对明镜说的。

    交代了一些考试注意事项，放学铃声响了。

    陶星星一边收拾东西一边说：“明镜，奥数竞赛你要参加吗？”

    明镜点点头：“嗯。”

    “华强广场新开了一家奶茶店，新品珍珠丝袜奶茶听说很不错，我们要不要去尝尝？”

    明镜背起书包，两人一起往外走。

    “不了，我还有事，周末有空我请你。”

    陶星星失望的垂下脑袋：“好吧。”

    明镜上了车，旁边的座位上放着一个黑色行李袋，明镜打开，熟练的上妆。

    “这一个月来，我一直盯着寿昌，没什么进展，看来他是真的不知道冉博文小情人的下落。”郑青一边说话，一边单手打着方向盘，车子顺利汇入车流。

    明镜扣上鸭舌帽：“这个女人已经结了婚，小康家庭，有一个俊美体贴的丈夫，听话懂事的孩子，她本人应该也有一份体面轻松的工作，是这个茫茫众生中再平凡不过的女人。”

    郑青讶然道：“你怎么知道？难道你找到了？”

    “冉博文既然不想她们暴露，那必然会安排好一切，这样才是不露痕迹的隐藏，就算冉腾霄把整个江州翻个遍，他也找不到。”

    冉博文每个月都会消失一整天，谁也找不到他，每当这时他就会把他的心腹都安排出去做事，冉博文这个人反侦察意识很强，以至于这么多年不露痕迹。

    “这件事先缓缓，总会有线索的。”

    下车前，郑青叫住了她：明镜，你当真要这么做吗？你可知这有多危险？”

    “不入虎穴，焉得虎子。”

    少年清瘦的身影头也不回的没入黑夜中。

    ——

    冉家别墅。

    “滚，都给我滚出去，什么破医生。”楼上传来男人愤怒的大吼声。

    冉腾霄坐在客厅的沙发上，视线从手机屏幕上收回，看向二楼，一个穿着白大褂的老头磕磕绊绊的跑下来，额角蹭破了皮，看起来十分狼狈。

    “霄爷，在下医术不精，实在治不了二少的……隐疾，告辞。”

    话落仿佛身后有恶犬在追，小短腿跑的还挺利索。

    冉腾霄忍不住乐了，“他才二十一吧，这就把身体搞坏了？不应该啊？是不是上次骑马的时候摔坏了？”

    叶剑嘴角抽了抽，对这个敏感的话题保持沉默。

    最近满江州都是谣言，说是冉腾辉那方面不行了，到处找医生治，对男人来说，简直是奇耻大辱。

    但对其他人来说，这是普天同庆的好消息。

    渣男不举，没有比这更好的惩罚了。

    这时林峰从外边走进来，低声道：“堂主，博金来有人闹事。”

    冉腾霄打了个哈欠，“这种事你处理就是了，还用得着我出手？”

    林峰接着说道：“闹事的这个人，堂主您一定会感兴趣。”

    冉腾霄挑了挑眉，扭头看了他一眼。

    “那小子？”

    林峰沉默的点点头。

    冉腾霄缓缓站起来，“这大好的夜色，可莫要浪费了。”

