    设定九十：天道不仁（二十四）

    屋中一片猩红氤氲,一只魔正要浴血而生。

    在段修远即将吞下重瞳、心魔完全入体的那一刻，身后响起一声极轻微的“咚”音。

    单子魏正好看见那颗妄人传承珠子像是被牵引似地从桌面滚落，在地上摔出一片黑色雾气。黑雾眨眼间聚成一条阴阳鱼的形状，甩尾游至段修远身边。它张嘴咬住心魔最后一点影子,将其一点一丝地吸吮出来。

    心魔如寄生的血菌般挣扎着被拔出，这是一个极其痛苦的过程，如同挑开已经快要凝结的血痂,再将腐肉从骨头上剜去。段修远的动作顿住了，单子魏看不到他的模样，却能感觉到那人彻心彻骨的颤抖。

    “唔……！”

    当最后一缕心魔被雾鱼吞噬时，白衣剑修猛地咳出一大口血,他蹒跚地后退了几步,跌坐在椅子上，失却了全身的力气。

    破碎的眼珠从指尖支离地落下，段修远的神思终于清明,他沉重地扫视着房中的血色,冰冷的神情染上一丝悲哀。

    那丝悲意仿若一根针扎了单子魏一下，他看到段修远最后望着他的方向，似乎想说什么,却在话出口前垂下眼睛昏了过去。

    单子魏如一颗泄了气的皮球萎靡在地，他的大脑刻意放空,暂时不想去分辨自己到底是开心还是失望、庆幸还是遗憾。

    叩叩。

    门外传来了敲门声,单子魏刚松缓片刻的神经再次紧绷,他扫视着满屋子的鲜血和齐一的尸体,心脏为接下来即将展开的事态而急速收缩。

    “修远……前辈，你在吗？”门外的是段玲玲，她大约是想直接呼唤段修远的名讳，却因身份地位的差距不得不加上了尊称，“日月盟送来了上好的珍品，我拿来给你瞧瞧。”

    房内一片寂静，毫无回应。段玲玲似是习以为常，她不愿就此退去，咬牙推开了门。

    “我进来啦……”

    门吱呀一声洞开，暴露出一片惨烈。段玲玲呆若木鸡地站在门口，手中的瓶子落了地，滚出了一身的血。

    ——被看到了。

    单子魏脑中冒出这样一句话，让他产生这个想法的不仅是段玲玲，还有门外的另一个天道——旗袍少女不知何时从庆典会场摸过来了，她站在门的另一边，显然在外头用天眼旁观了好一会儿。

    见单子魏发现了她，旗袍少女开口道：“真可惜，你的天骄差点就坠入魔道了。”

    “你看天下人，他便杀尽天下人。”她感叹道：“那样的话，只要把云礼往你前面一送，我就可以通关了。”

    单子魏的脸色红了又青，见状，旗袍少女马上又补了一句。

    “我不是在讽刺，他入魔对你来说也是件好事。”

    “……什么意思？”

    旗袍少女没有直接回答单子魏的问题，转而说起之前的事：“上次在妄人居，我遇到了十来个魔修，他们身边的天道对我很不友好。幸运的是其中有个玩家是我朋友，他帮我逃离了那群魔修，然后我从他那里得知了不少事……你想知道吗？”

    单子魏不是傻瓜，他知道对方这样挑起他的好奇心肯定是有目的的，所以他直截了当地问：“你有什么要求？”

    “我叫小雨落音，想和你合作。”小雨落音挽了挽秀发，露出姣好的容颜，“我分享情报给你，你允许我对你的天骄出手——当然，你也可以对我的天骄出手。”

    为了表示她的诚意，又或者是为了加大她的筹码，小雨落音透露了一点信息。

    “我可以先告诉你一件事——我那位朋友，他交过‘学费’。”

    单子魏绷住了脸，才没泄露出他内心的震动。进阶棋盘是要重复挑战直至通关的，“角色扮演”玩家将挑战失败扣除的经验值称为“交学费”。小雨落音的朋友交过学费，说明那人已经不是第一次攻略仙侠棋盘了！他所有的经验对单子魏这种初见者有无法抗拒的吸引力。

    单子魏按捺住立即点头同意的冲动，谨慎地问：“你想对我的天骄做什么？”

    “我想在他和我的云礼之间绑上一条因果线，这对你来说没有坏处吧？”小雨落音眼角余光扫到了某一处，改口道：“应该说对现在的你只有好处。”

    在天道谈判期间，段玲玲已经进了屋，她盯着齐一的尸体和段修远手上的血迹，惊慌的表情没了，取代而之的是一种略带狂热的喜悦。

    “修远……”段玲玲痴痴地盯着段修远的侧脸，“我终于有法子入你的眼啦……”

    她祭出一条玉绫法器，粉色的丝绫如水一般在地上游走，拂去地上的血迹，裹上齐一的尸体——段玲玲竟是开始为段修远毁尸灭迹。

    单子魏一时间甚至无法评价段玲玲的行为，他之前就知道这妹子切开来是黑的，却没想到会做到这种地步。小雨落音在对面道：“是我的话，就绝对不会让她掩盖掉这件事。这件事一旦被发现了，段修远肯定会被大衍观找麻烦，说不定就要杀人偿命了。”

    “所以最好现在就给我们的天骄绑上因果线。只要因果线一绑上，云礼肯定会过来目击到现场，她的眼睛容不下一点沙子，绝对会揭发这件事。”

    “然后，两人结了因果成仇敌。”单子魏接着少女的话，毫无起伏地说：“一旦对上了，以段修远的实力肯定能杀死云礼，对吧？”

    小雨落音住了口，她知道自己的打算已经完全被单子魏看穿了，便强调道：“这是双赢的做法。”

    “不，受益的只有你。”单子魏摇头道：“事实上，我并不需要绑因果线。”他的目光落在段修远身上，带着自身未察觉的亲切和自豪，“你不了解他。即使没有人来揭发、段玲玲掩盖了这件事，我的天骄也会主动承认这一切。”

    他看那人从小到大，所以他比任何人都要知道，他将要毁去的是怎样一个干净纯粹的人。

    小雨落音以为被拒绝了，正失望间就听到对面的白发青年对她说：“但我确实对你的情报感兴趣，我答应你的合作。”

    得到单子魏的应许，小雨落音进来为段修远绑上因果线。单子魏移开视线，正好看见段玲玲拾起妄人传承珠子。

    黑色的雾鱼吞噬掉心魔后就消散了，原本黑白两色的传承珠子中只剩下白色雾气在游动，中央的“妄”字看起来更仙也更真切了。段玲玲显然看出了它的来头，她瞄了段修远一眼，既紧张又激动地将珠子收入自己怀中，占为己有。

    单子魏不禁松口气：这样也好，那颗珠子不仅蕴含“真相”，而且似乎还能消除天道的手脚——这么可怕的物品当然离段修远越远越好。

    “走，去云礼那里。”绑好因果线的小雨落音对单子魏说。

    两人一同走向云礼的所在地，他们之间保持着一种既不疏远也不亲近的距离，这种略带防备的距离让某只花痴病很安心。

    “我的朋友是第二次下这个棋盘的。”小雨落音边牵着因果线，边向单子魏交代手中的情报：“第一次他选了困难模式，绑定的是日月盟的一名天才炼丹师，可惜在金丹期的时候，他的炼丹师就被仇家杀害了，通关失败。”

    “第二次进来只能选普通难度了，因此，他绑定的是一名魔修。”

    小雨落音那句话中的“因此”十分意味深长，单子魏顷刻就反应过来了，惊异于仙侠棋盘这个出于意料、却又在情理之中的设计：“魔修的天道都是普通难度的玩家？”

    “对。普通难度玩家和我们不一样，他们的通关设定打一开始就有了，绑定的修士都是魔修。”小雨落音说：“魔修的进阶快，晋升先易后难，练功容易走火出偏，自爆而亡。而且由于魔修滥造杀业，人人得以诛之——作为他们的天道，简直不要太省心。所以我刚刚说，你的天骄入魔了对你来说是件好事。”

    真是没有对比就没有伤害。通关设定初始就有意味着不会被系统带节奏，而且不用去管绑定的修士什么等级，只要达成通关设定就能通关；魔修的进阶快、晋升先易后难意味着天道权限可以快速到手，而不用担心修士等级过高的反噬；更别说魔修自带的仇恨DEBUFF、随机自爆DEBUFF，福利多得单子魏眼热无比，回顾他们这群困难模式一路的水深火热，想想都是一把辛酸泪。

    “这棋盘只有杀死绑定的修士才能通关吗？有没有其他途径？”单子魏问，这是他最想知道的。

    “就我所知，是的。”小雨落音彻底打消了单子魏的侥幸，“我们和修士是对立的。无论魔道还是正道的修炼者，都是接触天道，融合天道，最终取代天道成就不朽。修真者这边还有遮掩，把得道飞升形容成探求真我的过程，魔修那边早就是‘天地朽而我不朽，日月灭而我不灭’了。”

    修真者这边的遮掩怕也是因为他们是困难模式。单子魏不由苦笑，在系统的精心安排下，他们和修真者携手并进，共创辉煌——只属于一方的辉煌。

    交谈之间，两人来到了云礼的位置。无论看几次，单子魏都会惊叹云礼空灵清绝的容貌和气质，配上那身飘逸白衣，真的犹如仙女下凡。

    突然间，单子魏发现他为什么会那么欣赏云礼了。

    ——云礼和段修远，真的很像。

    一个冷若冰霜，一个清冷如月；同样的出尘，同样的出众。

    会场中八成以上的人都在或明或暗地关注着云礼，哪怕她一身拒人于千里之外的冷意，也挡不住一群人赶着上来向她套近乎。

    小雨落音穿过人群，将因果线牵到云礼身上。因果线瞬间化为无形的联系消失，单子魏内心也像是突然丢失了什么有些怅然。即使知道段修远会主动承认，即使明白他作为天道的立场，那么多堂而皇之的理由也掩盖不了这就是陷害。

    正如小雨落音之前预计的一样，绑上因果线后云礼终于烦不胜烦，向瑶光长老告知一声离开会场。她大约是想寻一个偏僻清静的地方独自待着，却被无形的因果力量引导着来到了段修远门前。

    此时段玲玲还未完全处理完痕迹，她只是金丹初期，无法快速炼化齐一的法体，更近不了段修远的身。因此，段玲玲直接被云礼抓了个现行，她还想狡辩和反抗，却被云礼一招制住。

    “段玲玲很爱段修远。”旁观的小雨落音突然呢喃了一句。

    ——这是爱吗？

    单子魏看向段玲玲。此时云礼正去通知其他人，段玲玲被束缚在原地，明明这时候她应该伤心难受，然而她的嘴角却带着满足的笑——段玲玲在欣喜，她和段修远成为了共犯。

    单子魏不寒而栗，如果这是“爱”，“爱”也太可怕了。

    修士的速度一向很快，没一会儿，万剑宗有头有脸的人基本全来了，段音尘看到束缚的段玲玲和昏迷的段修远，简直吓得快要魂飞魄散。

    “这真是……真是……”瑶光长老翻来覆去喃喃了几遍，竟找不出词来形容这屋里的惨状。

    “眼睛是瞳术一脉的命门。”玉衡长老叹息一声，“齐一只怕是魂魄都破碎了。”

    天权长老原本阴沉的脸更沉了，他对掌门道：“大衍观的人已经在寻齐一了，他们能用大衍之术进行推算，瞒不了多久。”

    掌门抚着胡子沉默了片刻，问段音尘：“知会太上长老了吗？”他指的是正在云游的段渊。

    段音尘赶紧点头，“已使用信鹤向祖父传讯了。”

    掌门叹息一声，决定先将事情压一压。

    “将这里收拾好。一切等天璇醒来再论。”

    两名天道看着万剑宗一众人为段修远善后，小雨落音评价道：“你的天骄背景太强了，很难动他。”

    单子魏无话可说，现在的每一件事，都仿佛在指责他之前对段修远太好——好到让他自取灭亡。

    正在此时，天纹携带着无数光带降临。小雨落音有意去追代表因果线的光带，便和单子魏告别了。

    临走之前，她给单子魏提了个醒。

    “对了，你要小心一个叫‘子不语’的玩家，就是他煽动普通难度的玩家结营，对我们这些困难模式的玩家出手。”

    “干掉我们对他们有好处吗？”单子魏疑惑道。

    “从游戏设定上来说，没有。这好像是玩家自发的行为。”小雨落音也一脸纳闷和不解，“我听朋友说那个子不语只是说了一些话，大家就不由自主地按他的话去做了——听起来好邪乎。总之，小心点子不语。”

    单子魏默默记下了那个名字，与小雨落音友好分手。

    小雨落音走得干脆利落，留给单子魏的却是一团麻乱的心绪。他走到段修远身边，即使在昏迷中，白衣剑修也依旧深深皱着眉，不知是为昏迷前的遭遇而哀痛，还是为醒来后即将面对的追责而难过。

    哪怕有段渊护着，段修远也已经背上了任意残害人命的罪行。

    单子魏彻底认识心魔玉的可怕之处，它不是从外界带来伤害，而是从本身上毁掉一个人。

    很可怕，却也很有效。

    单子魏叹口气，将因心魔玉而麻乱的心绪丢到一边。反正现在他手上根本没有心魔玉，就别费心思去纠结是否还要使用那个可怕道具，三个命运玉相当于三个玩家，不是说凑就能凑到的。

    白发青年环顾四周，此间已经没有他操作的余地。这次上线时间已经快要过半，单子魏不再耽误，将小盖亚制作的机缘线套在段修远身上，再次进入时间虚空，翻阅段修远的时间图像。

    时间图像以第一人称视角呈现出后续发展：段修远醒来后，如单子魏所料的一样向其他人坦诚了自己的罪行。大衍观的四九尊者亲自前来问责，作为正派的万剑宗自然不好包庇罪人，革除段修远的长老身份，准备将他交予大衍观处置。

    时间图像仅仅是客观呈现段修远的所见所闻，不会浮现段修远主观的所思所想。然而单子魏仅仅是代入地去看，就被所有人看向“他”的异样眼光刺得如鲠在喉，更别说当事人了。

    他翻时间图像的速度不由地快了起来：正当段修远处境十分艰难的时候，段渊赶了回来。两名大乘期的尊者沟通了一番，决定让段修远将功赎罪：段修远必须在三年内从魔域取来琼液，修复齐一破碎的重瞳和魂魄，使其重入轮回。

    段修远同意了。

    单子魏又陷入那种不知该遗憾还是该庆幸的分裂情绪中，目前没有出现代表“时机”的结绳标志，他干脆什么都不去想，继续往下看。

    在前往魔域之前，段修远被烙下罪印，□□在罪人崖中，疗养险些入魔的内伤。段渊动用太上长老的权限令瑶光长老安排云礼每日过来为段修远抚琴，她修习的瑶光曲能够静心养神，祛除心魔的痕迹。

    于是接下来的一段时间里，段修远见得最多的人就是云礼。两人一人抚琴一人练剑，虽然基本零交流，但单子魏明显看出云礼由冷漠渐渐转为欣赏的态度——他们两人，实在是太相似和契合了。

    单子魏懵了：这是什么发展？

    怕是小雨落音也根本想不到会这样发展，他们天道能种下因果，却无法控制因果形成的关系。

    虽然诧异，单子魏却诡异地觉得合情合理——他之前就感觉云礼和段修远很像，换一个角度来想就是般配。就是小雨落音看到这情况估计要心塞了，她一直意图促使云礼和段修远成为不死不休的仇敌。

    段修远花了两年的时间才将内伤调养好，却也因祸得福晋升化神中期——这会儿轮到单子魏心塞了，段修远在罪人崖疗伤的过程十分单调和枯燥，完全没有动手脚的余地。单子魏快速翻了几页，看到恢复完毕的段修远辞别众人，驱使仙舟离开了万剑宗。

    在仙舟中，段修远拿起段音尘这两年来寻到的魔域资料，与单子魏一同查看。

    魔域是一片常年弥漫毒雾的区域，那种毒不是普通的毒，它污染的不是身体，而是心神。修真者一旦长久吸入，轻则迷失神智，重则走火入魔。即使修真者有不少手段可以封闭气息，也无人敢进入魔域。因为那种毒雾连天地灵气都能沾染，也就是说，只要修真者进入了魔域，他们能够动用的只有本身的灵力，不能再将天地灵气引入体内化为灵力了。一旦引入污染的灵气，比直接吸入毒雾还要严重。反倒是魔修，本来根子就是黑的，倒是与这种毒雾相处无事。因此，这块区域成为了魔修的大本营。

    毒雾加上魔修，魔域成为天下最危险的地方之一，甚至曾经有大乘期的尊者在那里陨落。段修远要获取的琼液就在魔域深处的一个魔修门派中，可以说，白衣剑修这次是九死一生之行。

    单子魏终于嗅到了可以出手的契机，只要段修远潜入魔修门派偷取琼液，他随便一牵说不定就可以引来一个魔道老祖。他心情复杂地随着段修远的视野向下，看见了那个魔修门派的名字：

    合欢派。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    谢谢大家给烂作者的生日祝福和礼物qwq

    修远马上要打开新世界大门，他很快就会知道，天道还能这样玩

    扇子：救命！

    【致歉信】

    上周工作导致状态不好，加上剧情难以分割，所以写到现在才更新了抱歉。

    由于烂作者之前考虑不周，没有考虑到突发的生病、工作对码字时间造成的影响，导致许诺的周更经常做不到，让大家很不开心，真的很抱歉。

    因为工作那些真的是不可抗力因素，烂作者保证不了周更了，对不起，大家有心情了就来看看，过年期间完结这个棋盘。

    ***地雷分割线***

    感谢川夏（2）、折子戏、瞳（10）、昊昊的深水鱼雷>3333<

    感谢蟲不知、姬胧月--不要叫我小姬、一定要HE~、芊茕、羽的浅水炸弹>3<

    感谢取名无能、caoloo、月殇泠、银白君影、吃土少女、BetweenTheTWO′、killua、中间人、米灯、凛、扇子他真可爱、朝歌晚酒、木聿草（2）、病娇什么的最有爱了、角色扮演更新日、怡、19363774、肥转寿司、~夏末~、亡茧、小羽也、岭、果冻拌果酱、明月灵羽、绘鲤、wfesdm、朝菌菇菇、贺开（3）、白石山、沉崖、drujs的火箭炮=3333=

    感谢白白白1111、清鸿丝、wantwaitting、赫佑、涯钺、丶OwO缘.、白安安、旺旺旺旺财、海笙笑、黑化吧，少年、LMFCZH1111、无端端端着物短短、明虾炒饭、阿力、清清、尾巴上的猫、楠祈楠、尘、蔚蓝晴天夏草吹、扶摇、白开水、会守的蠢比、病娇什么的最有爱了、上雷狮的船、年约、我是叶修身上攻、光影半落、死鱼、叶言、水竹、25739390、666、长河落日我、木聿草、月殇、途庸、洛家阿影、基基复基基、阿茧、马猴烧酒老苹果、、、如月、醉羽绯、绘鲤、风风风木、塔尖俯视、木晞研、雪枭。、教皇最高、衿悠、今天也在等頹庚新、翼耳、幻汝、24282311、橙candie、瞳、jous、悯浪、蒲清酒、雪乃灵、箬銮在你的菊花里、taktak、akatin、东方晓悠、26644853、诶嘿嘿、木聿草（2）、翠萝寒（3）、20366187、宗漪、更零、孑言、更零（2）、白云朵朵、一蓑烟雨任平生（2）、路人丙、我永远喜欢家庭教师re、朝阳似我、缘君、drujs（2）、山猹花、讲道理、箬銮在你的菊花里（3）、朝歌晚酒（3）、咸鱼冲刺:)的手榴弹=33=

    感谢迈喏,读书好、伶仃、沐沐、陌路、用来上吊的若邪、谷雨断霜、21301391、红豆生南国（4）、酒歌浮生、鱼皮豆、想艹哭大大的某卖、更零、22828113、Vicious、20056746、少年颓的小情人、白云朵朵、血鸠er、蒸饭、故人为秋风所叹、花凌雪、工木澤良、枫木年、孑言、浅浅止（2）、晓月三圭、叁笙有莘、一汀羽一、∞、~夏末~、沈千烟、北夜雨殇、大胖菌、闲与十一、莫、言清落、铜钱串、哲学少女、苏陌、洛宸、幺叁幺幺、慢慢_（2）、迷途不返、络何、子不语、一条风干的咸鱼、悯浪、借何相思、時爾、终极妄想、高音癌、千夜浮夕、21178694、道系看文、李慢慢（2）、核桃补脑、左愿、幻觉、心理测量师、花吻、果子、野椿prpr三明（2）、by无心人、繁花落叶、六月解花雪、知我意、杏仁起酥、山钟摇暮、淤泥深处捡星星、宇宙超级无敌喵喵喵?、不夜酒、欢玺、haixiapop、25446587、27211764、墨麟、喵呜、嬗奴、莫临城（2）、ele、呢呢烟、你能奈我何、雪花飘呀飘、顾瑾歌、桑鸣和风、祁青书（2）、喻辞白、Chen-言未勒、拥抱太阳的森林（2）、情景小推手、醉笑浮生、萧意、含笑、沛霭（2）、二次元的猫猫、叶子的小忠犬=~ω~=、瞳（6）、懒懒的某人、我爱学习、圜玺、27150646、橘子Re°、一个萌新花萝的绝望（2）、嘚啵嘚、LL、怎么名字是乱码、洛离不是萝莉。、坂田四喜（8）、莫家夜雪、喵de莎士比亚（2）、扇子（2）、露露酱、大肥子、鲛丝面条、法兰西节操行、阿喵在月夜、亲爱哒mn、年芝、夏小胖、WANG-Anna、晴栀、r□□en、炎九霜月、风中一撮呆毛、鱼干鱼片鱼丸、玖相逢、鱼骨头、烟郎君、疯滚草、、七星瓢虫?、林寒寒的、病弋、缓缓（2）、扇子的花痴痴（2）、柚子又绿了、云云、翟七、RONG（2）、相思蛊、我只想静静、鱼、心、凌渊（2）、今天也在等頹庚新、邦邦、夜染枫华、从没胖过的钱包（2）、fanfan、宿新桧雨、愁闻一霎清明雨、24549060、顾家生生、勿忘心安、21853313、齐洛哲、wangxue、我家作者今天更新了吗、柯家小姑娘、啃着年糕的兔子、胖纸想瘦、露夕柠、星星过沿、风蓝、胖麻雀、斯克米德、公会副本问问看、凌晨一点吃元宵、二六得亖、走路會跌倒、古衍瑾、绘鲤、充滿陰影的盒子、云深雾重、元子evol、gmn1993、叶朝言（2）、妄音（2）、想当铲屎官的朝歌（2）、山北月断、啊咧、小小清清新新、会飞的鸡大腿（2）、贞蜀黍、18986191、21006394（2）、阿达达、兮木、starry、不疯魔不成活、阿瑶、22120069、一云一树一虫一猫（2）、无名、月夜、撒花花（2）、嘿呀长颈鹿你好（5）、佛狸祠清涧、君墨、什划、優城家的兔子:D、frahed（2）、怨戈、鹿鹿ko、我有一头小毛驴（2）、酒无味、大大总是不更新、南箕北斗、木子鳞鱼（2）、浮境、会守的蠢比（3）、千年幕、李斯特、sylvalan、北狩不归（2）、21773816、水长呤、梨子sama（2）、零度自来水、MSFGNM、年约、果果喵、花谢花怜戏精想当改歌、梦里伽罗、兰止、晔梵、小荡秋千言万语、吃土欣、2333、英俊的豆子、you棂、cici、冰糖桂圆、┌ｘIng.、猫成球、无末、怢铭、越钥栎钺、灰蒙哟哟哟w、25739390、挽歌吟唱者、壮哉我耀、考拉的拥抱、20174853、初霁、一念清池（2）、25843210、栅栏格子、我好喜欢你、肉肉、月华千陌、十七（2）、总有刁民想害朕、Kalfer、刘二、Lunar、这位同学请你坐下、晚安GHOST、Always、神隐月、青锦、问天谴、水水（2）、谜之腐、叶、与风、斓鸠、慕清和（2）、2200059、途庸、Kinglin、流年、史鱼、忆惜、扇子伪善、一只狒狒、一不小心就入坑、点点祯、i柠檬子、木木牧、皇太子、笨笨、茕溪、这什么鬼啦、何以安、垛青（2）、水神、沐晨、呵呵、24952243、坐等黑化_(:_」∠)_、元洒、小D、楠青、殿下十六、喝茶的橘子、_(┐「ε:)_、伯兰芠校（2）、萨满泡花茶、22206913、四月、Martyrs——丹青雅韵、19764174、糯米团（2）、槐、痴汉一号、昼夜樂、哒哒哒、二蛋蛋qwq、惕然惊心、飞MAN、桃夭（3）、灵阳、负尼德兰、细雨中的蔷薇、juice、花栀、长安、卷耳、木头似水流、蜗牛慢慢爬、dawn（2）、金角、桂花糯米团、葬莺、碎染、丶LonelyPeople、mao党（2）、柒和、枭枭、莫非、当然是选择原谅她啦、暮漾今天也发神谷病了、饕餮君、天音九十八、最爱吃排骨、酿晶晶、代表阿波罗晒黑你、墨水QvQ、晚睡晚睡晚晚睡、断序XD、尛颃、温颜、♂至尊亡灵♀、等待黎明、雅木（2）、未来一米八、灯光师、孙孙喵喵（2）、麻鬼耳章、24164450、沫沫的夏洛、承天殁叶、=-未完(2)、拾取萍踪、安优弓、小疯子、林家小主、四季歌、梦生、九祁、海笙笑（5）、澈曳不归、卷卷毛狗、天鬼食一、蔚蓝晴天夏草吹、今天又入坑了没（2）、岭、芦苇、白朝、轻雨傲蓝、陌、絕對白目、酒时玖、木伮、223.0197、小爱~?~托尔、花开花落、白免、Alpha（2）、左右、仓又、姗姗来迟、1Q、曦子、曲中流水、紫色的飞逝、雨季、S君、そう、菠萝味的二狗、沙耶の歌、不愿醒来、咫崖、xbclj□□h、恬甜、北冥有鱼、不想减肥、白露当贼爽、血雨探花我三哥、籽合粟儿（2）、我颓（2）、文荒要了命（3）、今天也要打到大鱼!、明清空、Syecostin、白安安、咸茶、繁星明月夜（2）、我永远喜欢家庭教师re、开一份快递件、我小猪佩奇不服、脱离（7）、青梅煮酒、岁暮天寒（2）、孤鲸少女（3）、山猹花（2）、drujs（3）、腐菇凉（2）、polly、deer（2）、岑纪漓、小小世界、芷半仙、27310944、粉末溶解、飞坦的伞（4）、云恋、白晴初、ai颓大的小粉红、tw（2）、爱吃柠檬的猫（2）、路过的路人甲、无言、教皇最高（3）、千千、橙candie、浮提、零度硝烟、更声漏雨（5）、疯猫（2）、忆的地雷=3=

