    当乔修亚空着双手走出秘库，让诺查丹玛斯关上大门的时候，他的脸上仍带有一丝严肃。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    “怎么？这个表情。”

    老法师御使着大气中的魔力，重新将这皇室宝库的大门关上，又将暂时停止的法阵重新激活，在再一次充斥大厅的冷风中，他看着战士空空如也的双手，有些好奇的问道：“难道是没有找到你想要的东西？”

    说到这里，诺查丹玛斯有些纳闷，他皱起了自己的白眉：“虽然说血脉药剂未必对你有用，但那些寄宿了灵魂的器物每一个都有着作为传家之宝的潜质，单单是放在领地中用法阵振幅，就能让一片地域的人受到潜移默化的影响。”

    “更不用说在一旁有着不少极其珍惜的呼吸法传承，它们的价值都远一把强大的附魔武器，是能让一个势力迅强大起来的基础，伊斯雷尔是见你未来传奇有望，这才给你一个机会。”

    ——你们有的呼吸法，我都有了，我有的呼吸法，你们有些却没有。

    “我已经拿到了最珍贵的东西。”

    摇了摇头，乔修亚在众人的围观下，伸出了自己的右手，而无论是布兰登还是莹和凛，都好奇的看向战士的手心，哪怕是诺查丹玛斯也不由得目光偏斜，看向此处。

    而在他的手心中央，有着一团明暗不定的淡金色光团，其中有着无数人影浮现，隐约之中，还能听见仿佛万万人齐声呼喝的战吼，以及悠长的号角声回荡。

    【无所畏惧者们的灵魂】

    【被动效果：持有此物时，友方获得勇气光环。】

    【主动使用后，可以迅得到大量的灵魂点数，提升使用者的灵魂上限，意志上限。也可由拥有传奇级灵魂塑造法术的人进行加工，换取‘不毁的结晶’，‘残缺的魂王柴薪’或‘符文·无坚不摧’】

    【正如同懦弱者会同懦弱者抱团取暖，勇敢者的本身也在吸引着其他勇敢者，无数寄宿在残兵中的灵魂愿意为你贡献出自己的一部分，组成了这团集合的魂光。仍然存活的人啊，不可辜负亡者们的期待。】

    【——请让我们一同前进。】

    除了凛和诺查丹玛斯隐约感觉出来这东西的一些功用外，布兰登和莹都有些疑惑。

    “这是……一团高浓度的灵魂结晶？”金剑士有些困惑的挠头，银少女也是一样，莹眉头微皱，苦思冥想，也不觉得这东西有什么珍贵的地方。

    而凛却能隐约察觉，这团灵魂之中，有着不可估量的潜力，尤其是对于他和自己姐姐这样的人造灵魂来说，只要呆在这魂光的附近，就能缓缓强化自己的本质，莹虽然外表看上去是精致到仿佛人偶的美丽少女，但本质实际上是和他们主人那般精神粗大的人物，察觉不出来，很正常。

    老法师却是看的最透彻的，他用诧异的眼神看向乔修亚，嘴中喃喃自语道：“你居然能获得那么多灵魂的认可？”

    的确是最珍贵的东西了，那些魂器中的灵魂分离出自己的一部分赠与战士，这对它们而言也是很重的负担，在最精良的保管下，也至少需要十几年才能恢复完全。

    微微点头，乔修亚将其收起，【无惧者之魂】的被动效果有许多功用，无论是让战士变得更加勇敢，得到一支无所畏惧的军队，还是培养不会惧怕冲锋的坐骑，组建一支强大无比的骑士团都行，哪怕是主动使用掉，也能让他自身的力量更加强大。

    这是远比血脉药剂，呼吸法要来的珍贵的东西，是他愿意承担所有灵魂的信念才得到的宝物。

    “说起骑士团……”

    乔修亚微微抬起头，红色的眼瞳看向北方：“也不知道黑最近怎么样，在火山里面玩的开心不开心。”

    ——而在伊尔格纳大6，巴贝尔行省，府附近的郊外平原。

    空气中弥漫着硝烟的味道，魔能炉心运转的隆隆之声传遍四方，随着数支军队的调动，过五十台持有大口径火炮的装甲车紧急来到了此处，无数随从步兵紧急挖掘着战壕，而他们的目标，则是自天外而来的恐怖生物。

    石魔。

    远方平原边缘的森林处，传来的巨物活动的震鸣，树干折断，岩石粉碎的声音不绝于耳，这声音仿佛无数巨象一起奔行，让无数飞鸟惊叫着离开了树丛间的巢穴。

    而不久之后，在所有人紧张的注视下，一个个巨大无比，至少有十几米高的恐怖存在就越过了森林，来到了众人的视线中。

    它们有着灰色岩石般的身躯，双眼处是一团正在释放光芒的白色光团，这些名为石魔的怪物犹如一个个放大了的生物雕像，有着明显的人类或者动物外形，可它们的活动却异常灵活，如同正常的生物，没有半点因岩石之躯带来的凝滞。

    它们在离开树林后，便停在了原地，似乎正在感应，而一段时间后，似乎是感应到了什么，这些巨大的石巨人或者石兽便踏着沉重的步伐，无声的向巴贝尔行省府所在的方向冲锋。

    “开始攻击！”

    等到这些巨大的怪物来到射程之内后，排布好阵型的联邦军队便迅的展开了进攻，一声令下，无数炼金火炮喷射而出，一枚枚弹头正中领头的一个石魔身躯，顿时剧烈的爆炸就将其躯干轰碎了三分之一，其余地方也满是裂缝，失去了行动能力。

    但这仅仅是一头石魔罢了，随着十几头石魔被击倒，又有三倍的石头怪物从丛林中冲出，这些后来出现的石魔中，有少数一部分明显比那些先前出现的要强壮一截，它们的身躯更加庞大，外壳也更加坚硬，几炮弹轰击在它的身上，甚至没办法看出明显的痕迹。

    “钢铁和秘银级的石魔出现了，调换穿甲弹！”

    察觉到这点后，许多火炮装甲车的装弹手便开始更替弹药，多年的战争让他们对自己的敌人所知甚深，一般而言，那种最弱小，一炮就能杀死的石魔被称呼为岩石级，而外壳经受过强化，能够承受多枚炮弹的就是钢铁级，而在其之上，普通炮弹压根无法造成伤害的便是秘银级，只有特殊的穿甲弹才能穿透秘银级石魔的甲壳，对其核心造成伤害。

    石魔入侵之初，几乎都是岩石级的存在，但那个时候还是末代精灵王朝统治时期，使用魔晶石的魔能武器才刚刚出现，大部分人都是使用还未消弱太多魔法和弓箭战斗，所以和石魔战斗的初期异常艰辛，数座城市被攻破，其中所有居民都被屠杀。

    而随着精灵们的技术进步，石魔的强度也越来越高，秘银级的石魔第一次出现是在七十年前，末代精灵王朝被推翻的时候，那时它的攻击对新兴的联邦造成了极大的损害，几乎没有人能阻止它的行动，最后是依靠诱饵将其引入火山才终结了那次灾难。

    传闻，在秘银之上，还有精金级的石魔，三年前冷风谷要塞正是因为那头精金级石魔才险些陷落，但由于消息实在是太少，没有人能确认它是否存在。

    这次战斗，原本是一次苦战，联邦军队并没有做好充足的战争准备，最近各地频的天灾让所有人都奔波不休，无论是暴雨，暴雪，地震还是海岸边的巨浪都严重接踵而来，巴贝尔行省旁的西格玛火山也在不久之前爆，各地军队都在救灾，哪怕是倾尽全力，也只能在巴贝尔行省凑齐一支大型军团。

    好在原本军团级的石魔入侵，被火山之龙的攻击摧毁了三分之一，而且还是将要陨落在府附近，最麻烦的三分之一，这顿时便让联邦军队变得游刃有余了起来，随着火炮声轰鸣不断，一波又一波的石魔被击毁，它们中有些固然冲进了精灵们的阵地，摧毁了数台装甲车，杀死了许多人，可却没办法继续扩大战果，而是被其他含怒复仇的精灵当场击毁。

    战场上爆炸声不绝于耳，石魔的数量虽然不多，但后来出现的却越来越精锐，有一波居然直接出现了五个秘银级石魔。这顿时就令在场的许多军人感到极大的压力，在这五头秘银级石魔的养护下，一大队岩石怪物就这样气势汹汹的朝着一处人数最密集的阵地奔跑而去。

    穿甲弹就算命中，也不能当场秒杀秘银级石魔，而它们冲锋的度也实在是太快，完全无法躲避，阵地中的精灵士兵们都已经做好了死志，但就在那群石魔将要冲入阵地的时候，一道红光一闪，一团巨大的火球就这样出现在领头的那秘银级石魔的身躯中央，巨大的爆炸声传来，强光四射，仿佛太阳都黯淡了一瞬。

    而那头正中火球的秘银级石魔也自然的彻底碎成无数碎屑，当场被击毁。

    而在席卷而来的热风中，精灵士兵们震惊的回头看去，而他们却看见了，一头比石魔们还要庞大而恐怖的威严巨兽正从城中缓缓走出，它每走数步，便从胸口的核心处喷射出一道金红色的流光，随着它不断朝着阵地靠近，接二连三的光束便轰击在了那些强大的秘银级石魔身上。

    绵延不绝的爆炸声传来，强劲的冲击波将大地的表层掀起，溅射出无数尘土，哪怕是装甲车，在这样的冲击力面前也显得十分渺小，大地震颤，仿佛地震。

    而在爆炸结束之后，原本石魔的所在只剩下了一处大坑，坑洞的中心是正在迅冷却的熔岩，石魔们仅存的残骸被之前的冲击波吹得一干二净，没有带半点残余。

    “火山之龙真的是咱们这边的吗？”

    一名正在战壕中躲避爆炸冲击波的精灵军人，轻声对身侧的同伴低声说道，他看上去有些恐惧：“这种力量实在是太可怕了……秘银级的石魔一击就彻底摧毁，我们可要使用不少穿甲弹才能办到同样的事情啊……”

    而他的同伴却摇了摇头：“我要是你，就不想这种事情，假如火山之龙不是我们这边的，你还能活着？”

    之前石魔差点就冲破了火炮阵地，要不是龙马救场，至少又是几十上百人的死亡，数台装甲车被摧毁。给正在恐惧的友人一丝思考时间，这名军人又用无奈的语气说道：“而且，就算它不是，我们也拿它毫无办法啊……”

    听到了这句话，之前的那名军人顿时陷入了沉默。

    的确如此，无论是敌是友，联邦都对火山之龙无可奈何。

    这场战斗，在龙马的加入下，很快就结束了，这次石魔的降临并没有成规模，也没有聚合成团一齐冲锋，而是一个个，一队队的上，给予了联邦军队各个击破的机会。

    傍晚时分，侦查部队确定，所有的石魔都被消灭，这次突如其来的入侵已经宣告结束。

    而在一旁，黑懒懒的趴在地上，仿佛正在休息，之前的和石魔的战斗远没有第一次全力出手击毁无数陨星那样辛苦，但一次又一次的重复相同的事情却使它的精神有些疲劳。

    它的身侧，有不少士兵和科研人员正在围观，但龙马并不在意，无论是在摩尔达维亚主城还是尼西埃凛冬堡学院，它都是市民和学生瞩目的焦点，早已习惯了其他人的注视，黑休息的非常安稳，甚至就连一台轻装的魔能装甲车开到了它身前都不知道。

    装甲车中，走出了一名满头白的苍老精灵，数名精锐士兵站在他的身侧保护着他，这名白精灵的胸口有一个徽章，上面写【联邦最高学院】这样的字样。

    “尼尔森教授，这就是火山之龙。”

    一名领头的精锐士兵指着黑那巨大的躯体，低声对这名精灵老者说道：“它现在正在休息，你说，是不是等一会再过来？”

    因为共同战斗过，许多士兵对黑都没有了太大的戒备，但仍有一丝本能的恐惧存在，不愿意与其长时间共处。

    “……就算看过了图片，也让我感到如此的震撼……”缓缓摇了摇头，名为尼尔森的精灵老者眯着眼睛看着龙马巨大的身躯：“果然，有着大量龙的痕迹，火山之龙其名并不为过——你们确定它很温和，甚至和一名男孩互动了一段时间？”

    “当然，我们有着详细的录像。”领头队长肯定道：“要不是您来的太过匆忙，我们可以在指挥室为您调出这段视频。”

    “没事，知道这点就够了……噢。”

    正说着，精灵老者突然轻呼一声，满是皱纹的脸上出现了谨慎的表情：“它醒了。”

    而正如他所说，黑在察觉身前有人正在说话后，便睁开了自己金黄色的龙瞳，注视着眼前的精灵老者和数名如临大敌的士兵。

    “吼……”

    轻声嘶鸣了声，黑抬起了自己修长的脖颈，居高临下和唯一一名没有露出惧怕之色的精灵，也即是尼尔森教授对视。

    ——长的很像那个经常出现在主人身侧的老法师啊。

    黑如此想到，但两者有一个决定性的不同，那就是眼前的老者太弱了，和那个强大无比的老法师完全不一样。

    而就在龙马沉思的时候，尼尔森教授便清了清嗓子，开始使用上古时期的龙语对黑道：“你好，强大的生物……”

    作为一名精通各种语言，甚至连神话传说中的各种奇异语言都有所了解的语言学教授，尼尔森这次前来，正是肩负了和这头强大无比的火山之龙沟通的任务，但说到一半，老者便现，黑的眼神中年一片迷茫，似乎并没有明白它在说什么。

    ——怪事，龙不会龙语？

    这顿时便令尼尔森有些为难了，他并不是不会其他语言，但假如火山之龙连龙语都听不懂的话，那么其他语言也没多少能听懂的可能。

    不过为了尽到自己的责任，这位白的语言大师又换了一种语言，这次是传说中妖精使用的语言，奇异无比，仿佛歌唱般的声调传出，变幻不休的幅度让黑顿时有了精神，它非常高兴的按着节奏点头，手中龙爪还拍着地面，制造出了极富有节奏的节拍声。

    ——这家伙完全没听懂，完全就当听歌了！

    尼尔森教授不得不立刻中断了这次沟通，他震惊的法相这头火山之龙不仅懂得欣赏音乐，居然对节奏还颇有造诣，刚才那么一瞬间他居然觉得这妖精语似乎挺适合用来唱歌的。

    但毕竟任务要紧，就算黑因为音乐中断而露出了不满的神情，可尼尔森仍换了一种语言继续尝试，这次是元素生命们使用的外界语，单从声音来判断，似乎只是没有意义的嘶吼。

    对于黑而言，的确是没有意义，因为它也跟着吼了起来，仿佛是不甘示弱，白的精灵怎么有一头龙的声音大，这次沟通自然无功而返。

    尼尔森异常不甘心，他拒绝了身侧士兵们回去的要求，继续呆在原地使用各种语言尝试沟通，而黑似乎也将其当成了一种游戏，和这位白的精灵教授玩起了一应一和的游戏，心情十分畅快。

    ——这家伙明显经常和智慧生命交流，可用的到底是什么语言？！

    一段时间过后，使用了各种语言，包括石灵语（矮人语），巨人语，半身人语和各种兽语（各类半兽人语）的尼尔森教授终于感到了精疲力尽，他不禁开始怀疑对方究竟是不是智慧生命，可事实证明，火山之龙的智慧相当高，和精灵相当，它不禁懂得鉴赏音乐好坏，还能自己用龙吟伴奏，某种意义上有相当的音乐素养。

    “最后试试这个吧……”虽然觉得不太可能，但尼尔森教授也只有这一个选择了，如今天色已入夜，他还没有吃晚饭，身体快要受不了了：“古代传说中，平原之民们使用的语言……虽然和龙一点关系也没有，但似乎也只有这个没有用过了。”

    抱着早点说完早点回家吃饭的心态，略显疲惫的白精灵用平原之名的语言道：“请问，能听得懂吗？”

    而听到了熟悉的语调，一直以来以为是游戏的黑却是立刻转过头了头，用巨大的龙眼认真的注视着尼尔森教授，仿佛正在等待下一句话。

    ——反应很强烈！

    老精灵大受鼓舞，他回忆着平原之民语言中的词汇，开始有些结巴的说着后面的话：“您好，强大的火山之龙，我是海湾联邦精灵的代表……”

    “吼！”

    听到这里时，黑摇了摇头，它认真的对着一脸蒙蔽的精灵教授道出一声声长短不一的龙鸣，仿佛正在对话。

    “你……你在说什么？”尼尔森擦去了头上的汗水，他现在能确定这头火山之龙能听懂他的话，是完完全全的智慧生命了，可对方的话他却听不懂，那不是龙语，而是单纯的野兽吼声。

    ——这到底什么情况？！龙不说龙语，但听得懂平原之民的语言，交流方式是吼叫？它究竟在说些什么啊！

    还能说什么？

    黑吼叫了那么多声，主要是表达两个意思。

    一个是“我的名字叫黑，不是火山之龙。”

    另一个是“方言很难听得懂，请说标准的通用语，谢谢。”

    (未完待续。)