    

    “可以吃了！太香了！”

    南宫依把火堆下的那些烤红薯都弄了出来，小猴子不怕烫的抱了三个就跑走了，小老鼠则就地开吃。

    玄武更是等不及拨下泥巴壳，直接叼起来就吃了，一边吃，一边还赞不绝口：“就是这个味道！太好吃了！”

    精卫也是一边吹，一边吃，嘴里也全都是赞美之词：“果然是人间美味，不！仙界美味！”

    “神农那老家伙，肯定没吃过这么好吃的玩意！咱们带回去点馋他！”白泽自己吃美了不说，还要带回去馋那些没吃过的神兽们。

    “嗝……”玄武打着满意的饱嗝，“凡间小儿，没想到你还真有一套！愿赌服输！老夫我跟你们回去！”

    话是这么说，可是如何带着巨大的玄武回蓬莱仙山又成了一个难题。

    “玄武爷爷？您还能再缩小一些么？”南宫依试探的问着。

    “现已极限……我玄武，生来就是这个形态！方才初见时，实为拟态……”玄武也表示，没办法缩的更小了，不仅如此，看样子，它的头和四肢也没办法像普通乌龟那样锁到龟壳里。

    更悲催的是，玄武是仙界神兽中，少数不会飞的。

    “那我就不明白了？玄武爷爷，你是怎么跑到凡界来的？”精卫围着玄武转了一圈。

    “我也不知，一觉醒来便在此地，再次醒来，天地冰冻……”

    “管它怎么来的呢，现在首要任务是怎么把它弄回去……小白，你肯定驼不动它吧？”南宫依看了看白泽那体型。

    “别看我，玄武爷爷千斤重！打死我也弄不走它！”白泽使劲摇着头。

    “嗯……嗯……”南宫依发出了如同便秘一样的，愁眉不展的声音。

    “小白，你去问问穷奇，仙界上下，就它体型最大，应该可以将玄武带回去！”

    南宫依灵机一动，饕餮的卵并不算小了，但是穷奇依旧可以一个爪子抓起来。玄武的话，应该没太大问题！

    “我回去问问！”白泽一转身飞向了天空。

    半个小时后，白泽就带着穷奇飞了回来。

    不仅如此，白泽嘴里还叼着一大捆月桂树上的藤条。

    不愧是神农氏，想得如此周全！有了这个举世无双结实的藤条，就可以轻而易举的将玄武带回去了！

    “关键时刻，还得我出面，南宫小儿，什么时候你才能独当一面呢？”穷奇一见南宫依，就讥讽了一句。

    “臭鸟！你是仙界神兽！我们依依就是个凡界的女孩子！她能把玄武劝说回去！你能么！”精卫看穷奇，怎么看都不顺眼。

    然而话题中心的南宫依，可没有功夫跟他俩较劲，她利用野外求生课时学到的打救援绳结的方法，做了个可以稳定的将玄武抬起来，像担架似的绳床。

    然后她又费劲的把玄武推到绳床上，让穷奇抓住绳结上的两个环扣，平稳的就将玄武带到了空中。

    确定没问题之后，南宫依踩灭了火堆，反复确认没有火苗了之后，就跟着白泽和精卫跟在穷奇后面，回到了仙界。        

