    “钱先生，你认为历史的发展是唯一的吗？”

    张执象觉得自己看到的不光是幻象，他从后世穿越而来，改变了很多东西，其中的因果是无法估算的，纵使因为他修回光，修屠龙术, 这些因果影响不到他，但也不是凭空就消失了。

    钱衡明白张执象的意思。

    他说道：“历史发展是有其必然的，它是千百年累积而成的势，它不是说一定要等时间再走过五百年才会存在，而是五百年的未来，其实已经存在于嘉靖年间了。”

    “国师从后世而来, 其实就是一种革新之势的具现。”

    “而当革新之势改变固有之势的时候……”

    “它也会具现。”

    “国师, 可是看到了什么？”

    张执象点头，说道：“我看到了一头黑龙，不是我们概念中的龙，它更像长着翅膀的蜥蜴，身上有鳞片，它狰狞而巨大，正啃食着世界之树的树根，世界之树也是文明之树，当它将树啃倒，文明倒塌的时候，世界将迎来末日。”

    “在后世它差点就成功了。”

    “如果华夏培育出的文明之树轰然倒塌，人类根本驾驭不住那么高的科技，矛盾的爆发会引发彻底的战争，核武器会将一切都毁灭的。”

    钱衡若有所思的点点头。

    他转身看向临安的方向，瞳孔猛然一缩，说道：“不光黑龙会降世，白蛇也会，既有现在的蛇, 还有未来的白龙！”

    “怪不得, 扬州会出现白蛇。”

    “白龙来了, 它必然会想方设法推翻雷峰塔，与自己的身躯融合！”

    “天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆；天人合发，万化定基！”

    “龙蛇起陆，龙蛇起陆……”

    “这个大暑之世，真的会有龙蛇。”

    哪怕是天官世系的传人，真正目睹这千年未有之大变局的时候，钱衡还是充满了震撼，张执象同样也感到了紧迫。

    明明已经半步金丹了，但他仍觉得境界还不够。

    因为，他要真正去屠龙……

    ……

    当嘉靖知道黑龙和白蛇的时候，也感到了紧迫，因为不同于其他的鬼神，这两条龙是应运而生，是劫难的显化。

    所以它们是可以毫无顾忌的宣泄力量的。

    “看来，朕和安平还是得分工了。天下的事朕来负责，而屠龙的事，就看安平的了。”嘉靖握着张执象的手，说着告别的话语。

    他没有想到嘉靖五年的时候，老天师一语成谶。

    得一仙人可救世。

    竟然是要仙人来屠龙才行。

    面对屠龙的压力，张执象接下来必定是要游历江湖，以提升实力为主了，拍了拍张执象的手背，嘉靖说道：“明日再走吧，今夜一起聚聚，喝点酒。”

    “让永绪道长和邵真人也过来，今夜没有君臣，就是朋友间的聚会。”

    “来。”

    嘉靖吩咐黄锦去准备后，竟是拉着张执象往坤宁宫走去，等皇后陈氏不明所以出来迎接时，嘉靖却说道：“今日家宴，荔儿亲自下厨？”

    皇后微微惊讶，随后笑着一福，说道：“尊夫君旨。”

    说完，她向后招手，说道：“基儿，快过来，见过你安平叔叔。”

    略带拘谨的皇子从人群中走出，有模有样的向张执象见礼，喊道：“安平叔叔。”

    虽是第一次见面，但孩子眼中有光。

    就好像小孩子看到奥特曼一样……也差不多了，朱载基从小就听闻国师是仙人，皇宫中又有很多张执象的故事，传的神乎其神。

    小家伙今天终于见到了偶像。

    张执象笑着摸了摸朱载基的脑袋，向皇后颔首，道：“见过嫂子。”

    “诶，你们先聊，我去御膳房准备准备。”

    她本是要走的，嘉靖拉过了她，附耳说了几句，她笑了笑，便点头离开，待邵元节、张永绪、张静笃、王翠翘他们赴宴，另外两拨人也赶来了。

    钱衡领着两个侄子，严嵩带着严世藩，也是以后大名鼎鼎的小阁老，严世藩小名庆儿，字东楼。

    《金瓶梅》里面的西门庆，就是为了黑严世藩创作的。

    史书描写，说严世藩短肥，又说严嵩符合奸臣长相，这就是乱黑了。

    严嵩的画像，后世是有存留的，只能说是玉树临风，帅得一塌糊涂，如今五十六岁了，依旧是那种风度翩翩的样子，严世藩也与胖挂不上钩，只能说脸型要饱满一些，身体也壮实一些，不是那种弱不禁风的文士。

    自然也遗传了其父的英俊。

    可以说在座的这些都是青年俊彦了，当嘉靖将永淳公主带出来的时候，大家也都明白了嘉靖的意思。

    自幼养在深宫的少女，因为兄长的照顾，倒是天真烂漫，许是听闻了消息，脸上有着含羞带怯的红晕。

    少女躲在蒋太后的身后，羞涩而好奇。

    嘉靖倒没有理会妹妹的状态，他正在烤羊腿，他答应过张执象，让永淳自己去选，姻缘这事情，他并不强求。

    大家齐齐朝太后一礼，蒋太后乐呵呵的受着。

    她将永淳公主拉至身前，笑道：“老身这身体是一年不如一年了，唯有这个小女儿放心不下，因而今日让皇儿带几位青年俊彦来看看，为永淳选一位驸马。”

    “几位后生，都介绍下自己，让老身认识认识？”

    蒋太后看了一圈，其实是属意严世藩的，她知道嘉靖的意思，但她也不想女儿嫁给一位长生不老的仙人，那未来其实挺凄凉的。

    被蒋太后看着，严世藩只好上前一步。

    “晚辈严世藩，小字东楼，见过太后，见过公主殿下。”他站在那里，端是一表人才，蒋太后满意的点点头。

    她问道：“可曾读书？”

    严世藩恭敬答道：“在国子监读书。”

    言下之意是还没有考功名，蒋太后倒也不在意，继续询问，问了些诗词，严世藩回答都很好，表现出了相当高的才情。

    太后自然是帮永淳公主问的，她问了一翻，回过头去看女儿的表情。

    却发现女儿根本就没有听，正看着张执象那边，最开始见过礼后，张执象故意走远了一些，正牵着王翠翘的手赏月呢。

    端是一对神仙眷侣。

