    “解释吧，我听着。”

    就在秦子墨以为姜翎准备离开自己的时候，忽然听到她就这么改变了主意，他愣了愣，连忙道，“你不生我的气了？”

    “听你解释完我再考虑要不要生你的气。”姜翎一本正经的说。

    尽管如此，秦子墨还是十分的高兴，拉着姜翎走到一旁坐了下来，又用内力烘干了她的衣服。

    “当年发生的事情我没有骗你，都是真的，狐三娘救我也不假，只不过，我体内的毒一直在，虽然压制住了先前的寒毒，可总归还是在我身上的。”

    秦子墨眼底闪过一丝落寞，在这之前他从来不敢奢望什么天长地久，只希望能在还活着的时候替当初那些惨死的人报仇雪恨。

    可自从姜翎性情大变之后，他忽然发开始控制不住自己的心，没有理由的想看见她，甚至想和她一起去过平淡的日子，之前视为血海深仇的事情搜狐也不再是执念了。

    可是美好终究只是幻想，一切都在狐三娘过来了以后彻底的改变了。

    “这件事情我听夜天澜说过。”姜翎的脸色不大好，夜天澜后来将这件事情完整的告诉了她，可她心里并不感谢狐三娘。

    以毒攻毒固然是最无奈的办法，但是在最后用这么下作的办法来威胁秦子墨留在她的身边，实在是让人不耻。

    “那一日，为何去救狐三娘，就因为她是你的救命恩人？”又想起来那一夜，她和狐三娘一起从高处坠落，她眼睁睁的看着秦子墨从自己的面前略过去救狐三娘，那一幕她这辈子都不会忘记。

    秦子墨闻言先是愣了一下，又猛地反应过来。

    “夜天澜难道没有告诉你？”

    姜翎疑惑，“他要告诉我什么？”

    “果然。”秦子墨恍然大悟，大有一种立刻将夜天澜给撕了的冲动。

    “那一日我见你受了狐三娘一掌从高处坠落，便先去救了你，将你托付给了夜天澜，才去救的她。”

    姜翎听完，忽然发现与自己所想的完全不一样，她有些心虚的看着秦子墨，“可是那一日我分明是看到你从我的眼前略过，径直去找的狐三娘。”

    她的声音越来越小，以至于到了最后都不敢去看秦子墨。

    “看着我。”秦子墨的声音略有些阴沉。

    姜翎乖乖的抬起头看着他，就见他月白色的袖子瞬间飞了出去，她终于明白了为什么当时秦子墨能先救下自己了。

    “夜天澜当时距离你们那么远，即便是要去救你，也不就在那么短的时间之内冲到你的身边。”秦子墨幽怨的看着秦子墨，“他骗了你，你还这里维护他。”

    看着他幽怨的眼神，姜翎心虚的低下头，“都怪夜天澜那个混蛋，害的我误会了你这么久。”

    与此同时的夜天澜正巴巴的守在藏书阁里，忽然打了一个喷嚏，立刻警惕的坐了起来。

    是谁在骂我？

    姜翎说完又看着秦子墨，“我醒过来以后就以为你跟着狐三娘一起走了，后来还去找了你，那时候你是不是已经毒发了？”

    她听过夜天澜说起来秦子墨的毒，每次毒发的时候都是最难熬的时候，她仅仅是想想都觉得十分痛苦。

    “是。”秦子墨缓缓点头，紧紧握着姜翎的手。

    “当时我服用了解药，但是全身没有知觉，后来听到你声音才逐渐清醒。”秦子墨看着姜翎的眼睛，继续道，“若是以往，我绝不会这么早就醒过来的，多亏了你，不过当我醒过来以后，才发现她把我关在了一间石室里，我的功力还没有完全恢复过来，所以没有办法立刻出去，才让等了那么久。”

    听了所有的解释，也解开了所有的误会，姜翎的心里瞬间觉得十分舒畅，一把扑到了秦子墨的怀里，“你不知道我这段日子有多难受，我在八层的时候，每每被那三头恶犬打的累的不行的时候，想想你那时恐怕正在和狐三娘卿卿我我，我就瞬间有了力量。”

    “傻瓜。”秦子墨宠溺的揉了揉她的头发。

    姜翎看着她抿唇一笑，“我就想着等我活着出去找到了解药，解开了你身上的毒一定好好教训一下狐三娘，所以我才坚持到了现在。”

    说起来解药，姜翎忽然又想起来夜天澜拿过来的那本医书，看着秦子墨连忙问，“你是不是早就知道了解药的事情？”

    “对。”秦子墨无奈点头。

    “我找到龙骨了。”

    姜翎欣喜的看着秦子墨，“不过这东西还都多亏了八层的那老神仙，我告诉他可以帮他一起离开这个破地方，他就把龙骨交给了我。”

    闻言秦子墨又是一阵头疼，看着姜翎，犹豫了下并没有多说。

    “你可知道离开神医谷与他来说有多难？”

    姜翎点头，“我当然知道，不然他也不会把这么重要的龙骨给我了。”

    “离开神医谷固然很难，但我相信天下无难事，当年师父他们就能把那个恶人镇压在九层，如今自然也是可以的。”

    看着姜翎身陷险境也能有如此的斗志，秦子墨会心一笑，“在你眼里似乎什么事情都不是事情。”

    “不对不对。”姜翎听了连忙反驳，“给你解毒是重中之重的事情。”

    说着，她又环顾四周，看了眼出去的路。

    “这一间石室里怎么没有门？”

    除了方才掉下来的那个暗道，根本没有再往里面走的路了。

    “不是没有门，是我们没有找到机关，只有机关才可以打开。”秦子墨拉着姜翎站了起来，又将方才的火把重新点了起来。

    石室里瞬间亮了起来，两人同时看着墙上，平整的墙面丝毫看不到有机关的样子。

    “这机关会藏在哪里啊。”姜翎凝眉也不知道他们在这里关了多久了。

    “把你头上的珠钗拔下来。”秦子墨的眸光缓缓落在了姜翎的头上。

    姜翎利落的将的珠钗拔了下来，“给你。”

    秦子墨笑了笑，手中的珠钗像是一个利剑一样对准了头顶的某一处射了过去。

    只听轰隆的一声，石室墙上忽然裂出了一扇门。

    “有了。”

    两人同时盯着那扇门看了又看，房门打开，里面传出阵阵幽怨的哭喊声。

    “我死的好惨！”

    “我不想死啊。”

    “你还我命来。”

