    在李谱和离霜互相心领神会的眼神交谈中，李谱完成了拜师礼仪。

    但是所谓的拜师礼仪连头都没有磕，拜师茶也没喝，沐衍清甚至只是躺在床上懒得起床就问他要了一万块低阶灵石作为学徒费。

    李谱当时就连连鼓掌大呼卧槽：优秀！太他妈优秀了！

    直到晚上李谱做饭的时候还在想，我是不是就应该直接跳槽到离霜手下，这样还有每个月1000块低阶灵石的工资拿，岂不美哉？

    饭做好了，但是李谱的心还是拔凉拔凉的。

    晚上三人吃饭的时候，李谱的眼神也一直在充满怨念地盯着沐衍清。

    沐衍清视而不见，离霜低头干饭。

    李谱：“……”

    一顿饭吃完，离霜连连称赞了几句味道不错，又对着李谱眨了眨眼才离开飘渺峰。

    李谱闷闷的回到自己的别墅里面蒙头就睡。

    沐衍清看着他的方向挑了挑眉，嘟嘴道：“这么多年我可是因为你付出了多少，现在收回一点怎么了？”

    ……

    时间一晃过去了三天，在这三天里离霜每天都会过来蹭饭，俨然把这里当成了食堂。

    李谱也在这三天里打磨扎实了自己的境界，但是失去的灵石却让他久久不能平静。

    在今天，李谱明里暗里的两个师傅在吃完饭就回到了沐衍清的竹楼，也不知道要干什么。

    但是李谱却闲下来没有事做了，如今有了师傅，还当上了首席弟子，生活似乎一下子没有追求了。

    于是他扛起钓具去了河边钓鱼。

    ……

    一天过去了，李谱骂骂咧咧的收起钓鱼的东西，回到厨房做起了饭。

    两个小时后，饭桌上多了四菜一汤。

    分别是红烧灵鱼，葱爆玄角犀，孜然攀山羊，蒜末烧明玉瓜，最后再加上一个千年寿龟汤。

    李谱都盛好饭了，发现沐衍清和离霜还没出来，气得他一摔筷子气呼呼的来到了沐衍清的房门前。

    刚要敲门，去听见里面传来了阵阵交谈声。

    “你就不会换身衣服么？你瞅瞅你现在穿的是什么样子？那能看么？”

    “我这么穿我乐意，你还说我呢，你自己不也是放着一些裙子不穿，反而去穿那些辣眼睛的衣服？”

    “这是我独特的审美！”

    “你换不换？”

    “不换！”

    “不换我就挠你痒痒！咯吱咯吱咯吱……”

    “啊哈哈哈哈哈哈～”

    里面不知道是谁在用着很反派的笑声在狂笑，又不知道谁发出了清脆如风铃般的笑声。

    门外听着的李谱：“……”

    我还是等会儿吧，现在进去应该会被灭口…

    不得不说，他这两个师傅在关起房门的时候玩的是真变态啊！

    李谱默默的回到饭桌，一边听着远处竹楼的笑声一边吃饭，脑海里想的是七日之后的山海秘境。

    山海秘境是所属于昆仑境的小世界，内里除了山就是海，山峰扎根在海底，根本没有平原陆地。

    在那里有着各种各样的妖蛮，以及数不胜数的毒林兽谷，稍微大意一点儿就会落得个身死道消的下场，只不过昆仑境为了保护门中弟子也会统一发放传送符。

    传送符可以让弟子在遇到危险的时候第一时间引动符箓传送出山海秘境，但即使是这样，每次山海秘境中也会有很多人遇到危险，但是来不及传送丧命于此。

    山海秘境每次开放之后，每座峰都有五个名额可以进入，缥缈峰就李谱一个人，所以这次的李谱相当于是要面对一打五的场面。

    离霜的雪芒峰上面全是女弟子，还都是修习治疗辅助之法的奶妈，所以她们并不会参加山海秘境，因为有昆仑境的额外补贴。

    所以现在的李谱很头疼，怎么哪儿哪儿都是逆风局啊，这次还直接挂机了四个队友，这怎么玩？

    “怎么愁眉苦脸的？”饭桌对面已经坐好的离霜问道。

    李谱一摊手无奈道：“你们让我进山海秘境，我怎么进啊？进去一打五然后被人打的满头包再跑出来么？”

    沐衍清咬着筷子想了一会儿，突然道：“不如给你找两个队友吧？”

    李谱猛地抬头看向沐衍清，眼睛一眨一眨的充满了好奇。

    离霜也是歪头看向了她，一时也搞不清她葫芦里到底卖的什么药。

    “你们想啊，缥缈峰只有一个人也太吃亏了，所以申请一下加两个队友不很正常么？”

    “那么队友从哪里找呢？凭空变出来？”李谱扒了一口饭道。

    沐衍清握着筷子敲了一下李谱的头：“笨啊，咱缥缈峰没人，但是雪芒峰有人啊！”

    离霜：“？”

    李谱：“？”

    见两人还没反应过来，沐衍清恨铁不成钢地道：“雪芒峰的奶妈啊！给你找两个不就行了？”

    李谱挠挠很是头懵懂道：“拖后腿么？两个奶妈有啥用啊，就算你给我十个奶妈我也打不过五个人啊！”

    沐衍清拍着毫无波澜一马平川的胸口保证道：“我给你找的这两个奶妈保你放心！有她们在，你绝对能在山海秘境里面策马奔腾！”

    离霜看着她的动作也跟着拍了拍自己的。

    嗯，波涛汹涌！

    沐衍清：“……”

    离霜狐疑道：“我怎么不知道我们雪芒锋有这…”

    沐衍清暗中对她眨了个眼，幡然醒悟的她猛地闭嘴，连连点头道：“确实是有这么两个人，很强！特别强！”

    李谱左看看右看看，总感觉这两个便宜师傅没安好星，但是他又没有那个拒绝的勇气。

    于是只能认命道：“希望我到时候能在她们的辅助下留个全尸，阿门！”

    离霜：“……”

    沐衍清：“……”

    ……

    七天时间一晃而过，在沐衍清和离霜的联合教导下，李谱的修为来到了筑基巅峰，也是刚好卡在了山海秘境的上限。

    李谱自己摸索到了雪芒峰。

    雪芒峰山如其名，漫山遍野都是皑皑白雪，还有片片雪花在空中飞舞飘扬。

    李谱踩在上山的阶梯上，一步一步的缓缓沿梯直上，走了有十分钟才来到山顶上一个铺满白雪的广场。

    嘎吱！嘎吱！

    脚步踩在雪地上发出声音，李谱发现了广场中央有着一群穿淡绿色长裙的女弟子在修习某种功法。

    她们也在李谱刚踏上广场的时候察觉到了李谱的身影，她们一个个扭头看向李谱，脸上的表情充满了激动，看起来好像是在欢迎他，只不过就是眼睛充满了绿光。

    李谱：“……”

    这个地方大有问题！

