    第一百三十章 进击的诸侯   

    话说袁绍回到冀州后，遇到了一个大难题，那就是粮食不够吃了。

    

    他原本就有十多万大军，讨伐董卓不过折损了一两万，剩下的都要吃饭的。

    

    韩馥也是老好人，一直给袁绍送粮食，小肥羊说的就是他。

    

    这一天，袁绍又缺粮了，而韩馥迟迟没有送粮食过来，袁绍就多嘴了一句，没有粮食真难过。

    

    他的麾下谋士逢纪看不下去了，呵斥道：“主公，大丈夫纵横天下，怎么可以等人把粮食送到嘴里呢？”

    

    一语惊醒梦中人，袁绍立刻不耻下问，道：“元图，我该怎么办？”

    

    逢纪倒也不是专门气袁绍，立刻道：“冀州就是粮食产量非常高的大州，主公是冀州牧，为什么不名正言顺夺取冀州呢？”

    

    袁绍一听，就明白了，这是要干掉小肥羊韩馥了。

    

    “可有良策？”

    

    逢纪笑笑，道：“此事易尔，主公可以派人送信给公孙瓒，请他出兵，攻打韩馥，韩馥是一个胆小怕事的人，一定会请您主持公道，到时候您就可以接管他的势力了。”

    

    有道理！   

    于是，袁绍立刻给公孙瓒写了一份唠嗑信，信的末尾才提到了正事。

    

    公孙瓒一看，真是瞌睡了就有人送枕头啊！   

    袁绍竟然愿意尊他为冀州之主！   

    此刻他正犹豫到底怎么拿下整个冀州呢，袁绍就送信来了。

    

    毕竟袁绍四世三公，而且在冀州已经成了气候，不到万不得已，公孙瓒不想和他开战。

    

    小肥羊韩馥就好欺负多了。

    

    于是就同意了出兵。

    

    韩馥听闻公孙瓒出兵讨伐他，果然吓得屁股尿流，立刻和谋士辛评商议。

    

    可惜辛评已经被袁绍收买了，他一步步挖坑道：“公孙瓒有白马义从，此军堪比董卓的飞熊军，锐不可当，我们肯定不是对手，但是冀州有一个人可以对付他！”

    

    韩馥连忙问这个人是谁。

    

    辛评神秘一笑，道：“当然四世三公的袁绍大人，袁绍勇武过人，麾下猛将众多，作战能力极强，为什么不找他帮忙呢？

    况且主公经常给他送粮食，早就结下深厚的情义。”

    

    韩馥本来就是没有主见的人，听到辛评说的有道理，就直接答应了。

    于是派遣别驾关纯去请袁绍。

    

    而长史耿武听闻这件事后，神色匆匆找到韩馥道：“袁绍本来就是饿狼，主公这样做是引狼入室啊！”

    

    四世三公的人品，岂是你们能够理解的？

    

    韩馥当然不听。

    

    耿武无奈，只能纠集家丁以及一些志同道合的人士，在袁绍必经之路埋伏，企图刺杀他。

    

    然而袁绍岂是这么好刺杀的？

    

    颜良文丑一左一右，杀得耿武丢盔卸甲，最终性命也不保。

    

    “袁绍大人，您终于来了！”

    韩馥兴奋地道，这几天他被公孙瓒威胁，一点也不好受，几乎睡不着觉。

    

    “客气了。”

    袁绍暗笑，并让韩馥打开城门。

    

    韩馥照做了，结局很明显。

    

    于是，袁绍不费一兵一卒，就夺了韩馥领地。

    

    没几天，韩馥就被架空了。

    

    韩馥悔不当初，自己没有好好听耿武的话，当知道耿武已经死了之后，更是泣不成声。

    

    他担心自己也会被袁绍杀害，于是抛弃家小，去投靠陈留太守张邈了。

    

    且说张邈这个人，和曹操关系不错，否则也不会让曹操在陈留募兵。

    

    后来经过讨伐董卓之战，他彻底被曹操折服了。

    所以，现在陈留是曹操的地盘。

    

    而曹操和袁绍现在依旧是好朋友，袁绍就派遣使者，让曹操交出韩馥。

    

    奇葩的是，张邈和袁绍使者商议的画面被韩馥看到了。

    

    韩馥就以为自己必死无疑，于是在厕所里自杀了。

    

    曹操听闻后，简直不敢相信，曾经一起讨伐董卓的盟友，竟然窝囊地在厕所里自杀了！   

    呜呼哀哉，真的太可怜了哇。

    

    这胆子，是怎么当上诸侯的？

    

    曹操都无语了，不过这并不妨碍他的扩张。

    

    如今他得到了破烂的洛阳以及陈留郡，已经成为有地盘的男人了。

    

    下一步，当然是图谋兖州。

    

    说实话，曹操并不看好这一步棋，因为兖州牧是刘岱。

    

    刘岱这个人没什么厉害的，厉害的是他的出身，汉室宗亲！   

    这可是金字招牌。

    

    同时，刘岱的外交关系也不错，公孙瓒和袁绍都是他的盟友，再加上隐形盟友汉室宗亲，他就是没人敢招惹的巨无霸。

    

    曹操深知发展不易，可没想到会这么难。

    

    荀彧建议道：“主公不妨开拓与辽东的贸易，以图未来。”

    

    曹操也知道心急吃不了热豆腐，于是向辽东下了军备订单。

    

    一般情况下，王山是不可能出售的，不过曹操的运气太好了，因为新城的铠甲武器工艺又有了进步，近期会淘汰一批旧货。

    

    王山想了想，就作价三倍卖给曹操。

    曹操忍痛，花了六十万金，买了两万人的铠甲装备。

    

    辽东的效率很快，走水路到徐州，再从徐州一路到陈留，武器装备很快就到了曹操手里，他开始日夜不停地操练部队，期望打造出一支拥有专属名号的大军。

    

    而此时，曹操已经有十万之众，成为实力强大的一方诸侯。

    

    等他练兵成功，就是鲸吞天下之时。

    

    同一时间，袁绍撵走了韩馥，掌控了冀州南部，但是，公孙瓒出兵了，什么都没有捞到啊。

    

    公孙瓒派遣使者向袁绍讨要半个冀州，袁绍放了屁把使者弹了回去。

    

    心高气傲的公孙瓒，很快就知道自己被耍了，原来他一直在为袁绍打工。

    

    “主公，这不能忍气吞声啊！”

    公孙越冷笑道，现在他们越来越没有地位了，简直谁都能踩上一脚。

    

    “我与袁绍势不两立！”

    公孙瓒恶狠狠地道。

    

    “袁绍为盟主之时，就嚣张跋扈，如今更是失信于我等，不能再纵容他了。”

    公孙越道。

    

    公孙瓒沉思了一会，似乎在考虑如何出兵。

    

    而此时，公孙越提出了一个建议，道：“刘玄德在平原为右路军，关靖等人在常山郡为左路军，大哥亲率大军从中路而出，一举必然能将袁绍赶出冀州。”

    

    不久后，身在平原的刘备就收到了公孙瓒的信，起兵讨伐袁绍。

    

    刘备看了之后，浑身火热，公孙太尉终于要起兵了，只要拿下了冀州，自己最起码也能弄个封疆大吏！   

    关羽和张飞也是战意昂然。

    

    天下，又乱了起来。

    

    

