    江流儿的街坊倒在他面前，一滴人血落入少年眼中。

    篝火那边传来女真人恶毒的咒骂，接着，一个巴牙剌提刀走来，拎起死去的王二叔，长刀在脖子上一抹，狠狠道：

    “狗奴才, 主子盯你很久了，吃里扒外的东西！”

    说罢，他将王二叔脑袋砍下，用力扔到鸭绿江中，江面溅起一片水花，人头浮浮沉沉, 最后隐没在夜幕中。

    江流儿爽朗的表情变得如黑夜阴沉。

    “我要杀了你。”

    “什么？”

    巴牙剌走过囚车，停住脚步, 充满蔑视的望向少年：

    “辽东，是大清的辽东，老子还要跟主子入关，当初刘招孙杀我们一万个，我要杀你们十万个！”

    白甲兵抡起刀鞘，狠狠砸在江流儿头顶，看着血水从头顶流出，才转身朝篝火走去。

    此时万籁俱寂，只有阿勒萨念动咒语：

    “长生天对恶魔的惩罚，偶尔会迟到，但从不缺席。”

    ～～～～

    一声洪亮的虎啸响彻鸭绿江江岸，两头慌不择路的野猪从林子里钻出，一头扎进冰冷刺骨的鸭绿江里。

    林中惊起栖息的鸟雀，夜枭呱呱乱叫，听起来格外渗人。

    一个遍身是血的白甲兵从林子里狂奔而出，一直跑到江边, 被鳌拜拦下。

    “巴克颜？”

    巴克颜的左臂消失不见, 右臂颤巍巍指向身后，痛疼和恐惧已经将这位正黄旗最凶悍的白甲兵击溃：

    “虎, 虎，有老虎，”

    他还没说完，就痛死了过去，残缺的身躯轰然倒地，一头扎进熊熊燃烧的篝火中。

    金钱鼠尾辫很快烧成一条火蛇，篝火上传来人肉烧烤的腥臭味。

    “把篝火烧旺，多举几根火把，刀盾兵在中央，弓手散开！所有人不得后退！”

    鳌拜从容不迫的指挥起来，真夷和包衣立即行动起来，包衣们举起火把，对着林子照看，刀盾兵将长牌顶在前面，排成战斗阵型，弓手扬起步弓，呈扇形抄略两翼。

    清军屏息凝神，神情紧张望向几十步外的林子。此时太阳早已落山，西边天空升起一轮残月，月色朦胧，林中影影绰绰，看不真切。

    “在那里，射！”

    一道黑影窜出林子，迎面朝篝火冲来，十几支重箭同时射出，巴牙剌们边射箭边大声喊叫，既为了自己壮胆，也恫吓他们的猎物。

    不过此时猎物和猎手的界线已经不那么明显。

    “停！停！”

    鳌拜大喊几声，狂热的弓手才放下步弓，篝火映照下，黑影沉重倒地，在原地挣扎了几下，便一动不动，看样子已被大箭射死。

    鳌拜手下这些白甲兵刚从深山老林中走出没几年，身上都残留着猎人的本性。

    “刀盾兵上前查看，其余人原地戒备！”

    弓手们悄悄散开，埋伏在篝火两翼，其余人也都把手中的三棱重箭换成月牙铲大箭。后者对付老虎、野猪、黑熊之类的大型猛兽颇为有用，哪怕是最厚的野猪皮也能轻松洞穿，给猛兽造成严重杀伤。

    巴图鲁猛一挥手，一个身披棉甲，手持长牌的清军刀盾兵立即上前，朝倒在地上的黑影快速逼近。

    “松下！松下！”

    江流儿发了疯似得摇晃牢笼，发出不似人声的嚎叫。

    几个同伴望着驭虎少年，不知该说什么，只是呆呆望着月光之下，倒在林边那个黑影。

    清军刀盾兵小心翼翼走到死去的猛兽旁，握紧长刀的手忍不住颤抖。

    地上流淌着暗红色的血，猛兽四周插满密密麻麻的箭羽。

    “把虎头砍下来！爪子剁了！”

    鳌拜在后面指挥，四个白甲兵举着火把也靠了上去。

    这时，忽然听见那刀盾兵惊叫道：

    “不是，是熊。”

    鳌拜心道要遭，连忙用女真语大喊让他撤回来。

    他话刚落音，夜幕之下，松下高高跃起，虎身如箭，划过西边残月，不等刀盾兵反应过来，一只虎爪便朝他迎面拍来，直接将半个脑袋掀翻，只留森森白骨。

    周围惨叫连连，跟上来的四个白甲兵被猛虎撕咬，昏暗的月光下，只听得兵器铠甲碰撞的叮当声和骨肉破碎的咔嚓声。

    “放箭！”

    鳌拜大吼一声，对着远处混战的人虎连连放箭，周围弓手也跟着射出月牙铲重箭。

    十几支重箭呼啸而过，很快消失在夜幕中。

    伴随接二连三的箭簇入肉的噗嗤声，黑暗中，那头狂暴巨兽怒吼连连，震动的夜空仿佛要裂开一般，无数飞禽走兽从密林中窜出，四散奔逃。

    谷婐

    鳌拜一连射出五六支大箭，直到他胳膊酸痛，再也无力张弓，才扔掉大弓，举起长刀。

    这时，远处声响停止。

    巴图鲁望向周围惊魂甫定的弓手，急忙询问：“死了几个人？去看看囚车有没有····”

    他还没说完，旁边弓手指着林子叫道：“跑了！”

    众人纷纷望去，昏暗的月光下，一头受了伤的老虎飞速越过篝火，一瘸一拐消失在密林深处。

    一群弓手还要张弓搭箭上前再射，鳌拜挥手道：“不追了，中了箭，必死无疑，今晚所有人不得卸甲，五人一组，轮番值守，明日辰时便出发。”

    见囚车全部安然无恙，鳌拜松了口气，命令清军结伴上前，将被撕咬成碎片的同伴尸体收拢回来，架起篝火焚化，骨灰装进酒罐里，运回沈阳大营。

    等做完这些，已是后半夜了。

    鳌拜彻夜不眠，这名清国最凶悍的巴图鲁，盯着跳跃的火苗，思绪翻飞。

    这头猛虎明明有机会逃走，为何还要和己方硬抗，这畜生身上散发出来的死亡气息，竟是那样的熟悉，仿佛在哪里见到过。

    他想了很久，终于想起，当年在赫图阿拉，在两黄旗覆灭前夕，进攻汗王宫的开原军战兵，那面高高飘扬的黑虎大旗。

    那面虎旗和那些争相赴死的开原兵，便和这猛虎一样！

    “近卫第二军！”

    一只蝙蝠扑向江边熊熊燃烧的篝火，在翅膀燃烧后坠落在地，发出凄厉的嚎叫，鳌拜伸出已经发麻的大脚，用力将蝙蝠碾死，心里恶狠狠道

    “这次回去，我要碾碎沈阳，为阿玛报仇，杀光开原兵。”

    一夜无话，次日天色微明，清军怀抱同伴骨灰，沿着鸭绿江继续向西前行。

    经过昨晚一场血战，鳌拜麾下十多人的白甲兵和二十几个包衣，现在总共只剩三十人，一宿没睡，包衣阿哈们红着眼睛，精神极度萎靡，真夷主子们还好，仇恨支撑他们继续前行，现在这些建州女真人身上已经没了昨日的趾高气昂得意忘形，距离沈阳还有三四天路程，第一天他们便损失近半人马，幸存的人很多身上都有伤，接下来还会发生什么，谁也说不清。

    午时三刻，囚车吱吱呀呀碾过宽甸至沈阳的官道上，驿道两盘成尘土飞扬，遮阴的树木早早被围攻沈阳的清军砍伐建造楯车云梯。

    十月晌午的太阳直射在囚犯身上，他们被关在这逼仄的囚车中，身子半蹲不蹲，站也不是，坐也不是，不到半个时辰，腿就麻了，还别说沿路没吃没喝，别提有多遭罪。

    耀眼的阳光刺的江流儿睁不开眼，昨晚亲眼目睹松下受伤，他哭了半夜，迷迷糊糊睡了一觉，今天醒来脑瓜子嗡嗡作响，神智有些不清，眼前不时出现各种幻觉。

    一会儿在库页岛上让罗刹鬼在后面追，一会儿回到沈阳城和丁碧搏斗。

    马车经过一个坑洼，车轮猛得一陷，一阵颠簸，驭虎少年醒了。

    “你们几个尼堪都是罪大恶极，妈的，临死还要浪费主子粮食！到了沈阳，把你们扒了皮喂狗！”

    马车在一处破败的驿站前停了下来，里面空空荡荡，铺兵早就跑光了，一名身材魁梧的包衣冲进驿站搜查一番，一粒米也没找到，气得骂骂咧咧跑出来，提着马鞭走到囚车前。

    “想要活命，就说出沈阳城内守军番号，各城门主将姓名······”

    包衣喊了半天，没人应答。

    五个囚犯一天没吃没喝，一路折腾下来，都只剩下半条命。

    平时说个没完的康光绪早成了哑巴，在昏沉的日光下低垂着脑袋。

    估计是怕他饿死，鳌拜特许给这位纨绔子弟一块牛肉干吃，康光绪狼吞虎咽吃下，喝了口水，又问包衣要酒喝。

    包衣奴才一记耳光扇在他脸上，好不容易清醒过来的康光绪又昏死过去。

    走在最前面的鳌拜瞟了身后一眼，确定康应乾的儿子还没断气，便让这位凶巴巴的包衣再给木匠皇帝送吃的过去。

    “喂！水，水，”

    老钱身子蜷缩囚车里，龟裂的嘴唇轻微嚅嗫，朝走向朱由校囚车的包衣低声呼唤。

    “找打！”

    包衣抡起马鞭，狠狠抽向老钱，忽然背后嗖嗖声响，他连忙缩了缩脖子，两支利箭掠过光秃秃的头顶，往前飞了出去。

    正在驿站中休憩的清兵立即警戒起来，手持兵刃望向四周。

    “喂！你们这群拖着根猪尾巴辫的狗东西，当初皇帝留你们一条狗命，你们还敢祸害辽东，真是活腻了！”

    五十步外，上百精骑簇拥着个汉人将官，奔腾掩杀而来。

    他们马速极快，呈扇形将驿站包围。

    为首那名武将身材魁伟，浓眉大眼，高鼻阔口，眉宇之间，颇有桀骜之色，

    在他身后，两名齐军战兵扛着面黑色大旗，策马疾行。

    驿站三十多包衣真夷，面对这突发情况，一时手足无措，呆呆望向四面八方围上来的敌人，很多人犹豫着要不要逃走。

    “李自成去救人，其他人，跟我去杀那个鞑子大官！”

    听见吴霄命令，李自成立即挥舞手中令旗，周围十几骑跃马而出，跟着他朝囚车狂奔而去。

    马兵边跑边抛射轻箭，一波轻箭落在囚车周围，包衣阿哈见状，大叫一声，四散逃去。

    鳌拜大声叱咤着，试图组织幸存的白甲兵反击，不过显然只是徒劳，对面马兵数量是他们三到四倍，而且装备精良，有备而来。

    对面那支遍布孔洞的大旗上，赫然印着一个巨大的黑色虎头。

