    其实，南燕兮从老早就看得出来。

    自己这个岳父大人和大舅子，都是那种勇猛正直之人。

    豪气有余而计谋不足。

    玩心眼儿，估计连南宫问剑都比他们强。

    就这么一点简单的攻心计，竟然都得想半天才明白。

    这要是换做中原王朝，只怕连个普通县官都比他们玩儿的利索。

    所谓欲加之罪何患无辞嘛。

    刀在自己手里，那还不是想怎么说就怎么说？

    这些东西，在大明锦衣卫里，那早就是玩儿剩下的了。

    就他们二位这样的，战场厮杀行，当一部之王是真不行。

    怪不得堂堂北原的上三部，当年号称是北原之狼！

    这才短短几年的时间，就被那些有心之人挤兑成这样。

    整体实力估计连下五部都不如了。

    愣愣的琢磨了半晌，岱钦才明白过来。

    转头吩咐苏日勒，就按南燕兮说的办，并且叮嘱他一定处理干净。

    看着自己儿子转身出去的背影。

    岱钦心中不禁感叹，自己这个未来女婿，还真的是又阴又狠。

    玩心机，只怕两个苏日勒绑在一块儿也不如他。

    好在是自己的女婿，算得上是自家人，倒也不怕他算计自己。

    说起来，这大汗岱钦只有这两子，一个儿子一个闺女。

    这么多年，岱钦一直在担心，自己的孩子自己知道。

    这兄妹两个，心眼儿一个比一个正直。

    要让他们俩跟别人耍个心眼，那比杀了他们还难，心机比自己都不如。

    这万一等哪天，自己闭了眼，巧诺部交到他们手上，还不得被人玩儿死？

    现在好了，有了这么个阴狠的女婿，岱钦似乎又有了些希望。

    将来有他给苏日勒操持着，别人向算计他兄妹俩就没那么容易了！

    心中默默下定决心，得让其木格根他赶紧完婚。

    听说这小子红颜知己不少，可得让自己闺女占个头筹才行。

    虽说这个世界三妻四妾是常事。

    但毕竟第一个进门和最后一个进门那地位就不一样。

    此时的南燕兮自然不知道岱钦心中所想。

    随口朝他问起了北原各部的情况。

    对于这个问题，再也没有比岱钦熟悉的了。

    见他相问，岱钦便与他细细讲解起来。

    北原八部，分上三部和下五部。

    南燕兮闻言心中不由暗暗称奇，这不跟那建奴的八旗差不多嘛。

    上三部分别是身为王庭的巴日部，地处北原中心，约有人口八万。

    因为北原几乎是全民皆兵，除去老幼妇孺，战时能出兵接近三万。

    其次是阿尔斯勒部，人口六万左右，地处北原西南方。

    战时，能出兵两万多人。

    其他的五个小部落分别是海日古部，扎那部，拉克伸部，阿日斯兰部，叶勒图部。

    分散在北原的各个角落，人口大约都在两万到三万左右。

    战时，能出兵七八千到一万不等。

    听着岱钦的介绍，南燕兮忍不住佩服不已。

    这北原人的爆兵能力，那真不是盖的。

    出兵率超过总人口的三成。

    一般像中原王朝，出兵率大约能占到人口的一成就不错了。

    而且，这一成兵力还包含着一些干后勤杂务的火头军，民夫等。

    而岱钦刚刚说的这些，那可都是纯纯的作战之兵。

    后勤杂务等，都是由剩下的那些老弱妇孺来承担。

    而且北原人作战，后勤并不繁重。

    他们是打到哪儿抢到哪儿，从来都是就地补给！

    每个骑兵都有两匹以上的战马，而且其中还有相当的母马。

    实在不行就喝马奶，再不行就吃马肉。

    作战方式跟华夏大地当年的蒙古铁骑几乎如出一辙。

    随着岱钦介绍完，南燕兮也基本搞明白了目前的情况。

    巧诺部真的是已经到了崩溃的边缘。

    人口三万多不到四万，真的是跟下五部里稍强点的那几个差不多了。

    而且老龄化非常严重，出兵率只有两成左右。

    听到这儿，南燕兮忍不住嘬起了牙花子。

    这可咋弄呢...

    但其实细算下来，巧诺部还是有优势的，首先就是地理位置好。

    他们的草场紧靠着大燕和大夏。

    虽然看似危险，但却都不是战略要地。

    与巧诺部紧邻着的是大夏的凉关，号称天下第一关。

    北原兵不善攻城，脑袋抽了才会去攻打凉关。

    大夏与北原的战斗，一般是发生在西边的云州。

    那里地势平坦，也没什么险峻的地方可以防守。

    非常有利于骑兵迂回机动。

    而靠近大燕的那方却是比较荒凉。

    丛林，石山，沼泽密布，大队骑兵根本无法通过。

    要想与他们厮杀，得再往东边走。

    而且大燕这个国家很温良，只要不去挑衅，很少会主动进攻北原。

    综上这些原因，巧诺部的草场附近，已经好多年没有发生过战争了。

    这种地形，特别有利于猥琐发育，跟他们搞搞通商都是好的。

    而且，南燕兮始终认为，百姓单一的游牧的方式并不利于一个国家的发展。

    首先，过度的放牧很容易造成草场退化甚至沙化。

    继而导致百姓们的生存环境越来越恶劣。

    而且由于是到处游牧，居无定所，人口的增长速度也很低。

    毕竟一家一家离得太远，孩子生病了看郎中都是问题。

    更别说年轻人搞对象了。

    这直接导致了北原不光的新生儿少，成活率还低。

    比大夏领土还广袤的北原，只有区区不到三十万的人口，这就很说明问题了。

    别的那些地理位置寒冷恶劣的部落先不说。

    就目前巧诺部的位置，如果能跟一旁的大燕大夏搞好关系。

    慢慢的建立适合人类聚集的城市，城镇。

    然后，在保留放牧的基础上，分发耕地，鼓励百姓发展各行各业。

    只要玩儿好了，不出几年，巧诺部的人口和经济实力很快就能发展上来。

    当然，这倒不是说南燕兮眼光有多朝前。

    而是这历史的桩桩件件都摆在眼前呢。

    匈奴之祸，五胡乱华，宋金辽大战，蒙古帝国入中原，以及后来的建奴。

    哪一个不是为了把自己的民族朝这个方便发展？

    听南燕兮这么一分析，岱钦细细琢磨了一下，倒也表示赞同。

    毕竟只要能让自己的部族繁盛起来，只要自己还是王。

    那别的都不重要，都是虚的。

    南燕兮真的很希望巧诺部能再次繁盛起来，虽然多数是因为其木格的原因。

    但其实，也是有点儿私心的。

    自己要夺天下，南海那弹丸小国肯定满足不了自己。

    大夏那肥沃的土地才是他的终极目标。

    而跟大夏开战的基础，那就是争取到陆长风的支持。

    昱州的战略位置实在太好了，土地肥沃，背靠南海国。

    进可攻退可守，而且离京都还远，附近几州守军也不多。

    拿下南海国和小小的青莲剑宗，并不能完全争取到陆长风。

    但如果能帮助巧诺部重新崛起，甚至统一北原，当上北原的王。

    到时候，北原大军从大夏北境牵制住其主力。

    估计顾长风就能放心大胆的站在自己的战车上了。

    反正自己这未来岳父和大舅子都挺直率的，闺女又是自己老婆。

    就算真的当了北原的王，那也是自家的，对自己只会有好处。

    而且就这俩人那点心眼儿，自己还不手拿把掐的。

