    燕蔡的脸色从古怪变得凶狠，也仅仅持续了三秒钟。

    “你竟然醒了！老天还真是不开眼啊！”

    语气中，饱含着怒意。

    他觉得这样的人，在五名封圣者的围攻下，凭什么能醒过来！    现在还好好地躺在床上，像是居高临下的看着自己！    他不服！    他的怒意越来越浓重，双眼充斥着血丝。

    于枫也同样注视着燕蔡，却神色平静。

    两个人截然相反的状态，令人唏嘘。

    他随后转移目光，看向旁边的燕龙山。

    这个人，他在狼牙的时候见过。

    “噗通！”

    一道沉闷的声音响起。

    在场的所有人都微微一怔。

    堂堂南三四部的燕家家主，燕龙山，直接跪了下来。

    他的面容刚毅，眼神决绝。

    他凝视着季南，语气铿锵，道：“我燕龙山教子无方，让这个逆子犯下了不可饶恕的罪孽！”

    “请恩人责罚！请季家太子责罚！”

    燕蔡被燕龙山按在地上，整个人都傻了。

    “凭什么！你凭什么跪下！”

    “我可是燕家的太子，你给我站起来，不许跪下！”

    “他于枫该死！他就该被我杀死！”

    燕蔡的脸色涨红，恶狠狠地吼道。

    “啪！”

    燕龙山狠狠的一巴掌扇了过去，力度之大，直接让燕蔡的脑袋撞在了冰冷的地板上。

    “你给我把嘴闭上！”

    于枫皱着眉头，有些不解的看着这一幕，看了看季南。

    季南同样神色失落，有些为难的样子。

    他看着跪在地上的燕龙山，欲言又止。

    旁边的莫晚风见状，解释道：“在你昏迷的时候，燕蔡闯进医院，想要杀了你，不过幸好燕家主阻止，没有让事情发生。”

    “杀我？”

    于枫有些不解，问道：“我和他有仇怨？”

    “根据他手机里的通话记录，他最近和上官谦有过联系。”

    莫晚风一针见血，讲明了一切。

    于枫的脸色也微微有些变化，双眸中闪过了一抹阴冷的气息。

    上官谦！    又是他！    一而再再而三，不断对自己出手！    还让自己身边的人，也都受到了危险！    这一次，自就算是昏迷也不打算放过，让人来洛城杀自己！    于枫的声音冷漠，看向燕蔡，问道：“上官谦，让你杀我？”

    “哈哈哈哈！”

    燕蔡猖狂的笑了起来，眼睛像是一条毒蛇一样，死死的盯着于枫。

    “杀的就是你！你真以为自己是什么高高在上的人物？”

    “不过是一个乡村武夫，要不是他们来得早，我一定要把你的肉一片片割下来！”

    “我要让你尝到世界上最痛苦的感觉！我恨不得将你剥皮抽筋！”

    此时的燕蔡，歇斯底里的吼叫着。

    声音中蕴含的怨毒情绪，让在场的每一个人都能感受到。

    他们甚至有些疑惑，这个年轻人到底经历了什么！    为什么会对于枫有这么深厚的恨意。

    为什么，会表现得如此病态。

    “就算无冤无仇，你也要杀我？”

    于枫很是不解，这让他感觉有些不可思议。

    燕蔡伸着脖子，面红耳赤的盯着于枫。

    “什么叫无冤无仇？

    因为你，我就像是卑微到尘埃的存在！”

    “在我父亲眼里，我就是一个废物！凭什么你就这么光彩夺目！”

    “杀了你，杀了你！我一定要做一件大事，让他知道我不是废物！”

    燕蔡忽然站了起来，挣脱了燕龙山的手，向着于枫冲了过去。

    哪怕他现在没有武器，但是他对于于枫的恨意，已经足够驱使他不顾一切。

    他还有牙齿。

    他可以用牙齿咬破于枫的喉咙！    他还有脑袋，大不了用力撞他的脑袋，来个玉石俱焚！    他能想到很多种极端的办法，只希望能杀死于枫！    众人看到这一幕，纷纷一惊，准备出手阻拦。

    不过，还有人离得更近一些。

    燕蔡刚跑了两步，就有一只大手冲着他的脑袋扇了过去。

    “啪！”

    只见莫晚风一巴掌把他扇倒在地上。

    “还敢撒野！胆子不小！”

    莫晚风怒斥道，没有动武器，没有动杀心，已经是给了燕龙山一个面子。

    燕蔡的脑袋撞在了地面上，被这股巨力打的有些头晕目眩。

    他的额头也开始流血，滴答滴答落在地面。

    相比之下，刚才燕龙山打自己的力量，小了很多。

    燕家家主第一时间也冲了过去，将燕蔡按住。

    “你这个孽畜！”

    燕家家主再次扬起了巴掌，这一次，用尽全力扇了过去。

    “啪！”

    声音清脆而响亮。

    整个房间里都回荡着这道声音。

    燕家太子狼狈的倒在地上，一双眼睛里充满了绝望。

    这就是自己的父亲，再一次让他丢人了。

    他的手也被反捆起来，被燕龙山用手铐拷起来了。

    “你给我跪下！”

    燕龙山低着头，将燕蔡的身体一按，对着于枫那边跪了下去。

    但是没有人看到，他的眼底闪过了一抹哀伤。

    还有一些湿润。

    虎毒不食子。

    可是有些事情，是不能碰触到禁忌的。

    燕龙山这一次没有脸再看季南了，死死的看着地面。

    “我燕龙山教子无方！让这个畜生有机可乘，差点杀了季家太子！”

    “现在还不知错，在季家太子面前试图行凶，让他受到惊吓！”

    “我愿意承担一切后果，只要您一句话，或者是孙太子一句话，想怎么处置这个混账都行！”

    “我！毫无怨恨！”

    此时，燕龙山非常清楚，这件事情需要一个完美的结局。

    因为到时候连累的，恐怕不只是自己。

    他们的背后，可是有整个南三四部的燕家势力！    如果没有人承担罪责，到时候他们燕家，就有可能从此受到打击。

    不管是论国法，还是从燕家的利益去想，燕蔡，必须受到惩处！    也许是最严厉的处罚，可是这是他应得的！    季南长长的舒了口气，没有去评判。

    为人父，怎么不知道燕龙山此时的心情。

    他缓缓地转过头，看向于枫。

    他决定把选择权交给于枫。

    “小枫，毕竟你才是受害者，这件事情，就交给你来处决吧！”

    季南解释道。

    于枫也清楚了发生的大概事情。

    不过，看到季南对于燕龙山的意思，似乎两个人还认识。

    他忽然想到了什么，看向莫晚风。

    “莫叔叔，只有他一个人来吗？”

    “不是。”

    莫晚风解释道：“当时我们来的时候，还看到有一个人。”

    “刘八！”

    闻言，于枫眉心一动，道：“竟然是他！”

    那个被上官谦藏在洛城的人！ 

