    “这是滋补的，适合你喝。”君绝殇说着，舀了一碗出来放在她面前。

    “这是滋补的，那这个又是干什么的？”完颜千华指着另一盅炖汤没好气的问着。

    君绝殇瞥了一眼，道：“安胎的。”

    “那这个呢？”她指着另一盅问着。

    “清心润肺的。”她最近脾气不太好，心火过旺，他才让人炖了这些汤，反正都是适合怀孕的女人喝的。

    听着这些话，完颜千华已经被气得说不出话来了，她深吸了一口气，直接站了起来转身便进了房，一把将门给锁上了，直接来个眼不见为净。

    见此，君绝殇皱了皱眉，盯着桌上这些炖汤看了一会，最后道：“最少也得喝一种。”

    “不喝！拿走！要喝你自己去喝！”完颜千华的声音从房间中传了出来。

    走进来的凤九听到这话，不由的轻笑一声：“这又是怎么了？”她瞥了一眼桌上的那些东西，挑了挑眉，走上前打开闻了一下，继而看向君绝殇：“这么多东西都给我姐吃的？”

    “她早上只喝了一碗炖汤。”君绝殇说着。

    闻言，凤九笑了笑，道：“我从家中出来也没吃东西，正好，这里的炖汤除了这安胎的，其他的我都能喝一些。”说话间，她已经自己动手舀了一碗，一边对房间里的完颜千华喊着：“姐，你出来陪我吃点吧！”

    房里的完颜千华听到凤九来了，正就打算出来，只是想到那君绝殇还在那里才坐着没动，这会一听凤九喊她出去陪她喝汤，想了想，还是打开门走了出来。

    “你个小丫头片子，怎么在家不吃，偏偏跑这里来吃？像这种汤有什么好吃的。”完颜千华一脸嫌弃的说着，对一旁的冷华道：“你去厨房让人炒两个菜，端两碗饭过来吧！你家主子光喝汤可吃不饱。”

    冷华笑着应了一声，这才朝厨房走去。

    凤九试了试汤，道：“姐，这汤炖得不错，你尝尝。”凤九示意着，让她也喝一点。

    见是她，完颜千华也这才没说话，接过喝了小半碗，谁知刚喝完，另一碗汤便推了过来。

    “这个也不错。”君绝殇说着，将安胎的汤推到她面前，却见她一下子脸色就黑了下来。

    凤九见了，忍俊不住的笑了，她也没叫她喝汤，而是道：“姐，你把手伸出来，我给你探探脉，看看孩子如何。”

    一听凤九的话，完颜千华压下心下的怒气，将手伸了出来，有些担心的道：“你看看吧！这段时间我感觉我脾气不太好，会不会对孩子有什么影响？”

    凤九帮她探了下脉后，将手伸了回来，笑道：“脉博很稳，没事，不过，你要尽量的保持心情放松，愉悦的心情孩子是感受得到的。”

    她说着，看向君绝殇，问：“你琴技如何？”

    不知她问这话是什么意思，君绝殇看了她一眼，便道：“尚可。”

    凤九笑了笑，只说道：“轻松愉悦的琴声对胎儿很好。”