    “喝酒，喝酒，这可是千年未必能够品尝到的美酒，不要错过。”祝明朗说道。

    “好！”宋神侯其实早就馋疯了。

    这个结果，是宋神侯比较满意的。

    他也可以向玄戈神，向圣会各大领袖有一个交代了。

    天枢如今需要安稳，毕竟七大神疆接壤会发生没什么事情难以预测。

    ……

    一番商谈，宋神侯渐渐发现对方确实对自己没有什么恶意，这才放下了警惕，开始品尝起这应该没有下毒的美酒来。

    喝多了之后，宋神侯发现两位林迹大陆的领袖还算是彬彬有礼之人，宋神侯喜欢结交天下酒友，喝着喝着，宋神侯心里甚至产生了一丝丝愧疚。

    人家用这么好的酒来招待自己，自己却想着怎么坑人家。

    唉，若是这世间的一切都如酒桌上的对饮泯恩仇该多好啊，愿神明与神明都可以像好酒之人那样五湖四海皆朋友……

    宋神侯喝醉了，他在镇子里休息。

    祝明朗被蓬晨唤了去，蓬晨一脸郑重其事的样子，这倒是让祝明朗有些困惑。

    “祝兄弟，你在龙门中的灵本可是都散到了自己所在的大陆去？”蓬晨说道。

    祝明朗点了点头，看来蓬晨也一样。

    他们大陆虽然没有龙门，但始终逃脱不了被分解灵本的命运。

    “蓬兄弟有话与我说？”祝明朗问道。

    蓬晨犹豫了片刻，最后还是认真的对祝明朗道，“祝兄弟对我算是有救命之恩，事实上没有你的仗义相助，我可能已经是一介凡人，更无法帮助弟弟蓬午提升到他现在的修为，没有这等修为，怕我们林迹大陆早就和其他大陆一样变成残骸了。”

    “蓬兄弟，有什么需要帮忙的尽管开口，我祝明朗一直乐善好施、助人为乐。”祝明朗作为一个善修之人，这番话说得一点都不脸红。

    “哪里还敢再劳烦祝兄弟啊，祝兄弟已经帮我们够多了，其实刚才我与祝宗主说的时候，还有一点小隐瞒。”蓬晨说道。

    “隐瞒？”

    “我们在龙门中获得的灵本，是散向我们所在的大陆，对吧，类似于神的雨露馈赠……”

    “恩。”

    “事实上，我结合了老师教导我的东西，不仅仅可以在龙门的灵田中种出灵本之果，更可以在我所属的大陆上种出灵本果子。”蓬晨道。

    祝明朗张了张嘴，想说什么，又没有去打断蓬晨的话语。

    牛啊！！

    龙门中的灵本果子，也只有在龙门那种仙境才可能诞生，与龙门的灵本气息相比，任何一个神疆的土地都算是贫瘠无比的！

    蓬晨居然在大陆贫瘠之地种植出了灵本果子……

    难怪他的弟弟蓬午被他养得如此灵油灵圆的，修为非常扎实！

    “奈何，我家弟弟命格实在有限，他的极限怕也只有巅位神子，服用再多的灵本果都难以迈入到神将级别……”蓬晨说道。

    “听你的意思是，你种出了一大批灵本果，你家弟弟巅位神子级别是硬喂上来的？”祝明朗问道。

    “是的！”蓬晨异常肯定的回答道，“祝兄弟走得远，在龙门中更是名声赫赫，想必你的命格相当高，我这里的灵本果子一并赠予祝兄弟，也算报答祝兄弟的两次出手相助！”

    这个回答，让祝明朗的嘴巴再也合不拢了！

    难道说……

    难道说蓬晨就是自己的福源！

    对啊，自己当初救下了他，便是行善积德，若没有当初的善举也不会也今日的事情了！

    “那个……我问一下，你的灵本果子多到什么程度，可以培育出一名什么级别的存在？”祝明朗说道。

    “命格足够高的话，一名神将不在话下。”

    祝明朗一时间不知道该说什么了！

    这就是正神的待遇吗！！

    只要自己好好干，修为晋升跟喝汤一样简单！！

    灵本果子……

    这东西功效和龙门中的功效一模一样，简单粗暴的提升修为，对于命格高的人简直就是神物！

    “蓬兄弟，以后有什么事情，可不要与兄弟我客气！”祝明朗也不矫情，立马收下了。

    他很需要这些东西！

    别说是一批灵本果子，一大箩筐灵本果子，对于祝明朗这样养龙极多，命格又高的，都可以消化！

    蓬晨点了点头。

    他作为林迹的领袖，自然也清楚，要在天枢这样的地方存活下来，一定得抱一位大腿。

    就像在龙门中时一样，蓬晨更看好祝明朗这样品性的神明，如果一定要找一位强神依附的话，蓬晨铁定会选择眼前之人。

    萍水相逢，尚且愿意出手相助，不惧高等暴神，更不用现在勉强也算是朋友，相信这样的人也绝对不会亏待朋友。

    “可惜了，我得到的灵本有限，即便是散落馈赠到自己大陆的灵本仅仅只有那些，若是能够在一个灵本更富饶的地方，应该可以种植出更多灵本果子，多为祝兄弟造就神龙将。”蓬晨说道。

    听到这句话，祝明朗眼睛一下子亮了。

    灵本富饶的，极庭就相当富饶啊！！

    自己当初可是神主级别的灵本全部馈赠到了极庭，而极庭相比于疆域来说，真的只能够算很小的一块世界了！

    那么小的一个世界，却拥有神主级别的灵本。

    蓬晨显然掌握了一些可以聚集散落灵本的农种法门，不然也不可能得到这么多灵本果子。

    极庭等于是刚刚施了肥的，未来几年肥沃至极，蓬晨去的话正好赶上好时候，到时候灵本果子岂不是得用箩筐来装？？

    而且，祝明朗给林迹大陆出的主意就是，借着扫荡其他异己大陆的旗号，尽快完成迁徙，找寻一个适合他们栖息的大地，首要扫荡的目标就是极庭。

    自己迟早是要和华仇厮杀的。

    而自己也需要一些自己的神下组织力量。

    从天枢中找寻反抗华仇的，基本上不可能。

    那就只能够从那些陨落到天枢神疆的异大陆中找。

    类似于圣阙大陆，类似于林迹大陆，他们基本上都遭到了天枢的迫害，对天枢正神恨之入骨，所以祝明朗便想要让林迹大陆来做这个领头羊，暗中联合类似于极庭、圣阙、林迹这样与天枢产生了巨大冲突的大陆，形成一股反抗华仇的中坚势力……

    大家都是陨落者，被天枢正神践踏，被神下组织压迫的，很容易就可以团结一致！

    最重要的是，大家都无路可走了，天枢容不下他们，领袖圣会上也是绝大多数领袖要林迹大陆灭亡，与其成为走狗奴仆，不如联合起来揭竿而起！

    所以，祝明朗与宋神侯的说法，大体上是没有问题。

    祝明朗确实要把林迹大陆当枪使，只是林迹大陆不是去扫平其他异己大陆，而是去与他们结盟。

    林迹大陆实力已经不亚于一位正神了。

    极庭现在也蒸蒸日上，而且潜力非常强大。

    林迹大陆与极庭大陆联盟的话，这实力便相当雄厚，无需再惧怕那些神下组织。

    倘若可以联合其他陨落大陆，尤其是那些跟圣阙大陆一样痛恨天枢、痛恨华仇以及华仇神系的那些正神，那天枢就等于有了一股不可忽视的叛神组织……

    这叛神组织，哪怕是分散一下天枢神宇的注意力，那对自己弑杀暴神华仇，也是更有利的。

    要杀华仇，不是将华仇斩了那么简单。

    哪怕自己修为到了神主级别，要闯过实力雄厚的天枢神宇这一关就不是一件容易的事情，何况华仇手底下还有那么多依附他的正神，那些正神也有他们的神下组织……

    除非自己可以到达神君级，不然孤军奋战是不可能击垮华仇的。

    ……

    灵本果子，当真简单粗暴。

    祝明朗也没有多想，将灵本果子都喂给了阎王龙。

    阎王龙现在是最有资格晋升神将级的龙了，让它修为紧随着白岂的步伐是好事，这样，奉月应辰龙、阎王龙两大神龙将，就让祝明朗更有资本与那些天枢正神对抗了！

    阎王龙确实也没有想到，在跟随着这个人类没几个月，自己居然真的突破到神将级了。

    曾几何时，自己还是一个在徨夜中有一顿没一顿的孤龙，哪知道突然间端起了这铁饭碗，确实香！

    星月精华又不是路边的石头，它们真的非常稀有，而且特别难找，阎王龙没有一天不在为找不到符合自己口味的龙食发愁，现如今，一张嘴龙粮就送到嘴边，专心修炼，专心睡觉，专心战斗就可以了，甚至还有冲击修为瓶颈的灵本神果吃……

    直接就神龙将了！

    虽然只是下位神龙将，但阎王龙做梦都不会想到神龙将来得这么快，这么简单！

    人类，也不赖嘛！

    “两个神龙将，一次的口粮就要上千万金，那点钱存不住了啊。”很快，祝明朗也面临了一个巨大的问题。

    白岂和阎王龙都是吃最昂贵的龙粮。

    老天爷算是公平的，白岂和阎王龙都拥有超越自身修为的恐怖血脉实力，这也意味着它们觅食的难度比寻常龙要大得多。

    哪怕有牧龙师养着，牧龙师也需要靠大量的资金来填补特殊食物这一项！

    现在还是神龙将级。

    等到了神龙主级，不知道一个神疆每年诞生的日月精华够不够养活它们两个。

