    意外没有再发生。

    最后一节，两队所斩获的比分都没有太多。

    开拓者拿到了23分，但他们有一项却做得极好，那便是防守端，在王泽林的带领下，开拓者全队将马刺队末节得分限制在15分。

    终场哨声响起，开拓者队在主场94:90，以4分之差击溃马刺，有惊无险地再下一城！

    G2战过后，开拓者已经2:0领先马刺，开拓者的西决之旅，已经占尽了优势。

    比赛结束，记者们立即冲向了开拓者替补席，将王泽林围住了。

    原因很简单，开拓者最后一节，全队所斩获的23分当中，有14分是王泽林一人砍下的，剩下的9分当中，更是有5分与王泽林有直接关系。

    可以这么说，开拓者队之所以能在最后已经完成逆转，离不开王泽林这一核心的制导。

    而王泽林才知道被记者采访时，他知道自己打破了比尔沃顿等前辈名宿的记录，成为了开拓者队是唯一一个同时送出至少40分15篮板5盖帽5助攻数据的球员。

    哪怕是NBA历史，这都是一场骇人听闻的神迹！

    然而，身处漩涡中的王泽林，只是撇了撇嘴，当时心中就一个感觉：“咋自家球队的历史记录这么不经破啊！也是，开拓者又不是啥豪门，一不小心，又创下了一个新纪录！”

    不过他在采访时明智的将这句话咽回了肚子里，毕竟，还得考虑考虑其他城市的感受呐！

    王泽林41分16篮板6助攻5盖帽的数据，让GDP和少主都输得彻彻底底！

    当然了，也让王泽林自己的MVP赛季更具传奇性，也更具含金量。

    毕竟，在大多数人球迷和媒体眼中，常规赛强不叫强，季后赛依旧保持顶级竞争力才是真的强！

    ?季后赛是球星的舞台，这句话从来就不是说说而已。

    王泽林在一边欣然的接受媒体采访以及广大球迷的簇拥，另一边，邓肯头上披着毛巾，拒绝了所有记者的采访，径直走向球员通道。

    他们还是输了！

    他们已经0:2落后了！

    这一切本就已经够残忍了，如果再想要求他傻傻的杵在原地恭贺对手胜利……

    抱歉，只能让他做不到。

    不只是邓肯，所有马刺球员包括主帅司马维奇，全都沉默的离开了玫瑰花园球馆。

    ……

    ……

    次日，几乎全世界所有的知媒体育媒体，都在讨论着王泽林狂砍40+、取得系列赛连胜的事迹！

    对于王泽林这位新鲜出炉的历史上最年轻MVP以及其所率领的波特兰开拓者在季后赛的一路过关斩将，说实话，给世人带来的震撼是无比巨大的。

    同样的，对于系列赛已经连丢了两个客场的圣安东尼奥马刺，以及平均年龄超35岁的GDP三人组，所有人内心都感慨万分。

    时光荏苒，岁月无情，

    阡陌人生，世事沧桑。

    时光，是一条只能去不能回的河流。

    马刺，看来是真的老了呀！

    新王的诞生往往意味着旧王的逝去，就目前系列才两场比赛打完之后的趋势来看，开拓者无疑是即将登顶的新王，而马刺，这是腐朽的后者。

    于是……

    “41+16+6+5！队史第一人！”

    “系列赛前两场合砍72分47板！新世纪第一人！”

    “继单场31板之后，王泽林再创职业生涯季后赛西决新高的单场41分！”

    “……”

    外界对于王泽林职业生涯第二次西部决赛打出来的前两场表现，给予了高度评价，并将其与此前的NBA无数退役名宿进行对比。

    你若盛开，蝴蝶自来！

    说的就是现在的王泽林。

    这场比赛后，开拓者队晋级总决赛的胜率已经高达87.1%，而马刺只有12.9%，2:0的领先优势，绝对不是表面看来的那么简单。

    ……

    ……

    东部。

    那边的分区决赛同样进行的如火如荼。

    步行者和热火的第一场分区决赛，由步行者6人上双拿下首战之后，23号晚上，两队的分区决赛第二场较量，继续在步行者的主场银行家生活球馆举行。

    此时，距离马刺和开拓者的比赛已经过去了一夜，23号的夜晚，热度属于步行者和热火的。

    波特兰的家中。

    哪怕是取得系列赛2:0的巨大领先优势之后，哪怕是当下正在享受着外界无限捧吹，王泽林也并没有头脑发热，更没有去进行所谓的提前狂欢。

    因为他明白，默默积攒人品真的是一件很重要的事儿。

    君不见，多少NBA名宿倒在了自己立下的flag上面，王泽林可不想向那些倒霉蛋们学习。

    所以，他觉得自己还可以再稳一手。

    不过，尽管规模盛大的狂欢派对目前是举办不了了，这小规模的家中私宴，庆祝球队好不容易连胜两场，还是可以接受的。

    23号晚上，王泽林叫了开拓者队全体球员来自己的私人别墅聚了一聚，当然，聚会的同时，他们也在时刻关注着东部的分出角色。

    两个多小时过去了。

    “呼！该说不愧是勒布朗啊！”

    威尔巴顿一想到在比赛还有21.6秒时，詹姆斯强行突破到篮下分球给韦德，后者双手反扣的詹韦连线空接表演时，表情不禁乍舌。

    “是啊，卫冕冠军终归是卫冕冠军，步行者还是嫩了点。”

    加内特发表完自己的看法后，表情也不禁有些凝重了起来。

    别看实际的绿军三巨头目前人走茶凉，而且似乎那三个老家伙的关系也慢慢走出恶化，可不管怎么说，一想到自己生涯的第一枚总冠军，加内特始终是印象深刻的。

    也正因为如此，加内特非常清楚，此时电视剧里那个身披热火6号球衣的男人，身体内部究竟蕴藏着怎样的能量。

    相比于骑士时期的1.0版本，热火时期的2.0，电视剧里的那家伙身体变得更壮了、身手更全面了、也更无解了。

    “王，永远不要低估勒布朗！他是一个无比危险的家伙！”

    “嗯……”面对加内特突如其来的善意提醒，王泽林先是愣了愣，紧接着认真的点了点头。

    低估吗？

    不可能的。

    我可要比你们更清楚那家伙的危险性！

