    “果然是二百一十六！”

    好似明白了什么，志村玄鼎数过那些蕴含着轮回眼瞳力的精微窍穴，发现只有二百一十六个，这二百一十六个精微窍穴要比其它的精微窍穴规模大上许多倍。

    “原来是重复了！”

    恍然的点点头，他终于明白过来。

    六道仙人虽然最出名的是轮回眼，但在开启轮回眼之前却先后拥有过白眼和三勾玉写轮眼。

    其天生拥有白眼，看到心爱的马子死后在白眼的基础上开启了三勾玉写轮眼，杀死弟弟后又在三勾玉写轮眼的基础上开启了轮回眼。

    白眼和写轮眼的精微窍穴跟轮回眼瞳术的精微窍穴有重复，所以精微窍穴的数量才出现异常。

    可这样一来就有了一个新的问题。

    “怎么会重复呢？难道轮回眼本质上不是写轮眼的进阶产物，而是完全独立的？”

    思索一阵，志村玄鼎将眼前放大的六勾玉轮回眼缩回原状，并动用黑鼎空间的合体能力，提取内中数据融合自身。

    “轮回眼，开！”

    随着数据融入左眼，志村玄鼎将自身元气灌输进去，激活内中的力量，然后就悲剧了。

    “砰！”

    一具干尸栽倒在地，下一瞬间又恢复过来，正是志村玄鼎。

    “靠，这玩意负担太大了，难怪原著中漩涡长门都被宇智波斑的轮回眼榨干。”

    爬起身来，志村玄鼎回想起刚刚那种好似灵魂都要被压榨干净的感觉，很是心有余悸。

    写轮眼本身的消耗就很大，哪怕宇智波族人都无法持续开启太长时间。

    别看宇智波家族不以查克拉量闻名忍界，但那是跟其死对头千手家族相比，其实人家的查克拉量并不差，否则开启万花筒后也用不出须佐能乎那种体量的忍术。

    那可是查克拉实质化后的产物，所需要的查克拉量不是常人能够想象的。

    由此可见写轮眼的消耗有多大，而非宇智波族人，维持写轮眼的消耗更大，轮回眼显然也有这种特性，刚刚才开启一秒钟就将他给榨干了。

    不过好在也不是没有收获。

    “引力斥力操控，心层潜，轮回天生，查克拉吞食，修罗之攻，副体强化，还真跟宇智波斑的眼睛瞳术一一对应。”

    再次嘿嘿冷笑，志村玄鼎怀疑宇智波斑那双轮回眼来路不正，很可能与六道仙人有关，并非是单纯由因陀罗查克拉和阿修罗查克拉融合的产物。

    引力斥力操控对应了漩涡长门承载轮回眼时的天道傀儡，心层潜是人间道傀儡的能力，查克拉吞食是饿鬼道傀儡的能力，修罗之攻是修罗道傀儡的能力，副体强化是将轮回眼瞳力融入他人或者拥有查克拉的忍兽体内，强化忍兽的各方面能力，与畜生道傀儡对应。

    轮回天生能够复活死者，与地狱道傀儡对应，不过一般情况下漩涡长门只用地狱道傀儡来修复受损的六道傀儡。

    同时这也是轮回天生之术的基础，也可以说轮回天生之术是轮回天生瞳术的升级版。

    人家万花筒觉醒出的瞳术都不一样，你堂堂忍界舞王觉醒出的轮回眼瞳术竟然跟六道仙人一模一样，除了那个轮墓。

    有坑啊！

    “轮回眼的瞳力果然跟写轮眼的瞳力不同，不过两者好像能够融合，就好似互补一般。”

    回想着刚刚开启轮回眼那一秒钟对两种瞳力的深入感应，志村玄鼎更加确定轮回眼和写轮眼是两种不同的瞳术眼睛。

    就如同白眼跟写轮眼的不相同，甚至连精微窍穴都无法同步。

    一二三勾玉的写轮眼升级内中精微窍穴没有重复，并且是有规律的增长，万花筒也一样，然而到轮回眼的时候却变了，并且还是这种错乱无序的重复。

    没有再多想这方面的事情，志村玄鼎放大那颗得自大筒木宝具里面的金色九勾玉轮回眼，这个轮回眼就要顺眼的多了。

    “三百二十四个精微窍穴，差三十六个就能达到三百六十的圆满之数，难道在九勾玉轮回眼之上还存在更高等级的眼睛？”

    数过金色轮回眼中的精微窍穴，志村玄鼎不由回想起当初解析木遁查克拉结晶时，最后显化出的那道身影，尤其是其眉心那一彩色光点，那似乎也是一颗眼睛。

    思索一阵，志村玄鼎将金色轮回眼的数据提取出来与自身合体。

    “轮回眼，开！”

    再次开启轮回眼，不过这次开启的位置不同，不是左眼，也不是右眼，而是在眉心多了一颗竖眼，跟辉夜姬小姐姐眉心的眼睛差不多。

    然后瞬间他本人变成了干尸，直挺挺地倒地，脸先着地的那种。

    “差得太多了，都来不及感应内中是什么瞳术。”

    借助黑鼎空间的能力恢复过来，志村玄鼎摇头叹息。

    之前承载六道仙人的六勾玉轮回眼就勉强的很，更别说中颗更高等级的九勾玉轮回眼。

    虽然黑鼎空间能够恢复任何伤势，但轮回眼抽取的太快，根本来不及补充，认真说起来其实是他实力太差了，如果更强一些应该就能扛到黑鼎空间的恢复。

    放弃对轮回眼的进一步探索，目光转向从安禄山断臂上复制到的中指，这也是个宝贝，很有研究价值。

    “果然，我的设想成功了。”

    拿起那根中指，志村玄鼎看向手指根部的断口，发现那里的骨骼果然透露着一种金属光泽。

    人类骨骼的强度主要依靠钙元素，可钙元素所能提供的强度是有限的，估摸着将C级的强身秘术修炼完就会达到极限。

    “虽然钙质的骨头可以用查克拉加持，比如说辉夜一族的尸骨脉在查克拉加持下强度就远胜钢铁，可那只是一种临时的增幅，一旦撤掉查克拉就会恢复原状。

    想要打破极限继续提升骨骼强度，只能用更强的金属元素替换掉钙元素，至少得替换大半才行。”

    一边观察着那根中指，志村玄鼎一边低声自语，越发肯定以前的一个设想。

    想要替换骨骼中的钙元素可不容易，他设想过很多种手段，最终选定了磁遁，用磁遁操控更强的金属元素去替换骨骼中大部分的钙元素。

    这个灵感来自于X战警中的金刚狼，人家就用艾德曼合金替换了全身骨头，不过电影中那种替换的方式太过粗暴。

    而且骨骼中的钙元素也不能被全部替换掉，毕竟相对于人体而言，骨骼其实就是一个钙库，钙元素会参与到人体的其它功能里，是身体机能必不可缺的一种重要元素。

    所以得弄个温和可控的，最好能够通过修炼慢慢替换。

    在这方面磁遁有很大的优势，所以他之前才会那般重视加瑠罗的磁遁，甚至比对罗砂的磁遁还要重视。

    砂铁磁遁和砂金磁遁本质上也是风属性和土属性融合而成，但却更有倾向性，相当于偏科生。

    虽然与砂铁和砂金更为契合，但在全面性上则不如加瑠罗那种最正统的沙子磁遁。

    “等C级的强身秘术开发修炼完后，磁遁的融合就得提上议程了。”

    放下手中那根中指，志村玄鼎思索着该如何让自己修炼出风土两种后天元气，将之如同查克拉磁遁那般融合出元气磁遁，然后以此为基础强化骨骼。

    当然，前提是他在黑鼎空间中将加瑠罗的磁遁研究透彻，并开发出能够用元气属性融合的修炼法。

    就在志村玄鼎这边清点此次收获的时候，另一边在月璃女王的闺房中，三个女人则在讨论着他。

    “小玄鼎处理的不错，小萨拉虽然因为早产身体孱弱，但那小子及时输送后天阳属性元气过去，并未让孩子留下隐患。

    过后一个月让那小子每天过来用后天阳属性元气温养几分钟，保证能跟正常的孩子一样健康成长。”

    仔细检查一番女王之女萨拉的身体状况，千代给出肯定的回答，让躺在床榻上的月璃女王松了口气。

    这个孩子只在自己肚子里面孕育了九个月，比正常孩子少一个月，体质孱弱，她真怕孩子挺不过来。

    “一定得让玄鼎君出手吗？千代前辈你不是有那个阳遁查克拉的吗？”

    回想起之前志村玄鼎为自己接生的一幕，月璃白净的俏脸上不由多了一抹红晕。

    真是太尴尬和羞人了！

    “不一样的，我的阳遁查克拉特性主要在于刺激细胞分裂，在治疗伤势上效果很强，可这种效果不是小萨拉能够承载的。

    相比起来小玄鼎的后天阳属性元气要温和不少，最适合给小萨拉温养身体。”

    微微摇头，千代很有自知之明，这方面还真得那个便宜弟子出手。

    “能说说玄鼎君是个怎样的人吗？”

    沉默了一会儿，月璃忽然开口询问，对于给自己接生的那个少年她越发的好奇。

    “怎么？看上那小子，想给小萨拉找个父亲？”

    瞅见月璃女王俏脸上的那抹羞红，千代不由调笑道。

    身为过来人她岂能看不出月璃对自家那个弟子有一些好感，毕竟那小子长得是真的帅，再加上那一身华丽到极点的重金战衣，更帅到没朋友了。

    虽然她知道月璃不是那种花痴，但对于帅气的男人，身为女人总会有一点本能的好感。

    就如同男人对美女会有天生的好感一样，这是人的本能。

    “前辈，你想到哪里去了？”

    刷的一下变成一个大红脸，月璃羞得恨不得找个地缝钻进去。

    她这么问只是想要看看那个少年靠不靠谱，毕竟那关乎着楼兰的未来，容不得半点马虎。

    “好了好了，不逗你了！”

    笑了笑，千代面色一肃，回想过这两个月与那小子的接触，神情复杂的道：“那小子虽然大多时候没脸没皮的，但却是一个很可靠的人，也很有善心。

    而且我会留在楼兰一直盯着，不会有事的。”

    “多谢前辈！”

    感激的道谢，月璃看向一直没有言语的香玉，问道：“香玉姐姐，你的看法呢？”

    身为一名合格的女王，不能只听一人之言，要多倾听他人的看法意见，才能以之为基础作出最正确的决定。

    “我的看法啊！”

    回想过与那个便宜弟子相处的过往，香玉脑海中第一时间蹦出小色鬼三个字，还好她忍住没将这个评价说出来。

    “是一个很有智慧的小鬼，而且不像一个忍者。”

    想了一会儿，最终给出这两句评价。

    “不像一个忍者？”

    面露疑惑，月璃不太理解这句评价。

    很有智慧这一点她深有体会，从之前那个楼兰发展规划就能看出来，可什么叫做不像一个忍者？

