    第327章年代福气包她又乌鸦嘴了5

    一晃眼，三个春秋就过去了。

    容枝成功的从一个屎娃子长大成了一个三头身的奶娃子。

    今天个是双枪，老赵家一大家子除了她，都去忙活着了，没人顾得上她。

    容枝身上穿着红色的短袖跟黑色短裤，脚上一双凉拖，背了一张木制的小板凳，坐在村口的大树下遮阳，肉乎乎的两只手撑着下巴。

    远远的能看到金黄的稻谷田里忙碌的大人跟小孩。

    赵小芸这三年来都没怀上，索性容录对于生孩子这事也佛，佛到有一次赵小芸日子推迟一个礼拜，也觉得正常。

    赵小芸给吓的以为又给怀上了，还专门去找了村里的赤脚大夫看，结果只是太过劳累，日子不规律罢了，这可把赵小芸尴尬坏了，免不了遭受容录的一番嘲笑。

    容枝白嫩的小脸皱巴巴的，忍不住幽幽的叹了口气。

    小脑瓜慢吞吞的转了下，看向了后山。

    她好想吃肉啊……

    前几日她偷偷摸摸去了后山，然后一只兔子晕死在她面前。

    小容枝两眼放光的拖着小白兔的耳朵就回家了。

    激动的李桂兰赵小芸在她小脸蛋上使命的亲，当晚就做了红烧兔子。

    想到红烧兔子，容枝忍不住又想流口水了。

    当她现在已经是三岁的大孩子了，不能在流口水，不然被别人看到，是会笑话的！

    淡定从容的从小口袋里拿出一张白色的布，擦了擦嘴，然后又整整齐齐的叠好，放进口袋里。

    她偷跑去后山的抓了只兔子的事，李桂兰赵小芸高兴归高兴，可还是勒令禁止她，不许再去后山了，还凶巴巴的罚她面壁思过。

    容枝想着，又幽幽的叹了口气。

    天空上的云，好像红烧鱼啊……

    红烧鱼旁边的那朵云，好像白米饭啊……

    白米饭旁边的那朵云，好像五花肉啊……

    容枝再次从兜里拿出那块白色的布，擦了擦口水。

    然后，再次幽幽的叹了口气。

    ……

    太阳正上日头，毒辣的很，树叶被晒的都无精打采的打着卷儿，冒着热气。

    容枝挪了挪位置，找了个阴凉，晒不着太阳的地方继续坐着。

    远处的黄土路上有一个黑色的影子在动，声音挺响。

    容枝瞪大了眼睛，伸长着脖子盯着。

    那黑东西越来越近，喔，是小轿车。

    容枝翘了翘小腿，跟她无关，不看！

    那黑色的小轿车一路赶来，泥路崎岖，车子一晃一晃的，后面扬起的灰尘蒙蒙的，最后停在了容枝旁边。

    “呵欠——”

    灰尘扑到了容枝的脸上，飞进了眼睛里，肉手揉的眼泪都出来了，才好受一点。

    车上的人应该也是怕灰尘，等了五六分钟，灰尘落地了，才打开车门。

    入眼的是一个……很高的男人，长相斯文，跟江溪村里的男人不一样，很白，穿着体面的黑色西装，有一股凌厉的气质在。

    容枝的小脚丫动了动，这大叔真好看~

    沈记均下车四周看了一下，看到面前这个小奶娃，笑着上前，蹲在容枝面前，放轻了声音问。

    “小朋友，你知道容录家在哪吗？”

    听到自家爸的名字，容枝的眼睛睁的更大了。

    这个大叔，是来找爸爸的？？？

    容枝皱着眉头，白嫩的小脸皱成一团，奶声奶气的开口问。

    “你找他，干啥啊？”

    沈记均看着这个奶呼呼的小女娃，心里油然生出一股子喜欢，想起自家那个不爱说话的臭小子，又愁的紧。

    看看，这小丫头，歪着脑袋，那大眼睛像黑葡萄似的，奶奶的盯着他，一脸茫然的可爱样。

    沈记均只觉得自己一颗糙汉心就要化成水了。

    声音也不由得放轻了一些：“小朋友，我是容录的好朋友，这次来找他，是想过来看看他。”

    容枝不信，好看的眼珠子转了两圈，警惕的说。

    “那你有什么证据证明，你素容录的朋友吖？”容枝现在才三岁多，说话有时候捋不平舌头，可可爱爱的。

    肉乎乎的手指上，还有小窝窝，可爱死了。

    沈记均想了一下，从西装口袋里拿出一张黑白照片，应该已经照了挺多年了，照片有些发皱，但不影响容枝看清里面的人确实是容录。

    容枝从小木凳上下来，站起来还没蹲着的沈记均高。

    她指着一旁的稻谷奶声奶气的说：“那你跟我来，我带你去找粑粑！”

    沈记均听到她的称呼，一惊：“你是容录的女儿？”

    “对啊！”小姑娘满脸骄傲。

    她爸爸可厉害了，会下地还会下河抓鱼！

    沈记均一喜，没想到这么碰巧，脸上的神色愈发的柔和。

    “小姑娘，你叫什么啊？”

    容枝皱眉。

    这个蜀黍，怎么怪怪的？

    看起来傻乎乎的，不太聪明的亚子！

    “我叫奶包！”容枝中气十足的昂着头，头发上的两个小揪揪一颤一颤的。

    沈记均被可爱到了，忍不住问：“可以让叔叔抱你嘛？”

    容枝犹豫了一下，看他一脸期待的样子，勉为其难的点点头，主动朝他伸开双手：“好嘛。”

    沈记均愉悦的笑了一声，把小姑娘给抱起来。

    小姑娘身上香喷喷的，抱着就觉得心情都好了不少。

    果然，女娃就是比男娃香！

    沈记均把容枝抱起走到车边，打开了后座的车门，容枝伸了伸脑袋，看清了里面还坐着一个小男孩。

    小男孩穿的斯斯文文的，洋气的小背带裤，黑色的头发覆盖在额头上，小脸白白嫩嫩的，眼神有点呆，看到容枝，没说话，就直愣愣的盯着。

    “包子，这是你奶包妹妹。”沈记均主动开口，把小姑娘往沈诉面前凑了凑。

    沈诉面无表情的“哦”了一声，想了下，挪动屁股，坐到更出去了一点。

    伸出手就在小姑娘脸上掐了掐。

    心想，真软。

    容枝本来一脸懵逼。

    神他妈的包子哥哥，奶包妹妹？

    下一秒，就感受到自己如花似玉的小脸蛋被人掐了，不疼，但她习惯了。

    张开嘴巴就开嚎叫。

    “呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊——嘛嘛嘛——”

    沈记均：？？？

    沈诉：？？？

    沈诉面无表情，听着哭声觉得耳朵疼，于是乎，他再次朝着容枝伸出了手。

    (本章完)

