
0714

“RPG！”车门被里外同时用力打开一半的时候，外面传来了警戒兵的怒吼声！

没时间犹豫了，虽然大型越野车是特制装甲防弹车，设计中就有防御火箭筒攻击这一条，但是现在车子四轮朝天的情况下，不够结实的底盘能不能直接承受火箭弹的打击，没人愿意去尝试一下。

所以车门再次被人从里面用力踹动，这次是包括司机的四个人一起踹的——感谢林海以前装B的念头，车厢内的空间很大，足够四个大男人挤在一起踹门了——虽然说那感觉从心理上来说也不怎么好。

车门被踹开，车外的四名克隆兵立刻手忙脚乱的将里面的人全部拖了出来，并带着他们尽可能的远离车辆——“轰！”那辆翻倒在地的林海座车脱离了相撞在一起的另一辆越野车，化为一团火球，腾飞了起来！然后带着四分五裂的残骸重重的摔回到了原位！

“加了料的火箭弹。”雷克斯只看了一眼爆炸，就推着其他人，“快进附近的商店！附近还可能有狙击手！”

但已经来不及了，他话刚一说完，一名挡在林海面前的克隆人士兵便一声不吭的扑倒在地，一团血花在他的头部绽放开来，血雾喷洒了林海一身，克隆兵的头盔没能挡住子弹！

“我艹！”林海的双眼顿时瞪圆了，一支GD3突击步枪突然就出现在了他的手中。

“你先离开这里！你才是他们的目标！”雷克斯的反应更快，一把按住了那把步枪，并抢在手中，回身就向着一个方向打出半个弹匣的子弹，然后对林海说道，“我来掩护你！”

“知道……”林海说出两个字就没有再说话，然后他一个翻身向一旁滚开，原来停留位置上的水泥地面随后迸裂，出现了一个拳头大小的深洞来。没有再去回头看那弹孔，林海起身就向离他最近的街边商铺冲去，他要在狙击手射击下一枪之前，先隐蔽起来，然后才是反击的时刻。

“咦？躲开了？运气很好？”八百米外的一栋二十层建栋天台上，一个手持着狙击步枪的黑衣人发出了惊讶的声音，他头上戴着的连衫兜帽和一顶黑色的棒球帽遮掩住了他的脸。

“不过，你的好运气也就到此为止了……”男子说着，提高一点自己的声音，不再像之前那样只是轻微的自语，“引爆3号……”他话还没有说完，就将头缩回到了天台护墙后面，原本架设狙击步枪的护墙被一串高速射来的子弹给打出了大块大块的缺口。

“怎么可能？这么远的距离，突击步枪也能打到我这里？！”男子立刻就想起之前通过狙击步枪瞄准镜看到的那个护卫向自己所在方向射击的事，当时他认为对方只是朝着狙击步枪子弹弹道方向胡乱射击而已，但是现在看来，对方不但发现了自己的准确方位，手上的步枪射程竟然也够得着狙击手的位置。

“见鬼！暴雷，你TM还在等什么，还不快点引爆3号炸弹！”这名狙击手连滚带爬的躲开了之前的狙击位，那里已经被雷克斯的GD3突击步枪穿甲子弹给打成了城墙垛——缺口连着缺口，完全失去了遮蔽和防护能力。

“我听到了！”耳机里响起了粗犷的回应声，“我正在做！但是那家伙还没进屋，现在起爆威力不够最大！”

“我来逼他进去。”耳机里又响起了另一个更为沉稳的声音，“或者我来直接干掉他。”

就在林海躲开那一枪后，他就在几名克隆兵的护卫下向街边的商铺靠去——街边停着不少车辆，虽然戈尔贡也算是多次经过战乱，不管是内战还是思晶人袭击战，但市中心的人口还是比较密集的，尽管突如其来的爆炸、翻车、再爆炸、枪击令这条主干道上的行人、车辆在尖叫声中疯狂的逃避起来，至少停在街边的这些车辆，能为林海一行人提供一定的掩护作用。

“要进屋去吗？”靠在一辆轿车车门处，林海透过面前这间类似糕点店的玻璃门，看到了里面已经挤进去了不少路人，有些疑虑的说道，随后他又看了看旁边的商铺——动作快的都已经将卷帘门给放下了，慢一点的也被从里面锁上，除非使用暴力手段，否则别想打开那些商铺门，眼前的这间糕点店就是唯一还没有被锁上的商铺了。

开火压制了狙击手后跟过来的雷克斯没有马上回答，他也有些犹豫，尽管现在已经不在联合地球政府所在的时空了，但他还是一名全球防卫军的军人，就算是克隆人，军人的荣耀也一样被输入了他们的记忆当中，他们并不完全是战争机器，所以要把无关平民就这样随意牵扯进来，对于克隆人来说，多少还是有些抗拒的。

但雷克斯也没有犹豫太久的时间，他伸手指着旁边的商铺被放下的卷帘门说道：“去那家店，暴力开门！”那是一家首饰店，理论上来说为了防盗、防抢，店铺的门窗和内部装修都会比其他店铺更加结实一些，而且里面从外面看来，还没有几个人，所以雷克斯最后决定，进入这家店铺里面躲藏并换装。

这次袭击事发过于突然，大家的主要装备都还放在车上，接着就被那枚加料火箭弹给连车一起报销了，现在雷克斯和科宁斯身上就只有一把手枪而已，就连那几名克隆兵手上，用得还只是UMP45冲锋枪，根本对付不了几百米开外的狙击手和使用火箭筒的火力手。如果不是林海之前拿出一支GD3电磁突击步枪来，雷克斯也不可能压制住那个狙击手。

但是现在，他们不可能一直依靠那些路边车辆来做掩护，那些民用车随便什么火箭弹就能连车带人给解决掉，他们必须找到一个临时的掩体，好让林海用他的指挥官空间里拿出各种武器装备来反击袭击者。

“咚咚当当当……”就在一名克隆兵举枪将首饰店卷帘门锁一枪崩掉后，众人用来隐蔽身形的轿车身上传来了一阵金属撞击声，火星四溅下，轿车另一面的车身上眨眼间就密布弹孔！

“躲开！”那些声音响起了同一时间雷克斯就高声叫喊了起来，他很清楚，轿车的车身抵挡不住子弹的射击，如果不躲开的话，所有人都会被敌人的子弹隔着车身干掉。

喊出这一声后，雷克斯立刻起身举枪进行还击，他需要解决向他们开枪扫射的家伙，但随后他就缩了回来：“见鬼，是机枪!”

林海眼睛眨了几下，然后手中就多了一面合金大盾出来。他顺手将这面盾牌抵靠在己方所在车身上，这样，敌方的机枪子弹，就无法在穿透了车身之后，继续伤害到躲在另一边的人了。

解决了腹背之危后，林海这才开口问道：“看清楚是什么人了吗？”

“带着头套面具呢，不知道对方是谁。”雷克斯叹息道，“不过看起来块头挺大，用的是M249。”

“只有一个人？”林海惊讶道，“你不能解决掉他吗？”

“还有狙击手啊。”雷克斯回答道，“我可不想在交战的时候，被人一枪爆头。”

“那好吧，准备离开这里。”林海说着又拿出了一面合金大盾，递给身旁的人，“准备冲进去。”他指了指那家首饰店。

不需要其他多余的动员，手持合金盾的两名克隆兵守住后方，抵挡着子弹的射击，掩护着众人。另外两人则冲向了首饰店，用力提起了卷帘门！不等卷帘门完全打开，科宁斯立刻推开了里面的玻璃门，于是大家鱼贯而入，躲进了店内。两名持盾克隆兵，随手将盾牌放在玻璃门口，强化了玻璃门的防御能力。

而这个时候，外面的手机停止了。

进入店内，来不及仔细打量店内情况，雷克斯就指挥着克隆兵们将店内躲藏着的工作人员们驱赶到角落去。而林海则在另一头给其他人分发着武器装备。

“看起来他们这是有备而来。”暂时保证了安全后，科宁斯这才有空与林海交谈，“我们的行车路线是随机的，他们是怎么在我们前进的路线上不下反坦克地雷的？”

“也不算是随机。”林海一边检查着枪械，一边说道，“我们这次进城，本就是要去一个固定的地点，只要知道这一点，很容易就能推断出我们的路线，尤其是距离那座与贸易商们见面的酒店越近，路线越容易推断。戈尔贡又不是什么大的城市，我们会走的路线就那么几条，他们只需要在推断出的路线上，全都安放好地雷，就能伏击到我们。更有甚者，说不定我们进城的时候，已经有眼线将我们的行踪报告上去。否则那些杀手，怎么会那么及时出现？”

“所以说，，那些贸易商人有问题？”将店铺内的工作人员看管好，不让他们有机会听到或看到林海他们这边所发生的事后，雷克斯走了过来，，他说道，“或许下次，到我们的基地里来见面。”

“就算不是所有商人都有问题，至少里面中，绝对有人将我们的事透露了出去。”咔嚓一声，林海将一只突击步枪子弹上膛，表情严肃的说道，“但是这一次，那些想干掉我的人，我会先干掉他们！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692117"  chaptername="0714  暗杀（二）">加入书签</a>
</div>
