    果然，听到傅二叔这三个字，傅惊墨微微蹙了蹙眉，声音似乎都冷漠了不少：“我傅惊墨不是什么人都教的。”

    厉贝贝故意笑嘻嘻的：“这有什么，大不了付你双倍的学费。”

    傅惊墨的眼睛微微眯了起来：“那你打算付给我多少学费？”

    厉贝贝说道：“我们学校的游泳教练两百块一个人，还包学会，我给你双倍，四百块一个人，两个人就是八百块怎么样？”

    男人似乎轻笑了一声。

    连一旁的苏青黛也明显感觉到男人身上不悦和危险的气息。

    她连忙站出来打圆场：“贝贝，二爷可是整个商业帝国的掌权者，他的每分钟都是金贵无比，你这八百块不是侮辱人吗？”

    “好。”

    苏青黛还没有说完，傅惊墨却突然开口：“八百块就八百块，但是我不要你厉贝贝家里的钱，要你自己赚的钱，现在这八百块就当你欠着，等以后你赚钱了还给我。”

    “成交。”厉贝贝轻快的答应。

    苏青黛：“……”

    不管怎样，苏青黛心里还是极其兴奋的。

    能这么近距离接触傅惊墨，这可是一次千载难逢的好机会。

    苏青黛突然说道：“贝贝，我不晓得今天我们要学游泳，我没有准备泳衣怎么办？”

    厉贝贝漫不经心：“这里应该有吧。”

    管家上前一步：“两位请跟我来。”

    皇堡健身会所不愧是贵族专属，有专门的泳衣换衣室，里面各种尺码各种款式的泳衣应有具有，全是国际大牌，寻常人可能要咬牙才舍得入手一件的奢侈品却是这些有钱人一次性的消费品罢了。

    苏青黛环顾了一圈，拿着一件纯黑的，手臂大腿都包裹住的潜水泳衣对厉贝贝说道：“贝贝，我觉得这件很适合你，你身材好，穿这种紧身包裹型的一定很适合。”

    厉贝贝当然知道苏青黛的小心思，但是还是一把接过来：“好啊，你的眼光肯定不会错。”

    苏青黛心里暗自得意，厉贝贝就是这点好，单纯好骗，她说什么她都相信。

    “贝贝，那你先去换衣服吧，我再看看哪件适合我。”

    厉贝贝拿着泳衣去了试衣间：“那你快点。”

    厉贝贝换完泳衣出来的时候，苏青黛也刚刚换好出来。

    果然不出厉贝贝所料，苏青黛挑选了一件黄色的蕾丝比基尼。

    苏青黛的身材不错，鹅黄色更衬得她皮肤嫩白，加上蕾丝又添了一丝少女的妩媚俏皮，倒是十足的吸睛。

    苏青黛看到厉贝贝的目光，连忙解释说道：“贝贝，我试了其他几件都嫌大，只有这件刚刚合适，你觉得这件怎么样，如果你不喜欢我马上换下来。”

    厉贝贝灿然一笑：“这件很好，我们快去吧，别让傅惊墨等太久。”

    苏青黛松了一口气：“好。”

    两个人很快就回到了泳池边，傅惊墨正在看电脑，似乎在处理公务。

    看到他们两个走过来，便将笔记本合上。

    苏青黛走在厉贝贝的后面小心翼翼的样子。

    她用余光偷偷看着傅惊墨，果然看到傅惊墨的目光似乎在她身上停留了一秒。

    她并不怕傅惊墨不知道自己的小心思，她还怕他不知道。

    傅惊墨这样的男人，身边永远不缺美人，估计也没工夫理会那些欲擒故纵的戏码。

    所以，她索性就大胆了一回。

    厉贝贝虽然漂亮，但是被一身黑色紧紧包裹的她在她玲珑的身姿跟前就显得暗淡无色。

    她就不信傅惊墨对自己会完全无动于衷。

