    “啊……”刘皓发现自己失去了对身体的控制，只能眼睁睁的看着面前的柜子无限放大，这一段时间虽然极短，但对于刘皓来说却是好像过去了几十年一般漫长，果然一个人要死还是不要知道为好，起码不知道自己什么会死，不会有那么多的恐惧害怕。

    “我不要死，我不要死。”刘皓心里疯狂的呐喊起来，而在外面刘皓的身体也疯狂的挣扎起来，好像真的面对死亡一般，紧闭起来的眼睛猛然睁大，眼瞳收缩到极致，眼里满是惊恐，不甘，恐惧，害怕，内心波动极大。

    同时刘皓的体内的查克拉运作起来，不需要他的控制体内的查克拉疯狂的涌向刘皓的双眼。

    “我不要死，我好不容易遇到我最爱的布玛，和她一起生活，我答应过要保护她的，我不要死啊。”

    刘皓突然大吼一声，而他突如其来的话却是让一边的布玛眼角微微湿润，心里好像吃了蜜糖一般甜蜜，布玛也没有想到刘皓对自己的执念那么深，在面对死亡的时候想到的却是自己。

    “啊……”刘皓大吼一声，整个人从回忆之中挣扎了出来，回到了现实之中，一双黑色的眼瞳随着查克拉疯狂的涌入，在刘皓清醒过来的那一刻刚好变成了让人心悸的猩红色。

    不同于被七岁时候被宇智波鼬使用月读最后只是一只眼睛开启了单勾玉，另一只眼睛还是没有丝毫变化的佐助。

    刘皓此时两只眼睛都变成了猩红色，两只眼瞳的中心分别出现了一个黑点，然后围绕着这个黑点的周围两只眼睛都各自出现了一个勾玉。

    第一次开启就一勾玉写轮眼，而且是两只眼睛都开启了，比起佐助经历了一次月读才一只眼睛开启了单勾玉优胜很多。

    虽然比不上带土这个妖孽第一次开启就两只眼睛都是双勾玉，不过想到带土开启写轮眼付出的代价时候刘皓就觉得自己很厉害了。

    带土带着自责还有对卡卡西变成这样的痛苦，然后面对死亡，在死亡的恐惧下，在死亡之前才开启了双勾玉，如此大的刺激，也难怪了。

    付出那么多才得到双勾玉还是不要为好，简直就和地球时候有钱没命用一样，就算给你一双永恒万花筒也没用，因为你性命都没了，在强大的写轮眼都没用的。

    “呼……呵……”刘皓喘着粗气，差不多十分钟才平静下来。

    “恭喜你，你成功了。”布玛走到刘皓面前，拿着一条手帕十分细心动作十分轻柔的给刘皓擦拭着脸上的冷汗。

    “真的吗？”刘皓闻言，心中的残留的恐惧也被兴奋压了下去，立刻拿着镜子一看，果然发现自己的一双眼睛变了，两只眼睛都开启了一勾玉写轮眼。

    “嘿嘿，看来我也不差嘛，七岁得到写轮眼基因，七岁半就开启了一勾玉写轮眼，半年开启写轮眼，哪个比得上我啊。”

    刘皓好像一个神经病的人似的在那里大笑起来，幸好地下室隔音能力十分强大，不然的话还真会引来有心人的窥探。

    “好了，我想你精神很累了，走吧，去洗个澡休息一下，对了，带上这个东西。”布玛一边推着刘皓出去，同时拿出一副类似隐形眼镜的东西给刘皓带上。

    “这是什么？”刘皓回到房间之后带上去一边洗澡一边大声问道。

    “这是我发明的隐形眼镜，你带上去的话就算在战斗之中开启写轮眼，但是别人看你的话你的眼睛还是保持原状没有任何变化。

    在你的实力还不够强大之前完全可以遮掩住不让人发现你有写轮眼，而且这样又能让你在战斗之中充分使用写轮眼去战斗，不会被发现我，完全是为了给你瞒天过海用的。”

    布玛可不是龙珠剧情刚刚出来时候的那个少女，现在的她可是十分的成熟，知道怎么保护刘皓怎么让刘皓过的更潇洒，起码在三勾玉开启之前刘皓最好还是不要拿下隐形眼镜。

    “谢谢了。”刘皓出来之后带上眼睛，外人看上去根本就没有丝毫变化完全看不到眼镜的存在，拿着镜子看了一下，写轮眼果然被遮掩起来，外人看上去自己的眼睛根本就没有丝毫变化，而且这个隐形眼镜明显经过布玛的设计。

    可以长时间带着而且对眼睛没有丝毫的影响，战斗的时候也不会掉落，带上去就和没戴一样，十分的舒服。

    “对我还需要谢吗?”布玛故作不高兴的样子，刘皓连忙说以后绝对不要，布玛才收起了不高兴的表情，其实布玛的心里却是很开心。

    尤其是想起刘皓刚才在经历死亡的时候居然还挂念着自己，一个人在面对死亡就要死掉的时候说出来的话百分之九十九都是那个人内心之中最真实的写照，也是最大的执念。

    吱吱吱！

    翌日，沉睡之中的刘皓被吱吱吱的小鸟声吵醒过来，换上一身衣服吃完布玛给自己准备的早餐之后立刻向学校走去。

    今天的课和平时不同，是在训练场上的，基本在训练场上的课不是考试就是对战，没错，老师安排学生之间的对战，除了可以让伊鲁卡这些老师知道自己的学生到了什么地步之外就是增进双方的战斗经验。

    “今天是对战课堂，两两对战，你们可以尽管使出一切的手段，有我在你们绝对不会有事。”伊鲁卡十分自信的说道，不过他怎么说都是老牌中忍，面对一群下忍都不是的小鬼对战还不能再关键时刻阻止的话那么他还真是够丢人的了。

    “呵呵，下忍都不是吗？可惜了，昨天开启了写轮眼之后我的查克拉增多了很多现在已经超出了下忍所拥有的查克拉量了，就算比不上中忍也达到了精英下忍的地步。”

    刘皓找了个地方坐下，想来他认为自己还是和之前一样最后一个才会到自己，只可惜有人不想让他这么休闲。

    “伊鲁卡老师，我对其他人没兴趣，让我和刘皓对战吧。”宇智波佐助走出来眼眸冷酷无比。

    显然经历了灭族之后他现在对力量十分的迫切，而他面前却还有刘皓站在自己的面前，在他看来如果连刘皓都无法击败还怎么找宇智波鼬报仇，他要打败一个比一个强的对手，拥有越发强大的力量。

    052920154:15PM..

