
　　秦飞走进一个房间当中，按摩的洗脚妹们看到一个英俊的青年出现，喉咙不自觉地滚动了一下，觉得仿佛看到了自己的完美梦中情人。

　　“先生要按脚吗？”一个小妹甜甜地笑道，能够近距离接触一下这样的大帅哥，这一年的辛苦都值了。

　　秦飞没有理会她，目光锁定了角落中一个大腹便便的中年胖子。

　　“凯撒先生，你还能躲到哪里去？”秦飞淡淡地道。

　　那中年人沉默片刻，咬牙道：“府南王，你可真难缠呢！”

　　凯撒觉得自己已经足够隐蔽，即便是教会的大祭司，都无法快速找到自己。

　　然而这位府南王，却像是在享受猫捉老鼠的游戏，生生地把自己的耍得团团转。

　　秦飞淡然一笑：“也许吧，我说过你逃不掉，不如痛快一战如何？”

　　旁边的洗脚妹听到两人的对话，都是觉得云里雾里，不知道在说什么。

　　那名中年人沉默了片刻，然后突然暴起，整个人像是一台推土机，轰然撞塌一扇墙壁，从二楼冲入了大街当中。

　　“啊！”

　　洗浴中心当中发出几声惊叫，所有的洗脚小妹和客人都吓得浑身一颤。

　　秦飞看到旁边洗脚妹端过来的滚烫热水，眉头一动，食指一扬，热水立刻如同一支水箭般爆射而出。

　　“箭来！”

　　飞行途中，水箭凝结成冰，发出划破空气的刺耳呼啸声。

　　吱！

　　水箭即将射中凯撒背心之时，他肥胖的身躯在半空中轰然爆炸开来，留下一道血雾不散，自己则是远遁而去。

　　秦飞微微摇头：“这个杀手之王，竟然只会跑，真是让我失望。”

　　说完从崩塌的墙壁处闪身而出，窜入黑暗当中。

　　洗浴中心的其他人都当场石化，丝毫不敢相信自己眼前刚刚发生了什么。

　　“刚刚发生了什么？那个胖子直接把墙撞塌了？”

　　“那个人使的法术吗？我看到他一抬手，水就嗖的一下射去了！”

　　“是不是什么电视台在拍综艺真人秀啊？”

　　“不行，得赶快报告经理，让他们赔钱！”

　　凯撒一路狂奔，穿过十几条街道，横跨一个区，从金羊区一直逃到青牛区才停了下来。

　　他知道自己这么逃下去，绝不是办法，府南王的速度诡异，而且随时都能够找到自己。

　　果然，当他来到一处僻静的公园时，秦飞地身影也终于落了下来。

　　砰。

　　秦飞从空中砸落，落地时竟然引起周围地面震动，地砖撕裂，发出一道巨响。

　　公园当中的一对小情侣，正小树林激情四射，被这一震吓了一跳。

　　他们看到昏黄路灯下的秦飞和凯撒两人，破口大骂：“妈的有毛病啊，搞什么！”

　　不过下一刻，他们的脸色就有些变了。

　　“府南王，你不该来追我的。”凯撒摇了摇头，他脸色淡定，奔跑了十几公里，却没有丝毫气喘。

　　说完，凯撒周身开始起泛起红光，仿佛解开了什么禁制。

　　他的身躯陡然膨胀，化作一尊两米多高的巨人，浑身的白皮肤在此刻化作鲜血般的红色。

　　“怪物啊！！”

　　那两名小情侣见到这一幕，吓得连滚带爬地逃除了公园，连衣服都顾不上穿了。

　　咚！

　　凯撒没有因为那两人分心，脚下猛地一蹬，地砖被踩成齑粉，整个人像是一辆坦克战车，向秦飞碾压过来。

　　秦飞眼睛一眯，烛九阴飞旋入手，然后一剑斩下！

　　铛！

　　烛九阴的剑身被凯撒的血色手掌夹在头顶，动弹不得。

　　“哈哈，府南王，你不会以为我凯撒，只会精神力这一种手段吧？”

　　凯撒猖狂大笑，在国际战场上，他出生入死，在各个国家流窜。

　　什么越过巫术、泰国拳术、欧洲教会秘术，都不在话下，而他早就练会了一项古老的欧洲秘法，并且将之彻底掌握。

　　通过人血提升自己的肉身强度，就能够弥补精神力太强，而导致肉身太弱的缺点。M.23sk.com

　　再强的精神大师，只要被近身，哪怕是一个普通的大汉都能将他击溃。

　　所以，凯撒将自己的唯一缺点给弥补上了，自然而然，就能够爬上杀手榜第二的位置。

　　“现在，我的肉体可是堪比你们华夏的炼体境宗师啊！”

　　凯撒低喝道，然后双手猛地下压，想要将秦飞的脑袋夹爆。

　　秦飞嗤笑一声，飞剑闪烁着金光，然后凌空猛地一划！

　　嗤！

　　凯撒的双手立刻被削去，鲜血如注！

　　“什么？”

　　凯撒愕然地望着秦飞背后那一柄悬浮半空，正在不断嗡鸣的飞剑。

　　他通过秘法强化后的肉身，可是强到足以抵抗子弹的程度啊，现在竟然被一剑给砍成了废人。

　　秦飞微微摇头：“放弃吧，今天这里注定是你的死定！”

　　“我不信！”

　　凯撒眼神疯狂，他是杀手之王，从来只有人被他玩弄至死，没有人敢这么蔑视他。

　　“这是你逼我的！”

　　嗡！

　　凯撒身上的红光再次大盛，整个人的皮肤上都开始渗出鲜血，让他看起来如同一个恶魔。

　　他的脸型变换，逐渐长出一只角，一道影像在他身后浮现而出，宛如西方神话中的血色天使。

　　“天使血爆术！”

　　凯撒低喝一声，背后拿到血色天使影像带着浓烈的腥臭，朝秦飞撕咬而来，期间更是传来隐约的嘶叫。

　　血色天使张开怀抱，像是拥人入怀，笼罩着秦飞的上空，血气越发浓烈。

　　这时，御龙小组的人，也是赶到了这座公园当中，看到秦飞被一团氤氲着恐怖能量的血气包围着。

　　“小心啊！”玲珑下意识地低吼道。

　　“区区低级血气秘法，也想伤我？”

　　秦飞猛地往前一踏，口吐雷光，整个人长发如怒，光芒闪耀，宛如天神下凡！

　　轰隆！

　　一道耀眼的雷霆从天空上直劈而下，将笼罩在秦飞头顶的血色天使轰然劈碎，血雾散去，露出秦飞俊美的脸孔。

　　“太上剑典，饮血之式！”

　　秦飞手捏法决，烛九阴上疯狂颤抖，居然爆发出比血气天使更加浓烈如水的光芒。

　　光芒长达几丈，悬立于秦飞的头顶，然后一剑斩下！

　　“不可能！”

　　凯撒整个人被从中劈开，全身血气被抽干，原本两米多高的身体，迅速缩水变成一具干尸。

　　烛九阴吸够鲜血，剑身时而暗红如血，时而阴沉如墨。

　　远处的御龙小组等人此刻已经完全看傻了，一代杀手之王，血蔷薇创始人，竟然被秦飞一剑给杀了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第351章 饮血之式免费阅读。https://xs.23sk.com 