    “啊！没有人跟你说过吗？”

    “没有，我从来没有在别人面前谈过，诶，我弹的是不是真的好听？”

    小北显得有些迫不及待。

    “当然！”

    “那你觉得我可以当歌手吗？”

    “啊？”

    陈念失笑，想了想后有些为难的说道：“歌手还要唱歌吧。”

    “我会唱！我还写了一首歌，我以后的梦想就是当一名歌手，这样就不用捡破烂或者偷偷摸摸的挣钱了，到时候再让我妈后悔。”

    小北兴致盎然的说道，眼睛极为明亮。

    “呵呵呵……”

    陈念尴尬而不失礼貌的笑着，试探说道：“那要不……你唱给我听听？”

    “恩。”

    小北点头，然后调整好坐姿端正着，调试了一下后面色认真的拨动了琴弦。

    剧组里的工作人员们一个个都期待了起来。

    早就听说这场戏里有顾昀原创的曲子了，但是一般人根本就听不到！现在总算是能揭秘了！

    为了拍这场戏，在拍摄之前导演已经严厉不允许有任何的私下拍摄或者录音了，违者追究法律责任。

    所以他们早就开始期待了！

    在所有人的关注中，顾昀手指轻动，温暖而醇厚的吉他声在片场响起。

    随之而来的是顾昀的歌声，低沉而温柔。

    “我从来不说话。”

    “因为我害怕，没有人回答。”

    “我从来不挣扎。”

    “因为我知道，这世界太大。”

    ……

    顾昀几句唱出口，赵麦已经忘记了演戏，眼睛出神的看着顾昀，眼里满是温柔，明亮的眼底像是星星洒落在了那里。

    而片场也安静的沉默着，所有人都听的很投入，内心只有一个想法。

    这歌也太好听了吧！！

    有些女工作人员看顾昀的目光里已经满是星光闪动，神情激动。

    妥妥的圈粉现场！

    而顾昀的演唱还在继续。

    “太多时间浪费，太多事要面对。”

    “太多已无所谓。”

    “太多难辨真伪，太多纷扰是非。”

    “在你身边是谁！”

    顾昀扫着和弦，放开声音唱道：“最渺小的我！有大大的梦。”

    “时间向前走一定只有路口没有尽头。”

    “纷纷扰扰这个世界，所有的了解。”

    “只要让我留在你身边。”

    “都陪你度过~”

    短短一分钟左右，顾昀按下了吉他弦，转头脸上带着笑意对赵麦期待问道：“怎么样？”

    “啊？”

    赵麦如梦初醒。

    刚才从房间里投射来的橘黄暖光照映在顾昀身上，他背后披着橘黄的轻纱，面朝着星光，唱着一首温暖人心的歌谣，整个的画面甚至让人不敢相信这个世界有少年如此美好。

    她不得不承认自己陷入进去了，甚至忘了自己在演戏。

    不过这会的反应她却恰到好处的给的刚刚好。

    被顾昀打断，她也想起了自己在演戏，整个人有些尴尬跟窘迫的挠着头，目光不敢跟顾昀对视，迟疑着说道：“恩……很好听，不过，是不是太短了点？”

    顾昀脸上带着笑意看向星空，说道：“好听就行，后面的我还没想到，不过等我写出来这首歌肯定能火！是吧？”

    他又转头看赵麦，赵麦点点头：“恩。”

    点完头，她顿了顿，眼珠乱转，有些慌乱的说道：“时候不早了，我先睡了。”

    说完她转头就走，留下顾昀错愕的坐在那里。

    “诶？”

    “……”

    过了片刻，他有些茫然的再转回来，看着天色喃喃说道：“不早了吗？”

    他摇摇头，抱着吉他继续弹奏。

    十几秒后，镜头缓缓上移转向天空。

    “咔！！！”

    “完美！！！”

    ……

    旁边一直全程观看的陈诺脸上带着笑意撇了撇嘴，看了好几天，这导演她都会做了，反正只需要喊三句话。

    开始！咔！完美！

    哎……

    咱们家的顾昀就是这么优秀！

    她拿着水杯走向顾昀的时候脑子里不由浮现了一个念头。

    继续这么下去的话，貌似顾昀之前说的工作室……

    真的可以想想了啊！

    ……

    时间一天天过去，顾昀待在剧组安心拍摄，但是外界围绕着他的举动可一点都没有平息。

    七月二十九号，白天。

    在顾昀拍摄的时候，光影影业总部大楼，二十六层总经理办公室，四十多岁气度从容沉稳，容貌不凡还有股特殊魅力的王霖笑着把一份文件放在了案头，对站在面前的秘书问道：“说吧，又有什么好消息。”

    他的秘书是一名看上去三十多岁的男子，这也是他坚持的，按他的说法是怕家里的老婆吃醋，而且男秘书好操使一点，女秘书娇滴滴的，交代点事都怕把小姑娘弄哭了。

    秘书叫胡云，闻言笑着从手里的文件夹里拿出一份U盘，说道：“确实是好消息，您上次让我们关注一下那个叫顾昀的年轻演员，这是他在片场的一些表演片段。”

    《年少的你》他们也是投资方之一，这也是陈诺能找到机会接触王霖的原因之一。

    以审核为由搞到有些拍摄片段对他们来说不难。

    “哦？这么说还真的有潜力？”

    王霖来了兴致，伸手捏起U盘插进了电脑里。

    胡云点头说道：“对，演技非凡，在同龄人里可以算得上数一数二，而且很有才华，这里面有一份他现场演唱的片段，还有歌的完整版，是他自己原创作词作曲的。”

    “按照底下艺人部的判断，这部电影后顾昀一定会火。”

    说到后来他的神情有些慎重。

    “恩……”

    王霖也点开一个个片段认真的观看起来，胡云就这么安静的等待着。

    大概看了三五个片段，尤其是把那个现场唱歌的片段看完后王霖忽然问道：“你觉得他适不适合小刀这个角色？”

    胡云闻言露出一抹诧异，但随即收敛，认真的沉思。

    小刀这个角色他当然知道，全名应该叫刘刀，也是一个年轻的角色，来自于公司新签约的林倦导演编写的剧本配角。

    说起林倦这可是个天才，今年才二十四岁，毕业于上戏导演系，一部毕业电影短片《回家》引起了网上的观影热潮，还拿下了今年六月份沪市国际电影节的短片大奖！

    而这个人就被他们光影影业签下了！直接成立导演工作室，现在正在筹备第一部大电影《主神》，剧本已经审核通过，投资三亿五千万人民币，目前正在秘密选角。

    顾昀……适合吗？

    他在思索，而王霖也不急，慢悠悠的点开了U盘里的音乐文件。

    下一秒，低沉但蕴含着力量的音乐声在办公室里响起。

    ……

    求推荐票，月票啦。

