    “这局比赛，咱们的阵容没有前排，所以是稍微有些进攻压力的，不能被TSM拖到大后期去，要不然加里奥一旦出肉，咱们根本打不动。”

    趁着最后的一分钟倒计时，陆浩然再次开始安排起更为详实的战术。

    “不过这一局想要打开局面, 还是得看小宁和狼行的。”

    “韦神岩雀打比尔森瑞兹可能不太好打出对线优势，对面下路寒冰加露露的推线能力也不是很弱，所以想要打出推塔节奏，你们两个的操作必须拉满。”

    陆浩然郑重冲司马老贼和小明说道，不过心中也清楚，女警加扇子妈想要彻底打崩寒冰加露露，难度还是有的。

    不过只要他们两个发挥的足够好, 这就不是问题。

    “狼行, 这一把对线最好打的是你，所以一定要发挥出小鱼人应该有的作用。”

    “中期咱们的阵容能不能起节奏，就看你能不能秒人了。”

    说完，陆浩然又走到狼行身后用力拍拍他的肩膀。

    “放心吧陆经理，我一定不会让你失望的！”

    “用了那么多局慎抗压，这一局拿到小鱼人，我肯定是会好好珍惜这次机会的。”

    狼行嘿嘿一笑，自己能够拿到一个进攻型上单还是不太容易的，所以每一次，他都必须珍惜机会！

    “嗯，我就说这么多，其他内容就按照前两局比赛打就好了。”

    “对了，还得提醒一下你们，这一局是TSM的生死局，他们打的一定会非常凶，所以一定要注意不要有太多失误，防止他们拼死一搏！”

    最后，陆浩然再次郑重提醒道, 他还是非常希望老干爹可以直接3比0战胜TSM, 然后下班休息的。

    摘下耳机，走到舞台中央，和TSM教练握手。

    下台时，现场的观众们再一次的为TSM战队喊出了最为热烈的加油助威声。

    毕竟作为北美之光的TSM战队现在已经来到了悬念边上，只有赢下这至关重要的第三局，他们才有机会把这场BO5继续打下去。

    但老干爹战队众人，并不想给他们这个机会！

    随着现场大屏幕的镜头正式进入召唤师峡谷，LGD战队对阵TSM战队的第三局比赛正式开始！

    双方战队的开局都非常正常，而且因为TSM战队在这局比赛的前期全都无比小心，所以小宁没有再次抓到任何可以三级抓上中下的机会。

    游戏时间很快平稳发育到五分半钟时，双方打野不约而同的来到下半野区和中路一塔前的战争迷雾当中，企图反蹲一下对方的打野。

    但因为双方的想法是同步的，所以这一次的反蹲全都没有得逞。

    下一刻，小宁五级的盲僧放弃了对比尔森动手的想法，直接朝着螳螂的野区钻去，因为他这个时候是五级打四级，再加上中路韦神有线权, 所以他的入侵非常有恃无恐。

    只是，就在他刚刚走进TSM蓝区草丛时，TSM打野的螳螂也刚好提前走进了同一片草丛，在仗着视野优势以及被动孤立无援的存在直接打出先手，竟瞬间打掉了小宁盲僧一半的血量！

    小宁盲僧第一时间并没有想要逃跑，而是和螳螂互A了两下。

    却在此时，比尔森瑞兹竟然放弃了中路兵线直接支援而来，让小宁不得不放弃继续战斗的想法，直接W摸眼到了河道上，赶忙朝下路的方向撤退。

    但在小宁盲僧血量岌岌可危的情况下，TSM中野二人自然不愿意放过这個绝佳的拿下LGD战队一血人头的机会！

    螳螂E技能直接跳起，比尔森瑞兹更是将疾跑和闪现一起按下，同时将W技能符文禁锢直接丢在了小宁盲僧身上。

    尽管小宁的反应已经很快了，在瑞兹闪现的瞬间，自己也同步交出了闪现，但还是被闪现罚站在了原地，情况瞬间危在旦夕。

    而就在TSM中野准备轻松拿下这颗人头的时候，小明扇子妈却已经抢先露露一步赶到了河道。

    闪现E！

    下一刻，扇子妈的E技能护盾便加在了小宁盲僧身上，帮助小宁又抗了对面一点伤害。

    与此同时，随着扇子妈RQ出手，以及终于赶到河道的韦神岩雀给到QWE技能，眨眼前还有着半血的螳螂，血条竟然瞬间消失！

    不过，就在螳螂阵亡的瞬间，比尔森瑞兹的平A，也已经落在了小宁盲僧的身上，让盲僧和螳螂二人，几乎在同一时间阵亡！

    是谁的一血？！

    所有人瞪大眼睛满心期待时，游戏提示瞬间给到了答案。

    LGD.Ming击杀了TSM.Svenskeren！

    First Blood！

    TSM.Bjergsen击杀了LGD.Ning！

    是小明的一血，以一个极其微弱的优势，再次保了LGD战队百分之百的一血率！

    只是这个一血拿的，代价实在是太大了。

    不仅是因为小明盲僧阵亡，更是因为TSM上单加里奥在这个时间点直接传送到了小龙坑上，又直接闪近龙坑，直接配合自己的队友们先后将韦神岩雀和司马老贼女警一起击杀。

    只有小明扇子妈因为跑的足够快才逃过一劫！

    ……

    在全场欧美粉丝们的欢呼声中，解说席上，长毛和致幻二人看着1比3的人头比分却是一阵沉默。

    因为这波五分钟的河道战斗对于老干爹战队而言，实在是太过于惨烈了。

    虽然老干爹战队一如既往的拿到了一血人头，却被TSM战队后续换掉了三个！

    可要知道，在此之前，老干爹战队在前期是一次人头落后的情况都没有出现的，最多也就是打平！

    但这一局，在即将淘汰TSM战队挺进决赛的关键局里，LGD战队竟然在开局来了个天崩开局！

    “这……”

    “TSM这不讲武德啊，中下野打架，怎么突然来了个上单加里奥？还闪现赶路？”

    “要是没这个加里奥的话，司马老贼和小明是全都可以离开的。”

    长毛无比遗憾道，心情很是沉重。

    “不能怪加里奥TP支援，其实这一波小宁就不应该主动入侵，毕竟TSM野区现在没有他们的视野。”

    “而且五级盲僧打四级螳螂其实不是绝对能赢的，更别说被螳螂先手了。”

    “最关键的是，狼行小鱼人为了实现对加里奥的对线压制，刚刚是TP上线的，这一波根本不可能TP支援！”

    致幻眉头紧皱着，这一波下路战斗，老干爹战队是实打实的输了，虽然看上去只是多死了两个人，但中路和下路的对线是会更加难打的。

    “如果小宁刚刚没有入侵就好了，后面也就不会发生这么多事情了……但如果不让小宁入侵，这也不像是他的风格。”

    长毛哭笑不得道，虽说小宁的自信向来是所有LPL观众们所欣赏的点，但这一局比赛的开局，他终究是因为自己的自信，带领LGD战队进入了开局的劣势！

    而这，可能是LGD战队重组以来，开天辟地头一遭！

    “中下野现在有些难打了，不过上路狼行小鱼人的发育还是非常好的。”

    “而且因为加里奥TP支援，他的装备就落后了更多，等一会儿很有可能要被狼行单杀，我们可以期待一下！”

    致幻转移了话题，故作轻松道，可扭头看到长毛的表情还是一脸阴沉时，又笑呵呵着鼓励道。

    “别这么沮丧嘛，虽然LGD战队没有遇到过开局劣势的情况，但劣势局他们还是遇见过的，这种落后两颗人头的情况，想必他们一定可以很快打回来！”

    致幻掷地有声道，鼓励长毛的同时，也是给所有屏幕前LPL的观众们信心。

    毕竟他非常相信，不管什么情况，LGD战队都不可能让所有支持他们的粉丝们失望！

    ……

    “这波我的，眼位插到草丛外面了，第一时间没看见螳螂。”

    开局的第一波战斗就被打穿了一个一换三的结局，小宁很是自责道。

    刚刚他在入侵的时候其实是直接往草丛里做眼的，没曾想手抖了一下把眼位插到了草丛外面，导致第一时间没有看到草丛里的螳螂，从而被直接打了一套。

    如果第一时间看到螳螂的话，小宁就算还是会被打一套，也一定可以迅速离开！

    “没事，增加了一点游戏难度而已，咱们把劣势打回来不就好了。”

    韦神轻笑着说道，虽然自己也死了一次，但心态还算平稳，并不觉得TSM众人可以凭借这两颗人头的优势就直接赢下这场比赛的胜利！

    “嗯，我加快一点节奏。”

    小宁点点头，然后直奔上半野区而去。

    因为这个时候，狼行小鱼人已经到了六级，同时是唯一一条对线优势的路。

    与此同时，对面的加里奥刚刚是才传送到下路然后回城的，想要再次赶到上路还得很长一段时间。

    “狼行，推线，咱们直接越塔杀加里奥一波！”

    于是，小宁也不忙着快速刷野升六，而是直奔上路而去，又一头钻进石头人草丛里，等待着加里奥的路过。

    加里奥的回线速度还是比较快的，兵线还没有被狼行小鱼人完全清掉，他就已经出现在了一塔后方，然后直奔塔下走去。

    “别上，你先刷了石头人，等我攒两波兵线一起进塔再杀。”

    眼看小宁想要动手，狼行赶忙拦了下来，毕竟这个时候小宁露脸的话，他们是不可能把加里奥留下来的。

    于是小宁立刻回头开刷石头人，虽然没办法直接到六级，但也不会让自己的经验少吃。

    加里奥这边，看到狼行慢退兵线进塔，心中也开始有所防备，知道他很有可能越塔强杀自己。

    只是还不等加里奥开始防备，就在己方小兵仅差一只阵亡，兵线即将进塔之前，狼行小鱼人，竟赫然把大招朝着加里奥甩了过去。

    在没有闪现的情况下，加里奥根本没时间反应，直接被这条鲨鱼一口咬中，只能赶忙用E技能后撤企图离开，同时去和下一波兵线汇合。

    但此时此刻，狼行小鱼人已经和两波兵线一起进塔，紧接着，就将QWE技能全部交到了加里奥身上！

    小鱼人的六级爆发不可谓不高，尤其是加里奥还没有升级到六的时候，一套连招下来，加里奥的血量便只剩下了不足五分之一！

    但狼行想要单杀到底却不太行了，因为此时他的伤害还是不太够，同时吃到防御塔的反击又被加里奥的W技能嘲讽到后，要是不立即出塔，绝对是会被加里奥换掉的！

    “交给你了。”

    狼行轻笑一声快速出头，然后目送加里奥疯狂嗑药，想要将塔下的这两波小兵强行吃掉再回家。

    却在此时，就在他的身后，小宁盲僧的身影却悠悠出现。

    我用双手成就你的梦想！

    天音波！

    下一刻，一发精准的Q技能直接踢到残血加里奥的身上，紧接着二段Q立即激发，伴随着盲僧Q技能的斩杀效果，仅仅是一个QQ二连，就直接将加里奥瞬间秒杀！

    LGD.Ning击杀了TSM.Hauntzer！

    游戏时间6分48秒，仅仅时隔不到一分钟时间，小宁盲僧便拿下了加里奥人头，将人头比打回至2比3的同时，也帮助狼行将上路的优势无限扩大！

    毕竟加里奥的这波死亡，损失的不仅仅是自己的性命，更是塔下的两波小兵！

    在这种情况下，加里奥死一次，几乎等于直接死了两次！

    “我就说LGD战队绝对不会让咱们失望，不过我是真没想到，小宁竟然这么快就把劣势打了回来。”

    解说席上，此前还对LGD战队接下来的局势有些担心的长毛此时激动说道，虽然人头还查着一个，可明眼人都可以看得出来，TSM战队的上路已经被打穿了！

    这一波，狼行小鱼人没能成功完成单杀，但下一波，他无论如何都是可以单杀一次加里奥的！

    “奈斯！这才是我们熟悉的小宁节奏，只要继续这么打下去，可能用不了多久时间，LGD战队又可以建立起15分钟的优势！”

    “既然老干爹战队百分之百一血率的几率没有被打破，那么百分之百15分钟经济领先的记录，绝对也不可能丢掉！”

    致幻也惊喜连连道。

    而更让长毛致幻惊喜的是，随着这波击杀的诞生，小宁终于完全进入到了他的状态！

    拿下加里奥人头后，小宁盲僧和狼行小鱼人一起直接入侵TSM红区，竟然当着打野螳螂的面，直接抢走了他的第二个红BUFF！

    听说你刚刚有队友帮忙？

    不好意思，现在我也有队友了！

