    回到费城休息两天之后，76人队迎来了下一场比赛，而这次是在主场，加上休息了两天，众人的状态都好了许多。

    江雪也带着薇薇安来到了现场，就坐在76人队休息区后边，给秦昊加油。

    比赛还未开始，秦昊侧过身，和江雪小声地说这话。

    直到比赛快要开始了，队友们都在叫他，他才转过身来，冲着巴特勒和小卡笑道：“等下好好打。”

    两人有点莫名其妙，巴特勒翻了个白眼，道：“说的好像我们平时没好好打一样，不就是输给了开拓者吗？”

    秦昊只是笑笑，不置可否。

    比赛很快开始。

    这次76人队的对手是老鹰队。

    从比赛一开始76人队就占据了上风，不过秦昊没怎么出手，都在组织，给队友们创造机会。

    几分钟下来，76人队保持领先，不过让球迷有些失望的是秦昊一共只出手两次，还一个都没进。

    好在巴特勒和小卡的表现都不错，两人成为了76人队这边的得分强点。

    “嘟......”

    卢克教练叫了个暂停，开始换人，将秦昊给换下，换上了塞申斯。

    这让巴特勒几人都不由得吃惊，齐齐看着秦昊，这才打了几分钟，怎么就把他换下了？

    “那个，秦的体能还没完全恢复，让他多休息一下。”卢克教练解释了一句，忽然板起脸，问道：“你们不会是少了秦，就连老鹰队都应付不了吧？”

    “那倒不是。”

    “怎么可能。”

    众人纷纷摇头。

    秦昊冲众人笑笑，然后就坐在替补席上，又扭过头和江雪聊了起来，逗的江雪呵呵直笑，也不知道说了些什么。

    巴特勒有些无奈，秦昊真的是体能还没恢复？这都过去几天了，不应该啊。

    片刻之后，暂停结束。

    双方球员回到场上，秦昊也转过身来，看向球场，卢克教练在他身边坐下，两人一边看着场上的比赛，一边交谈。

    “秦，你这样牺牲太大了。”卢克教练说道。

    之所以这么早将秦昊换下，其实是秦昊的要求，他希望给巴特勒和小卡更多独当一面的机会。

    如果自己在场上，巴特勒和小卡就很难有独当一面的机会，到了他们这个水平，要想更进一步并不容易。

    可以说，巴特勒和小卡已经达到了“球星”这个等级，可是距离“巨星”，乃至“超级巨星”，还是差了许多。

    别人不知道，但秦昊是知道的，他们都具备成为“超级巨星”，至少是“巨星”的潜质。

    如果就这样白白浪费，那就太可惜了。

    之前对阵开拓者队的时候，卢克教练说的话让秦昊深受触动。

    所以在回到费城之后，秦昊就和卢克教练商议，要给巴特勒和小卡更多独当一面的机会，自己可以牺牲个人数据，甚至牺牲上场时间。卢克教练也表示，球队可以牺牲战绩，只要巴特勒和小卡能够成长，这一切都是值得的。

    “这算的了什么。”秦昊笑道：“如果没有吉米和小卡，只凭我一个人，上赛季我们不可能夺冠。更何况，他们具备这样的潜力，作为兄弟，这是我该做的。”

    “嗯。”卢克教练点头，他也认同这一点。

    常规赛战绩可以牺牲，毕竟他们已经是卫冕冠军，最重要的不是常规赛战绩，而是能否再次夺冠。

    ......

    球场上。

    巴特勒在三分线外拿球，一个试探步，随后往前突破，只运了一步就后撤，三分出手命中。

    之后巴特勒抢下篮板球，把球往前场一推，塞申斯已经快下，抓住球也不耽搁，一个击地传球，给到小卡手上，小卡抓住球顺势迈开三大步，单手劈扣。

    一转眼又是几分钟过去，此时第一节已经没剩多少时间。

    老鹰队叫了个暂停。

    卢克教练也将巴特勒、小卡等主力球员换下，换上了替补球员。

    第一节结束，76人队领先9分。

    等第二节开始，卢克教练却是一反常态，将秦昊给派了上去，让人们都很意外，之前秦昊可是很少在第二节一开始就上的，这个轮换时间，也就是巴特勒，或是小卡上去，带着替补阵容打。

    秦昊已经很长时间没有带着替补阵容打了。

    对此，卢克教练没做什么解释。

    对于秦昊来说，带着做什么阵容打没什么区别，他带着路威、赛迪斯-杨、斯贝茨、莫兹科夫几个打也是一样。并且，在他的组织串联之下，这个阵容发挥出的实力远比平时更强，占据了绝对的上风，分差很快就拉开到了十分以上。

    这也和老鹰队实力不够强有关，不过对于今天卢克教练的排兵布阵，还是让很多人感到难以理解。

    之后的时间，卢克教练有意识的将秦昊、巴特勒、小卡的上时间错开，给巴特勒和小卡单独带队，或是两人一起带队的机会，不和秦昊一起。

    如此一来，两人肩上的担子更重，不过对他们也是一种机会，可以更好的展现自我。

    “球。”

    小卡反跑，主动要球，然后单打，连续的变向，随后突破，往前两步之后猛地跳起，单手劈扣。

    一转眼比赛已经到了第四节最后几分钟，而秦昊并没有在场上，甚至巴特勒也不在，只小卡带着几个人打。

    此时小卡作为球队的核心，需要他站出来主动得分，用得分去扑灭对方的反扑。

    看到这个球打进，秦昊暗暗点头，小卡心智成熟，打球很稳，如今独当一面也没什么问题了。

    几分钟时间很快过去。

    全场比赛结束，76人队以112：105击败老鹰队。

    秦昊一共只打了24分钟，拿到18分，外加6个篮板，8次助攻，巴特勒砍下25分，小卡则拿到了28分，全队得分第一。

    ......

    之后的几场比赛，对手实力都不是很强，秦昊的上场时间平均也就二十七八分钟，得分在二十分左右。

    不过很多人都注意到一点，秦昊带着替补阵容打的时间增多，和主力阵容打的时间在减少。

    这甚至给人一种错觉，秦昊不再是球队当家球星，连一些球迷都纷纷抱怨，斥责卢克教练不会用人，在瞎搞，秦昊这样的mvp怎么能这样用，脑子抽了吗？

