    “能瞒得住白虎追魂术的，只有阵法。”周宁和叹口气道：“他现在肯定没回大光明峰，偏偏找不到，一定是躲到阵法里去了。”

    “照老周你的意思，大风城里只有天罗宗会阵法？”白凤黛眉一竖，怒哼道：“我怎么不知道咱们天罗宗这般厉害？”

    “别人也有会阵法的，可毕竟少。”周宁和道。

    白凤一脸讽刺：“那咱们天罗宗会阵法的多得很呐！”

    周宁和被她抢白得没什么话说。

    大伙都知道天罗宗虽也修炼阵法，但那是广撒网，能不能打上鱼不指望，天罗宗懂阵法的也有就一两个而已，估计都呆在宗门，即使不在宗门，也不会来大风城，会在天佑城与天华城呆着。

    “赤阳宗也懂阵法。”白凤冷冷道：“你们怎么不去怀疑赤阳宗，偏偏跑到我这边来，是不是觉得咱们天罗宗都是女人，所以好欺负？”

    “这是哪里的话。”周宁和摆手笑道：“咱们绝没这意思，就是先过来看看，再去赤阳宗。”

    说到赤阳宗，他脸色阴沉下来，傅玉也沉下脸。

    白凤哼一声道：“咱们天罗宗素来本本份份，看来你们把这个当成软弱，挑软杮子捏啊，那好，我倒要领教一下傅前辈你的高招。”

    “行啦行啦！”周宁和笑着摆手道：“咱们其实是相信你们的，赤阳宗……，哼哼！”

    “赤阳宗他们也有阵法师，他们的野心大伙都知道，这个机会能放过？还不大用特用？”白凤撇撇绝美的红唇哼道：“换了是我，早过去让他们交人了！”

    “未必是赤阳宗。”周宁和摇头道：“庞金水你知道吧？”

    白凤冷哼道：“这家伙最烦人，狡诈贪婪！”

    “他死了。”周宁和道：“身上有光明刀的伤与白虎杀术的伤，应该是被赵大河与谭晋一块杀的，到底他干了什么。”

    “他是想杀了他们两个呗。”白凤没好气的道：“谭晋想杀他，肯定是他做了对不住白虎宗的事，赵大河想杀他，也一样，估计是他藏的赵大河，然后又把赵大河供出来。”

    “白凤你还真会想。”周宁和失笑，若有所思：“不过有一点你没说错，赤阳宗的人越来越迫不及待了。”

    白虎宗损失了三个长老，实力大损，赤阳宗必想取而代之。

    这些年来，赤阳宗一直不满自己的地位，想当三宗的老大，白虎宗却一直压他们一头，现在机会终于来到，赤阳宗岂能放过？

    “我看现在你们杀赵大河事小，收拾赤阳宗事大。”白凤撇撇红唇哼道：“赵大河是光明圣教弟子，你们真要杀了他，光明圣教能不出手？你们已经损失了三个长老，再被光明圣教收拾一两个，赤阳宗能不造反？”

    “赵大河不杀，白虎宗威望何存？”

    “栽在光明圣教手上，也不算丢脸，”白凤哼道：“我打听过了，这赵大河原本是一个镇子的帮派弟子，得了奇遇，成为光明圣教山外弟子，数月之间突破到天外天，可谓奇才，只要重立了辉耀堂，必回大光明峰成为山内弟子，不可能一直呆在大风城。”

    “这就是个祸害。”傅玉冷冷道：“现在不杀，将来更杀不掉。”

    白凤斜睨他一眼冷笑道：“光明圣教杀不掉的高手多了去，法王与坛主，你们能杀了谁？”

    傅玉哼一声，默然不语。

    白凤道：“看赵大河这架式，在光明圣教定能爬到高层，虎啸堂栽在他手上不丢人，这样的亏你们不是没吃过，栽在孙明月手上的次数还少啦？”

    “他怎能跟孙明月比！”傅玉哼道。

    白凤道：“反正我是为你们好，别钻死胡同，结果便宜了赤阳宗的家伙们。”

    “我们没那么傻。”傅玉哼道。

    白凤的用心也未必那么纯良，赤阳宗咄咄逼人，天罗宗也没少受气，她这是要借刀杀人，煽风点火。

    周宁和道：“咱们现在是骑虎难下啊，难道咱们白虎宗跟一个光明圣教山外弟子认输？”

    白凤哼道：“杀了他，你们的损失会多大？他可没那么容易杀！”

    “唉……”周宁和叹一口气：“他这样的还是山外弟子？”

    “又一个孙明月！”傅玉哼道。

    赵大河身为一个山外弟子，却能杀得了白虎宗长老，他的资质必是奇高，前途无量，一旦成为山内弟子，不知会成为何等的高手！

    到那时更难制，现在就得杀了他。

    “好啦，懒得跟你们废话，凤仙楼不欢迎你们，好走，不送！”白凤摆摆玉手，没好气的道：“这次就算了，要是再有下一次，我一定十倍的教训你们弟子！”

    她说罢，扶起月如飘飘离开。

    傅玉皱眉瞪着她们。

    周宁和道：“傅兄，算了，咱们也走吧。”

    “她们有问题吧？”傅玉哼道。

    周宁和摇头道：“有没有问题，咱们总不能真的动手，赤阳宗是压不住了，天罗宗要是再交恶，那咱们的处境就不妙，不得不慎呐！”

    “这个赵大河！”傅玉咬咬牙。

    “白凤的话也未尝没道理。”周宁和叹口气：“要是这次再杀不了他，就不管他了！”

    傅玉哼道：“我觉得这次能杀得了他！”

    “咱们四个长老一起出手，还杀不了，那真没办法！”周宁和道。

    “周兄你怕了！”傅玉哼道。

    “我觉得这赵大河有点邪门儿，有奇遇，还有这么强的实力……”周宁和摇摇头：“就怕真是另一个孙明月。”

    孙明月是数百年难得一见的奇才，他们说赵大河像孙明月，只是比方，从没真的认为他会有孙明月的实力。

    “我偏不信邪！”傅玉冷冷道：“非杀了他不可！”

    “现在当务是急是找出他！”周宁和道：“咱们总不能一直耗在这里。”

    “有什么办法？”傅玉哼道：“要是让我知道谁藏起了他，绝不轻饶！”

    “先找到人再说吧。”周宁和叹道。

    两人无奈的出了凤仙楼。

    楚离皱眉。

    他所在的屋子正在傅玉与周宁和的头顶，大圆镜智清楚的看到他们脑海所想，四大长老出动，非杀他不可。

    月如推门轻盈的进来，嫣然笑道：“白虎宗的长老又过来了。”

    楚离点头：“就在楼下吧？”

    月如道：“师父试探了一下他们，他们这次是非杀你不可了，可能不仅仅出动两个长老，有明有暗，你千万不要出去，避其锋芒。”

    “好。”楚离缓缓点头。

    四大长老，自己绝不是对手，避一避为妙。(未完待续。)