    夕阳悬挂在天边，云层如染血一般，红得瘆人。

    碎石泥土中，掩埋着无数骸骨，破烂的布料挂在上面随风摇晃，不时被卷走一片。有的断骨堆积在地上，形成厚厚的一层。

    还有失去了灵光的武器，锈迹斑斑，沉淀着岁月的痕迹。

    有人心惊起来：“难道我们……真、真的迷路了？”

    这可是白骨战场，而且已经快要天黑了，若是迷路，绝对后果不堪设想。

    林浅浅顿时急了，欲哭无泪，拉着林墨熙的衣袖慌道：“怎么会这样？我们明明是要离开，怎么越走越深入了？哥，怎么办啊？”

    “浅浅，你着急也没用！”林墨熙沉着脸，哪有心情来安慰她？

    “我、我不想在这里过夜啊……”林浅浅手足无措。

    看着天边的夕阳越来越低沉，不仅仅是她，幸存的十多人都有些不安。

    他们好容易才逃生，只想着赶紧离开白骨战场，哪知道却迷了路，越来越深入了。一旦天黑，肯定会有煞魂出没，他们一个个身受重伤，连丹药都吃完了，该怎么办？

    就在这时，一个悦耳的女子声音响起：“咦，好像周围有一股奇怪的波动？”

    众人一看，说话的正是萧清羽。

    她四下打量着，仿佛感觉到了什么，脸上带着凝重之色：“似乎有东西正在朝我们靠近？不错……越来越近了，而且不止一个，还带着一股让人不舒服的恶寒。”

    林浅浅听得花容失色，顿时东张西望：“哪里！在哪里？一定是煞魂来了……”

    众人一个个如临大敌，小心地防备着周围。

    没想到天还没黑，就有煞魂出没，还好几个！

    那到了晚上岂不是更多？

    所有人都盯着周围，灵剑也抽了出来，谁知等了好一会儿，却什么都没发现。除了一阵阵寒风，卷积着沙尘吹来，周围平静得几乎死寂。

    “啊，可能是我感觉错了？”

    萧清羽几乎笑出了声，脸上却是一副不好意思的样子：“那股波动又没了，应该不是煞魂吧，抱歉，害大家白担心一场……”

    话没说完，紧张到几乎崩溃的林浅浅终于发作了：“你这女人！太可恶了！”

    她冲到萧清羽面前，用剑指着她鼻子骂：“你刚才害我们死了那么多人，现在又存心吓唬，让大家紧张不安！你这种恶毒的女人，老天会罚你绝后的……”

    “闭嘴！”

    “你还敢凶我？”

    林浅浅说得更起劲了，恶狠狠地道：“像你这么冷血的女人，不止会绝后，还会天打雷劈！全家都不得好死……”

    啪！

    响亮的一耳光扇在林浅浅脸上。

    萧清羽满脸寒霜：“你再说一个字，我会让你一辈子都说不出话来！”

    林浅浅被打蒙了，捂着火辣辣的脸庞简直不敢相信，张大了嘴想再骂，却一个字都吐不出来。对方眼中那股凌厉的杀意，压迫得她根本张不开口。

    委屈、害怕、羞辱……

    各种情绪交织，眼泪在眼眶里打转，林浅浅哇一声哭了出来，躲到了林墨熙身后。

    林墨熙一看妹妹被打，正想帮腔两句，就见楚怀殇幽暗冷厉的目光盯着他，犹如一把利剑直插他心脏，控制不住浑身冒出了鸡皮疙瘩。

    “虽然我从不对弱质女流动手，但有时候也可以例外。林公子，管好你妹妹，再多一句嘴，你就只有替她收尸了。”

    楚怀殇漠然地收回视线，拥着萧清羽朝前走去，浑然没将其余人放在眼中。

    林墨熙脸上一阵红一阵白，被楚怀殇震慑得僵在原地，追上去他又不敢，不说什么又显得他堂堂林家二公子心虚害怕。

    “别哭了，都是你搞出来的事！”仿佛是为了挽回颜面，他冷声喝止林浅浅，哪知后者抽泣得更大声了，众人听在耳中，万幸刚才发牢骚的不是自己。

    看着楚怀殇和萧清羽的背影，东方长风眼底一片阴暗，但却什么也没说。

    马上就要天黑了，如何度过今晚才是最重要的。

    东方长风知道，当初楚怀殇夫妇平安无事的从绯红之森回来，也是和实验体王者打过一场的，可见他们的能力。今晚若是和他们在一起，到时候真出了事，才能利用他们安全地避过。

    这次来的东方世家精英只剩八个了，一定不能再死人！

    “二位！楚公子，等等我！”想到这里，东方长风扬声喊着，朝前大步而去。

    萧清羽和楚怀殇料定了他们会跟上来，果然……

    东方长风片刻就追了上来，带着几分诚意，又一次帮林家兄妹道了歉，才回到了正题：“二位，天色已晚，我们还是找个地方休息吧，现在我们处于白骨战场的深处，可不能像之前那样掉以轻心了。”

    萧清羽扫了他一眼，淡淡道：“东方公子的意思是，今晚可能出事？”

    若非担心煞魂出现，东方长风怎么会豁出去脸面也要跟着他们？

    他一脸正色地道：“楚夫人，你有所不知，如今我们迷路，很可能已经深入了白骨战场的腹地，一旦彻底天黑，出现煞魂的几率是很大的。”

    “若是灰色煞魂也就罢了，万一是黑色，甚至是赤色的煞魂……”

    想到这里，东方长风也忍不住打了个寒颤，正色道：“楚公子，楚夫人，虽然如二位之前说的，我们甚至连合作也算不上，但既然都想离开白骨战场，就必须齐心协力。煞魂的恐怖之处不是一般人能想象的，我们只有联手，才可能度过今晚。”

    萧清羽点点头，语气总算平和了几分：“少城主说得不错，若是大家都像你这么讲道理，哪里还会有矛盾纷争呢。”

    东方长风暗暗咬牙，等过了眼前的难关，回去再收拾他们！

    没一会儿，众人就挑了个平整的地方停下，清理干净周围的骸骨，却没有再搭帐篷，只是简单地生起了几堆火，烧了点热水。

    所有人都紧张不安，眼看着天色彻底转黑，心也悬了起来。

    今夜浓云一片，夜空墨黑，星辰月亮也躲起来了。风越发寒凉，带着一股呜咽的声音，卷起地上的沙尘，吹得到处都是。

    所有人聚集在一起，团团围坐，无人敢有睡意。

    火堆的一旁，萧清羽依偎在楚怀殇身边，同样也在观察周围的动静。

    她的发间，藏着缩小成苍蝇一般大的多多罗，正拉着她的发丝，兴奋地嘀咕个不停：“来了来了……多多罗感觉到了，周围到处都是生命力！美味正在朝多多罗飞来……”

