    之前。

    自己是因为修炼获得一缕归元法力。

    才将进度条面板成功启动，那正确使用方式，是不是与修炼法力有关？

    嗯！

    李长命眼睛微亮，他感觉自己应该猜测对了。

    正确答案很有可能就是自己想的了。

    不再耽搁，静了一下心，他继续踏踏实实修炼起了《归元剑诀》。

    半个时辰过去。

    功法大周天一圈运转结束，丹田法力又壮大了一缕。

    一阵熟悉的轻微波动也出现了：

    【认真修炼功法《归元剑诀》，进度+1%】

    一个大周天。

    丹田本来只是壮大了一缕归元法力。

    可不知为何。

    如有神助，一下子，一缕衍化数十缕，更加精纯、更加凝练的归元法力出现了。

    “认真修炼？”

    “懂了，这进度条原来是这样使用的！”

    李长命细微感受着丹田多出来的数十缕归元法力，心中激荡。

    开始修行。

    一天时间悄然流走。

    脑海一阵阵提示响起。

    【认真修炼功法《归元剑诀》，进度+1%】

    【认真修炼功法《归元剑诀》，进度+1%】

    【认真修炼功法《归元剑诀》，进度+1%】

    ……

    悦耳，上头。

    李长命越修炼，越有干劲。

    知道今天会有人过来，时间差不多了。

    他这才结束修炼，改成了祭炼天佑真君送给自己的那柄血红色的极品仙剑。

    炼化认主。

    当门外响起一道冷漠的声音时。

    李长命也将极品仙剑炼化成功，收入了自己丹田内。

    顺便将此剑命名为——血花仙剑。

    “凡人李长命，是否在屋内？”

    闻言。

    李长命皱了皱眉，不过也没多想，走出了房间。

    “你就是李长命。”

    “嗯。”

    “我是新兵营郑仙官。”

    “这是你一个月的修炼资源，好好修炼，一个月后举行新兵大比，大比结果，将决定你以后去哪里任职。”

    郑败仙官自我介绍道。

    手里一晃。

    一件喽啰天兵穿的银甲极品灵衣、一杆极品灵枪，一块功法玉简加一瓶白玉药瓶递向李长命。

    接下修炼资源。

    李长命疑惑问道：“郑仙官，这新兵大比是什么意思，要比斗吗？”

    “天庭可不养闲人。”

    “这新兵大比就是一个招收不同神职天兵的方式，肯定要比斗的，有的去了御马监，有的去了天河水军，有的去了托塔天王麾下……等等。”

    “大体就是这个意思，你明白了吗？”

    郑败仙官有些不耐烦道。

    “郑仙官，我初来乍到，一切都很陌生。”

    “就是有没有快捷办法，可以更快的了解天庭，更快了解势力划分？”

    李长命低着头，继续追问道。

    他倒是看出这位郑仙官，似乎不屑与自己多言。

    可了解这个世界，知晓天庭势力，这对自己来说，都很重要。

    “刚刚给你的那道功法玉简，里面提及了一些。”

    “目前你实力太低，知道太多也不好，有玉简上的这些讯息就够了。”

    “若是你还想打听，可以去拜访住在这座宫殿的其他新兵。”

    郑败仙官眉头深皱，但还是耐心说了一点。

    不等李长命继续追问，他就溜之大吉了。

    “这态度，我给差评。”

    “好在问出了一些，在这枚玉简上就有。”

    李长命看都没看清郑仙官是怎么消失的，心中轻叹。

    关上房门，他将目光锁定在了送来的修炼资源上。

    法力涌出，炼化玉简。

    功法玉简记载的东西就流入了李长命的识海里。

    多了一些基础修炼常识、三界常识，还有一门仙人级中品功法《人仙诀》。

    仙人级中品功法，修炼上限人仙圆满。

    喽啰天兵们修炼的最多功法，没有之一。

    与天佑真君赐给的《归元剑诀》根本没法比。

    差距悬殊，法力纯度、威力皆不在一个层次。

    不过李长命没有时间考虑这些。

    他查探着天庭信息、三界信息，神情有些凝固。

    封神大劫结束，商朝覆灭，大周崛起。

    周王姬昌受封周天子，人族先贤强者归隐。

    阐截、截教道统相争，洪荒大地摧毁大半，如今地仙界只剩下四大部洲……

    呼！

    缓了一会儿。

    方才吐出一口大气，他眸子有一丝激动。

    李长命看着这些讯息，终于知道这个世界到底是哪里了——原来是西游世界！

    齐天大圣之名未有，西游量劫将至！

    “这……惨了！”

    “西游天庭，是个大妖，都敢上来踩一脚，我这种天兵天将，那不是首当其冲嘛！”

    李长命本来还开心了一下自己的先知先觉。

    可猛地一想，发现了自己的危险处境。

    这天庭待不得！

    不过叛出天庭，引发的后果，自己的小身板可扛不住。

    一个月后新兵大比，选择不同神职？

    那我找个安逸悠闲的职位，不用降妖除魔，似乎也可以吧？！！

    这样一想的话。

    李长命忽然对一个月后新兵大比，自己的去向，有了主意。

    猴哥的御马监可就很安全了，只用养好天马就行，并没有打杀比斗的危险。

    嗯，加入御马监似乎是个不错的选择！

    目前的御马监，弼马温神官一职，还是空缺。

    李长命查看着送来的修炼资源。

    花费一个时辰，将极品灵器的天兵灵甲、银枪炼化认主。

    银枪收入丹田，天兵灵甲穿戴整齐。

    好歹是一件极品灵器，只比仙器级别的法宝逊色一筹，威能效果自是不凡。

    李长命心念一动，天兵灵甲隐身消失，自身白色衣袍显露与外。

    看着与之前没穿一样，可是他的防御力增长了数十倍！

    随后，还有一个修炼资源。

    就是那瓶白玉丹药。

    根据玉简的提示。

    这是新兵的每个月资源福利，即三枚极品灵丹黄苓丹，药效固本培元，提升法力修为。

    虽然只是极品灵级的丹药，不入仙级。

    但也是地仙界很多散修羡慕的稀缺资源。

    天庭神仙福利还是很好的，就是少了一点自由，很能吸引没有靠山、没有背景的散修们加入。

    咕噜。

    李长命打开药瓶，直接吃一枚黄苓丹。

    体内运转《归元剑诀》，周身似乎流淌着一丝丝若有若无的锋利剑气，继续修行。

    丹药入喉，瞬间化开。

    一缕缕浓郁的丹药能力炸开，充斥着身躯的筋脉、窍穴。

    炼化药力。

    【认真修炼功法《归元剑诀》，进度+1%】

    【认真修炼功法《归元剑诀》，进度+1%】

    【认真修炼功法《归元剑诀》，进度+1%】

    ……

    脑海频频响起一阵波动。

    服了丹药之后，修炼速度直接加快了好几倍。

    一天时间很快过去。

    门外有一新兵想要拜访一下李长命，不过无人应答，那新兵也就断了拜访心思。

    【认真修炼功法《归元剑诀》，进度+1%】

    【叮，《归元剑诀》进度达到100%，修为晋升至散仙中期，进度条重新开始计算。】

    “瓶颈呢？我竟然没境界瓶颈？！！”

    “这进度条外挂厉害啊！”

    修为提升之后。

    李长命停下修炼，整个人都有点惊喜。

