    白枫所说的，和天旋分会之间的比试，在三天之后。

    所以这三天时间，叶默就留在了青阳分会。

    白枫还有各种事情需要安排，就派了李泽和安琳陪着叶默。

    三天时间转眼即逝，第三天一早，李泽和安琳就敲响了叶默的房门，“叶默先生？”

    叶默起身打开门。

    安琳飞窜进门，挽着他的手臂，娇声娇气道：“叶默先生，早啊！”

    活脱脱一个小迷妹模样。

    李泽满脑门的黑线，叶默也是无奈，安琳这样子还真让他感觉有些吃不消。

    相对而言，似乎还是余婧雪那样冷冷淡淡的性子，更加能够让他接受一些。

    毕竟……他便是这么孑然一身过来的，从离开叶家开始。

    呵，怎么想起余婧雪了？

    叶默摇了摇头，看向李泽和安琳问道：“要出发了吗？”

    “嗯，快了呢。会长和王超宗师正在等我们。”安琳说道。

    当初白枫说过，青阳分会和天旋分会，会各自邀请两名强者进行比试。

    想来那王超，就是白枫请来的另一人了。

    点了点头，叶默直接跟着李泽和安琳离开房间。

    走进青阳分会的会客大厅，就看到白枫正和另外一名中年男子坐在那里。那中年男子身材中等，可是一双手却是异常宽大，蕴含着开碑裂石的恐怖力量。

    体内内力激荡，像是潮水奔涌，就算是周元甚至白枫在他的面前，都要逊色一筹。

    这显然是一名大成宗师，比一般宗师更加强大。

    在他的身后，还站着一名年轻人，武道大师的修为，应该是王超的弟子。

    “会长，叶默先生来了！”有外人在，安琳倒是也不敢大胆的挽着叶默了，早就松开手，向着白枫说道。

    不等白枫介绍，王超直接一皱眉，“白枫会长，这就是你请来的另一个人？”

    他看着叶默摇头道：“一个乳臭未干的小屁孩，能有多大本领？凭他也配与我合作，一起对付天旋分会请来的强者？”

    白枫瞧瞧打量了叶默一眼，看到叶默没有发怒，才看着王超道：“王朝宗师有所不知，叶默先生的能耐，绝不在你之下。”

    他本想说远在他之上的，可是王超毕竟是堂堂宗师，他总要给几分面子。

    可是王超一听，却是脸色顿时一变。

    不等王超说话，他身后的那名年轻人，就已经开口道：“白枫会长，你未免夸大其词了吧。看这个叶默的年纪，实力最多和我不相上下，也敢和我师傅比？”

    “如果让他和我师父一起代替青阳分会出战，岂不是拉低了我师傅的身份，我师傅的面子可没地儿搁啊。”

    白枫一听，脸色也平静了下来，淡然道：“既然如此，白某就不劳烦王超宗师出手，王超宗师请便。”

    “白某稍后自会备下一份薄礼送上，也不让王超宗师白跑这一趟。”

    听到白枫的话，原本因为王超和他的弟子，对叶默的轻视而恨恨不已的安琳，顿时感觉心中大爽。

    “你！”而王超和他的那名弟子闻言，却是脸色猛的一变。

    这白枫，竟然因为区区一个叶默，而选择放弃一位大成宗师的帮忙？

    王超那名弟子，原本还想要以此压白枫一下，逼得白枫放弃叶默呢。

    可是白枫此刻的决定，实在太打脸了。

    正在这个时候，叶默开口道：“我过去只是看戏而已，还是让这位王超宗师出手吧！”

    对于这样的比试，叶默可没什么兴趣。

    如果不用出手，他自然也乐得空闲。

    “哼！”而刚刚准备暴走离开的王超，则感觉这是叶默的变相服软，他冷哼一声，刚刚站起的身体，重新坐了下来。

    “既然答应了白枫会长的事情，我王超自然不会反悔。”

    “只是希望，你带去看戏的这个小子，不要拉我的后腿。到时候东海令输给天旋分会，也不要怪我没尽全力！”

    “不敢！”白枫淡淡说了一声。

    “既然人都已经到了，那比试就在下午，我们这就出发吧。”

    对于白枫的话，其他人自然没什么意见。

    王超和他的弟子，自己有开车过来。

    而叶默和白枫，李泽还有安琳四人，则是乘坐另外一辆车。

    因为临沧市临海，从这里前往东海之墟也方便，所以这次的比试地点，就安排在临沧市的一个古老小镇中。

    小镇地位偏僻，原因无他，强大的武者所拥有的力量实在太过惊人，如果在大庭广众之下比试，恐怕会引起巨大的震动。

    而在偏僻小镇，则要好上许多。

    倒也不是说没有人能够观看比试，除了小镇的镇民之外，一些有身份地位的人，也能够进入小镇观看。

    小镇之中都是武术协会的外围成员，自然无所谓。

    而那些身份地位达到一定程度的人，对古武者也有所耳闻，而且毕竟只是一小部分人，所以也不要紧。

    三个小时之后，车子驶过九曲十八弯的公路，到达了黄龙镇。

    来到黄龙镇之后，白枫直接离开了，显然是前去见天旋分会的会长，确认东海令的情况了。

    王超和他的那名弟子，也没有和叶默等人一起。

    唯有李泽和安琳，依旧跟在叶默的身边。

    “待会儿的比试，就在前面的大厅里面举行。”李泽一指远处一座最为庞大的建筑说道。

    叶默点了点头。

    “叶默？”正在这个时候，不远处传来一阵惊呼声。

    叶默看了过去，赫然看到一个有些眼熟的青年男子，站在不远处。

    那人，正是余婧霜的同学，谢欣然的男朋友吴昊天。

    李泽和安琳见叶默遇到熟人，说了声比试时见，也主动离开了。

    “是你！”叶默点了点头。

    “爸，这个人就是我上次和你说的叶默。”吴昊天说道。

    上次在东辰私人会所，梁辉从董弥勒的手中救了他。虽然别人都不相信梁辉是因为叶默的原因才出的手，可是他却相信。

    所以他对叶默，一直怀着感激之心。

    吴昊天的身旁，是一名戴着眼镜的中年男子，正是他的父亲吴天雄。

    “原来是小叶啊，我们家昊天说过你。”吴天雄淡然点头，不过显然并没有把叶默放在心上。

    “你们年轻人聊聊，我还有事，就先走了。”吴天雄说着，直接向着远处走去。

    吴昊天满脸尴尬的看着叶默，叶默却不在意。

    “昊天！”正在这个时候，又是一个耳熟的声音传入叶默的耳中。

    紧接着，就看到两个女孩儿，正捧着几个冰激凌走过来。

    这两个女孩，叶默也全都熟悉，正是余婧霜的闺蜜谢欣然和徐乐乐，不过倒是不见余婧霜。

    谢欣然是吴昊天的女朋友，她们应该是随着吴昊天和吴天雄来了。

    刚刚走近，她们就看到了叶默。

    “叶默！”徐乐乐和叶默打了个招呼。

    而谢欣然则是斜睨了叶默一眼，“你怎么会在这里？”

    在她看来，能来这里的，都是上层社会的人。

    而叶默，不过一个寄居在余家的穷小子而已。现在更是被余家扫地出门了，哪有资格来这里？

    身为余婧霜的闺蜜，这件事情她自然知道。

    叶默向徐乐乐点了点头，对着丫头的印象还算不错。

    至于谢欣然，还是算了。

    “我在哪里，似乎和你无关吧。”叶默淡然道。

    谢欣然冷哼一声，随即仿佛想起了什么，冷冷问道：“对了，我问你，婧霜最近怎么了？我让她和我们一起来玩，她竟然不来！”

    “不知道。”叶默摇头。

    叶默冷淡的回答，让谢欣然心中大怒，随即冷笑一声：“也对，一个被余家扫地出门的废物，哪里会知道婧霜的事情？”

