    第315章 报仇（2）   

    灵识进入陈记身体的一刹那，陈记感觉有一个不落海那么多的水往自己的身体灌入，水中还夹杂着闪电。

    

    陈记是水系，黄三是电系，灵识在黄三身体内待了十八年，变成水电的混合系，于是陈记夺回灵识还附带了一样属性。

    

    灵识重回的痛苦并不简单，而且陈记的灵识灵力强大，属于世间千年难得一遇的超强灵识。

    

    所以陈记在十八年后再次与自己的灵识融合时，会非常痛苦。

    

    灵力在他的体内翻腾着，不停的和陈记融合，给予他更多的力量。

    

    骤然这么多灵力融合，让陈记有些受不了。

    

    手中的斩天剑落下，陈记抱着头跪倒在地。

    

    小紫一看情况不对，也顾不得什么幻化成人形降落在陈记面前。

    

    但他没有立刻帮助陈记渡关。

    、   

    走之前陈玄交代了他，陈记夺回灵识可能会出现异样承受不住，不过这和最开始陈记得到灵识一样，扛过去是最好的，抗不过再出手。

    

    立在陈记旁边守了一会儿，陈记自己慢慢缓过来了。

    

    小紫欣赏的笑了笑，心想主人果然没看错人。

    

    咔嚓一声巨响，无常境天空之上劈下一道闪电，闪电的光亮竟然照亮了几息永黑的无常境。

    

    摸了摸俊美的脸庞，小紫抬头，无常境竟然下雨了。

    

    而后，他感知到陈记升级了。

    

    不是普通的升级，陈记升了一个级段。

    

    ...   

    小紫不敢相信的再次感知了一下，陈记真的升了一个级段!

    

    从半步化神六品直接升到了化神六品!

    

    面色震惊不可思议的看着从地上逐渐爬起的陈记，小紫想，或许这是主人真正的后人吧。

    

    灵识强大到如此程度的人，小紫也只见过三个。

    

    但陈玄不在这三人里面，因为陈玄的灵识小紫感受不到，也就是说，陈玄灵识的强度已经感知不到有多强了。

    

    “小紫!

    ？”

    陈记看着变成人形的小紫惊喜的说到:“你变成人这么好看啊?”   

    小紫没理，转身一跃，又变成紫幽冥雀的巍峨模样。

    

    “仇还没报完，不要懈怠。”

    

    陈记挠挠头，“啊?不是都死了吗?”   

    没有等到回应，等到了一阵异响。

    

    陈记转过身，发现刚刚已经被自己斩杀的献祭怪的残肢挣扎挣扎的动了起来!

    

    “生命力怎么这么强啊?”嘴上不断埋怨，但陈记心中一点也不慌，他早已不是那个为了活命黑夜都不敢出门的废物了。

    

    正准备迎战，陈记发现残肢不动了。

    

    “对...对不起...”   

    “哎呀妈呀!

    ”突然传来的声音让陈记吓了一跳。

    

    定睛一看，是献祭怪的‘头’在说话。

    

    “对不起你，孩子。”

    

    陈记原本有些迷惑为什么跟他说对不起，但很快就反应了过来。

    

    冷言道:“如果不是你，我不会过的那么苦。”

    

    “对不起...”   

    林无忧的意识已经快要全部抽离，他只会重复着这一句话。

    

    陈记收了剑，缓缓道:“你的道歉我听到了，但这世界上不是所有错道了歉就能得到原谅。

    

    我知道你一直在暗中帮我，但我并不因为这样就会对你的恨意少一些，因为我的苦都是你们带来的。

    

    现在你会后悔，只是你要死了，如果你心中真的有愧，当初就应该及时制止。”

    

    言罢，手中运出一股水气，将林无忧极其同门的尸体包围住，在温柔的水气中，将他们的生命彻底断绝。

    

    静默一会儿，小紫道:“我还以为你会心软。”

    

    陈记摇摇头，道:“对别人心软，就是对自己狠心，这是他们理应承受的因果报应，我谁也不欠他们的。”

    

    

    

