    林年酥推了一把青年，后者往前踉跄两步方才站稳，他在银发女子面前站定，想了一会，方才蹦出一句“走了？”

    　　方物平静道：“走了。”

    　　沉默。

    　　简单的打完招呼后，便没有再多的话语，站在后面的少女翻了个白眼，这才上前招手道：“方物姐！不再玩两天么？”

    　　方物摇头道：“正值战争时期，还得回去复命。”

    　　林年酥熟络的挽着方物的手臂，笑盈盈的聊了会，待到城内车队都走完之后，林年酥才恋恋不舍的松手，笑道：“方物姐，一定要再来啊！”

    　　方物微笑点头，“好，回见。”

    　　银发女子转身上了车。

    　　后退一步的林年酥诧异的看着戚望，戚望一头雾水，皱眉摊手，惹得林年酥一肘打在戚望腰上，没好气道：“真是个木头。”

    　　戚望龇牙咧嘴，见到独自驾驶的方物，犹豫了一下，走上前去，说道：“我送送你吧。”

    　　跟在后面的林年酥满意点头，不待方物拒绝便直接打开车门，把戚望推了上去，笑道：“哥，这一路上凶险艰难，你可千万要把方物姐安稳送回云烟市啊。”

    　　林年酥一把关上车门，笑嘻嘻的朝两人挥手。

    　　事到如此，方物也只能咽下嘴里的话语，一脚踩下油门，吉普车在荒野中迅速提速，飞驰而去。

    　　宽敞车里，一男一女寂静无言。

    　　方物专注开着车，戚望看着窗外。

    　　整整两个时辰的路程，两人一句话也没有，一直待车子开到云烟市的大门口时，青年终于才说了一路上的第一句话，“到了。”

    　　方物轻轻道：“嗯，到了。”

    　　又是一阵沉默。

    　　车子在云烟市城门处停下。

    　　“车你开回去吧。”方物解开安全带，说了一句便准备下车，一路上沉默寡言的戚望突然说道：“等等……”

    　　方物动作一顿，偏头脑袋，清澈双眸望着那黑发青年。

    　   戚望并没看身边女子的脸庞，而是望着玻璃外的天空，缓缓道：“我会熬过第三次病毒爆发的。”

    　　女子一愣，她沉默一会，说道：“加油。”

    　　戚望笑了笑，继续说道，“方物，我一直觉得，善良才是一个女子最美的地方。”

    　　银发女子这次是真愣住了，她怔怔的看着男子的侧脸，后者此刻缓缓转过头，四目相接。

    　　方物心头无缘由的猛地悸动，匆忙收回目光推门下车，戚望也随之走下副驾驶。

    　　“我还有事，我先走了。”方物小声说了一句便快步走向云烟市的城门。

    　　戚望目送着她的背影，突然大声道：“方物，如果我一年后还活着的话，我们再喝一次酒吧！”

    　　女子的背影一顿，默然无声，过了一会后继续往前走，戚望在原地微微一笑，转身上了车，绝尘而去。

    　　在戚望看不见的正面，绝美女子轻轻咬唇，面若桃花。

    　　他果然没喝醉……

    　　方物深呼吸好几口气，高耸胸脯颤颤巍巍，好不容易才恢复平常状态，也不顾那门口站着的几个士兵看的快瞪出来的目光，快步走进了城门里。

    　　熙熙攘攘的街道上，方物于拥挤人潮中一人独行。

    　　没过多久，红绿灯中间，有一个戴着帽子戴着围巾的陌生男子和她擦肩而过，嘴唇微动。

    　　方物在人行道上停步，面露震惊之色，绿灯变红，直到身后车流的司机们开始不耐烦的按喇叭催促时她才反应过来，下意识的一扫前面的一排汽车，清澈双眸中，不知何时涌上了灿烂银色。

    　　前方的几个司机当即身子一抖，立马松开喇叭，敬畏的望着那一道突然拔地而起的银色流光。

    　　飞驰在半空中的方物仍旧满心惊憾。

    　　“卡森竟然死了……”方物难以置信：“大巫那边传来的消息，卡森的命牌是早上碎的，那时间岂不是和……”

    　　站在云层中的方物呆呆的望着地面极远处飞驰的吉普车。

    　　方物甚至想过，林七在死之前会把自己知道的消息告诉戚望，那时候为了以防万一，她甚至还亲自呆在古研究疗养院的那女孩身边，就是为了和戚望碰面，试探这一点。

    　　从那时起，到这段时间的点点滴滴，再到刚才在门口的话，方物甚至已经确定戚望知晓了所有情况。

    　　可是方物怎么也没料到，卡森居然死了！

    　　他这次是真死了！

    　　上一次只是假死！因为他过多的动用了原初力量，怕被人类强者发现端倪，再加上还能顺便掩护方物身份，干脆一死百了，省去诸多事端。

    　　可这次是真死了！命牌都碎了！

    　　天地下哪有这么巧的事，戚望清晨的时候出城一趟，转头方物就收到了卡森身死的信息，但若是说戚望能够杀死卡森，这更是让方物难以接受。

    　　因为知根知底，所以方物更知道卡森的实力有多恐怖！

    　　他若是被逼到走投无路的地步，一旦解开两重封印，甲级之下谁是对手？就算是卓洛亲自出马，能留得下一心想逃的卡森？

    　　但事实摆在眼前，卡森死了！

    　　方物后知后觉，娇躯猛地一颤。

    　　“他不仅没有喝醉，他还在等我动手……”方物喃喃道：“我一时心软，却原来是救了我自己……”

    　　 云端上的绝美女子俏脸变幻，最终化作一声复杂叹息。

    　　……

    　　荒野之上的吉普车并未往朝阳城而去，顺着鳞甲的感应，他来到了一百多里地外的一处阴暗洞穴，一股浓重的腥味扑鼻而来，这个隐藏在林中地下的洞穴尽是死尸，血尚温热，才屠杀完这一窝变异蚂蚁的一人一兽还坐在尸堆上。

    　　“嗯？”正在炼化达到乙级高等的万钧蚁的黑色异兽疑惑回头，“干嘛？”

    　　戚望这本尊不是应该呆在人类城市里吗？

    　　跑来这荒野找它？

    　　分身的面容变幻，恢复成了原本的模样，两个一模一样的戚望若不是着装不同，根本分不出区别。

    　　分身解下身上炎日丢给戚望，钻出了洞穴，驾驶着吉普车朝着朝阳城飞奔而去。

    　　戚望本尊背上赤红长刀。

    　　“疯了？”夕疑惑道：“本尊可不比分身，你要拿本尊来荒野赌命？”

    　　戚望没有说话，而是随便挑了一只丙级的蚂蚁开始抽取炼化它体内的原初病毒。

    　　分身的接连失利，甚至于被卡森瞬间秒杀，这使得戚望压力倍增，终于明白自己要面对的究竟是多么强力的对手。

    　　朝阳城之内，分身坐镇即可，并不会有什么闲杂之事来困扰他，同样可以专注的参悟火之元素，而本尊就不行了，戚望目前的这条左臂已洗礼成功，他下一步要修行的，就是原初力量！

    　　准确的说，是涅槃玄决！

    　　这一门秘籍的修炼，是建立在原初力量之上，这意味着戚望需要提炼大量的原初病毒！

    　　呆在朝阳城内，戚望去哪搞那么多原初病毒供他修炼？

    　　“戚望。”夕眨巴眼睛，认真说道：“我建议你还是别着急，你目前还有一关原初病毒的爆发没渡过，你体内积蓄的原初病毒越多，到时候爆发的就越猛！越熬不过去！”

    　　原初病毒的爆发程度是以浓郁和数量决定的！

    　　打个比方，戚望第一次、第二次的病毒爆发，看见的都是地狱犬，而如果那一天在96号城市是被蜿蜒者感染的话，那结局就截然不同了。

    　　戚望还能熬过去吗？

    　　很难说！

    　　蜿蜒者携带的原初病毒比地狱犬要厉害太多了！

    　　那么现在也是同样的道理，戚望第三次病毒爆发即将到来，他若是继续以本尊炼化修行，那体内积攒的原初病毒便会越来越多，到时候倾巢反扑，那后果便会不堪设想。

    　　戚望瞥了一眼夕，咧嘴一笑。

    　　“这家伙……”夕摇了摇头，这种目光它见过太多了。

    　　地心之内，很多真正的强者都拥有这种无比坚定的自信和意志，他们的心境无畏无惧。

    　　话虽如此，可夕见到的那些，都是真正意义上的顶尖强者，而非地上假人这些所谓的强者，和他们比起来，地上这些人着实不太够看。

    　　夕不再多劝。

    　　这也是一件好事，戚望已经拥有了成为强者最重要的意志和心境，这会使他在修炼之路上披荆斩棘，一路登天。

    　　但同样，这样的人也很容易陨落，强者之路上，永不缺枯骨。

    　　戚望一头扎进提炼病毒的操控中，病毒越攒越多？爆发越来越猛？

    　　不在乎！

    　　全人类都没出现过能熬过去的，自己本就是准备冲击第一位！

    　　再猛又如何？

    　　该闯还是得闯！就算第三次病毒爆发等同天塌下来，戚望也会拿脑袋给它顶回去！

    　　强者意志，永无所惧！

    　　半天之后，失败数十次，糟蹋了一大堆尸体的戚望站起身，在病毒提炼操控上，他还需要更多的尝试，当即便望向夕，问道：“夕，我们这段时间一直都在猎杀乙级怪兽，甚至连变异种都宰了好几只，不如……”

    　　夕似笑非笑，“你想挑只甲级怪兽动手了？”

    　　戚望点头道：“试试？”

    　　夕脸上的笑容顿时收敛，冷漠道：“不去，老子还没活够！”

    　　戚望摊手，循循诱之，“试试而已嘛，就算打不过难道还逃不了了？再说了，你堂堂地心世界的夕之一族，如此强大，连我们地上假人都能做到乙级媲美甲级，你做不到？”

    　　一向骄傲自负的黑色异兽此次只是冷笑道：“戚望，你少在这阴阳怪气，一群地上假人知道个屁，你们人类中的那卓洛，大爷真觉得那不是个人，至少不会是地上假人，你最好回去查查，他是不是九蛮的卧底。”

    　　戚望眨了眨眼睛，什么意思？

    　　夕仰起头，眯眼沉声道：“乙级之身媲美甲级，本就是一件无比艰难之事，而那卓洛，更是以元素融合做到了这一步，你要知道，任何一种元素、法则都是宇宙基础构建规则，能够将其中一脉完全参悟掌握，就能成为宇宙中赫赫有名的霸主存在！”

    　　“可即使他们那些霸主存在，也无法糅杂元素或者法则之力！它们之间，是绝对的对立性的！”

    　　夕眼眸深沉，牙齿磨得嘎吱作响，“我那一日见到这人类竟然能糅杂元素之力，真的是吓得差点就调头回地心了，这种能力，即使在地心世界，那都只有那些万古不灭，不朽不坏的恐怖存在才能做到！”

    　　原本还有些许古怪笑意的戚望缓缓收敛表情，他直直的盯着夕。

    　　夕严肃说道：“戚望，要么就是你们人类真的撞大运了，碰见卓洛这千万年才会出现的绝世妖才，要么……他就是哪一位恐怖存在的化身！”

    　　戚望默默无言，片刻后长长吐了一口浊气。

    　　三百岁的不死人，古研究青婴。

    　　连夕都害怕的，能糅杂元素的卓洛。

    　　神秘莫测，野心勃勃的地心世界，九黎蛮族。

    　　远古神话中才存在的夕之一族。

    　　掌握了道之真意，实力远超任何一人的王柳。

    　　这颗蓝星之上，究竟还有多少秘密，还隐藏着多少妖魔鬼怪。

    

