    “哦，岬越寺大叔要出山吗？”星野空颇为兴奋。

    其实不管是谁出山，都没问题，甚至如果豪华一点，梁山泊全体出动……就问凶手怕不怕。

    当然，全体出动绝对是高射炮打蚊子，大材小用。

    “我觉得还是算了吧，你们都太显眼了，别人一看就知道你们不好惹。”工藤新一倒没有质疑实力，而是觉得他们显眼醒目的体型会坏事。

    岬越寺秋雨笑了笑，视线扫过众人，问道：“你们谁要去当保镖？”

    逆?至绪摇摇头，“别看我啊，让我给大boss，政要之类的当保镖我在行，但是给小孩子当保镖，我怕自己一个没忍住，就把那个凶手给打进医院了，到时候证据什么的，就别想了。”

    阿帕查虽然听得云里雾里的，但一听说要给孩子们当保镖，他立刻来劲儿了，单手就抓起附近站立的一个起码百十斤重的石佛，然后抛到空中，一拳打断石佛，两脚将剩余的踢成碎屑。

    在小小的展示了一番后，阿帕查双拳对撞，兴致勃勃的呼喊道：“阿帕查可以保护他们！”

    众人：“……”

    逆?至绪不忍直视的道：“你这还不如我呢，若是让你去，那凶手绝对死定了。”

    工藤新一和阿笠博士已经处于震惊之中，他俩目瞪口呆的看着满地的碎石，并捡起一块掂了掂，捏了捏，然后就不自主的咽口水。

    “这太夸张了吧。”

    “这还是人吗？”

    在他俩震惊之际，马剑星开口了，“还是我去吧，不过，我的出场费可不便宜啊。”

    星野空拍拍胸脯，“没问题的，你的出场费我和新一、博士出了。”

    “嗯，老马的确很合适。”其他人点点头，并无意见。

    相比起道馆中的其他人，马剑星算比较正常的一个了，至少他不会整天喝酒，也不会动不动就把人打个半死，更不会神出?没的从天花板上吊下来……此外，他的实力也不比其他几人弱，去防范一个普通人，实在是太简单了。

    简直就跟带薪休假没区别。

    “诶，等等，你们难道要帮着新一，让俩孩子去执行那个危险的计划？”阿笠博士从震撼中回过神来，立即反对道，“或许你们一个个都很厉害，但再厉害，也无法百分百的保证他们的安全！”

    马剑星微微一笑，“如果仅仅只是保证他们的安全，我还是能做到的。”

    星野空叫嚷道：“马大叔，让博士开开眼，也好让他放心。”

    “嗯，那就现场来模拟演习一下吧。”马剑星很是随意的阿笠博士道，“那么就请这位先生扮演一下坏人，你现在就想对阿空不利，而我就站在这里，这棵树后面。”

    他说话间，就来到了十米外的一棵大树下。

    “啊？”阿笠博士有点懵，有点理解不能。

    你说你要模拟实战，我能理解，但你跑那么远干什么？离得那么远，就算是特种兵王来了，赤手空拳的也没辙啊！

    “来吧，博士，咱们来演习吧。”星野空迫不及待了，“你现在就扮演凶手，嗯，你发现自己暴露了，然后就掏出武器，要干掉我。来吧，快点开始吧！”

    “什么就开始了啊，这太儿戏了吧。”阿笠博士大声的说道。

    “是需要……武器吗？”香坂时雨不知何时出现在阿笠博士身后，递过来一把泛着寒芒的短刀。

    阿笠博士：“！！！”

    “我的天，这都什么呀，这是真刀吧！”

    白滨穗香看不下去了，连忙推开‘捣乱’的香坂时雨，然后找了一根树枝交给阿笠博士，道：“博士，这树枝就当做是刀了，如果你的树枝碰到阿空，那么阿空就相当于中了一刀。现在就看马大叔能不能在阿空中刀之前阻止你，如果能，那么就表示他有保护阿空和新一的能力。”

    阿笠博士眨了眨眼，又看了看远处的马剑星，迟疑的道：“这能行？他站那么远，我就算慢吞吞的递出去，阿空也会中刀的！”

    说话间，他就打算将树枝送出去，点一下星野空，然而，他忽然发现自己递出去的右手不听使唤了。

    “咦咦咦，我的手臂怎么动不了了！”

    “博士，你这太假了。”工藤新一翻了个白眼，以为是博士装的。

    “装什么呀，我的右手动不了了！”阿笠博士惊叫连连，左手去摸，去掰右手，就感觉整个右臂都不是自己的了，根本控制不了。

    马剑星走了过来，从阿笠博士的右臂处拔下一根不细看都察觉不了的针灸针，“怎么样？”

    “咦，又能动了！”阿笠博士惊疑不定，看着马剑星手里的针灸针，不由张到了嘴巴，“我就是被这玩意儿给弄得？”

    “当然。”马剑星说着又给阿笠博士的左臂扎了一针。

    顿时，阿笠博士的左臂不听使唤了。

    马剑星露了一手后，淡淡的笑道：“这是兔国的针灸之术，既可以治病救人，也可以制敌杀人。”

    “哇，好厉害，这真的是你发出来的吗？”白滨穗香直勾勾的盯着针灸针，满是不可思议，“这么细这么小，然后还这么远……”

    “可以再试一次。”马剑星对阿笠博士道，“刚才那次算是体验版，这一次，你也认真的扮演一回凶手。”

    工藤新一片语不发，但是眼睛却异常明亮，他发现这位马大叔完美的契合他的计划，若是有他配合，可保计划万无一失。

    阿笠博士活动了一下左右手，心中惊叹于马剑星的神奇针灸术的同时，也不禁在想，如果他真的能够次次制住我，那新一的计划也不是不能执行。

    在接下来的时间里，博士彻底感受到了马剑星的恐怖，每次出手，例无虚发，次次都能制住他。

    工藤新一乐坏了，兴奋的宣布，“大叔，我要雇佣你，多少钱都行，有了你，我的计划将万无一失！”

    “不行，还得再测试一下，因为我们可能会遇到各种意想不到的情况，而这些情况也都需要考虑进去，如果都能通过，我就同意你的计划。”阿笠博士身为理工男，除了科学研究外，对于涉及到生命安全的大事，也是非常严谨的。

