    从里面抽出文件，打开来一看。

    眼眸瞬间紧缩。

    果然是这样！

    没想到夏宇泽竟然被戴了一顶绿帽子！

    林可媚的眼里掠过一抹嘲弄。

    世事就是这么的难料。

    夏宇泽一心想跟她离婚，踹了她和他心爱的女人双宿双飞。

    却没想到他心爱的女人心里根本就没有他。

    就连之前怀上的孩子，也不是夏宇泽的！

    “难怪万倩雯之前要利用这个孩子陷害我，自己故意流产，一点也不心疼，原来她这个孩子根本就不是夏宇泽的！也不可能将它生下来！”林可媚看完文件，忍不住感慨道。

    “好在这个孩子不是夏宇泽的，我们才抓住了万倩雯的把柄，要不然她也不会公开澄清此事，还帮你作证。”秦伟韬目光深沉，意味深长地说道。

    林可媚微微眯起眼眸：“伟韬，你的意思是？”

    秦伟韬眼神精锐：“如果我猜的没错的话，万倩雯应该是得知了我们将她流掉的胚胎，拿去做了DNA鉴定的事，所以才在鉴定结果出来之前，主动发表声明，帮你作证。”

    “她怎么会知道的？”林可媚心下一怔，不禁诧异。

    秦伟韬沉声提醒道：“你忘了万倩雯是这家医院的医生，我表姐虽然是妇幼保的副院长，但要从这家医院调取胚胎拿去做鉴定，肯定会惊动这家医院的医生。”

    林可媚终于明白了：“看来万倩雯是自己心虚，才主动息事宁人！”

    “不管她是出于什么原因才公开发表声明，帮你澄清，总算是还了你清白了。”秦伟韬面色沉静，认真道。

    林可媚撇了撇红唇：“就算如此，我也不会感激她。”

    如果不是万倩雯自己找上门来自编自演，也不会惹出这么多的麻烦。

    不过现在总算没有给她造成太恶劣的影响，暂时保住了她的名声，挽回了损失。

    “我不是要你感激她，相反经过这件事情之后，你更加要小心提防她了。”秦伟韬眼神异常的幽深，谨慎地说道。

    万倩雯不是一个一般的角色。

    一个女人连自己的亲身骨肉都可以亲自流掉？和自己心爱男人的爱情结晶都能够造假，还有什么事情是她做不出来的？

    “我知道！”林可媚眯了眯眼，表情沉思：“不过我现在更有兴趣想知道，万倩雯之前怀的那个孩子，究竟是谁的？”

    万倩雯一直对外公开的男友，就只有夏宇泽一人。

    夏宇泽既是她的前男友，也是她的初恋。

    除此之外，万倩雯并没有交过其他男朋友。

    就连之前张采儿帮她调查她的时候，也没有发现什么可疑之处。

    可如果万倩雯唯一有关系的男人，只是夏宇泽的话，她又怎么可能怀上别的男人的孩子呢？

    由此可见，万倩雯并没有他们想象的那么简单。

    她背着夏宇泽，还有其他男人。

    只不过这个男人藏得很深，包括夏宇泽在内，他们都没有发现罢了。

    秦伟韬正想开口说什么，这时候他们旁边传来一道女音。

    “伟韬哥，没想到在这遇到你！”

    来人不是别人，正是林可媚父亲亲信老陈的女儿，也是倒追了秦伟韬很多年的女人，女军官陈嫣然。

    今天陈嫣然依然是一身干练的英姿飒爽的打扮，走起路来自带气场，整个人看起来很有气势。

    在外人眼里，陈嫣然一直都是“女强人”的存在，她只有面对秦伟韬的时候才会瞬间转换成小女人。

    这家酒店餐厅的经理自然是认识陈嫣然的，再说她浑身散发着与生俱来的威慑力，餐厅里也没那个不开眼的服务员敢上前阻拦她的。

    于是陈嫣然顺利穿过屏风，走进林可媚跟秦伟韬用餐的相对独立的区域。

    陈嫣然很满意周围的人见到她的时候，不自觉地流露出的敬畏目光，只是当她的眸光停留在不远处的秦伟韬的身上的时候，顿时就高兴不起来了。

    因为这个男人由始自终就没有看过她一眼，明明知道她已经出现在餐厅里，却把她当成一缕空气，仿佛和他一点关系也没有。

    只顾着跟他面前的林可媚说话，仿佛他眼里除了林可媚之外，再也容不下其他女人了。

    陈嫣然特意心有不甘地上前来打招呼，也有几分要挑衅林可媚的意思。

    “你怎么来了？”秦伟韬表情淡淡的，听到陈嫣然的声音眉头稍稍皱了一下，语气里透着不悦。

    如此拒人于千里之外的态度，让陈嫣然不禁感觉到有些难堪。

    她身边的男人，哪一个敢这样对她的？

    偏偏秦伟韬就是个例外，她也因此觉得他格外有男人味。

    “伟韬哥，我好想你。”陈嫣然弯了弯唇角，毫不介意当着林可媚的面，对秦伟韬撒娇：“你有一段时间没有跟我一起出来吃饭了，没想到我们今天这么巧地在这儿遇上了，看来你跟我想到一块去了，都觉得这里的厨师还不错！”

    她说出这句话，难免会让人误会，她跟秦伟韬是不是交情过深，经常约出来吃饭。

    不过林可媚正想着万倩雯背着夏宇泽，给她老公戴绿帽子的事，压根就没有注意到陈嫣然跟秦伟韬的对话。

    “我今天只是路过而已。”秦伟韬皱眉解释，有意识想要跟陈嫣然撇清关系。

    没想到陈嫣然却大言不惭地直接挨着他旁边的位置坐了下来。

    “伟韬哥，咱俩好不容易难得遇上了，难道你就不想请我一起用餐吗？”陈嫣然眨着无辜的大眼睛，娇声反问道。

    “不想。”秦伟韬毫不犹豫地拒绝。

    陈嫣然笑意顿时僵在了脸上，没想到秦伟韬竟然拒绝的这么彻底。

    “伟韬哥！”不过她才不会轻易放弃，陈嫣然很快又粘了上去，两条纤细的手臂直接缠上了他的腰身，亲昵地依偎着他，故意在林可媚面前，表现出她跟秦伟韬非比寻常的关系。

    也正是因为她这一过分亲密的动作，才终于使得林可媚拉回思绪，注意力落在了面前的陈嫣然跟秦伟韬的身上。

