
　　手机铃声响起。

　　高木诚拿出手机，看了一眼，又是川野明乃打来的。

　　他接通电话，当即就听川野明乃说道：“那个说高木老贼大大的良心的，是不是你拿小号发的？”

　　高木诚愣了一下：“这你都能猜出来？”

　　“除了你自己，我想不到还有谁会主动帮你说话。”

　　“别这么说，明乃小姐，说出来你可能不信，我真爱粉也是很多的，只不过平常那些真爱粉都不怎么冒头。”

　　“就算你这么说，也改变不了那是你的小号的事实。”

　　“……”

　　“你怎么想的？拿小号诋毁W.A.？不怕事情进一步闹大？”

　　“没什么好怕的，别人又猜不到那是我的小号，况且W.A.迟早会暴露，这是预料之中的事情。”

　　高木诚显得很是淡定。

　　如果是在上个季度暴露，说不定还真有点麻烦，但这个季度才暴露，而且这个季度都已经快要结束了，马上就要进入下一个季度。

　　W.A.的几部动画，也已经完结得差不多，只剩下一个《未来日记》和《尸鬼》。

　　这种情况下，真没什么好慌的，毕竟接下来的几个月，W.A.都不会有新的动画企划，而等到十月份，最新企划的动画播出，大家就会发现那根本不是致郁动画。

　　到时候，W.A.故意做致郁动画企划，只做致郁动画企划的谣言就会不攻自破。

　　再加上须藤慎一郎企划、cony投资的致郁动画《魔法少女笔记》播出，时不时地还会出现一些表面上跟W.A.无关，跟DOS和H.A.也一点关系都没有的致郁动画，任网友们再聪明，也猜不到背后的头头道道。

　　说到底，这一波他高木诚已经上了第四层，而网友们还停留在第三层，有什么好怕的？

　　川野明乃倒是不像高木诚这么淡定，她通过电话朝高木诚问道：“现在怎么办？”

　　“不用着急，这对咱们来说未必是坏事，先让舆论发酵一会儿，过两天再把W.A.那边的负责人白井叫来，咱们一起开个会讨论一下。”高木诚不疾不徐地说道。

　　川野明乃沉默着，似乎是在思考，片刻之后才说道：“行吧，反正W.A.那边的股份是你占大头，你说怎样就怎样。”

　　……

　　等到挂断电话，高木诚继续关注起论坛上的情况。

　　那个“W.A.简直丧尽天良”的帖子，热度果然一路往上狂飙，被各种转发，就连动画相关的一些媒体，都跟着凑了一波热闹。

　　相关的帖子也大量地涌了出来，比如：

　　《细数W.A.的十宗罪！》

　　《谈一谈W.A.的那八部致郁动画》

　　《震惊！三千年难得一遇的黑心动画企划公司》

　　《严重怀疑W.A.这家公司里面的所有人都是国外安插在霓虹的间谍》

　　《如果哪天我死了，那肯定是W.A.的错》

　　《终于找到比高木老贼和虚渊老贼还要没良心的了，没错，W.A.，就是你们》

　　《真的不敢相信，居然有这样的一家公司》

　　……

　　除了这些帖子以外，还有大量玩梗的。

　　比如，开玩笑地威胁别人的时候，就会有人说：“我已经是W.A.的人了，就问你们怕不怕！”，仿佛W.A.就是世间最大的邪恶。

　　甚至，各种各样的表情包都出来了，其中有一个表情包是这样的：一只长着恶魔角的狗，对着一群人发出咆哮，旁边配上文字——颤抖吧，凡人！

　　乍一看，这个表情包跟W.A.一点关系都没有，但是那条长着恶魔角的狗，四肢看起来很像WA这两个字母。

　　于是，这个表情包一出来，就被疯狂转发并使用。

　　W.A.这家原本籍籍无名的公司，突然间就火了，而且比当初高木诚因为在CL这部动画一人身兼多职所产生的热度还要高得多，只不过当初的高木诚是红火，现在的W.A.是黑火。23sk.Com

　　不过，与此同时，W.A.企划的那八部动画也跟着得到了不少热度，碟片的销量激增不说，最明显的就是《未来日记》和《尸鬼》这两部动画的收视率都有些许的上涨。

　　哪怕这些动画都是致郁动画，可架不住如今关注的人多，总会有一些以前不知道这几部动画，但因为这次的事件，知道了并且抱着好奇的心理入坑一看的人。

　　高木诚也是料到了这一点，才会说不用着急，要让事件再发酵一会儿的。

　　只是，事件发酵着发酵着，一个出乎高木诚意料的情况出现了。

　　深夜，论坛上出现了一个新的帖子：

　　“最近这个W.A.被黑得很惨啊，据说比高木老贼还要黑暗，但我怎么感觉这件事情没那么简单？

　　W.A.的背后，真的不是高木老贼？

　　大家仔细想想，最喜欢做致郁动画，做出来的动画必定致郁的，不就是高木老贼？

　　可能有人要说，H.A.那边‘新海老贼+虚渊老贼’的组合也喜欢玩致郁，同样是每一部动画都有致郁元素，但别忘了，之前很多人猜测过，说新海老贼和虚渊老贼可能都是高木老贼的化名。

　　另外，一个是H.A.，另外一个是W.A.，不觉得非常像吗？如果H.A.是高木老贼用化名建立的公司，我觉得W.A.多半也是，不然名字怎么会这么像？

　　还有一点，高木老贼十月份分享的追番列表，一共八部动画，其中的两部是改编动画，所以那两个就不说了，剩下的六部动画，只有一部是H.A.那边的《南家三姐妹》，其他都是W.A.负责企划的动画。

　　真的有这样的巧合吗？我感到非常的怀疑。

　　如果不是巧合，那么好像就只有H.A.和W.A.这两家公司都是高木老贼的这个说法能解释得通了。

　　说到底，丧尽天良的真的是W.A.？不是高木老贼？”

　　这个帖子一出，网络上再次掀起了一番讨论风暴。

　　仅仅几分钟，底下就出现了几十乃至上百条评论：

　　“W.A.的背后是高木老贼？”

　　“不可能吧？虽然我也觉得高木老贼这个人有毒，但应该没有丧尽天良到这个地步。”

　　“我怎么感觉这帖子分析得还挺有道理的？”

　　“要真的是高木老贼的公司，那可就太丧心病狂了。”

　　“啧啧，难怪高木老贼说什么今后会出现越来越多的致郁动画，原来他就是幕后黑手。”

　　“W.A.是WhiteAlbum（白色相簿）的首字母缩写，H.A.是HappyAnimation（快乐动画）首字母的缩写，名字像只是巧合吧？我倒觉得这真的是冤枉高木老贼了。”

　　“@高木诚，老贼，赶紧出来解释一下，再不出来解释，这口锅可就要扣你头上了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百六十章 就这么火起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 