    老一辈的几人都是这样，更别说其他围观的众人。

    他们看到这也都不禁纷纷赞叹，同时唏嘘一句。

    “果真是人言可畏！”

    “确实，我第一次感受到这种感觉，以前见到苏哲之前，我一直都对网上流传的消息深信不疑，以为他耍大牌，不好打交道。

    但是现在你看看，那些自媒体为了流量什么都发得出来，真的是胡扯！”

    “对，对一个替身都这么好，谁还能觉得他不好打交道？”

    “可不是，以后谁在敢在网上骂苏哲，我他喵的第一个不答应。”

    小小的风波过去。

    接下来，就是真正的拍戏的阶段。

    所有的一切全都准备就绪，于仁泰还是不放心，再三叮嘱道：“这场对手戏没有提前设计好的动作，但是强度不能低。小苏，如果不行，一定要提前说！”

    于仁泰此话一出，其他众人也都有些担忧起来。

    刚才只顾着吹了，他们都忘了一个事实，这个饰演赵建的马文轩可是自由搏击的冠军，绝对是个狠角色。

    让苏哲这么一个细胳膊小腿的和他打一架，那还真不好说能不能演下去。

    至于还在忙着记吴昊电话号码的徐欣，此时整个人却有点懵了。

    苏哲还能演武戏？

    他学过武术？

    自己怎么会一点都不知道？

    在众人或担忧或期盼的目光中。

    “Action！”

    清脆的打板声响起，开机第一日第二幕开拍！

    这场打戏，算是《霍元甲》中真正意义上的第一场打戏。

    大致的起因就是霍元甲成名之后，儿时的死对头练成一身武功来向他挑战了，两人签下生死状，在高台之上一番搏斗。

    最后以霍元甲将对方打下高台而结束。

    开始之后，两人的眼神瞬间就变的不一样了。

    赵健按照武术指导之前的示意，直接对着刚刚登上高台苏哲狠狠发难。

    尽管开拍之前已经说的很清楚了，要做到接近真打，至少强度要达到。

    但看见对方这个看似有些弱不禁风的小鲜肉，赵健还是不由自主的收了两分力，自己可是自由搏击冠军，这要是真把人家打出个好歹来……

    结果。

    下一秒，他就觉得自己挥出去的拳头竟然被对方手中的一股大力给硬生生挡了回来。

    好强的力道！

    ？？

    这是高手？

    对于这种层次的高手来说，他们往往一招只见就能将对方的底细试探个八九不离十。

    而现在，感受到苏哲防守力量的赵健，人都有些傻了。

    对方似乎压根没有自己想的那么弱，还是很有几分力气的。

    那就，认真点吧，用五成力！

    于是，赵健的下一个动作，直接用处了自己一半以上的力量。

    结果一个高抬腿扫过去，苏哲方手臂横档，竟然是分外的轻松写意，就好像没感受到什么一样。

    对于此事的苏哲来说，他几乎可以说连半成，也就是二十分之一的实力都还没有使出来，他生怕自己一不小心把对方打爆。

    但是对面的赵健，此时心中的胜负欲却上来了，尤其是身负盛名之下，连续两次进攻，都被人家一个小鲜肉化解，他怎么受得了。

    他的好胜心，已经被彻底激发出来了。

    就在他忍不住使出全力打出一拳之时，苏哲的反击开始了，右臂横档，左肘直切对方中路，势大力沉，攻势狠稳。

    两人就这么你来我往的打了起来，但是很明显的可以看出来，对于赵健那狂风骤雨般的进攻，苏哲一直显得很是游刃有余的样子。

    倒是很符合霍元甲武功高强的形象。

    渐渐的。

    随着两人交手的次数越来越多，一旁的武术执导已经发现了问题。

    这两个人不对劲。

    两人现在的打斗，已经有些超出了原本的规划，更像是自由搏击一样。

    “导演，导……”武术指导小声提醒道。

    “哎呀，别说话。拍完再说。”

    随着拍摄的进行越来越多的人都已经发现了这个情况。

    两人的打斗，似乎有些出格了。

    尤其是赵健，甚至可以说是有点杀红眼的感觉，就好像真的在打生死擂台一样。

    只不过苏哲这边却是依然云淡风轻，游刃有余。

    大概三分钟后，两人又是一波狠辣果决的交锋，紧接着，就是按照剧情，两人都要使出真功夫了。

    “我的铁马，练得不动如山落地生根，今天一定要打赢你的霍家拳。”

    赵健一脸狠辣之色，铁马扎起，整个人仿佛就是一座铁山一般。

    看到这一幕，就连场外的拍摄人员都是不由得脸色一遍，他们知道，此时的赵健已经完全入戏了，看起来状若疯魔，接下来的手段或许会更加强大。

    而听到这句话的苏哲，满是不屑的淡淡一笑，斜睨着前方的镜头。

    这一幕，简直把摄像机后面的导演看待了，这种和霍元甲符合到极点的气质，简直让这一幕堪称完美。

    那种无与伦比的狂妄和自信，少年轻狂而又实力强悍的霍元甲，就应该是这副模样。

    “好！那我就给你一个机会……输！”苏哲说完的瞬间，神色瞬间变得凌厉起来。

    猛然抬起一脚，狠狠踩下，竟然将脚下的一块木板踩飞了起来。

    赵健惊讶之下，苏哲已经飞身而起，一脚揣在他的胸膛，随后翻身来到他身后。

    等到赵健转身防守，来自霍元甲模板的普通一拳，已经带着万钧之力，狠狠的砸穿翘起来的模板，打在了赵健的胸膛之上。

    趁着对方皱眉后退之际，又是连续三拳，最后飞起一脚，一整套动作就好像在电光火石只见完成，甚至连一秒钟都没有。

    而且么每一招，都是直击要害！最后一脚，更是踢在了太阳穴上，赵健直接狠狠飞了出去。

    当然，这是武戏而已，苏哲的下手绝对很有分寸，不会真正的伤到对方。

    如果是自己使用完全的霍元甲模板，可能第一个照面，对方已经直接被打死了。

    “砰”的一声，赵健倒地摔下高台，身受重伤，恨恨的抬头看着霍元甲，知道自己输了。

    “嘿，没事吧？”苏哲饰演的霍元甲一脸嘲讽之色。

    “哼！没事！”

    赵健羞愤难挡推开身边的弟子，转身快步离去。

    “咔！”

    听到这一声，苏哲下一刻已经直接跑到了马文轩的跟前，一把将对方拉了起来。

    ……

