    第十二章

    席来州沉默地坐在沙发上，默默地回想自己重遇萧一献以来的种种。

    好似也没有什么特别的。

    自己和萧一献在一起时，总觉得时间过得很快，也很开心。所以一有空就想到他，这没有什么奇怪的吧？就像潇潇，活好，自己想爽的时候，就会约她。

    但是朋友约潇潇，自己并不介意，岳应晗约萧一献，自己就会烦躁。

    而且……自己想着萧一献的上半身撸过几把。

    好吧……也想过萧一献给自己做手活。

    但是真正去找男人的时候，自己又亲不下嘴。

    所以……自己居然对同性好友有性|冲动？也太扯了吧！

    席来州瘫在沙发上，一只脚挂在沙发背上，一只手拿着纸巾随时准备擤鼻涕，另一只手捂着额头，为自己的丧心病狂对萧一献表示虚伪的哀悼。

    太不好意思了，满汉全席全吃遍了，最近想试试同伴的肉是什么味道。

    就尝尝，新鲜劲儿后就会放手，就不会烦躁了。自己的烦躁只不过是因为有份肉在自己面前，自己无论如何咬不到一口，而这份肉却心心念念要让别人啃。

    席来州当下致电副机师：“在你库存里找几部片子让我开开眼界。”

    副机师那边咳嗽不已：“老兄啊，真人你都亲不下嘴，你还想看片，我怕你吐啊。”

    “少废话。”席来州说，“老子就想知道自己是不是喜欢上男人。”

    “是喜欢，上男人，还是喜欢上，男人啊。”副机师暧昧地问。

    席来州理所当然地回嘴：“当然是……”他顿了顿，骂了一句：“老子就要你几部片子，你问那么多干嘛！”

    副机师哈哈大笑：“行行行，我什么口味都给你备一部，明天自己到我这儿来拿。”

    门铃声响起，席来州匆匆挂了电话，趿了拖鞋去开门。

    萧一献换了套黑色镶白边的长袖丝绸睡衣，湿漉漉的银灰色头发凌乱成股半塌着，眉毛都沾满了湿意，右耳上的银色耳环上沾了颗小小水珠，他手里拈着一支温度计，一直甩着，见席来州开门，就张嘴“啊”了一长声。

    席来州条件反射地张开嘴，一支温度计就塞进嘴里，萧一献单手就将席来州的嘴合上，捏出一个鸭嘴。

    “含七分钟啊，不要说话。”萧一献放了手，率先进屋。

    席来州在后头关门，摸了自己嘴巴一把。

    萧一献踢踢踏踏上了二楼，一边说：“我在家洗好澡了，你家客房多，我在这里凑合一晚，要明天没事，你得给我包个大红包。”

    “喂！跟你说话呢！”萧一献停下脚步回身看了席来州一眼。席来州这人真有本事，能将温度计含出抽烟的吊儿郎当假象。“啊，我忘了你不能说话。”

    席来州跟着上楼，趁萧一献没留意，将系紧的浴袍带子松了松，露出大片胸膛。

    这头萧一献进了一间客房，就在席来州卧室隔壁，有大片的落地窗，能看到环绕着小区后头的小山丘，还有一个小水潭。萧一献抓过一个枕头闻了闻，嫌弃道：“有味儿。”

    萧一献将二楼三楼的客房全都挑了一遍，坐在三楼通往二楼的楼梯口唉声叹气：“你不是请了钟点工吗，都不收拾收拾。”

    席来州下楼到冰箱冷冻室里拿出一支芒果可爱多，撕开外纸，一边走上楼，一边怀疑萧一献将钟点工神化了，也就是打扫打扫房子而已，你还指望她像个管家一样，将你家里细细致致照顾到吗？但为着萧一献这声叹息，席来州还是愿意去请个专职佣人的，就像他会将冰箱冷冻室塞满芒果味可爱多。

    “谢了。”萧一献接过冰激凌，看了看手表，道，“张嘴。”

    两人配合默契，萧一献抽出温度计来看，席来州说：“萧一献我发现你很娇气，你以为钟点工什么都干啊。”

    萧一献呢喃一句“37度没烧”，视线从温度计移到席来州脸上，说：“我没请过钟点工啊，我怎么知道……”

    将温度计塞席来州手里，萧一献啃了一口可爱多，起身下楼。

    席来州在他前面，被他催着走，不可置信地说：“你懒得连个碗都不肯洗，居然没请钟点工？”

    两人走到二楼，萧一献最后还是选择了席来州卧室隔壁的客房，他嫌弃地坐床上，回应道：“我不习惯陌生人进我屋，除了我妈，还没人进过我公寓。”

    席来州微愣。萧一献在外头大大方方，进他家也随意地很，没想到是个私人领域意识很强的人。他这才意识到自己从来没去过萧一献家，连同个小区的萧妈妈也从来没见过。

    不过，萧一献嫌弃客房……

    席来州不怀好意地说：“那你今晚和我一起睡吧，我保证没味。”

    “不好意思，我不和别人同床。”萧一献笑道，“而且那上面说不定都是那种味儿，我宁愿闻这味儿。”他戳戳枕头。

    最后席来州将自己换洗的第二套枕被给萧一献，两人七手八脚地换好被套，萧一献将席来州踢出门，各睡各的。

    萧一献习惯睡前翻翻自己隔天的行程单，这才发现自己的手机没在身边。他趿了鞋下楼去找，在客厅找到了，愉快地看完行程单，他倒床就睡了过去。

    直到第二天，萧一献要发微信给岳应晗，告诉她今天不能去陪她了，这时他才发现那条“那就多喝水”。

    他气哄哄地踢开席来州的房门，见他皱着眉头半睁着眼打量着自己，他立马踩上床，一脚踩上他的胸：“你还有没有下限了，偷看我手机就算了，还假装我回复？”

    席来州看了他的脚几眼，猛地一扯被子，将萧一献绊倒在床上，自己把脸埋在被子里，闷声闷气地说：“就没下限了！”

    实在是太没下限了。不知道是不是手漂亮的人，脚也很漂亮，反正萧一献现在在自己眼里简直就是blingbling闪着的荷尔蒙活体。

    席来州隐隐感觉到萧一献爬在自己身上，他活生生暗爽了一下，结果萧一献只是爬过自己这个障碍物而已。他不由皱着眉头掀开脸上的被子，萧一献已越过自己拿到了床头柜的手机，他有不好的预感：“喂喂，你做什么……”

    萧一献说：“我试试你的解锁是什么……哇，和我的一样。”

    这不废话吗！昨晚在你旁边解了几十次！

    “你想干嘛！”席来州坐了起来，要夺过手机，两人在床上打闹起来。萧一献无所畏惧，被按趴在床上，双手仍顽强地伸直了摁手机，像是在打字。席来州本就想揩油，四肢八爪鱼地黏在萧一献身上，几乎整个人趴在萧一献的背上了。

    “让你碰我手机。”萧一献得逞般地扬扬手机，扭过脸来得意洋洋地看着身上之人，“你自己看。”

    席来州低头一看，自己的朋友圈上。

    ——国内的男科医生没一个专业！

    席来州黑了脸。

    萧一献要推开席来州坐起来，一边道：“我说你也早点去看医生吧，阳痿可是大病——”

    席来州在萧一献身上做了个活塞动作，火热硕大的海绵体就将半起身的萧一献顶趴在床上：“我需要看病？”

    清晨，身下是自己想睡的人，席来州是正常、浪荡的男人，做这个动作很正常。

    “嗯？”看着底下人雪白削瘦的脖颈，席来州无法抑制地又顶了一下，感觉十分爽。

    其实他不过是开个玩笑，谁知底下一个拳头怒气冲冲将自己打翻下来，席来州捂着脸皱眉看向萧一献：“你干嘛？”

    萧一献冷冰冰地瞪着他，这是席来州从未在他脸上看到过的表情。

    “我才要问你在干什么！”声音近乎歇斯底里。

