    别院小屋中，陆平回想着自己在野外试用时，“山崩”的威力，不禁微微一笑，随即又苦笑了起来，这“崩山”印，威力是大了，可一旦祭出，自己血脉中存储的灵力一下少了一小半，这还真是一个一招鲜的玩意儿。（)

    距离大比只剩下三个月了，剩下的时间要多用在修炼上了，当然法术上的修炼也不能落下，大比可不是只比修为。

    好在自己这个月灵石丹药还有很多，勉强够这个月修炼所用，这可是从来未有过的事情。

    转眼间两个月过去了，陆平修为并没有像想象中那样进步缓慢，反而匪夷所思的修炼到了炼血七层的中期。

    在陆平看来，这主要是因为修为突破后连带制作符箓也有了突破，使得自己有了足够的修炼资源，或许之前自己一直重视基础的作用，也是原因之一，厚积薄发总是好事。

    现在陆平还是坚持之前的习惯，每三天制作一次符箓，但是一个月下来已经能够保持八十张的成功率，其中约有一半是中品符箓，上品也达到十五张左右，顶阶符箓，两个月来积攒了七张，无一例外都做成了血符。

    陆平照例月末去坊市卖符箓，每次到手一百灵石左右，现在陆平很有些财大气粗的意思，每天修炼都要用到一枚净血丹，一枚灵石，若非丹药一天只能吃一枚，否则炼化不及，药毒残留，影响以后修炼，陆平都恨不得用两枚净血丹修炼。

    两个月来，真灵别院的所有弟子都在厉兵秣马，准备最后的考核与大比。

    第七方队也在这样紧张的气氛中加紧修炼。

    压抑的气氛使得第七方队众人拿出了五年来的所有积累与潜力，一个接一个的修为突破成功。

    三级弟子修为的最低要求是炼血六层，原本第七小队炼血六层以上弟子有二十七个，两个月来居然有四个人突破到了第六层。而原本的六层修为的弟子也有两人突破到了第七层，这让刘仙长颇为兴奋，这都是他的成绩，突破七层修为的人越多，意味着他得到的宗门奖励就越多。

    突破第七层的两人正好是第十一和第十二学长：李成和张自成。

    李成自从两个月前被陆平超越，心中便大为不服，此次更是放出话来，要与陆平决一高下。对此，陆平只是当一笑谈罢了，且不说自己七层中期快到后期的修为，便是对于法术与法兵的练习，陆平也自认不输于炼血七层的任何人。

    法兵是炼血期修士用来争斗防身的普遍利器，这种东西，对真灵派来说，不过是垃圾罢了，外门弟子可以说是人手一把，陆平修为突破到练气七层，就得到了一把上品的法兵，百炼剑。

    这一日，陆平与第七方队众人来到朝阳峰，准备晨练，昨天陆平刚刚从坊市中卖掉了数十多张符箓，并备齐了一个月的修炼用品，想象着自己下个月极有可能突破到七层后期，心情正好。

    一趟《溶血化骨拳》打下来，刘仙长准时带着两个炼血九层副手来到现阳峰第七方队平台。

    “启禀仙长，弟子李成向第十学长陆平挑战，望仙长准许！”

    刘仙长皱了皱眉头，看向说话之人，正是第十一弟子李成。

    “本门虽然鼓励诸位弟子奋勇争先，但二级弟子升级大比在即，如是受伤无法参加大比，岂不可惜？当然，若是你执意要比，门规如此，本仙长却也不会勉强。”

    李成没有听出刘仙长的言外之意，仍然道：“弟子愿意比斗，弟子自信受伤的人绝不会是自己。”

    刘仙长闻言颇为不喜，无论谁受伤，第七方队在大比中的实力都要折损，到那时，本仙长的修炼资源岂不是也要折损？

    可是真灵派门规在此，刘仙长也无法强行将此事压下，只得道：“你二人小心了。”

    刘仙长两位副手将比试场地圈定，刘仙长做裁判，圈中李成恶狠狠的瞪着陆平，道：“不要以为你提前进入第七层就很了不起，今日就让你知道本人晚了一个月不过是厚积薄发罢了，占了我的位置还要乖乖的给我让出来！”

    陆平呵呵一笑，也不说话，只是将自己的上品百炼剑摆了个剑势，用行动说明了一切。

    李成毫不示弱，手中也是一把上品法兵，百炼枪，使出一套在别院藏经阁抄来的《百战枪诀》，向陆平攻去。

    李成一个月之前就完成了突破，此人也有些聪明，知道刚刚突破，要巩固修为，修炼法术、法兵，所以忍了一个月才来向陆平挑战。

    陆平以《溶血化骨拳》所化的剑法防守。

    《溶血化骨拳》其实是一种拳剑皆可修炼的真灵别院基础功夫，陆平并没有学过其他的法兵功夫，只是将拳法和剑法一起修炼，虽说比起其他的功夫威力差了一些，但是贵在扎实，且这套功夫对于激发体内血脉真灵之力，纯化血脉有益，尽管益处微乎其微。

    李成一套枪法使得气势如虹，攻势如潮，围观的众弟子叫好声不断。

    相反陆平一套溶血化骨剑用出来中规中矩，不断化解李成的攻势，虽处于守势，却守得四平八稳。

    这溶血化骨拳剑，众弟子练了数年，烦也烦了，哪里会去在意。只有第一排的几个弟子看和陆平的剑法若有所思。

    几个炼血八层、九层的学长和刘仙长的两位副手聚在一起正在讨论两人的比斗。

    “李成毕竟是积累厚了一些，此次虽说慢一步进入第七层，也不是陆平可以相比的。”

    “我觉得这陆平未必不会反败为胜，你看他守得风雨不透，脸上没有焦急之色，可见还有后招。”

    “笑话，一套溶血化骨拳剑能有什么后招，有什么招式是咱们不知道的？”

    “也不见得，看他的剑招基础也是颇为扎实，便是咱们一套溶血化骨拳剑，也未必有他使得这般气象。”

    “这拳剑终究只是基础功夫，使得再好也是没用。”

    ……

    众人七嘴八舌，刘仙长看着场中的比斗，却是不置可否。然而其内心却是颇为惊讶，他是溶血期的高手，自然能看到常人所不能见。

    “此子招式开阖之间，居然有了‘术’的味道，看来此战已经没了悬念。”