
顾昭一家人顿时惊慌失措，不知道该做一些什么。

眼前的这个别墅，他们是不敢再继续住着了。

只能请求支援，请求保护。

可是在这个时候他们谁也没想到去联系一下小夕，看一看他到底是否安全。

仿佛他们才是真正的一家人，而小夕只是一个意外，她不属于这个家庭甚至不属于这个世界。

她只要活着就是一个奇迹，而这个奇迹和他们完全没有关系。

小夕想了想，找了一个借口，然后让爷爷奶奶去了钟离瑾姐姐的家里。

爷爷奶奶本来还很担心，但是因为看到新闻燕泉已经被抓到了，所以心也放了下来。

“你和我们一起过去做客吧，你一个人在家里我们也不放心。”奶奶说道。

“现在已经没有危险了，还有什么不放心的呢？”

小夕笑得开朗，仿佛真的没有什么危险了，也真的不会有什么事情再发生。

“我刚刚过来直接去姐姐家里，有点不太合适，爷爷奶奶先过去，我稍等就会赶过去。”

说着小夕脸红红的，又补充了一句。

“钟离瑾说了，他一会儿会过来，我要先见一下钟离瑾哥哥，和他一起过去。”

两个老人哈哈大笑着，然后刮了一下小夕的鼻子说，他就是个小淘气。

不过是个8岁的孩子，也有可能是情窦初开，也有可能是面对第1个朋友，他们并没有想太多。

等爷爷奶奶到了钟离瑾姐姐家里没多久的时候，小区又想起了车的声音。

小夕站在窗户上往下看，那是一辆小汽车。

他联想到钟离瑾打电话说的燕泉，他重伤了两三名警1察，然后抢了一辆车赶到了这里。

原本燕泉的案情并没有实锤就被抓了，也只是先例行询问。

可是个变态，真的不知道他的脑回路是怎么样的，他先是闯到了小夕的家里，想要威胁顾昭，然后竟然袭·警。

这样一个变态，小夕此时还有些担心，那三名警1察会不会真的有生命危险？

这时燕泉已经赶到了这里，他看了一下窗帘，拉的紧紧的窗户，然后微微笑了笑。

“就是这里的小豹子呀，我的猎物。”

“这么长的时间了，人生简直无趣，直到我看到了你。”

“让你成为我的禁脔，让你成为我的猎物，让你在我的手里尖叫痛苦，然后疯狂，哪怕立刻死了，这辈子也是值了”。

燕泉边说边用手术刀直接撬开了门，然后慢慢的走了进去。

藏在这里的是一只小豹子，他可是一点都不敢掉以轻心。

“小豹子，你在哪里呀？我来了你不打算出来见见我吗？”

燕泉轻声说道，在这个空荡荡的别墅里，这个声音显得格外的清晰。

跟着他就愣住了，因为他发现他的小豹子根本就没有躲，而是安安静静的坐在3楼的楼梯上，静静的看着他慢慢的往上走。

“原来你在这里等我呀，你是不是也很期待呢？”

燕泉用手擦了一下他手里的手术刀，那一把刀寒光闪现。

这样一个变态小夕怎么可能允许他继续生存在这个世界上。

“你不是在找我吗？我在等你呀”。

小夕微微笑了笑，那笑容似乎可以化开寒冷冬天的冰雪，可以让雪山上的雪莲马上盛开。

燕泉愣了愣，然后又看了一下自己手里的手术刀。

“这么美好的一个人直接让你死掉那么真的有些可惜呢”。

小夕慢慢站了起来，然后退后了一步，她听着燕泉说着这变态的话，也只是笑了笑。

“那么你曾经都做过什么？你介意说一说吗？”

“反派死于话多呀，我和你一个小孩子说那么多做什么？”

燕泉握着手术刀慢慢的又走了上来。

“你口口声声说我是一个小孩子，可是你的心里却又并没有把我当成一个小孩子，难道不是吗？”

“那又如何呢？我能和你说这么多的废话，已经是够给你面子的了。”

“你姐姐嫉妒你，可是曾经的曾经你也非常嫉妒她，不是吗？”

“他的嫉妒越来越黑暗，越来越疯狂，而你的嫉妒……”

燕泉的声音顿了顿，然后轻笑了一声。

“你的嫉妒只会让你越来越自卑，越来越听从他们，如果你还是曾经那个怂怂的样子，我还真有些看不上你”。

“可是你是什么时候成了如今的这个小豹子的呢？”

是什么时候呢？

当然是原主被着一家被所有的偏见害死了之后。

“废话就不多说了吧，我已经有些期待着，已经有些等不及，想看到你在我的手下被折磨的不成样子的模样”。

“我真的是很想看看那样子的，你还怎么骄傲，还怎么张狂，还怎么阳光灿烂的挥舞着你的爪子”。

“把最美好的东西粉碎，这才是我该做的一件事情，看着阳光的东西变成黑暗，多么有成就感呀”。

所以你就是因为这些，所以才盯上了我？

小夕感觉和变态完全是不可以讲道理的，尤其是一个恶魔所转生的变态。

魔尊转世果然名不虚传。

而这个魔尊还是曾经差点融合了天道的魔尊，至今天到仍然受他的一部分影响，体内还有一团黑气驱逐不走。

“那你来吧，看看我一个8岁的孩子怎么将你这个魔鬼斩杀在我的手下”。

小夕话音刚落，燕泉狩猎刀就挥了出去。

手术刀的方向是她的眼睛。

小夕迅速后仰了一下，然后双手撑住地板，抬起脚直接踹向了燕泉的胸口。

燕泉尽管没有小看小夕，也没想到8岁的一个奶团子，一个小孩子竟然有这么厉害的爆发力。

但是小孩子的力气毕竟是有限，他只是后退了两步，却并没有摔倒，更没有被踹飞。

他站在原地愣了一下，然后嘿嘿嘿的笑了起来。

“果然是一只小豹子呀，更有挑战力了呢。”

燕泉说着，然后舌头在自己的嘴唇上舔了一圈，继续逼近。

“可是那又如何呢？你早晚要落在我的手心的。”

你大爷的，我的字典里就没有屈服二字。

哪怕真的失败在你的手里，那也是我拼尽全力拼尽最后一滴血。

小夕咬着牙倒退了一步，准备借力再次踹到他的脸上。

这样一张脸，真是看到就忍不住想踹上两脚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69701774"  chaptername="第406章  妹妹的反击（二十四）">加入书签</a>
</div>
