    夏汀对于如宁郡主的言论已经很习惯了。

    听她这样说也不意外，只是两个人同龄，年纪确实不小，自己从前有婚约，所以从来不需要考虑相看的问题。

    但是放到别人身上，特别还是县主的身上，确实得考虑着相看一番。

    不管是皇家脸面，还是如宁自己，嫁人是早晚的事情，拖太久对于她来说也不太友好。

    小姑娘并不想回去承担王妃的怒火，夏汀也不急着多劝，先由着她吧。

    反正王爷办完事儿，肯定是要把她带回去，到时候王妃怎么样发火生气，那可就不需要她来承担了。

    “总会有好的，可以挑一挑的吧。”夏汀觉得，虽然说京城中纨绔子弟不少，但是英勇儿郎也多，如果真想挑的话，也是可以挑一门好亲事儿的。

    而且诚郡王忠心又不恋权，很得帝心，所以倒也不怕结了厉害的亲家，再惹得陛下猜疑。

    所以，夏汀觉得，既然无所顾忌，那么如宁还是可以挑到一门可心的婚事的。

    “有是有，但是我真不想去啊，去之前，天天要被压着学规矩，学不好的话，嬷嬷就让我一直学，我是坐得住的人吗？但凡坐得住，早就嫁出去了！”如宁一想到，要被母妃压着学规矩，只觉得整个人都不太好了。

    见此，夏汀好脾气的笑着劝道：“你这算是好的了，我舅母为了给表妹约束规矩，天天打手掌心呢。”

    夏汀倒是没说打后背的事情，算是给丁燕蓉留几分面子。

    虽然如宁多半也不关心，被打的是谁。

    但是，万一呢？

    “这么严厉的吗？”一听说还要打手心，如宁惊得瞪大了眼睛。

    看到夏汀点头，如宁一脸后怕的拍了拍胸口说道：“还好，还好，嬷嬷最多就是反复来回的让我去做，不会打我。”

    看着如宁灵动的小脸，夏汀心思一转，觉得自己似乎找到了去柳州打卡的办法了。

    虽然说，这样是把如宁当成了工具人。

    不过对方过来，肯定不会老实的待在一个地方，与其放着她四处乱跑，让诚郡王在办事儿的事情，还不放心，倒不如自己一早把她约束好，去哪里玩也都规划好，这样王爷应该也能安心。

    如宁能到自己这里来，诚郡王肯定是点了头的，说不好诚郡王与父亲早就已经沟通好了，对方放心，这才把人放出来的。

    想到这些，夏汀眉眼闪了闪，笑意未变的问道：“王爷是在信州吗？”

    夏汀记得，浦县似乎是信州下的一个县城，如果对方是钦差过来办事儿的话，如今应该在信州。

    信州毗邻柳州，自己寻个稍稍像样的借口，就可以带对方过去了。

    毕竟，如宁最后也是需要去信州跟王爷汇合的。

    夏汀心里有了主意，便开始一小步一小步的试探着。

    如宁倒是没多想，她与夏汀关系确实不错，相处起来没什么压力，说话也随性很多。

    此时听夏汀问，如宁摇了摇头道：“没有，父王来滋州了，具体的我也不太清楚，不然信州离滋州还有点距离，他是怎么样也不可能让我自己过来的，不过他说过几日，还得回信州那边去，因为此番办差……”

    说到这里，如宁缩了一下脖子，趴在夏汀耳边，悄悄说道：“太子殿下也来了，殿下如今在信州，父王来滋州似乎是查什么东西，查完就得赶回去。”

    太子也来了？

    这个消息让夏汀略微有些诧异。

    不过细想的话，也在情理之中，毕竟太子已经近及冠之年，又是品行非凡的玉面郎君，此番来信州查河岸决堤的事情，多半也是陛下要历练他的意思。

    若是此番差事办的好，陛下说不好就要开始给太子立威，逐步放权。

    陛下本身就是中宫嫡子，所以骨子里大概也有一种，想要传位于中宫嫡子的执着。

    而太子恰好是中宫嫡子，又是博学多才的翩翩少年郎，陛下对他一向十分看重和满意。

    如今对方年纪渐长，开始放权给他也是很正常的事情。

    饶是夏汀对于这些不敏感，但是生在英武侯府，对于这种事情，有着与生俱来的直觉和分析能力。

    不过夏汀对于这些事情，也并没有太多兴趣，她与几位公主的关系还不错，与皇子之间，毕竟男女有别，她又是未出阁的姑娘家，并没有太多接触的机会。

    如今夏汀想的都是，怎么样借着如宁的关系，带自己去柳州，把两个打卡任务给刷了。

    想到这些，夏汀小心翼翼的点了点头，然后轻声问道：“那你是要跟着王爷一起回去吗？”

    一听说要回去，如宁扁了扁嘴巴，不怎么乐意的说道：“我不想回去，不过如果我跟父王说是跟你在一起，他应该不会阻拦着的，那听听，咱们去哪里玩啊？”

    如宁想的是，自己难得出一趟远门，不出去玩就太可惜了。

    夏汀要的就是她的这句话，所以听她说起，夏汀想了想之后说道：“听说柳州的琵琶饼很有特色，往年我身子骨弱一些，没办法出门，今年康健了些，也想出去转转看，你觉得呢？”

    一听说有美食，如宁眼睛瞬间就放起了光，整个人略显激动的拍拍手道：“去啊，去啊，为什么不去呢？”

    夏汀要的就是这句话，有她为幌子，外祖母估计也不太好拦着。

    毕竟自己就是个陪客呢。

    如宁今天刚到，肯定不可能连休息一下都没有，就直接往外跑。

    所以，夏汀带着她去看了膏药，看了药皂之类的东西。

    如宁一边看，一边直呼大开眼界。

    毕竟这都是她不曾接触过的东西，那些个晦涩难懂的医书，她更是看两行就脑子疼的厉害。

    “哇哇，听听你也太厉害了吧。”

    “哇哇，听听你连这个也会啊！”

    “哇哇，听听，还有什么是你不会的吗？”

    ……

    哇哇哇哇！

    夏汀的院子里，一整天都回响着少女悦耳又清脆的声音。

    老太太那边得了消息，一开始还挺紧张的。

    毕竟如宁身份与其他贵女不同，人家是皇家县主，他们若是招待不周了，也不太好看。

