    此次罗勇并不打算出手，只是在旁边看着。

    薛勇倒是很想冲上去厮杀，但见罗勇制止，也只能怪怪的呆在原地。

    接下来的这场战斗，便全权交给这些瓦岗新兵了。

    只见那些新兵抽出刀刃，摆好架势，随后看似散乱，实际配合有序的冲上前去！

    那群护院家丁见敌人来势汹汹，有些害怕。

    但此时自家老爷就在他们后面，也只能壮着胆子向前冲去。

    双方的人数都差不太多，从表面上看，瓦岗士兵也就兵器上占点儿优势。

    见家丁冲上前与敌兵厮杀，李员外扭头对一旁的两位武师说道：“二位师傅，若是待会儿情况不对，还请二位出手相助，最起码要护我周全！”

    这两个武师就是一身横练筋肉，再配上他们那威猛的样貌，一看就知道是身怀绝技的江湖高手！

    其中一个武师淡定道：“员外放心，有俺们兄弟在，这帮贼人别想碰您一根头发！”

    “没错，而且俺们师门还有一个门规：对俺们有恩的人，俺们一定要已死相报。所以员外您就放心吧！”

    见二人这么说，又想到这帮瓦岗山贼都是些外强中干的货色，李员外这才稍微放心了一点儿。

    很快，两方人马便冲杀到了一块儿！

    令李员外不敢相信的是，这些往日里被花家兄弟称为不堪一击的瓦岗军。

    此刻居然变得战力惊人！

    只见他们施展着罗勇教给他们的基础刀法，彼此相互配合，很快便将这群家丁杀的溃不成军，

    看着这一面倒的战况，李员外连忙转头对身边的两位武师说道：“王师傅，廖师傅！现在情况危急，你们二人赶快出手吧！”

    那两位师傅先是望了望前方的战局，发现自家这边已是再无获胜的可能。

    于是两位师傅对视一眼，互相点了点头，很快便做出了一个违背师门的决定。

    只见他们从怀里掏出几贯钱，迅速丢到李员外跟前。

    “员外，这是这个月的月钱。”

    “这活俺们不干了，您另请高明吧。”

    那俩个师傅说完，便迈开腿撒丫子溜了！

    李员外人都傻了，他万万没想到，这两个平时看起勇武过人的两个家伙，居然连打都没打一下就直接跑了。

    就在李员外愣神之时，新兵与家丁的战斗也结束了。

    只见那两百家丁，是死的死，跑的跑。

    再来看瓦岗新兵这边，虽然有几个人受了点伤，但好在都是轻伤，除此之外再无任何人员损失。

    罗勇看后满意的点点头，同时也将手里偷偷攥起来的石子丢到了地上。

    虽然罗勇嘴上说不插手，但内心还是很担心的。

    毕竟这帮新兵才训练了几日，他很担心有些新兵一个不慎丢了性命。

    因此罗勇便偷偷藏石在手，时刻观察着战局动向。

    若是有人落了下风，他便会立刻以飞石相助。

    不过好在，这些新兵的表现并没有让他失望，甚至可以说是超出预期的完成任务。

    解决完这帮家丁后，罗勇便领着众人，慢慢的朝李员外走来。

    那李员外此时已是吓破了胆，见一旁围观的村民，他连忙叫喊道：“你们这帮贱民！还愣着干什么？还不快去阻止他们！要是我今天死在这里，你们谁也别想活！”

    罗勇笑道：“你以是孤家寡人一个，还想威胁这帮村民？！”

    “我，我朝廷里有人！”

    薛勇大笑道：“有神也没用！大兴城离这里远着呢，难道他们还能飞过来救你？”

    罗勇对那些畏缩不前的村民们喊道：“大家不用怕！我瓦岗如今已不再是什么山贼草寇，而是替天行道，惩奸除恶的好汉。”

    “我们只会解决那些害人的豪绅大户，绝不会动你们一分一毫。如果朝廷怪罪下来，你们可将一切责任推到我们瓦岗军身上！”

    那些个村民平时就被李员外欺负，早就对他恨之入骨。

    同时他们也怕瓦岗军的实力，因此他们只是躲在后面远远眺望，根本不敢上前来。

    李员外见无人肯相助自己，于是拔起腿来就向村中跑去。

    看着那李员外努力拖动肥胖身躯，不断向蠕动的滑稽样子，许多瓦岗士兵都笑出了声。

    罗勇也不废话，直接一飞石丢了过去！

    这回他用了三分力。

    只听“砰！”的一声响，那李员外肥嘟嘟的右腿，瞬间被罗勇的飞石贯穿！

    随后便是一声声杀猪般的惨叫。

    几个士兵将李员外押到罗勇跟前，将刀架在他脖子上。

    罗勇开口道：“诸位乡亲父老！我知道你们平日受这李员外欺压。今日有我瓦岗好汉，来给大家主持公道。这李员外犯过哪些罪行，诸位现在都可大胆的说出来！”

    众人一听，起初还没人敢说。

    直到有个村民忍不住站出来骂了几句，情况便一发不可收拾！

    之前还不敢张口的村民，瞬间大声怒斥起了李员外的种种罪状，这众人的声音仿佛要将天喊破个窟窿一般！

    待众人发泄完心中多年的怒火后，罗勇便让一旁已经急不可耐的薛勇动手，一刀便结果了这李员外！

    那些村民见横行多年的李员外终于被斩，都忍不住欢呼了起来。

    随后罗勇又从李员外的宅邸中，搜出了大量的金银珠宝、陶瓷玉器、古董字画以及各种强买强卖所得的房契地契。

    来到后院粮仓处，罗勇发现这些粮仓皆是塞得满满当当。

    罗勇摇摇头，也不知这李员外坑害了多少村民，才换来了这堆积如山的粮食。

    随后，罗勇便命令瓦岗士兵，将这些粮食以及钱财，通通分发给村民。

    至于那些被李员外强买回来的田地票据，罗勇直接一把火烧了个干净。

    经过这一番操作后，村民们这才相信瓦岗士兵是真的来替天行道的。

    当然，除了这些外，罗勇还从李府中找到了十几个貌美如花的女子。

    这帮人中，有的是李员外明媒正娶的妻子，有的是强行拐来的小妾。

    罗勇先安抚一下她们害怕的情绪，随后便一一询问了她们的家庭情况。

    对于家中还有人且想回去的，罗勇给这些人发了足够的路费，放她们回家。

    对于那些已经无家可归的女子，罗勇找了几个品行正直的士兵，让他们保护这些女子上瓦岗山安顿。

    接着便是熟悉的撒钱大会，再给所有村民都发完钱后，罗勇便让士兵带好剩余的剩余的财物，朝瓦岗山凯旋而去。

    开一些李家村的村民，见瓦岗士兵杀豪绅救百姓，于是偷偷跟在瓦岗军后面，一块儿上了瓦岗。

    待到罗勇回到山上清点人数，发现随行的人员不但没有减少，反而还增加了一百多人。

