    赵刚叹了口气：“尽快把这事结束了，不然我这心里面总是觉得不太合适。”

    张伟笑了笑，转身去找李云龙去了：“老赵啊，开弓没有回头箭，我先走了啊。”

    此时的李云龙正在妇救会工作的地方，和一帮妇女同志吹牛聊天，好不快活。

    “咱老李是个文化人，啥不会呀？你别说着和缝纫机了，绣花咱老李也能干啊。一年前，咱老李就在边区被服厂当厂长，戏水鸳鸯的被子都是咱老李绣的”

    二婶：“得了吧李司令，你那双手跟蒲扇一样，您还绣花呢？”

    “你还别不信，没啥咱老李干不成的....”

    张伟在门口听了几句，直到李云龙吹牛说一个人能放到他两个，张伟才忍不住走了过来：“首长，在这里呢。”

    “张团长，你来了，刚好，李司令刚才还说一个人能打你两个呢！哈哈哈，咱们都不信来着。”

    李云龙顿时一愣，眨了眨眼。

    张伟心领神会：“是啊，咱们首长可是八路军难得的好手，我自然不会是首长的对手了，同志们，我们还有事，就先走了啊。”

    李云龙被张伟拉出了门疑惑道：“咋了，我这不是按照你计划过来套近乎了吗？”

    张伟无奈扶额：“老李，你套近乎你和秀芹套啊，你咋和其他姑娘聊的火热啊，那她二婶都成家了...”

    “去去去，我这不是怕直接找秀芹说话太容易被看出来了吗？”

    “不说这个，有事呢，根据地的那个枪油供货商出了问题，最近几批的枪油都是次品，甚至怀疑里面掺杂了腐蚀性的物质，故意破坏咱们的枪械，多半是日本人的手笔。”

    李云龙点了点头：“这件事我以前在四方面军的时候遇到过，国民党的特务故意卖给咱们便宜的枪油，擦怀了不少的枪呢，这件事值得警惕。”

    “还有你小子就为了这事找我？不可能吧？根据地的事情一般都是老赵负责的，快点说，别卖关子了！”

    张伟笑了笑：“还是瞒不住你啊，兵工厂搞出一门新武器，特别好用，无后座力炮，射程差不多120米左右，效果和步兵炮打出去差不多，最主要的是这玩意简单方便，一次性的，非常容易携带，而且重量很轻。”

    “乖乖，这要是装备了三百门，咱们打据点的时候直接把炮楼都给他炸塌了，就没必要再费劲了！”

    “是啊，这种直射武器除了射程稍微有点差一些之外，简直就是神器了，我来找你也是为了这件事情，我想扩大这种武器的生产，稍微减少一些胜利式冲锋枪的产量。”

    “那不行，我都答应总部了，一个月至少要上交两百支，我牛都吹出去了。”

    “那要不这样，最近第四混成旅团好像要对平安县地区进行新一轮的清剿，特战大队闲着也是闲着，在这边训练也要吃掉不少的罐头，我带着他们去打打伏击....”

    李云龙一愣，急忙转移话题：“张伟呀，走，咱们搞出来了新武器先给老总他们报喜，伏击的事情待会再说。”

    张伟无奈的摇了摇头，这李云龙现在被他搞的胆子都变小了很多。

    以前李云龙觉得自己是“狗胆包天”，这张伟简直就是熊心豹子胆...啥玩意都敢想，啥玩意都敢干。

    上次他和赵刚政委去狼牙特战大队那边视察，发现他们居然在演练进攻太原的计划...

    给他两个师他李云龙敢打太原，这特战队不过三百多人，就已经他娘的就想要去把冈村宁次的头给拧下来，怕了怕了，真是怕了。

    这帮兔崽子真是成了气候了，李云龙想到这里，觉得自己找个媳妇，还真是一件不错的事情。

    张伟跟着李云龙回到了指挥部：“小王，给总部发电报，就说咱们新研制出了一款没有后坐力的一次性炮筒，效果不错，给他们报喜了，数据我写下来，你发过去就好了。”

    “是！”

    这边旅长刚接到电报就急忙来到了师长和老总的面前：“小王庄根据地又搞出了个好东西，说是没有后坐力的直射火炮，产量虽然不高，但是威力惊人，他们意思是想要减小胜利式冲锋枪的产量，来生产这个东西。”

    老总接过了电报扫了几眼，递给了师长和参谋长，二人凑在了一起看了看，参谋长率先开口道：“老总，这名字起的挺不错，铁拳，人民的铁拳，我很喜欢这个名字啊。”

    师长点了点头：“这和我们主张的一样，而且电报里还说，这是一个咱们的技术工人提出来的结构，伊万诺维奇用掷弹筒的思路搞出来的这款武器，这不就人民的力量嘛，铁拳，真是一个好名字。”

    “胜利式冲锋枪确实不错，只不过弹药消耗量确实恐怖，即便是咱们现在的产量不错，但是万一发生一场大规模的战斗，咱们的弹药量很快就会捉襟见肘。”

    “没错，我之所以赞同扩大生产，就是因为根据李云龙的说法，此武器拥有着一定程度的攻坚能力，操作简单，而且轻便，很适合游击队员的使用。这对于咱们的游击作战很有帮助啊。”

    老总兴奋的点了点头：“是啊，胜利式冲锋枪，铁拳无后坐力炮，真是好东西，去，给延安发报，然后给李云龙发报，同意他们削减胜利式冲锋枪产量的想法。”

    “是！”

    “对了，黄崖洞兵工厂的转移情况如何了？”

    “目前还在路上，772团已经派人接应了，老总，你还记得不记得，前不久晋绥军汪光典团，在被鬼子的突袭之中指挥部被摧毁，警卫连全部阵亡的事情。”

    “这事我知道，我也有些担心啊，鬼子的电讯侦察手段日新月异，就连咱们也不敢长时间处于开机状态，李云龙他们的那个电台简直就是告诉鬼子，他们的指挥部在小王庄！”

    参谋长劝道：“放心吧老总，如果鬼子要进攻小王庄根据地，至少先经过新一团，新二团772团，三个团的防区，从他们任何一个人的防区经过，立马会受到至少一个团的夹击。

    而且这小半年来，李云龙扩充了四个团的兵力，战斗力很强。

    前不久小集据点的战斗，又缴获了几门山炮，现在的他们啊，除非超过一个师团的部队大举进攻，还真没什么威胁。”

    “鬼子的战斗力还是不能够小觑啊，不过李云龙的部队，战斗力确实比其他的部队要强很多，还真不能够小看了他们。”

    参谋长若有所思的点了点头：“前不久，李云龙派人送来的，张伟的什么——论突击队的使用设想，你们觉得如何？他在里面分析了目前日军伪军和晋绥军的，还用晋绥军358团这种加强团的编制来举例，我总感觉他是想说些什么，又没敢说。”

    旅长噗嗤一笑：“他呀，是想要让咱们提防着点晋绥军呢，他张伟闯的祸我能不知道？就他李云龙还梗着脖子顶罪呢。”

    旅长说完，笑了笑：“这个张伟，倒也是个真性情啊，值得好好培养一番。”

    师长点了点头：“是啊，不过现阶段的他还是不够沉稳，年轻人，还是再压一压比较好，免得成了李云龙第二。”

    ...........

    李云龙拿着手中的电报，看了几眼接着又递给了张伟：“我这还有几个字不认识，你给我看看。”

    张伟接了过来扫了一眼：“大概意思就是口头嘉奖，同意减少生产胜利式冲锋枪，让咱们在铁拳和子弹上面多下点功夫，黄崖洞兵工厂的同志们在路上，很快就到了。”

    李云龙瞪大了眼睛疑惑道：“没了？”

    “没了。”

    “没提说要撤销处分的事情？”

    张伟听他这么一说，仔细的又看了一遍：“没有啊。”

    李云龙一拍大腿，坐在了板凳上：“娘......秀芹？你怎么来了？”

    秀芹笑了笑：“李司令，张团长，都在呢？这不是刚好给您做了一双布鞋，还有这十几双都是大码的，我正好都送过来了。”

    张伟接了过来：“秀芹同志，我代表全根据地的干部和战士对你们妇救会表示感谢，我们一定多杀鬼子，我们一定保护好根据地，我们一定...”

    李云龙连忙打断：“得得得！张伟，你小子写作文呢？你下面要说啥我都背下来，绝不辜负乡亲们对我们的期望对吧？是不是啊？你们这些知识分子太酸，老赵这么讲，你也这么讲。”

    张伟无奈的撇了撇嘴：“能一样吗？”

    “没错！真一样，你别说人家地方上的同志了，就咱老李听的耳朵都起茧了，其实说点大白话不行吗？

    秀芹妹子，你们娘们做军鞋，我们爷们打鬼子，咱们谁跟谁都不要客气了，革命工作，各有分工！

    你们有什么事一定要跟我们说，能办的办，办不到的俺变着法地也要办。这话多近乎啊，是不是啊，秀芹大妹子？”

    “还是李司令说话亲切，都是一家人，客气什么，李司令说了，有事就说，能办的办，不能办的想着法的也要办，是吧？首长！”

