    轰隆隆！

    或许海皇城之中确实有着许多尊强者，这些强者虽说血脉不够，但经过多年的积累依旧是这方海域撼天动地级别的存在。

    倘若放在外界，也绝对是一等一的豪强！

    只可惜，他们这一次碰到的是叶尘！

    以及，最为恐怖，最为深渊的天命神剑！

    一剑……

    开天！

    轰隆隆！

    天地齐震！

    这一瞬间，所有海皇城里的生灵，全都是被震颤。

    在他们的视线之中，他们只见到了一把仿佛能够切开整个世界的利剑。

    不仅只是这样，他们甚至在这把神剑的背后，见到了一尊可怕的身影。

    这尊身影，无比伟岸，就像是从恒古年代就屹立的存在。

    睥睨天下，舍我其谁！

    此乃，真正大帝之影！

    “这不可能！”

    蛟人老祖忍不住怒吼了起来，没办法，眼前所发生的一切都是在太过超出他的意料之外了。

    谁都不曾想到，这个世上还有这么强的存在。

    而且，这么强大的存在，还与他们海皇城有仇。

    这一剑压盖而下，沿途的一切统统破碎，星河被碾碎，无与伦比的剑芒破开整个世界，整个空间，直接袭来下方的所有海皇府上的生灵。

    海皇府上的生灵，实力其实并不弱，基本都有着一阶圣王的修为，纵然没有一阶圣王，也有好几个玄黄圣级别的实力。

    这股力量，再加上他们蛟人一族在这里数十万年如一日的经营，绝对是一股极其可怕的战力。

    其中一个名叫摩星河的蛟人老祖，便是这般。

    他快速掐动法诀，他施展出了他这一生最快的施法手段。

    上万道法诀，瞬间引动天地之势，将布置在海皇岛上所有的应对手段，全部激发。

    大地之上，虚空之中，一道道紫红色的光柱，冲天而起。

    不只是这样，众多蛟人的身上，也激发出一阵阵紫红的氤氲。

    他们浑身肌肉鼓荡，体内圣力冲天。

    “这就是他们的种族天赋——紫阳么？”

    叶尘微微眯起了眼睛。

    几乎强大的种族，都有着自己的种族天赋，昔日叶尘碰上的那些强大蛮兽，都是有着共同的特点。

    蛟人族，虽然有一个人字，而且也是人形生灵。

    但他们本质上同样也是蛮兽的族群，他们当然也有着种族天赋的存在。

    所谓的紫阳，便是他们的种族天赋，他们可以凭借这个天赋，来联合爆发出超越自身本体的更强力量。

    昔日他们就曾经用这一招，击退过一尊七阶圣王级别的神龙半人族强者。

    那也是他们蛟人一族的唯一高光。

    那一战，震撼了天地。

    也正是因为这样，神龙半人族才会留下他们一族，并且派遣他们来到这个必经之处，也算的上是一种镇守和重视。

    “只不过，你们觉得这样就算是能抵挡下来了吗！”

    “种族天赋又如何，今日当斩一切敌！”

    震天撼地的怒吼，震烁天地。

    杀！

    犹如天帝之吼。

    叶尘五指微微用力，原本已经激发出去的剑芒，此刻变得更加逆天，一剑之威，可逆天地！

    “杀！”

    而就在这时，蛟人一族所有的力量也终于凝聚完毕。

    伴随着一尊尊蛟人族强者的怒吼，无数道力量涌现，他们的力量完全汇聚在一个点上。

    这一刻的他们，仿佛返祖化作为他们的先祖一般。

    虚空之中，一个留有着三指的金龙，傲然悬浮在半空之中。

    神龙一出，只有三只指爪的神龙，猛然张开一手，方圆千万里，仿佛为之一颤，仿佛一座座浩瀚世界被囊括其中。

    轰！

    逆天无敌的神龙之影，碾压而下，与天命神剑的剑影碰撞在一起。

    所激荡而过的区域，皆是一片破败与毁灭。

    空间当场撕裂开来，只剩下一个又一个完全无法愈合的碎裂虚空。

    无数空间风暴四散额出。

    倘若现在还有其他生灵踏入这片区域，哪怕是玄黄圣大成级别的强者，也会在顷刻之间陨落。

    这股力量，已然超出正常圣王级别强者太多太多。

    能赢吗？

    这不单单只是蛟人老祖等人的想法，更是摩天风，摩笔落这些普通的蛟人修士的想法。

    所有人都是在关注着这对轰的一幕。

    毕竟，眼下的这一场战斗与他们之后的未来息息相关。

    若是他们赢的话，那么一切照旧，甚至他们还能多出一具绝世强者的尸体，但若是他们败的话，那么一切都不敢想象。

    诚然，他们都知道他们的种族天赋紫阳很强。

    这种力量，就相当于一个天生的战阵一样，可以一瞬间把所有蛟人强者的力量联合起来，以惊天动地之势，轰击对方的强者。

    这就相当于一下子挑战所有蛟人族强者一样，乃是一招很无赖的种族天赋。

    倘若换做是平时，他们早就信心满满了。

    但很可惜，眼前的这个人族修士，也完全不弱。

    他施展出来的剑芒，以及剑芒之后那道睥睨万古的亿万丈身影，无论是哪一个，都给他们带来深渊一样的绝望。

    他们甚至觉得此时的他们并不是在面对一个圣者，而是在面对一尊贤者！

    如此可怕的战力，此刻他们招惹上他，简直自寻死路！

    若非有着紫阳这个天赋，他们真的不敢与这种级别的强者交手。

    强得令人发指！

    强得令人窒息！

    “往后退缩一下吧，倘若这两股压缩到极点的力量爆开，离近万里的人，估计都会被泯灭！”

    有一部分聪明人，已经开始缓缓往后退去了。

    他们觉得这一战，绝对会是一场持久战，估计要打个十天十夜，才有可能分出胜负。

    可是，还不等他们退去。

    下一刻，让人灵魂颤栗的一幕出现了。

    剑意纵横之下，原本由蛟人老祖摩星河所激发出来的紫阳，连一息时间都没支撑到，当场就被击碎。

    天命神剑的剑芒，势不可挡，切开所有紫阳的防御，碾压至摩星河的面门之前！

    对方就像是贯穿世间一切虚妄的利刃一样。

    无论是什么手段，无论是阵法，还是各种保命的底牌。

    在这九天十地独一无二的一剑之下，都是纷纷摧枯拉朽的破灭开来！

