    银狼翻了个身，颇为亲昵地蹭了蹭宋严，伸出硕大的舌头朝后者的裤脚舔舐。

    “这是......认可？”

    宋严有些惊讶，自己也是头一次见到这种情况，身为一只强大的白银进化兽，居然会向自己低头？

    这简直难以置信！

    这对于站在城墙上的范兵等人，也是一样的震惊！

    “卧|槽！老大不愧是老大，这头狼好像被打服了？”

    “绝对是，你没看见它还朝着宋队的裤脚咬来咬去，还摇尾巴呢！”

    “好家伙，我直呼好家伙，打了半天直接收服了？”

    “太强了，宋队牛批！”

    范兵等人站在城墙之上，朝着站在不远处的宋严示以敬佩的目光，在他们的眼中，后者简直再强大不过了！

    宋严，宛如战神一般！

    他抬手摸了摸眼前一脸谄媚之色的银狼王，心中露出些许震撼，这白银级别的进化兽，已经能够相当于人类两三岁孩童一般的智慧。

    “嗷呜～”

    巨大的银狼在地上愉快的打了个滚，一时间，地动山摇！

    “嗷！”

    “嗷！”

    它的身后，群狼也不得不低头臣服，对着宋严俯下硕大的狼头。

    宋严看着面前的众狼，心中恍惚，他有些不敢置信，自己准备了十多天的兽潮，结果就这？

    就这？

    当然不会这么轻松！

    沙沙～

    不远处的灌木丛发出沙沙的声响，伴随着声音而来的，是枝叶间的颤动。

    宋严拍了拍银狼，却突然间发现后者的眼神中露出一抹畏惧，好像不远处的灌木丛中有什么怪物一般。

    “嗷呜！”

    银狼呜咽一声，带着自己仅剩的五头小弟跑到了宋严的身后。

    两只硕大的猩红狼眼，谨慎地盯着不远处。

    “哎，老大怎么还不回来？这兽潮估计已经完事了吧？”

    “不清楚啊，宋队站在那一动不动，是不是有什么情况？”

    “你放什么屁呢？有宋队在，哪个崽种敢抛头露面？这不一刀砍了？”

    “说的也对，宋队出马，哪里还会有对手？”

    站在城墙上的众人自然是不会害怕，他们在基地这么多天，都是收到了宋严的熏陶。

    怕？不可能！

    “嘶！”

    一声异响传出，灌木丛中一个巨大的怪物显现了出来。

    一人高，八条粗壮的黑色肢体上长满锋利的尖刺，白色的细小绒毛装饰在它的身上，犹如虎皮纹路一般。

    宋严一惊，连忙握紧了手中的钢刀。

    这生物，他认识，森林里的进化狼蛛！

    达到如今这种体型的，最起码也是白银级别，他不敢怠慢，小心谨慎的观察者。

    “呜！”

    银狼畏惧的声音再度响起，宋严心中也是了然。

    虽然说都是白银级别的进化兽，但狼蛛与银狼之间，却是截然不同的。

    银狼纯靠着肉体实力，以及它对于元素的掌控能力，但是狼蛛却可以凭借八只触脚，以及剧毒的蛛丝！

    两者打起来，完全没有什么可比性。

    宋严谨慎地看着面前的巨大狼蛛，静静地等待着后者的动静。

    凭借他多年的战斗经验分析，这只狼蛛也绝对算得上是一只危险的对手！

    “卧|槽，那是个啥东西？怎么这么大个？”

    “我里个乖乖，这是个蜘蛛吗？咋会变得这么大？真吓人！”

    “是啊，谁说不是呢？这么大个玩意，吃人都轻松的很吧？”

    “宋队能行吗？这玩意感觉已经超脱生物的范畴了啊！”

    范兵有些紧张，毕竟这次的对手，真的很恐怖，光是体型就已经吓倒了大部分人！

    他搓了搓手，朝着宋严的方向看去。

    “嘶！”

    巨大狼蛛身型一紧，紧接着从黝黑的口器中喷射出惨白的蛛丝，这蛛丝俨然如同成年人手臂粗细，速度也是快的惊人！

    宋严浑身一颤，条件反射般地朝着一旁规避。

    唰！

    惨白的蛛丝直接喷吐在一只野狼的身上，后者直接被蛛丝裹了个正着。

    “嗷呜！”

    野狼惨呼一声，紧接着被蛛丝包裹，不再发出一丝声音。

    而此时，宋严没有犹豫，抽刀上前，直接砍在狼蛛粗壮的大腿上。

    叮！

    火花一闪，竟是敲打出了金属相碰的声音！

    蛛丝也收了回来，被包裹着的野狼眨眼之间被腐化地一干二净。

    “嘶！”

    又是一口蛛丝喷出。

    宋严知道，此时绝对不能被这蛛丝碰到分毫，否则，自己的下场不一定会比那只野狼强多少。

    想到这里，倍速开启，整个人快成一道闪电。

    眨眼之间，他便绕到了狼蛛的身后！

    “我去，这是什么怪物？怎么一口唾沫直接把那匹狼都融化了？”

    “这也太恐怖了吧，不知道老大能不能解决掉它。”

    “真的恐怖，我光是看着，整个人浑身发抖。”

    “你那是前列腺炎，睡觉的时候别老是想美女就行。”

    众人远远望去，他们的心也随着宋严提了起来。

    这只狼蛛，不光长相凶残，连手段也是恐怖至极！

    此时的战场之上，只有一人一蛛，银狼此时躲在不远处小心翼翼地观察着。

    它望向狼蛛之时，眼神中透着一抹忌惮，原本的畏惧感少了许多。

    叮！叮！叮！

    一阵阵火花闪现，宋严围绕在狼蛛的周身挥砍，试图找到一处弱点。

    他一边不停的寻找弱点，一边躲避着蛛丝的侵蚀。

    在狼蛛的周围，已经有着八九滩腐蚀过的土地，凹陷发黑。

    “究竟在哪里？”

    宋严有些着急，自己的倍速开启时间已然过半，他必须在剩下的二十几秒内找到答案。

    否则，凭借着一只狼蛛的实力，整座包曲镇可能都不是它的对手！

    叮！叮！叮！噗！

    听到声音，宋严的眼神一亮，原来在这里！

    他手中快要卷刃的钢刀，此时在狼蛛的口器上方割开一道巨大的伤口，惨绿的脓血顿时喷洒出来。

    “嘶！”

    巨大狼蛛颤抖起来，仿佛这一刀，对它造成了巨大伤害一般。

    它抖了几下，对着天空吐出一大团蛛丝，紧接着朝着森林深处跑去。

    宋严连忙追了过去，这可不能让它逃了。

    如果没有杀掉，以后绝对是个大患！

    银狼也是连忙带着自己的四只小弟跟了上去，它们此时已经知道了谁的拳头最硬，自然不能站错队。

    城墙上的人看着一人五狼狼一蛛冲进森林，均是大眼瞪小眼的互相看着，有些不知所措。

