    “帝都大学，苏科大首发队员请准备。”

    广播响起了，而林浅语等人也是下去下面的对战备战席当中准备着。

    对战场地上，林浅语登上了御使指挥台上。

    而御使指挥台前有着一圈灵气护罩，保护御使不会被对战当中的灵气余波波及到。

    而在林浅语的对面，是另一座御使指挥台，上面站着一位年轻男性。

    “现在请双方选手, 同时召唤御兽，3，2，1，准备，召唤！”

    裁判发出了指令。

    林浅语和苏科大的首发，一同召唤出自己的御兽, 御使指挥台之外, 同时出现了一阵白光。

    两只御兽的身影也是猛的，出现在对战场上面。

    “巨金矿兽？果然很符合苏科大的风格。”

    苏科大是以培育金属性御兽而闻名的大学，所以出现巨金矿兽这种御兽才算是正常事情。

    巨金矿兽是由金角兽进化而来的御兽，是金属性和土属性的双属性御兽。

    身躯呈现石褐色，外形很像犀牛，但是前面的头部更类似三角龙，有着三根硕大的金黄色巨角。

    可以说，这就像是一只犀牛和三角龙的结合体。

    “吼！”

    而巨金矿兽一被召唤出来，就发出了怒吼声，来表示它的气势。

    而龟龟看到了这一只巨金矿兽，则是没有任何的动静，就这样安静的看着对方，和这一只巨金矿兽形成了鲜明的对比。

    而当龟龟和巨金矿兽出现在战斗场上的时候，这一场战斗，也是准备开始了。

    在在距离战斗现场不远的导播厅内，两名解说，一男一女也是在解说着这一场的对战。

    而这两名解说的主要责任是向收看直播的观众来讲解高校联赛，也就是将其中的一些内容，细节, 进行分析。

    而这种解说也并不是任何人都能充当的，必须是要中级御使，并且是成为中级御使一段时间的人才可以担当，并且还需要极高的专业知识素养，毕竟一些观看直播的观众可能并没有契约御兽，也没有战斗的精英群，需要专业人士进行解说，不然压根就看不懂。

    “现在进行的是帝都大学和苏科大的比赛，现在让我们将目光聚集到帝都大学以及苏科大的比赛现场当中。”

    男解说看着比赛顺序表说着。

    作为一名经验丰富的解说，他懂得观众喜欢看哪一些战斗。

    就比如名校的战斗就是这一些观众最爱看的。

    尤其是以魔都大学，帝都大学，青大为首的名校。

    毕竟，平时，这一些观众所了解的这些学校可能只是从文章或者图片上去了解，而现在能以直播的形式去了解，也算是满足了一些观众的强烈好奇心。

    而观众买帐，收视率高涨，这互相得益的事情，是解说以及电视台最喜欢看到的事情。

    而在直播的画面当中, 出现了战斗场上面的景象, 两只御兽被召唤了出来。

    “帝都大学首发队员是大一学生林浅语。”

    “苏科大首发队员是大四学生赵尹，而他更是苏科大的校队队长！”

    “现在让我们来分析一下双方的御兽。”女解说看着手上的资料说着：“苏科大的赵尹同学的御兽是一只巨金矿兽，是一只金属性和土属性的双属性御兽，攻击力和防御极强，是一只不容小觑的御兽！”

    “而帝都大学的林浅语同学的御兽......”女解说停顿了片刻，仿佛是在仔细确认着手上资料得真实性。

    而，男解说则是直接接过话来，毕竟，这是直播，不能出现什么大乌龙的。

    “那是蛟鳄龟，是水属性和龙属性的双属性御兽，同时也是一只极为罕见的后天觉醒御兽，它是由涂龟进化而来的。”

    “涂龟我们大家都知道，是水属性御兽，没有进化形态，而林浅语同学的蛟鳄龟能够进化，那也是极为罕见的一件事情。”

    “据说，是林浅语同学的涂龟身上有着极为浓厚的龙属性血脉，然后经过特殊手段觉醒进化成蛟鳄龟的。”

    “而且，到目前为止，这是全国范围内仅有的一只蛟鳄龟，可以说是一种新的御兽种族！”

    这时，女解说说着：“不过，因为林浅语同学的成功例子在，所以国内也有着能够帮助有着龙属性血脉的御兽觉醒进化为龙系御兽的机构，并且，我听说成功率极高。”

    男解说笑了笑说着：“这个倒是真的，是第九十二御兽兵团旗下的一家民营机构。”

    “好了，话说回来，我感觉双方的实力差距并不是很大，根据资料显示，双方御兽的等级均为超凡境，所以，我想这会是一场势均力敌的战斗！”

    “说的没出去，现在就让我们期待这一场精彩的战斗！”

    对战场上，赵尹看着林浅语召唤出来的龟龟，面无表情。

    苏科大作为算是国内也叫的上号的学校，更是以培育金属性御兽而闻名得学校，遇上哪一家学校都不算太虚，但是唯独就怕遇到这种名校。

    在抽签抽到帝都大学的时候，苏科大的校队校队成员直接是叫苦起来了。

    在抽到帝都大学的时候，就注定了，输是必然的事情。

    赵尹身为苏科大校队的队长，王牌御兽巨金矿兽也是突破到超凡境六阶的实力，而这是赵尹四年努力的成果。

    但是对面这帝都大学大一的学生，在刚入学不久，契约的御兽就已经突破到了超凡境，虽然等级还远比自己要低两阶，但这也是极为恐怖的一件事情。

    原本，他们现在就感觉不被一只御兽给打穿就很不错了，所以是队长首发，但是现在在赵尹看来，这一战不止不会有这样的结局，甚至他还是能够赢下一胜的！

    赵尹激动了。

    那灼灼的目光，让林浅语都感觉有一点的别扭，就感觉这人是个弯的？

    不过，这也仅仅只是双方在召唤御兽出现到战斗场上之后的短短一瞬间想法。

    随后，双方就发出了战斗的指令！

    “龟龟，横扫千军！”

    “吼！”

    谷回

    直到林浅语发出战斗指令的一瞬间，龟龟身上才开启着龙威，发出一声气势十足的龙吟，更是充分展示了什么叫咬人的狗不叫的道理！

    龙吟长啸之后，四肢猛然发力，横扫千军所携带的龙爆，带着恐怖的短距离爆发速度和攻击力朝着巨金矿兽撞击而去。

    对面。

    赵尹也是下达了指令。

    “重磅冲击！”

    重磅冲击和横扫千军的效果差不多，都是讲究爆发的技能，不过重磅冲击则是施展这一技能的御兽重量越重，威力越大，所以，在某种程度上面来说，还要比横扫千军更加恐怖。

    而对于巨金矿兽来说，它最擅长的也是这种一力降十会的打法。

    “赵尹同学和林浅语同学的御兽所使用得都是那种一力降十会的打法，双方直接凭借着强悍的体魄，进行着最原始的战斗，而这种战斗往往是更具热血的！”

    对战场上的御使指挥台上。

    林浅语看着那一样和龟龟向前冲击的巨金矿兽，林浅语也是感觉到了稍微燃起来了。

    横扫千军和重磅冲击很快就碰撞到了一起。

    在碰撞到了一起的瞬间，以龟龟和巨金矿兽碰撞的位置产生了一阵巨大的灵气爆炸和灰尘。

    一瞬间，灵气余波也朝着林浅语以及赵尹的御使指挥台散发而去，不过都被他们前面的灵气护盾所抵挡下来。

    而这一次的碰撞也没有一直持续下去，在双方恐怖的力道的反击下，双方都是往后被击退了一段不远的距离。

    只不过，这一次的技能碰撞，让龟龟也是燃起来了。

    龟龟还从来没有遇到过这种能和它这么硬碰硬的对手，现在的龟龟是兴奋起来了。

    不过，这一次的碰撞，林浅语也不得不承认，自己已经稍微落入了下风了。

    带着龙爆绝技的横扫千军和没有携带绝技的重磅冲击打了一个平手，这对于林浅语来说，就已经是落入下风了。

    只不过，林浅语忽略了龟龟和巨金矿兽之间的等级差距，虽然说，龟龟的横扫千军有着龙爆的加持，但是双方的等级差距还是有的，只不过被林浅语下意识的忽略掉了。

    而对面的赵尹见状，眼瞳当中逐渐露出惊讶来。

    “这蛟鳄龟居然这么强？”

    他见到了双方居然能够在第一时间的碰撞当中打了一个平手，也是不由的惊讶起来了。

    这还仅仅是帝都大学大一的学生，那大二，大三，大四的学生岂不是更加的恐怖？

    一想到这，赵尹就有着一股深深的无力感，学校和学校之间的差距就是那么大的吗？

    观众席。

    “蛟鳄龟和巨金矿兽都是一力降十会的打法，这种打法看似很凶悍，但是实际上很好克制，只要让它攻击不到你，或者你比它更加的凶悍那基本上就稳了。”

    一位青大的导师看着场上的战斗说着。

    而听到这一位导师的话，另一位导师抬了抬眼镜说着：“尽管这种打法弊端很大，但是，要是和它纠缠起来那也是很麻烦的一件事情，不过，对于我们来说，并不是我们需要考虑的事情，这很明显的就是帝都大学上来历练的，或许明年，后年会是我们感觉到棘手的对手，但是现在并不是。”

    而另一边观众席上面的魔都大学，看到林浅语的实力也是暂时的松了一口气。

    毕竟，身为老阴比的他们，能干出将主力化为替补的事情，那也是怕其他学校也这么干，所以对于帝都大学一名大一学生进入到替补的时候，也是嗅到了一丝阴谋的气息来。

    但是现在嘛，没事了，这估计就是个到高校联赛进行历练的学生，压根就不是什么大问题。

    只不过，魔都大学众人不知道的是，林浅语一开始确实只是要到高校联赛当中进行历练的，但是奈何事情变化太大了，林浅语在训练当中直接击败了校队主力，于是，魔都大学用任何姿势想不到的事情就这样发生了。

    “地震！”

    感觉到了这种一力降十会的打法奈何不了龟龟，赵尹直接使用地震，这种大范围的攻击技能。

    而凑巧的是，龟龟也会，虽然并不是多么精通就是了，但是也是能够拿出来使用的。

    “地震！”

    随着双方御使的指挥下达。

    龟龟和巨金矿兽也是四肢发力，前肢稍微跃起，然后直接重重踏下，两道由地底散发出来的攻击在半道当中相遇，也是直接碰撞到了一起，两道攻击产生的碰撞让对战场地再次激起了一阵巨大的灰尘。

    要不是对战场地是用特殊的材料浇筑而成得，现在估计已经是四分五裂了。

    而这一次的碰撞，并没有明面上的势均力敌，是龟龟落入了下风。

    不过也仅仅只是落入了下风，攻击的伤害并没有落到龟龟的身上。

    看到这一幕，尝到甜头的赵尹直接再次指挥下令，让巨金矿兽再次使用地震。

    而在刚才吃亏的林浅语怎么可能继续头铁，直接指挥龟龟使用绝对防御，抵挡住这一次地震的伤害之后，直接横扫千军再次冲击而去。

    巨金矿兽也是以重磅冲击迎击，双方又再次势均力敌的碰撞在了一起。

    而这一次，换林浅语采取了连续猛烈的进攻，不停歇的横扫千军攻击也是逼的巨金矿兽以重磅冲击来不停的迎击。

    这也是巨金矿兽应对龟龟攻击的唯一技能了，毕竟，换其它技能，那都是抵挡不住带着龙爆的横扫千军的威力。

    而随着双方攻击碰撞次数的加剧，巨金矿兽的缺点也是爆发出来了。

    它的防御并不如龟龟，受到的伤势远比龟龟要来的大，而且体力这方面也是不如龟龟来的雄厚。

    这时候，双方培育的差距也是直接的体现了出来。

    在下一次的对拼当中，龟龟虽然喘着粗气，但是依旧是能够快速的发动着横扫千军进行攻击，但是巨金矿兽明显是慢了一截。

    而也正是慢了的这一截，让龟龟抓住机会，用一击带着龙骧的龙爪直接击溃了赵尹获胜的梦想。

    “帝都大学，林浅语胜！”

    随着裁判旗帜的落下，这一场比赛也是落下了帷幕！

