    “什，什么？”副总兵愣愣的看着总兵，一时间没反应过来，怎么这么关心苏牧有没有加入他们？

    “你继续说。”总兵发现自己的反应有些过激了，收敛了一下后摆手道。

    副总兵悄悄松了一口气，差点以为总兵很看好苏牧呢。

    “原本我们利刃队是不会招收品行如此恶劣之人，但易才信见他是个新人，就好心给他一次考核的机会，却没想到他恩将仇报，没有通关就恼羞成怒，偷袭了易才信，差点就杀了他！”

    “而另一个学员，只是辱骂了他两句，就被他一脚踢死！”

    “总兵，你没有回来之前我们不敢对一个新人怎样，唯恐落了骂名，还请总兵为我们做主，严惩苏牧！”

    副总兵说的义愤填膺，总兵听着却面无表情。

    见总兵一点反应都没有，副总兵一下蒙了，他口水都说干，表情都做足了，为什么是这个反应？

    总兵看了副总兵一眼，在副总兵嘴里，苏牧就是一个十恶不赦的人，但在他看来，副总兵的话简直漏洞百出！

    当即对一个队员招了招手，那队员过来后问道：“副总兵所说属实吗？”

    副总兵脸色一变，立即装出一副难以接受的模样看着总兵：“总兵，你不相信我！”

    总兵只是淡淡瞥了他一眼，继续看着那队员。

    副总兵脸色一沉，急忙对那队员打眼色，同时心中忐忑了起来，要是那队员把真相说出来了，那他可就毁了！

    “总兵，副总兵所说属实。”那队员犹豫了一下，就抱拳道。

    副总兵顿时松了一口气，赞赏看了那队员一眼，转头对总兵道：“总兵，现在总相信我说的是真的了吧？”

    说罢，心中洋洋得意，在利刃队总兵的威望确实比他大，但总兵一直是参与高层决策，很少管理到队员，真正与队员利益相干的就是他这个副总兵，所以有哪个队员会冒着得罪他的风险而去为一个废物证清白呢？

    然而他低估了总兵的决心，也更加低估了总兵有多么看好苏牧。

    “你，过来。”总兵依然没有理会副总兵，对下一个队员招了招手。

    那队员过来，看了副总兵一眼，硬着头皮抱拳道：“总兵，副总兵所说属实，我们都亲眼所见。”

    “你，过来。”总兵继续看向下一个人，脸色已经变得阴冷了。

    “总兵，你就这么不相信我吗！”副总兵脸色变了，这是铁了心的要跟他作对？凭什么？一个连命府境都突破不了的废物而已，在他面前算个什么东西，凭什么要为了一个废物跟他过不去！

    “你想清楚了再回答。”总兵依然没有理会副总兵，对那队员冷冷开口，威严不自觉的散发，压得那队员呼吸都变得艰难了起来。

    同时心里陷入了艰难抉择，得罪了副总兵，他以后的日子不好过，但得罪了总兵，以后连日子都没得过了！

    “总，总兵，副总兵所言一切，全都是假的！”终于这队员抗受不住压力，直接否定了副总兵所说的一切。

    副总兵盯着那队员顿时气得咬牙切齿，竟敢背叛他！

    “总兵……”立即开口解释，但总兵现在根本就不想听他说话，直接抬手让他闭嘴，对那队员示意，让他继续说。

    “总兵，易教员和苏牧还没见面就结仇，听人说苏牧之前假扮过他，但此事不知真假，易教员总之就用这个由头来针对苏牧。”

    “但苏牧实在古怪，第一关用了还不到半刻钟就通关了，成绩直接爆星！”

    “爆星！”总兵被这话吓到了，哪怕他做了这么久的总兵也从来没有听说过有人能够做到爆星！

    “他怎么做到的！”总兵喃喃着，他自己进去都只能有四星半的成绩，苏牧居然直接爆星，这太可怕了。

    “你们使用了图幕没有？”

    “总兵，第二关易教员就动用了图幕，想要看看苏牧是怎么做到爆星的……”这队员苦笑着说出苏牧是如何通过第二关的，那一幕现在回想，还是充满了震撼。

    “嘶，这家伙……”总兵听完不禁倒吸了一口凉气，小小年纪，手段竟然这么狠，要是放在现实之中恐怕敢直接烧山！

    虽然苏牧是如何找出那十个好人这点仍是有些匪夷所思，但他却开始赏识苏牧了，对付敌人，就应该不择手段！

    “那第三关呢？”总兵忍不住问道，他已经迫不及待的想要听到苏牧是如何继续创造奇迹了。

    “第三关也是爆星，但副总兵来了……”那队员看了副总兵一眼，眼中带着幽怨，第三关八倍难度苏牧都是爆星通关，多么惊世骇俗的一幕，就因为副总兵的到来，全都没有看到。

    就算苏牧是一个命府境都突破不了的废物又如何？那也并不妨碍他们想要见证奇迹啊。

    总兵听完，直接气得肺都快要炸了，霍然转头看着副总兵，凶狠的眼神此刻简直恨不得将副总兵当场活剥了！

    “苏牧爆星通关是多么珍贵的经验，本可以让所有队员借鉴学习，竟然被你一手给毁了！”

    “总兵恕罪。”副总兵此刻反而淡定了下来，不慌不忙的抱拳：“属下认为，苏牧固然有些能力，但他只是一个连命府境都突破不了的废物，而且品行恶劣，这种人的经验，不学也没什么损失，更不配加入我们利刃队！”

    “总兵，我可是在为整个利刃队着想，不能让一颗老鼠屎坏了整锅粥！”

    副总兵心头坚定的认为，总兵生气也只是一时，绝对会认为他做的对。

    “老鼠屎？我看你才是那颗老鼠屎！”这时候还恬不知耻的说这些，总兵已经彻底忍不了了，直接一脚就将副总兵踹飞出几十米远，利刃队的人看到都吓得一抖，尤其是那两个帮着副总兵圆谎的人，更是脸色都白了。

    “就因为你，让我们错失了一个人才，错失了战术、侦查、战斗的宝贵经验！”

    “你真是死不足惜！”总兵气得满眼赤红，强忍着杀意霍然转头看向利刃队众人。

    “从今天起，他不再是你们的副总兵！”

    “你们两个，伙同他欺上瞒下，从今天起你们被逐出利刃队！”

    “你们三个，全部给老子蹲牢狱恕罪吧！”

    那两个队员听到这话，如遭雷击，脸色一下子煞白，直接跪在了地上。

    “总兵饶命，总兵饶命！”

    “不要驱逐我，不要将我关进牢里，总兵我求求你，让我干什么都行，就让我留在利刃队吧！”

    随即两人跪着到总兵面前祈求，眼泪鼻涕都出来了，要是总兵不改变主意，那他们这辈子都玩完了，甚至是生不如死！

    “滚！”

    总兵毫不动摇，一脸铁血的将两人踢开。

    “不杀你们就已经是我最后的仁慈了，还有脸求情？”

    “你们还愣着干什么，把他们抓下去！”

    总兵的暴喝将其他利刃队队员惊醒，看着副总兵三人都怜悯的摇头，就因为一个废物把自己给毁了，真是可悲。

    “总兵是不是做的有点过分了？”

    “放开我！”

    副总兵刚被两个队员擒住，就挣脱开暴喝，擦掉嘴角的鲜血瞪着总兵面目狰狞。

    “总兵，我做的固然有错，但我也是为了利刃队好，你凭什么惩罚我，凭什么将我关进牢里！”

