    恰巧此刻，一道声音响起，“仙王，李牧有救了！”

    “公子来了！”

    在众人沉浸在悲伤之中时，只见外面响起了一道激动的声音。

    在逍遥仙王等人还没有反应过来的这一瞬间，只见那位仙医看见李忆昔和唐澜大步走来，直接呵斥了一声，“唐澜，这里可是仙府，不是你能够撒野的地方，给我安静一些！”

    “李牧刚刚魂飞魄散，哪怕是有通天彻地的本领，也不可能救回来。”

    “若不是仙王至宝孕养李牧肉身，李牧早已身死，仙王已经仁至义尽了。”

    逍遥仙王这一瞬间，目光往外面看去，看见了一身白衣的李忆昔，瞬间脸上露出一抹狂喜之色，对着那一位仙医呵斥一声。

    “闭嘴，给我滚出去！”

    “这里有你说话的地方吗？”

    “公子可是绝世神医，你不能救治，并不表示公子无法救治。”

    声音落下之后，逍遥仙王大步流星的对李忆昔走去，一脸恭敬的道：“逍遥仙王拜见公子！”

    “不知道公子今日前来有失远迎，还望公子赎罪。”

    仙医此刻脸色变得无比的难堪，根本就没有想到，高高在上的逍遥仙王此刻面对李忆昔一个凡人，竟然是如此的看重。

    事关李牧的生死，李忆昔很是担忧，并没有与逍遥仙王过多的寒暄，一脸焦急的说道：“逍遥仙王，我听唐澜说李牧的伤势非常的严重，魂魄极有可能保不住了，现在到底是什么情况，我看看是否还能够救治。”

    一旁仙医，这一瞬间觉得李忆昔就是在装哔，冷笑一声，“已经魂飞魄散，你别告诉我，你还能够将李牧救回来。”

    这一刻仙医的目光，一脸挑衅的看着李忆昔。

    “试试吧！”

    “也许还来得及呢？”

    “我的记忆之中，有着一套针法，叫太极神针，能够让人的魂魄归一。”

    李忆昔没有与对方多说话，大步流星走入房间中。

    看见脸色苍白的李牧，微微皱眉，这一瞬间的李牧，脉搏已经消失，真的已经魂飞魄散，看着眼前的李牧，逍遥仙王瞬间反应了过来，想要劝阻李忆昔，但最终，逍遥仙王还是选择了闭嘴。

    逍遥仙王也没有抱太大的希望，哪怕是李忆昔的实力通天彻地，但也根本就不可能前往死界之中，将李牧的魂魄找回来，而且死界之中，魂魄无法计数，想要找到李牧的魂魄，比大海捞针更加的困难。

    李忆昔查探一番之后，这一瞬间的李忆昔对逍遥仙王等人说道，“也许还来得及，我试一试，但是这一段时间，不要让人打搅我，我要施展太极神针，必须精气神合一才行，否则，神针招魂会失败。”

    “在这一段时间，哪怕是一只飞蛾，也不能让它进来影响到我。”

    本来已经绝望的众人，此刻，听见李忆昔的话，一个个的眼睛中都露出了狂喜之色。

    被逍遥仙王呵斥，房间中的仙医，此刻正好听见李忆昔的话，嘴角泛起一抹嘲讽之色，冷哼一声说道：“什么太极神针，还招魂，简直就是可笑，这不过是凡人的针灸之法而已，难道还能够将李牧的魂魄从此死界中找回来不成？”

    “若是你能够将李牧的魂魄找回来，我直接吃屎！”

    这一位仙医，毫不掩饰的嘲讽李忆昔。

    对方声音不小，这一瞬间的李忆昔也听见了，但李忆昔也懒得理会对方，毕竟李忆昔也没有绝对的把握，林牧是自己的老熟人，所以李忆昔决定尝试一番。

    “公子放心，我们这一段时间绝对不会让一只飞蛾影响到公子，还请公子救李牧一命。”

    众人这一瞬间，瞬间爆发出仙气，将房间之中的所有可能影响到李忆昔之物全部抹去。

    全部人屏住呼吸，安静的看着李忆昔。

    李忆昔大手一挥，面前出现了一副银针。

    李忆昔消毒之后，一根根的银针，这一瞬间准确无误地刺入了李牧的身体之中。

    当李忆昔精气神合一，感觉不到外界发生的一切。

    然而，在李忆昔的银针落下的那一瞬间，逍遥仙王等人眼睛之中，露出了一抹难以置信。

    本来晴空万里的天空，这一瞬间竟然响起了一道惊雷！

    一团团黑云，在这一刻，笼罩了整个逍遥仙府。

    那黑云极其的恐怖，瞬间仿佛让这一片天地进入了黑暗之中。

    随着李忆昔一根根的银针落下，天空变得更加的黑暗，一道道冷风袭来，哪怕是逍遥仙王这些人，实力非常的可怕，但是他们感受到那一股股冷风，也有一种毛骨悚然之感。

    仿佛那冷风，不属于这一个世界。

    “这这……”

    “公子到底在施展什么手段？”

    “竟然瞬间天都变了！”

    逍遥仙王脸色变得无比的凝重，只见逍遥仙王的大手一挥，房间内青灯瞬间亮起，与此同时，逍遥仙王也取出了一些极品仙石，照亮房间。

    一边刺入银针，李忆昔一边喃喃自语：“天人指路，魂兮归来！”

    随着李忆昔的这一句话落下，手中的那一根银针刺入李牧的身体。

    整片天空彻底的陷入了黑暗之中，变得鬼气森森。

    逍遥仙城北方，这一瞬间，那荒芜的大地，竟然大地在颤抖，下一刻，只见大地瞬间裂开，一股股充满死亡的气息从裂缝之中冲出来，周围的那些草木，瞬间枯萎。

    与此同时，一股可怕至极的力量，瞬间从这一道裂缝之中，向着裂缝深处蔓延。

    死界，东王府。

    这一瞬间，一位鬼将脸色大变，瞬间抬起头，看向了虚空，只见这一瞬间，在那虚空之上，出现了一道可怕至极的身影。

    这一道身影，那双眼睛，仿佛洞穿了整个世界，在世界之中，有着一条巨大无比的天河，在那天河之中，悬浮着一句句的枯骨。

    “怎么可能？”

    “是谁瞬间打破了死界？”

    这一位神将，直接瞪大了眼睛，一脸惊恐的看着那一道虚影。

