    

    时甜甜选好之后把手机递给闪闪，闪闪付了钱。

    火锅到了之后，他们围坐在一起吃火锅。

    正热闹着呢，俱乐部经理就接到了电话，本来笑着的脸变得越来越严肃。

    众人都停下筷子朝他看了过去。

    “好，我知道了，我马上看。”俱乐部经理说完挂了电话。

    纪扬问他：“出事儿了？”

    “甜甜被检测那事儿闹上热搜了。”俱乐部经理一边翻手机一边说。

    时甜甜挑了下眉：“说我开挂？”

    俱乐部经理点了点头：“不过这也不是什么大事儿，哪个职业选手没被检测过？但是麻烦就麻烦在有个人贴出了今天杀你的截图。”

    时甜甜愣了一下，她今天只死过一次，就是被那个二号队友打死的。

    时甜甜当即就冷下了脸，所以那个人就真的是故意的呗？他图什么？

    俱乐部经理找到那个人的微博，把手机递给时甜甜。

    微博是在她被检测上热搜之后发的，大致内容就是：他本来不知道时甜甜是个主播，但是玩到一半，他朋友给他发微信告诉他了，他还没杀过主播，想杀一次留个纪念，所以他就装作误伤打死了时甜甜，本来那张截图就是朋友间互相传阅。

    但是没想到时甜甜是个开挂的，所以贴出来给大家看一下，他诛‘仙’了。（注：玩家一般管开挂的叫神仙）

    时甜甜看完满脸问号，这人脑子是不是有什么毛病？

    故意伤害队友，只为了跟朋友炫耀？

    而且……“是他不对吧？他杀了队友，我有什么麻烦的？”时甜甜不解的看向俱乐部经理。

    俱乐部经理指了指那微博：“你看那评论，那热度，本来你只是被检测的事情，到他这儿直接给你石锤开挂了。”

    时甜甜更迷惑了：“我明天就能解封了呀，到时候不就真相大白了吗？”

    “就怕有人吃瓜只吃一半，以后说起你来，张口就是‘那个开挂的啊’。”俱乐部经理眉头紧锁。

    纪扬脸色冷了下来，当即就说：“先拿俱乐部的号发条微博澄清一下，我联系一下律师，起诉那个人。”

    “你去联系一下官方，不能等到明天了，走最快程序，先解封甜甜的号，然后让官方发一个声明。”

    “不管你用什么办法，把这件事给我闹大，我们要起诉那个人造谣的事情也闹大，绝不能让任何人误会她。”

    时甜甜转头看向他，本来想说不用这么兴师动众的。

    可他却先一步说：“我还等着你跟我站在最高领奖台呢，你不能被任何人污蔑。”

    时甜甜把话咽了回去，脸上露出个笑：“那就都交给你处理啦，一定要还我清白。”

    纪扬绷着的嘴角放松下来，终于笑了。

    他摸了下她的头，柔声应：“好。”

    吃瓜群众完全没想到辟谣来的如此迅速又猛烈。

    先是yy俱乐部发布声明，澄清时甜甜只是被检测，没有开挂。

    然后是绝地求生官方，简单粗暴的贴出了检测结果，证实时甜甜没有开挂，而且已经解封。

