    黑豹：“还真是这样！百里屠苏如今也没有了焚寂煞气的困扰，回去天墉城，也不会被人针对了。”

    黑豹：“不仅如此，没了焚寂剑阻隔在中间，幽都的姥姥也不会反对风晴雪和百里屠苏在一起了。”

    黑豹：“嗯，的确是一个皆大欢喜的结局！”

    张小凡：“以后屠苏大哥就可以高枕无忧了！”

    百里屠苏：“这还要感谢群内大家的帮助，我也没有想到，我不光能够摆脱焚寂剑，甚至连我的族人都可以复活，这一切感觉都像是做梦一样。”

    百里屠苏这一刻真地是感慨万千，诸天聊天群，果真是一个可以改变人命运的聊天群。

    自己能够加入到这种聊天群之中，真地是一种幸运！

    锦觅：“诸位，小鱼仙倌来水镜找我了，我先不跟你们说了！”

    夏玲：“天后的寿宴，终于开始了吗？好想跟着一起去凑热闹啊，不过好可惜，没什么机会。”

    雷神：“也不是没有机会，锦觅可以开直播，这样不就相当于你也去参加了寿宴了吗？”

    夏玲：“那样多没意思了，寿宴上那么多好吃的东西，我却不能吃，感觉就像是做贼一样，偷偷摸摸的，还不如不去。”

    先知：“一切小心吧锦觅，有什么事情的话，随时通知群里。”

    锦觅：“我知道了！好了诸位，我走啦！”

    “叮！群员锦觅下线！”

    锦觅退出了聊天群之后，就从自己的小屋之中走了出去，门口一个人，一袭白衣，站在那里盈盈而笑，说不出的温润随和，不是润玉还是谁？

    自从锦觅在长芳主那里挑破了自己的身份，又和洛霖相认之后，润玉就成了花界的“白名单”了。

    润玉再来花界，会被自动放行，而不需要再去通报长芳主了，毕竟无论如何，锦觅都是润玉未来的妻子啊。

    “锦觅仙子，时辰可是差不多了。”润玉笑着对锦觅说道。

    “走吧，小鱼仙倌！”锦觅也笑着迎了出去。

    当下润玉抓住了锦觅，大袖一挥，化作了一道流光，带着锦觅飞向了天界。

    尽管没有什么请帖，但锦觅有夜神大殿亲自带着，谁敢阻拦？轻轻松松地就进入到了大厅之内。

    诸位仙家看到锦觅竟然是夜神亲自带来的，一个个不禁议论纷纷：“这位仙子看着很是眼生啊，不过看起来，和夜神大殿来往颇密？”

    “是啊，夜神大殿一向独来独往，想到此次天后诞辰，他竟然带了一个伴来。”

    “这不会是夜神大殿的仙侣吧？”

    “莫要瞎说！夜神大殿和水神之女已有婚约，现在水神尚无所出，夜神大殿哪来的什么仙侣？”

    这种类似的窃窃私语不断响起。

    ——锦觅现在虽然是女儿装，但是头上仍旧戴着那一株用来隐藏身份的葡萄藤的，所以，现场是没有任何人认出他的身份的。

    润玉在天界这么多年都是在冷言冷语之中过来的，对此充耳不闻，旁若无人地带着锦觅在大殿内四处走动参观。

    没多久润玉就感觉到了两道十分刺目的目光，眼角瞟了一眼，果然发现，是天后，正在瞪着眼睛，用一种很是戒备和敌意的目光瞪着他。

    “润玉什么时候，有了这么好的朋友了？我怎么一点都不知道？”天后冷冷一哼，不遗余力地在天帝面前败坏润玉的形象，“真是好深的心机！他到底想要干什么？”

    “润玉不过是和别人多说了两句话，你猜忌心也太重了吧？”天帝太微十分无语地道。

    但话虽如此，他其实也是十分奇怪的，润玉这好几千年来从来不主动与别人多说半句话，为的就是避免被天后记恨。

    现在却当着天后的面，公然和别人露出亲密举止来？

    这不符合润玉的性子啊。

    还有，那个和润玉相谈甚欢的女子，又是谁？

    “小锦觅！”

    一声惊喜的叫声响了起来，月下仙人惊喜地跑了过来，“你怎么来了？你怎么回去之后这么久了，也不来看看老夫。”

    “狐狸仙！”锦觅看到月下仙人也是十分兴奋的，两个人打起了招呼来。

    就在月下仙人身边的旭凤，表情可就真地有点蛋疼了。

    他那么大一个人，就杵在月下仙人身边，锦觅愣是直接把他当成了一个空气，就算期间多次月下仙人想要找话题让二人说话，锦觅也都故意不接。

    搞得旭凤是既懵逼又生气。

    老子到底做了什么了，怎么突然，就被锦觅嫌弃成了这样？

    没多久，寿宴正式开始，大家各就各位，天帝天后两位领导发完话之后，大家吃吃喝喝，载歌载舞，互相吹捧，气氛一片大好。

    “这位仙子长得好生俊俏，不知道是哪家仙子？来，我，我敬你一杯！”

    席间，喝的醉醺醺的蛇仙彦佑，突然间端起了酒杯，就奔着锦觅来了。

    “不，不喝了，谢谢你的好意。”锦觅对彦佑挤出了一个干笑来。

    但彦佑很显然是喝上头了，竟然死缠烂打，不依不饶了起来，锦觅也就生气了，两人开始争执了起来，甚至有了肢体的推搡。

    哐啷！

    在这个过程当中，一个盘子被打碎在了地上，现场一下子就变得安静了下来。

    整个宴席上所有人的目光，全都打了过来，气氛，更是变得压抑了起来。

    天后寿宴，这是何等喜庆的日子，但竟然有人，在这种日子上，打碎了东西？

    这简直就是晦气！

    天后气得整张脸都变得铁青了起来。

    但更加让她生气的还在后面，都到了这种时候了，彦佑居然还像是什么都没有察觉到一样，依旧在跟那个仙子在进行着争执。

    “你给脸不要脸是不是？我是谁？蛇仙彦佑！堂堂十二星宿仙之一，你算哪根葱？真是好大的胆子！”

    彦佑这次不光开口进行训斥，竟然还直接对锦觅动手了！

    锦觅急忙闪躲，彦佑“一不小心”，将锦觅头上戴着的葡萄藤，直接给打掉在了地上。

    锦觅的一头秀发直接散落了下来，原本被葡萄藤掩盖的真身，一下子显露在了众人的面前。

