
“我没有中诅咒……这，这不可能……”江心月不自觉地摇头。

苏幕遮反问，“为何不可能？”

“这……”江心月没话说了。对啊，为何不可能？说到底她还是太相信元道子，而不相信苏幕遮。

“我问你，你这时常晕倒的情况，是在你5岁的时候就患上的吧。”苏幕遮喝了一口茶水，道，“那么早在那个时候，你大伯已经将生意做到现在这个规模了么？他的这个生意上的仇人，也是在那个时候结下的么？你大伯自己有孩子，那么这个人。为什么要将诅咒，诅咒到你身上去？”

“这……”一连串的问题砸的江心月根本不知道怎么回答。实际上，苏幕遮所问的问题的答案，她一个也不知道。但是现在按照这些问题来想一想，那个元道子所说的那些话，果然处处都是漏洞。

“好吧，既然回答不上来我就不问这些了。那位大师说你再过三个月就能康复？”苏幕遮又问。

江心月此时已经面如死灰，虽然已经不相信元道子所说的话了。但既然苏幕遮这样问了，她还是点点头。

“的确是三个月。”苏幕遮嘲讽道，“再这样下去的话，活不过三个月。”

听了这话，江心月身体一颤，“苏先生，你说得可都是真的？”

苏幕遮微微一笑，“我说的是不是真的，你心里已经有了决断了。不是么？”

江心月被问得低下头去，久久没有言语，过了好一会儿才道，“我的确有了答案，但是总归要得到你的回答才安心…………不过现在，我懂了，我不想死，苏先生，请你帮帮我，帮我化解掉这一劫。”

“我不是没有办法，但是你知道自己的情况，究竟是怎么一回事么？”

“不知道。”江心月睁大眼睛去看他，眼睛里带着她自己也不知道期盼，“苏先生，你能告诉我么？”

苏幕遮言简意赅地说道，“业障。”

“业障？”江心月重复了一遍，并不理解这个词语所包含的意思。

苏幕遮又喝了口茶，缓缓道，“也就是所谓的‘报应’。”

这个答案，江心月是不能接受的。毕竟“报应”这个词在普通人的理解中，并不是一个一个好词（实际上也不是），有些人甚至在骂人的时候，会说“你一定会遭报应”之类的话，足以见得这个词有多么的不讨喜。而江心月扪心自问，她所活的这二十年来，虽然没有做多少好事，却也从来没有做过坏事。就算是报应，也报应不到她的身上。

“这，这……苏先生是在跟我开玩笑吧……”江心月干笑了两声，将这一切都当做了是苏幕遮在跟她“开玩笑”。

苏幕遮也笑笑，“可惜，在这种事情上，我从来不开玩笑。”

“我知道你不肯相信，这样吧，你自己看，眼见为实。”苏幕遮又摸了一张符纸给她。

从这方面来说，苏幕遮其实跟哆啦A梦很想起，总是能从口袋里找出他想要的（符纸）来。

“怎，怎么用？”江心月捧着符纸不知所措。不会要把它烧成灰，喝下去吧？

“拿着它就好。”

江心月忙乖乖地捧好符纸。

苏幕遮口中低念了几句咒语，江心月捧在掌心中的符纸立即就燃烧了起来。吓得她差点把它丢出去。

“拿好。”苏幕遮低喝一声。

江心月只得心惊胆战地将它拿好。

不过说来也奇怪，这符纸明明看着燃烧起青色的火焰来了，但是却一点也不烫手。小小的一张符纸居然冒出了大量的浓烟，直往江心月的鼻孔里飘，却也不呛人，只是有些……头晕？

等她从微小的晕眩之中清醒过来之后，再看对面的苏幕遮时，立即察觉到了他的变化。

现在的苏幕遮，简直……太耀眼了。用网络语说，就是“闪瞎了我的钛合金狗眼”。他周身都波动着一层极为耀眼的金色光芒，这金色给人的感觉极为纯正。整个人就坐在这金光中，显得凛然不可侵/犯。

“这，这是……”江心月整个人都蒙逼了。

“你自己身上也有。”苏幕遮指了指卫生间的方向，“里面有镜子。”

江心月连忙从沙发上站了起来，，跌跌撞撞地朝卫生间跑去。

苏幕遮继续淡定喝茶。

结果不一会儿，一声尖叫声便划破天际，从他家卫生间里响起。让猝不及防的苏幕遮差点把一口茶给喷出来。

苏幕遮咳嗽了两声，心想希望周围的邻居没有听到这声音才好。不然他就解释不清楚了。

江心月踉踉跄跄地从卫生间里跑了出来，面色惨白地跟鬼一样，她看着苏幕遮，哆哆嗦嗦地道，“苏先生，卫生间，我，我，镜子里，我背后……”

竟是吓得连话都说不完整了。

“是不是有很大一团深紫到近乎发黑的雾气？”苏幕遮替她说道。

江心月疯狂点头。“坐。”苏幕遮指了指对面的沙发。等她坐下去之后，才道，“那就是业障。”

“！”江心月惊愕异常，“那您身上的……金光……它又是？”

“那是功德。跟你那业障正好相反。”苏幕遮解释道，“通常来说，大部分人的气都是白色偏灰的。只有做尽了伤天害理的事情，气的颜色才会浓郁到你那样的程度，也就是业障了。”

“我没有，我没有做伤天害理的事情！”江心月都要崩溃了，“我甚至没有做过一件坏事。”

“淡定淡定。”苏幕遮将茶杯往她面前推了推，“我也是这般猜测的。不然的话，我也不会将这些情况跟你说。”毕竟面对一个身负深重业障的人，苏幕遮不替天行道都算仁慈了，又哪会救这个人。

江心月这才稍稍淡定了一些——苏先生愿意救她，就好就好。

“如果不是你自己这辈子做的孽。那么你这种情况，就有两种可能。”苏幕遮伸出了两根指头。

“一，这些业障都是你上辈子犯下的，但是你不愿意死后被惩罚。故而利用秘术，将这些罪业积累到一辈子，让这一世的你，为上一世的你，来承担惩罚。”

看着江心月茫然的表情，他又说出了第二个可能，“二便是，有人犯了业障，不想受到惩罚，故而用秘术将他（她）的业障移到了你的身上。让你代替他（她）接受惩罚。”

“第一种情况是你承担你自己犯下的恶果。是正常的因果报应。第二种情况则是有人要用你的命来救他（她）自己的命。”

江心月惊恐极了，“那我是第几种情况？”怎么还有“为自己承担惩罚”这种事情？！就算是她上一辈子犯下的罪孽，那她这一世跟上一世也是两个独特的个体。这也太不公平了！

苏幕遮摇摇头，“我此时也不确定，还要做一些调查。不过我猜是第二种结果，因为你这辈子的出身不错，也算过的非常幸福了。而一般情况下，若是你上辈子犯下罪业的话，这辈子过的也必定，很……倒霉。”

江心月秒懂，虽然苏幕遮只说是“猜测”，但是她的心里仍然深深地松了一口气，只要不是第一种情况就好。

“若是第二种可能，那那个人必定是认识江小姐的，而且对江小姐的情况很熟悉。他在暗中操控着，在一个合适的时机将你推向死亡。消除他（她）所有的业障。所以，我要在这里提醒一句，小心身边人。”

江心月浑浑噩噩地点头，“那……”

她不说苏幕遮都知道她的意思，“假如我调查的结果，确定不是第一种可能的话，我一定会救江小姐的。”

江心月吞了一口口水，“假如是呢？”

“那我便会收手，看你为自己上辈子所犯的业障，得到应有的报应。”苏幕遮笑的一如既往的温和，话中的意思却叫江心月不由自主地打了个寒噤。她此时终于认识到，面前这个男人，究竟是有多仁善，又是有多冷血？

（作者菌对‘冷血’的定义并不是‘见死不救’。而是‘符合自己的道义就救，不符合就看着对方死’这样的。而小苏就是这样的情况下，他没有很多人都有的悲悯之心，帮助别人的时候，也仅仅觉得是‘该帮’，而并不是因为‘想帮’。）

“调查结果出来的时候，我会打电话通知江小姐的，在此期间，江小姐随身带好我送你的符纸就会安然无事的。”苏幕遮将人送到了门口。

江心月点头，心中有点疑惑，总觉得今天自己来，忘记了点什么，究竟是什么呢？

她想了好一会儿，在苏幕遮关门之前终于想到了。“我此次前来，想请苏先生和叶先生一起去吃顿饭，以表达对你们救我的谢意。”

苏幕遮还打算一会儿就去找那世外之人，便摇头拒绝了，“不必，这只是举手之劳罢了。”

见他回绝地这么干脆利落，江心月有点失落，但还是不肯放弃，“处你们二位之外，还有一位先生。如果只有我们俩的挂，鬼很尴尬，还希望苏先生再考虑一下。”

苏幕遮想起江心月说的那个救她的男人，突然来了点兴趣，就问道，“那人的名字叫什么？”

“祝钧，祝福的祝，千钧一发的钧。”

苏幕遮的表情顿时变得很精彩，就是想要笑却又死死憋住的那种。惹得江心月奇怪地多看了他两眼。

为了维持自己的形象，苏幕遮干咳了两声，道，“请问是什么时间什么地点，我会带我去的。”

江心月虽然不明白他怎么突然就改变了自己的想法，但这不影响她的惊喜，忙说出了地点和时间。这才三步一回头地离开了苏记。

关上门之后，苏幕遮忍不住摸了摸自己的下巴——世外之人就叫祝钧，这人也叫祝钧，同名同姓的几率，到底有多大？

*****

中午，叶玄零回来了。他最近在x市找到了一份工作，工资不算高，但是养活自己没问题，他不能总让师兄养吧？即使师兄不介意，他也没有那么大的脸！

对于叶玄零这般的品性，苏幕遮还是很满意的，私下里会找一些叶玄零可以完成的“私活”给他，报酬都是毕竟丰厚的，可以保证叶玄零生活无忧。

至于私活是什么，大家应该都明白。

将江心月的情况跟叶玄零说了一遍，叶玄零自然是要跟自己师兄一起去赌约的。两个大男人出门并不需要做什么打扮。换了一套稍微正式些的衣服，到了差不多的时间，两人就出门了。

打出租到了目的地，他们才发现江心月选的是一家非常高仿的餐馆，据说这里的食物的味道很不错，当然，价格更加不错，

让人没有想到的是，江心月就在一楼大厅里等着，见他们俩来了，非常高兴地迎了上来。而她身边还有一个三四十岁的，十分儒雅的中年男子。五官跟江心月很像，应该是江心月地亲戚之类的。

果然，江心月跟苏幕遮他们打了招呼之后，就挽着中年男子的胳膊道，“这是我的爸爸。爸爸，这就是我跟你说得，那救我的两位，苏幕遮和叶玄零。”

她考虑到自己毕竟是个女孩子，贸然请三个男人吃饭，大家可能都会不自在。干脆把家里人也叫来，也算是对苏幕遮三人的感激与重视。江父下午正好没事，一听到自家闺女这样说，连忙自告奋勇地表示，他要跟闺女一起。

在苏幕遮观察江父的时候，江父也在不着痕迹地打量他们。他的年龄与阅历毕竟摆在这里，而且作为大学教授，也自诩看人很有一套。面前这两个年轻人无论是容貌还是气度，都是极为优秀的，而且双目湛湛，充满正气，尤其是姓苏的这个孩子。但也是这个孩子，同样也叫他……看不透。明明外表跟他教的那些学生没什么不同，但是就是让人看不透，也……不敢多看。

一个劲儿地盯着人家看毕竟是件很没有礼貌的事情。所以江父看了一会儿就收回了目光，跟自家闺女一起将人带上了楼。

坐进包间之后，江父问道，“小月，还有一个孩子呢？”

江心月道，“他工作比较忙，估计等会到吧。”

她话刚说完，包厢的门就被推开了，一个高大俊朗的男青年就走了进来，“不好意思，刚刚忙完工作，来晚了。”

他进门之后，刚好跟江父的眼神对上，整个人的身体都僵硬了。

他，他他他他他没想到自己这么快就要跟自己老婆（你够了！）的家人见面啊！

脑洞这么大的这么不要脸，除了坚信自己是这个主角的祝钧之外，还能有谁？！

他接到江心月请吃饭的电话的时候，心里是十分高兴的，觉得自己的未来老婆（之一）果然没忘了自己，正好，在饭局之上，他可以趁机将双方的感情升温，然后确定关系。

想倒是想的好，但是现在人家爹就在饭桌上呢。要是知道这货的龌龊心思，管他是不是自家闺女的救命恩人呢，绝对要把这小子打出去。

“快来坐，就差你了。”江心月起身迎祝钧落座。

祝钧坐在叶玄零的旁边，现在的位置是江心月的左边是苏幕遮，右边是自家爸爸，苏幕遮左边则是叶玄零。所以说祝钧一边坐的是叶玄零，一边是江父。

祝钧，祝钧他……整个人都怂了。尤其是在知道旁边这位先生是他的未开岳父（！）之后。

虽然坚信自己是主角，但是祝钧的脸色也没有达到刀枪不入的厚度。就跟每一个男孩子第一次见到自家女朋友的家长时一样，祝钧紧张地快连话都不会说了。

而苏幕遮在第一眼看到祝钧的时候，就知道他是那“世外之人”之人了。

通身的“气”跟这个世界的人截然不同，简直显眼得不能更显眼了。

“师兄，他是……”叶玄零听到他的名字，立马压低声音去问苏幕遮。

苏幕遮点点头，“他是。”

叶玄零勉强镇定，内心激动——居然见到了活生生的穿越者哎！

接下来，当然是三个人互相了解的时间了。祝钧之前的注意力一直在江心月跟江父的身上。根本没有注意到苏幕遮和叶玄零二人。现在注意到了，不由大吃一惊。

当然，大吃一惊的原因不仅仅是苏幕遮身上那层闪瞎人眼的金色光芒。

重点在于这两个年龄跟他差不多的男青年，无论长相身材还是气质，哪一方面都不比他差好么？！

尤其是这个姓苏的，连祝钧见了都想感叹一声，“好一个俊俏的小白脸！”（苏幕遮：……你是不是想打架！）

这长相，真的不比他那个世界地明星差，连他一个大男人见了都得夸一声“好！”。可恶，长这么帅去当明星好了，干嘛跑出来，不知道现在女孩儿都喜欢这种类型的么？！

想到这里，祝钧偷眼打量了一下江心月，见她果然时不时地看一眼苏幕遮，当即就气炸了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708617"  chaptername="886  好一个俊俏的小白脸！">加入书签</a>
</div>
