
　　终归是六朝古都，金陵城规划得极其规整，同时，也透露出封建王朝等级森严的特质。

　　手工业区、商业区、衙门办公区、富人区、勋贵世家区，甚至还有风景区，看起来井然有序。

　　不过，相比于往日,今天的街头失去了市侩与喧嚣，自然也就谈不上有什么人气。

　　“咱们正午走的时候，茶楼尚在经营，也不知何时关了门……”

　　汉羽道童语气中透露出惋惜。

　　在他幼时，道家尚未彻底封山避世，人间还勉强算得上一片祥和,现如今,却连金陵这最后一片净土都要化为妖魔乐园。

　　每每想到这里，他便忍不住叹息,模样、作态，完全不像个十岁左右的孩子。

　　而陆离随手指了指西边。

　　此刻，太阳正在洒落余晖。M.23sk.com

　　“又快到妖邪作祟的时刻了。”

　　道观一行使得众人皆知，漫天神佛仍在关注此方世界，但由于某种未知原因，并不愿出手搭救，任由人间堕落、崩溃。

　　下意识地，清风看向陆离。

　　旁人心中对其多少有些敬畏，但作为枕边人，一夜风雨，早间彼此间又说了几句体己话以后，她便不在意身份差距了。

　　而陆离也注意到一双清亮的眸子正在打量自己，不禁问道：“你想说什么？”

　　“想问问，何时能恢复太平盛世的景象。”清风眼神中透露着悲伤，凄然道：“自从改元以来,无数忠臣便被打入诏狱，要不是家父入狱得早，有几位同僚在外面打点关系,想尽办法营救，也不可能转到金陵……”

　　皇帝昏聩。

　　这个词并非人人都有勇气说出口的，在陆离看来，若是君王圣明，战战兢兢地管理人道秩序，又怎么会让妖邪得到可乘之机呢？

　　不过，清风的话倒是替陆离解开了一个疑惑。

　　要知道，明朝各部有两个尚书，一个是虚衔，有没有都得另说，一个则是实权，而自家岳父是能够参与朝廷政事的兵部尚书，必然不会在金陵任职，因此即便犯了罪，也应该直接关押在燕都。

　　可是，自家岳父却被关押在了南方，等到《人间道》剧情展开之时，竟还需左千户押解回京。

　　而清风这么一说,答案便解开了。

　　想想也是,距离傅天仇革职入狱已经过去很多年了，仍有忠义之士愿意冒死营救他，可见其为人忠良，举世皆知，当年有同僚为其打通关系，转入江南服刑也就不难理解了。

　　若留在燕都，能否活到现在还得另说呢，毕竟，燕都锦衣卫诏狱有名的刑法就有：拶指、上夹棍、剥皮、断舌、断脊、堕指、刺心、琵琶等十八种，一个比一个狠毒。

　　“若一切顺利，今晚就能见到岳父大人。”

　　陆离拍了拍清风素手，不再将惊喜藏在心底，坦言道：“再过段时间，我会想办法将他从大狱捞出来。”

　　按理说，即便是国公府的继承人，甚至国公本人，都无法将一位被朝廷定为罪犯的兵部尚书救出来，但话从陆离口中说出，明显令人信服。

　　神仙什么事情做不到？

　　昨夜，老侯爷白发转乌，寿数延长，从某种程度上来说，这难度可不比登天简单。

　　“好。”

　　夫妻之间，说什么感谢的话，已不能用什么生分来形容了。

　　因此，清风姑娘只是眼眶微红，默默点了点头，将娥首贴在陆离胸前，出神地望着桥畔人家，不知心里在想些什么。

　　原本，汉羽道童想要勒马停下，问问守在大中桥附近的捕快，究竟为何围在那里。

　　但陆离却不愿多管闲事，左右不过是水鬼害人罢了，世道便是如此，早一日不早，晚一日不晚，先回府问问下人，大狱那边可曾将关系疏通好。

　　这么多世界游历下来，他才拜见过一位岳父，还是自己在三国世界的老上司丁原。

　　说实话，丁公是位有野心、有手段的豪杰，若是膝下有亲子，可能会因此与下属产生龃龉，但他只有独女丁秦予，且格外疼惜，恨不得把天上的星星都摘下来。

　　爱屋及乌之下，陆离跟着借了不少光，比如：

　　施展才能的舞台，十路诸侯盟主之位、特殊道具歃血酒……

　　正是那次考试，给自己带来了迈向更高层的机会，让自己可以在紧张刺激的高校生活中，把节奏放慢一点，甚至跌几个跟头，涨涨教训，收获成长，

　　至今回忆起来，陆离都觉得恩情无以为报，情况允许的话，得尽快回一趟三国世界，给那段迟疑不决的感情，一个答案！

　　若是放在以往，他不会去深思这些问题，只会将其深埋在心底。

　　不过，人总是会变化。

　　进入这个世界以后，陆离就觉得自己变了许多，放下各种机缘不谈，光是心态上的转变，其实就值得走这么一遭。

　　……

　　侯府所处之地离十里秦淮不远，而方才路过的大中桥，就在教坊司旁边，加上道路上几乎无人行走，不消半刻，一行人便顺利赶至。

　　这次，最先映入眼帘并非护院甲兵，而是一群儒生，小师弟正在府门外接待，与之叙话。

　　“陆郎，似乎是前天夜里泛游秦淮时，在画舫上看到的那群人。”

　　过去这么长时间，清风也收拾好心态，柔声提醒道。

　　经她一说，陆离脑海中立刻浮现出更多细节，是另一艘画舫上有儒生落水，自己派护卫下去将人捞起。

　　可是，不管怎么救治，那儒生也没有苏醒的迹象，当时他疑心是鬼神所为，放下话：

　　若是有什么麻烦，可来侯府寻人。

　　不过是当时兴起，随手布了颗闲子罢了，结果，却在这时候起了作用，有一说一，来的不是时候。

　　“公子。”

　　“小侯爷救命……”

　　“师兄。”

　　听到巷外传来动静，门外众人皆停止交谈，抬眸望去。

　　眨眼之间，马蹄声停。

　　朝众人点点头，算是回应以后，陆离直接了当道：“为那儒生而来？何事？”

　　“寻遍金陵，都找不到能够医治沈兄的大夫。”为首者似乎知道陆离有事要忙，长话短说道：“今早无奈送去了一家破道观，那里面的道长说，沈兄魂魄为鬼差所拘……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第五十章 换了人间免费阅读。https://xs.23sk.com 