    从这以后萧远泽如愿的拿回了秋水剑，但也住在了落玉峰之上。

    和解的方式一传开众弟子都觉得慕千羽是不要命了，居然敢奴役萧远泽一个月，若是期限到了不被杀了才怪。

    慕千羽对一种流言置之不理，一个月后谁打谁还说不准呢。

    丞相终于赈灾回了府，但是迎接他的是儿子被废关在刑部大牢、女儿被打的在养伤、府中幕僚走了一大半的烂摊子。

    不止如此，王夫人因此卧床不起，竟是生了病。

    丞相早在路上便接到了书信，但回来真正看到此景那修炼了几十年的沉稳心性都爆发了，偌大的相府竟然被一个小丫头给算计了！

    这话传出去他还怎么做这一国之相！

    “来人，传话建监生院，让嫣儿出关。”苏相下令。

    监生院乃是大周修士的最高学府，其中弟子尽是从各大学院选中，他们只为皇室效忠，并且拥有许多特殊的权利。

    丞相大女儿苏雨嫣便是两年前被选中的监生院弟子，其实力当时便已然是初阶灵师，如今更是深不可测了。

    “相爷，您这是？”王夫人一脸倦容的问。

    苏相眯起的眼中迸发杀气：“晴儿已然被挫了锐气，若是不帮她除了这心魔，此生难再成大事。”

    “您要派嫣儿动手？”

    “是调查她背后的势力。”苏相意味深长的道：“此人绝没有看上去的那般简单，想要除掉必然要做好斩草除根的打算。”

    王夫人点头：“也好，相爷忙朝堂事务，胜儿又不争气，家里总该有个人帮衬才是。”

    “夫人好生休息。”苏相说了一声便离去了。

    王夫人长长的舒一口气，丈夫回来又叫回了足智多谋的大女儿，她终于不用一个人顶住压力了。

    丞相府幕僚出走一事让外界多少嗅到了风声，整个帝都都在流传相府派人截杀慕千羽，又不给死去的幕僚收尸，这才失了人心。

    丞相的政敌们蓄势待发，一场慕千羽闹出的风波也必将在朝堂上掀起新一轮的腥风血雨。

    而这些老牌权贵的厮杀争斗正是北辰夜想看到的。

    大周臣子腐朽，他执政时日尚短，总要慢慢清理才好。如今难得看到狗咬狗，他只需要添上一把火就可以了。

    每次想到此时乃是慕千羽促成北辰夜嘴角总是不由自主的上扬，误打误撞都能帮到他，他们两个人果然是八字相合，天造地设的一对。

    正在他念叨的时候，有小厮前来禀报：“王爷，王妃带着小郡主回来了。”

    “嗯？”北辰夜素来寡淡的神情突然亮了，绕过桌案便出门。

    只见慕千羽穿着一身淡紫衣衫手里牵着穿着同样布料款式的小囡囡，简直就是一大一小两个复刻版，看着人赏心悦目。

    “正想着晚上去找你呢。”北辰夜笑着走近。

    小囡囡发现父王在看自己一眼之后便抬头了，眼中满是娘亲。

    “娘亲，我去找姐姐们玩去了。”囡囡当即从慕千羽手中抽手，对着爹爹吐了吐舌头。

    北辰夜宠溺一笑，这小机灵鬼。

    慕千羽叮嘱着：“小心点，别磕了碰了，吃东西之前要洗手。”

    “好的娘亲。”囡囡很是乖巧的答。

    北辰夜看着慕千羽笑道：“这孩子也就你管得了。”

    “怎么会呢，囡囡乖的很。”慕千羽的眼睛还在孩子身上没收回来。

    北辰夜双手碰着她的脸将她的头转了过来：“看我。”

    “行。”慕千羽无奈一笑道：“进去吧，有事和你说。”

    “好。”北辰夜柔和的答应着。

    周围服侍的人可真是越发喜欢王妃了，要是王妃能早点嫁进来他们也就不用整日看着王爷那张喜怒不形于色的冰山脸了，那真是大气都不敢喘。

    慕千羽从储物戒中取出那两片地图放在桌上，道：“看看这个。”

    北辰夜微微蹙眉：“地图？你哪里来的？”

    “一个叫洛无弦的人送的，说是找我结个善缘。”慕千羽实话道。

    “哪个登徒子？”北辰夜当时便不悦了。

    慕千羽笑了一声道：“你以为都跟你似的，就是个普通朋友，你快看看能不能拼上。”

    “能送你地图必然有所图，万万要防着些。”北辰夜仍旧不放心。

    “那是自然，我还不想没到十八岁就死，那岂不是太惨了。”慕千羽笑着道。

    北辰夜一边将手中的地图取出来在桌上拼，一边道：“不准胡说。”

    慕千羽扁了扁嘴，这男人总是过于正经，一点幽默细胞都没有。

    北辰夜修长的手指摆弄着桌上的七片地图。

    他之前收集了四片、慕千羽又陆续找到三片，此刻已然有七片了。

    地图果然是一张，很多地方都对得上。

    慕千羽仔细看了看道：“这是灵兽森林？”

    “是。”北辰夜看着那三片缺口，正好缺了中心位的那一块，如今只有大范围。

    “缺的那三片你有目标吗？”慕千羽问。

    北辰夜点头：“苏家不止一片，我叫暗影查过苏相一直在寻这地图，大抵还会有两片在手上。”

    “那乐观的话，我们只有一片目前找不到了？”慕千羽倒是没有想过进度会这么快。

    “另一片我会慢慢找。”北辰夜坐下又道：“我想去找你是有一件事拜托你去做。”

    “好啊。”慕千羽立刻眼前一亮。

    这么久以来都是北辰夜在帮她，救她，送她东西，她一直没有为他做什么的机会，现在听到他要自己帮忙，可激动坏了。

    北辰夜挑眉：“这么激动？”

    “那是啊，我好不容易能还你一点人情了。”慕千羽眼巴巴的看着他：“快说。”

    北辰夜面色不愉：“我另安排人去，你这情还是欠着吧。”

    “别啊，我这都准备好了。”

    “一旦你还清不认我们父女，我到哪哭去。”

    慕千羽看他那一本正经的样子便笑了出来：“我们之间还不至于只有这点情谊，快说吧。”

    “那还有什么情？”北辰夜问。

    慕千羽想了想很认真的道：“当然还有患难情，战友情……喂喂，你回来……”

