
    第1169章　想要孩子

    陈兰芝的话出口，叶伊人和苏夕然等人也都是一怔，接着默默无语。

    实际，她们一直以来，都有些去回避这个想法，心底深处，也是有些怀疑，莫非真的是林辰的种子出了问题？

    所以她们肥沃的泥土，才没生根发芽？

    她们心里也是有些担心。

    只是怕伤害到林辰的自尊，所以一直没说什么。

    “妈，发生什么事了？”

    林辰和林明远听到碗被摔碎的声音，都是连忙跑了过来。

    陈兰芝几步走到林辰面前，握住林辰的手，担忧道：

    “小辰，你告诉妈，你是不是不行？”

    “……”林辰嘴角抽搐了一下，“妈，你在说些什么？”

    陈兰芝道：“这里又没有外人，你还不好意思什么！你这孩子，要是有问题的话，快点看医生才对啊！”

    林辰哭笑不得，道：“妈，我自己是医生好吗？你能不能把话说清楚点？”

    林明远也是听得一头雾水。

    陈兰芝点头道：“那好！妈问你，为什么伊人她们明明都没采取安全措施，却到目前为止都没怀？她们这么多人，总不可能是她们身体都有问题！是不是你有什么难言之隐？”

    听到这儿，林明远明白怎么一回事，同时也有些紧张了。

    老林家可林辰这根独苗，要是他有什么问题，那么香火要断掉了！

    叶伊人和苏夕然等众女，大眼睛水汪汪看着林辰，满含担忧。

    “林辰，你放心，算你真的有些问题，夕夕姐这辈子也都不会离开你的！但你要把问题说出来才行！”苏夕然柔声安慰道。

    叶伊人点头道：“小辰，我们都是一家人，你有什么问题的话，不应该瞒着我们。”

    苏漫、安雪瑶、伊琳娜、孟小婉和韩霜也是点头。

    虽然她们希望以后能和林辰有爱情的结晶，可如果林辰真的有什么问题，她们也不会因此而离开他。

    林辰总算明白是什么问题了，翻了个白眼，无语道：

    “你们都在胡思乱想些什么呢？伊人、夕夕姐你们之所以还没怀，只是我觉得还没到适合的时候，所以采取了些手段而已。”

    以林辰的本事，若是不想女方怀孕，又何须什么安全措施。

    众人闻言都是一呆。

    下一刻，陈兰芝气急道：“你这孩子，你想气死我和你爸对不对？你岁数不小了！连你小五六岁的狗娃前阵子都抱孩子了，你还觉得没到合适的时候？”

    现在林辰也算是成家立业了，陈兰芝和林明远唯一的心愿，也是能抱孙子孙女，林辰这么做，实在是让她有些生气了。

    林明远也是皱起眉头。

    “妈，您先别生气。”

    叶伊人连忙劝了一句，然后对林辰道：“小辰，你以后那种措施别做了，我想要个孩子了。”

    叶伊人的话语很直接，却是让陈兰芝眉开眼笑，林辰为之一愣。

    “对。林辰，你以后不许那么做了。”苏夕然嗔了林辰一眼道。

    “亲爱的，人家想怀个宝宝了！”伊琳娜也是连忙表态，她最大的梦想，便是有一个完整的家庭。

    其余几女，也都是一样的意思，让林辰以后不许做那种措施。

    “呃……”

    林辰没想到众女会如此意见一致，既诧异，又有些心温暖。

    一个女人为一个男人生孩子，要么是社会规矩所迫，纯粹履行妻子的义务，要么是真的爱极了这个男人。

    而叶伊人等人的表现，她们显然是后一种。

    林辰沉默片刻，便点头答应了下来。

    他之前之所以做了些安全措施，不过是想把主要精力都放在修炼，此时既然父母和众女都开口了，他也没理由拒绝。

    想到不久的将来，自己要做爸爸，他心里既是忐忑，又有些紧张。

    见林辰答应下来，陈兰芝和林明远脸都是露出了笑容。

    接下来的几天，陈兰芝和林明远留在了云雾山庄。

    林辰教了他们一套较容易入门的古武功法。

    之前林辰留给父母的丹药，其实也是前期给他们打些基础，有了这基础在，相信他们不久后也能踏入后天境界。

    林辰父母在云雾山庄呆了几天，等林辰的功法教完后，便回老家了。

    林辰让他们多留几天，陈兰芝却是说什么时候自己孙子孙女出生了，他们夫妇两才会再次过来。

    让林辰一阵哭笑不得。

    他虽然现在没采取那种措施了，但众女什么时候能怀，那也说不准啊！

    他给了父母不少能提升修炼速度的丹药，也让父亲回去后把这功法教给爷爷，并且为老爷子也准备了一些容易吸收的丹药。

    等到父母离去后，林辰便又继续开始他的修炼。

    突破到超凡四重天后，他便又把重心放回到了《龙象伏魔功》。

    有着郭德远那边提供炼丹药材，他修炼起《龙象伏魔功》的速度也是飞快。

    又过了十来天，他终于突破到了《龙象伏魔功》第五层。

    此时，《龙象伏魔功》对肉体的增幅，已经达到了变态的32倍！

    如果再次遇到超凡六重天的的罗瑞，林辰自信，对方已经完全不是自己的对手！

    不过，想要靠着此时的实力闯入驭兽宗夺取最强的蛊虫，还是差了一点。

    好在龙雪澜还有着3个多月的时间，林辰打算再修炼两个月，然后便到驭兽宗走一趟。

    然而，在他突破到《龙象伏魔功》后的第三天，江老便来到了云雾山庄。

    别墅大厅内。

    林辰见江老脸色郑重，招呼他坐下后，疑惑道：“江老，发生什么事了吗？”

    江老坐在林辰对面，点头道：“确实出了些事！昨天，在藏区喜马拉雅山脉的一处地方，出现了大规模的雪崩！”

    林辰点点头，等着江老继续说下去。

    “然后，一座巨大的古代宫殿，出现在了卫星航拍的画面里！在得知这件事情的第一时间，国家便拍了几辆武装直升机过去，想进入那宫殿里一探究竟！结果那几辆武装直升机过去后，全军覆没！”

    “哦？”林辰眼皮一跳。

    江老拿出一个平板电脑般的设备，“你看下这卫星录像，知道怎么一回事了！”

    设备打开，江老找出那录像，然后点击播放。

    只见画面里，一开始，是五辆装载着弹药的武装直升机，飞在皑皑雪山之。

    而下一刻。

    忽然一个巨大的人型黑影，从地窜起到几百米的高空，快得如同闪电一般。

    那人型幻影一巴掌拍在武装直升机，直接把直升机怕得一声爆响，在半空爆炸，而那道影子，又已经跳到了另一架武装直升机！
