    宗师境界，修为进展的方法，便是吸收天地之力强化己身……

    可是作为人，除非某些特殊体质，一般人的血脉和基因决定了身体强度的上限！

    即便达到九重圆满，无漏之境，也是无法与妖兽和其他特殊种族的生灵相比较的！

    这是人类天生的不足，种族上限！

    所谓融血术，就是融血晶中的血脉为自己的的，通过改换血脉，以提升个体体质上限的秘术！

    “神奇、精妙！世上竟然有如此秘法！”

    陈凡咋舌不已，他的见识不算小，也曾见过元商秘境中的秘法，如九星元胆便是一种真元增幅十分强大的秘法，可是相较这《融血术》却根本没有可比性。

    “还有那血兽到底是什么生灵，其身体蕴含的血晶之中似乎蕴含着某种特殊种族的血脉，修行融血术的关键便是吸收血晶，从而改换血脉……”

    陈凡拿起一个血晶，自然而然运转这《融血术》，很快便将一颗血晶完全吸收！

    而吸收了血晶之后，陈凡紧闭双目，良久睁开眼睛，煞白的脸上，双眼闪烁出精芒！

    虽然依旧能够感受到煞气的冲击，但是使用《融血术》却比直接吸收要承担的煞气小了许多！

    而他明明已经到达极限的血晶融合数量，此时却竟然能够继续了！

    他稍微休整一下，便继续吸收下一颗血晶。

    而一直吸收了十颗血晶，陈凡口喷鲜血，再也支撑不住煞气的冲击，停了下来。

    “以我才刚解锁《融血术》的进度，暂时也就能达到而今的程度了！”

    他自己此时的极限便是吸收这么多血晶。

    想要吸收更多，却要《融血术》提升才行！

    “若是换成一般人，入门这等秘术恐怕就会花费无数时间，更别提修行到更高境界，可是对我来说，再难的功夫，都可以直接解锁，开始挂机，既然历史上有人能够离开，那我也一样可以！”

    当然陈凡挂机，要在有空缺栏位的前提下！

    虽然现在没有，但是他的的《九重雷刀》第四重要不了多久就要挂机完成了，耽误不了多少时间！

    “我解锁了《融血术》，第一重三个月左右便能挂机圆满，不知道第二重要多久……三重三年，若是没有任何效率提升，估计有点悬！”

    像这等秘法，难度提升是很大的。

    第一重和第二重难度可能会差十倍、二十倍！

    看着陈凡挂机一重就能完成很快，可是第二重说不定就需要两年，第三重二十年！

    他又看向那猫头鹰：“不知道前辈，这研究塔内是否有能够提升我领悟《融血术》进度的东西！”

    “这里所有的书籍都是我的研究记录，你可以随意观看，另外……”

    猫头鹰翅膀一摆，指了指顶上：

    “上面所有的血魔皆是吸收血晶之人，练过《融血术》的存在，若你杀死他们，解剖尸体，或者吸收他们身体中的血晶，应该能够帮助你提升《融血术》的进度……”

    “当然也可能会让你更快疯掉，沦为血魔……”

    陈凡嘴角微微抽搐。

    “我记得前辈说过，上头应该有比我还弱的血魔……是么？”

    猫头鹰点头：“应该说比你弱的血魔数量最多，都在前面几层，比你强的在后面几层！”

    陈凡的实力比起鱼跃、长生差了很多，但毕竟也算达到了蜕凡境界，在大的人口基数中算是比较强大的一种。

    他点了点头，而后稍微修整，便开始翻越旁边的书架上的记录！

    奇怪的是，猫头鹰记录的文字明明陈凡都不认识，可是却能够一眼理解其中的含义。

    而他的“神”足够强大，记忆力十分强大，看书的速度也十分之快。

    ……

    时间辗转，数日之后。

    陈凡放下了手中的一本书籍，微微挑眉：

    “原来研究塔存在的意义就是不断改善《融血术》，直到达到要求……”

    这融血术本身只是在理论中的一门秘术，这研究塔的存在就是为了不断实践、改善这门秘术，完成血脉的改换。

    而过去不知道多少万年，《融血术》才能够完善到而今地步。

    陈凡观看的记录，是从最原始《融血术》研究开始的，也是能够看到其中走过的许多弯路，对照此时自己大脑中的《融血术》，自然是能够有所印证，理解更深。

    “我现在直解锁了第一重《融血术》，却是没必要再深入观看更高层次的记录，可以开始实践了！”

    他眼睛一闪，而后立刻走向阶梯，踏步向上，前往了第二层。

    才踏上第二层，瞬间一股浓重血腥气息便传到了陈凡鼻息……

    刷刷刷！

    一道道人影瞬间扑向了陈凡！

    暴虐、杀意直冲陈凡面门。

    陈凡反应极速，拔剑出鞘，剑气横斩，将面前飞扑来的几道人影斩成一截截尸体。

    而远处更多人影朝着陈凡扑了过来。

    这一层之人起码有上百。

    有全身泛红，双目也泛红之人！

    也有一些类似于外界血兽一般的兽类！

    这一层所有血魔的实力都是在七重之下，所以即使数量很多，陈凡应对的依旧十分轻松！

    陈凡锐利的剑气，收割着一个个血魔的生命！

    当然这种生物失去了自己的神智，浑浑噩噩地活着，与死亡无异。

    而陈凡威力无穷的剑气，可以轻松斩破水泥乃至钢铁，可是在这血魔塔中，一触碰到墙壁就会被无形的力量吸收，根本无法破坏这座高塔！

    外界血兽被杀之后，身体消散，有些会凝聚形成血晶，而这些血魔却并不会如此。

    它们也都会留下尸体！

    陈凡杀了数头血魔，将它们的尸体收入须弥戒，又重新下到第一层。

    之后他就开始一个个拿出血魔的尸体，开始研究这些家伙们的身体。

    这些血魔，与外界血兽十分相似，都是没有智慧、身体之中蕴含血晶的暴虐生灵。

    唯一不同的是，血兽的身体是一种能量构成，没有肉体，而这些人，血晶只是身体中的一部分！

    它们的身体部位还是血肉。

    而很多血魔都是人类武者，和陈凡拥有着同样的身体。

    陈凡解剖了血魔之后，也是收获颇多。

    他的天赋特殊，比一般人更容易触动和领悟！

    而解剖、观察完一头血魔，他便又很快开始对第二头的研究……

