    “大胆！你们都是什么人？”

    “一群不灭境的不知死活的东西，竟然胆敢埋伏我等，找死！”

    “全力出手，杀了他们！”

    这几个毒煞宗造化境强者纷纷暴吼出口，他们惊怒交加，根本就想不到在他们四周竟然会有人埋伏着，此刻突然间朝着他们出手。

    他们感应到出手的澹台凌天等人都是不灭境层次，因此原本紧张的心情也有些放松下来，但他们做梦都没想到的是，人界天骄可不是简单寻常的不灭境层次的武者。

    澹台凌天、地空、狼孩、灭圣子这些人都已经是半步大不灭境，因此瞬间冲杀过来，全力爆发之下，那股威势强大绝伦。

    嗤！

    澹台凌天手持帝血剑，全力催动，自身本源之力也全面爆发，一道血色璀璨的剑芒横空，内蕴着半步大不灭之力，横斩向了那名毒煞宗高阶强者

    “八方雷动！”

    地空也攻杀过来，演化地藏经，掌势如雷，勾动八方雷动之力，蕴含于掌势之中，也朝着这名毒煞宗强者拍杀了下来。

    “白虎噬天诀！”

    白仙儿也杀过来，施展出她结合万武碑的感悟还有结合自身命格属性之下，领悟出来的一门战技。

    轰！

    白仙儿出拳，她没有演化出自身的白虎幻象，不过拳势中也是凝聚成了白虎之状，内蕴着一股凌厉无比的杀伐气势，围杀向了这名造化境高阶强者。

    另一边，灭圣子与狼孩等人都在全力出手，灭圣子手中的裂神枪刺杀而出，速度快到了极致，枪芒绽放，直取向另一名毒煞宗强者的元神识海。

    狼孩眼中凶猛爆发，不需要显化出血色贪狼的虚影，他身上也弥漫出一层血色气息，朝着前方笼罩，同时他手持石斧，凶狠万分的朝前劈杀而出。

    “阵锁虚空！”

    姬指天催动阵武之道，一方地势大阵形成，封锁虚空，禁锢向了一名造化境中阶强者。

    “黑暗凰刀诀！”

    黑凤凰手持黑魔刀，自身黑暗凤凰的血脉全面爆发，丝丝缕缕的黑暗凰力汇入到了黑魔刀中，使得这柄黑魔刀释放出了一道宛如黑焰般的刀芒。

    嗤！

    一刀斩出，内蕴着的黑暗凰力顺着刀势全面爆发，黑色的刀芒袭杀向了这名被姬指天地势大阵锁住的造化境强者。

    与此同时，古尘、魔女、澹台明月、龙女等人也全都在出手，爆发出自身最强的攻势，围攻向这些造化境强者。

    一瞬间，毒煞宗的这些造化境强者一个个全都惊呆了，他们竟是发觉，人界天骄的武器基本都是准神兵层次，并且爆发出来的战力，根本不是他们所认知的不灭境武者应有的实力，可以说远超他们所认知的那些不灭境武者。

    “出手，全力出手！”

    这些造化境强者都开始恐慌起来，纷纷怒吼着。

    ……

    且说那名老者被捆龙绳困住，直接缠住了他的双臂跟身体，还未等他反应过来，青龙圣印已经镇压而至，内蕴着的那股镇压之力禁锢住了他身体所在的虚空。

    这个老者身为毒煞宗宗主，又是造化境巅峰强者，自身实力也是极为强大。

    他临危不乱，暴喝了声，身上一道道造化法则符文呈现，无尽的造化巅峰之力爆发，然而那些造化符文演化之际，青龙圣印上的灭道神纹轰击了下来，磨灭掉那些造化法则符文。

    在这一瞬间——

    砰的一声，紫凰圣女的攻势已经轰杀了过来，这名老者根本来不及做出反应，被捆龙绳缠住，加上青龙圣印的镇压，使得他无法抵挡住紫凰圣女一击。

    紫凰圣女一击得到，攻势中内蕴着一缕造化之力，轰向了老者，使得老者张口闷哼了声，咳血身退。

    这时，老者已经挣脱出了捆龙绳的束缚，眼中杀机暴露，流露出一股阴狠疯狂的杀意。

    “拳镇天魔！”

    这时，叶军浪催动行字诀，陡然间疾冲了过来，他先是催动列字诀拳印，爆发出的九阳气血之力瞬间汇入到了列字诀拳印中，以列字诀拳印来施展出九霄山河拳的拳势。

    一拳轰出，演化出了真武大帝荡除群魔的威势。

    拳意浩荡，威压冲天，内蕴着列字诀拳印的那股磅礴巨力，宛如海啸般的吞没向了老者。

    “我跟你拼了！”

    老者眼中流露出了一丝惊恐惧意，他做梦都想不到眼前这个看着普通寻常的年轻男子竟然能够爆发出如此恐怖绝伦的拳道之力。

    老者本源之力爆发，他一掌朝前拍杀，掌势中浮现出了一道道造化符文，并且拍杀而出的掌势笼上了一层黑色的雾气，明显是某种毒煞之气。

    叶军浪目光一冷，自身的青龙金身催动到了极致。

    青龙金身，可以万法不侵，万毒不侵。

    因此，叶军浪没有退避，他想的就是要速战速决，否则这一战拖延下去，必然会惊动灵城中的强者，到时候有永恒层次的强者前来查探，那就危险了。

    “杀！”

    叶军浪暴吼，拳势滔天，轰向了老者。

    老者一掌也拍杀前来，攻击向了叶军浪的胸膛。

    砰！砰！

    两声巨响声传来，叶军浪被老者一掌拍中，青龙金身的光芒黯然了下来，这一掌之力震得叶军浪体内气血翻腾，嘴角都在溢血。

    至于那名老者，被叶军浪列字诀拳印催动的拳势轰杀之下整个人肉身开裂，不断地张口喷血，就此飞了出去。

    “紫凰，你去帮助其余人！”

    叶军浪开口说了声。

    说话间，叶军浪催动青龙圣印镇杀向了老者。

    轰！

    青龙圣印破杀当空，圣印上灭道神纹浮现，丝丝缕缕的灭道神力在涌动，引得虚空震动，化作一道残影，朝着老者当头镇杀了下来。

    老者身负重伤，根本无力抵挡，青龙圣印轰击下来，灭道神力冲击向了他的武道本源，更是让老者伤上加伤，濒临死境。

    叶军浪再度祭出捆龙绳，死死地缠住了老者，同时青龙圣印内蕴着的镇压之力也压制住老者的武道本源，如此一来这名毒煞宗宗主也就没有任何反抗之力。

    叶军浪身形一动，杀向了毒煞宗中其他的造化境强者。

    ……

    三更

    三更求票！

