
这天秋高气爽，阳光明媚，是个难得的黄道吉日，路上江小暖就看到了两辆绑着大红花的拖拉机，装了满满的嫁妆，显然是去其他村子迎亲的。

这边的风俗是，中饭在女方家办酒，叫接亲酒，把新娘子和嫁妆接走，晚饭则在男方家办，把新娘子接进屋，以后就是男方家的人了。

江小暖他们是早上出发，赶得上中饭，嫁妆都是周阿嬷置办的，江小暖也没检查，周阿嬷的办事能力，她放一百个心，只会比她自己置办的好。

她还带上了小诺小诚哥俩，张秀花父女可是小诺的救命恩人，自然要带去讨杯喜酒喝。

此时，张家也很热闹，破旧的屋子挂上了红布，贴上了喜联，还有大红喜字和龙凤呈祥的窗花，贴了不少，虽然屋子破烂，但却喜气洋洋的。

院子里聚了不少人，还摆了十来张桌子，搭了几个临时灶台，热气腾腾的，村里的大厨，和小工们忙忙碌碌的，切菜烧火，忙得不亦乐乎，像过年一样热闹。

因为有陆寒年夫妇的赞助，张秀花手头很宽裕，所以张父决定大办一场，让女儿出嫁得风光一些，买了不少鸡鸭鱼肉，硬菜让村民很满意。

“秀花，你救的那个孩子，他爹妈会来吃酒不？”

张秀花穿上了红棉袄，坐在屋子里梳妆打扮，这边的风俗是，新娘子出嫁必须穿红棉袄，寓意着婚后生活红红火火，张秀花的红棉袄是新做的，很合身，再精心打扮一下，娇艳美丽，就像一朵盛开的海棠花，绽放出了以往遮掩起来的妩媚。

“不知道，不来也是正常的，人家工作忙，而且腿脚不方便。”

张秀花轻声说着，这些日子村民几乎每天都会问这个问题，问得她都烦了，她就是顺手救了个孩子，也没做啥，人家父母送了那么多东西，她都过意不去，要是再特意来吃她的喜酒，她这心里都要有包袱了。

真不值当这么重的谢，她受之有愧。

“上次那个漂亮妈妈说要来的，我看会来。”有个大婶笃定地说。

“也不一定，人家或许就是随口说说。”有人口气有点酸，嫉妒张秀花一下子乌鸡变凤凰，捡了个金童，走了狗屎运。

对这些话，张秀花都只当没听见，闭着眼睛让人梳头发，昨晚没睡好，现在有点困了，想到即将去另一个全然陌生的人家生活，她心里其实是不安的。

为人妻，为人媳，还会为人母，她都没做好准备。

而且她不放心家里的父亲，她是独女，父亲一个人在家，肯定又会三餐不定了，她真不放心，好在夫家村子就在隔壁，她常回来就行。

“秀花，快出来看，一拖拉机……九床毛毯……”

冲进来的姑娘，是张秀花在村里的好友，兴奋得都结巴了，连说带比划的，张秀花还是没搞懂，但她猜到了些，顾不上梳头，大步出去了。

就看到装成小山一样的拖拉机，车头系着大红花，还有九床高级毛毯，码得像小山一样，难怪她姐妹会被刺激得说不出话了。

除了高级毛毯外，还有子孙桶（马桶），热水壶，脸盆，水桶，碗盘等，女方的嫁妆，基本上是生活用品，嫁过去后就可以过日子的，最引人注目的自然是毛毯，还有一张崭新的床，看那木料，就知道很高级。

女方陪嫁床也是有由头的，万一和丈夫吵架，女人就可以理直气壮地踢男人下床，说：“滚下老娘的床！”

因为床是女人陪嫁的，所以女人在男方家里才有底气。

周阿嬷置办的这些嫁妆，方方面面都想周全了，有些连张秀花自己都没想到，看到从车上推下来的江小暖夫妇，张秀花话都说不出来，又愧又感动，她真的受不起这么多啊。

陆寒年推着轮椅，走到张秀花面前，江小暖笑着说：“我知道你心里想什么，但你要知道，儿子在我心里是无价之宝，他要是出事了，我可能活不下去了，你救了我儿子，就是救了我一家，这些东西真的不算多，你一定要收下！”

张秀花不安地搓着手，“这也太多了，我受之有愧的。”

“一点都不多，我们一家今天过来喝喜酒的。”江小暖拍了拍这姑娘的手。

“我带你们进屋坐，家里太简陋了。”

张秀花领着他们进屋，屋子确实简陋，不过收拾得很干净，还贴了很多漂亮的窗花，有龙凤呈祥，还有并蒂莲，富贵石榴等，周阿嬷饶有兴趣地打量，指着窗花问，“这些窗花是谁剪的？”

她喜欢这些艺术品，年轻的时候，家里有个女帮佣，就会剪一手好窗花，她就时常缠着那个女佣剪，只不过后来都散了。

“我自己瞎剪的。”

张秀花不好意思回答，她自个瞎琢磨，胡乱剪的，也没有章法，让客人见笑了。

周阿嬷神情惊讶，打量着张秀花，竟是块璞玉呢。

江小暖这才注意到窗花，不吝夸赞，“你手很巧啊，除了这些，你还会剪什么？”

张秀花脸更红了，城里人就是会说话，她这瞎剪的东西，算什么心灵手巧，她旁边有个圆圆脸的姑娘，替她回答了，“秀花会剪的东西可多了，只要她看过的东西，都能照着样子剪出来。”

江小暖更惊讶了，这可不是手巧，而是天才了。

“你能不能剪出我们一家四口？”江小暖笑着问。

张秀花害羞地点了点头，“剪是能剪的，就是不太像。”

“要时间长吗？要不等你办好了婚酒再剪吧。”江小暖也挺难为情的，人家姑娘结婚，她还让人家干活。

张秀花连连摇头，“用不了多少时间，很快的。”

圆脸姑娘立刻拿来了红纸和剪刀，塞给了张秀花，还捅了下她，让她好好表现。

张秀花仔细打量了江小暖一家几分钟，然后就开始下剪刀了，笨拙的剪刀在她手里就像是游龙一般，特别灵活，江小暖眼睛都看花了，也不知道这姑娘是如何下刀的，过了几分钟，就听到张秀花说，“好了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70460502"  chaptername="第758章  巧夺天工">加入书签</a>
</div>
