一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十五章  类似存在

    周助理站在一旁，看着场上的局势，拍了拍胸口，眼看时间快到，她怕节外生枝，立马走了上去，“各位，今天时间就到这里，如果各位还有什么别的问题，请后面再问吧。”

    周助理推开记者们的话筒，尚一曼倒是还有些意犹未尽的味道，每一次回答出问题，看到那些记者们惊艳的眼神，听到粉丝们的欢呼，都让她有着满满的成就感。

    对于这样的结果，周助理也是异常欣喜的，她能想到，今天这事一过，尚一曼的身价绝对会再次上涨，经纪公司一开心，自己得到的好处也不会少什么。

    张玄摘掉耳麦。

    “老公，辛苦你啦。”林清菡站在张玄身后，俏生生的看着张玄。

    “辛苦什么，不就几句话的事么。”张玄摆了摆手，他刚站起身，就见化妆室门被人推开。

    尚一曼头颅高高扬起，像一只高傲的白天鹅一样，大步走进化妆室，看也没看张玄一眼，冲公关部经理道：“行了，安排车吧，晚饭准备好了么，忙了一天都快累死了，我以后可不想再见到这样的情况出现，你们林氏注意着点！”

    “安排好了，车就在楼下。”公关部经理连忙答道，随后连忙安排人，带着尚一曼离开这里。

    “老婆，我们也走吧，那天就答应天天带她去儿童乐园玩，刚好就今天吧。”张玄拉起林清菡的手，也朝外面走去。

    林清菡一张脸一下就红了，虽然她早就认定了张玄，两人之间的感情也是越来越好，但拉手这种亲密的动作，还是很少在外人面前做，更何况在场还有那么多自己的员工。

    可羞归羞，林清菡还是任由张玄这么拉着，走出会所。

    林清菡的车就停在会所外，张玄驾车，带着林清菡，先回林氏接秦柔和天天。

    刚把车在林氏大楼门前停下，张玄就看到站在林氏门前的数道身影，一共九人，等在林氏门前，其中八个，张玄早上见过，就是程肖和全风那一队人，剩下一个，是利刃的总队长，王安。

    张玄刚一下车，王安等人就走了过来。

    “张先生，您好。”王安走在最前面，客气的冲张玄打着招呼。

    林清菡看了一眼，很懂事的开口道：“老公，你先忙，刚好公司有点事处理，我去处理完了来找你。”

    说完，林清菡大步朝公司楼上走去。

    “张先生，我们这些队员，年少轻狂，不懂事，得罪了您，还望您大人有大量，不要跟他们一般见识啊。”王安赔着一脸的笑容，今天这一下午，可给他着急坏了，当早上得知程肖几人没有将火晶还回去的时候，王安就第一时间赶来银州。

    要知道，现在这块火晶，那就是烫手的山芋，多拿一分钟，就多一分危险，如果这火晶真要还不回去，王安绝对相信，会有不下二十个顶级地下势力找来利刃，到时候会有什么样的后果，王安都不敢想象，恐怕利刃被灭，那都是最轻的吧！

    王安回头瞪了全风几人一眼，“快，给张先生道歉！”

    “张先生，之前多有得罪，请您原谅。”全风把头低下。

    其余几名队员，也都低头出声道歉，态度诚恳。

    之前他们对待张玄时嚣张的态度，说的那些话，现在回想起来，就像是一记记用力的耳光，打在脸上。

    王安伸手拿出火晶，“张先生，请您收下吧？”

    张玄瞥了眼王安手中的火晶，开口道：“收下到没有问题，只不过，你们一个玩笑，让我的人从光明岛连夜赶来，把火晶给你们，现在你们说不要了，是不是得给补点路费？不然以后还不得谁，都踩在我们光明岛头上拉屎？”

    “补偿，肯定要补偿。”王安连连点头，“张先生您开口，只要我们利刃能做到的。”

    张玄伸出一根手指，“信息，你们调查所有关于神圣天国的事情，我都要知道。”

    “这……”王安脸上露出一丝为难，关于神圣天国的事，已经被列为最高机密了，所有的调查结果，都是SSS保密级别！

    “怎么，不愿意？”张玄嘴角露出一抹微笑。

    王安深吸一口气，“张先生，我们接受！”

    “聪明。”张玄打了个响指，从王安手中拿走那块火晶，大步离开。

    看着张玄的背影，王安等人，齐齐松了一口气。

    “你们几个！”王安冲程肖和全风几人喝道，“每个人回去，给我写一份检查，半年内，不得执行任何任务，参与基地重建工作！”

    程肖等人来回对视，都从对方的眼中，看到了苦涩。

    张玄坐在林氏大厅等了一会儿，家里的三个女人同时乘坐一部电梯下楼。

    “爸爸！”天天欢悦一声，朝张玄跑来。

    张玄将天天抱在怀里，“走，爸爸带你去乐园玩！”

    林清菡和秦柔两女，站在一旁，看着张玄脸上露出的笑容，也是相视一笑。

    一晚的欢乐时光，在一家人的笑声当中过去，晚上回到家后，张玄连衣服都懒得脱，直接一头扎到床上，眼皮子都快抬不起来了。

    在外面玩的时候，他就感觉自己格外的疲惫，往床上一躺，睡意如潮水般袭来。

    夜色渐深，张玄发出匀称的呼吸声，在他兜里的火晶，散发着微弱的光亮，一明一暗。

    第二天，张玄在一阵刺眼的阳光中醒来，看眼墙上钟表内显示的时间，已经快十一点了，他甩了甩脑袋，洗了把脸，屋里的三人已经全部离开。

    张玄拿出手机，十几个未接来电，印入张玄眼中，全是来自于费雷思的。

    张玄刚准备给费雷思回拨过去，电话再次响起，还是费雷思打来的。

    “老大，地下世界出大事了！”费雷思有些凝重的声音在电话中响起，“昨天晚上，有一共七个一级地下势力，分别在意国，瑛国，印国，全部惨遭灭门，我们派人出去调查，得回来的结果，我们猜测，是一种类似于氏族的存在动的手。”