    第2494章她，我带走！

    嗯？

    看到项小樱一使用出沧溟海之力，周围所有人群情激奋，看向两个人的目光更加狰狞和残忍，陆天龙貌似有些明白了。

    怪不得碧水城的人对于闯入者如此仇视，很有可能是之前有些人来到这碧水城之后，利用不光彩的手段窃取了这里的沧溟海之力。

    所以他们才会如此！

    “没错，这两个人肯定和上次那个什么卡什么瑟王子是一伙的。”

    “说的天花乱坠，实际上就是为了我们的沧溟之力来的。”

    “对，那个该死的家伙，窃取了我们碧水城的宝贝，要是敢再回来，非要打死他不可！”

    周围又有人咬牙切齿的开口。

    什么卡什么瑟王子？

    陆天龙恍然大悟。

    这些人说的肯定是冥族的卡瑟王子。

    那家伙之前跟陆天龙对战的时候，曾经施展了强悍的沧溟海之力，据说是机缘巧合之下在沧溟海之中得到的。

    看来那卡瑟王子也来过这碧水城，而且利用卑劣手段窃取了这碧水城的什么宝贝，从而获得了那么强的沧溟海之力。

    “你们是不是跟那个卡瑟王子是一伙的！”

    碧水城的宾罗王子眼神阴森，咬牙切齿的盯着陆天龙和项小樱。

    “不是。”陆天龙淡淡道。

    “不可能！”

    宾罗王子咬着牙恶狠狠道，“我再问你最后一次，你们是不是他派来的？”

    “你还有完没完，我都说了，我们跟他没有任何关系，既然你信，那还问个屁。”

    被他这种粗鲁态度逼问，陆天龙也有些不耐烦了。

    看这家伙的模样，现在自己估计说什么他都不会相信，既然如此，那就不解释。

    “还不承认？”

    “行，你们嘴硬没关系，等把你们带回城主府，我有的是办法让你们承认。”

    这宾罗王子狰狞挥手，带来的两个保镖马上冲上来，直接动手想要抓住陆天龙和项小樱。

    陆天龙心中有些无奈。

    本想低调的在这碧水城里面逛逛，现在看来没法低调了。

    “砰砰！”

    他身形一动，直接到了那两个手下的面前，肩膀耸动，直接撞在两人的胸口。

    两声闷响，俩家伙直接被撞飞，冲入人群之中还撞翻了不少人。

    “混蛋！”

    俩手下挣扎着从地上爬起来，咬牙切齿再次冲来。

    “嗯？”

    陆天龙微微扬眉。

    刚才出手他控制着分寸，应该会让这两个家伙暂时失去战斗力才对。

    但现在两人摔倒之后马上爬起，竟然没有受到什么伤害一样。

    这么抗打？

    陆天龙眯着眼睛，死死盯着再次冲过来的这俩人，马上发现了异常。

    在他们的呼吸吐纳之中，空气之中弥漫着的浓郁沧溟海之力快速补充进了他们的身体之中，让他们恢复的速度特别快。

    看来这碧水城之中浓郁的沧溟海之力，让他们的身体恢复速度特别强。

    陆天龙心中暗暗想着。

    甚至感觉这沧溟海之力似乎拥有特殊的效果，能够迅速恢复人体内的伤势。

    “在碧水城之中还敢跟我们动手？简直找死！”

    那宾罗王子的表情狰狞之中带着一丝不屑。

    “我全民皆兵，今天别说只有你们两个人，就算是再来两百个两千个，也休想从这里逃走。”

    这宾罗王子一边说着，一边挥手。

    周围那将近一百多看热闹的居民马上围拢过来，每个都是咬牙切齿恶狠狠的盯着陆天龙和项小樱两个人。

    在他们的周围，隐隐涌动着沧溟海之力，每个人竟然都拥有这种诡异的古族力量。

    “陆天龙，我们现在怎么办？”

    项小樱有些慌了，毕竟是个没怎么见过大世面的小丫头，被上百人直接包围，已经有些接受不了。

    “不用担心。”

    陆天龙笑着拍了拍她的肩膀，示意她不要太紧张。

    “这是他们的地盘，但是他们也不能把我们怎么样。”

    陆天龙一边说着，一边深吸一口气，紧接着就听砰的一声响，澎湃的隐龙传承之力顿时从他的身体之中爆发出来。

    现在已经到了这种地步，退无可退，那就战吧。

    最起码先带着项小樱从这些人群之中冲出去再说，看看能不能想办法找到罗伯斯，然后再一起商量应对之策。

    “大家一起上！”

    “收拾这两个闯入者，让他们知道我们碧水城的人不是好欺负的。”

    在宾罗王子的怂恿下，所有人都怒喊起来，疯狂朝着陆天龙和项小樱两个人冲来。

    陆天龙眼中闪过一丝冷漠，看来血战在所难免。

    “住手！”

    那就在这千钧一发之际，一声冰冷女音突然传来。

    那声音就仿佛像是海平面上的波浪，一层一层席卷而来，冲的人心神荡漾。

    “好强的实力。”

    陆天龙微微有些惊讶，抬头顺着声音传来的方向看去，都仿佛能够看到那声音在半空之中荡起层层涟漪，朝着这边席卷而来。

    就像是空气之中荡起波澜一样。

    “是琳达公主！”

    “琳达公主来了……”

    人群先是一愣，接着有人高喊出声。

    接着前方众人自动分开一条道路，一个穿着蓝色长裙的女人慢慢朝着中央部位走来。

    “好一个美人！”

    陆天龙眼睛一亮。

    这女人身材高挑，皮肤白皙，有着精致的五官我一头淡淡的蓝色长发。

    她一步一步走来，带着一种病态的娇嫩，就仿佛碧水城版的林黛玉一般！

    “姐姐，你怎么来了？”

    看到这女孩出现，宾罗王子脸上的骄横和狰狞瞬间散去，变得战战兢兢起来，一溜小跑到了那琳达公主的身前问道。

    琳达？

    陆天龙若有所思的点点头，这不正是传给项小樱能量的那个琳达公主？

    没想到她竟然是这个宾罗王子的姐姐。

    “琳达姐姐！”

    见到琳达出现，项小樱也一下高兴起来，朝着她喊了一嗓子。

    “姐姐，你认识他们？”宾罗王子瞪大眼睛，有些难以置信问道。

    琳达公主表情以及平静，没有任何色彩。

    她的目光依次在项小樱和陆天龙的身上扫过，眼神波澜不惊。

    “她，是我的朋友，我带走。”

    “至于他，你们随意处置。”

    琳达公主冷冷淡淡开口道。

