
　　一个精神力高到可以把人的弱点数据化的高阶精神战士，必然要经过多年不断修炼进化，而这个过程少说也得有三五十年。

　　再加上她重伤身陨落，经历过休眠，到今天被误打误撞莫名其妙的激活，这中间也不知道过了多少年。

　　这么一算下来，识海里的精神体少说也有四五十岁了吧？

　　这还是往低了说，再往上一点，说不定百岁都有了。

　　她居然对他抱有这样的心思？！

　　薄沉昀不知道为什么突然觉得有些冷，他默默伸手摸了摸伤口，心说这胎记绝不能暴露。

　　虽然盛盼很强，但男儿当自强，男儿膝下有黄金，他绝对绝对不可能吃这碗软饭！

　　一定要尽快想办法，帮她重塑肉身，叫她赶紧离开自己的识海——薄沉昀从来没有哪一刻会像此时这般迫不及待的想要离开废弃星球。

　　～

　　此后几天，薄沉昀先后几次又被人盯上，有盛盼这个作弊器在，结局毫无悬念。

　　且闲暇时刻，他越发刻苦锻炼，逼自己强大起来，盛盼有时候都觉得他太拼命，问他在想什么。

　　他倒也不隐瞒，道：“这是你的力量，不是我的，早晚有一天你会离开我的识海，我不想过分依赖，免得到时候下场凄惨。”

　　——他真的好像崽崽啊！！

　　不论是性格还是身材，甚至就连声音都好听得很，看不见他的脸，真是叫人太心焦了。

　　而且这几天他的伤口已经在慢慢结痂，只是资源实在匮乏，连药都没得换，薄沉昀当时处理伤口时仅仅只是止血，并没有其他步骤。

　　盛盼甚至都没见过他进食，也不知道是已经习惯了这样的生活，还是说星际人的身体强悍至此，更胜者，是他体质特殊。

　　在这样的情况下，盛盼也不好意思催着要看他的腰腹。M.23sk.com

　　见他伤口好全了，而连续几波人折在他手上，这件事似乎也引起了其他人的忌惮，之后再没有遇见挑事的人。

　　盛盼按捺不住，问薄沉昀想不想主动出击，男人看着灰蒙蒙的天，良久，嗯了一声。

　　自此，原本身为猎物的薄沉昀开始反攻——整个废弃星球上从根本意义上找不到一个好人，所以他毫无心理负担，杀人找营养液，做起来毫无顾忌。

　　盛盼每天通过薄沉昀的视线看世界，发现这里的人颜值大多就是普通人的状态，偶尔遇见几个相对好看一点的，也实在和崽崽前几个位面的长相相差甚远。

　　如果有实体，盛盼一定早就把眉皱死了。

　　系统提醒她：“宿主，你不要按以前的标准来，这个位面开局实在太不利了，男主要是长得和以前一样好看，根本活不到现在，或者早就被折磨疯了，再不然就是还是个孩子，太小了不好下手，所以勉强可以活命。”

　　“你要不要试试放低长相要求？或者扩大年龄范围，从四五岁的小孩开始找？”

　　系统能想到的，盛盼当然也想得到，她只是实在不愿意降低标准，还抱着指甲盖那么大的希望而已。

　　如今这么点小幻想被系统戳破，盛盼心底叹了口气……行吧，如果真是这样，那她就不要这个位面的崽崽了。

　　她是真颜控。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第298章 星际宝贝7免费阅读。https://xs.23sk.com 