    外面的动静响起时,楚灼等人也在第一时间清醒过来。

    黑暗中,只见炼云龙藤咻的一下就窜进来,摇晃着叶子,蹭到它主人面前,看着有些怯生生的样子。而山洞外的一部分炼云龙藤,还死死地捆着几只刚才捕捉到的血蝎,不忘记带回来邀功。

    楚灼和卢毅看到这一幕，嘴角微微一抽。

    先前炼云龙藤所做的事情，他们看得一清二楚,不得不说，虽然闹了个乌龙，但还挺让人想笑的。

    万俟天奇看到它的举动,不禁怀疑道：“小云,你是不是闯祸了？”

    炼云龙藤扭了扭藤蔓，一副不知道主人在说什么的样子。

    卢毅忍住笑,说道：“外面来了几个偷袭人,和隔壁的那群人打起来了。先前小云……不小心将潜伏在沙下的修炼者从沙子里拖出来,也算是给隔壁的人一个提醒吧。”

    说拖出来都是客气的,分明就是炼云龙藤悄无声息地接近潜伏在沙下的人,将之抽得半死不活后，然后捆起来。那种捆法,俨然就像这几天晚上它捆血蝎的样子，后来可能发现捆到的不是血蝎而是人后,还任性地丢到隔壁……

    当时看到这一幕,卢毅是风中凌乱的。

    这株灵藤未免也太会搞事了。

    这时，楚灼拎起旁边的剑，说道：“我出去看看，你们在这里待着。”

    阿炤几下子跳到她的肩膀上，小乌龟刚睡醒，睡眼朦胧的，还不知道发生什么事情，慢吞吞地想跟出去，被万俟天奇抱住，然后习惯性地给它塞一颗灵丹。

    炼云龙藤见主人没注意自己，于是又悄摸着攀到洞口，探出一根藤蔓往外看。

    只见楚灼拎着剑，站在洞口处不远的一块红岩上，那里有一块较高的红岩作为屏障，可以挡住她的身影。

    楚灼将气息敛得极低，观看外面的情况。

    只见月光下的血沙漠中，四个穿着红衣的修炼者和隔壁那群修炼者打起来，虽然两方人马的人数对比十分悬殊，可这四个红衣人的修为皆在人王境之上，将那十几个疲惫的修炼者杀得节节败退，不一会儿，就伤了好几个修炼者。

    见到同伴被伤，不知生死，为首的一个人王境七重的修炼者面色含怒带恨，厉声道：“尔等到底何人，为何一路追杀我们至此？”

    那四个红衣人并不说话，只是沉默地战斗。

    他们的招数并不花哨，却是招招致命，仿佛战斗只是为了杀戮，教人无法从这些凌厉简单的杀招中看出他们师承何门何派。

    如此，倒像是特地为杀人而学的。

    为首的修炼者又惊又怒，可他连续几句喝问，对方都当作耳偏风，不言不语，只是一味地朝他们攻击，欲要将他们皆斩杀在此。

    随着那些修炼者受伤增多，突然那四个红衣人中的一个朝楚灼所在的方向而来。

    人未至，红衣人手中的弯月型尖钩已朝楚灼所在方向杀来，楚灼手中的重剑挡住这一击，同时双手握住剑，拔地而起，朝那红衣人还击。

    见出来的竟然是个女人，只有人王境四重的修为，不管是红衣人还是隔壁的那群修炼者都不放在眼里。

    那红衣人可是记得刚才暴露他们行踪的灵植，显然和这女人是一伙的。要不是那株灵植，他们不至于这么快暴露行踪，甚至损失一个同伴，这个仇自然要报。

    所以，隔壁洞穴中的那几人，他们也不会放过。

    红衣人看着从半空中挥剑而下的女人，目光森冷无情，再次将手中杀人的弯钩朝对方击去，弯钩在半空中化作一道森寒的流光，如同千万条细细的银丝，眼看就要缠上她的脖子时，突然就见她以极快的速度扭身避开，手中的重剑朝他砍来。

    铮的一声金鸣声响起，接着是灵器断裂的声音。

    红衣人手中的弯钩竟然在那一击之下断裂不说，整个人也在楚灼的攻击之下，身体倒飞出去，狠狠地撞到岩石上。

    楚灼乘胜追击，再次持剑而上，朝那红衣人的脸劈天盖地地抽过去。

    看到这一幕，在场的人忍不住嘴角微抽，这也太暴力了。

    红衣人起初还能抵挡一二，可接连用来抵挡的灵器都被对方砍断，让他又惊又怒，没想到这女人看着纤纤弱质，可一把重剑在手，力气大得惊人。

    不说那红衣人惊怒不已，连不远处正在战斗的修炼者也是极为惊讶，原本以为凭那红衣人的战斗力，定能将楚灼轻易解决，哪知道却是个硬茬，反而被对方一把剑压着揍。

    从中可以看出，楚灼手中的灵剑的等级比那红衣人的灵器要高。

    可能是受到楚灼的刺激，那群和红衣人对战的修炼者当即精神大震，朝那三个红衣人杀过去。

    阿炤站在高处的岩石上，看着下方的战斗，尾巴甩了甩，有些兴味。

    不远处的山洞口，万俟天奇和卢毅也和那株炼云龙藤一样，探头在那儿观战。

    万俟天奇一边看一边给楚灼鼓气，炼云龙藤也将藤蔓扭得疯狂，也不知道是附和主人还是被这一幕刺激得热血沸腾，看得卢毅无语之极。

    等看到楚灼将那个红衣人砍得半死不活后，万俟天奇马上对炼云龙藤道：“小云，过去帮你楚姐姐，将这些坏人都捆起来。”

    炼云龙藤得令，马上摇曳生姿地过去，将地上那个被楚灼砍得半死不活的红衣人捆起，继续分出一些藤条，去搔扰其他三个红衣人。

    有楚灼和炼云龙藤加入，战局瞬间逆转。

    楚灼在解决一个红衣人后，并未退出，反而继续加入战斗。

    先前炼云龙藤不小心将潜伏在沙下的红衣人抽个半死丢出来，此举已算是和红衣人结仇，没办法善了，自然只能将他们一锅揣了，省得留下成祸害。

    很快地，剩下三个红衣人在楚灼和隔壁的修炼者的配合下解决，除了两个被斩杀的，剩下两个还活着的被炼云龙藤一股脑地捆起来，倒吊在半空中。

    卢毅看到那些红衣人被倒吊的姿势，觉得这不正是和每天晚上那群被捆起来的血蝎一样么？

    卢毅目光诡异地看着那两个被倒吊的红衣人，终于明白先前炼云龙藤为何会将潜伏在沙中的红衣人抽得半死不活丢出来了。

    这红色的衣服，还潜伏在沙下……在炼云龙藤有限的认知中，不就是人形的血蝎嘛。

    所以说，刚才炼云龙藤的行为是没错的，它只是按主人的吩咐捕捉血蝎，可不是故意搞事的。

    见战斗结束，万俟天奇和卢毅从山洞走出来。

    两人来到楚灼身边，看向那群伤痕累累的修炼者，看他们身上重新凝聚的血腥味，发现万俟天奇的猜测是对的。

    只怕这几日，他们都被这群红衣人不断追杀。

    这时，炼云龙藤拖着两个红衣人过来，朝主人抖动着叶子。

    万俟天奇毫不吝啬地夸道：“小云，干得好！以后就要这么干，对敌人不能手软！”

    炼云龙藤顿时开心了，将藤条扭动得更销魂荡漾，看得周围的人十分无语。

    为首的修炼者走过来，朝楚灼等人拱手道：“多谢几位相助，在下王振峰，乃清原王氏弟子，今晚若非几位出手相助，只怕我们就要交待在这里。”

    说着，王振峰带着身后的人朝楚灼等人揖首行礼，感激他们的出手相助。

    楚灼看了看他们，问道：“这些追杀你们的人是谁？”

    王振峰苦笑道：“我也不知道他们是谁，两个月前，在下负责带家中弟子来血沙漠历练，未曾想到突然出现一群红衣人……”

    清原王氏是西京一带的末流世家，依附西京石氏。

    西京一带常有让人王境的修炼者带领家族弟子到血沙漠历练的传统，清原王氏也不例外。

    王振峰是人王境七重的修炼者，这次轮到他带领家族弟子来血沙漠历练，却没想到在历练即将结束时，不知为何突然血沙漠中出现一群穿红衣的修炼者，他们二话不说就攻击，并不杀他们，只是将人击昏带走。

    王振峰实力不错，为人也警醒，发现红衣人的意图后，自然要阻止。

    可惜那红衣人虽来得蹊跷，却做足充分准备，捕捉了他们好几个王氏弟子，王振峰好不容易才带这十几个逃走，哪知道这一路上却被那些红衣人不断追杀，似要将他们斩杀在这血沙漠中，不让他们离开。

    “我也不知他们是何人，为何要攻击我们。起初他们应该是想将我们活捉的，或许是因为我们逃走的原因，便派人来追杀。”说到这里，王振峰不由苦涩道，“来追杀的红衣人修为极高，个个都在人王境，且心狠手辣，我等不敌，若非今晚遇到几位，只怕我们就要折在此地。”

    说罢，王振峰身后的王氏族人忍不住面露感激。

    了解来龙去脉后，楚灼让炼云龙藤将那两个活着的红衣人拖过来，对王振峰道：“王道友，这两人还活着，不如你问问他们罢。”

    王振峰忍不住看一眼那株灵藤。

    从入夜时，他们就注意到这株灵藤，知道是隔壁的人用来守夜的，当时这株灵藤活泼得过份，一点也没有植物安静如鸡的特性，每每弄出的动静让他们十分恼火。哪知道却是它第一个发现潜伏的红衣人，将这几个红衣人打得措手不及。

    一时间，在场的王氏族人心情都有些微妙，当然更多的是感激。

    他们再也不嫌这株灵藤活泼了，这样才好。

    王振峰又感激地朝灵藤的主人万俟天奇拱手，然后让人将那两个红衣人捆起来，拖到一旁审问。审问时，王氏族人发现两个红衣人气弱游虚，再看他们身上的伤，不禁脸皮抽搐了下。

    这伤分明就是剑伤，至于那被抽肿的脸……

    转头瞄一眼那立在红岩上的纤姿楚楚的美丽女修，和她手中那把重剑，可想而知这剑抽在脸上有多疼。明明辣么美的女修，为何武器却是把重剑？实在是……反差太大了。

    为防两个红衣人死掉，王振峰给他们吞了两颗下品灵丹，逼问他们的来历。

    楚灼和万俟天奇等人没参与这事，见天色还暗着，回隔壁山洞休息，养足精神，明天他们还要继续赶路呢。

    于是这个晚上，王氏族人忙着审问红衣人，炼云龙藤忙着吊打血蝎。

    那群巡逻的王氏族人看到这一幕，不禁有些羡慕，今晚炼云龙藤所做之事以及它的战斗力，已经得到他们所有人的认可。

    天微微亮时，楚灼等人从山洞里出来，就看到面色疲惫的王氏族人。

    王振峰修为高，几晚不休息也没关系，但这段时间护着家族弟子不断逃亡，让他身心疲惫，眼中血丝遍布，看起来有些憔悴。

    见楚灼等人出来，王振峰赶紧起身，朝楚灼打招呼。

    王振峰的修为比楚灼高出三个小境界，虽说同是人王境，却也算是前辈。但晚昨承蒙楚灼等人出手相助，且王振峰发现楚灼的战斗力之强悍，自然不敢以前辈自居，对她颇为客气。

    “王道友，早。”楚灼微笑着道声早安，关切地问：“不知你们可审问出什么？”

    王振峰苦笑道，“没有。”

    “没有？为何？”万俟天奇和卢毅也是一脸惊讶。

    王振峰道：“他们不肯说，若非我们阻止及时，只怕他们便要自爆。只是他们虽未死，识海已崩溃，和死人无无异，自是什么也问不出来。”

    楚灼听罢，若有所思。

    王振峰见状，忍不住问道：“不知楚姑娘有何高见？”

    楚灼看他，慢条斯理地道：“高见没有，只是觉得这群人不仅出现得蹊跷，行为也十分古怪，倒像是训练有素，一但事情败露，便当机立断自残……”

    修炼者逆天而行，为问鼎大道，哪个不是爱惜自己的生命和修为，自爆这种事情，除非逼不得已，没有哪个正常人会干。蝼蚁尚且偷生，何况是修炼者，可是这些人自爆就像是喝水一样简单，压根儿就不像正常修炼者的行为，像是被洗脑过的。

    王振峰听罢，眼中滑过异样的神色，也明白楚灼的意思。

    半晌，王振峰道：“对了，在下还未请问楚姑娘，为何会在血沙漠？可是也来历练的？”一个人王境修炼者，带着一个炼丹师，一个灵光境的修炼者来血沙漠历练，倒也不奇怪。

    楚灼微笑道：“不是，是来寻人的。”她叹息一声，面露忧愁，“我有几位朋友失踪了，听说他们曾经来过血沙漠，便过来看看，能不能寻找些线索。”

    王振峰恍然，见她面露愁绪，更是美得惊心动魄，忍不住安慰道：“楚姑娘的朋友吉人自有天相，一定会没事的。在下曾听说过血沙漠中常有人失踪，幸运的话，只要能找到对的方向就能回去，只是若不慎迷失……”

    见对面的女修一双水盈盈的美目看过来，王振峰声音一哽，有些懊恼。

    原本是安慰的，怎么听起来好像在诅咒一样？

    他清咳一声，赶紧补救道：“在下倒是曾听说过血沙漠中有些地方不易辩别方向，若是不小心误入，容易迷失其中。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

