
　　美玲和美兰，并不是说因为来自同一个象营关系就好，大象交朋友是看性格的，比人类交朋友更复杂，感情也更加纯粹。

　　只是两只象恰好关系不错。

　　喜欢的话会经常呆在一起，一起散步瞎逛，一起吃东西，不喜欢的话，相处在一起就会表现出攻击性。

　　像美玲和美兰，在后舍的时候睡觉就喜欢靠在一起睡，平平则是躺在波波附******平过去以后，波波主动伸长鼻子，先和平平的鼻子搭了一下，然后扬起鼻子，在平平的脑袋上前后摸了摸，像是大人摸小孩脑袋一样，表示友好。

　　平平也和波波搭了搭鼻子，耳朵扇动，很开心的样子，嘴巴张开，发出一阵低呼声。

　　这种低呼声，离得近了能听到，壕沟外面的游客是听不到的。

　　方野只能通过平平和波波张开的嘴巴，判断它们正在交流。

　　“刚走过去的这只象，名叫平平，也是来我们动物园最早的象！这会她和波波正在打招呼呢。这种鼻子互相触摸的举动，就是大象的问候仪式，关系友善的表现。”

　　平平看向美玲和美兰，伸出鼻子，像是人类伸手问候。

　　嗨！今天天气不错？

　　美兰瞥了平平一眼，没啥反应，美玲则是瞪着她，把耳朵张开，前脚扒拉了一下地面。

　　没事不要烦我们！

　　平平连忙把鼻子卷前来，委屈巴巴地往后退了一步。

　　这么友好的和你们打招呼，还吓唬我。

　　波波张着嘴，发出一阵低呼声，似乎是在劝架一样。

　　大家来自不同的地方，能来到临海动物园就是缘分！这边环境这么好，我们也要珍稀现在的生活，和和睦睦的相处，不要闹矛盾。

　　波波体型大，年龄又老，还是比较受尊敬的。

　　美玲本来有些不服，美兰伸出鼻子，和美玲搭了搭，张开嘴交流了一下。

　　诶呀，算了算了，波波前辈说得对！

　　美玲在美兰的安抚下，渐渐也平静下来。

　　方野看着大象互动，一边给游客解说它们行为的含义。

　　游客听他讲解，波波和平平关系友善，美玲和美兰是一对好闺蜜，美玲对着平平威胁恐吓，波波正在劝架，感觉很有意思。

　　大象之间，竟然有着这么复杂的社交关系？

　　接着，波波又扬起鼻子，对着头顶的悬挂一个网兜，反复抽打起来！

　　网兜像是吊球一样晃晃悠悠。每一次拍击，里面都有一些枯黄的东西纷纷扬扬洒落下来。

　　在波波拍打网兜的时候，平平和美兰这些象，同时也伸出鼻子，把东西卷起来吃掉。

　　刘伟猜测，估计也是一种食物丰容！

　　游客们看着大象取食的场面，惊叹道：“哇，这鼻子！真是如臂指使啊，太灵活了！”

　　“感觉我们手能做到的，这大象的鼻子都能做到啊！厉害！”

　　“劲道也好大！”

　　有人好奇问道：“园长，这个是什么啊？”

　　方野笑道：“网兜里面装的是一些干草！把网兜挂在空中，大象需要抬起头，伸展鼻子才能获得食物。

　　抬头的动作，可以锻炼到前胸后背的肌肉，还有大象最重要的鼻子，对它们的健康是很有帮助的。

　　一只大象拍打网兜，其它大象也可以吃到东西。这样的取食方式，还可以促进象群的团结，让它们的关系更加和谐。”

　　刘伟不禁感叹：“这丰容真的厉害！”

　　高开锦看着这些取食的大象，有种百味杂陈的感觉。

　　他家乡城市的动物园里也有养大象！

　　活动场面积在500平左右，而且都是水泥地。

　　大象在里面，去看的时候都在摇头晃脑。

　　有大人给小朋友说，这是大象在跳舞呢。

　　高开锦以前不是很清楚，只是觉得环境挺单调的，大象也比较无聊的样子。

　　不过想着动物园么，条件肯定比不上野外的，没办法。

　　来临海动物园参观过后，听饲养员讲解和科普展牌，了解了动物福利、丰容、刻板行为、自然行为这些概念！

　　知道家乡动物园那边的大象，没事摇头晃脑的，应该是刻板了。

　　看到临海动物园的大象，在沙地里行走，从水泥柱里掏藏起来的食物，吸水朝游客泼洒，扬起鼻子拍打空中的干草。23sK.com

　　动物园的环境原来能做成这样？还可以这么丰容？

　　突然对大象生出前所未有的兴趣，想了解关于大象的更多信息。

　　它们平时是怎么玩耍的，这长鼻子大耳朵都能干啥，有哪些故事？

　　同时为家乡动物园的大象感到一阵可怜！

　　诶，这不怕不识货，就怕货比货啊。

　　方野又指着挂着干草网兜的装置，笑道：“我们的大象馆里，饲养员可以在展馆外面挂上干草，通过这些卷扬机升起来。

　　这样一个地方的干草吃完了，另一个地方的干草又出现了。大象会在展馆里不断地移动，寻找，取食，就像野外原本的状态一样。

　　对大象来说，足够的行走是很重要的！

　　圈养的大象，普遍运动不足，这样会导致足垫和指甲磨损不均匀，对甲床造成损伤。”

　　虽然现在有修脚指甲的手段，不过这个就相当于减肥，一个是通过运动锻炼减肥，一个是通过减肥茶，抽脂之类的方式减肥，肯定是锻炼减肥更健康。

　　当然，足够的行走，也建立在大象馆里铺着沙子垫料上。

　　沙子或者泥坑和大象的足部摩擦，才能起到磨损效果，混凝土的光滑地面是没作用的，待久了会引发大象严重的足部疾病。

　　沙子的具体选择上也有讲究，一般的沙子容易引起板结，所以活动场里的沙子都是从系统那买的河沙，渗透性好，可以快速吸收水和大象的尿液。

　　而且河沙被河流冲刷，没有尖锐的棱角，又圆又钝，大象晚上睡觉的时候，躺在沙地上也更舒服。

　　游客们听方野讲解，一个个睁大眼睛。

　　“哇！”

　　“66666！”

　　刘伟忍不住对小伙伴道：“我看到了第一层，知道这是个食物丰容，以为是第二层，其实这波动物园在第五层！”

　　能增加大象的取食兴趣，还能锻炼肌肉，让大象种群和睦，甚至不断奔走磨损足部。

　　这丰容太牛逼了，要是园长不说，他还真想不到这么多好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第498章 干草网兜免费阅读。https://xs.23sk.com 