
　　第五百零四章龙须针

　　看着眼前这个头发花白的老人，林凡脸上露出了一抹惋惜的神色。

　　这大好的名声就这么要毁了……

　　实在是可惜了些。

　　只不过这毒术用来害人，也理应如此。

　　“我当是谁，原来是名闻国际的神医林凡啊！”

　　老人似笑非笑的看向林凡，眼眸中带着一抹冷意。

　　周围的那些病人们一个个惊疑不定的看向林凡，眼神中带着一丝好奇。

　　对于铭文国际的神医林凡普通人知道的很少，不过能够来中海这边看病的人都不是什么简单的普通人，要么是家里有钱有势，要么是有其他的关系，对于林凡这个名字也有所耳闻。

　　不过尽管是有所耳闻，可依旧还是让他们感觉很惊讶。

　　那个神医林凡居然这么年轻？

　　“同为中医，我感觉很羞耻。”

　　林凡沉默了片刻之后，目光炯炯有神地看向老人。

　　老人的脸色微变朝着店员使了一个眼色，周围的店员瞬间反应了过来，将周围那些来看病的病人们全都赶出去。

　　接下来要说的事情会是一些机密，不适合普通人听，他们也习惯了，老人使眼色的时候自己该做什么。

　　周围那些病人们本来还想看一些热闹，可现在看来热闹显然是看不了了，所以只能无奈的叹着气离开了这里。

　　杏林堂中那些客人离开之后，其他的员工们也很识趣的朝着员工通道走去，这种事情他们做了很多次了，已经很习惯了。

　　大门已经锁上了，不会有人进来打扰。

　　而在做这一切的事情的时候，林凡就是静静的这么看着，没有丝毫阻挡的意思。

　　老人死死地盯着林凡，眼眸中的神色已经完全变成了冰冷的杀意。

　　“你是来抓我的吗？”

　　“既然都知道了，还这么多废话？”

　　林凡嘴角微微翘起，看着眼前的老人，冷冷的开口道：“外面已经布下了天罗地网，你们千万不要想着逃出去。”

　　“逃什么？

　　擒贼先擒王！”

　　老人脸上带着温和的笑容，笑容之中充满了阴冷。

　　“既然你这么喜欢找死送上门来，那就别怪我不客气！”

　　老人的话音落下，身上突然爆发出一股可怕的气息。

　　脱俗……

　　林凡的眼眸之中闪过一抹精光，老人的力量实在是超出了自己的想象。

　　没有想到老人居然还是一个脱俗高手，尽管感觉气息上有些不稳，刚刚进入到脱俗……

　　可这也足够惊人了。

　　“看样子那个老东西的毒你已经帮他解了！”

　　老人冷笑了一声，看向林凡。

　　“你究竟隶属于什么组织？”

　　“什么组织才能够培养出你这样的脱俗高手来！”

　　林凡眯着眼睛看向老人。

　　“最主要的是……是谁给你的胆子居然敢对高层那位老人下毒……”

　　林凡的话让老人眼眸微微扬起，嘴角露出了一个不屑的笑容。

　　“这还需要谁给我胆子吗？

　　我想做就做，你们谁都拦不住我！”

　　“看来你们这个组织所图甚大，不过在华夏这片土地上，要么给我好好的藏起你们的野心，要么就给我滚的远远的，离开华夏，既然出现在我眼前……那就别怪我做我的本职工作了。”

　　林凡冷冷的开口，目光在老人的身上扫过。

　　老人的手指微微颤动了一下，隐约之间，一根细若发丝般的银针出现在两指之间。

　　几乎是转瞬之间，老人的手指就动了一道银光闪过那发丝般纤细的银针已经出现在了林凡的额头处。

　　不过……

　　却停在了林凡的额头前方，不得寸进。

　　因为林凡的手指已经夹住了那根银针！天籁小说网

　　老人的脸色明显变得诧异了起来，目光在林凡的身上扫过，突然张大了，嘴巴一脸的震惊开口：“你居然也达到了如今的实力……”

　　“这怎么可能……”

　　“你的实力怎么会……”

　　老人的声音充满了不敢置信。

　　林凡的嘴角微微翘起，将那根针从自己额头的上边拿了下来，轻轻的捻动着，笑容中充满了局促。

　　“龙须针……看来你应该是古代医学大师古天都的传人。”

　　这话……让那个老人的脸色变得狰狞了起来。

　　只要是学过中医的人都知道，古代一位另辟蹊径的中医大师古天都，除了开创出以毒攻毒的特殊治疗方法之外，还发明了龙须针，而且自历史以来只有他的传承之下，有龙须针的出现。

　　“你给我住口！你有什么资格提我祖师的名字？”

　　“祖师……”林凡怪异的看了老人一眼，冷笑了一声开口道：“要是你的祖师知道你继承了他的医术之后，居然用他的医术做出这种大逆不道之事，恐怕会被活活气死！”

　　这话顿时让老人的脸色变得更加狰狞，咬牙切齿的狠狠的瞪了林凡几眼，手中蓦地出现了更多的龙须针。

　　“看来你还真是不见棺材不落泪！”

　　林凡看了老人一眼，眼眸中出现了一些无奈的神色。

　　他不想动手的。

　　可没有想到老人居然这么喜欢动手。

　　而且林凡也难得碰到一个脱俗的高手！

　　这让林凡多少有些手痒。

　　“既然已经暴露了，我也没必要隐瞒什么了。”

　　“有些东西不是你应该知道的，可你已经知道了，所以只能让你留在这里了！”

　　老人轻描淡写的开口，手中的龙须针却丝毫没有停留，猛地抖了一下手，一股气，直接推动那些龙须针如同密密麻麻的雨点一样，狠狠的朝着林凡的身体各个要害部位冲过去！

　　林凡却丝毫没有慌乱，闭上了眼睛，感应瞬间放开，那一道道破空的声音，听得清清楚楚，而林凡就在这密密麻麻的银针之中穿梭，整个人就好像是穿过了这些银针一样！

　　等到尘埃落定，林凡完好无损的站在老人的身前。

　　老人瞪大了眼睛，一脸不敢置信的神色，然而……

　　林凡那俊朗的面孔上嘴角微微勾起，手掌刹那间卡在了老人的脖颈上！

　　“现在……该轮到我了！”

　　老人的身体在剧烈的颤抖着，在林凡的手掌之下，他居然感应到了死亡的气息。

　　不过……

　　老人那张脸却突然露出了一个诡异的笑容。

　　嘴巴突然张开，牙齿间露出了一抹寒光。

　　口中含着一根龙须针！

　　叶凡的脸色微冷，嘴角微微翘起，突然狠狠的朝着老人的下巴打了一拳。

　　与此同时，老人那根针也喷了出来。

　　不过……那根针却直接穿透了嘴唇，无力的落在了一旁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百零四章 龙须针免费阅读。https://xs.23sk.com 