    

    她们母女俩都这么说了，李建设当然没什么意见，直接和关春燕还有李淼淼说，回头他就去问大队长，房子的宅基地申请下来了没有。

    毕竟距离他上次申请宅基地也过去一段时间了。

    “那爸你回头去问问，至于盖房子的钱，别人要是问起来，到时候就说和外婆家借的。”李淼淼这么说着的时候，也和关春燕叮嘱道：“妈，你有空回去一趟，和外公外婆通个气，别回头说漏嘴了。”

    关春燕点着头，“行。”

    说定好这事儿后，李建设大摇大摆的拿着李淼淼的那张奖状去正屋里显摆去了。

    李老头那张蜡黄色的脸满是激动，怕自个的手弄脏了那张奖状，还把刚拿烟杆子的手放衣服上擦了擦，这才接过李建设递过来的奖状。

    “真好。”看来他们家要出一个读书人了。

    以后他死了也能跟祖宗交差了。

    “爸，秋宝也得了名次呢，大嫂拿奖状过来给你看没？”

    李建设这话刚出，李老太就道：“你以为你大嫂是你？什么事儿都要来显摆一下？”

    李建设回怼道：“我这是和我爸分享喜悦，怎么就成显摆了，我要显摆我不知道去外边跟人显摆，我用得着跟自个家里人显摆吗？”

    李老头道：“别搭理你妈，她就是失心疯了，回头我就带她去卫生院好好看看去。”

    免得一天到晚整些没用的。

    “你才失心疯了，你个死老头子，老三什么意图你看不出来啊？”

    “妈你说我什么意图？”李建设特别想知道。

    他越是这样，李老太越是觉得李建设在装！

    “你自己心里清楚，我问你，你是不是投机倒把了？”

    李老太说完一脸得意的看着李建设，想知道他要怎么回答。

    李老头的视线放在了李建设的身上，“怎么回事？”

    “爸，你可别听妈胡说，我可没投机倒把。”

    “你要没投机倒把，你们三房哪来那么多钱买东西？”又是买棉花，又是买皮鞋，还做新衣服的？

    除了这些大头，其他零零碎碎还有她不知道的，这些加起来得多少钱？要是老三没投机倒把，就分家那两百块钱，那够他花的？

    “妈你怕不是忘了，人报社给我稿费的事儿了？我都有稿费，我用得着投机倒把吗，再说投机倒把，要是被人抓起来可是要吃枪子的，我就算在再不怎么样，我也不至于去干这个，更何况，我那次去城里不是空着手去的？

    要是空着手就能挣钱，谁都去干了，还用得着累死累活吗？”

    李建设一副李老太把人当傻子的神情。

    其实李老太也不信，不过老二媳妇说的振振有词，所以李老太就想问一下，城里人那么精明，就老三这个熊样，他还能靠投机倒把挣钱？不把人给吓跑就不错了。

    李建设这一否认，李老太下一个问题又来了，她问李建设报社给他汇了多少钱。

    李建设肯定不会说实话，“妈，我上次不是和你说过了，我们分家了，我挣多少钱，那是我们家的私事，我告诉你干嘛？”

    “妈你要是想要孝敬，那就等着过年我们兄弟仨的孝敬，平时就别问那些有的没的了，反正答应给你和爸的，我们三房不会少就是了。”

    言外之意就是让李老太别多管闲事。

    “爸，你也管管妈，妈你要是闲的，你就下地忙活去，别一天到晚老盯着我，你再这样我就找人借钱盖房子，躲你们远远的。”

    惹不起我还躲不起吗。

    李老头道：“房子也确实该盖了，淼淼和小鹏也大了，你们一家四口再住一个屋子也不方便，还有啊老三，小鹏如今大了，你和你媳妇该考虑再要一个了。”

    在李老头的思想里，家里孩子越多那是约好，越多就代表家族越兴旺。

    “我有淼淼和小鹏就够了，再生一个干什么啊？”他这年纪要是搁他们那年代，都快要做爷爷了，你让他做爷爷的年纪，再生一个孩子，那不是扯淡吗？

    “当然是延续香火，淼淼是女儿，将来总是要出嫁的，倒时候淼淼出嫁了，家里到时候就剩下小鹏一个，回头家里有点什么事儿，连个帮衬的人都没有。”

    人都说上阵父子兵，老三家就小鹏一个，能顶什么事儿？

    因为这事儿，李建设都没了炫耀的心思，甚至连喜悦都没了，让他和关春燕再生一个什么的，那也太吓人了。

    含含糊糊应付李老头几句，赶紧拿着他闺女的奖状撤了。

    他一走，李老头还让李老太回头去做关春燕的思想工作，李老太撇着嘴，“我才不去。”

    要是老三媳妇真怀孕了，她这个当婆婆的回头还得给她拿鸡蛋吃，她才不干呢。

    “你去不去？”李老头急眼了，“你要是和老三说这个事，还轮得到我来说吗？”

    说到底还是这个死老婆子关注不到位。

    “老三自己也说了，不想生，你再说有用吗？”

    这事儿李建设回去后也没和关春燕他们说，该干嘛干嘛。

    第二天李建设就去问大队长宅基地申请结果的问题，许广源道：“建设啊，我之前不是和你说了，这个申请宅基地，那是需要一定的过程的，你才申请多久？根本没那么快的。”

    “那年前能申请下来吗？”李建设是真的着急。

    许广源看了他一眼，“这个我也不能保证，你就回去等着吧。”

    这给李建设郁闷的不行，觉得这个事的进度也太慢了，但是吧，他还无能为力，这就很难受了。

    因为这事儿，李建设心里有些小郁闷，连带大队的人和他恭维李淼淼去城里比赛拿到第一的事儿，也没觉得多高兴。

    特别是有人跟他开玩笑说，要和他做亲家，李建设直接就炸了。

    “你儿子一天学都没上过，还要和我做儿女亲家，你怎么想的那么美呢你？”

    “我儿子没上过学怎么了，他人又不差，还勤快。”

    “我闺女也勤快，她还聪明，你儿子除了勤快，还有那点能拿出手的？将来我闺女能上高中，能吃商品粮，你儿子呢？他能吗？”

    李建设就差没让人回去照照镜子再来和他说话了。        

