    胡朗一出了会场，只觉得自己长舒了口气。

    清融集团人事的气场十分强大，而且还看不出来喜怒。

    胡朗也不确定，自己是不是能得对方的另眼相看。

    不过想着，自己之后投的几家公司，都还不错。

    对方对于他在学校的表现，十分满意。

    他在校期间，学习成绩都是优秀，还拿了不少的奖学金，又是学生会优秀骨干，想来只是应聘个小职员还是不成问题的。

    只是刚出了会场，胡朗就觉得，大家看他的眼神，似乎有些不对。

    总觉得指指点点的。

    胡朗下意识的觉得不太好，毕竟他的心里还是虚着的。

    如今看着大家似乎都在暗中观察他，胡朗一时之间不知道发生了什么，只能装作玩手机，来掩饰自己的尴尬。

    为了招聘会，手机一直打的静音的胡朗，这会儿一打开手机，便看到东姝发来的消息。

    【温白萝：（图片）（图片）你有什么要说的吗？】

    一张是孟西凯发来的，胡朗和汤子珊在电影院门口亲吻的照片，一张是汤子珊自己发来的床照。

    胡朗一看顿时就觉得头皮发麻。

    不过今天没在招聘会场看到东姝，这让胡朗心里又诡异的舒服了一下。

    【胡朗：你别多想，我一直拿她当妹妹，你别闹，好不好，我投了一上午简历，累死了。】

    【温白萝：拿她当妹妹，然后把人家搞到床上？你可真是变态。】

    如果是模棱两可的照片，胡朗还可以说是，我只拿她当妹妹，你怎么能无理取闹呢？

    可是两上人有床照呢，糊弄谁呢？

    胡朗也是发完之后，反应过来，还有一张床照。

    那照片一看就是汤子珊的角度。

    胡朗是知道，汤子珊最近有些坐不住了，可是这么冲动，这不是让他处于不利的一方吗？

    不过想了想，今天东姝都没来参加招聘会，想来应该是有被影响到吧？

    去掉一个竞争对手，对于胡朗来说，也是好事儿一件。

    对于东姝，他甚至连敷衍都不愿意了。

    【胡朗：那不知道谁恶搞的P图，你也信？那就是个小学妹，你昨天还跟孟西凯出去呢，我都没说什么。】

    【温白萝：P图吗？可这是小学妹自己发给我的呢，而且你的手机还在床头柜上，如果是P图，那么图里谁是P的，你总不能是吧，那就是小学妹是P的，原本应该是谁？总不会是你室友吧，看不出来，胡朗，你还是双插头呢？】

    胡朗：……！！！

    草的。

    一看到东姝发过来的话，胡朗差点没气得跳了起来。

    从前说话都有距离感，冷冰冰的女朋友，如今还会唠黄嗑。

    只是那词吧，胡朗是真看不上。

    气极之下，胡朗也有些口不择言。

    【胡朗：呵，想处就处，不想处拉倒，温白萝，不会是被捧惯了，真当自己是女神吧，那图里就是我，怎么了？你自己天天假正经不让人碰，还不让我碰别人了？】

    胡朗发完之后，还深深的爆了一句粗，大概是因为发泄过了，心里总算是舒服了几分。

    结果，东姝下一秒发过来的消息，差点没把胡朗气抽过去。

    【温白萝：拜拜就拜拜，下一个更乖。】

    【温白萝：顺手送福利，不谢喽，分手前的礼物。】

    东姝说完，还发了学校帖吧里的两条帖子的链接过去，然后将胡朗拉黑。

    微信号，还有电话号码统统拉黑。

    做完这一切，只觉得神清气爽，整个世界都清静了。

    胡朗原本就是借故发作，反正如今招聘会已经结束了，自己的算计又没有成功，怎么样分手已经不重要了。

    回头就说两个人感情淡了，再加上毕业，就业方向不同，所以就分开了。

    结果，自己提完了分手，东姝还特别皮的来了一句。

    胡朗气得踢了一下脚边的石头，结果没踢动石头，自己倒是疼得直呲牙。

    等到他看完两个帖子之后，胡朗这才明白，为什么出了招聘会场之后，大家看他的眼神，都那么奇怪。

    东姝实名制发帖说分手，哪怕自己劈腿，可是人家还是冷静的表示了感恩他来过她的生命，最后还祝他幸福。

    可以说是，最体面的前女友了。

    只是自己呢？

    劈腿不说，还算计了自己还没分手的前女友。

    另外一个帖子里，将他做的事情，详细的写了出来。

    可见是有人看他不顺眼，直接针对他。

    不仅如此，他早上给同学还有室友送的粥，也被人发现了。

    如今胡朗可以说是，伪君子的皮掉到地上，捡都捡不起来，而且还颇带着几分四面楚歌。

    该庆幸，如今学校的手续都走完了，毕业证也马上到手，不会卡他们什么。

    不然的话，胡朗真怕自己被学校卡着。

    如今胡朗甚至不敢回寝室。

    毕竟，他一早上确实动了心思，给室友买了吃的。

    不过几个室友太紧张了，最后粥都没喝，就吃了鸡蛋。

    煮鸡蛋又不好动手，他把药下在了粥里。

    如今，一个喝过粥的进了医院，还说要起诉他。

    他哪里还敢回寝室。

    【汤子珊：老公，你到哪啦~】

    如今最高兴的人，大概就是汤子珊了。

    她并不觉得，胡朗有心计，有手机，而且心术不正。

    只看颜的人，觉得脸好就行，颜即正义，其它的都是可以原谅的。

    而且这种刀子不捅在自己身上，从来不会觉得疼的事情，也是极为正常的。

    汤子珊觉得，胡朗算计东姝，那都是轻的。

    对于这个霸占过自己男朋友的东姝，她是十分看不上，而且还很气恼。

    汤子珊巴不得，胡朗算计东姝，最好成功了。

    只是她似乎从来没想过，胡朗这种人，能算计第一个女朋友，也就有可能，以后为了更好的利益，算计她。

    不过恋爱脑汤子珊，根本不想这么多。

    她觉得，如今胡朗四面楚歌，是自己表现的时候了。

    所以，一看到招聘会结束了，马上给胡朗发消息。

    胡朗如今没地方可以去，汤子珊的微信消息，可以说是他的救命稻草。

    【胡朗：校门口等我。】

    