
　　开什么玩笑呢，方梅梅现在就只是武者8级，没看见那些黑衣人全都是武者以上实力吗。

　　上百人，这混战起来，就连武师一个不小心都得沦为刀下之鬼，更何况方梅梅这种压根就没上过战场的新嫩。

　　方小悦怀疑武者2级的黑衣人都能够将她一刀抹喉。

　　“哥，我跟着你。”

　　方梅梅这个时候有些不听话。

　　眼看着那些黑衣人就要将武道局里的火力点清理一空，然后大杀特杀，方小悦也顾不上方梅梅了，让她别过去，在原地等自己，然后自己就朝着武道局冲了过去。

　　反正，方梅梅身上也有他给的饰品，就算是遇到危险，也能够坚持到自己回来。

　　由于四周有城市监控，方小悦也没敢使用什么次元闪之类，而是蹬蹬蹬几步，水泥路面随即被印出一个个深深的脚印。

　　不过等方小悦杀过去的时候，那些黑衣人已经尽数涌入了武道局大门。

　　但他速度真心不慢，转瞬之间就追了上去，伸手抓住后面一个黑衣人，就朝着地上惯去。

　　嘭！

　　就这么一下，那黑衣人整个人就好似被抽了筋的蛇，瘫软了下去。

　　没法，这黑衣人的实力也就只是武者3级罢了，别说方小悦动用其它力量，光是武侯6级就轻松碾压对方。

　　方小悦可没有光明正大和对方硬钢的想法，趁着那些黑衣人的注意力都在武道局工作人员的身上，抓紧时间，双拳一阵狂砸，前后不到十秒时间，就将十多名黑衣人打得口吐鲜血倒了下去。

　　不过那些黑衣人总归是身处险地，格外警惕，很快就发现从身后杀来了一名武道强者。

　　武道等级至少是武师！

　　为首的黑衣人此时刚刚将冲出来拦截他们的武道局某位副局长给打飞了出去。

　　眼见方小悦双拳来回横打，每次都能够将两名黑衣人打倒在地，当即就急了。

　　毕竟这些黑衣人都是组织里宝贵的种子，在这里损失大了，自己回去，恐怕也没法落个好下场。

　　想到这里，为首黑衣人转身提着一把长刀就朝方小悦当头劈了下来，刀上红光一闪，一道刀光化为火光就朝着方小悦冲来。

　　之前那位武道局副局长就是没有想到对方竟然会武道招式，结果被一刀直接劈飞，现在都不知道是死是活。

　　方小悦一见笑了。

　　说实话，从学会奔雷拳之后，他还从没有和同学切磋过呢。

　　如果他全力施展的话，整个天河大学的学生里大概没有一个能够承受他一击！

　　没法，武道等级相差太大，再加上方小悦已经将奔雷拳法数据化，威力随即增长数倍以上。

　　这一拳下去，就太伤同学感情了。

　　因而他的手心一直很痒。

　　现在好了，这为首的黑衣人一看就不是什么好人，好人会没事围攻维护社会秩序的武道局吗？

　　想来，就算是一拳打死了，也不会有人追究自己的责任吧？

　　方小悦心里想着这些，右手握拳击出，雷声大作，雷光闪动，轰然一声巨响。

　　那为首黑衣人手中一震，随后长刀就发出一声惨烈的尖锐之声，崩一下，直接被雷光轰成两段！

　　那些正准备给首领加油助威的黑衣人一看就傻眼了。

　　这怎么回事？

　　首领的厉害，他们都是知道的。

　　武师9级！即将突破到武侯的强者！

　　竟然被一拳打断了长刀？！

　　要知道那把长刀，虽说只是批量生产的劣质品，但也是组织里的锻造大师批量生产的啊，这玩意放在外面，那可是价值不菲！

　　不管那些黑衣人有些懵圈，就连方小悦都有些懵圈，自己的武侯6级是假的吗？

　　这一击奔雷拳竟然只是将对方长刀击断？

　　对方还只是一个武师！

　　好吧，到了这个时候，方小悦算是明白了过来，在这个武道崛起的时代，武器对于一名武道强者的重要性！

　　难怪天河大学里会将兵械，徒手两大学院单独设立，看来这都是有原因的。

　　想想也是，兵械战斗学院就不多说了，实际上徒手战斗学院的大二以上学生，基本上都会想方设法或求人打造，或用学点购买一副拳套。

　　看来，这次过年收假回到学校之后，自己就应该将武器锻造提上议程了。

　　方小悦心里想着事情，但手上却丝毫没有半点缓慢，那为首黑衣人的长刀被自己击断了，自己也是不可能收手的。

　　趁敌病，要其命！才是方小悦的做事风格啊!

　　为首黑衣人在长刀被击断之后，心头大惊。

　　他也是身经百战的老手了，他深深的知道，能够徒手，连拳套都没有戴一副就能够将自己长刀击断的家伙会有多么可怕！

　　武侯！

　　绝对是武侯级别的强者！并且武道等级不会低于武侯5级以上！

　　一想到这里，为首黑衣人哪里还敢继续停留在这里，转身就想要逃。

　　只可惜，在失去长刀和战斗意志之后，他就等于失去了逃命的机会！天籁小说网

　　如果那些黑衣人群起攻之，掩护他逃离的话，他还有逃脱的机会，只可惜，那些黑衣人已经被方小悦一击奔雷拳吓得有些腿软，再加之为首黑衣人逃命的姿势太帅，颠覆了他们心目里以往的强悍首领形象，因而他们压根就反应不过来救人。

　　方小悦看到为首黑衣人转身逃命，背对自己，不由冷笑一声，当即就是一个滑步蹬腿，一击奔雷拳转瞬之后就砸在了为首黑衣人的后背之上。

　　这为首黑衣人大概也是吓尿了，完全忘记了在一个武道强者面前，露出后背是何等的愚蠢。

　　当然，如果他不逃的话，只是会死得更快罢了。

　　一击奔雷拳将为首黑衣人当场毙杀！

　　四周的黑衣人犹豫片刻之后，非但没有吓得转身逃走，反倒一个个咬牙切齿的朝着方小悦围攻了上来。

　　其中一些手持先进火器的黑衣人甚至于扣着扳机不动，连自己人都一起纳入了射击范围。

　　好吧，那些火器射出来的子弹，方小悦提前就躲掉了。

　　作为武侯，别说躲掉子弹，就算是硬扛子弹都不算太大问题，只不过，方小悦不想身上衣服破碎，变得太狼狈罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第960章、强者风范免费阅读。https://xs.23sk.com 