    江城和他们一一打着招呼。

    他是顾长青的常客，走到顾长青办公室门口，也没通过秘书通报，直接敲门进去。

    顾长青看见是江城，赶紧过来，紧紧地握住江城的手：“江老弟，多日不见，还真有点想啊！”

    “呵呵呵，顾老师，你称呼我老弟我可不敢当！”

    顾长青快速地摇着头：“江老弟，你我都是性情中人，就不要拘泥于那些小节，赶紧坐！”

    江城将两包茶叶放在顾长青的桌子上：“顾老师，快过年了，也不知道给你带点什么，就给你带了点大红袍，我最喜欢这种茶，不知道你喜不喜欢？”

    顾长青一听是茶，快速地走过去，打开纸包，一看，果真是茶，呵呵笑道：“江老弟，老哥对你说，我也喜欢大红袍！”

    他说完，快速地从包中用手捏出一撮，放进嘴里，慢慢的咀嚼着！

    江城看见这种品茶法，真是大吃一惊：“顾老师，你这是哪门子品茶法！”

    “呵呵，你们那是泡茶，我这是吃茶，呵呵呵，这些年，我一个人的时候，我都这样吃茶，说句实话，你们泡茶，虽说取其茶叶的精华，但是，还是不懂茶的奥妙，茶的奥妙在于吃而不在于泡！”

    顾长青说到这里，端起杯子，喝了一口水，将口中的茶叶咽了下去。

    奶奶的，老子活了两世，这是第一次听见人如此吃茶的，这个人还是教育界的泰斗！

    奶奶的，真是不可思议！

    但是，江城似乎从中懂得了一些道理，只不过，他一时无法说出，这种道理是什么？

    看来，自己得回去像那些参禅的大师一样，好好的参悟参悟！

    顾长青将茶叶咽进肚子，指着沙发道：“江总，坐！”

    江城坐下，顾长青道：“江总，说句实话，我这辈子什么都不爱好，就爱好茶，但是，这所有的茶中，我就独爱大红袍，现在江总给我送来大红袍，说句实话，我很高兴！”

    江城笑道：“顾老师，只要你喜欢就好！”

    “喜欢，喜欢，江总，你是不是也喜欢大红袍？”

    江城微微的点了点头，接下来，将自己品大红袍的心得说了一遍。

    顾长青微微的笑了：“江总，从品茶一看，你就是个细心之人，只不过，对于茶这种自然精华的产物，我们品还是要回归自然，呵呵呵！”

    江城听后，似懂非懂地点了点头。

    “顾老师，您的话令我受教了！”

    “呵呵呵，江总，我正要对你说谢谢！这两天，我收到许多贫困生家长的信，信中主要是对你的感激，他们说，有你全家乐，他的整个家庭没有了压力，他谢谢你！”

    顾长青一双炙热的目光盯着江城。

    没想到，如此一件小事，就能让这么多人记住。

    “顾老师，麻烦你回信告诉他们，就说，我江城是社会人，做的这些事，也是社会事，他们不要感激，在这个社会上，只要有良知的人，遇见这些可爱的学生，都会伸出援助之手！”

    顾长青听后再次道：“江总，放心，我会将你的话原封不动的告诉他们！”

    “谢谢！”

    “江总，今天找我什么事？”

    顾长青将话领到正题，江城道：“顾老师，今天还真有事请你帮忙！”

    “说，你我别客气，虽然年龄相差很大，但是我们绝对能成为忘年交！”

    “谢谢！”

    接下来，江城将公司缺人的事简单地说了一遍，最后说，他想在同仁大学和其他大学招聘一批真正的人才，在全家乐连锁超市和全家乐饮制品公司先锻炼一段时间，等明年国家对零售业市场有了新的政策后，各处的新店就会如雨后春笋般崛起，到时候，就让这些人分赴各店，替全家乐连锁超市主持大局！

    顾长青听后，微微皱着眉头。

    江城知道难办！

    顾长青也知道难办！

    因为，江城要的是人才！

    像他们同仁大学中毕业的优秀毕业生，都被分配到国家单位，最次也会是国有企业，怎么会来一家私有企业。

    可是，他怎么能对江城实话实说呢，那说出来，不是打他的脸吗！

    当然，江城也明白目前的处境，要不然，他也不会来找顾长青。

    目前，他要从待遇上抓住学生的心。

    “顾老师，我知道你很为难，但是，这件事还是要你帮忙，说句实话，我一个企业家，知道哪里去开店，哪里去抢市场，可是，就是不知道去哪里招聘人才，顾老师，我公司这几年发展迅速，我们培养人才根本来不及，所以，我就想到了你！”

    顾长青还是没有说话。

    “实际上，在去年，我们公司专门成立了一个人才招聘处，全家乐饮制品公司的公关部经理那个时候担任公关处处长，她的任务，就是专门去各大高校招聘人才，由于她也没有上过大学，再加上，与各大高校的领导不熟，最后没有招到几个人才，导致我们全家乐饮制品公司现在还缺人才！”

    “江总，你说的具体情况我能理解！”

    “顾老师，你放心，只要是人才，我公司就不会埋没了他们，你告诉他们，国家单位的福利待遇对于一般人来说，是不错，可是，他们是人才，国家单位和我们全家乐对待人才的待遇，那相差十万八千里，现在许多地方国有单位职工，一个月工资300元不到，可是，像这些人才，只要成为我全家乐某一个省的区域经理，年薪至少在五万以上，除了这些，我们还有年终奖励，还给配车，别的先不说，就单单这伍万元的年薪，相当于他们在国有单位十年的工资！”

    江城说后，顾长青暗暗吃惊：“江总，真能给到那么高的工资？”

    “当然可以！”

    “那你看我怎么样？”顾长青道。

