    神霄玉清府，元始脸色不是很好看。

    按理来说门下有两名弟子突破大罗，该高兴才是。

    黄天化这边先不说，毕竟有东华帝君和东岳大帝指点，突破正常。

    清虚道德真君收黄天化为徒，也没做什么出格的事，不会反目成仇。

    虽然说当年故意害黄天化上了封神榜，控制了黄天化的元神，但后面东岳大帝和东华帝君找来的时候，元始已经归还。

    其实一开始元始打的算盘是控制黄天化的元神，威胁东岳大帝和东华帝君。

    不过后面元始想想，强来手段不太好，还回去似乎效果更不错。

    黄家几兄弟，还有黄家一些人的元神，都还给了他们。

    现在几人在封神榜上，其实是名存实亡，就是挂个名头。

    黄天化这边是没什么事，但是杨戬这边，这才是头疼的问题。

    当年杨戬母亲瑶姬的死，远远没有那般简单。

    而这一切的背后，阐教参与了，他们想利用杨戬，坏玉帝的名声。

    现在人间的传说里，一直是玉帝派天兵天将杀害了自己的亲妹妹。

    但事实却不是这么个事实，若杨戬知道真相，肯定叛他阐教。

    以阐教的实力，虽然不惧，可看着掌握中的棋子跳出，元始有些不甘心。

    “那该死的和尚，想不到他会坏事。”

    元始闪烁了片刻，元始道。

    不仅杨戬现在就连哪吒，也有从他阐教叛出的趋势。

    下面太乙真人苦笑，那和尚确实难缠。

    “师尊，那现在我们怎么办？”

    看着元始，太乙真人问。

    沉思了会，元始道：“我们动他，佛门必不会善罢甘休，现在不宜和佛门冲突。”

    “想动这和尚，得等他离开天庭，找其他人动手。”

    太乙真人愕然：“其他人？”

    “没错，魔族一直不是和佛门不对付吗，我们可以暗中给他们创造机会。”

    “我已经算到，三百年后会有一场大劫，魔族会卷土重来，这说明魔族一直在关注着三界。”

    “太乙你马上出去散播消息，就说这和尚如何如何厉害，如何如何逆天，一旦成长起来，佛门将永不衰败。”

    元始眼神微闪，缓缓说出了一番话。

    琢磨了会的太乙真人，告辞离开。

    唐小白自然不会想到，阐教想利用魔族来对付他。

    不过魔族就算胆子大，也不敢跑来强者如云的天庭，那是在找死。

    此时的唐小白，还在教神驴他们怎么做东西。

    只不过做出来的味道很古怪，并不是很好吃。

    神驴嚼了一口自己的血，嘀咕道：“不好吃呀，圣僧你骗驴。”

    唐小白脸黑，琢磨了会后，打算去找食神。

    他只是吃过，知道味道材料什么的，但怎么做还真不行，这个得找人专门帮忙研究。

    溜出天兵营，唐小白一路往食神府而去。

    “该死的和尚，终于让我逮到机会了。”

    唐小白是独自一人去找食神的，刚离开天兵营一会，后面一道人影缓缓出现。

    人影不是别人，正是李靖。

    之前得知唐小白竟然骗杨戬和孙悟空找他麻烦，李靖差点吓死。

    要知道两人可都突破了大罗，找上他，他非被打死不可。

    愤怒之下，李靖打算不等了，启动他的报复计划。

    只不过这个计划里，不能让其他人捣乱。

    在天兵营，先不说那百万天兵天将，哪吒等人也是个麻烦。

    但是离开天兵营就不一样了，下手快点，完全可以把这和尚打个半死。

    甚至有可能，也可以利用其他人，弄死这和尚。

    到时候他完全可以装作不知情，将锅推到其他人头上。

    佛门就算来追究，也追究不到他李靖头上。

    心中闪过这些，李靖迅速联系了一些人。

    对付唐小白，李靖自然不会自己上，他一直就是想利用别人。

    主要还是唐小白的身份太敏感，李靖不想给自己惹上麻烦。

    “怎么感觉有吊毛好像想害贫僧！”

    飞的好好的唐小白莫名打了个喷嚏，嘀咕道。

    不过以他现在实力，好像也不用太虚，再者谁不知道他身份，谁敢乱来。

    心中想着，唐小白继续往前，飞了没多会后，忽然被几个戴着面具的人拦住了去路。

    懵逼的唐小白，好一会没回过神，什么个情况，天庭特殊部队？

    不像啊，怎么感觉好像是有人想掩饰身份弄他。

    “李靖大傻子？”

    唐小白瞅着几人，试探道。

    躲在远处看着的李靖，脸色黑了黑，这死和尚骂他干什么，怎么知道他的？

    幽怨的李靖，给唐小白提供起负能量。

    “叮，你从李靖身上获得了负能量599点。”

    听到提示音，唐小白眼中寒气闪烁，果然是李靖那该死的家伙。

    冷哼一声，唐小白道：“李靖，别以为掩饰身份就不知道是你，想动贫僧，你动一个看看。”

    “你个狗屎的玩意，贫僧少一根毫毛都是你干的，真以为到时候你可以逃过去？”

    后面听着的李靖，负能量一顿狂砸。

    不过李靖铁了心要弄唐小白，这和尚说他就是他啊，得讲证据好不好。

    心念电转，李靖给众人打了个手势。

    本来以为他威胁完就不会动手的唐小白，忽然发现围着他的那些人忽然出手。

    似乎为了掩饰身份，所有人都拿着一把大刀。

    “来真的？你们怕不是做梦，给贫僧死！”

    见这情况，唐小白眼中陡然闪过一丝寒气，起手就是飞砂走石之法。

    只不过来对付唐小白的众人，实力都不弱，竟然清一色的太乙。

    星光之力炸开，唐小白的攻击竟然直接被破开。

    来攻击唐小白的，总共有五人。

    五人联手，威力很强大。

    破开飞砂走石之法，其中一人提刀横斩，一道星光刀气撕破长空劈来。

    唐小白九环锡杖举起砸落，轰碎了刀光。

    “星君吗？武曲星君，老实说，是不是你个傻缺货，李靖不动手，你动手？”

    盯着五人，唐小白问道。

    这五人施展的都是星光之力，应该没有李靖。

    “叮，你从武曲星君身上获得了负能量699点。”

    听到声音，唐小白马上确认，肯定有武曲星君这货。

    嗤笑一声，唐小白道：“果然有你，想动贫僧，大可以光明正大来，没必要藏头露尾。”

    “哼，天庭想对付你的人多了，星光之力又不是不能模仿，我才不是武曲星君。”

    之前提刀劈唐小白的男子冷笑，招呼上另外几人抢攻起来。

    唐小白一边还手，一边气喊：“你侮辱贫僧智商吗，你既然不是武曲星君，那贫僧骂武曲星君你就不要生气。”

    话说完的唐小白也不管武曲星君怎么说，自顾自骂了起来。

