    清早梦醒。

    陆安是被夏茴弄醒的。

    她揪着发梢的几根碎发，往陆安脸上划啊划，见陆安醒了就往旁边一躺，装睡。

    “大早上就想搞事？”

    陆安伸了个懒腰问。

    夏茴还在装睡。

    他伸手想rua两下，结果夏茴紧紧扯着被角把自己裹住，手伸不进去，陆安只好从另一边塞过去，结果被夏茴蹬了一脚。

    “玩也玩了，摸也摸了，该干正事去了。”夏茴把被子卷在自己身上一人独享，驱赶陆安下去。

    “什么正事？”

    陆安懵了一下，“生……”

    “生你个鬼！把我电脑修好！”

    “哦，哦，你说这个事啊，快了，这是正事吗？”

    在夏茴的催促下，陆安边穿衣服边问道，一扭头，夏茴正把脸缩在被子里，露出一只眼睛偷偷瞧他。

    察觉到陆安看过来，她把眼睛一闭，什么事都没发生。

    “你又不是看得少了，以前天天睡一块儿，至于偷偷摸摸的……”

    “快点的！”夏茴恼羞成怒地催促。

    陆安踢踢腿伸伸腰，自觉身体状况良好，完全没有什么腰酸背疼的情况，状态倍儿棒。

    他发现夏茴现在处于一个不稳定的状态，一边带着一片老夫老妻的记忆，一边还时不时害羞，按理说他们当初也不是没有偷偷摸摸做点别的，除了最后那关，其他几乎都做过了。

    话说以前还被何清清忽悠她大早上偷偷喂奶……

    这么看，要变成未来，还有很长的路要走。

    “那电脑里有什么？能让我领诺贝尔吗？”陆安出门前回头问。

    夏茴躺在床上没有起来的打算，扭开头看着别处道：“阻止未来的关键，诺贝尔谈不上，不过其他的奖还是没问题的。”

    听她这么说，陆安精神一振，果然！他猜的八九不离十。

    听到关门声响，夏茴才重新看向门口，侧耳倾听了片刻动静，慢吞吞地从床上坐起来。

    低下头，身上有好几道浅浅的红印，再伸手摸摸，不确定脖子上有没有，她低低啊了一声，气恼地握拳空空挥舞一下。

    仿佛在捶陆安的狗头。

    刚结婚的男人简直可怕。

    “对了，你想吃什么？”陆安忽然又推开门，瞧见夏茴坐在那儿的模样愣住了。

    “你不要过来！”

    夏茴迅速把被子一裹，连头都盖住，“包子就好！”

    “……”

    “你干嘛？”夏茴没听到动静，警惕地回头。

    “屁股露出来了。”

    陆安忍住笑，这就是传说中的顾头不顾腚？

    其实她也不怎么聪明。

    陆安下楼去早餐店买包子了，顺带买了个韭菜盒子——他知道夏茴喜欢吃，只是现在俩人结婚了，有味道不那么好。

    于是他把包子也买了韭菜鸡蛋馅的，俩人都吃，谁也别嫌谁。

    未来的科技电脑已经被拆得七零八碎，俗话说，会拆才会装，经过不懈努力，他终于把未来电脑接通了电源，用的是改装过的无线底座。不用考虑传输距离，主要研究效率方面，做不到原模原样的充电五分钟，工作两小时，但是充电两小时，工作五分钟还是勉强做到了。

    非常勉强的开机了，夏茴嫌弃他是个假电工。

    “看这个照片，这个，当初你找我的这个！”陆安让她把当初的那张照片翻出来，上面两个人都饱经风霜。

    “一模一样了。”夏茴把照片和他对比了一下道。

    “废话！看这个手，拿的就是那个剑齿虎的牙。”

    陆安指着照片道，“你来早了。”

    “嫌我来得早？”

    “不不，我意思是可以更早一点。”

    除了照片，还有一大堆资料，看着上面的一个个文件，陆安顿时明白，末世为什么不会再发生了。

    ……

    在春节前，两个人出去玩了一趟，陆安也不算食言。

    说好了要带她去玩，趁着峨嵋山下雪的时候，陆安背着包，带夏茴一起上去，看看二十一世纪，末世没来，也没有高科技的现代风景。

    白雪皑皑，整个世界都变成一个颜色，她曾经最讨厌下雪，但是现在夏茴不讨厌了，雪花落在她的帽子上，整个人看上去憨憨的。

    其实是因为没有大长腿，小小只，所以做什么都看起来有点憨。

    “我曾经是神！”

    夏茴站在山顶，遥望无尽雪景，朝陆安嘚瑟。

    只是绒毛围巾手套一应俱全，整个人穿得像个绒球，看上去并没有神该有的气质。

    “那已经是过去了。”陆安还在思考她为什么没有给她自己长腿大胸细腰和马甲线。

    以及依然是个废物。

    难道这是她在末世时，最大的愿望？

    未来和过去已经被颠覆，没有头也没有尾，只有一直在一起的两个人。

    寒风卷起了雪粒，这个天气没有多少游人，两个人都曾在末世里的寒冬里走过，不会感到不适，甚至有些怀念。

    “神，你记得你欠我个愿望吗？”陆安摸了摸她披散在身后的秀发。

    夏茴仰起脸，抬了抬下巴。

    “跪下，亲吻吾的脚！我就满足你。”

    “我可以把你弄得嗷嗷叫。”陆安凑近她耳侧小声道。

    “……”

    夏茴怒视着陆安，恨不得咬他一口。

    “我改变主意了。”陆安凭栏而立，雪花打着旋从眼前飘过，他侧了侧头，对夏茴道：“你记起了一切，我也该记起来，那时候，你为什么会发疯，以及，我和你说了什么。”

    他又想起了最初。

    关于真相。

    夏茴变得完整了，他才忽然发现，不完整的是自己，他自愿选择做一个愚蠢的星期六。

    “你确定？”夏茴浅笑着问。

    “等等……你为什么没发疯？”陆安道。

    “因为你这个凡人，比我看得更透彻。”夏茴望着天空阴霾，眼睛微微眯起，过许久道：“你准备好迎接真相了吗？”

    只有神才能触及到的真相。

    陆安耸耸肩，牵起她的手轻吻一下。

    末世都经历过了，还有什么不能承受？

    ?

    蓉城是个四季分明的城市。

    寒冬腊月，阳光都没多少温度，行人匆匆路过，单车穿行在马路上。

    赵信博牵着狗在公园遛弯，同时思索自己要不要考虑开个宠物店，这样说不定可以认识一些喜欢宠物的妹子——做电工实在是万分艰难，平时打交道的都是臭老爷们。

    他摸了摸兜里的请柬，幽幽叹了口气，被金毛拉着转了一个弯，抬眼看过去，有个熟悉的身影。

    那边矮矮的女孩子正数落一个傻大个儿，看上去挺凶悍的一个家伙，愣是没还嘴，让人想笑。

    耙耳朵。

    赵信博幸灾乐祸，想了想，还是不过去和陆安打招呼了，打扰人家小两口增进感情。

    正拌嘴的两人忽然停住，陆安不由看了看四周。

    “又来了？”

    “我有没有告诉你，知道以后会有很多烦恼？疑神疑鬼的……”

    两个人手挽着手远去，交谈的声音渐小，转过一个弯，那抹长裙消失在拐角，融入来来往往的人潮。

    街心公园里的长椅上有个女孩执着铅笔在纸上涂涂抹抹。

    亭子里有对热恋的情侣捧着热奶茶低声笑谈。

    湖面掀起阵阵波纹，而后平静下来。

    ?

    ?

    ?

    ?

    ?

    ?

    ?

    ?

    ?

    ?

    ?

    ?

    ?

    ?

    ?

    ?

    ?

    ?

    ?

    ?

    ?

    ?

    「第……现在距末世还有三百年，把牢笼变成生活，我做到了」

    「这是我的故事，我知道你存在，你注视着我」

    「但是，应该到此为止了

    很高兴被你认识，祝你早安，午安，以及晚安。

    …

    对了，还有星期六让我帮忙带的一句话：Thank you very much， but don't fucking look at me anymore」

