
　　白萌萌道：“过去？现在？未来？三世真经？”

　　仓库灵道：“对，过去、现在、未来。有人得窥三世真经一角，创立了佛门。可惜却不懂三世并存，只修一世，所以有的修成过去佛，有的修成现在佛，有的修成未来佛。”

　　弹幕：

　　“好家伙，佛门是这么来的！”

　　“这不对吧？佛门前身是西方教吗？教主是接引道人和准提道人。”

　　“佛门不是老子西出化胡为佛吗？”

　　就在此时，仓库里响起白开的声音：

　　“萌萌，吃饭了。”

　　白萌萌连忙答应道：“好的，外公，我马上就来。”

　　弹幕：

　　“好家伙，地下这么深，老爷子的声音也能传下来。”

　　“千里传音没听说过？”

　　“还千里传音，一个对讲机就能解决的事。”

　　“还对讲机。一个喇叭就能解决的事。”

　　看直播的网友，就是欢乐多。

　　白萌萌和仓库灵道别，离开地下室。

　　不，应该称为地下层。谁家地下室能这么大啊。

　　吃饭的时候，白萌萌突然想到一件事，便问白开。

　　“外公，以你的能力，其实是不用吃饭的吧。”

　　白开笑了笑，说道：

　　“吃也可，不吃也行。”

　　白萌萌有点内疚，说道：“外公，对不起，我现在才想到这一点。其实，你是为了照顾我，才吃的饭。”

　　“要不，以后做饭的活，我来吧。我来做饭给外公吃。”

　　白开开心笑道：“哈哈，你来做饭？可是，你会做吗？”

　　白萌萌道：“外公你有点小瞧人了。妈妈从小就教我，要做个独立自主的人。所以，从小她就教我做饭炒菜。”

　　“你做过？”白开露出不相信的样子。

　　白萌萌点头，说道：“外公放心，我做的菜虽然没有大厨好吃，但也不难吃。”

　　白开道：“可是，在这里做饭和你在外面做饭不一样啊。”

　　“你们在外面住，买个鸡买个鸭，都是菜市场或超市杀好的，在这里做，可是要自己杀啊。”

　　白萌萌傻眼了，好像真像白开说的那样。不管是在菜市场不是在超市，鸡鸭鱼肉都是宰杀好的。而在这里，需要自己动手宰杀，还要自己拔毛去鳞。

　　她刚才，只想到了用大鼎煮饭的麻烦，没考虑到这些。

　　大鼎煮饭，如今她也算是有功夫的人，用大鼎没问题。

　　可现在白开说出的问题，她还真不好办。

　　想了半天，白萌萌说道：“要不这样，外公，咱们吃素？”

　　白开又哈哈大笑，点头道：“行，咱们吃素。”

　　“不过。如果是你自己煮的话。你只需煮自己的就可以。吃饭的时候，也不用再喊我。我如果在家，自己会出来吃。”

　　白萌萌道：“外公，你是怕我做得不好吃？”

　　白开摇头，说道：“那倒不是。既然你可以独立了，我就可以去忙我的事了。所以我不知什么时候会在家。总之你喊我，我没答应，那就是我不在家。”23sK.com

　　白萌萌点头道：“我明白了，外公。”

　　她想起了芙蕾雅来求助的事情。也许许多世界发生危难，需要外公去出手相助。

　　自己不是小孩，不应该让外公像照顾小孩那样照顾。

　　吃完晚饭，这一次，白萌萌抢着洗碗。

　　“你来洗？”白开问。“算了吧。”

　　“外公，是你怕我不会洗？”白萌萌假装生气。

　　白开摇头：“我不是怕你不会洗，我是担心你洗不干净。”

　　弹幕：

　　“哈哈，老爷子太打击人了！！”

　　“主播懂事了，就应该让主播来洗。”

　　“老爷子也该享清福了。”

　　白萌萌撇撇嘴道：“外公，我都这么大了，也熟悉了这里。这几年，我也偷看过你洗碗。放心吧，不就是用法术洗碗吗，我已经学会了。”

　　想起当初她问外公洗碗为什么那么快，外公将手转得像马达一样骗她，她还真相信了。

　　后来才知道，对于外公这种连太上老君都要尊称老师的人，洗碗洗锅不就是一个念头的事？

　　甚至是做饭做菜，也是一个念头的事。只不过懒得解释，所以才假装还要按步骤来。

　　还有那个什么石头打火机，假的！

　　也不能说是假的，那就是个点火的法宝。

　　外公真想点火，只需一个念头就行。可她要直播，不好一个念头生火，所以才弄出这些东西来。

　　白萌萌做直播，所以老老实实打水洗碗。

　　弹幕：

　　“好假！”

　　“主播你就水吧，骗我们流量是吧。”

　　“明明一个法术的事情，主播你居然认真地打水来洗碗。”

　　“就不怕你外公说你不用法术洗碗，洗得不干净？”

　　白萌萌对着镜头说道：

　　“你们不懂。生活要有仪式感。洗碗是生活的一部分，也是如此。”

　　“所以，洗碗要有仪式感。”

　　弹幕：

　　“懂了，主播是为了我们着想。”

　　“如果我的生活要为洗碗烦恼，主播却一个法术搞定，我一定会感觉不公平。”

　　“主播是为了拉近我们的距离。”

　　“主播不想当神，要当凡人。”

　　“这么说，我的洗碗机它不香了？我的生活没有仪式感？”

　　“我就想问，主播怎么洗大鼎！”

　　白萌萌洗完碗，开始洗大鼎。把水盛来倒进大鼎里，拿竹子做的锅刷大鼎。

　　刷完后，白萌萌双手抬起大鼎，把大鼎里的水倒掉。来回洗了三次，用布擦干。

　　“外公，我洗好了，你要不要来检查一下。”

　　白萌萌喊了几声，都不见白开回应。

　　“看来，外公去拯救世界去了。”白萌萌开玩笑道。

　　她在院子里像跳舞一样转了两圈，为自己开始做家务喝彩。然后躺坐在院子的摇椅上，翻看直播系统。

　　“各位粉丝们，想必大家也知道了，这次去做任务，系统奖励了玛雨星帝国的科技。我现在就来看看，到底有什么好技术。”

　　“我看到了。这些技术系统正在转换中，提示说明是为了避免两个世界的相互干涉，系统正在消除那个世界的痕迹。”

　　“等转换成我们这个世界的科技，就可以在系统商城出售。各位谁想要这些技术，可以用自己的粉丝值兑换。如果一个人不够，可以几个要好的粉丝一起拼购。”

　　白萌萌的粉丝们激动了。玛雨星帝国的科技，肯定比地球的科技要高！他们如果能兑换出来，那岂不是要发达？

　　不，不能那么说。应该说，他们岂不是可以为祖国的发展，贡献自己的力量？

　　其实，在白萌萌刚返回时问白开的关于奖励玛雨星帝国科技的事，看直播的人已经往外传开。

　　有人相信，有人不相信。

　　特别是灯塔国，更不会相信。

　　“假的！”

　　“你们忘记波特博士了吗？他就是相信了这个直播，骗黄金去做实验！”

　　“结果呢？实验失败！”

　　“人没了无所谓！”

　　“可黄金全没了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第261章 洗碗要有仪式感免费阅读。https://xs.23sk.com 