    小岛南宫家。

    作为密切关注着华人区事态发生的南宫博陵，他在这时候的兴奋程度比他当年捞到第一桶金还要兴奋，韩三千在华人区证明了自己，南宫博陵知道，这会使得他在天启拥有更高的地位。

    而且被翌老认定为徒弟，他今后的成就更是不可限量。

    这是南宫博陵第一次真正的觉得南宫家能够成为天启的附属。

    附属这两个字或许有些难听，但这要基于附属在什么圈子之下，像天启这种高于普通世俗的地方，即便是附属也值得。

    南宫博陵早就知道南宫隼死在韩三千手里，但是他一点没有责怪韩三千，反而是觉得南宫隼死得好，去找韩三千的麻烦，死了不也是理所当然的事情吗？

    如今南宫博陵已经在拟定让韩三千成为南宫家主的计划，无论如何他也要让这件事情成为现实，不论付出多少代价，不论韩三千会提出什么样的要求，南宫博陵都会一一满足。

    正在书房里畅想着南宫家主今后的荣耀，敲门声突然响了起来。

    “进来。”南宫博陵淡淡的说道。

    南宫晏走进书房，他对于华人区的信息了解并没有南宫博陵快，刚得知南宫隼死的消息，这让他胆颤心惊，所以他想要试探一下南宫博陵的态度。

    如果说南宫博陵真的不在意这件事情，南宫晏就会彻底放弃和韩三千做对的念头，而且他会想办法和韩三千拉近关系。

    哪怕做不了家主，他也不想被赶出南宫家。

    “爷爷，我听说南宫隼已经死了。”南宫晏说道。

    “这件事情我早就知道了，而且我给他提过醒，这是他自找的，怪不得别人。”南宫博陵淡淡的说道。

    南宫晏心里一沉，虽然早就猜到南宫博陵会是这样的态度，可是当南宫博陵说出口之后，他还是有些无法接受。

    韩三千毕竟不姓南宫，要让他成为南宫家家主，这是很多人都接受不了的。

    “爷爷，他就算不姓南宫也没有关系吗？”南宫晏试探性的问道。

    “关系？能有什么关系，他的强大已经完全不需要在意姓氏，而且他能够为南宫家族带来的好处，哪怕是我也做不到的，只要他乐意，南宫家改姓韩又有什么关系。”南宫博陵一脸不在意的说道。

    南宫晏倒抽了一口凉气，他万万没有想到南宫博陵竟然会说出这样的话来。

    让南宫家姓韩，这也太荒谬了吧！

    “爷爷，我知道该怎么做了，我会去一趟米国，如果他有什么需要我帮忙的，我一定会尽力帮他。”南宫晏认命道，事到如今，他很清楚自己没有资格和韩三千争夺家主之位，所以他必须要想办法保住现有的地位。

    南宫博陵一脸意外，他没想到南宫晏来找他，竟然是这种态度。

    看来他比南宫隼想得更加透彻啊。

    “识时务者为俊杰，你的选择并不丢人，而且我可以告诉你，韩三千进入那个层面之后，世俗之中他依旧需要一个代言人，虽然不是南宫家主，但也能够替他掌控世俗中的事情，你要是成为他的代言人，地位并不会低。”南宫博陵说道。

    南宫晏低着头，说道：“谢谢爷爷提醒，我不会让您失望的。”

    “没别的事情就出去吧。”

    离开南宫博陵的书房之后，南宫晏的心情焕然一新，南宫博陵的一席话为他打开了新世界的大门，他知道这绝不是南宫博陵安慰他，韩三千进入那个层面，的确无瑕顾及世俗中的事情，而他如果能够成为韩三千在世俗当中的代言人，他依旧能够享受到作为家主的权利。

    “南宫隼，你万万没有想到事情还有这样的转折吧，不过你要是不死，我还得多一个竞争者呢，现在可就只有我一个人坐享渔翁之利了。”南宫晏得意的说道。

    南宫晏走后，南宫博陵拨通了一个号码。

    “是时候让他们两人见面了，把人送到米国，就当作是我给他的一份惊喜吧。”南宫博陵对电话那头说道。

    米国华人区。

    韩三千别墅外人山人海，这已经是事发后的第二十天，他依旧没有露面，不过门外那些人却一点不耐烦的情绪都没有，不管多久的时间，只要能够巴结到韩三千，就值得他们一直等下去，毕竟华人区大变天，谁也不想自己家族几十年的基业毁于一旦。

    “你出去让那些人走吧，谁要是不走，我第一个对付他。”别墅区，韩三千对马飞浩吩咐道。

    这话让马飞浩乐呵了起来，那些人等了这么久，现在韩三千却下了逐客令，不知道他们会是什么样的心情。

    “三千哥，不挑几个见一见？”马飞浩问道。

    “要不你也跟他们一起滚吧。”韩三千说道。

    马飞浩还想耍点小心意，听了韩三千这话，立即精神一震，赶紧说道：“三千哥，我马上去通知他们。”

    看着马飞浩加快脚步小跑出去，戚依云笑着说道：“这家伙估摸着还想去挑几个人给自己涨涨面子呢。”

    “他的小心思，我怎么可能不知道呢。”韩三千淡淡道。

    别墅外，马飞浩装模作样的咳了几声，清了清嗓子，对众人说道：“三千哥有令，让你们赶紧滚蛋，谁要是不滚，三千哥第一个对付他，你们自己掂量一下吧。”

    这话让众人面色大变，他们此举是为了讨好韩三千，而不是让韩三千记恨，如果继续留在这里会被韩三千针对，谁还敢留。

    一时间，不少人都打算离开了。

    “对了，还有你们带来的东西，全部打包带走，这些垃圾玩意儿，怎么可能入得了三千哥的法眼呢。”马飞浩继续说道。

    整个现场撤离，不到十分钟的时间就完成了，但是钟明还跪在地上一动不动。

    马飞浩走上前，对钟明说道：“你不会是腿麻了吧，要不要我找人抬你走？”

    “我不走，不见到他，我不会走。”钟明态度决然的说道。

    “你这个煞笔没听清楚我的话吗，谁要是不走，三千哥就对付谁，你是故意找死呢？”马飞浩咬牙说道，韩三千交代他做这件事情，要是这么点小事都办不好，岂不是无能的表现。

    “钟家生死与我何干。”钟明说道。

    “咋滴，你是想要连累整个钟家给你陪葬吗？”马飞浩一脚踹在钟明身上。

    钟明早已经跪得双腿发麻，被这一踹，直接倒在了地上。

    “钟家不肯为我父母报仇，他们的生死我不在意。”钟明说道。

    “你不会以为三千哥唯独会放过你吧。”马飞浩轻蔑的笑着，他不在意其他人的生死，难道还不在意自己的吗？

    “我发过毒誓，如果他能够杀了韩天生，这辈子我都会给他做牛做马，如果他要我死，我眼睛都不会眨一下。”钟明说道。

    听到这话，马飞浩冷笑不止，说道：“毒誓？那你发誓的时候，为什么没有和三千哥并肩作战呢？”

    说这话的时候，马飞浩也心虚，因为当天他也躲在家里瑟瑟发抖，哪敢真正出面站队韩三千呢。

    钟明不知道该如何反驳，颤颤巍巍的挪动身体，继续保持着下跪的姿势，说道：“就算他要杀我，我也不会走。”

    “操，你这个家伙还真是死皮赖脸啊。”马飞浩无可奈何的说道，正想办法要把钟明赶走，远远走来的一个身影，让马飞浩赶紧小跑了过去。

    “舅舅，你可终于露面了。”马飞浩跑到马煜身边说道。

    <!--over-->

