
    镇南王府后院小厢房里的惨叫尖叫，一直从中午持续到傍晚，木婉清在确定了自己母亲的死讯之后，一颗心早已经被仇恨充斥，她只想着报复。

    女人收拾女人，那是十分在行的。

    刀白凤是王府王妃，高高在上，哪里受得了这种屈辱。这简直比杀了她，比给她用刑还让她难受，她一直尖叫咒骂，被木婉清搞的不要不要的。

    眼看天色快黑，秦隐腹中饥饿，这才说道：“给她一个痛快，肚子饿了，去吃饭吧，人死不能复生，以后你还有本王呢。”

    “恩！”

    木婉清默默地点头答应，她心中的怒气怨气发泄了一些，现在就剩下悲伤，所以也不再想搞什么了。

    锵！

    木婉清抽出短剑，就准备了断了刀白凤的小命，刀白凤的眼眸深处闪过一丝解脱，终于不用享受这种非人的羞辱了。

    “臭女人，死吧！”木婉清冷哼。

    “死就死，你以为我会怕吗？”刀白凤气恼的尖叫：“木婉清，你这个死三八，你给我等着，这个仇我做鬼都不会放过你的。”

    “闭嘴吧！”

    木婉清一把抓住她的脖子，下一刻短剑就恶狠狠的扎了过去，从刀白凤的峰峦雪白处狠狠地扎入了心脏，她当场吐血，下一刻就抽搐着死去。

    “可惜了！”秦隐摇头。

    这倒是一个绝色熟女，对男人来说这是最适合享受的身体，完美的好像玫瑰花，芬香四溢，每一处肌肤都好像艺术品。可惜她是敌人，所以秦隐也不能留她，木婉清更不会留她。

    “走吧！”

    秦隐随手打翻桌面上的油灯，轰的一声桌子上就燃烧起了大火，整个房间估计很快也会被烧起来，这刀白凤人已经死去，尸体葬身火海倒是一个不错的选择。

    “恩！”

    木婉清乖巧的跟在秦隐身后，两人眼看大火烧起来了，这才走出镇南王府。

    此时的镇南王府，早已经鸡犬不留！

    不管男女老少，都已经倒在了血泊之中！

    此事无关善良与正义，只因为站位不一样，刀白凤当选择把他们留下的时候，就已经决定了他们的生死。

    “报！”

    这时，一个传令兵焦急的冲入镇南王府，正好在门口附近遇到秦隐，他单膝跪地后叫道：“启禀大王，情况有变，城中大量的士卒中毒，还请大王前去主持大局。”

    “恩？怎么回事？”秦隐大怒。

    士兵就是他的命，这五万士兵每一个都是十分珍贵的，他攻城都不舍得让这些人死去，现在王城已经被拿下，如果还被人搞死，那可就实在是太恶心了。

    “走！”

    秦隐大怒着翻身上马，带着人一路狂奔，直奔中毒士兵聚集地，最后这传令兵竟然把秦隐带到了皇宫前方的庞大广场上。

    此时广场上，已经聚集着大量的士兵，不少士兵正倒在地上哀嚎。而赵云李存孝韩世忠等人，也全都在此了，他们个个都是满脸愤怒和不爽。

    “怎么回事？”秦隐下马喝问。

    “主上恕罪！都是我等大意，本以为控制住全城就安枕无忧，可是没想到竟然有丐帮弟子混在百姓之中！”

    “这些混蛋好像是接到了什么命令，他们竟然在井水之中下毒，而且此毒无色无味发作慢，现在已有几千名士兵倒下，幸好暂时没有性命之忧！”

    “丐帮在大理王朝本就有分部，他们大队人马还未到，手里应该没有多少致命的毒药。此等毒药名叫绞肠散，撒入水中让人服用，大概三五个时辰才会发作，三日内肠道如刀绞一般难受，最后活活疼死！”

    赵云、梅长苏等人纷纷开口！

    秦隐总算把情况搞清楚了，他恼怒的喝问：“现在呢，士兵的毒解了没有？城中丐帮分部端掉没有？”

    “没有！”李存孝尴尬的回答：“大王恕罪，事出突然，毒性发作之时士兵们一个个倒地哀嚎，城中乱做一片，那些下毒的丐帮弟子早已经逃入皇宫之内。”

    “另外，这毒不好解！”梅长苏说道：“我已经命人请了城中医师，但是调配解药还需时间。”

    “恩？”

    秦隐恼怒的看向皇宫，那里的城墙之上，段正明等人还有几个明显是丐帮弟子的人正在看向这里。

    此时天色已经昏暗下来，可秦隐却依然看得到段正明脸上的怒火，两人四目相对，秦隐却笑了。

    “小小丐帮竟敢招惹我大乾王朝，害的我大乾王朝几千士兵中毒，有意思，实在是有意思！”秦隐狞笑。

    “哈哈哈！”段正明大笑：“暴君自然是人人得而诛之，丐帮弟子深明大义，自然要灭你大乾王朝。此时他们都在本王的皇宫之中，有本事的，你就杀进来拿人！”

    “你以为躲在皇宫之中，就能安然无恙了？”秦隐大怒。

    “对！”段正明针锋相对的低吼：“本王皇宫经历数代帝王建造，七进七出，层层布防，机关众多，你有本事就杀进来试试，本王定要你跪在这里。”

    “哈哈哈！”秦隐怒吼：“小小大理王朝，气运已枯，命数已定，竟然还敢猖狂？本王本来还想留尔等到明日再杀，既然你们想死，本王就成全你们！来啊，放火烧皇宫！”

    “火烧？”众人惊呼。。，,。