    

    等婉妍终于把案件抄录完毕，黎明已经撕破了黑暗的一角，隐隐渗入点点光辉。

    蘅笠拿过信纸，认真检查过一遍后，才把婉妍抄录的信件与自己昨晚书写的信件一同收好，趁着天还没亮，消失在了凌晨的露水中。

    婉妍一晚上又是劳心又是劳力，早就困倦难忍，趁着蘅笠不在的空当，一个猛子扎进床里，准备美美大呼一觉。

    谁知婉妍迷迷糊糊刚要睡着，就听隔壁屋里传来起床与洗漱的声响。

    大娘怎么这么早就要出门？婉妍心中纳闷，便起了床往隔壁屋去，见大娘和涵儿都起了床，正忙着收拾布料。一问才知道大娘今日要去县城里的布庄送布料，涵儿也闹着要一起去。

    大娘手忙脚乱地收拾着，还不忘对着婉妍嘱咐个不停：“你们二人在家小心些，别出门乱跑了。饼和点心都在灶台的锅里，你和小北中午先吃些垫一垫，大娘晚上回来再给你们做饭。”

    婉妍也帮着大娘整理布料，连声应道：“知道啦大娘，您就放心去送布吧。路上注意安全。”

    大娘这才放心地出了门，带着涵儿和同村的刘大娘一起往县城里去了。

    婉妍前脚刚送走了大娘，后脚就钻进被子里，好好补了一个回笼觉。再睁眼时天已经大亮，蘅笠已经回来了，正坐在窗边看书。

    等婉妍全都收拾妥当也清醒了，正要去隔壁屋找些吃的，屋门就被敲响。

    “打扰一下，请问妍儿姑娘在吗？”

    一个柔柔的声音从门外传来，紧接着走进来一个陌生的姑娘。

    “我就是。”婉妍边应着，边上前把姑娘迎了进来，“姑娘你有什么事吗？”

    那姑娘见了生人，尤其是还有男人在，本就带着羞赧之色的脸瞬间通红，拘谨地近乎窘迫，抓着自己的衣角不敢抬头。

    “我……我是徐婵儿，昨日妍儿姑娘帮我爷爷把……把牛抓了回来，我今日……特来道谢。”

    婉妍瞧着蝉儿约莫在十七八岁的光景，便以姐姐呼之，忙着给她让座倒水。

    “蝉儿姐姐你真是太过客气。不过举手之劳而已，何需你亲自登门道谢。”

    蝉儿见婉妍活泼开朗，见之可亲，便也少了几分拘谨，渐渐抬起头来：“这对姑娘来说可能是举手之劳，但对我们爷孙两个而言，这头牛就是我们的命根子。蝉儿听闻姑娘为了抓牛还受了伤，心里实在过意不去，便来看看姑娘的伤势。这点小心意是送给姑娘的谢礼，虽然做的粗糙入不了姑娘的眼，但好歹略表我的心意。”

    边说着，蝉儿边从袖口取了一对荷包出来，放在婉妍手上。

    婉妍怎么好意思收，连忙推辞，奈何蝉儿看着柔弱，却性格倔强，一定要把荷包送给婉妍不可。

    婉妍见推辞不过，便感激地收下了这对荷包，放在手心仔细端详。

    这两只荷包上绣的是一对鸳鸯戏水的图案，针脚及其细密工整，鸳鸯看起来栩栩如生，一看就是花尽了心思才做出来的。

    “蝉儿姐姐真是生得一双巧手，这绣工实乃精妙绝伦，这荷包可以说是我见过最精致的荷包了！”婉妍真诚地赞叹道。

    婉妍这话并不夸张，虽然这荷包的布料和线料皆十分普通，但这绣工比她见过所有官制荷包的绣工都要好上许多。

    蝉儿听闻这直白而诚恳的夸赞，不由得羞地脸通红，又低下了头抓着衣角，小声说道：“妍儿姑娘谬赞了，巧手我可担不起我，不过是一针一线做得仔细罢了。这两只荷包我每晚绣到深夜，足足绣了一年才绣成。”

    说到这里，蝉儿的双眼，忽然蒙上了一层肉眼可见的愁雾。

    谁知荷囊双鸳鸯，飞自烛下夜夜凉。

    婉妍一听，拿起荷包便要还到蝉儿手中：“蝉儿姐姐如此花心血制成的，想必有特殊的意义，这我怎么能收！”

    “你快拿着吧！”蝉儿又把荷包推了回来，声音越来越消沉，“这荷包曾经是有些特殊意义，但如今已无用武之地。我想着妍儿姑娘与北泽公子琴瑟和鸣、举案齐眉，这对鸳鸯荷包唯有送给你们，才不枉费我一针一线做的辛苦。”

    婉妍见蝉儿执意如此，便也不再推脱。

    蝉儿查看过婉妍的伤势并不要紧后，方才离开了。

    蝉儿虽然走了，但婉妍心里却有些放不下她。蝉儿长得水灵，人也温顺良善，然而这正直最美丽年华的女孩，眼中的愁色却浓得化不开，将整个人都笼罩在阴云之中，想必是有心烦之事缠身。

    “喂。”一直安静坐在窗边的蘅笠看着婉妍呆坐着的背影，突然出声，“这荷包不是还有我一个吗？”

    “嗯？”婉妍闻言立刻转身走到蘅笠身边，把两只荷包都递给蘅笠，“大人若是喜欢就都拿去，我还有我姐姐和蓝玉姐姐给做的荷包。”

    蘅笠无奈地盯着荷包看了半刻，才从婉妍手中只抽出了一只荷包：“真是谢谢宣侍郎的好意了，我拿一只足以。”

    我一个人拿一对鸳鸯荷包做什么？时刻提醒自己要自尊自爱吗？如此不解风情，也真是没谁了……

    婉妍见蘅笠语气骤冷，丈二和尚摸不着头脑地抠抠后脑勺，把另一只荷包收入怀中，便去隔壁屋找吃的去了。

    婉妍一进屋就立刻警觉地竖起了鼻子，双脚带着身子径直冲向了灶台。

    “烧鸡！！而且是两只！”婉妍一掀开灶台的盖子，就惊叫出声，惊喜地无所适从，一抬头就看见刚进屋的蘅笠，便问道：“大人这是您买的吗？”

    蘅笠在婉妍灼灼的目光下神态自若地耸了耸肩，轻描淡写地说道：“我清晨去送信回来正好路过集市，恰巧就看到刚出炉的烧鸡，就顺便提了一只回来。”

    “谢谢大人！”婉妍才不管蘅笠是怎么买的，只要有吃就行，三下两下就打开了包烧鸡的荷叶，撕下一个大鸡腿递给蘅笠，狗腿子形象原形毕露，“您先尝尝！”

    蘅笠也不推辞，接过鸡腿慢条斯理地吃起来。等他啃完这个鸡腿，婉妍已经吃完了半只鸡，骨头堆成了一座小山丘。

    吃饱饭后，婉妍满足地拍了拍小肚子，便大摇大摆出门去了。

    蘅笠虽然好奇但也没有发问，任婉妍径直出了院子。

    婉妍从蝉儿走后就一直记挂着她，既担心又好奇蝉儿到底发生了什么事情。又想着这里有蘅笠在，蝉儿肯定不好意思细聊，便往村子最外缘的徐大爷家去了，想看看有没有什么自己能帮上忙的。

    徐大爷家的小草屋在一片林子中，婉妍在林子里走了走，老远就看见林中隐约站着两个人。

    婉妍再走近一些，才惊讶的发现，这两人中的一人正是蝉儿，另一人是一个穿着布衣的男子。二人正牵着手互诉衷肠。

    男子拉着蝉儿的手，仿佛在劝她什么，情绪很是激动。蝉儿低着头哭得眼泪涟涟，不住地摇着头。男子见状便一把把蝉儿拉进怀中，蝉儿挣扎了两下没有挣开，便顺势伏在了男子怀中，肩膀一抽一抽。

    这浓情蜜意的场面瞬间点燃了婉妍的小脸，既不好意思再往前去打扰他们，又觉得偷看实在是不道德的行为，于是想着晚一点再来找蝉儿，转身就要溜走。

    蝉儿一抬头就看见婉妍落荒而逃的背影，连忙挣脱出了男子的怀抱，朝婉妍叫道：“妍儿姑娘？”

    婉妍也不好装作听不见，只得硬着头皮反了回来，眼睛瞟着自己的鞋头，不好意思抬头看他们。

    蝉儿的脸也羞地通红，推了推那个男子，着急又无奈地说道：“你快走吧，这件事是没办法的，你我只能认命。你好好过你的日子去，别再来找我了。”

    男子闻言还想再说，蝉儿已经拉着婉妍往屋里去了。

    一进屋蝉儿先给婉妍倒了碗水，很难为情地说道：“实在不好意思，让妍儿姑娘见笑了。”

    婉妍接过了水碗，明明小脸还是通红，却连连摇头：“没有没有，这是哪里的话。”

    蝉儿在婉妍身旁坐了下来一言不发，还没从害臊中缓和过来。

    婉妍喝了口水便放下了水碗，小心翼翼地问道：“不过，方才之人是谁啊？”

    蝉儿的脸又烧了起来，眼中的忧伤也似一层雾罩在了眼前。

    “不瞒妍儿姑娘，他是……他是我的……我的相好。”

    婉妍虽然听着害羞，但还是大大咧咧地挥了挥手：“这有什么可笑话的？蝉儿姑娘也到了当婚之年，有自己心仪之人岂不是幸事一桩？”

    蝉儿拿手绞着手绢，眼眶再次红了起来：“可我……可我已经定了亲，七日后就要成亲的……”

    “啊？这……”婉妍没想到会是这样，一时间支支吾吾不知说些什么好。

    蝉儿说到了伤心事，话匣子一下打开了，愤怒地攥紧了拳头：“我不恨我命薄，我只恨如今狗官当道，欺压地百姓活都活不下去！”

    “狗官？”婉妍迷茫地眨了眨眼脑袋，越来越听不懂了。

