    冥北凉立即破了龙鳞汗，将女儿冥千落用法力送到神皇鼎上，让女儿悬浮在神皇鼎上空。

    “落落还小，吸食夕拾果要慢慢来，若是进展得太快，落落的小身子承受不了，反而不利。今日就先炼化一炉夕拾果。”风无域示意拓跋紫将神皇鼎里的夕拾果加满。

    除去泡妞这事，拓跋紫还是相信风无域的，看到不情不愿扫过来的眼神，她大方不与他计较，加满了夕拾果。

    “炼化夕拾果需要很强大的力量，必需你们跟我三人联手。”风无域扇子一扫，将房中桌椅全部移到一旁。

    三人分散开，围着神皇鼎打坐，往神皇鼎中注入力量。

    随着神皇鼎中的夕拾果被炼化，房中的夕拾果清香更加的浓郁，让房中三人都有一种飘飘欲仙的清爽感。

    一缕缕淡蓝色的烟雾从神皇鼎中升起，将悬在神皇鼎上的小雪龙萦绕，把小雪龙笼罩在淡蓝色的烟雾之中。

    炼化夕拾果持续了两个时辰。

    在这两个时辰里，拓跋紫、冥北凉、风无域三人都是集中精神力，完全不知道外面和周围的事。

    第一次炼化夕拾果，小雪龙吸完所有淡蓝色烟雾，却没有变化。

    拓跋紫不气馁，第二天三人又联手炼化了一炉夕拾果。

    第三天……

    第四天……

    直到第五天，风无域觉得小雪龙的身子已经能够一天吸入两炉夕拾果，所以三人联手炼化了两炉夕拾果，耗费了不少精神力，花了四个多时辰的时间。

    但第二炉夕拾果炼完，让人惊喜的一幕发生了，悬浮在神皇鼎上的小雪龙，变成了一个婴儿。

    拓跋紫大喜，“落落又能化成人形了！”

    内丹修复得怎么样不知道，但能化回人形，证明女儿这几日吸入夕拾果是有用的。

    冥北凉自然也是欣喜，不过他向来喜怒不露于形，纵使内心欣喜，也没有怎么表现出来，只是手臂一挥，撤了法力，让女儿冥千落飞到了他的怀里。

    冥北凉接住女儿，用法力往女儿体内探进去，眉眼间忍不住就溢出了一丝笑意，“落落的内丹已经在修复。”

    要知道，前几日他往女儿体内探去，根本探不出女儿体内的内丹有在修复的痕迹。

    所以，这怎能不让人欣喜！

    “太好了，只要我们再多炼几炉夕拾果，落落的内丹肯定就能修复好了！”拓跋紫开心得抚摸女儿的手，差点颤抖。

    儿子女儿是她的命，女儿要是能好起来，比她自己得了绝症，突然被宣布绝症能治愈还要激动。

    “很快，很快落落就能好起来的。”冥北凉知道紫儿的心情，低声说了一句，给紫儿信心。

    见女儿从小雪龙变回人形，是没有穿衣服的，拓跋紫拿起一件自己的衣服，包在女儿身上。

    很快，小肉团子就知道妹妹变回人身的好消息，屁颠屁颠地从外面跑进来，抢着要抱妹妹。

    不久之后，玄恪和君后也得知消息过来。

    君后早就知道拓跋紫等人找夕拾果是为了修复女儿的内丹，也知道小雪龙迟早会变回人身，所以这几日闲来无事顺便做了几套小孩子的衣服，此时也送了过来。

