    第49章 简直就是神仙打架！

    巨兽的速度太快了，根本不给叶晨任何反应的机会便以极快的速度冲到近前。

    叶晨深知自己无法躲避。

    他也明白了自己的短板，如果有人工智能存在，想必会在提前预警，可眼前这完全是人为操控。

    因此在无法躲避的情况下，只能选择徒手硬抗。

    ‘砰！’

    流浪者的双臂刚刚伸展，直接抵住巨兽的头颅，其撞击力道，猛然间使得驾驶室内的叶晨与沈所长五脏六腑一阵翻腾，脸色也是一阵发白。

    让人心头发颤的是，巨兽的凶性很强，像是一头神话典籍里的蛮兽，并没有止步，即便头部被按住，它仍然在顶着流浪者号向前无情的冲锋。

    在冲撞过程中，巨兽顶着抵住头部的双手，使机甲的背部撞碎一栋又一栋建筑，甚至就连流浪者的脚下也划出两条狼藉的沟壑。

    “卧槽，这力道太大了，完全抵不住。”

    驾驶室内，叶晨的脸色在黑色如墨的头盔内极其难看。

    现在完全就是一副被动的局面，完全由巨兽顶着他们走。

    “我马上打开腹部发射器。”

    沈所长反应过来，双手猛地在指示器一通操作，又是按下一排按钮。

    ......

    在外界，无数人紧闭的双眼缓缓睁开，发现并没有出现他们之前预见的事情，可是还未等松一口气，脸色立马就又变了。

    巨兽太凶，带着狂暴的野性，那种攻击可怕非常，这还是强大的机甲都被推着撞塌一栋栋大楼，如果是换在人身上绝对会危及到性命，甚至极有可能会被撞上天！

    这时，机甲的腹部出现一道道足有西瓜大小的黑洞，发射出十二颗炮弹轰炸巨兽的头部、腹部等躯体。

    虽不能致命，却能让巨兽感受到痛苦，这也是唯一能化解巨兽的攻势。

    ‘轰轰轰’

    一颗颗炮弹炸开，机甲受损问题不大，巨兽却疼痛异常发出凄厉的嚎叫。

    ‘嗷~’

    巨兽感受到疼痛，庞大的身体也在受措。

    叶晨驾驶机甲在这千钧一发之际，稍微侧身，金属的机体无比迅捷，刹那避开巨兽，任它像是一头蛮牛般，前冲过去半个身子。

    然后，他顺势用力猛锤错身而过的巨兽，力道之大，足以能将一辆汽车砸进地下。

    巨兽不愧是强大的物种，身体硬撼机甲砸来的拳头，仅仅是发出沉闷的声响，哀嚎一声。

    机甲与巨兽都略微停顿数秒。

    下一刻，巨兽转过身的刹那，竟张开血盆大口露出森森獠牙，对准机甲的腹部，像是在发动凶戾的致命一击般，充斥着极度危险与狂暴。

    沈所长眼见巨兽再度张嘴仿佛是在酝酿什么，顿时想起刚刚从楼顶瞭望时的情景，立即大喊道:“是脉冲电流！这巨兽会发射一种脉冲电流！”

    叶晨没有闪避，迅速而果断抽出挂在右后肩的钛金大盾，对准巨兽的血盆大口。

    ‘呲~’

    巨兽的嘴里像是汇聚出一道闷雷，沉闷而有力的声响让人心头为之悸动。

    “太恐怖了。”

    “我总感觉机甲有些凶多吉少了呢？”

    无数人期待机甲能赢，可又觉得机甲无法战胜这头巨兽。

    一道肉眼可见的电流汇成‘水柱’汹涌冲击着叶晨手里的钛金大盾。

    过了许久。

    待脉冲电流消失后，巨兽仍然散着发极度危险的气息，让人有一种恐惧的压迫始终挥之不去。

    巨兽在随时准备发动新一轮凶猛的攻击，它先是对着机甲再度怒吼一声，大概是想表达驱赶这个机甲的意思。

    叶晨和沈所长坐在驾驶里切身的感受到了来自巨兽的怒意。

    “我觉得这巨兽的防御很好不好打。”

    “可以试试它的眼珠和嘴。”

    叶晨二人经过短暂的交流，主动攻击。

    既然巨兽在肆无忌惮的摧毁城市，那直接出手干掉它就是了。

    随即，刚刚停歇没有几秒的一兽一机甲再度碰撞，战斗期间拳脚挥动、蛮兽冲撞，每一个战斗环节都造成剧烈的压迫感，这着实令许多人惊悚与热血。

    这样的战斗，简直就是神仙打架，堪比影院热卖的大片。

    ‘咚咚咚’

    ‘砰砰砰’

    ‘轰轰轰’

    在机甲与巨兽战斗的区域，漫天烟尘扬起，波及到的大楼一栋又一栋，堪比两座小山的战斗太强了。

    不仅在废墟造成一片较深的坑洼，还将周围的大地震裂，蜿蜒的裂缝向四面八方蔓延。

    而那庞大的巨兽与机甲仍然还在战斗，从东打到西，又从西打到西，从未停止过。

    战斗打到这种地步，简直惊人，也幸亏了机甲的出现，才将巨兽一直留在了京城与卫市的郊区。

    可是，机甲的情况也逐渐变得不容乐观起来。

    怪兽受伤战力受损不严重还能继续战斗，可是机甲受伤，往往都是带来一个知名的缺点，战力将会大减。

    但是，叶晨从未有过任何退让，到了现在巨兽的凶性被激起，一旦撤离，遭殃的将会是这片城市的一切。

    所以他必须干掉巨兽才行。

    许多人都在动容，这机甲的强大超乎他们的意料了，竟三番五次抵挡住巨兽的攻击，而且在漫长的战斗当中才逐渐落了下风。

    即便如此，人们也下意识改变了之前对机甲‘造型一座山，真打一坨翔’的评价，因为它真的很强，只是遇到了更强的对手而已。

    此时，战斗的区域内，叶晨驾驶机甲刚避开巨兽的冲撞，刚抽出钛金大剑在巨兽如倒刺般的棘背上留下一串闪烁的火花后，可立马又是一股巨力传来，机体不受控制的向一侧倒飞。

    ‘砰！’

    巨兽的尾巴横扫，直接将机甲抽飞。

    尽管叶晨避开了机体的要害，但腰部还是受损严重，露出大片线路与电花撒下！

    这一幕，直教无数人一片心惊胆战。

    看来机甲受伤严重，终究是敌不过巨兽了！

    这时，驾驶室内，特制的驾驶服内，叶晨整个人都被汗水打湿，整个人如同从河里捞出来的一样。

    他急忙操控机甲，可是发现机甲的速度变得异常缓慢，不再有先前的那般敏捷。

    “老沈，机甲怎么拉不起来了，你快看看是哪里的事，启动备用。”叶晨额头的冷汗直冒。

    在这个节骨眼上，失去敏捷变得缓慢，这不是等着巨兽过来把机甲锤爆吗。

    “巨兽过去了，机甲赶快起来啊。”

    “再不起来就完了啊。”

    外面所有人都发出惊呼。

    机甲现在的状态很危险，即便相隔很远，也让人感受到最不愿意预见的事情可能真的要发生了。

    紧张的气氛在弥漫，许多女人已经吓得紧紧的并拢双腿。

    人们明白，如果机甲再不起来，一旦巨兽过去，后果将不堪设想。

    “叶晨，是ET联控线路短了，启动备用可能来不及了。”

    沈所长在提醒，同样也捏了一把汗。

    偏偏在这最要命的时候，最不想发生的事情还是发生了。

    被激起凶性的巨兽主动冲了过来，像是发泄它的怒火，速度全开趁着机甲失去机动性的时候，两只锋利的爪子直接抓着流浪者的脑袋将其提起。

    巨兽猩红的眸子里闪烁着凶性盯着机甲片刻，然后张开血盆大口对准了机甲的头部，准备将这个具有威胁的东西干掉。

    “卧槽！”

    叶晨内心惊悚，机甲的脑袋就是驾驶室，现在等于直接面对巨兽的血盆大口了，而且还没有任何反抗的余地。

    但是，看着那森森獠牙以及那没有皮毛保护的口腔，叶晨又很快反应过来，现在是最危险的时候，又何尝不是巨兽暴露弱点的时候。

    (本章完)

