
向淮开着车，盯着前方，他眸光略沉，表情也带了几分凝重，车内光线比外面稍微暗了一点，所以导致他一半脸庞在明处，一半的脸庞在暗处，明暗不定，让人难以去琢磨他的心思。

不知道为什么，这一刻，薛夕产生了一种向淮很孤独的感觉。

她忽然间忍不住开始想，这个男人到底在想什么？

除了是财神集团的创始人，他还干过什么？为什么父亲那么厉害，可他却没有进入什么部门？

薛夕正在发愣间，却见向淮扭头看向了她，语气低沉的开了口：“是学习。”

薛夕这才猛地回过神来，发现自己刚刚竟然走神了，甚至有那么一瞬间，她还有点懵。

什么是学习？

刚刚，他们在聊什么？

这是很少有的情况，她从小到大做什么事情都会很专注，况且高智商让她哪怕一心二用、三用、四用都不会出现这种情况。

足以见得，她刚刚思考的是多么认真。

她反应了好一会儿后，这才终于想到了两个人正在讨论她的异能。

薛夕眨了眨眼睛，茫然的大眼睛里雾气去了一多半后，此刻显得分外明亮，黑白分明的大眼睛盯着人的时候显得有点呆，有点萌：“学习？我是学什么东西都很快，觉得知识那些东西都非常简单，可这是什么异能？况且，我觉醒了飞的异能的。”

向淮觉得女孩此刻的模样有点可爱，他一只手握着方向盘，另一只手摸了摸她的头。

薛夕下意识想要躲开，可向淮却警告道：“别乱动哦，不然出车祸了。”

京都的路上，车水马龙，前后都是车子，正在匀速行驶，有比较着急的人，会反复变道超车，所以开车的时候，的确要注意力十分集中。

薛夕听到这话，不敢动了，强忍着被向淮揉了揉那一头红发。

见小朋友乖乖的模样，向淮手更痒了，他笑道：“你不是觉醒了飞的异能，你是学习了景飞的异能。”

学习了景飞的异能？

不知道怎么的，薛夕忽然间想到，景飞当时飞起来的时候，她扶着他时，似乎好像也是有一种电流般的酥麻感。

就好像是刚刚方怡治病时，她扶着方怡时那种感觉一模一样。

这种感觉并不陌生，之前还有过几次。

她凝起了眉头。

不知道怎么的，忽然间想起了上孤儿院的时候，三岁的她也扶住了一个来孤儿院的男人，感觉像是被电了一下后，她的力气忽然间就变大了。

当时还以为是洗被罩练得，可现在想来……的确不对劲。

还有，上次去看冯省身教授时，她扶住了冯教授，也有这种感觉，再之后，她看着数学界的那些科学难题，就忽然间感觉大脑像是进入了更高的维度似得，那些题目都变得简单又好理解。

等等。

细数起来，还有那么几次，但因为电流并不强，她都忽视了，现在让她努力去想，也想不出来。

可如果她可以学习异能，那这个异能也太强了吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65022039"  chaptername="第740章  学习！">加入书签</a>
</div>
