    第1681章 我很抱歉，骗了你   

    “……”楚千璃。

    

    鬼界，其他五界，她果然是不在原来的世界了。

    

    “怎么？”

    司惊鸿有些不解。

    

    小姑娘既然没失忆，对这些常识性的事应该都知道才是。

    眼下怎么又表现得一副一无所知的样子。

    

    “我，我情况有些特殊。”

    看懂了司惊鸿表露出的想法，楚千璃无奈，只能如此说道。

    

    “对于你所说的什么鬼界，其他五界，我通通都不知道。”

    

    “没事。”

    司惊鸿一听楚千璃这么说，立时温柔地安抚她，“不知道也没事，每个到了鬼界的鬼都是一无所知，慢慢的去了解就好。”

    

    说着，司惊鸿笑着做了个请的手势，“小姑娘要不要和我一起下山，山下的那处庄子是我的。

    你若是觉得累了，去了庄子里就能休息。”

    

    “若是觉得不累，我这一路都可以慢慢同你说鬼界的事。

    到了庄子里，我们更是可以坐下来聊。”

    

    “好。”

    楚千璃毫不犹豫地点头答应了。

    

    她相信她的直觉，面前这鬼不会害她。

    

    而且……也不知道是不是受了这具身体的影响，她竟也觉得他十分亲切，让她有种想要进一步接触的冲动。

    

    这可真是糟糕极了。

    

    这意味着，她眼下所占用的这具身体可能真的和这位殿下有关系。

    

    然而，她却完全不知道这身体的原主人是什么情况。

    

    原本这一切都是原主人该享有的待遇，结果却叫她给享受了。

    

    这可真是……   

    向来十分讲求公平原则的楚千璃对此感到很抱歉。

    

    但眼下，她又没法明说什么。

    

    以这位殿下对这身体原主人所展示出的态度，没准她说了后，他们就得立刻打起来。

    

    虽说她也不是特别害怕打架，她身为天师，对付鬼灵，纵然是似这位殿下般强大无匹的鬼灵，也总是能有点手段保全自己的。

    

    只是，她不想同这位殿下交恶。

    

    总之，她先弄清楚情况，之后，定会把原主的灵魂找回来，将这具身体还给原主。

    到时，这位殿下便可以想怎么对原主好，就怎么对原主好了。

    

    而她，身为楚家少主，未来的楚家家主，她自是会想办法回去。

    

    “小心。”

    

    一只手突然伸了来，飞快地扶了她一下。

    

    “唔！”

    楚千璃惊了一下，这才意识到她想得太过入神，竟是忽略了脚下。

    

    这若是再迈一脚出去，那就直接踩到石头上了。

    

    若非司惊鸿扶了她一下，她可能就得崴脚了。

    

    不过……瞅了一眼那石头，楚千璃实在是忍不住了，“鬼界为何这么奇怪？

    石头是银色的，山水草木都是银色的……”   

    再一抬头，哦豁，好嘛，天上竟是挂着两轮月亮。

    

    就是不知她该不该庆幸，这月亮的颜色和形状看着倒是挺正常。

    

    只是，两轮月亮一起挂在天上，难免明亮了些。

    

    故而，她刚刚都没意识到，这其实已经是晚上了。

    

    司惊鸿听着楚千璃一通嘀咕，忍不住的，眼中又流露出了心疼之色。

    

    小姑娘也不知道还记得多少，但显然，她这是知道正常的世界该是怎样的。

    

    可惜……   

    “鬼界就是这般颜色单一。”

    

    “不过，你若是喜欢绚烂的颜色，我回头可以让宫人们布置起来。”

    

    “嗯？”

    楚千璃闻言，忍不住好奇道，“你刚刚不是说了么，鬼界的颜色就是如此单一。

    既然是这样，要怎么布置？”

    

    “染色便是。”

    司惊鸿道。

    

    楚千璃霎时从他的这句话中听出了几分霸气。

    

    不愧是能够统帅这么多子民的鬼界殿下啊。

    

    性情就是再温和，那也是因着对她有好感的缘故，这才收敛了通身的气势。

    否则的话，他应该就是像刚刚那样吧。

    

    不知怎么的，楚千璃这下觉得更加不好意思了。

    

    骤地，她停下了脚步。

    

    “怎么？

    可是还觉得有哪里不合心意？”

    司惊鸿立时也停下了脚步，语气无比温柔地关切问道。

    

    “若是你不喜欢染的也可以，用颜色绚烂的绢布……”   

    “不用了。”

    楚千璃摆手，打断了司惊鸿无条件宠溺她的话。

    

    司惊鸿顿时有些小忐忑。

    

    他这还是没把握好分寸，叫小姑娘不舒服了么。

    

    这下该如何是好？

    

    不怎么会哄人的司殿下表示，他这会儿有点儿后悔了，不该叫绿竹他们都离开的。

    

    若是绿竹他们在这里，就算会胡思乱想，说些让他哭笑不得的话，也可以打个岔，让小姑娘放下戒心，而不是像眼下这般，叫小姑娘因着他的一时冲动而重新戒备起来。

    

    看着楚千璃脸上露出沉凝之色，司惊鸿是真的有点儿不知道该怎么办好了。

    

    “小姑娘……”   

    “惊鸿殿下。”

    

    两人同时开口。

    

    司惊鸿一听楚千璃又换回了那生疏的称呼，顿时就是心头一刺，只觉十分难过。

    

    小姑娘这果然是被他的过度热情给吓到了。

    

    “抱歉，我……”司惊鸿开口。

    

    然而这次，他后面的话依旧没能说出来呢，楚千璃的声音就响了起来。

    

    “我很抱歉。”

    

    “嗯？”

    司惊鸿一愣。

    

    楚千璃的语气实在是太坚决了，坚决到让他恍惚以为她真的有什么对不起他的地方。

    

    可，她怎么可能有对不起他的地方呢。

    

    “我很抱歉，骗了你。”

    楚千璃深吸了一口气，还是说道。

    

    不行了，对于这样一个无条件对她好的鬼，她实在是没法实行她之前所想的计划。

    

    否则的话，她这是得占原主多少便宜？

    

    “骗了我？”

    司惊鸿这会儿却是彻底懵了，不解地看着楚千璃，“这话从何说起？”

    

    楚千璃深吸了一口气，缓缓吐出后，看着司惊鸿，一字一句道：“我不是这具身体的主人。”

    

    “……”司惊鸿。

    

    这句话每个字他都明白意思，怎么连在一起后，他就不懂了。

    

    一直安安静静的小火苗这会儿也是无比地懵，连摇曳都忘了。

    

    主人这是在说什么呢？

    

    楚千璃既然已经决定把真相说出来了，一方面，她不动声色地退后了些，警防火苗和司惊鸿发难，一方面，她的神情十分真挚，语气中满是承诺。

    

    “我不知道我怎么会在这具身体中醒过来，我所记得的事也不是关于这个世界的。

    但我保证，我一定会竭尽全力地找寻这具身体原本的灵魂，而后，将身体还给她。”

    

    

