    范迪门地公司的25个nai牛农场都分部在塔州西北部，对于塔斯马尼亚州秀丽风光，多而不高的连绵山脉的迷人风景，坐在飞驰的车厢里的安迪并没有多大关注。

    不过这里的天气确实平和清爽，而且是阳光普照，富含负氧离子的自然空气让安迪舒爽的不得了，说实话，这里的空气才是真甜，确实不愧是“世界的心脏”。

    车窗微降，清新自然的风吹拂着安迪的发丝乱飘，斜靠在座椅上，拿着范迪门地公司的财报和各种数据资料翻看着。

    虽然范迪门地公司是澳洲最大的RU业供应商，历史悠久，但是面对的困境也是显著的，由于单一客户依赖的风险，尤其是从去年开始，受美国次贷危机引发的经济危机影响，澳洲经济也受到很大BO及，再加上行业不景气等原因导致其对公司原NAI采购量大幅下降。

    甚至出现了违约，延迟支付货款的情况，这无疑对范迪门地的经营状况带来不利影响，进而影响到公司的盈利状况。

    客户集中度太高了！安迪皱眉合上资料，手指快速的敲击着座椅，目前其原NAI销售业务仍需承继原 VDL的业务模式和供货协议，除了公司销售的淘汰nai牛以外，唯一客户为恒天然，该客户为澳大利亚规模最大的ru制品生产企业。

    安迪拧眉冷笑，既然恒天然违约在先，三月份货款依然没有支付，那就别怪自己不客气了！

    至于销量，他决定直接扩大Van鲜牛NAI的生产供应量，结合天朝市场对优质NAI制品的庞大需求，VIP会员制，专为高端人群定制，传承皇家宪章公司的尊荣，牛NAI中的贵族逼格，相信正在被某路nai粉搞得疑神疑鬼的天朝富人和中产阶层会非常追捧。

    正准备给已经从雅虎手中吃掉百分之四阿里股份回到天朝的李晓莹打电话，但是卫星电话却先一步响了起来，安迪伸手从卡槽里拿起来，直接接通了。

    “喂，亲爱的，你现在在哪？什么时候回纽约？我想你了。”

    听到电话里伊凡娜甜腻的声音和一连串问题，说实话，安迪内心有一丝心虚，柔声轻笑道：“我现在在澳洲的塔斯马尼亚州，往范迪门地公司去的路上，刚刚完成收购，事情有点多，怎么也需要个五六天的，才能理顺，把一些关键部门的管理层换成自己人。我尽快回去，对了，这么晚怎么还没休息，又在工作吗？”

    “嗯，新闻看到了，说实话，我真的有点吃惊，我以为你只是想在澳洲圈地买农场的，没想到你却买下了澳洲最大的NAI牛养殖企业，你还真打算涉足RU制品市场吗？”

    说实话，不仅伊凡娜看不懂安迪这一次的收购，就连美国本土的媒体都表示有点意外，要知道安迪在蒙大拿的农场已经不小了，难道真的改口味了，准备当大地主，全世界的圈地？

    “当然，亲爱的，下次你真的应该来塔州看看，这里的空气中含有的负氧离子简直让人陶醉，这是一个拥有干净的空气和水源的伊甸园，我将把这里产的牛nai打造成世界上最纯鲜珍贵、堪称奢侈品的牛NAI，这也是为了我们，我们未来的孩子。”

    电话里传来伊凡娜的银铃般的开心娇笑声，“咯咯，你真的是打算把大笔的资金利用这次经济危机全部变现成实体经济啊！”

    “呵呵，不愧是我看上的女人，果然聪明，看来我们日夜交流的效果确实显著，心有灵犀啊。啧啧。。。”安迪调侃着伊凡娜，换来了一阵娇嗔，接着认真的说道。

    “我崛起的速度和过程是无法再次复制的，这次经济危机我可以完成资本积累，但是未来，我绝不会执着于金融业。

    呵呵，现在华尔街不是有很多人都在把我和华尔街巨熊李佛摩尔，这个1929年美国大股灾中卖空美元而成为20世纪最著名的投机者相提并论吗？

    这可不是华尔街那群家伙的赞扬，反而是充满恶意的诅咒，李佛摩尔是个传奇不假，但是我可不是最终自杀身亡，承认自己是个失败者的李佛摩尔！

    我会把从华尔街那群吸血鬼身上得到的美元，变成这次全球金融危机中被踩踏低估的优质企业，无论是传统制造业，畜牧业还是it互联网，银行业，我都将一一涉足，组成一个由实业，IT，娱乐传媒和金融业的集团化巨无霸，呵呵，只能让那些想让我倒下的家伙们失望了！”

    “呼——”

    安迪听到电话里，伊凡娜有些激动的深呼吸，他也是第一次对伊凡娜说起自己的野心蓝图，如果一步步顺利的走下来，真的可以媲美百年传承的家族财团。

    “财团吗？”

    听到伊凡娜有些微颤的声音，安迪笑了笑，“当今美国，已经不可能出现传统财团了，垄断行业已经被瓜分干净，我也只能另辟蹊径，让触角涉足各个行业，来平衡资产布局，或许这样会显得有点杂乱，但是创业之初，我只能胡子眉毛一把抓，然后再慢慢的筛选剔除，这也是没办法的事情。

    这次收购范迪门地公司，除了看上了天朝的市场外，还有一部分原因就是在为收购星巴克做准备，要知道星巴克对于鲜nai的需求可是非常的大，这又关系到未来我接手星巴克的天朝扩张战略，这样一来，资产就可以被串联起来进行互补。”

    “亲爱的，你真是太棒了！”

    听到电话里伊凡娜开心的赞叹，安迪脑海中不由的浮现出她标志性的红chun贝齿的迷人的甜笑，柔声说道：“亲爱的，太晚了，早点休息吧，我处理完这里的事情，会尽快赶回纽约的。”

    “好吧，那我先睡了，爱你，啵~”

    “爱你，啵——”

    挂断电话，安迪拿着卫星电话，眯眼看向车窗外的迷人风景，想到最近华尔街的某些势力开始有意的看似吹捧，实则不怀好意的想要给他打上投机者的烙印。

    “杰西李佛摩尔，华尔街巨熊，呵呵，可惜要让你们这群躲在阴影里的小丑们失望了！”

    安迪比谁都清楚，金融市场，华尔街上的资本游戏，瞬间暴富和顷刻破产的事情实在是太平常了，他是为了赚钱享受生活的，不是为了刷钱而刷钱。

    从经济危机中捞到巨额现金，就是为了完成他未来失去先知先觉后，可以安全长远，躺着赚钱的布局，他又怎么会分不清主次，依然去玩什么金融游戏？

    至于躲在阴影里人，安迪一点都不在意对方的是谁，甚至连追查的兴趣都欠缺，这种纸糊的暗箭几近于无可奈何的诅咒宣xie，这个世界上从来都不会缺这种人，这不是安迪自大，而是自信，自信他会一直站在金字塔顶端！