    “出来吧，猫鼬斩！”

    史蒂文召出了自己的第一只对阵精灵。

    看着对战场地另一端俨然站立着的呆呆王，心中钦佩的同时，想要拿下这一场精灵对战的渴望就更多一分。

    猫鼬斩就像是猫中杀手，和它的名字很像，白色的身上有着如同红色闪电一样的花纹，尤其是在那左眼处，红色闪电花纹就像劈在眼睛上的血迹，同时蔓延到了耳部。

    两条粗壮有力的手臂上，亮着寒光的锋利双爪，甚至有着可以斩开一切妨碍它前进的力量。

    这物攻与速度双精的精灵，有着灵巧的身姿以及强大的物攻能力，但是猫鼬斩的这两项能力，是牺牲了自己的物理防御以及特殊防御能力来提升的，就像是……

    刺客！

    一位潜行者！

    “快看，场地那边……那是杨御的呆呆王在和其他训练家的小精灵进行精灵对战么？”

    “可是，杨御怎么不在这里？”

    “呆呆王他可以应付过来么！”

    这临时的对战场地距离华国的营地并不远，那些正在绘测岛屿局部地形的几个女生，正看见了场地上即将进行的精灵对战，都忍不住停下了手中的活。

    “胡静姐！”

    “静姐，你也来啦？那不是杨御的呆呆王么，他怎么和别的训练家的精灵打起对战来了？”李媛芳连忙问道。

    “是上门挑战的训练家吧。”胡静看着对战场边缘已经有不少看热闹的训练家围上来了，开口道。

    “那杨御呢？他的呆呆王都在场地上了，他人在哪里？”包晓琰前后左右都在看呢，甚至连天空上都仔细看了一眼，“媛芳，你怎么看？”

    “这个时候，他不会还在午睡吧……”李媛芳随口一答。

    胡静嘴角抽了抽，这样的事情，杨御可能还真干的出来！

    “我去问问万凯周，让他去看看杨御。”胡静虽然心里觉得杨御非常不靠谱，但是这个时候，可她还是希望杨御能够认真一点，毕竟，这是对手来上门挑战的……

    可是，看着场地之中那稳健的呆呆王，胡静甚至升起了“不去叫杨御好像这场对战也会赢”的错觉。

    “他上次甚至都没有用全力……呆呆王，到底有多强的实力！”胡静给万凯周发了一通消息，万凯周表示收到，于是胡静便把目光落在场地之中

    她要是去杨御的帐篷直接找杨御并不方便，如果万凯周去那就不一样了，至少不会尴尬。

    现在，她想仔细看看，如果以她现在的精灵实力对上这一只呆呆的话，有多大的胜算。

    此刻，对战场。

    史蒂文有自己的考量，眼前的呆呆王有着水与超能双系的属性，虽然在精灵属性上没有什么克制，但是在招式属性上，他的猫鼬斩有着绝对的优势！

    无论是恶系属性的追击还是虫系属性的十字剪，对于呆呆王，都能造成拔群的攻击效果！

    “磨爪！影子分身！”

    几乎在史蒂文下达指令的同时，猫鼬斩在场地之中的身形立刻变得诡谲起来，周围形成的影子幻象，在猫鼬斩极为擅长的速度下，仿佛个个都很逼真！

    这些猫鼬斩的影子幻象中，那锋利的爪子互相交叉，仿佛形成了十字一样，当它们有力地再次朝着身子两侧划开，如同磨成完毕的斩击利刃，在此刻的太阳下，闪烁着寒光！

    “呀噜！”

    呆呆此刻没有一丝一毫的慌张，对手无论做什么，都无法影响到他的行动，而呆呆的行动，非常简单，只是……

    微微地闭上眼。

    冥想！

    呆呆周围一圈的场地，几乎就像是听闻到了超能力的号召，扬起的尘埃，就在这空中停滞，好比武侠故事中那大宗师出手，所有的声音都无法逃过呆呆的双耳！

    “猫鼬斩，电光一闪，上！十字剪，打断呆呆王的冥想！！”

    “刹！”

    猫鼬斩和它所有的影子幻象，从不同的方位，迅速施展而开，甚至在天空中，也有那跳跃而起的猫鼬斩，这一招影子分身，猫鼬斩施展地淋漓尽致，完美至极！

    在场地之中甚至从后方都将呆呆包围的猫鼬斩影子幻象，开始朝着中心的呆呆，全力冲击！

    嗖！

    嗖嗖！

    爪子在撕裂空气发出的声音，在场地之外，引起不少观战训练家的心惊。

    “这……这么多猫鼬斩，到到底哪个才是真的啊？”包晓琰眼睛都快看晕了，虽然她以前也看过不少使用影子分身招式进行的精灵对战，可是，没有此时眼前来的那么逼真啊！

    天呐，就像是凭空多出来一群猫鼬斩一样，实在太可怕了！

    “影子分身最常用的对战技巧，学习简单，但是想要精通很难很难，这只是猫鼬斩迂回的迷惑，猫鼬斩可是力量与敏捷的代表小精灵之一，它现在……就像是潜伏在影子分身之中的刺客！”胡静紧张地解释。

    她心中对于杨御的呆呆王，依然相信他可以破开眼前的局面，但是，胡静很想知道，呆呆王是如何解开猫鼬斩这样的杀招！

    嗖！

    猫鼬斩的分身依然在试探，无论是背刺，还是伺机待发寻找破绽施展十字剪进行刺骨一击，已经磨好的如同加上了刀油一样锋利的爪子，已经饥渴难耐了！

    但是，场地中央的呆呆依然闭着眼睛……

    老胡地对他的教导……一直铭记于心。

    冥想，用超能的精神，去感知周围的环境，用心，可以听到花草的呼吸，用心，可以听到大地的震颤，当静下心来去冥想时，哪怕不用睁开眼，都能在脑海中看到一切！

    场地中央的呆呆……动了！

    就像是闭着眼，缓缓朝前迈出一步，就是这简简单单的一步，带着全身上下一股不可思议的气势，这一股气势，夹杂着呆呆对超能的感悟，夹杂着，对冥想的认知，朝着四周扩散而去……

    定身法！

    就在呆呆睁开眼的一刹那，一股不可抵挡的超能力量，从呆呆眼中直射前方！

    影子分身，彻底湮灭！

    猫鼬斩的真身，就在那原地，丝毫未动！

    可是，当猫鼬斩觉察到自己的影子分身失效前想要动身的一刹那，一股不可抗拒的力量，将他的身躯死死地定在了原地！

    “什……什么？猫鼬斩他怎么还在原地啊！”

    “破开了！影子分身之中蕴藏的攻击，怎么就在这一瞬间破开了？呆呆王他……他就是从闭上眼到睁开眼这一瞬间而已啊，这发生了什么？”

    “媛芳！媛芳！这是怎么做到的，太神奇了吧，媛芳，你怎么看？”包晓琰大呼小叫起来，声音都在颤抖，眼前的这一幕突然反转的情景，根本反应不过来啊！

    “超能力……定身法！”李媛芳小心地说出了这个答案，生怕自己说错了一样。

    却没想到，一边的胡静赞同的点点头：“太厉害了，没想到呆呆王会用定身法……来破解这一招！还有，这猫鼬斩也是极其地狡诈，别看影子分身施展地那么多，甚至连攻击都如此逼真，但是真身，却依然停在原地！这样猎手……称之为暗夜猎手都不为过！”

    “可是，再厉害的猎手动都不能动了，被定身法禁锢住了，哪里还有什么别的作用呢？”

    “暗夜猎手……这个名字怎么那么熟悉呢？”包晓琰嘴角嘀咕了一句。

    “呆呆王……好厉害！”李媛芳不由得咋舌。

    “咘，咘咿！”

    本来在睡午觉的伊布迷迷糊糊地醒来，虽然它不知道现在这个时候该说什么，但是，只要点头就对了！

    “猫鼬斩，你怎么不动了！”

    史蒂文心里一跳，当他看见场地之中的呆呆王双眼施展超能力散发着蓝紫光线的时候，忍不住吞了吞唾沫……

    “定！定身法！”

    呆呆这一眼，对于猫鼬斩来说，就像是过了千年一样……

    大宗师之威，此刻，一眼秒杀！

