    正午时分已经过了，阳光暗了许多。

    是的，古刹虽然有些阴暗，但是本来在院子里站立的人望着江面远去的船只，都渐渐地回过神来了。

    待陈风姝和刘天梅两人离去以后，陈婷的三位师傅才为她解开了穴道，只是现在穴道解开了，那又怎么样呢？

    陈立荣的孙女就只有陈婷和陈风姝她们两个人，虽然爷爷对她们真的都很好，但是陈风姝一向听从陈慕容的安排，当真与陈立荣不太亲近，反而是那个小孙女陈婷与自己感情最为深厚，可是纵然在深厚，那又有什么用呢？

    此刻，陈婷很伤悲，尤其是被陈风姝点了穴道，但是眼里始终还有泪水流下。

    虽然在此刻，陈婷的穴道被祁水莲给解开了，但是她的伤悲还是继续伤悲着。

    是的，不但悲伤，而且还比先前更伤悲，使得她被点了穴道之后僵硬的身子向前倒去。

    或许是悲伤已经逆流成河的缘故，所以她全身的力气都被伤悲稀释干净了。

    见陈婷身体如此虚弱，本已经站在她身前的祁水莲却给了她最稳重的肩膀，待得陈婷的身子依偎在大师傅的怀里，她才终于将心中的悲伤发泄了出来。

    在这世界上，只有陈立荣对她好，所以她和爷爷的感情可绝不是一句两句话就能说完的。

    此刻，当昔日和陈立荣相处的画面一一在自己的面前浮现时，她的悲伤化作了放声大哭。

    这一切发生的太突然了。

    以前只听陈家的叔叔婶婶辈们说关于陈立荣的事情，可总以为事情在那时候总算有个完美的结局了。

    那时候，陈立荣虽然被关在陈家的地牢里，可无论是陈家和陈立荣自己，这都相互安稳着。

    这样一来，姑苏城陈家总算避开了一场江湖的纷争和屠杀，而能避开这一场血雨腥风，便也不绝为怪了。

    可是，如今呢？

    如今不一样了。

    如今。

    本来已经相安无事几十年的事情，在消沉六十年以后再一次在江湖上爆发了。

    非但如此，陈立荣还因为这件事，命丧于此。

    依偎在祁水莲的肩膀上的陈婷，她像是靠在自己爷爷的肩膀上一样，泪水已经湿掉了祁水莲肩头的衣领。

    祁水莲用手抚摸了抚她的秀发，嘴里想说什么，却不知道说什么。

    或许祁水莲心里只是在想：陈立荣修习了西方蛮荒部落的邪宗召唤术术法，乃是西方邪宗的弟子，如今的他和我们西方蛮荒部落的正宗弟子形同水火，势不两立，纵然现在不死，她们也是不会轻易饶过他们的。

    现在，想至此处，再看看这里哭的像是泪人儿的陈婷，祁水莲的心里也是一阵酸酸地。

    此刻，忽然西方天空的太阳暗了下来，众人一看，从西边的山边正飘来一团团黑云，那站在一旁的夜寒冬见众人都站在院子里，便觉不妥。

    这一刻，他走近泥香的身边，低声道：“进屋吧，西边天空有乌云密布而来，怕是要下雨了。”

    他不说还好，经他这么一说，这古刹的天空下竟然下起了雨。

    还好是冬季，雨虽然在下，但是这雨下的不大。

    此刻，泥香没有说什么，只是看着眼前的人一眼，然后将目光看向莫云白。

    但是，莫云白的神色已经苍白至极。

    江湖门的弟子都是本领极高的人，他们不但武功极高，而且还阅人无数，尤其是泥香，她对谁都没有对莫云白了解、知悉。

    此时此刻，泥香还是向往常那样看着莫云白，见他一脸的沉郁之色，心中也是一疼，当下几步踱了过去，来到莫云白的身边，说道：“莫大哥，怎么了？”

    然而，莫云白可并不像她那般看着她。

    莫云白只是痴痴呆呆的看着那培江的江心。

    江心的波纹像是一种宇宙间的无线波，正在荡漾着。

    不错了，江心正是陈风姝和刘天梅坐船离去的地方。

    然而莫云白正看着这样的江心，只是他的脸忽然惨白的更加厉害了。

    脸上虽然惨白，可是他的眼却是红润的很。

    看着那江心，嘴里一个劲的念着一句话：“老爷爷为什么会死？他为什么要自尽？”

    算起来，这时候已经是莫云白初入江湖一个月的月末，自小在私塾中念孔孟之道，钻研儒家学派和道家学派，以及其他学派的道学经典，哪里见过这样的事情，当他看见那陈立荣倒在自己的面前，是他第一个赶到了无比心痛。

    私塾中没有战争和杀戮，这也难怪他会如此心痛。

    但是不知道为何，十分心痛的他却流不出一点泪。

    可能是这个江湖，乃至整个天下和他原本认知的世界有很大的出入吧？

    是的，陈立荣的死完全颠覆了他的世界观，他此刻脸上的沉郁之色全是因这件事情引起来的。

    这个老前辈不但救过自己的命，还是面前这个小丫头最亲的人，见这爷孙两如此感情深厚，为何能走到这一步呢？

    ——生离死别。

    这是莫云白实在想不明的事情？

    所以，莫云白不等泥香向他问个明白，他反倒是将一双手像是老鹰的爪子抓住泥香的手臂膀上，怒道：“你告诉我，到底怎么了，老爷爷为什么会自杀？”

    泥香被莫云白的手紧紧地抓住，当下被推着步步后退，就好像陈立荣的死是泥香造成的一样。

    还好在一旁还站着的是夜寒冬。

    夜寒冬虽然是月影轩的轩主，见惯了各种各样的死人，但是他实在不愿看见有人会死在自己的地盘上。

    夜寒冬见莫云白对陈立荣的死，神情显得极为激动，便道：“莫公子，陈立荣必须要死。”

    必须要死？

    这是谁说的？

    这是人该说的话吗？

    不错，本来心中悲痛的莫云白将抓住泥香臂膀的手紧紧松了半分，也将本来看向泥香眼眸深邃的目光瞧向了夜寒冬。

    这个眼神，夜寒冬从来没有见过。

    所以他道：“莫公子，陈立荣必须要死！”

    虽然莫云白的眼神显得极为冷漠和滚烫，但是夜寒冬知道自己所说的事实，而他不得不将陈立荣的死因又在坚定如铁的说了一遍。

    是的，这个原因很简单。

    ——

    那就是陈立荣必须要死！

