    白枫叶大街，加拉尔夫人的宅邸之中。

    房间里，阿什丽和丽贝卡焦急的等待着，不远处的加拉尔夫人却耐心的为她们泡好茶，并一一将茶杯送到身前。

    事情比想象中要顺利，说明了来意之后加拉尔夫人便选择了帮助她们，事实上不需要她亲自去拜访，这个老妇人在阿贝图斯的上流社会里也拥有很强的影响力。

    “耐心一点，负责传递消息的人现在应该已经见到了夏洛特公主，我们现在……”

    正说着话，门外突然传来急促的脚步声，“夫人，夏洛特公主……”

    “我已经进来了。”房门被推开，眉头紧锁的夏洛特出现在众人面前，她发丝有些凌乱，气息稍有起伏，显然是得到消息之后立刻就赶到了这里。

    女管家尴尬的退了出去，在夏洛特公主身后，另一个人影出现，对面的阿什丽没想到竟然会在这里遇见熟人，因为跟在公主身后的正是四阶行刑者柯南。

    “加拉尔夫人。”夏洛特打了个招呼，看样子两人应该熟识，随后她将目光落在丽贝卡和阿什丽脸上。

    “是你们说有关亨里克在南部海域的紧急消息？”

    亨里克，怎么又是那个麻烦的家伙？柯南眼角抽搐，他还记得不久前和西格蒙在一起的诡异经历。

    这家伙走到哪里，哪里就会有倒霉的事情发生。

    “是我们。”阿什丽站了出来。

    “发生了什么事？”夏洛特皱了皱眉，西格蒙被纽可门拐走的事情她从德雷塞尔公爵那里已经知道了。

    以她对西格蒙的了解，如果不是发生十分紧急的事情，他是不会通过这种方法联系自己的。

    “不久前我收到了他传递来的消息。”阿什丽表情凝重，“胡安巴布罗中将背叛了王国，他们完成了海军内部的肃清，将会在今晚带领舰队袭击南部城市！”

    “你说什么？！”夏洛特瞪大了眼。

    “这怎么可能？巴布罗中将他一直在埃兰的南部海域服役，从一个上尉晋升到王国中将，就连老师都十分信任他，这样的人根本没有理由背叛王国的。”

    “会不会是哪里搞错了？”加拉尔夫人也在一旁开口道。

    “我见过巴布罗中将几次，他实力虽然不算太强，但训练士兵指挥舰队的本领却很强，也几乎很少听到他的负面消息，这样的人……”

    “再说了，袭击帝国的南部海岸，他的目的是什么呢？为了掠夺资产？”加拉尔夫人有些不解。

    “我不清楚具体经过，事情都是亨里克告诉我的。”阿什丽如实回答道，随后便将事情的经过复述了一遍。

    提到了研究船遭遇的袭击，提到了幸存的士兵，形态诡异的船员，以及实力强大的萨比奇。

    更重要的是，西格蒙给出了海军基地的详细消息，萨比奇和巴布罗的交谈，地下暗道，监牢，以及巴布罗饲养的小宠物。

    “萨比奇，我听过这个名字。”柯南开口道。

    “五阶风暴使者，这家伙在大海上来去无踪，不仅是在南部海域，在其他地方也有很多关于他的事迹流传，每一个都由鲜血书写。”

    “没想到亨里克竟然能在他的手下逃脱，那是个残忍狡诈的家伙，最喜欢把杀死的敌人剥皮挂在风帆上。”柯南脸上流露出一些担心。

    听到如此详细的信息，虽然心中还有很多疑问，但夏洛特还是选择相信西格蒙，她抬头看了看外面的天色，脸上一片阴霾。

    “我们距离那里太远了，就算现在立刻从东部或西部海军基地派遣舰队……时间上恐怕也有些来不及。”

    沿海的城市也有很多防御堡垒，但这些堡垒对王国海军都是不设防的，只要在第一轮齐射中摧毁这些堡垒，那整个城市将会暴露在炮火的覆盖下。

    “如果派人去刺杀巴布罗中将呢？”柯南提议道。

    “巴布罗也是五阶，再加上那个萨比奇，还有基地里的其他高阶超凡者和士兵，以及海水里隐藏的怪兽……我们至少需要派遣三位五阶才能保证他们的安全。”夏洛特权衡利弊。

    “这么远的距离，我们能直接到达吗？”柯南问道。

    “最多只能到沿海的某个城市，这需要皇家工程学院的配合，凭我们自己培养的星空契约者恐怕不行。”

    “如果从附近派遣五阶呢？”柯南接着问道。

    “因为上个月的事情，猎魔者的力量收缩，很多关键位置的驻守者都回到了阿贝图斯，所以我们只能另想办法了。”

    一时间夏洛特也乱了方寸，她必须保证万无一失，任何一个疏忽都有可能带来成百上千的伤亡。

    “跟我来，我带你们去见老师。”她看了丽贝卡和阿什丽一眼，就在这时，阿什丽突然察觉口袋里的钢笔轻颤。

    脸色微变，快速的掏出纸笔，对于钢笔的特殊性已经没什么可隐瞒的了，握住钢笔，笔尖与纸张摩擦，清晰的字迹在白纸上显现。

    众人紧张的睁大了眼，生怕从西格蒙那里传来什么不好的消息。

    “他说什么？”还没等阿什丽把钢笔放下，夏洛特就迫不及待的问道。

    “解决了。”阿什丽抬起头，“他说解决了。”

    “解决了什么？”众人面面相觑。

    而这时阿什丽则再次握紧钢笔，众人纷纷走到她的身边。

    “你那边怎么样，联系上夏洛特了吗？”

    “我这里发生了一些意外……”

    “巴布罗和萨比奇被我打死了，他的那只宠物也疯了，现在正带领暴虐的海兽疯狂的攻击周围的军船，这些家伙们完蛋了。”

    “告诉夏洛特和公爵，让他们派人来收拾这个烂摊子吧，小心一些，我怀疑这背后还有其他阴谋。”

    “这是……”柯南抬起头，一脸错愕，而站在他旁边的夏洛特也流露出同样的表情。

    “等等，你确定……亨里克的精神没有问题？”

    “他们两个都是5阶吧，一个5阶在敌人的包围下杀死两个同阶，这种实力，这种战绩简直匪夷所思。”虽然不清楚西格蒙的具体实力，但在柯南看来，能杀死5阶的只有5阶。

    至于六阶，他压根没有考虑过。

    “你搞错了。”夏洛特一脸复杂。

    “他不是5阶，是4阶。”

    听到这句话柯南猛的转过身。

    “公主，你在逗我，哈哈，这个玩笑可一点都不好笑。”干笑几声，柯南看到了夏洛特脸上的认真。

    “你说他是4阶？！”

    “千真万确。”

    在这一刻，柯南感觉自己的某部分认知崩塌了。

    而与此同时，来到岸边的西格蒙则发现了新的问题。

