    经过这么一闹，反正也没有继续想吃下去的意思了。王太卡就端着盘子什么的去厨房，而知恩酱开始鼓捣电视。

    　　“快来跟我洗碗啊！”王太卡说道：“你休想偷懒！”

    　　“不急的，反正也没多说。”知恩酱则是找好集数，然后把零食堆在沙发前，拍了拍沙发：“恐怖分子快来，要开始了。”

    　　“你等等我！”王太卡放好盘子走过来，也坐到沙发上，不过只是坐在了一角，因为......

    　　“喂喂，你这样的姿势也太嚣张了吧！霸占了整个沙发啊！”王太卡也是无语，看着知恩酱一脸惬意的躺在沙发上，很是无语。

    　　知恩酱则是毫不在意，还用手比划着：“恐怖分子你过来，这个抱枕太低了，让我靠你一会。”

    　　“啊呀！天啊！刚刚还不如让你直接走呢！”王太卡虽然嘴上抱怨着，但是行动上可很利索，坐到了知恩酱身边。知恩酱小脚丫一蹬，小脑袋就就跑到王太卡大腿上，把王太卡的大腿当枕头了。

    　　王太卡也是无奈，但是也很宠溺把自己外套盖在知恩酱身上：“别感冒了。”

    　　知恩酱偷偷抬头看着王太卡认真看电视的样子，从这个角度看，王太卡居然有那么一点帅气是怎么回事？反正最后笑嘻嘻的关了一旁的小灯，这样天色也渐渐变黑，整个屋子简直像个小电影院。

    　　“你喜欢关灯看啊？”王太卡突然想起什么一样问道。

    　　王太卡想起什么了？当然因为现在的样子，让他莫名其妙的想起曾经那次和宋香菜的初吻和表白，宋香菜也喜欢关着灯拉着窗帘看电影，女生都是这个习惯吗？宋香菜现在干啥呢？吃饭没有？

    　　“嗯嗯，我喜欢这个气氛。”知恩酱说道：“毕竟以我的身份，很少有机会去电影院的。”

    　　“好啊，下次我陪你去。”王太卡说道：“别在这了伪装电影院的感觉了。”

    　　“这样也挺好的！不过你真的陪我去吗？万一被发现了怎么办？”知恩酱反问道。

    　　“简单，别忘了我的招牌大招！”王太卡低着头看着知恩酱，然后用手开始挠知恩酱的痒痒肉：“一点浩然气，千里快哉风！”

    　　咳咳，王太卡来韩国这么久了，每次使用这个招牌大招，打基河、打白贤、打经纪人、打朴明秀，打路人，总是带来巨大的伤害。

    　　但是这一次，绝对是最无力的一次了，因为面对知恩酱的杀伤力完全是零！但是依旧让知恩酱有点受不了了。

    　　“哈哈！别乱！哈哈！恐怖分子我生气哈哈哈，求你了！”知恩酱被王太卡挠的来回打滚，差点从沙发上掉下去。

    　　“还敢不敢了？”王太卡看着知恩酱一脸凌乱的样子，哈哈大笑，然后叹口气：“完了，我的杀伤技能变成逗比技能了！”

    　　知恩酱捂着肚子，一脸小愤恨的看着王太卡：“以后不许动痒痒肉！犯规的！”

    　　“躺好躺好，正常操作。”王太卡笑着说道：“继续看电视，我这个剧情还要跟上才行呢。我还想知道那个骗你的家伙，到底找到没有。”

    　　“哼！”知恩酱恢复了躺在王太卡腿上的姿势，看着电视里面的李纯心，也就是知恩酱饰演的那个角色刚刚回到家，然后家里面的人都忽视她，大姐的女儿还嫌弃她，连和她住在一个屋子都嫌弃。

    　　“哎呀！这个孩子欠揍啊！”王太卡首先看不下去了，吐槽道：“这别让我看见，要不然肯定一点浩然气的教训一下！什么！真的不懂事。”

    　　知恩酱看着王太卡生气的样子，感觉自己的计划已经有条不紊的开展了。嗯，后面还有更虐的地方，恐怖分子看完，肯定会更心疼自己了吧？

    　　知恩酱小算盘打的噼里啪啦响，而王太卡毫不知情的继续看。

    　　韩国编剧真的是脑子有问题，非要强行的虐。老实讲，这部电视剧太拖沓了！太拖沓了！又水又磨叽！如果不是因为知恩酱在里面演女主，王太卡肯定是不会看下去的。即使是现在，王太卡也是快进，只看有知恩酱的部分。

    　　先是找工作一无所成，被嫌弃。然后淋雨湿了衣服被骂。然后家里被各种嫌弃。走到大街上发传单的人都忽视她，因为一眼看得出来她买不起什么。遇见一个自称经纪人的骗子，骗了一大笔钱不敢告诉家里，然后孤零零的蹲在街上，可怜巴巴的抱成一小团.....

    　　王太卡很纠结啊！这么混蛋的剧情真的不想看下去，但是知恩酱在旁边，又怕说什么会打击她的信心。算了，为了知恩酱，忍了！

    　　知恩酱偷偷观察王太卡，看到王太卡表情的不忍之后，心中明白奏效了，然后继续躺在王太卡大腿上，像一只小猫咪一样乖巧。

    　　果然，和知恩酱算计的差不多，没过多久，王太卡就因为剧情下意识的用手抱紧了知恩酱。甚至连王太卡自己都没注意这一点，只不过是在剧情的折磨下，紧紧的攥着知恩酱的小手，不想松开。

    　　知恩酱哪还管什么电视剧啊？拉着王太卡的手，然后把小脸蛋贴上去，冰冰凉凉的感觉，王太卡的手很凉，但是却让知恩酱觉得无比的踏实。大概是因为这双手，为了自己打过人，又为了自己做过饭，那种感情难以言说。

    　　随后，知恩酱感觉王太卡把电视剧关掉了，然后用另一只手捏着自己的小脸蛋，说道：“换个看吧，我看不下去了。”

    　　此时的剧情已经被王太卡快进的看到了李纯信他爸被车撞死，肇事者逃逸，而李纯信又是这一家的养女，随后她妈觉得自己被背叛了，然后自暴自弃，又开始各种嫌弃李纯心。王太卡的三观都要毁了！

    　　“还可以这样嘛？”王太卡捂着心脏：“这部电视剧的核心，就是狗血吗？知恩酱，我不是针对你，你演的真好，但是这个剧情，真的让我扎心啊！”

    　　“我和仁娜欧尼比起来，谁的演技好啊？”知恩酱笑着问道。

    　　“额......”王太卡笑了笑，说道：“说实话，我也不知道怎么判断谁好。但是我看到你们平日里面的好姐妹，在这个电视剧里面互相伤害，还各种互怼，还真有一种奇妙的感觉。很有趣！”

    　　“哦，有趣......”知恩酱抿抿嘴，又问道：“恐怖分子，你觉得最让你印象深刻的地方是什么呢？”

    　　嗯，这个问题其实很有心计。知恩酱想用这个问题，引起王太卡对剧情的回忆，这样一发酵，王太卡肯定会更加的觉得心酸，然后......嘿嘿嘿！趁虚而入，就在今天！

    　　而王太卡想了想，给了知恩酱一个心灵暴击！

    　　“嗯，我觉得最深刻的就是，剧里面你的袜子真白。”

    　　“啊？袜子？我的吗？”

    　　“就是感觉你那双小脚丫的演技比你本体的都好！”

    　　“Σ!”

