    　　秦柏聿没有应声，在朦胧的月影下，他灼亮的目光落在乔牧的脸上。

    　　须臾，乔牧坐在他对面，近距离的打量下才发现他的掌心里还拿着手机。

    　　他凝眉，“怎么了？这么晚了还有事要处理？”

    　　男人将手机放在沙发扶手上，揉了揉额角，不答反问，“你出来做什么？”

    　　“找酒，睡不着，一起喝点？”

    　　秦柏聿转眸看向客厅一隅的酒柜，他缓缓起身，走上前将柜门打开，“在国外你打算呆多久？”

    　　当他拿着一瓶洋酒和两个酒杯折回时，看向乔牧问了一句。

    　　客厅里没有开灯，男人落座时将一旁的立式台灯打开，一片昏黄的光色氤氲了这一方天地。

    　　乔牧拿过酒瓶，分别倒了两杯，他端着酒杯晃了晃里面金黄色的液体，“最少十天吧，好歹是过年，陪她多呆几天。”

    　　对此，男人不置可否。

    　　一阵沉默过后，乔牧抿着洋酒，体会着浓烈的酒香在喉间蔓延的滋味，他幽幽转头看向窗外，“冷奕阎不是真的要和温知鸢结婚，对吧？”

    　　彼时，男人刚刚将酒杯送到唇边的动作，因他这句话倏地顿住。

    　　他睇着乔牧，口吻莫名，“何以见得？”

    　　乔牧叹了一声，将酒杯放在桌上，手肘撑着双膝探身，“昨晚上，冷奕阎找过你。

    　　虽然我不知道你们谈了什么，但我想他一定寻求你的帮助了。”

    　　男人没有作答。

    　　数秒后，乔牧重新端起酒杯，靠在沙发中，叠起双腿，姿态怡然，“你不说我就当你默认了。不过这小子倒是不傻，知道找谁帮忙才是最靠谱的。

    　　三姐夫现在为了三姐怀孕的事已经是忙前忙后了，估计他们夫妻俩也实在没精力帮忙处理温知鸢的事。

    　　那个女人，说实话，看第一眼我就不喜欢。但有一点可以确定，她是真的爱冷奕阎！”

    　　乔牧身为旁观者，他看得最清楚。

    　　温知鸢每次看向冷奕阎的眼神里，都充斥着女人看男人的那种痴迷和爱慕。

    　　这一点，骗不了人。

    　　她对他是满腔爱意毫无保留地展现在众人眼前。

    　　反观冷奕阎，他的维护和疼爱，显得太过刻意了。

    　　半杯酒下肚，乔牧有点收不住话匣子。

    　　他懒散地靠着沙发，眼神迷蒙，“老四，你说我和小丫头能有结果吗？”

    　　大概是酒壮怂人胆。

    　　有些话，乔牧从没对外人说起过。

    　　他一心一意地想把凌梓欢锁在身边，可冷静过后，又不得不面对他们之间所有的现实问题。

    　　第一，大哥凌万邢能接受他吗？

    　　第二，凌梓欢年纪小，没有恋爱经验，对他究竟是喜欢还是习惯？

    　　第三，乔家能不能允许他婚姻自由？

    　　身在这样的家族里，利益联姻永远是不可避免的话题。

    　　乔牧自认为已经很努力的挡掉了所有的联姻可能，但……意外在所难免。

    　　这时候，秦柏聿目不斜视的睨着乔牧，他的眸光泛起一丝不易洞察的笑意，“乔家二爷也会担心保护不了自己的女人？”

    　　乔牧被他噎了一句，他蹙眉瞪他，仰头将洋酒一饮而尽，“不是保护不了她，就是……操，怎么说呢……”

    

