    

    对于航母上的现状，张易是抱着吃瓜看戏态度的。

    幸灾乐祸的心态，或许有那么一点点，但也仅仅是一点点而已。洛基想要带领齐塔瑞人入侵地球，张易跟神盾局的立场是一致的，神盾局遭受损失，那就是己方实力遭受损失，这点张易还是拎得清的。

    张易主要是对尼克·弗瑞的做法很不爽。

    他已经先后提醒过两次了，事实证明两次提醒都没错，然而对方却一次都没听，甚至还讽刺他杞人忧天。

    但凡是尼克·弗瑞能听进去一点点，都不至于遭受这样的损失，他有着不可推卸的责任。

    不过很快张易这种心态就消失了，尼克·弗瑞面色沉重的告诉大家，科尔森阵亡了。

    “这怎么可能？”

    张易的第一反应就是不相信。

    科尔森这种看起来像个老好人的家伙，怎么可能这么轻易死掉？

    可是看见科尔森的尸体被抬出来，张易不得不接受这个事实。

    他走过去摸了下科尔森的脖子，已经没有脉搏了，只好放弃给他注射造神血清的想法。

    造神血清更侧重于恢复方面，即便是重伤濒死状态，注射过后也能很快恢复正常，但是对于已经死亡的，却起不到任何作用。

    “谁干的？”张易问道。

    “洛基。”

    通过尼克·弗瑞的讲述，张易知道了到底是怎么回事。

    原来，洛基被手下从牢房里救了出来，索尔想要阻止却被洛基的分身欺骗，一头扎进了牢房里，科尔森拿着能量枪过来阻止，结果被洛基从背后捅死了。

    “他是个傻子吗？他一个普通人插手这种事情干什么？”

    听到科尔森阵亡的经过，张易心里一阵烦躁。

    “对，他是傻子，一个有信念的傻子。”

    尼克·弗瑞缓缓道：“如你们所说，神盾局确实在用宇宙魔方研究武器，但我们谁都没把赌注下在这上面，而是另一个更具风险的项目，那就是复仇者计划，这个计划就是把世界上实力最强的人聚到一起，在我们最需要的时候，他们能够齐心协力，一起对抗我们没把握打败的敌人。”

    尼克·弗瑞叹道：“这是我的理想，也是科尔森至死都坚信的理想，为了这个理想，他不顾自己的安危，天真的以为那把能量枪可以对洛基造成威胁，你们说，他是不是傻？”

    面对沉默不语的众人，尼克·弗瑞从口袋里拿出一叠染血的卡片，扔在了美队面前。

    “这是在科尔森的口袋里发现的，他永远都没有机会找你签名了。”

    美队拿起卡片看了几眼，叹了口气，一句话都说不出来。

    “有一点我很奇怪。”

    张易敲了敲桌子，打破这种沉闷的气氛，问道：“按理说，鹰眼那架飞机降落的时候你们应该有所察觉才对，怎么直到他们通过通风口进入内部，你们都没有做出反应？”

    “那架飞机本就是神盾局的。”

    “但你们应该非常清楚有没有派飞机出去，突然有一架飞机返回，你们不觉得奇怪吗？”

    托尼冷着脸道：“那时候我们都被洛基的权杖影响了心智，正在实验室里争吵，谁都没意识到这个问题。”

    “他的权杖可以在无形中影响心智？”

    “嗯，当时我们都站在权杖旁边，说着说着就吵了起来，内心变得无比愤怒，根本无法控制，直到遭到袭击才反应过来。”

    “也许真的是我自作自受。”尼克·弗瑞看向张易，“很抱歉，一直没有听取你的建议，如果我听了的话，或许就是另外一种结局了，或许科尔森不会牺牲。”

    “现在说这些没有任何意义，当务之急是赶紧阻止洛基。一旦被他打开传送门，把齐塔瑞人的军队放进来，那可就不妙了。”

    托尼说道：“张易的分析没错，洛基故意被抓住就是为了对付我们，虽然没有成功，但我们的损失很大。那么下一步洛基就要想办法打开传送门了，之前我跟班纳分析过，洛基想要达成目的，得找到一个特别的能量源，将宇宙魔方加热到一亿度，达到理论上的要求。按照洛基这个自大狂的性格，他需要观众，也需要找到一个标志性的建筑物，那么……谢特！”

    说到这里，托尼忍不住叫骂一声。

    无论是标志性建筑，还是特殊的能量源，斯塔克大厦都可以满足！

    “洛基的目的应该是斯塔克大厦！”

    “那我们还等什么？”

    “等等！”

    尼克·弗瑞阻止了即将行动的二人，说道：“就你们两个去，太危险了，恰好娜塔莎把巴顿救了回来，你们一起去。”

    “没时间等了，我们两个先赶过去，兴许还能阻止洛基启动宇宙魔方。”

    说完，托尼和张易直接飞出舰桥，前往纽约。

    在全速飞行的情况下，两人还是用了一个小时的时间，才赶到斯塔克大厦。

    而此时在大厦的楼顶上，果然多了个机械装置，宇宙魔方就漂浮在里面散发着光芒，艾瑞克正在装置旁边忙碌着。

    托尼喊道：“塞尔维格博士，马上把装置关掉！”

    “关不掉了！装置一旦启动就无法关闭，它会向我们展示一个全新的宇宙……”

    被控制后的艾瑞克眼睛变了颜色，而且他看起来有些癫狂，就像是那些即将有所收获的科学疯子一般。

    “那好吧，关不掉就只能摧毁了。”

    托尼抬起双手，迅速发动掌心炮，然而即将命中目标的时候，装置外面突然浮现出一个能量护罩，挡下了这次攻击，爆炸产生的冲击波瞬间把托尼掀飞出去。

    站在装置旁边的艾瑞克也遭到波及，眼看就要跌出楼顶，张易迅速飞过去，将他提在手里。

    “托尼，我先把艾瑞克送回保护伞，马上回来。”

    在通讯频道里说了一声，张易飞向保护伞公司。

    艾瑞克是他的朋友，而且帮了他很大的忙，这种时候肯定要把他救下来。

    被控制心智的事情也不难解决，在回来的路上张易就知道了娜塔莎给巴顿解除控制的方式——物理疗法。

    简单来说，对着脑袋来一拳就解决了。

    如果不能解决，那就再来一拳。        

