    宋绾绾虽然十分生气，但没有蠢到拿自己的命来开玩笑，陆霆聿这点打击不至于让她想到去死，不过两人发生完关系之后，宋绾绾倒是真的想死的，毕竟她觉得自己最宝贝的东西没有守住，无法留给自己心爱的男人，活着还有什么意义呢。

    “陆霆聿，你个王八蛋！”

    “你去死好了。”

    “为什么你这种大恶棍不去死！”

    宋绾绾站在河边捡起石头，骂一句扔一块下去，好用这个来发泄心里面的不满，骂一次就能舒服一点。

    “快，那边有人跳桥了。”

    “这么大半夜的有什么想不开跳河？”

    一些人匆匆的从河堤上面跑过，听到有人跳桥，宋绾绾也忍不住好奇的跟着跑过去。

    这大半夜的还有人跳河，这是有多想不开呀。

    “你们别过来！谁过来我就跳下去！”

    “王八蛋，骗了我的感情，什么叫会和我在一起一辈子的。”

    “渣男，我现在怀了你的孩子，你就不要我了，我要带着肚子里面的孩子一块跳下去，死也不会放过你的。”

    宋绾绾跟着人群到了桥上的时候，就看到一个女孩子站在桥架外面，十分的危险。

    一边哭一边骂，十分的绝望，更像是喝多了发酒疯。

    可是那样子真的很危险呀。

    这大半夜的跑桥上发酒疯，估计是刚刚从哪里一个酒吧出来，喝多了，又和男朋友吵架，才会这么一时想不开的吧。

    桥上的路人不是很多，毕竟现在夜已深了。

    围观群众也就七八个，没有人敢上前去救那个女孩子，倒是有人在报警了。

    “姑娘，有什么想不开的，先下来，我们好好的聊一下。”

    “我不聊，我和你没有什么可聊的，帮我把那个渣男叫过来，他敢跟我分手，我就带着孩子去死！”女孩子尖叫似的喊着，又哭又喊，真的是让宋绾绾无语极了。

    “渣男叫什么？”宋绾绾试着转移女孩子的注意力，直接开口问。

    其实，宋绾绾对这个女孩子有些感同身受了。

    因为她也是一身的委屈，让陆霆聿那么故意羞辱之后，她跑到河边想过跳下去算了。

    只不过，她并不想便宜了陆霆聿，本来不是她的错，为什么要让她来承担这样子的错。

    所以更能明白这个女孩子的心情，不是伤心到了一定程度，不是绝望了是不会做这么傻的事情。

    “你要做什么？你是谁！你不是他，不要靠过来，你走开！”女孩子冲着宋绾绾大吼，眼眶红红的，还在流着泪，看到宋绾绾试图走近她，立马像一头发疯的狮子一样。

    宋绾绾不敢刺激到她的情绪，乖乖的站定在原地，然后小心翼翼的看着她。“姑娘，你不是要见那个男人吗，你告诉我他叫什么，我才能帮你找他来，你先不要冲动，掉下去就有可能真的淹死的，你不是说肚子里面有宝宝了吗，为了孩子，也要坚强一点。”

    宋绾绾其实从来不是很会哄人的人，更害怕自己一句不合适的话，会更加的刺激到这个要跳桥的女孩子。

    真的很不愿意，一条鲜活的生命因为她而提早结束。

    所以想尽自己最大的一个能力来挽救她的生命。

    “我不要，你赶紧把他给我找来，告诉他，想要跟我分手，我就死给他看，一辈子不会放过他的，他就是杨铮那个渣男！”

    “他就是杨家的那个杨铮，让他赶紧给我过来认错，不要跟我分手！”

    杨家的杨铮？

    宋绾绾莫名的觉得有些耳熟。

    “不会是杨家那个花花公子杨大少爷吧，不是说过几天要结婚了？”旁边有人小声的提出来。

    宋绾绾一下子回想起来了，大概一个月前，他们工作室接到了一个私人婚戒的订制设计单，好像就是杨铮订的。

    杨铮是杨家的大少爷，是安城出了名的风流花花公子，一进花名在外的。

    很多人都觉得杨铮这一辈子都只会流连花丛中，不会为了一朵花放弃整片花园的那一种。

    结果听到了他要结婚的消息，所以整个工作室都在传杨铮这是要转性了吗，这么快就收了性子要结婚了。

    那么他结婚的对象应该不是眼前这个要死要活的女人才是。

    “快呀，你去把杨铮给我叫过来，不然我就跳下去！”

    “小姐，你说的杨铮不会就是过几天准备要结婚的那位杨大少爷吧？”

    女孩子一听到这话，情绪就更加的激动了，整个人哭到绝望去。“啊～～～没有，他不会结婚的，他答应过我的，只会娶我的，为什么要娶别的狐狸精！”

    宋绾绾眸子一沉，果然是杨铮那个花花公子啊，玩弄女人的男人是真的很可怜，遇上的还是这么一个死心踏地的傻姑娘。

    “小姐……”

    “闭嘴，你说谁是小姐呢？你才是小姐，你们全家都是！”

    宋绾绾被她突来的话怼到一时间没有话可说了。

    “我只是想说，我和你同病相怜，一个小时之前，我让男人羞辱的一无事处，十分前，我还在河边准备投河自杀算了，我觉得我很没有用，这个世界对我恶意满满，不管我做什么，有多么努力，他们对我永远不会很友好，可是我后来一想，明明就是那个男人不对，为什么我要承担这样子的后果呢？明明错的不是我。”

    宋绾绾说的声情并茂的，一边说一边偷偷的打量着那个女孩子，她的情绪好像稳定了不少。

    “我也想过，等我死了变成鬼也不会放过他的，可是谁能保证我死了就一定可以变成鬼，然后生生缠他一辈子呢，如果我死了只是腐烂成了一摊肉，压根就不会变成一个鬼去找他的麻烦，那么只会给他解决了一个麻烦，他对我的死不会有半点内疚，只会开心，所以我们为什么要拿自己的性命来开玩笑，为了一个心里面压根就没有我们的男人？”

    宋绾绾的声音刻意放的很柔，语气很悲愤，很难过，这让跳桥的女孩子好像有些共鸣了一样。

    “我们都有爱自己的家人，关心自己的朋友，我们死了只会让他们难受，而压根不把我们放在心里的人，只会高兴我们的死，甚至还要偷偷放鞭炮庆祝，所以我们才更要活下来，活的比之前还人潇洒精彩，才是对他们最好的打击！让他后悔莫及！”

    宋绾绾真的有一种要为自己鼓掌的冲动了。

    简直说的要把自己给感动了。

    “对，为什么我们要拿自己的性命来开玩笑，成全渣男，我现在就要去找杨铮那个渣男，我要杀了他……”

    “别冲动呀。”宋绾绾见她摇晃着身子要摔下去的样子，直接跑过去拉她。

    结果，完全不知道发生什么事情，那个跳桥女没有摔下去，宋绾绾却掉下了桥。

    “不好了，有人跳桥下去了。”

    “掉下去了。”

    “祁慕安，你给我安份的在这里等着！”一道严厉的声音吼了跳桥女一声，然后一跃跳下了桥。

    “不好了，又有人掉下去了。”

