    “小慧，天也快黑了，叔叔阿姨还在家等你，我还是先送你回去，改天再来继续玩吧。”

    马凯龙看着玩得正开心的徐慧说道。

    他已经看着徐慧跟汪云玩了两个小时了。

    这两个小时，徐慧与汪云都没怎么搭理他。

    他足足做了两个小时的透明人。

    “是诶，姐姐天都黑了诶，要不咱们去吃饭吧。”汪云说道。

    马凯龙“……”

    他用怨毒的目光盯着汪云。

    他觉得这小家伙一直在针对他。

    “好啊，姐姐请你吃饭。”徐慧开心的对汪云说道。

    “好呀好呀。”汪云表现的很开心。

    “姐姐，能不能带着我爸，他等了我这么久，估计也饿了。”汪云继续说道。

    语毕，他抬着头一脸期待的看着徐慧。

    【嘿嘿，吃饭好啊，到时候让老爸跟小慧姐熟悉熟悉，哈哈哈。】

    远处。

    汪瀚老脸黑如锅底。

    “这臭小子还真打算让老子去吃软饭。”

    汪瀚对于汪云操心着他终身大事的事情很不开心。

    “臭小子，你怎么能让徐小姐一个人请咱们两个人吃饭。”

    汪瀚再也看不下去了。

    再继续看着他怀疑这臭小子都要把他卖了。

    “原来小云的父亲是你！”

    看着汪瀚走出来，徐慧心里有些惊讶。

    没想到汪瀚这么年轻，儿子都六岁了。

    “徐小姐，我叫汪瀚，今天你陪这臭小子玩了这么久，我请你吃饭做补偿吧。”汪瀚带着微笑对徐慧道。

    “倒是不累，小云他挺乖的。”徐慧道。

    “小慧，我们还是先回去吧，这么晚了在外面不安全。”

    马凯龙见徐慧没有拒绝汪瀚请客的打算，心里有些着急了，连忙劝解徐慧。

    “叔叔，你放心，我们不会跟你一样抠门的。”汪云说到这里眼中露出鄙夷，继续道：“出来玩就只买两块钱的游戏币太抠门了。”

    “一会儿我要让我爸请小慧姐吃大餐。”汪云继续道。

    马凯龙“……”

    他心里有些恼怒。

    眼前这小子还真把他当穷人了？

    相比起来，你爸穿的那洗得发白的衣服，我这一身穿着能碾压他几百遍。

    “这小子估计不知道他爸没钱，到时候带他们去高档一点的饭店，他们要是结不起帐，我刚好可以趁机借此收拾一下这两父子。”

    马凯龙在心里想着，觉得可以操作一下，自己也能乘机从徐慧这里刷一点存在感。

    “童言无忌，马先生你不要太往心里去哈。”汪瀚干笑着看着马凯龙说道。

    “这臭小子还真以为自己是孩子了？什么得罪人的话都往外面说。”汪瀚心里吐槽道。

    “不会，不会，这小家伙还蛮可爱的，我最喜欢这种活泼可爱的孩子了。”马凯龙回答道。

    “既然要吃饭，那我们快些走吧，去晚了说不定饭店就关门了。”马凯龙紧接着道。

    “穷逼，一会儿我要你们好看。”马凯龙在心里想着，迫不及待的走出了游戏厅。

    汪瀚三人紧跟其后。

    “爸，我们去小天鹅火锅怎么样？”刚出门汪云便说道。

    “你小慧姐是客人，要看你小慧姐愿不愿意。”汪瀚没好气的白了儿子一眼。

    【不错嘛，老爸还挺鸡贼的啊，这么快就展现绅士风度了，这次一定会在小慧姐这里刷一波好感吧。】

    汪瀚听到这心声，已经无力吐槽了。

    “我都可以，既然小云想吃火锅，那我们就去吧。”徐慧说道。

    “呵呵，吃火锅好啊。到时候老子专点贵的菜品吃，看你们怎么结账。”马凯龙在心里想着。

    “那我们打车过去吧。”马凯龙迫不及待的说道。

    “不用。”汪瀚说道。

    “难不成汪先生想走过去……”马凯龙本想借机先嘲笑汪瀚一番。

    可他话还没有说完，就见汪瀚拿出一把车钥匙，带着汪云和徐慧走向一旁停着的车。

    马凯龙……

    他突然觉得脸火辣辣的。

    太丢脸了！

    他更没想到的是，眼前这家伙竟然还有车。

    你穿着洗得发白的衣服，还开得起小轿车，你这是出来装逼的还是打脸的？

    “抠门的叔叔，快上车。你放心吧，我爸不会让你付钱的。”

    马凯龙还在尴尬中没有回过神来，又猛的听到汪云这话，气得他面色涨红。

    现在这情况，他还跟着去干嘛？

    去看汪瀚炫富？还是去找不自在？

    “不了，不了。”马凯龙摆手，接着继续道：“我突然想起我还有件重要的事情没办，就不跟你们去吃了。”

    “哎，那好吧。”汪云回答道。

    【还想吃饭的时候给老爸创造机会，让老爸狠狠地踩一下这个装逼男呢，结果他竟然不去了。】

    汪云心里有些小失落。

    汪瀚心里无赖，透过车窗一脸怜悯的看了马凯龙一眼。

    他算是看出来了，自己这儿子对马凯龙的成见不是一般的大啊。

    “小云，你有没有觉得你对刚才那叔叔的态度有些不好？”汪瀚开着车说道。

    “有吗，可能是那个叔叔笑得像大灰狼吧。”汪云回答道。

    【能没有意见吗，那家伙以为自己在国外读了几年书就自以为是，就觉得国外的月亮比咱们华国的圆了。】

    【就这种洋狗，前世我做键盘侠的时候见到一个骂一个，骂得他们生活不能自理。】

    汪云在心里道。

    汪瀚听到这心声，也算知道具体原因了。

    很快三人便来到最近的一家小天鹅火锅。

    这牌子的火锅店是一九八二年成立，发展到九六年已经足足十三年，味道非常的正宗。

    一顿饭下来，三人吃得很开心。

    “爸，这么晚了，我们送小慧姐回家吧，她打车我不太放心。”

    吃完饭后，徐慧原本打算打车回去，但汪云提议道。

    【哎！我的憨憨老爸啊，吃完饭不都是男的送女的回家吗，你怎么也不知道主动啊！】汪云心里累，怎么就摊上这么一个老爸。

    汪瀚心里苦。

    他就想问问，几十年后的孩子都喜欢给自家老爸介绍对象吗？

    “小云说得有道理，徐小姐我送你回去吧。”

    既然儿子都要求了，他虽然抗拒，也只能照办。

    【嗯，看样子老爸还是可以抢救一下的。】汪瀚满意的点了点头。

    【等把小慧姐送到的时候我借机上厕所，让老爸跟小慧姐独处一下，最好他还能去小慧姐家里喝杯水。】

    汪云汽车缓缓发动，坐在后排座位的汪云开始计划着。

