    就算别人知道王磊的实力提升的这么快，也只是以为他好运捡到宝而已，根本不会当一回事。

    而且炎火之晶已经被他吃下去了，别人想抢也都是不可能的事。

    记录员听到王磊电话，木讷地不断点头。

    “原来是这样，难怪别人都说宇宙星空多么多么的好，随便一颗炎火之晶就能够提升这么高的实力，这要是被我吃了就好了。”

    星空茫茫无限大，在人族联邦的历史中不知道有多少走了狗屎运找到宝藏提升自身实力的人，而记录员明显也把王磊当成了是其中一员之一。

    记录员飞速扫了一眼王磊的登记表，然后脸上堆出笑容。

    “王磊大哥，以后有这种好处可别忘了关照我啊，小的一定为你贴心服务！”

    “呵呵，等我找到了再说吧。”

    王磊笑着离开，这个记录员可真会见风使舵，看他有几分本事马上就想要缠上来。

    “好了，接下来该去找那个家伙了。”

    王磊佩戴上二星星斗士的军衔走出去，坐着龟龟战舰就离开了雇佣兵集合地。

    伽蓝拍卖场，这里作为伽蓝星首屈一指的大拍卖场，能够赚到的钱从来都没有闪过。

    而在今天，主管鼠流早早地就在拍卖场的门口前面等候着了，因为他前不久才刚刚接到消息，有一笔大生意马上就要找上门来。

    “怎么还不来呢？”

    鼠流坐在一张有些奇形怪状的太师椅上，戴着墨镜看向伽蓝星湛蓝的天空。

    按照他和那个人约定好的时间，他应该已经到了才对。

    就在这个时候，天空上出现了一颗豆粒大小的黑点，在鼠流的眼前迅速放大。

    “来了来了！终于来了！”

    看到那艘有些破旧的龟龟战舰，鼠流马上就认了出来是谁的战舰。

    当龟龟战舰停留在拍卖场的停舰场的时候，鼠流马上迎了上去。

    “王磊小弟，好久不见，没想到你这么快就从外面回来了，真是太好了！”

    鼠流冲着走下战舰的王磊就抱过去，可是他的眼睛往王磊胸前一扫，马上就止住了脚步。

    “二……二星星斗士！”

    看到王磊胸前佩戴的军衔，鼠流的眼神马上变得震惊！

    “怎么了？鼠流大哥？”

    王磊看着鼠流笑道。

    “王磊，你怎么突然变成二星星斗士了？你是不是又有了什么超级进化药剂之类的东西，卖给我吧！多少钱我都买！”

    鼠流抓着王磊的胳膊说道。

    “你误会了，我是在别的位面得到了一些奇遇，所以才提升了实力，已经没有那么好的机会了！”

    王磊赶紧解释道。

    听到他这么说，鼠流这才松开了他的胳膊。

    “原来是这么回事，要是我也能增加实力可就好了。”

    鼠流有些可悲地叹气道，要不是王磊之前卖给了他超级进化药水，估计现在他的实力还要再低人一等呢。

    “好了，不说这个了，我们来谈别的生意吧。”

    王磊岔开话题说道。

    “没错，谈生意谈生意！”

    鼠流回过神来，赶紧靠近王磊，冲他坏坏地笑了笑。

    “王磊小弟，这次在外面得到这么大的奇遇，想必你肯定也有不少能够便宜兄弟的东西吧？”

    “东西当然有，就是这个。”

    王磊的手一翻，在他的手上出现了一块红魔石。

    “这是……红魔石？你去了红魔大陆？”

    鼠流的眼睛马上睁大，红魔石可是只有红魔大陆才有的东西，那里危险重重，现在他也终于明白为什么王磊能够得到奇遇了。

    所谓“不入虎穴，焉得虎子”，王磊能去那种危险的地方，实力能够得到提升也是应该的。

    毕竟在以前，可是有不少想要进去红魔大陆寻宝的人，最终都直接被红魔大陆上空徘徊的黑魔大鸟给吞了。

    “你有多少红魔石？”

    鼠流赶紧问道，既然王磊说是大生意，那他肯定还有更多红魔石。

    “这个嘛，有两百二十颗左右。”

    王磊笑着说道，这些都是他从炎魔的老巢里头拿过来的东西，本来一开始以为只有一百多块，不过数量还是超过了他的想象。

    “居然有两百多颗！”

    鼠流的心情有些激动，难怪王磊说这是一笔大生意。

    “好了，鼠流大哥，我想赶紧把这些红魔石都卖出去，不然留在身上可不保险。”

    王磊笑着说道。

    “我懂，我全都懂！你是想把这些红魔石都换成钱，然后再存进联邦银行的记名账户里头是吧？”

    出门在外，身上带在太多钱可不是好事，与其留在身上被人偷，还不如换成钱存在记名账户里头，这样谁也拿不走。

    “这样吧，你这里这么多红魔石，我全部都收了，不过价格可能比市场上要低一点，两百二十颗，就给你二十亿天元币如何？”

    “不错，不错，这价格真不错。”

    王磊满意地笑着点头，果然和鼠流做生意是最划算的，在外面一颗红魔石能够卖到一千万一颗，不过那可不是进货价。

    “好，你现在就跟我进去，我给你发钱。”

    说完，鼠流马上带着王磊进去了伽蓝拍卖场，在经过一番手续之后，完成了交易。

    “好了，交易已经完成，王磊小弟，以后再有这么好的好事，可别忘了找我。”

    鼠流和王磊握手笑道。

    “这个自然，对了，鼠流大哥，我想买点东西，不知道你能不能够帮忙找一下？”

    王磊和鼠流说道，鼠流毕竟是游走在市场上的人，哪些地方的货最便宜，他可是知道的。

    “你想要买东西？这个找我就没错了，不过是市场上还是黑市上，能买的或者禁卖的，我都可以给你弄来。”

    他的眼珠子扫向王磊的裤口袋，他刚才才给了二十亿出去，要是能够再赚回来，那可就更好了。

    “是吗？那好，我想要你找的东西很简单，就是磁热刀的改装套件。”

    王磊笑着说道，在他的手上拿出来了一把磁热刀。

    就在这时，突然在空中又有一架飞行战舰飞快地朝着拍卖场这边靠过来。

