    钟明礼匆匆走进唐宁的书房，看着他，震惊问道：“江南举人名额，精简税务一事，怎么会落到你头上了？”

    唐宁摇了摇头，说道：“我也不知道。”

    他总不能告诉岳父大人，这是泡到陈皇的女儿之后，陈皇向他索要的聘礼之一。

    “这可如何是好……”钟明礼面露担忧之色，说道：“这两件事情，谁办都讨不了好，陛下这不是难为你吗？”

    “没事。”唐宁笑了笑，说道：“总会有办法的。”

    对他而言，解决此事的办法自然是有的，而且还不少，问题在于如何选择而已。

    可以直接削减江南举人名额，有谁敢在国子监门口闹事，全都抓进刑部天牢。

    可以不动江南举人名额，取消江南两道州试自主命题的资格，从此以后江南州试试题由京师另出，不再以名次论，而是设立单独的及格线……

    朝廷给的名额不变，但江南州试及格的学子够不够这个数目，就不是朝廷能决定的了。

    当然，在唐宁看来，这些都是下下策。

    陈皇给他的任务是把事情办得漂漂亮亮，既要削减江南名额，还不要江南学子有意见，任何暴力行为，或是不公正的政策，势必会引来他们极大的抵触，便失去了做这件事情的初衷。

    即便是唐宁，一时之间，也想不到什么好的方法。

    陈皇将这件事情移交给他的命令，显然又迎来了江南学子的另一轮抵触，许多江南官员也纷纷上奏，直言此法有失公允，对江南太过不公。

    甚至有些人将矛头直指京畿，言说朝廷对于京畿学子本就多有优待，如今还要打压江南，实在是没有道理。

    陈国南北教育资源相差甚大，要是从生源质量来说，江南独居魁首，连京师都有所不及，可京师每届科举分配的举人数量，还要多出江南一些。

    不过，京师是陈国都城，陈国的上层人物皆聚于此，江南受到这种不公对待，也只能忍气吞声，可他们的忍耐是有限度的，容不得京师一而再再而三的欺负。

    这次从江南削减的举人名额，全都加到了京畿，这谁能受得了，于是国子监和江南学子的矛盾，逐渐发展为江南和京畿的矛盾。

    京师学子官员自然也不能任由他们编排，逐渐开始反击，两方堆积的折子，占满了尚书省几大桌子。

    下衙之前，尚书省也没有商量出一个对策，唐宁和往常一样出了尚书省，准备回家时，看到一人从后方的衙门走出来。

    那个地方是中书衙，走出来的人是中书舍人唐靖。

    冤有头，债有主，唐靖虽然也是唐家人，但和唐琦唐淮不一样，因此在针对唐家的事情上，唐宁并没有将矛头指向他。

    他如今依旧是他的中书舍人，在陈国，中书舍人的官位虽然不高，但却是能直接参与国事的，相当于皇帝的秘书，前途无限。

    即便是唐宁和唐靖并没有什么恩怨，却也不想和唐家人有太多的纠缠，他主动放慢了步子，等到唐靖走出宫门口，他才徐徐的走出去。

    他走出宫门，有一道声音从前方传来。

    “江南的问题，归根结底，是江南与京畿的矛盾，陛下不想江南一派坐大，江南一派也不想京畿一系独大，削减江南以补京畿，从根本上不可行……”

    唐靖并没有走，而是在宫门外等他。

    他说了一句之后，就上了马车。

    听道唐靖的话，唐宁站在原地，脑海中忽而有一道亮光划过。

    便在这时，身后忽然传来急促的脚步声，一名宦官小跑出来，喘着粗气，说道：“唐大人，陛下召见……”

    唐宁进了御书房，陈皇头也没抬，问道：“江南的事情，想到解决办法了吗？”

    唐宁老实道：“还没有。”

    “朕再给你三天时间。”陈皇淡淡的说道：“三天之内，朕要看到削减江南举子人数的折子，如果朝中有一名官员有异义，朕就当着所有人的面，打你的板子。”

    唐宁看出来了，陈皇不是想解决问题，他就是想打他的板子，不过他还是拱手道：“臣遵旨。”

    陈皇瞥了他一眼，说道：“这不算朕为难你吧？”

    唐宁道：“回陛下，不算。”

    陈皇道：“既然你觉得这不算为难，那么等到江南的事情解决了，京畿的事情也交给你了。”

    唐宁抬起头，问道：“请问陛下，京畿有什么事情？”

    陈皇道：“江南举子数额减少之后，江南一派的势力必定会消减，到时候，没有了江南派系的牵制，京畿一派又太强，不利于朝堂平衡……”

    唐宁想了想，问道：“要不，随便找些理由，挑些京师官员抄家，不知陛下觉得此法可不可行？”

    陈皇望向他，说道：“你说呢？”

    唐宁没有回答，只是隐晦的瞥了陈皇一眼，要削弱江南党派的是他，嫌江南党派太弱压制不住京畿的也是他，唐宁此刻真想脱下鞋子，用鞋底抽他的老脸。

    削弱江南党派的同时又要求增加他们的实力牵制更加强大的京师，这和要求他用毛笔画出来五彩斑斓的黑有什么区别？

    陈皇瞥了他一眼，说道：“怎么，有问题？”

    唐宁咬牙躬身，说道：“回陛下，没有。”

    尝试着站在陈皇的角度思考了一番之后，唐宁就一点儿都不生气了。

    如果他是陈皇，此刻殿下站着的人，最少已经被禁卫打断了三条腿。

    陈皇挥了挥手，说道：“没有就回去吧，朕只给你三天时间，三天之后你要是还没有想到办法，记得上朝的时候多穿两条裤子。”

    唐宁离开之后，陈皇才放下奏章，缓缓的站起身，长舒了口气，喃喃道：“思来想去，不打他的板子，朕也意难平啊……”

    ……

    陈皇想通过故意刁难来打他的板子，简直是痴人说梦。

    就算是他真要唐宁画出五彩斑斓的黑，唐宁也能满足他的要求，让他无话可说。

    第二日一早，早朝之上，唐宁抱着笏板，说道：“启禀陛下，关于各州举子名额分配一事，臣有本奏……”

    “这么快？”陈皇诧异的看了他一眼，说道：“说来听听。”

    唐宁躬了躬身，说道：“一直以来，我朝科举的举人名额，江南两道和京畿一道，便占据了七成以上，臣以为，这对其余诸道学子极为不公，臣提议，京畿道与江南道，各让出二成举子名额，均分给都畿道，山南两道，淮南道，河东道，关内道等……，如此方显公平。”

    陈皇想要削减江南的势力，又不想京畿坐大，既然如此，那便各打三十大板，同时削减两地的举人名额，均分给其余各道，岂不是正好合了陈皇的意？

    唐宁话音落下，满朝哗然。

    江南道削减出来的举人名额，原本是让给京畿道的，这样一来，江南在朝中的影响力会逐渐降低，京畿一系，势力会不断扩大，谁也没想到，唐宁不仅没有将江南的举人名额让给京畿，而是同时削减江南和京畿的名额，均分给其余各道。

    如此一来，在以后的朝堂上，江南和京畿党派的势力会逐渐降低，其余诸道则会日渐崛起，打破由两党官员独揽大权的局面，如此一来，也能为诸道争取到更多的利益，再也不用跟在江南和京畿后面吃他们的残羹剩饭。

    朝堂哗然了片刻，便又重新安静了下来。

    只不过，众人的表情，却发生了前所未有的变化。

    江南两道官员表情错愕，江南虽然还是被削减了名额，但京师也没有占到便宜，而是和他们一样吃了亏，这样想来，事情好像也没有那么糟。

    代表着京畿利益的官员，平白糟了无妄之灾，心中自然惊怒加不满，然而正当他们想要站出来反驳唐宁的提议时，瞥见其余官员的眼神，心中不由的咯噔一下，停下来迈出去的脚步。

    朝堂之上，除了江南和京畿出身的官员之外，其余诸道官员，皆是面露喜色，眼中异光闪烁，宛如一只只闻到腥味的猫……

    