    第2677章  再战一次

    不过片刻的时间，便见许多道流光从不同方向射来，落在虚空的不同方位，赫然是来自不同势力的强者。

    秦轩目光扫过四方虚空，发现有一共有四大势力前来，其中一处势力正是北玄大陆的天外天，另外三处势力他没有印象，但从阵容来看，与天外天相差无几。

    “诸位来此是想干什么？”秦轩看着诸势力强者问道，语气有些冷淡，他在处理九域内部之事，这些人跑来凑热闹，恐怕不怀好意。

    “听闻秦宫主要诛杀我们的盟友，我等特意赶过来相劝，希望秦宫主宽宏大量，不如饶恕他这一次吧。”天外天的雷政对着秦轩开口道，语气颇为诚恳。

    就在不久前，诸葛玄向他们传出消息，称秦轩要杀他，请他们出手相助。

    原本他们是不想插手这件事的，毕竟出面救人的话，便意味着要与秦轩为敌，但诸葛玄称他愿意提供更多关于九域的消息，而且，若是他死了，以后便再没有势力敢与他们合作。

    他们几个势力商量了之后，便决定一同前来救人。

    不管如何，先将人救下再说，即便秦轩对他们不满，想必也不敢真的动手，除非他不顾及九域之人的安危了。

    秦轩听到雷政的话神色一冷，他们前来这里，便是为了给诸葛玄求情的？

    “阁下莫不是开玩笑，诸葛玄乃是九域的罪人，理当处死。”秦轩淡漠开口：“而且，他何时成了你们的盟友了？”

    “秦宫主有所不知，就在不久之前，诸葛玄答应与我等势力结成联盟，共同寻找九域之地的机缘，如此一来，他自然是我们的盟友。”雷政笑着说道，直接将合作之事放在台面上说出来，仿佛没什么顾忌。

    毕竟这件事对他们没什么影响，受影响的是三清仙宫，但这与他们有什么关系？

    诸葛玄看了雷政一眼，没有解释什么，唯一让他意想不到的是，竟然有势力给秦轩通风报信了，否则秦轩不可能这么快知道联盟之事。

    “联盟么？”秦轩双眼微微眯了起来，脑海中忽然闪过一道念头，随后看向四大势力的强者开口道：“诸葛玄能与诸位联盟，我自然也能，若是今日诸位离开，日后若是秦某找到了机缘，必定告知诸位。”

    此话落下，空间顿时为之一静。

    诸葛玄脸色顿时变得阴沉起来，没想到秦轩竟然出此下策，为了杀他，不惜和这些势力联盟。

    若是他们达成了联盟，今日便没有人能够救他，他必死无疑。

    雷政以及其他三大势力的领袖神色也都发生了一些变化，目光中露出一抹诧异之色，秦轩，竟然也愿意和他们联盟？

    这倒是超出了他们的意料。

    如此看来，秦轩是真的想杀诸葛玄。

    若让他们在诸葛玄与秦轩之间做选择，他们自然更倾向于秦轩，且不说秦轩自身的天赋，只凭他身后那些力量，便不知比诸葛玄强大多少，完全不在一个层次上的。

    然而到了他们这等修为，皆是极为精明的人物，看事情自然不会只看表面，而是看得十分透彻。

    虽然秦轩拥有的力量非常强大，但他是为了杀诸葛玄才答应与他们联盟，并非真心实意的，若是他杀了之后又违反承诺，他们也拿他没有办法。

    这段时间他们了解了许多，知道秦轩乃是九域之地的象征人物，曾经亲自率领九域天骄击退了外敌，如果以后发现了机缘，他极有可能保护机缘，而不会告诉他们。

    而且，他们可没有忘记秦轩还有不少强大的仇家，若是与他结成联盟，日后搞不好他们还会受到牵连，得不偿失。

    将许多因素综合在一起考虑，秦轩提出的合作看似诱惑，实则充满了不确定性，对他们而言弊大于利。

    “秦宫主的好意在下心领了，只不过我们已经与诸葛宫主联盟，若是就此中断，转而与他人联盟，未免有违道义，实非我等该做之事。”雷政看向秦轩开口道，语气透着几分无奈，仿佛他有苦衷一般。

    诸葛玄听到此话顿时松了一口气，还好雷政不蠢，没有被秦轩欺骗，否则他命休矣。

    “真是虚伪啊。”秦轩心中冷笑不已，雷政的解释他自然不相信，他们行事何需在意道义，所要考虑的只有利与弊而已。

    “如此说来，诸位今日是执意要与九域为敌了？”秦轩的声音顿时沉了几分，透着几分威胁之意。

    “我等绝无此意，只是出于道义想救诸葛玄一命而已，秦宫主若是痛恨三清仙宫，不如直接将之解散，我等绝不阻拦。”雷政开口说道，并不承认他们要与九域为敌，他们只要救下诸葛玄的命就够了。

    然而只见秦轩神色冷漠依旧，再次开口：“我最后再提醒一遍，若是诸位就此离去，我可以当今日什么事都没发生，如若诸位执意要救人的话，后果自负。”

    若说秦轩之前话语中的威胁之意还比较隐晦的话，那么这一番话可以说是毫不掩饰了。

    如果四大势力执意要救诸葛玄，他绝不会手下留情。

    雷政以及另外三大势力的强者眉头皆都皱了起来，秦轩已经将话说到这等地步了，他们不得不慎重考虑，若是一步走错的话，将会造成非常严重的后果。

    南华皇朝的例子，他们也有所耳闻。

    “我奉劝诸位一句，这里是九域之地，你们最好还是不要插手九域的内部纷争，免得惹祸上身。”此时有一道声音传出，开口之人乃是摩柯古族的强者。

    “敢问阁下来自哪一势力？”雷政看向那人问道。

    “幽玄大陆，摩柯古族。”对方淡淡的回应一声，使得雷政瞳孔不由得收缩了下，竟然是摩柯古族之人。

    摩柯古族乃是幽玄大陆的霸主势力，在修罗地狱，也是最顶尖的势力，实力比天外天要强大许多。

    如此级别的实力与秦轩交好，他们的确要三思而行。

    只见雷政沉默了下来，仿佛陷入思考之中，其余三大势力的领袖也都在考虑利弊，到底应该怎么做。

    见雷政等人不再开口，诸葛玄立即意识到他们内心动摇了，立即对他们传音道：“诸位千万不要被他们几句话吓到了，一旦秦轩那些仇家势力降临天玄，他们自顾不暇，又岂会找诸位的麻烦。”

    然而雷政他们是何等人物，道心坚若磐石，不会轻易动摇，又岂会被诸葛玄的一番话煽动。

    而就在他们拿不定主意的时候，苍穹之上，陡然间有一道道神光降临而下，化作空间通道，神光之中站着许多身影，沐浴在神华之下，如同神人一般。

    虚空中的人群同时抬头看向上空，又有势力降临了。

    这一次，会是哪一势力？

    秦轩也抬头看着上空，只见一道道身影从神光走出，人数非常大，远超寻常的势力，而且释放出的气息也普遍偏强，使得上空弥漫着强大的威压。

    只见站在人群最前方的乃是一位中年男子，长发随风飞扬，身穿锦衣华服，气质超凡，冷峻的脸庞上透着一抹骄傲之色，仿佛睥睨天下，不将一切放在眼里。

    此人修为七阶圣人，乃是这些人中的最强者，在他身后有不少年轻人物，修为大多是圣人，也有一部分帝境。

    只见此时，其中一位气质卓绝的青年男子目光朝下方望去，当看到一位白衣身影的时候，他目光顿时为之一凝，随后有一道锋芒折射而出，沉声说道：“秦轩！”

    此话落下，周围其他人的脸色皆都变得锋利无比，目光顺着青年所望的方向看去，最终也落在一道白衣身影上，正是秦轩。

    在他们注视秦轩的同时，秦轩也正看向他们。

    当与其中一位青年的目光对视的时候，秦轩瞳孔猛地收缩了下，那位青年男子，正是苍钦。

    那么上空那些人的身份自然呼之欲出，赫然是中行天八大顶尖势力之首，苍神殿。

    不仅秦轩发现了苍钦的存在，楚枫、莫离殇以及慕容光照等人也看到了。

    他们脸色都变得颇为冷漠，当初在修罗地狱的时候，苍神殿两次强势降临天玄城，第二次甚至直接将天玄神宫摧毁了，这笔仇，他们可还一直记得。

    如今他们降临天玄大陆，直接来到了九域之地，这便是冤家路窄吗？

    苍钦低着头居高临下的俯视秦轩，口中吐出一道淡漠的声音：“秦轩，我们好久没见了。”

    秦轩仰着头，目光贯穿无尽空间距离与苍钦隔空对视，平静开口：“的确很久没见了。”

    “上次一战没有尽全力，如今便放开手脚再战一次。”

    苍钦傲然开口，他脚步朝前踏出一步，一股极其恐怖的气息朝下方席卷而去，随后化作一道道骇人的大道神光，如同亿万神剑从空间中穿过，蕴藏着锋利至极的剑意，仿佛摧毁一切。

    这一幕使得下方不少人神色大变，心想那人是何方神圣，竟然直接对秦轩出手，难道不怕与九域为敌吗？

