    第338章 病美人肖天歌

    药篓少女怔了怔，随即莞儿一笑：“多谢几位少侠的好意，我没事。那家伙不敢对我不利。”

    在水一方还以为少女不信邪，不禁再次说道：“怎么可能？那人看你的眼神都恨不得把你生吞活剥了，怎么可能不敢对你不利？姑娘，你听我一句劝，赶紧告诉我们你住在哪里，我们好把安全送回去。”

    “真的不用。那人乃是桃丘六仙之一的桃根仙，本身便有一流的实力，若是想对我不利，他早就出手了。他在这里守着我，只不过是突然玩心大起罢了。一会儿没了兴致，自然会离去。”

    说到这里，药篓少女皱了皱眉，接着道：

    “早听说桃仙居的桃丘六仙是江湖异类，今日一见，果然胡闹得紧。与我爹爹同一辈份的人，还来找我嬉闹，若非他们武学高超，这等作为，只怕早已死了几百次了。”

    “额....你爹爹？”竹上雪不解的说道。

    直觉告诉她，这位少女也是个有身份的大小姐，而他爹爹，更是了不得的大人物！

    不只是她，其余几个玩家也是同样的想法。

    少女看了眼几人身上的着装，随即摇了摇头：“其他的我便不宜多说了。总之，多谢几位少侠的好意了。”

    见少女不愿提及自己的家事，众人也识趣的不再多问。

    不过，面对这样一个倾城佳丽，想要就此离去那当然是不可能的。

    “姑娘应该是在在采集药草吧？不知道有没有什么需要在下帮忙的？别的不说，采集药材我还是很有一手的。”呜喵王舔着脸问道。

    少女再次皱了皱眉，本来不想与这群纯阳、七秀的弟子有过多接触，但想到自己现在要做的事，踌躇了一下还是答应了下来。

    “好吧，我却有一事需要帮忙。这附近的野兽都长得十分强健，我怀疑与此地的花草有关，我来这里之后，果然见到潇湘岛和东流岛一带都有异样的花儿开放。我这里也没其他要人相帮的，只是采些花草之类的零散琐碎之事，我身子不好，做起来不免太慢。

    如果你真的想要帮我的话，那便帮我采来潇湘岛异花和东流岛异花各十朵吧。这些异花周围可能会有猛兽守护，你要多加小心。”

    说着，她便将之前采集的潇湘岛异花和东流岛异花各拿出一多，给呜喵王看了看。

    “好嘞。包在我身上了。”

    呜喵王确定了异花的模样后，拍了拍胸膛，随即屁颠屁颠跑开了。

    看着他那兴奋莫名的模样，轻狂书生等人齐齐无语。

    呜喵王啊呜喵王，你知不知道，你这样子简直就是活生生的舔狗一枚啊。

    这少女虽然病恹恹的有种别样的美感，让人忍不住心生怜爱之情，但也用不着这么舔吧。

    还是说，你丫的就喜欢这种病美人类型的少女？

    好兄弟，舔狗不得好死，舔狗舔到最后一无所有你知不知道？！

    再说了，这少女一看就未成年，小心我们举报你，让你吃花生米啊！

    当然，心中无语归无语，但他们却也没真的打算举报呜喵王。

    毕竟舔狗能有什么坏心思呢？

    不过这样一来，呜喵王忙着给少女帮忙，他们也不好径直离去。

    他们一行人，既然是一起出来的，自然得一起回去。

    这是这么久来一起培养出来的额感情与默契。

    见呜喵王屁颠屁颠的离去，再加上在水一方刚才的好意相劝，少女沉吟了一下，便决定也释放一丝善意。

    虽然不知道待自己身份暴露后这几人会不会还对自己这么友善，但至少现在，她很乐意和这几个人交个朋友。

    带着这种想法，她转过身，柔柔的看着众人，道：“我叫肖天歌，不知道几位少侠怎么称呼？”

    玩家们显然没想到刚刚还有些送客意向的病美人居然会主动跟他们聊天，不禁有些愣神。不过他们都不是寻常玩家，很快就反映了过来，连忙将自己的名字介绍了一番。

    肖天歌怔了怔，略显疑惑的说道：“你们这名字甚是古怪，难道你们都是异人？”

    “是的，肖姑娘。”在水一方眉眼含笑道。

    这游戏玩了快一年了，他们自然知道他们玩家在NPC的眼力就叫“异人”。

    肖天歌点了点头，柔声道：“还请几位少侠勿怪。我虽早就知道异人的存在，但你们几位却是我见到的第一批异人。”

    “小姑娘不用客气，我们能理解的。”竹上雪微笑道。

    肖天歌也笑了笑，随即换了个话题。

    “我观几位少侠的衣着，似乎是已经拜入了纯阳宫和七秀坊？不知道是拜在哪位前辈门下？当然，若是不便，诸位可以不说。”

    她这是在不动神色的套出几人现在的身份。

    “哈哈哈，这有什么不好说的。我等以及刚才离开的呜喵王都是拜在纯阳玄虚真人李长源门下，而竹上雪则是七秀坊琴秀高绛婷门下亲传。”

    随着轻狂书生话音落下，肖天歌一双美眸明显亮了一下，心中莫名升起了一股八卦之火。

    心中纠结了一下，她终究还是没忍住自己的好奇心，不禁神神秘秘的问道：“我听说纯阳玄虚真人和七秀坊的琴秀姑娘两情相悦，不知道此事是真是假？”

    花开渐隐有些诧异的看了她一眼，说道：“肖姑娘你这消息也太落后了吧。现在江湖上谁不知道大佬...咳，师父和七秀坊的琴秀整日形影不离。两情相悦当然是真的。

    而且，不只是琴秀高绛婷呢，就连万花谷的医仙谷之岚也跟我们师父有一腿呢。”

    “真哒？”肖天歌顿时瞪大了双眼，满脸的不可置信。

    她之前一直待在家中的百草堂研究父亲的药草，还真不知道原来万花谷的谷之岚也跟纯阳玄虚子有感情瓜葛呢。

    花开渐隐一副你少见多怪的样子。

    “当然是真的。这事江湖中也都传遍了啊。你随便去找个江湖中人打听打听就知道了。”

    得到花开渐隐的确认，肖天歌只感觉心中的八卦之火燃烧的更加旺盛。

    “既然整个江湖都知道了，那琴秀姑娘和谷医仙她们应该也知道彼此的存在了吧？有没有打起来？”

    （未完待续.........）

    (本章完)

