    亚克的讲课水平算不上有多高明，好在过来听课的学习态度都非常好，没有一点怠慢的意思，至少这些只需要熟记的内容，他们一个个都标记了，重点做好了笔记。

    不过生化科技的模板也不是拿来就能用的，不同的生物种群的改造方法也不一样，就算是同种生物在同一星球上的不同地区。种群的基因也会出现相当大的区别，初中生物就学过地理隔离，想要对不同地区的生物进行改造，就需要因地制宜。

    有些在亚克拿回的资料中无害的基因片段，对于这里的生物却有可能是致命的。这就需要一些除了死记硬背之外，还会灵活应用这些知识的人。

    能做到这点的人到了哪里都算得上是人才。就算是感染中，数量也不会太多，归根结底，科技的发展还是需要大量受过教育的人口。想要靠从别的地方拿来的科技一步登天，只能是痴心妄想。

    这一点承影刚穿越时候就很明白了，因此对于地球的那点技术，并没有进行太过严格的保护。反而是招了一堆年轻人来上课，收了一堆的徒弟，直接把主线剧情踢飞，自己开着船去隔壁大陆玩儿了。

    这个道理，在被郁金香吊打后，各国也终于逐渐明白了过来。但因为风俗习惯，封建残余与资源等诸多原因，义务教育的普及始终没有得到有力的落实，教育资源被许多所谓的社会精英阶层垄断，导致感染者中，尤为缺乏这类人才。

    并不是这些人天生就笨，而是他们在接受教育的黄金年龄，错过了学习知识的机会，而不得不花大把的时间给资本家打工，维持生计。

    ……

    “先等一等！您目前讲解的这部分知识，我们已经有些难以理解了，中间很多术语，我们都还没有理解是什么意思。”

    亚克面对学生的提问，无奈的叹了口气：“算了，那我慢慢来吧！我再重新给你们解释一遍，这次听仔细了，下课之后一个一个来跟我讲一遍，能教明白的就可以去教其他人了。”

    一直忙到半夜的亚克忍不住揉着额头，即便是他，一天接近二十小时的连轴转，也不由得心力交瘁。

    嗤！

    一瓶汽水递到了他面前：“尝尝，这可是军队的配给品，据说里面有真的果汁，不过我倒是没喝出来。”

    亚克抬头就看到了陈子涵俏生生的出现在自己面前，也没和对方客气。

    “你怎么也这么晚不睡啊？战斗人员也要加班的吗？不是说外面战况已经陷入僵持了吗？”

    “正常情况下，肯定是不会让战士这么精神疲劳的，不过谁让我来的时候，登记的身份是知识分子呢！你别看我现在是在军方，进来之前，我可是在医药企业当过研发部科员的，放在咱们这些人里，已经算知识分子了，每次技术革新，我都要去跟着学习的。”

    “你就是第二批研究员呀？那还真是辛苦啊！不过到你这种实力精神力在记忆方面应该挺有优势的吧。”亚克咂咂嘴，这汽水怎么没味儿啊！

    “记忆方面的优势的确是有，不过没有你想象的那么大就是了，半神这个等级很怪，对精神力的提升说多不多，说少不少，和平均实力封号斗罗得其他研究员比，优势其实也算不上多大。

    到是你，本体的实力弱的像只鹅一样，到底怎么记住这么多东西的？难不成你还能从虚拟世界中把东西直接拿到现实里不成？”

    亚克对自己本体只有一鹅之力的说法非常不满，但在对方面前，自己的确不比鹅难对付多少，只能摇摇头道：“我跟你们不一样，在坠入数据链路层的过程中，我的思维结构已经改变了。人类的思维结构十分跳脱，善于联想和创造，但对既有的知识学习的速度却相当缓慢。

    想要理解一个抽象的概念，就必须要通过比喻和联想等诸多方式，这些在计算机的眼中，都是极为浪费运算力的。同样的计算力，程序化的思维可以完成百倍甚至千倍的任务。

    这也是为什么我的精神力并不算强，但脑海里却可以储存比你们多的多的知识。”亚克指了指自己的脑袋：“现在我的思想如果抽出去的话，完全可以直接当做人工智能来使用，不过，也不是完全没有代价，我感觉我的创造力可能会有所降低，不过算起来还是赚的。”

    陈子涵闻言，眨了眨眼：“你这种思维结构可不可以复制啊？如果可以的话，我们不是很快就能得到一批中坚的科研力量吗？

    就算会一定程度的降低创造力，当把你带回来的那些技术都实现出来，我们的下一代，应该也差不多该成长起来了。到那时候在正常的进行教育不就好了。

    现在咱们的当务之急应该是挺过这段最艰难的阶段吧！我想很多人都会愿意为此付出一定代价的。”

    亚克闻言，拍了拍自己的脑袋：“还真是创造力下降了呀！这么简单的主意，我居然完全没有想到！这种可能性的确是存在的，不过技术上肯定是有一些难度。

    目前我们的设备是做不到这一点的。不过别人家的设备就不一定了。”

    “啊？别人家的设备？那怎么可能运得进来呀！咱们现在正被包围着。别说进出口贸易了。就算是偷回来都不太可能。就算我亲自出马。也没多大的成功概率吧！”陈子涵感觉这事儿不靠谱。

    “刚出了个好主意，怎么就思维僵化了呢？我说的别人家的设备，不一定需要运进来才能用啊！你上网的时候用别人家的服务器，难道还需要把服务器主机搬过来吗？

    你想想我这样的思维结构是从什么地方获得来的？我们完全可以在游戏仓里进行尝试，借用郁金香的设备，来帮我们的人改变思维模式。”

    陈子涵有些担忧：“你这么做不会直接被人家制裁了吧！”

    亚克闻言，露出一个鬼怪的表情：“啊……这你就不用担心了，如果我有资格被人家制裁的话，帝国早就被我打的满地找牙了。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

