    小灵山的夜，跟其他地方的夜不一样。

    这里总是有鬼魂攻城。

    当然，大规模鬼魂攻城才刚刚结束，今晚没有再出现数量庞大的鬼魂，只有零星十几只。

    不需要太多人手，巡逻的建设司干员就能依靠地形优势将其击杀，确保其余武者在大战之后可以睡个好觉。

    不过，林玄却睡不着。

    今天的收获太大了。

    他忍不住把所有收获都拿出来翻看一遍。

    首先就是精粹和秘境宝珠。

    叶雨秋带着他感到戒日城的宝库时，已经有许多武者汇聚在这里。

    两人并没有抢到太多。

    但途中击杀了天竺的不少七阶武者，他们死亡后储物格内的物品随机掉落，倒是让林玄捡了不少。

    光是精粹就有近1300万。

    秘境宝珠更多，足足350多颗。

    加上林玄自身还有一些，堪堪超过400颗，这下子可以直接把4个金色技能晋升为暗金品质。

    短暂思索后，林玄选中了法术增幅、法力迸发、全能骨甲和闪现这四个技能，将其提升为暗金品质。

    法术增幅，之前每个金色装备提供10%的增幅，现在直接飙升到20%。

    闪现的冷却时间大幅缩短，也不再有闪现到视野范围之内的局限。

    法力迸发、全能骨甲这三个技能，也都在原先的基础上有了一倍有余的增强。

    除开精粹和秘境宝珠，则是大量的装备、套装、符文组、技能书。

    林玄自己本身就搞到了不少，他的五个分身同样也是如此。

    盾鬼一身装备几乎都是顶级，没什么好提升的。

    毒刃也是如此，恶毒套装和人剑合一符文组，简直就是为毒刃量身打造。

    炎爆、寒域和奶哥的一身装备，却是大变样。

    炎爆的魔焰套装，则是换成了更强大的金色绝世品质“圣炎”套装。

    圣炎套装约等于魔焰的增强版，此外还多了一个效果。

    释放火焰法术时套装将会自动吸收火焰元素，在身体四周凝聚火焰护盾。

    这个效果更是大幅度增强了生存能力。

    接下来是寒域，一身装备都得以大变样。

    之前在小灵山得到的只是紫色套装，现在换成了金色套装“永冬”。

    这身套装不仅有头部、身体、脚部、手部、戒指五部分，还有一根法杖，名为“永冬的馈赠”。

    众所周知，套装包含的单件越多，套装也就越猛。

    叶雨秋那个冰霜女武神套装就是一个好例子，整整包含九个单件，整体品质达到了暗金！

    寒域这身永冬套装也不赖，包含了六个单件，在金色套装里也算出类拔萃了。

    最后是奶哥，同样换上了一身套装，套装名为“少女之泪”，治疗效果大幅提升。

    这身套装很是粉嫩，很适合奶哥这样的猛男。

    “这两个血脉果也挺不错的，要不找个机会用一用？”

    林玄用高级观察术可以看到，血脉果有概率激发魔物体内的血脉。

    具体概率则与魔物的实力有关。

    普通魔物、秘境王者、历战秘境王者，自然大不一样。

    历战秘境王者食用血脉果，激发血脉的概率是最高的。

    “现在事情已经平息，我可以在小灵山安心寻找不错的历战秘境王者，我也很期待，这血脉果真的有天竺人所说的那么神奇？”

    林玄有些迫不及待。

    随后，他又把视线投入了意识空间。

    得到这么多装备、技能书，他好像又能合成了。

    来到合成台，合成清单上果然多出了许多新的合成公式。

    火焰君主（暗金套装）=魔焰+圣炎+火龙之心

    暗影披风（暗金装备）=阴影戒指+暗影珍珠+暗影龙鳞

    帝王引擎（暗金技能）=全能骨甲+巨龙心脏+巨虎心脏+巨狮心脏

    少女的心愿（暗金套装）=少女之泪+少女的治疗珍珠+少女的魔法棒

    冰封领域（暗金技能）=大冰封术+大冰龙术+冰霜侵袭

    ……

    “之前的合成公式，大部分都是金色，现在已经出现了不少暗金品质装备、技能书！”

    林玄大为高兴。

    以他现在的财力，这些东西只要搜集搜集就能搞到。

    实在不行还可以花钱让其他武者帮他找。

    “一身暗金，为期不远！”

    与其同时，天竺被重创的消息犹如风暴一样席卷全球，一时间各大组织哗然。

    位于北美的救世会第一个跳了出来，指责建设司残忍无道的战争行为。

    真理骑士团、高天原紧随其后，声称建设司这种战争行为是刻意挑动大组织之间的战斗，极其邪恶，极其不人道。

    除了这三大组织外，追随它们的一众小组织，也纷纷对建设司提出谴责。

    攻击、指责犹如雪花一样从全球各地袭来。

    但提出指责前，却对天竺对建设司边境长达数年的袭扰装作看不见。

    全球五大组织中，只有北极军坚定地站在建设司这边。

    救世会、真理骑士团、高天原甚至还准备调拨部分九阶武者、八阶武者前往天竺支援。

    但还不等他们的人登上飞机，又一个消息就传了出来。

    建设司的人撤了……

    整场作战时间仅仅只有一小时，造成了数千名天竺武者死亡，大量资源消失，大量建筑被捣毁。

    天竺几乎一天之内从顶尖组织滑落到一流组织。

    要不是九阶武者的数量一个没少，甚至可能沦落为二流组织。

    对于各大组织的谴责，建设司不为所动，依然有条不紊做着自己的事。

    当然了，救世会、真理骑士团帮天竺说话的同时，立刻就趁着天竺现在势弱，用不平等的价格强行购买了不少的日之匙和血脉果。

    天竺为了换来他们的支持，也只能忍痛出售。

    有件事，林玄一开始还想不明白，建设司明明有彻底占据戒日城的能力，为什么不占据？

    但很快他就反应了过来。

    如果整个世界上只有建设司和天竺两个组织，自然是可以彻底占据的。

    问题就出在，除了建设司和天竺，还有救世会、真理骑士团和北极军。

    建设司本来只有两个超大秘境，但落雷山晋升之后，已经变成了三个，与救世会一样。

    要是再彻底掌控戒日城，那就变成了四个！

    这样势必会引来各方忌惮，最后很有可能演变为群起攻之。

    没有绝对的实力面前，这样的行为绝对是不理智的。

    所以，总长们应该早就制定了计划。

    反攻戒日城的目的并非是将其彻底占据，而是尽可能杀伤天竺的中高层武者，尽可能掠夺戒日城的资源。

    天竺被重创的消息逐渐发酵。

    五大组织之间并没有如同某些人猜测的那样打起来。

    救世会和真理骑士团收了钱没办事，只是口头威胁了建设司几句，把天竺气得够呛。

    武者们关注的目标，也从五大组织，转而变成了这次大战的具体细节。

    一些有心人这才发现，貌似大战并非天竺描述的那样，是邪恶的建设司入侵天竺戒日城。

    而是天竺向小灵山打入间谍，趁着小灵山爆发大规模兽潮，两败俱伤之际，想冲出来充当渔翁。

    结果反被建设司爆锤，还反攻进了戒日城！

    真相逐渐传开，武者们一个个都笑出了声。

    不愧是你天竺。

    入侵战愣是打成了保卫战。

    这一场大战之中，天竺损失了大量武者，其中甚至包括了首领的有力竞争人，迦楼罗！

    而建设司这边同样有人因此声名鹊起。

    林玄、盾鬼、炎爆、寒域、毒刃、奶哥、叶雨秋……等一众人物逐渐进入了各大组织的视线之内。

    北极圈，雪原。

    一道身影赤裸上身，正在与北极熊肉搏。

    这头北极熊人立起来足足六米，比全球数据化之前的北极熊大了一圈。

    但此刻却被这个青年打得嗷嗷直叫，连连后退。

    青年一语不发，继续抡着重拳咄咄紧逼。

    砰！

    最后一拳，直接击中北极熊肥嘟嘟的肚腹。

    若是靠近了看，甚至都能看到脂肪如同浪潮一样摆动。

    北极熊愤怒嗷呜一声，青年还以为它要全力反击，然而它却趴了下来，还人性化地摆了摆熊爪子。

    青年哈哈大笑，从储物格拿出一瓶伏特加喝了大半，“小熊，你变懒了。”

    北极熊气急败坏，抢过伏特加吨吨吨，几口喝完，直接嗷呜嗷呜叫了起来。

    虽然听不懂，但一股骂骂咧咧的语气。

    青年又是一阵哈哈大笑，凑上去用力抚摸北极熊雪白的毛皮。

    这时，他手腕上的手环忽然一亮。

    “尼尔科，最近建设司涌现了一大批七阶的高手，你看看全球七阶榜。”一道语音从手环中发出。

    青年扫了一眼，发现一大批法师，不屑摇头。

    “一群娘们唧唧的法师居然霸占了七阶榜，真是可笑！娘们才当法师，真男人都是玩近战的！”

    这时，他忽然发现了“盾鬼”，以及其后简短的介绍。

    “盾鬼，等级不详，疑似极限加点体质，疑似金色甲士职业者，高防御、高反伤，且兼顾物理、魔法、元素防御，同时面对数十只鬼魂自保却能保下炎爆而安然无恙。”

    青年顿时来了精神。

    “有意思，我正缺这样的对手！”他翻身骑上北极熊，对着手环道，“帮我跟父亲说一句，我要去建设司找人打架了，不用担心我！”

