    周轩对于这种送分题，自然不会犹豫。他毫不犹豫的点点头，一脸深情的低头望着怀里的小龙女轻声说道。

    “当然喜欢，在这个世界上，我最喜欢的人就是你了。”

    他可没有说假话，在这个世界上确实是最喜欢小龙女了。至于其他世界，那就暂且不论了。

    小龙女接着说道。

    “要是另外有个漂亮女子出现在你面前，你会不会也这样待她？”

    她虽然不是很懂爱情，但基本常识还是有的。当接受了周轩的感情之后，心里也就慢慢有了危机意识与观念。

    周轩直接摇摇头，然后开玩笑打趣道。

    “不会，我与她不熟又不相识，为什么要这样待她？而且我只喜欢你。哪怕再好看的人全身脱光出现在我面前，我都不会多看一眼。”

    其实在这个世界，小龙女可以说就是最好看的人。其她貌美女子在她面前，那也会黯然失色。更何况，其中也有感情因素在。

    小龙女听到这话，脸色微红的啐了一口，抬头对周轩说道。

    “哪有人会这样浪荡。”

    周轩笑了笑解释道。

    “我只是打个比方而已。”

    小龙女看着周轩英俊的脸庞，眼神郑重的望着周轩说道。

    “我要你亲口发一个誓。”

    周轩看到小龙女俏脸如此凝重，忍不住伸手捏了捏柔软的脸庞说道。

    “什么誓？”

    小龙女没有管周轩那做怪的右手，认真望着周轩语气微冷的说道。

    “我要你说，你今后心中就只有我一个儿。若是有了别个女子，就得给我杀死。”

    周轩微微一笑，直接开口说道。

    “那好，我杨过在这个世上，心里永远都最爱龙姑娘。如若以后变心，不再最爱龙姑娘。那就叫我不得好死，万毒缠身。”

    虽然其中有一些小小的变动，但都算是善意的谎言。这样对大家都好，而且誓言也没有违反小龙女的本意。

    小龙女听完周轩的誓言后感到很是开心，道。

    “你说得很好，这么我就放心啦。”

    说完她紧紧抱着周轩，静静感受周轩的心跳。

    周轩紧抱着小龙女，感受到阵阵温热与柔软从她身子上传来。此时软玉在怀，温香盈齿。他轻轻一低头就可以嗅小龙女身上传来的清香，心里也不禁生出了一丝冲动。

    刚刚回答了小龙女那么多，现在应该也轮到他了。

    周轩轻轻松开小龙女，然后用手挑起小龙女的下颚。两人四目相对，神情各异。

    小龙女一脸疑惑的望着周轩，眼里尽是茫然。她不懂周轩为什么要这样做，难道是脸上有什么脏东西吗？

    而下一刻，周轩直接亲在了那一点红唇之上。

    小龙女感受到嘴上的冰凉触感，不禁震惊的睁大了眼睛。傻傻站在原地，不知所措，只能任由周轩索取。

    她虽点有守宫砂，但却不是很懂男女之事。刚刚周轩挑起她的下巴，换成其她女子应该都知道接下来会发生什么。但她却什么都不懂，脑海里根本就没有这种概念。

    小龙女长这么大，从来没有跟异性牵过手，更别说亲嘴了。

    这会被周轩亲了之后，激动紧张的手足无措，心里根本不知道该怎么办。但她又不想直接拒绝周轩，怕会不小心伤到周轩。她这样被动承受了一会后，渐渐就感受到了男女之间的乐趣。

