    “吼”

    随着夏墨的应允，虚斯拉爆发出了一声惊天的巨吼，其中的挑衅意味极浓，哥斯拉它们同样爆发出了巨吼，然后向着虚斯拉冲了过来。

    拉顿这个二五仔虽然名声不好，但却是极为狡猾，第一时间飞到了空中伺机偷袭。

    提亚玛特虽然擅长在海中的作战，此时陆上作战有些吃亏，但是此时也是极为凶悍地冲了上去，口中毒雾狠狠地喷向了虚斯拉。

    它们在原轨迹当中，一个是敢于和基多拉空战，一个则是鸟都不鸟基多拉和哥斯拉的呼唤，都是实力不差之辈。

    但是虚斯拉对于它们的进攻过分的关注，虚斯拉大步向前径直踏入了浓郁的毒雾当中，身上浮现出了淡淡的一层磁力护盾。

    虚斯拉的起源是植物，但是它的身躯可不是简单的植物构成，而由植物基因以及一种特殊金属混合而成，身体强度本就是达到了难以想象的程度。

    除此之外，身体的当中的更是充斥着强大的电磁波和能量，在受到强大的攻击之后，磁力护层就会出现挡下攻击。

    当然这个护盾可不简单，虚斯拉所在的宇宙当中，人类联军启动哥斯拉大陆封印计划。

    于亚洲大陆喜马拉雅山附近使用2000发热核武器轰击虚斯拉，制造除了一道深约800米宽约1公里长约1000公里的大陆断层。

    这么强大的攻击不仅是无法击杀虚斯拉，就连封印也只是压了虚斯拉一年时间，指不定这个一年还是虚斯拉在吸收核武器的辐射。

    要知道，那时候的虚斯拉仅仅是五十米级别。

    可想而知，虚斯拉的身体强度以及这个磁力护层有多强大。

    不过某种程度来说，提亚玛特的攻击能够打出磁力护盾，也算是不错了。

    只见虚斯拉撞破了毒雾，大步走到了提亚玛特的面前，手臂挥动，一个巨大的爪子打向了提亚玛特。

    提亚玛特一把被打翻在地，身子上出现了一道巨大的口子，鲜血淋漓，但是这次提亚玛特可没有立即臣服，反而是极快的翻身起来，一把咬在了虚斯拉的爪子上，长长的身子顿时缠绕了上去，封锁住了虚斯拉的一只手臂。

    虚斯拉低吼一声，目光凛然，另一只手臂向着提亚玛特打来。

    这一抓那可是快速并且势沉，若是打实了，那么就算是有夏墨不让下死手的命令只怕提亚玛特也是吃不了兜着走。

    不过这个时候，天空中的拉顿抓住了时机，快速地俯冲而下，锋利的一对爪子那是对住了虚斯拉的手臂抓来，凶狠无比。

    虚斯拉动作稍缓，没有躲过拉顿的这一次抓击，手臂被牢牢地抓在了手中。

    拉顿的爪子虽然极为锋利但却是丝毫无法刺破虚斯拉的手臂，仅仅是暂时的限制住了虚斯拉的动作。

    也正是这个时候，金刚和至尊穆托一左一右向着虚斯拉打了过来的，来势汹汹，狠狠地撞击在了虚斯拉的身上。

    然而金刚和至尊穆托沉重的攻击竟然只是在虚斯拉身上那一层磁力护盾打出了些许的涟漪，根本是没有伤害到了虚斯拉的分毫。

    “吼”

    或许是围攻让虚斯拉提起了几分注意，它低吼一声，然后的身上爆发强大的力量。

    首当其冲的就是困住虚斯拉右手的拉顿，这家伙本就在空中，强行控制毫无借力的地方，虚斯拉一用力的当即是整个身体都被牵动了。

    拉顿顿时觉得不妙，松开了虚斯拉的右手，想要再度飞回到空中。

    然而虚斯拉却是反手一抓，牢牢地抓住了拉顿的一只脚，然后将它整个身子砸向了提亚玛特。

    提亚玛特如同长蛇一样的半个身子几乎都缠在了的虚斯拉的手上，都要逃跑那也是来不及了。

    拉顿的身子是重重地砸在了提亚玛特的身上，提亚玛特脑袋受到了这一击，那是顿时被砸得晕头转向，身子不觉间松开了几分，被虚斯拉一把甩了出去，失去了战斗力。

    提亚玛特一被打倒，虚斯拉抓着拉顿的身体当做武器，转身看向了至尊穆托，将它当做了下一个目标。

    然而就在这个时候，拉顿可不干了，方才一砸虽然主要是提亚玛特吃了伤害，但是对于拉顿而言，那也是受伤不轻，如果再来一下，保不准今天第一个死的就是它了。

    因此拉顿连忙低声嘶鸣，传达了自己臣服的意思。

    虚斯拉动作一滞，极为不爽快地一把将拉顿远远的丢出了战局，在地面上拉出好长一段拖痕，不过也算是放过了拉顿。

    虚斯拉放过了拉顿，但是至尊穆托此时可是如芒在背，被一个这么恐怖的巨兽盯上可不是什么好的感觉。

    它孤注一掷，使用了声波攻击，狠狠地打向了虚斯拉的身体，同时锋利的手爪也是向着虚斯拉的脑袋挥去。

    只不过虚斯拉的这会儿可不跟它玩过家家了，一爪子拍散了至尊穆托的声波攻击，然后近身迎上，尾巴挥动，直将这至尊穆托抽飞出去，身上外骨骼碎裂了大半。

    金刚此时是一根子狠狠地打向了虚斯拉的后背，眼见着就要打到了，但是虚斯拉却是一个回身，一把握住武器。

    它猛力抽动，金刚一时拿捏不住，竟是被虚斯拉夺去了武器，然后重重地打在了金刚自己的身上，力量之大竟是抽飞了出去。

    一时间虚斯拉横扫了场上的泰坦，余下还未动手的只有哥斯拉、狩猎之翼及的异形皇后了。

    这三个的实力较之别的泰坦多少高出一截，一开始就没有打算围攻。

    其中异形皇后更是不属于的泰坦之列，对于这样争斗兴致并不算高，不过若是说争夏墨手底下第一打手的位置，那么它可就要争一争了。

    虚斯拉看向了余下的三个的巨兽，对着它们大吼一声，言下之意那就是让它们一起上。

    这一次不论是哥斯拉、狩猎之翼或者是异形皇后可都不再像之前一样了。

    它们都看到了虚斯拉的恐怖实力，单打独斗未必真是对手，但若是不战而降，它们更加无法接受。

    因此三个巨兽齐声一吼，然后齐刷刷地冲了上去，一上去就是直接开大。

    狩猎之翼飞到了天空，哥斯拉立于地面，异形皇后的全力使出了念动力压在了的虚斯拉的身上。

    哥斯拉以及狩猎之翼看准了时机，全力催动体内的原子炉，酝酿原子吐息狠狠打在虚斯拉的身上。

