    西历1685年9月20日下午。

    拉合尔城外，维拉河畔。

    “啾啾啾啾......”周遭战场，再一次响起了刺耳的火箭炮发射的巨大声音，随即就是三四百枚火箭弹拖着吓人的尾焰，从各个方向，呼啸着扑向莫卧儿大军的右翼。随着火箭弹落地炸开，莫卧儿军队的右翼, 就再一次陷入了混乱——那里是费扬古、张勇、卡塔克和两个辛格指挥的大蒙古联军的主攻方向！

    从20日上午，双方的三十余万大军在维拉河乱哄哄的展开之后，大蒙古联军就毫不掩饰的将主攻方向摆在了自己的左翼，也就是没有维拉河掩护的莫卧儿军的右翼——由于双方的军队都是组织度不高的“乌合”，所以过于复杂的作战计划是根本无法执行的。所以早就在明清战争中成长起来的费扬古和老而弥坚的张勇，就直接再去了最简单的打法，集中优势兵力火力, 盯着由效忠奥朗则布的一些拉杰普特将领指挥的部队驻守的莫卧儿人的右翼，反复用火炮（火箭炮）、步兵、骑兵发起攻击。

    就是火炮（火箭炮）打完步兵冲, 步兵下来火炮（火箭炮）继续轰！

    同时他们还出动了强大的哥萨克骑兵、哈萨克骑兵、吐尔扈特骑兵和科尔沁蒙古的骑兵，不断向莫卧儿人的侧后包抄——这些骑兵当中的哥萨克骑兵和科尔沁骑兵还配备了一些单兵使用的铁拳火箭筒！

    这种蒙古版的铁拳是照着从战场上捡到的明军铁拳仿造的。因为铁拳火箭筒里面填装的发射药都是黑火药，所以成本比较低，保存也相当容易，而且他们的射程也比普通的弓箭要远那么一点儿。所以很受“低糖”的大蒙古军的欢迎！

    而在20日的交战中，配备了仿造铁拳的哥萨克骑兵和科尔沁骑兵简直就成了莫卧儿军队的恶梦！他们会在友军击退莫卧儿的骑兵后，顺势冲到莫卧儿军的阵地附近，在他们的火绳枪和弓箭射程之外打一阵铁拳火箭弹，把莫卧儿军的阵型炸乱，以掩护其他骑兵部队的冲锋。

    而在这些勇敢的“铁拳骑兵”发射铁拳的时候，布署在联军左翼的火箭炮群, 也会在天空中的一个热气球的指挥下, 同时发射火箭弹。

    虽然几百枚糖药火箭弹（其中大部分是个头比较小的铁拳）造成的杀伤也不是很多，但是每次都能给莫卧儿的军队造成极大的混乱。利用这种混乱, 蒙古联军的步骑兵就会发起一波扑击！

    幸好这些蒙古联军的步骑兵的战斗力也有限，步兵不怎么会打排队枪毙，也没多少燧发枪。骑兵则不会打墙式冲锋, 还喜欢在冲入敌阵之后展开肉搏, 而不是反反复复发起冲击。

    所以奥朗则布还可以凭着自己的人数优势，向岌岌可危的右翼派出援兵。

    但是奥朗则布却没有办法扭转被动挨打的局面，随着部队的伤亡越来越大，他手下那些用高额军饷养着的雇佣军终于到了快要崩溃的边缘。

    莫卧儿人的右翼已经是尸横遍野，到处都是一副兵败在即的惨状。拉杰普特人的部队也被打崩了好几回，如果不是作风强硬的奥朗则布派出了自己的亲兵卫队去督战，强迫他们返回战场，莫卧儿的大军恐怕已经从右翼开是崩溃了。

    但是奥朗则布也知道自己是没有办法打败对手了，不过他也不会轻易撤离战场——现在可不是撤退的时候，怎么都得等到天黑才能借助夜色的掩护撤离。否则的话，撤退很有可能变成崩溃。

    奥朗则布的军队一旦在拉合尔城外崩溃，那么坚守拉合尔城都会成为奢望......而从拉合尔逃到德里至少需要十天（大约400公里），而且还有经过锡克教徒遍地的旁遮普地区。所以奥朗则布本人能不能逃掉都成问题！

    为了阻止部下的崩溃，奥朗则布现在已经亲自顶到了自己的右翼。他手下的卫兵大多已经派了出去，在他坐镇的一个村子外排成一道人线，個个都拎着弯刀，大队大队的拉杰普特兵溃退下来，就被他们挡住。奥朗则布的儿子B哈杜尔.沙，则在一队骑兵的护卫下在人线后面跑拉跑去，大声宣布着赏格, 并且命令溃兵再返回前线。

    谷鶊

    “一百个卢比......坚持到晚上，就给一百卢比！”

    一百个卢比的赏格着实不低，但是坚持了大半天的拉杰普特人早就没了一点战斗下去的欲望......他们不过就是印度版的绿营兵而已，因为莫卧儿王朝失去了中亚的“老爷供应”，在阿克巴大帝时代成为印度斯坦帝国的军事支柱。

    但是他们的战斗力也就能镇压一下本土的叛乱，怎么抵挡得住来自中亚和阿富汗的“白皮天兵”？何况这些“白皮天兵”还拥有可怕的火箭弹和热气球！虽然印度本土一直有火箭，他们在拉合尔城也见过明军的热气球，所以并没有被吓死......但是热气球和火箭弹还是提升了大蒙古联军的战力，这些拉杰普特人实在招架不住了。但是因为奥朗则布亲自上来督战了，他们也不敢逃走，而是被硬生生堵在了这里，就在这个时候，忽然有人大呼了起来：“阿拉姆吉尔陛下驾到！”

    原来是奥朗则布从村子里面出来了，他准备亲自给下面的再打打气儿，怎么都得扛到天黑啊！

    虽然已经心急如焚，但是这位印度的“世界征服者”还保持着非常沉稳的气度，似乎一切还在掌握当中。

    不过没等他骑着心爱的折耳宝马在战线后方转悠一圈，那些被堵着没法跑路的拉杰普特人忽然发疯一样的大声呼喊了起来。

    “蒙古人！蒙古人来啦！”

    奥朗则布听着有点奇怪，心说蒙古人早就来了，从上午打到现在......

    这个时候他的儿子B哈杜尔.沙也急叫了起来：“父亲，蒙古人，蒙古人在我们的身后！”

    身后？

    奥朗则布赶紧回头去瞧，没有看见蒙古人......但是却看见了漫天的尘土，隐约之间，他还从各种喧嚣的声音当中听见了轰隆隆的马蹄之声！

    这马蹄之声越来越响，越来越密，最后变成“轰轰轰”的一片，到了这个时候，奥朗则布也看清楚尘土之下一队队一群群的八旗骑兵了！

    原来是大蒙古国的康熙汗带着所部的骑兵甩开了尾随的吴国贵、耿精忠（他俩的部队主要是步兵），一路疾行而来，终于赶在天黑之前冲到了奥朗则布大军队右侧附近！

    战场上的蒙古联军也发现自家的援兵到了，于是也不再留着气力，立即发起了总攻！

    战场上的枪声炮声顿时变得剧烈了起来，噼里啪啦的响成了一片，还有蒙古联军用几种语言喊出的万岁声音，再加上莫卧儿军的哭喊，这呼啸的声音卷过了维拉河东岸的平原，一直卷向了富丽堂皇的古城拉哈尔。让奥朗则布眼中看见的一切都变成了灰白。

    随着不知道谁先喊出的一声“蒙古人来了......快跑啊！”战场上早就陷入恐慌的莫卧儿大军瞬间崩溃，败兵潮水般的涌向了印度斯坦帝国的皇帝，转眼间就将他和他的亲兵完全吞没！

