    最重要的是王治郅够努力，而那几个球员纯粹就是混日子，加上李雷在NBA的声望凸显，也让小牛老板库班想在王治郅身上赌一把，虽然他不差钱，但没有人会嫌钱多。

    李雷还是在埋头刷熟练度，他也不要求多高，只要目前掌握的这些技能都能到10级，那么就不需要天天这么努力了，到那个时候，在NBA肯定无人能及了。不过自己距离那个目标，还差了几十个光年的距离。

    又是那烦躁的几千次卡波诺三分抡完，李雷一下子瘫软在了联合中心的地板上，虽然没有人知道自己是个挂逼，可李雷从来没有因为自己掌握了全知之眼而懈怠，谁让它复制的技能不是直接满级的呢，如果是，那该有多好，自己可以利用这个空闲时间做更多想做的事情。

    卡波诺三分目前到了4级瓶颈很久了，它是自己掌握技能里等阶最一般的，也是等级最高的，如果变成了帕克突破4级，恐怕升到5级在背后花费的汗水更多吧。

    李雷在地板上趴了一会，拿起了果汁喝了一口，然后继续刷帕克突破的熟练度。帕克突破是目前等级最低的，只有 3级，不过谁让复制的晚呢，幸亏莫文蔚的身体素质不需要刷熟练度，直接给了满级，如果这个也刷，那李雷真的是欲哭无泪了。

    “布鲁斯，你果然还在这里训练呢。”一个不速之客从外面走了进来，他的身后还跟着一个人。

    来人是在全明星赛上有过交集的艾弗森，他身后的那个男人是一个白人男子，看到李雷转身，脸上那公式化的笑容便露了出来。

    “阿伦，怎么到芝加哥来了，你不是在夏威夷的海滩度假么。”李雷停下了继续的刷熟练度，他对艾弗森的来意比较感兴趣。

    艾弗森有些不好意思，被李雷问道来意，他也不知道怎么说了，倒是艾弗森身后的那个中年人，脸皮比答案厚多了。

    “你好布鲁斯，我是华纳唱片的音乐总监迪恩，今天到这里来，阿伦是想让你帮忙写一首单曲，他最近有灌制单曲的计划。”

    哦，原来是这事啊，李雷翻了翻眼，这外国人，就是和华夏人不一样，一点不知道什么是含蓄，什么是托辞，那次全明星赛上李雷说的不过是客气话而已，艾弗森这个直男居然当真了，希望OK组合那边也不要如此吧。

    但人家都上门了，不给好像也说不过去哈，而且人家肯定不会白要你的，李雷在想着，怎么才能把这件事让自己的利益更大化，这完全是被伊万卡给同化了，伊万卡在考虑问题的时候，首先想的就是利益。然后再是其他的。

    艾弗森看到李雷沉默，脸上露出了失望的神色，“是不是很难，我知道创作歌曲需要灵感，要不然这件事就算了吧。”

    迪恩的脸上露出了一丝不易察觉的讥讽，他让艾弗森找李雷，就是想让艾弗森看清现实，李雷那个玩票性质的音乐人，和他这个五大唱片的音乐总监根本不是一个层面的存在，一个亚裔，一个外来者凭什么在好莱坞的乐坛上蹿下跳的，简直就是罪无可赦。

    但布兰妮和凯莉克莱森太火了，人家的成绩在那摆着呢，不服不行啊，有本事你也去弄一张专辑和他打擂台啊。

    李雷通过全知之眼自然是捕捉到了，毕竟是拥有上帝视角的存在，在他的双眼里那根本是没有死角的存在，这比魔术师还厉害。

    “不，阿伦，我刚刚是在想给你写一首什么样的歌，我已经有了腹稿了，走，去我家，我给你写出来。”

    李雷其实刚刚有了随便给艾弗森写一首歌的想法，但是那个迪恩的讥讽让李雷不高兴，他决定给对方一点颜色瞧瞧。

    艾弗森的心情一下子从谷底又上升到了云端，“是真的么，布鲁斯，你没有骗我？”

    艾弗森是一个被篮球耽误的歌手，其实他并没有多热爱篮球，但就像C罗，梅西那样，他们只有靠着这个改变自己的命运，改善家人的生活，如果他们有选择的话，肯定不会选择打篮球或者踢足球。

    迪恩也是没有想到，短短不到十分钟的功夫，李雷就想好了一首歌，骗鬼呢吧，那丝伪善的笑容再次挂在了他的脸上，千人千面说的就是这种人，看这家伙能够做到华纳音乐总监的位置上，这脸皮的功底绝对不低，虽然华纳不只是他一个音乐总监就是了。但那也不错了，在背后肯定有无数的想要成名的女歌手们对他展开攻势。诶，好像有点不纯洁了。

    迪恩也想跟过去，不过李雷拒绝了，“迪恩先生，你请回吧，阿伦不是你们华纳旗下的歌手，所以等歌曲出来，他直接去IB工作室录制就行了，阿伦你觉得怎么样。”

    迪恩的脸一下子就青了，目前的华纳音乐正是青黄不接的阶段，除了旗下的一个林肯公园外，其他的那些都是小杂鱼，所以华纳音乐这边的音乐总监们都开始去圈子外面去淘一些明星灌制唱片冲业绩，本来在去年，他们有机会拿下布兰妮的，结果半路杀出个IB工作室，所以从那个时候华纳唱片就和李雷不付了，虽然在电影方面，工作室还有不少的合作。

    但华纳内部，电影和音乐也是势同水火的状态，这是迪恩为什么想要帮助艾弗森灌制唱片的真正原因。他就是想靠着艾弗森的名气，来冲业绩罢了，如果这个单曲能意外走红那是再好不过的事情了。

    “布鲁斯，不要以为你随便写几首歌，就可以无视我们了，好莱坞没有你想的那么简单。”迪恩没有厚着脸皮再跟着李雷来。

    艾弗森似懂非懂的看着李雷，“布鲁斯，我是不是给你惹麻烦了，要不要我叫几个人修理一下他。”艾弗森的眼底露出了一丝狠厉，毕竟他可是啥都经历过的人。

    李雷摆摆手，'不用管他，他就是一个华纳音乐的打工仔罢了，在华纳他这种人有的是。“

    到了李雷家里，李雷把心里想的那首歌默写了出来，这首歌是个很烧脑的歌曲。名字叫做《Wrecking Ball》。李雷唱了一遍，艾弗森就可以哼了起来，不得不说在这方面，艾弗森的天赋可比李雷高太多了。

    “真不错，布鲁斯，这首歌完全就是为我量身定做啊，我们什么时候去把单曲灌制出来，我已经等不及了。”

    艾弗森眼里的绿光，李雷完全感觉的到，不过他很淡定，“等我和基德大战之后吧，或者你自己去洛杉矶？”

    艾弗森摇摇头，他直接就选择了第二，“没事，我还是和你一起去吧，我看好你今年去总决赛，加油。”

    