    作为一个渴望母爱渴望了一千年的大龄宝宝，小黑觉得自己太难了。

    他用了上千年的时间，不断等待着阿修罗和因陀罗的查克拉转世。

    一次又一次的失败，一次又一次的等待，终于让他在斑身上看到了希望。

    可结果呢？

    斑刚开启了轮回眼，但很快就要老死了。

    这是他绝对不能容许的！

    好在，斑同样不想坐以待毙，他找到年幼的长门，将对方作为他眼睛的温养容器。

    只是，这其中还有一个问题。

    那就是如何保证，长门按他所计划的路线走下去。

    最好的办法，自然是推出一个“宇智波斑”来代替他推行计划。

    斑不是想不到这一点，可问题是，现在的他已经太老了，而且一个合格的代言人也不是那么好培养的。

    所以，这一切只能交给勤劳的小黑了！

    暗自给自己打了下气，小黑又凝神思考起来，“这一届的宇智波还是太废了，连一个能撑起宇智波斑这个角色的人都找不到。”

    宇智波斑的代言人可不是那么好当的，实力太弱，一个试探就会露出破绽，自然不可能让长门信服。

    还有一个至关重要的细节就是气质和心性，这些内在强大，不是一朝一夕就能培养出来的。

    “虽然发现了两个天赋勉强过关的小家伙，可那两个又太小了一些，年龄稍大的一个也才五岁，以斑现在的状态很难撑到他们长大……”

    苦恼之余，他纠结的目光从前方众人的身上扫过。

    当他视线掠过某人时，突然灵光一闪停了下来。

    “等等，我为什么一定要在宇智波一族里选定代言人？”

    他之所以选定宇智波，主要是因为这一族的力量容易速成，而且大多心态偏激，很容易被人蛊惑，对于老祖宗的敏感身份也不会像外人那样抗拒。

    可这并不是说其他人选就一定不行，他可是一手缔造了忍界最大黑幕的神灵之子，糊弄一个小小的木叶忍者，那还不是手到擒来？

    想到这里，他越发兴奋起来，“即便是以我的眼光来看，这小鬼的实力和天赋都能排进前十，而且，能在这个年龄成为联军统帅，他的器量多半也不会比斑逊色太多！”

    “最重要的是，他似乎也是一个看重羁绊的人……”

    就在这时，几枚手里剑又快又准的射来。

    “我暴露了？”黑绝别的不说，但隐匿和逃跑能力绝对是最顶级的。

    几乎是在手里剑出现的瞬间便迅速遁走。

    下一刻，漱石瞬移过来，一记大玉螺旋丸将树干直接轰断！

    “是黑绝吗？”站在树木断面上，漱石眼中流露出一丝困惑之色，“明明长门已经离开了，他为什么还留在这里？”

    “还有那种令人心悸的注视，难道是盯上我了？”由不得漱石不这样去想，忍刀七人众能盯上他，那黑绝自然也可以。

    未来不是一成不变的，把知晓的未来当成固定事实来看待，只会让自己陷入困境。

    “不过，把我当做猎物……呵，玩火可是一件很危险的事情！”

    这些思绪在漱石脑海中一闪而过，外界，团藏等人也紧跟着追了过来。

    “又有敌人？”看着大树上的痕迹，团藏脸色很是难看。

    一个两个的都潜伏到他们眼皮底下，这是把他们木叶大营当厕所了？

    想来就来，想走就走？

    “十分诡异的能力，连我都没看出来对方是怎么逃走的！”漱石面色凝重的点头。

    见状，有支持团藏的上忍阴阳怪气道，“团藏大人当主帅的时候，可没这么多乱七八糟的人潜伏……”

    “够了，不用说了！”团藏直接打断道。

    “团藏大人，你……”质疑的上忍疑惑问道。

    “大局当前，就不要再怀疑攻讦了，我们要团结起来，别让敌人看了笑话！”团藏义正言辞的说着，心中则是暗骂。

    “白痴！刚交接完权力就发现了两波人潜伏，还是清水漱石这小鬼发现的，这不是说明老夫在位时的防守太过松懈？甚至以前很多暗探都没有发现？”

    想到这里，团藏一阵心累。

    看看日斩手下是什么人，再看看他手下都是些什么货色，生源差距这么大，他怎么可能玩得过日斩！

    漱石自然看出了团藏的小心思，但也懒得说透，而是面色凝重的看着大树枝干上留下的大洞。

    “呵，黑绝这家伙还真是一如既往的谨慎！”

    在漱石看来，黑绝的实力绝对不弱。

    一头猪活了千年都该成精了，作为六道仙人“弟弟”的黑绝怎么可能会弱？

    连开启了全部八门的凯，都要最后一击才能毁灭六道斑的部分身体，可黑绝只是一掏，就能轻松洞穿斑的心脏。

    要知道，六道一级的斑已经超脱了凡人的定义，就算是没有防备，光凭他那仙人之体就足以免疫大部分伤害了。

    “明明实力不弱，却连最基本的抵抗都没有，或许，这是一个研究阴阳遁的机会！”

    被盯上的同时，他也在觊觎着对方的肉体，毕竟，那可是以阴阳遁为基础捏出来的身体！

    与此同时，十几公里之外的地面上。

    漱石眼中实力不弱的黑绝，在一次性逃出了十几公里之后才悄咪咪的露出头来。

    “呼，这家伙到底是什么怪物？连斑，连阿修罗都没有发觉我的存在，他到底是怎么做到的？”

    黑绝并不是畏惧于对方的实力，而是恐惧自己赖以为生的手段被破解了。

    对于在黑暗中隐藏了上千年的他，骤然暴露在阳光之下，心里的恐惧迷茫几乎被无限放大。

    “这种感知能力……不对，这根本就不是感知能力，而是直觉，基于他强大灵魂的直觉！仅仅是因为被我注视就发觉了我的存在，这小鬼的天赋比我想象的还要可怕！”

    事实上，漱石并没有他想象的那样强大，能发现他的隐藏，主要还是因为漱石本就知道他的存在并刻意提防着。

    可黑绝并不清楚这些，所以他难得的犹豫了。

    要设计直觉这么敏锐的人，失败率太高了。

    不过，终究还是赌狗的心理占了上风。

    “我就试试，大不了失败再换个目标。”

