    “那些小部分的灵力全都被身体吸收进去了，可以增强身体素质。”莫妮卡简单的解释了一下，最后好像想到了什么，笑道：“就跟电视机里面的化妆品广告一样，强身健体还可以美颜养容。

    美颜养容？如果这个效果放出去了，那不就是所有人都会疯狂吗？

    李岳站起身子之后，整个人都有些激动起来了，这不是赚钱的一个好噱头吗？

    但是转念之后，李岳又冷静下来，坐在沙发上，摇头说道：“算了算了，如果被别人证实是真的，那么到时候研究出来竹鼠肉，自己就很难去解释了，正所谓一个谎言要用无数个谎言去填充，我才不想撒谎。”

    算了，这个事情也只是想想就好了。

    李岳这个时候问出来了自己最想要询问的问题，“这种竹鼠肉对于小三也有效果吗？”

    “小三？”

    莫妮卡有些意外，然后抬起小三，放在自己的脸庞边上，微笑问道：“老板，你是不是觉得，小三最近身体发育的很快，然后智力也有所提高吗？”

    “是啊，你也发现了吗？”李岳很是意外。

    小黑是神兽，这样不奇怪，但是小三只是一只普通的小狗，怎么也会这样呢？长大了智力高能够理解，还能够说有边牧犬的血统。

    但是这么大小就有这样的性格，还真的很不常见。

    莫妮卡将小三放下来，拿着手指头逗弄着，微笑问道：“老板，你有没有发现，每次小三正在吃饭的时候，小黑都在身边呢？”

    是吗？这个问题，李岳还真的没有仔细去想过，但是现在仔细想想，好像还真的是这样。

    每次小三正在吃饭的时候，小黑都在旁边关照着，时不时用舌头舔舐一下小三的毛发。

    李岳当时还觉得，如果小黑以后生了小小黑，一定是个好妈妈。

    但是现在听到莫妮卡说的，难道是有别的原因吗？

    “难道是有别的原因存在吗？”

    “是的，小黑每次都在帮助小三吸收灵力呢，改善体质，甚至还能够增高智力呢，现在的小三就好像一个小孩子一般。”

    莫妮卡开心的再次抱起小三，将它放在脸颊上面磨蹭起来了，软绵绵的相当舒服。

    李岳伸了一个懒腰，今天终于可以洗澡了，这都已经快一个星期了，真是难受。

    “记得早点休息，我先洗澡睡觉了。”

    “知道了，老板晚安！”

    等到李岳回到房间睡觉的时候，莫妮卡还在跟小三玩耍着。

    莫妮卡别的优点李岳暂时还没有发现特别重要的，最主要的一点就是相当有耐心。

    李岳对于这样的莫妮卡很相信，以后小三一定也能够被她照顾的很好。

    喜欢钓鱼，喜欢小狗狗，喜欢吃东西。

    这三个现在可以放在莫妮卡的标签之中。

    ……

    三天之后，李岳上午在厨房里面练习姜汤面，然后心情激动的点开了鉴定技能。

    现在时间是十点多钟，余诗蕾跟莫妮卡都在外面等着。

    莫妮卡早就饿的不行了，今天老板特地交代，晚点吃早饭，饿的话，吃点零食垫吧一下。

    为什么这样做呢？主要今天就是有新鲜的食物吃。

    “莫妮卡，你说老板正在做什么好吃的呢？”

    余诗蕾拿着一包薯片正在吃着，一脸的无奈，肚子确实很饿。

    “谁知道呢？好像是什么姜汤面，冬天吃很好的一种面条。”

    莫妮卡倒不是很在意，不管是什么面条，只好能够好吃就可以了。

    反正自己这些年已经饿惯了了肚子，这一会儿就能够熬过去，再说了，这边也有好多好吃的。

    陆子涵这个时候正好从外面走进来，看见她们两个姑娘正在吃零食，在走上前好奇问道：“怎么了？你们躲在这里吃零食，早饭没吃吗？”

    “还没吃呢。”余诗蕾有气无力的趴在桌上说了一声。

    莫妮卡点点头，嘴里面塞满了零食不方便开口说话，按照李岳教导的，嘴里面正在吃东西，是不能够说话的。

    “老板今天是怎么了？居然不给你们饭吃。”陆子涵有些奇怪，不过他不觉得，李岳是故意不给她们东西吃。

    “老板正在制作全新美食，然后准备让我们尝尝看。”

    陆子涵一听见这话，顿时就乐出声来了，原来是制作美食啊，那么这样的等待就可以坚持下去。

    老板应该也会让自己品尝一下这个美食吧？

    就在众人聊天的时候，厨房里面传来了一声激动的声音。

    “YES！完成了！”

    众人听见这话，全员都站起身子，因为老板喊出来了成功的话，顿时让所有人都激动起来了。

    太好了！有吃的了！

    大家顿时就开心起来了，终于可以吃点正常的早饭。

    厨房里面的李岳，此时看着眼前的一碗姜汤面，系统写着鉴定评语。

    【一份合格的姜汤面（改）】

    成功了！可以正常出售姜汤面了！终于可以出现一款冬日美食了。

    想到这里，李岳就飞快开始制作了一份超大号姜汤面，可以说是用脸盆来装着的了。

    等到他端出去之后，放在众人的面前。

    陆子涵吓了一跳，连忙问道：“老板，这么多吗？我们四个人吃的完吗？”

    李岳看了他一眼，反问道：“谁跟你说你也有的吃了？再说了，这个只是给莫妮卡吃的。”

    “什么？”陆子涵大惊失色，诧异问道：“我知道莫妮卡能吃，但是这个太过分吧！”

    “还算正常吧，吃吧！莫妮卡！”李岳说完之后就朝着厨房走去了。

    不一会儿，就再次端着两碗正常的姜汤面走出来了。

    陆子涵见到李岳端出来了两碗，笑嘻嘻说道：“老板就是老板，我就知道不会忘了我的。”

    “谁跟你说是给你吃的，很明显是我的啊，我也没有吃早饭呢。”李岳故意说这样的话，然后将姜汤面放在自己的面前。

    陆子涵顿时就愣住了，老板这家伙不按套路出牌啊！难道他真的不懂得分享吗？

    李岳看见陆子涵委屈的表情，噗嗤一声乐了出来了。

