    因为对百战门修真者印象不错，孟章将他们单独列出来，另有安排。

    其实，这帮逃难者之中，就有一些修真势力的传承弟子。

    他们一旦逃到了安全的地方，就会积极寻找机会，重新建立门派或者家族，延续其身上的传承。

    妖风戈壁太过广袤，到目前为止，太乙门都没有进行充分开发。

    如果这帮修士表现出足够的价值，又肯老老实实的效忠太乙门，孟章未必不会给他们重建山门的机会。

    他们平日里可以作为附庸，帮助太乙门开出妖风戈壁，尤其是那些价值不大，开发麻烦的鸡肋区域，完全可以交给他们。

    在战时，他们又是太乙门属下最好的炮灰。

    当然，这些事情以后再说。现在的当务之急，还是应对域外蛮族的进攻。

    这些经过鉴定后的修真者，都被组织起来，编成了一支支队伍。

    然后太乙门派出修士作为监军，确保这些队伍听从指令行事。

    这些队伍被安排在黄沙岭前方，将是抵御域外蛮族入侵的先锋。

    不管他们愿不愿意，面对强势的太乙门，他们都没有反抗的余地。

    太乙门的巡逻队伍严密的巡视无尽沙海边缘，那些逃入无尽沙海的修真者，几乎没有漏网之鱼，全部都被太乙门收容了。

    另外，像惊雷神将和极剑神将这类以速度见长的金丹修士，被孟章单独派了出去，前出到元图大草原，甚至深入其中，探查域外蛮族的动向。

    以他们的实力，只要不倒霉到正面撞上蛮王，一般不会遇到无法应对的危险。

    极剑神将和惊雷神将经验老到，从事这样的侦查工作完全绰绰有余。

    无尽沙海的西南方向，就是元图大草原，那里也应该是域外蛮族的进军路线。

    域外蛮族就算轻装突进，快速行动，也很难瞒过他们的耳目。

    随着时间的慢慢推移，从元图大草原那边逃出来的修真者越来越少，太乙门的巡逻队伍自然慢慢没有了收获。

    太乙门这边紧锣密鼓的准备大战，坚壁清野，布设法阵。可是域外蛮族的大军，却迟迟没有出现。

    孟章倒是没有等的不耐烦，这点耐心他还是有的。他就是有点不放心域外蛮族的动向。

    这帮家伙如果不从元图大草原和无尽沙海的接壤处杀出来，而是突入九曲盟领地，从别的方向杀入无尽沙海，那就有点麻烦了。

    好在这种情况没有发生。一直在前方侦查的极剑神将，终于传回了情报。

    域外蛮族的大军，出现在了他的视野之中，正在向着无尽沙海进军。

    域外蛮族的大军数量很多，前进速度不快。如果保持这样的前进速度不变，起码要大半个月之后，才能够进入无尽沙海。

    终于知道域外蛮族的准确动向，孟章这才松了一口气。

    在等待域外蛮族到来的这段时间，太乙门修士加强防御，孟章这个掌门，也是抓紧时间修行，努力提升自己的战斗力。

    他从兽怒长老那里得到的四阶天地灵物之中，有两样对他的本命灵器阴阳灵葫很有作用，被他融入了阴阳灵葫之中。

    经过孟章多年来的苦心温养，阴阳灵葫已经快要积累好足够的力量，用于提升等级了。

    一旦自家的本命灵器阴阳灵葫成为四阶法器，那孟章的实力将迎来又一次的飞速提升。

    上次受到重创之后，就陷入沉睡的七彩霞光袍的器灵彩儿，终于在前几天清醒过来了。

    一清醒过来，她就大声抱怨，埋怨孟章行事粗暴，弄得自己疼痛无比。

    自从彩儿这个器灵诞生，拥有意识以来，她还从来没有经历过这样痛苦。

    这次被重创，遭遇到前所未有的伤害和痛苦，她才自我保护一般的陷入了沉眠之中。

    孟章不得不小心安抚她，说尽了好话，许诺了一大堆好处，才将她安抚下来。

    器灵彩儿苏醒之后，就可以自主的控制修复七彩霞光袍了。

    经过彩儿的一番努力，现在，七彩霞光袍已经修复了大半，原本的裂口都已经消失了。

    要不了多久，这件防御用的四阶法器就会完全修复。到时候，孟章有了四阶法器护身，更能够发挥出一身的实力来。

    孟章虽然一直在黄沙岭坐镇，基本没有离开过这里，但是外面的各种消息，特别是有关域外蛮族的动向，一点不漏的传到了他的耳中。

    过了半个多月的时间，那支域外蛮族的大军，总算是越过了元图大草原和无尽沙海的接壤处，进入了无尽沙海。

    收到消息的孟章，赶紧下令召回了所有的巡逻队伍，避免他们和域外蛮族的大军遭遇。

    除了极剑神将等少数人，所有派出的太乙门修士，全部收缩回黄沙岭之中，投入防御。

    可是接下来，发生的事情却出乎了孟章的意料之外。

    这支数量庞大的域外蛮族大军，并没有按照修真界的一般交战规则，前往黄沙岭去攻击太乙门，而是兜了一个大圈子，看似要绕过黄沙岭，直接杀向无尽沙海的腹地。

    收到这个消息的时候，孟章愣了半天，才反应了过来。

    域外蛮族来自域外，不是钧尘界这个世界的生灵，更和修真界没有丝毫的关系。

    他们自然不用遵守修真界的一般交战规则，而是选择对自己最为有利的做法。

    域外蛮族虽然有蛮族之名，野蛮冲动了一点，但绝对不是傻瓜。

    相反，多年来的征战杀伐，让他们拥有极为丰富的战斗经验，能够在战场之中做出准确判断。

    太乙门在黄沙岭这个地方严阵以待，进行了严密的布置。

    域外蛮族绝对不会傻到放着自家的优势不去利用，反而去碰硬骨头。

    绕过黄沙岭，后方的广袤区域，正是空虚的时候，没有丝毫力量可以阻挡域外蛮族大军。

    孟章想到这里，忍不住望了一眼外面。

    看样子，域外蛮族的大军未至，但是同样派出了侦查力量，探查清楚了太乙门的布置。

    域外蛮族来了一招避实击虚，避过太乙门重兵集结，重点防御的黄沙岭，直奔防御几近于无的无尽沙海深处而去，倒是让孟章有点犯难了。

