
　　很快，楚家这边便重新安排了两百人，埋伏在密林外边，又安排了一百人进入密林。

　　进入密林的这一百人，就算没有亲眼看见，同伴是怎么逃出树林的，但听到同伴失魂落魄的讲述，也是心有余悸。

　　但上边的命令不能违抗。

　　他们明知道是一个死字，也要进入密林，不然会当场没命。

　　但他们进入密林之后，到处找寻，也没有看见南越王和南越王妃的踪影。

　　“奇怪，南越王和南越王妃去哪里了？”

　　“会不会是退出去了？”

　　“也有可能是藏在树上了。”

　　这些人赶紧将里面的情况，派人出去告知总部。

　　楚家总部收到消息，告知了家主，立刻便制定了第二个方案。

　　原本打算埋伏在密林外边的两百人，和已经进入密林的一百人，将继续搜寻南越王和南越王妃。

　　如果发现他们，则假装围攻他们，实则将他们引到设置的连环陷阱那边。

　　如果他们一直不出现，那说明他们真的是退出了密林。

　　三百人便可全部埋伏在之前埋伏的地方。

　　他们的任务依然不变，阻杀那些官兵和龙堂的人。

　　这三百多人在密林里搜寻了半天，还是没发现顾铮和岳灵芝。

　　最后没办法，他们便按方位隐藏起来，有点隐藏在树丛里，有的隐藏在树上。

　　*

　　再说顾铮和岳灵芝，他们隐身在空间里面。

　　岳灵芝在顾铮的指点下，绕过了设置的连环陷阱，还有三重埋伏圈，便到了一处，像桃花林那么宽的盘地。

　　和桃花林里的景象截然不同的是，这块盆地全部种植了大麻！

　　现在正值是开花的季节，五颜六色的鲜艳花朵，在风中摇曳，带着腥味的花香充斥在整块盘地里面。

　　岳灵芝小声道：“要是这些花朵全部结成果实收获，将会祸害半个大夏朝的人！”

　　“我们一定要将这些大麻全部销毁！”23sk.net

　　她并不是危言耸听。

　　制作“圣丸”里面的主要成分，便是这些果实的毒汁。

　　再配上其他能致幻的药物，只要一点点毒汁，便可制作成千上万粒“圣丸”。

　　顾铮点点头：“嗯。”

　　待外边那四百多人进来，便可由他们销毁这些大麻。

　　如果只凭他和灵芝两个人，只怕灵力耗尽，才能将这些大麻完全销毁掉。

　　岳灵芝准备好了要用的毒粉。

　　现在快到午饭时间，埋伏在外边的人，可能会用干粮对付午饭，但这里面的楚家人，是肯定要吃午饭的。

　　将楚家最高指挥部里面的人全部药倒，是他们的第一个计划。

　　岳灵芝和顾铮依旧隐身在空间，伸出两只脚往里走，绕开了一路上的岗哨，钻过了大片大片的美人花，看到了隐藏在树林里面的一座气派木房子。

　　格式和他们之前见过的一模一样。

　　新上任的楚家家主，肯定就在里边。

　　岳灵芝和往常一样，绕到了木房子后边，成功进入厨房，将毒药粉放进了他们的食材里面。

　　然后他们又用同样的方法，进入到烹煮大锅饭的大棚里面，将毒粉放进了烹煮大米饭的几口大锅中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零八十二章 下毒免费阅读。https://www.23sk.net 