    国会大厦天台，一直古井无波的蝶千羽终于动容，侧目看向灿烂华光绽放的东方。

    “天人之剑……”他轻叹一声，鬓边银发在风中微扬，遮住了深邃的视线。

    蝶千羽只一瞬便收回视线，神情如常，看不出悲喜。

    只是在他眼中，段飞宇已经是个死人了。

    而在战场之上。

    楚枫的元神并指如剑，飞向前方。

    当初在《风云》世界中，剑圣曾将一道圣灵剑气打入楚枫体内，刻意留有剑二十三的玄妙意蕴。

    凭借西门吹雪与无名的剑道造诣，楚枫理应已悟透其中奥妙。奈何此招施展的条件太过苛刻，需得“非生非死，亦生亦死”，这便让他全然无法施展。

    而此刻楚枫不惜自裁，便是要达成那肉身已死、元神将灭的苛刻条件，施展出这旷世一剑！

    “哧——”

    楚枫的元神横掠长空，神光璀璨，宛如一轮太阳般灿烂刺眼，照破阴翳的烟尘！

    周遭所有人都已凝滞了，在这一剑的璀璨华光之下，全然无法动弹。

    此招一出，定格时空！

    万物凝结，任其宰割！

    “这不可能！”段飞宇目眦欲裂，看着楚枫绽放玄光的元神逼近，内心崩溃嘶吼着，却发不出半点声音。

    纵然他已使出浑身解数，却连一根指头都动弹不得，只能眼睁睁看着虚影飞近。

    感受着辉煌灿烂如骄阳的剑意袭来，段飞宇心中的恐惧也在不断飙升。

    他想逃、想哭喊求饶、想歇斯底里地宣泄心头恐惧与愤怒……可他却什么都做不了。

    只能等待着死亡的逼近。

    如同当初的剑圣一般，此刻楚枫手中已然无剑。

    只因他的元神本身，就已是这天地间无坚不摧的神兵！

    那虚幻的身影眼眸冰冷，透着一股傲视古今寰宇的气魄。好似天下虽大，却再无一人是他的敌手。

    “啪！”

    一切都只发生在瞬间，楚枫的剑指已点在高达机甲之上。先前坚不可摧的机甲，此刻竟发出“咔嚓”脆响，以落点为中心蔓延开蛛网状裂痕。

    在万物静止的条件下，那轻微的脆响声显得如此清晰，听得段飞宇毛骨悚然。

    对他而言，这声音就与死神敲门的声音无异！

    楚枫感受到指间明显的阻力，神色冷冽依旧，剑指缓慢却坚定地向前再推进一寸。

    “咔嚓——”

    高达机甲终于被破开，露出了其中的修复舱。

    楚枫与段飞宇的视线，就在此刻交汇。

    前者眸光冰冷如刀，后者却充斥着无尽惊恐，好似见到了地狱魔王。

    死亡就在眼前，自己却动弹不得——还有比这更绝望、更令人崩溃的事情吗？

    “轰！”

    楚枫的剑指触及修复舱，透明玻璃便炸成碎片。

    没有丝毫阻碍，剑指已穿透段飞宇的眉心。

    他满脸惊惧之色还凝固在脸上，一双布满血丝的瞳孔还瞪大着，却已没了生机。

    楚枫的元神消散，漫天神光也随之湮灭。

    “轰隆隆——”

    那定格在空中的垮塌建筑，终于坠落在地，激起漫天烟尘。

    数十名木雕泥塑般的烈联战士，也终于恢复过来，一片哗然轰动。

    而残破机甲中的段飞宇，却是在“哗啦”一声中碎成无数肉块，伴随着血水滑落。就连他身后跟随而来的数十名战军也未能幸免，化作满地碎肉浸泡在鲜血中，场面异常血腥恐怖。

    高达化作光芒湮灭，消散无踪。

    楚枫的尸体也化作光芒，却又再度凝聚出他的肉身。

    “这就是……剑二十三吗？”纵然曾直面这天人之剑，楚枫依旧难免心中激荡。

    他来不及多想，更未曾理会烈联战士们的震惊问询，瞬间便施展极速，横掠长空，直逼市中心国会大厦。

    ……

    还是来了吗？

    蝶千羽感受到一股冲霄剑意飞速逼近，转头便见得楚枫凌天杀来。

    “拦住他。”蝶千羽淡淡开口，指间勾勒着最后一段符文。

    就在楚枫飞到大厦前方街道之时，环绕此处的高射炮已全部调用起来，让一束束炮弾宛如流星般向天穹迸射，交织出可怖的死亡之网，宛如大型烟火秀一般绚烂。

    原本是用来拦截烈军战机的放空火力，此刻全用到他一人身上，其威力可想而知。

    这种火力将前方天穹封死，根本没有撞上去送命的道理。

    “拦我者死！”楚枫一声厉喝，携裹着狂暴风压从天而降，将地面砸出一个深坑，蔓延开蛛网状裂痕。

    “轰！”

    他一剑劈砍出十数米长的剑气，将一列战军与高射炮劈成两段，鲜血与脏器哗啦泼洒，地面更是被劈出宽约半米的沟壑，触目惊心。

    “万剑归宗！”

    楚枫不等四周惊恐的战军反击，在暴喝声脚下已轰然踏过大地，再度向国会天楼凌空飞掠。

    其去势刚猛霸烈，简直宛如地对空導弹，充斥着摧毁一切、无可阻挡的气魄。

    气劲迸发之下，更有无数银色剑气化为龙卷，以他为中心向八方激射。

    “噗噗噗——”

    大量战军当场被射得千疮百孔，浑身都是血窟窿，发出一片凄厉的惨叫声。

    见得楚枫势不可挡地杀来，蝶千羽却笑了。

    他将袖一扫，手上戒指便迸射光芒，将三十方空间磁石填入阵法。

    “警告！跨位面空间传送阵已成型，将在一分半后充能完毕，开启时空隧道！”冰冷的提示音在楚枫等人脑海中响起，令他们俱是变了脸色。

    “那我就……”蝶千羽长身而起，一头银色绸缎般的长发在风中飘扬，“陪你玩玩。”

    他的身形蓦然消失。

    楚枫瞳孔急剧收缩，蓦然感到一股强烈的危机感传来。

    “轰！”

    蝶千羽凭空出现在他身前，一掌拍落，竟将突兀迸发的龙卷剑气击溃。

    空间系魔法？

    楚枫被排山倒海般的气劲震飞数米，心头一凛。

    他突然察觉到，这银发男子的眼瞳竟然也是银色的，且形如蛇类的眼瞳，或者说更像传说中的……龙。

    那种冷血动物特有的眼眸，总会给人以残酷冰冷之感。

    而在蝶千羽的手腕上，同样有着银色的枫叶印记。

    “此路不通。”蝶千羽淡淡开口，双手捏印，周身赫然有灿烂银光迸发，凝聚为一个约十数米高的化身。

    法相化身！

    “轰！”

    银光灿灿的法相化身挥动房屋大小的拳头，被楚枫闪避开来，只一拳便将钢筋混凝土楼房打穿！

    在施展此术后，蝶千羽的身形更加虚淡了，透明得仿佛要从世间消失。

    就在法相之身全力猛攻楚枫之时，蝶千羽似乎察觉到了什么，蓦然抬眸看向远空。

    “哧哧哧——”

    远空密集的火箭弾，像是拖曳着火焰尾巴的流星一般，向着大厦天楼的传送阵打去。

    喀秋莎火箭炮！

    原本在这种狂猛火力的覆盖之下，别说传送阵了，便是国会大厦也得遭殃。

    可惜……蝶千羽还在这里。

    他蓦然闪身飞回天楼，银发狂舞，眼眸冰冷深邃，对贝塔甘道夫的妻子伸手隔空虚握。

    “哧！”

    一团白光从元首夫人胸膛中抽离，赫然凝聚为一面棱形镜子，刹那在蝶千羽手中展开扩大，化为半透明菱形光盾挡在前方。

    “轰隆隆——”

    一发发毁天灭地的火箭炮狠狠撞在光盾上，绽放出炽烈火焰，让大厦都在震荡。

    墙体与天花板在“咔擦”声中开裂，流沙与碎石哗啦倾泻。

    可那一轮喀秋莎火箭炮连射，终是被菱形光盾挡了下来……

