    玄天王朝蒸蒸日上的发展，各地都在朝着好的方向进步。

    举国齐动的力量，灾乱只花了二十多天的时间，已经彻底平定。

    被征服的蓝枫王朝等地发生的动乱，更是被军队强势镇压，闹不起半点波澜。在各种政策扶持以及铁血的打击下，这两处王朝的百姓已经逐渐开始归顺。他们也开始认命，知道从今往后，他们曾经的王朝已经覆灭。有的只是玄天王朝，或者即将建立的玄天皇朝。

    对于这些百姓而言，他们并不是很在意自己属于什么王朝。

    他们需要的是一个安居乐业，和平稳定的生活环境。

    谁能够给他们这样的环境，他们就认谁。

    这样的思想下，对这两大疆域的重新划分，管理，倒是变得更加方便。

    伴随着这些人民心逐渐的改变，玄天王朝的气运也跟着提升。

    遥远的玄天皇城之内，叶辰的修为亦是因为这股暴涨的气运，修为发生惊人的蜕变。

    原本正在闭关中的叶辰，感知到身上修为的变化，猛然睁开眼睛。

    “好庞大一股气运。”

    叶辰运转望气术，身融气运金龙。

    很快他就发现这股正在提升的气运源自何处。

    这些猛然增强的气运正是源自于灾区以及那两大被他打下来的王朝。

    “看来这两个地方的问题处理好了。留着这些人果然还是有些用途的。”

    叶辰满意地说道。

    “看来我今天突破天人之境没有太大的问题。”

    叶辰的意念从气运金龙中退走，回到自己的肉身上，看着自己身上的变化说道。

    这段时间传国玉玺凝聚玄天王朝的气运，他的修为伴随着气运提升而变强，早就达到了半步天人之境，距离所谓的天人境不过是一个小小瓶颈。

    即便没有这突然暴涨的气运，叶辰相信只需要十天半个月，他也能踏入天人境。

    现在有了这股庞大的气运加持，倒是省去了他不少功夫。

    叶辰也没有半点犹豫，运转气运圣朝，以气运来修炼，开始朝着天人境冲击而去。

    气运涌动，根本不需要叶辰花费太多的精力，瓶颈瞬间松动，他的修为也踏入了天人境。

    “原来这就是天人境，的确是强大。”

    叶辰意念自皇宫横扫而出，很快就覆盖整个玄天皇城。

    就在叶辰将意念覆盖玄天皇城之时，正在闭关修炼的达摩与独孤求败纷纷睁开双眸。

    “是陛下，陛下又变强大了。”

    “这是天人的气息，陛下踏入天人之境了。”

    达摩与独孤求败两人眼中纷纷露出几分激动。

    陛下变强大，他们自然得为陛下祝贺。

    同时他们也感受到压力，他们知道，伴随着陛下的实力越来越强大，他以后对上的敌人也将会变得更强，玄天王朝也会在一次次征战中扩大疆域。

    他们若不想因为跟随不上陛下的进步，而被淘汰，最后只能沦为无用之人，他们就需要尽快变强，需要快速提升自己的力量。

    想到这，达摩与孤独求败再次闭上双眸，继续苦修。他们要紧跟陛下的脚步。

    对于达摩与独孤求败的心思，叶辰自然不会知道，此刻他的视野中，整个皇城上下发生的一切都在感知之内。

    “这种感觉跟我使用气运感知时候有些不同。”

    叶辰喃喃自语道，他发现天人境的意念感知，要比他用气运感知来得更强。

    感受到天人境带来的变化，叶辰身上的意念开始与皇城上空的气运金龙交融。

    当叶辰的意念融入气运金龙时，他有一种天地尽在掌握中的感觉。

    “这种强大的感觉，真爽。”

    叶辰下意识地握了握金龙之爪，有一种能够将四周空间握爆的感觉。

    “现在的我，即便是对上天人境巅峰，只怕也有战胜的可能。”

    叶辰嘴角微微上扬，露出灿烂的笑容。

    他对于这种强大的感觉很是满意。

    感知中，叶辰能够看到玄天皇城内外的人都在为即将到来的祭天大典忙碌着，按照他们现在的进度，想必能够赶在自己安排的时间准备好。

    “等祭天大典完成，玄天王朝改写国号，晋升玄天皇朝，想必气运也会有所提升。到时候我的力量只会变得更强。”

    叶辰眼眸泛起几分精光。

    他对自己这段时间的提升很是满意。

    玄天皇城筹备祭天大典之时，此刻天兵营训练的士兵也由一开始不堪入目，变得能拿出台面。

    时间迫近祭天大典，白起正在检阅这些军队，准备率领部分士兵赶回玄天皇城，为即将举行的祭天大典增加声势，接受陛下的检阅。

    不得不说，白起的训练，的确是超乎常人想象。

    他给这些士兵最高级的武技，让他们在灵气最充沛的地方修炼，而且用最严格的要求来针对他们。

    基本上每天修炼，训练的时间，高达十六个时辰。

    除了吃饭睡觉之外，所有的时间都在修炼中度过。

    他只有一个目标，那就是一个月之内，让这些新兵修为大涨，作为军人上了战场有一战之力。

    这样高强度的修炼下，这些新兵的进步也很快，天赋异常的人，如今已经达到了一品武者，差的也有三品武者的修为。

    至于精锐中的精锐，幽冥军，白起也完成了陛下的要求，全军突破后天境。

    上万后天境组成的军队，放眼大皇朝，恐怕也算得上精锐了。

    白起将战船扩张到最大，让所有修为达到二品境以上的士兵都登上战船，他率领这些士兵赶回玄天皇城，接受陛下的检阅、

    至于其他修为没有达到要求的，那就只能继续留在天兵营训练，他们什么时候能达到二品境，他们就有资格离开天兵营，就有资格接受陛下的检阅。

    白起率领战船朝着玄天皇城赶去之时，此刻，有着一艘更加庞大的战船降临到天兵营的上空。

    一道身穿凤袍的声音出现在此地，她望着下方的变化，眉头紧皱：“天兵营？这里不是流云宗吗？”

    “该死，难道慕长歌那废物也出事了？”

    太平皇朝长公主眼眸泛起一抹凶戾，“竟然有人敢动我的男人！”

    从四周完全感知不到慕长歌的气息，她知道，自己的男人出事了。

    一股戾气在其身上涌动，冷漠的命令在其口中发出：“影卫听令，给我杀！我要这下面血流成河！”

    很快，天兵营沦为一处人间炼狱。

    “祭天大典？晋升皇朝？有点意思。”太平皇朝长公主眼眸泛起一抹寒光，她已经从下面那些士兵口中知道这个玄天王朝近期发生的一件大事。

    “很好，我要让你的祭天大典成为你的死期！”

    “走，我们去玄天皇城！”

