    第1052章打算

    他更担心的是，白猫能不能对抗住比先前更强的六阶丧尸？

    它会不会有事？

    毕竟，原本是差不多的实力，现在一方开大，气势碾压另一方，白猫若是没有应对之策，没有底牌，那危矣！

    常言道，兔子急了也咬人，更何况有着五六岁小孩思维的精神系丧尸，现在就是个熊孩子。

    感受到危险，虽然有退却之心。

    但是正面遭到挑衅，懵懂的思想支配下，让它直接调动了身体里所有的能量，生生将自己的等级暂时提升了一大截。

    感觉到周围几乎凝成实质的精神力威压，白猫懵了！

    至少在齐磊担忧的目光中，他看见的便是，那与高大的丧尸相比，小小的一团灰白团子，呆呆的仰着头，水亮亮的圆瞳一动不动的盯着对面正准备大发神威的六阶丧尸。

    像是被吓傻了一样！

    而看起来被“吓傻”了白猫，此刻正盯着面前算得上庞然大物的丧尸，内心疯狂的刷屏，好丑！

    本来还看的过去的一般般样貌，现在狰狞扭曲的连丧尸本态都出来了，太丑了！

    糟了，见了丑丑的东西，它会不会也变丑啊？

    作为一只颜值爆表，美貌长期在线的小仙女，它可一直都是靠脸吃饭的！

    要是真变丑了，它会第一个失宠的！

    虽然以前也见过不少类似的，甚至更丑的丑东西，但是像这样，本来面貌普通，还算入眼的，突然变脸成丑东西的，还是第一次见。

    本来就不咋样，一变脸，更不入眼了！

    白猫完全将六阶丧尸突然变脸的缘由忘的一干二净，只是一个劲儿的盯着瞧，然后心里疯狂吐槽。

    “猫哥，小心啊——”

    看着白猫一动不动的发愣，二六阶丧尸的精神力绞杀已经近在眼前，齐磊忍不住大声提醒。

    这一提醒，直接暴露了他的位置。

    原本被白猫夺去全部注意力，将齐磊完全忘记的六阶丧尸，听见他的声音，精神力瞬间锁定他的位置。

    尖锐如刀的精神力，凝结在身，那扑面而来的压迫感，冰冷刺骨，像是极北的寒风，刮的脸生疼。

    被精神力锁定后的齐磊，背脊发凉，汗毛竖起，整个人紧绷着，不敢乱动。

    死亡视线，仿若如影随形！

    被精神系丧尸锁定，可不是一件好事。

    因为，那差不多，就是死亡边缘了！

    冷汗涔涔的齐磊，不仅身体不敢乱动，甚至眼珠子都不敢乱转。

    没办法，精神力带来的压力太强，整个人像是被大山重压完全动弹不得。

    再一次濒临死亡的感觉升起。

    强烈的不受控制的感觉，油然而生！

    仿佛六阶丧尸一个念头，他就会直接身首异处。

    “呃……”

    齐磊拼尽全力，绷红了脸，也只能发出类似蚊子叫的一声，除了他自己，谁都听不见。

    对于突然冒出来的小臭虫，六阶丧尸本来是要直接捏死的，但是精神力放出去，感觉到他身体里微弱的能量波动，以及那充满能量的新鲜血肉的气息，它有改变主意了。

    先摁那儿，等它解决掉面前的白猫，再以一并享用大餐。

    想必小臭虫的晶核和血肉，再加上白猫的晶核，一定能补足它消耗大量精神力带来的能量空缺，然后还能更进一步！

    六阶丧尸的打算，白猫不清楚。

    (本章完)

