    第196章算账

    第196章算账

    而另一边。

    苏崇也把事情给苏三郎和赵氏说了。

    等苏崇说完，苏三郎平静的对苏崇说道：“爹娘知道了，时候不早了，回房去睡吧。”

    苏三郎只是表面平静，在儿子面前保持冷静而已。

    苏崇点头，起身静默的退出去把门关好，这件事，他已经告诉了爹娘。

    苏崇走后，苏三郎才松懈下来。

    他难受的长叹一口气：“孩儿娘，我不太舒服。”

    他难受苏小枝忍受这些，也难受苏家人对苏小枝没有一点亲情，只如田中蚂蟥，附上来就只知道吸血，恨不能吸干。

    赵氏伸手，轻轻的给苏三郎后背抚着，她温和的说道：“孩儿爹，这事情不是我们能插手的，我觉得曹婶婶说的没错，小枝现在是胡家人，她应该清楚自己的身份，曹婶婶管一管她也好。”

    曹氏人温和，若不是真的对苏小枝太失望了，相信她也不会摆婆婆的谱。

    苏小枝嫁成胡家媳也十多年了，这十多年哪怕胡大牛死她都没有摆谱，现在突然对苏小枝严厉，也是没有办法了。

    就像是曹氏说的，苏家人欺凌的，是整个胡家。

    苏三郎叹了口气：“你说的对，她的事情和我们没关系，以后她好好做工，工钱照给，其他的就算了。”

    苏小枝，到底是在他最困难的时候出手相帮，在苏小枝困难的时候，他也还了。

    这样是不相欠的，如果和得来，那就一起走长远点，他多顾着点。

    像现在，苏小枝拿了钱去孝敬那边，他没办法接受，如此，只能慢慢冷淡了。

    “咱们睡吧，时候也不早了。”

    苏三郎想开了些，心里也好受了点。

    赵氏点点头，两人睡下，赵氏靠着苏三郎，过了一会她还是开口说道：“孩儿爹，小枝的事情让曹婶婶去做主就好，以后小枝会明白的。”

    或许一开始受不了曹氏的严厉会心生怨恨，可时间久了，她会明白的。

    这个时候，就不宜插手太多了。

    苏三郎开口说：“我明白，曹婶婶要是来说把工钱结给她，我就答应她，小枝手里没钱就好了。”

    钱在苏小枝手里，她也留不住。

    见苏三郎这样想，赵氏也就放心了。

    夫妻两相拥而眠。

    ——

    第二天天刚刚亮，曹氏就起来了，她敲门叫苏小枝起来。

    苏小枝一夜流泪，天快亮才模模糊糊的睡着，这会被喊起来，她有点懵。

    曹氏看着苏小枝青紫发肿的脸，眼里闪过一丝心疼，但很快被隐藏起来。

    曹氏冷淡的说道：“走，我去找他们算账，无论如何也得给我说法！”

    曹氏气势汹汹的，让苏小枝快点下床。

    苏小枝六神无主，她有些恐惧：“娘，能不能不要去？”

    曹氏看她只想逃避，心里是很失望的，她冷着脸说：“有什么好怕的，你今天去也得去，不去也得去，你要是不去，明儿我就拖媒人给你说亲去。”

    苏小枝睁大了双眼，双眼之中都是不可置信。

    一夕之间，她所熟悉的婆婆就变得陌生了，让她恐惧。

    曹氏看着苏小枝这样，转头不看她，冷冷的说：“快点出来。”

    胡双双和胡长寿胡长阳起来了，也都怯生生的。

    曹氏对她们说道：“双双，把饭煮上，长寿长阳也一起帮忙。”

    安排好了几个孩子，苏小枝磨磨蹭蹭的出来，她脸色不好看，她垂着头，不想让孩子们看见她的样子。

    她还是弱弱的说：“娘，能不能别去，以后我不会见他们了。”

    曹氏走到她面前，直接就捏着她下巴把脸抬起来。

    苏小枝惊慌了。

    胡双双和胡长寿胡长阳都震惊了，她们担忧的到苏小枝身边，带着愤怒问：“娘，是谁打你了？”

    胡长寿捏紧拳头：“娘，是谁欺负你了，你告诉我，我去揍他！”

    苏小枝想要躲，曹氏却不准，苏小枝心里痛苦又难堪，眼泪不争气的落下来。

    她说不出口，曹氏却严肃的告诉三个孩子说道：“双双，长寿长阳，你们娘这是被那不要脸苏家人打的，你们娘嫁进了胡家，就是我们家的人，他们打你们娘，就是在欺辱我们，奶现在就要去找他们算账，你们说说，奶该不该去？”

    “奶，我和你一起去。”

    胡长寿眼里有愤怒之火，爹走的时候说过，他以后就是一家之主，他要保护一家人。

    胡双双也咬着唇，忍着泪，咬牙切齿的开口：“奶，我也去，不能让娘这样被欺负。”

    胡长阳也坚定的说：“奶，我也要去。”

    曹氏看着三个孩子，还好他们都有气性，曹氏点头：“好，那咱们就一起去。”

    苏小枝怔了怔，张了张口，似乎想说什么，但最后也没有说。

    曹氏带着一家人出去，直奔村长家。

    王老爷子一直和苏三郎家打交道，对曹氏也很熟悉了。

    年初二，王老爷子家人都在家中，王家媳妇们都洗洗被褥衣服什么的，看见曹氏，都笑着打招呼：“曹婶早啊。”

    曹氏点点头。

    看着曹氏一大家人，王家媳妇对着屋内喊：“爹，胡家曹婶找你呢。”

    王老爷子在屋里应了一声，很快就出来了。

    曹氏也不拐弯抹角，直接说道：“王村长，这事儿你可得帮忙好好说道说道，我胡家也不是后继无人，由不得人这样随意欺负。”

    王老爷子听着曹氏这语气，连忙细问：“胡家的，这是咋了？”

    曹氏拉着苏小枝到面前来，直接抬起苏小枝的脸，气愤的说道：“村长你好好看看，看看我儿媳妇被打成什么样了，这身上也是被掐的青紫青紫的，你说说，能这么欺负人不？”

    苏小枝脸肿起，因为哭泣，眼睛也红肿，她垂着眼眸，无措的被打量着。

    王老爷子心里一惊，忙问：“这是咋回事，小枝这是被谁打了？”

    苏小枝很无措，动了动唇也没说出来。

    曹氏很铁不成钢，心里更明白，这事儿得她自己扛了，曹氏对王老爷子说道：“是苏家那边打的，起因是，他们唆使苏小枝从胡家拿银钱，要的多了苏小枝拿不出，他们就动手了，这起起落落，拿了我胡家十八两二百文钱。”

    (本章完)

