
跟在那小姑娘身边的另一位英姿飒爽的女子扬了扬拳头：“哎以后谁欺负她们，不管咱是不是邻里啊，都给老娘来挨顿胖揍！”

人群中下一秒就传来一个年轻男子的声音：“阿雯你个母老虎，说的好像咱们不欺负她们你就不会揍咱们了一样！”

阿雯红了脸，气急败坏地追了去：“你个小白脸你说什么？！”

“我说你母老虎！”

“再说一遍！”

“母老虎母老虎！哎哎哎痛痛痛！”

众人见此哄堂大笑起来。

那些少女们也都忍不住捂嘴偷笑。

夏颜无奈道：“行了行了，都别堆在这了，都回去该干啥干啥！你们任务都做完了？”

一提到任务，众人都像极了听到作业的学生，唉声叹气此起彼伏。

夏颜失笑地摇摇头，带着少女们进了村，一路上还有不少人跟着，给少女们介绍。

“这是咱们的任务堂，领任务就在这！”一个人指着一间破破烂烂的屋子道。

夏颜抽了抽嘴角，忍不住打岔：“你们就不能把这给修修。”

大家皆是统一口径：“没钱。”

......得，不愧是她的人，抠的要死！

村里像极了普通村子，一点都不像杀手组织的基地，甚至还有孩童在街上嬉笑玩闹。

见到夏颜他们也都兴奋地跑过来：“颜颜姐姐！”

少女们环顾着四周，在这生活的人无一不露出幸福的笑，炊烟袅袅，仿佛他们就是再普通不过的普通人。

如果不是看见有些人拖着血淋漓的人进地牢的话。

啊，还有小孩手上的毒蛇毒虫，以及他们打架时另少女们看不清的动作，她们还是很愿意相信这就是个普通村庄的。

嗯，如果没有这些奇奇怪怪的东西。

夏颜带着她们来到了一个草房子面前，便停住不动了。

少女们面面相觑，不明白夏颜为什么不走了。

谁知夏颜在她们震惊的目光中，直接爬上了草房子房顶扒开上面的枯草，毫不犹豫跳了进去。

嘴里还嫌弃着：“啥玩意啊，这哪个人才设计的真是，说好改了的呢？”

见少女们不动，她说道：“来啊，愣着干啥？”

她们都从对方的眼睛里看见了不理解，但还是一个个跟着夏颜下去了。

与上面不同的是，下面是在山体里挖的洞，处处都亮有火把。

她们一下来就听见了兵器橡胶的乒乒乓乓声。

走进去，里面竟是个大型的练武场，里面的人分为四组，每组都有人看着。

他们好像感觉不到痛一般，在里面进行着永无休止的大混战。

因为只要一有人倒下，每组看守的人就会把那人拖出来给他喂药，喂了药之后，不知道为什么，原本奄奄一息的人竟然又能蹦跶了，在人群中越战越勇。

夏颜带着少女们穿过练武场，来到了很潮湿的通道。

通道外面，是水牢。

说是水牢，里面其实都是暗捎魂的人，那些意志力不坚定的人就喜欢往这跑，用这个训练自己，当然，里面也有正接受基础训练的人。

看见这些，有不少少女们都抱团缩在一起，害怕地看着这一切。

夏颜挑眉道：“怕了？”

“我的人要面对的事，要做的事，远比这可怕的多，现在在里面不残忍对待他们，出去之后死的就是他们。”

外面的危机四伏，更别说他们的任务就是往危险里冲，不能承受这些，迟早得死在外面。

也清楚这一点，所以少女们虽然害怕，但并没有人退缩。

最后，夏颜把她们带到了最里面。

里面被分为了几个房间，每个房里都有三到四张床，衣箱里还装着干净的衣服，明显就是给她们准备的。

果然，夏颜开口说道：“这一个月，你们就住在这里，这里不按平时的计时方法计时，我自有一套计时的方法，明天会有人来教你们，并且熟悉这里的一切，后天，正式训练。”

少女们没有异议，很快就选好了房间。

对此夏颜非常满意，如果她们训练好了，必会是她不可分割的左膀右臂。

在这里，夏颜把现代的那一套都搬了进来，虽然没吃过猪肉，但她好歹见过猪跑，再加上她原本的身份就需要了解，所以搬过来再改改也不错。

过了两天，夏颜就下去接收前一天的成果了。

少女们接受能力不错，短短一天时间，就已经适应了这里。

一大早被叫醒她们也没有怨言，一个个认真地看着夏颜，等待她对她们开始训练。

夏颜说道：“你们的体质从现在开始就要改善，每天的早上六点，就起来围着村子跑三圈，刚开始跑不下来不要紧，但是不能放弃，走也要给我走完，一个月后，我必须要看到你们体质有明显的增强。”

少女们纷纷点头，按照夏颜的计时方法来说，早上六点正是她们平日里被叫醒的时间，所以不存在起不来的情况。

“在这里你们不用担心生命，只要有口气就能把你们救回来，出去也一样，任务失败不要紧，给我留一口气爬回来，记住了吗？”

“记住了！”

“行，现在我带你们去跑步。”

夏颜今天特意穿了一身练功服，由她领头，跑在最前面。

浩浩荡荡的队伍使夏颜不禁想起了小时练武的时候，祝刚也是这样带着他们一群小屁孩围着青山城跑圈，那时候她身子弱，但是不服输，每每都是开头冲在最前面，之后就体力不支了。

阿城每天都跟在她身后，不远不近，不论她跑快跑慢，就这么跟着。

暗捎魂的人都接受过这种体能训练，也有很多人养成了习惯，渐渐的，队伍越来越壮大，还有边跑边聊的。

大家跟新来的少女聊天，刚开始她们还挺轻松的，但后面越来越吃力，还没到一圈，就有不少人开始体力不支了。

“跑不动的可以走一会，但是三圈一定要过完！”夏颜注意到后，在前面大叫道。

直到最后，夏颜都跑完了，那些女孩子还磨磨蹭蹭地在第二圈。

不少暗捎魂的成员在一旁陪着她们。

“加油！最后一圈啦！”

“慢慢的就好了，不要放弃！”

“冲冲冲小橘！主子都跑完啦！”

过了好久，第一个人才摇摇晃晃地迈着小步子跑向了夏颜，一到夏颜的位置，就实在撑不住一头扎倒在地，幸好有人注意着，及时接住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70136357"  chaptername="第一百三十五章  第一次训练">加入书签</a>
</div>
