    坐在桌子上，陈阳都懵逼了，这特码叫啥事儿啊！

    好不容易挨到了夜宵吃完，李雪一起身，假装若无其事的朝着房间走去，一边走一边说：“我去给你找套内衣，等会你去洗澡...”

    从后面看，李雪连脖子根都红透了！

    陈阳见李雪离开，也懒得捧着手机跟李霜偷聊了，急忙压低声音凑到李霜面前咆哮道：“你想玩死我啊！”

    “我哪舍得玩死你啊！？你可是我第一个男人呢，玩死了你，我上哪找这么爽的事情去！？”

    一边说着，李霜还假意要解开身上的浴巾，一对贝齿也轻轻的咬在了嘴唇上！

    看着这一幕，陈阳差点抽过去，“我咋早没看出来你是这样的先天高手！？你节操呢！？”

    “节操！？那天晚上不是被你夺走了吗！？”李霜似嗔似怒的白了陈阳一眼，美丽的双眸就像会说话似的，摆明了‘都怪你’！

    不过说实在的，一直以来她都自诩天才，能够在二十岁出头的年纪就修炼到先天境界，可她万万没想到，陈阳的实力竟然还在她之上！

    此刻将身子给了陈阳，李霜内心便再也容不下他人，宁愿给陈阳当情人，也不愿意跟着一个平凡人委屈一辈子！

    陈阳是个男人，骨子里多多少少都有一些传统成分，自然也不愿意自己的女人被别的男人碰！

    “那你姐呢！？她要是知道咱俩在一块，非得疯了不可！”

    陈阳不傻，当然看得出李雪对自己的心意，只不过自己一直不忍心伤害她！

    “我都说了做你的情人了，当然是不让任何人知道的了！”李霜说的理所当然。

    “你说的倒是轻巧！”陈阳扁了扁嘴。

    “我做的也轻巧，你要是不信，今天晚上咱们可以试试，我保证在我姐眼皮子地下，她也发现不了！”李霜说着，脸上满是傲娇！

    陈阳一听也来了兴趣，“怎么试！？”

    “等我姐睡着，我去你房间...”

    伟大领袖说过，实践出真知，试试看就知道会不会被发现了！

    陈阳一听，立马露出了尴尬的苦笑！

    这特码要是惊动了李雪被抓奸在床，自己和她的关系破裂不提，估计她们两姐妹得老死不相往来啊！

    就在这时候，李雪从房间走出来了，手里还拿着一盒崭新的内裤。

    “陈阳，等会你洗完澡就睡我的房间，被子什么的用我的就好...”

    李雪强撑着不让自己害羞的低下头，连她自己都想不明白为什么故意把留有自己味道的被子放在床上而不是给陈阳换床新的！

    说完，李雪拉着李霜就朝着房间走去，临走李霜还用口型对陈阳说：“别忘了晚上，给我留门！”

    陈阳有些蒙了，虽然明知道这么干是对李雪的伤害，但是...心底为什么还会有一点期待呢！？

    难不成真应了古人那句话，妻不如妾，妾不如偷！？

    怀着忐忑的心情，陈阳洗完了澡，穿上内裤后总觉得有些不自在，就好似李雪时刻在看着自己似的！

    躺在床上翻来覆去睡不着，陈阳就这么瞪着双眼盯着手机，期盼着李霜给自己发来消息！

    然而，一直到半夜两点多，手机也再没响过一下，一脸蒙逼的陈阳终于忍不住给她发去消息：“还不来试！？”

    几乎秒回，李霜的对话框瞬间出现一条消息！

    “哦，刚刷了两集电视剧，忘了告诉你，一个多小时前，洪水来袭，想试

    的话，等七天之后！”

    “卧槽！”

    陈阳忍不住喷了一句粗口！

    再也不瞎捉摸了，倒头就睡！

    第二天一大早，陈阳紧追慢赶返回别墅，可等他回来的时候，林若菱和苏小篱早已经离家出去上班了，而且让他绝望的是，就连大门上的电子指纹锁，都换了密码！

    这是彻底不让自己了啊！

    陈阳含着泪朝着保安队走去，一边走一边琢磨，自己这是倒了什么霉，去会所救人做好事也能被自家老婆给冤枉了！

    不过还是算了，等圣皇会所被自己端了，林若菱也就明白了！

    此刻保安队已经集结完毕，王九成一大清早就让兄弟们换好了保安队的制式服装，一百五十号人尽数集合，在这等候陈阳的到来！

    “欢迎陈阳老弟！”

    远远地，王九成看见了陈阳颓废的身影，立马大喊一声！

    “欢迎陈阳老弟！”

    一百多号铁铮铮的汉子，声震四野，让过往的业主都忍不住好奇了起来，当他们看到保安队迎接的人是谁之后，便立刻释然了！

    这年轻人，就是上次带队干翻那群混混的人！

    陈阳甩了甩脑袋，将林若菱的事情抛在脑后，直接走了过来。

    “王哥，新来的兄弟都带过来吧，排成队，我挨个看！”

    拖了这么多天了，也是该解决解决了！

    “嘿嘿，好嘞！”

    说完，王九成就吩咐新来的五十人站成一排，挨个来陈阳这把脉！

    排在队伍最前面的是一个两米多的巨汉，不用说也知道，就是黑塔本人！

    “嘿嘿，陈阳老弟，我这伤就靠你了！”

    他听王九成说了陈阳给他治伤的经过，觉得神奇的不得了，一时间也燃起了恢复的希望！

    陈阳将手搭在黑塔的腕上，不到半分钟，眉头就皱了起来！

    “排异！？”

    陈阳眉头紧皱，这黑塔体内竟然在不间断的进行着排异反应，他体内到底有什么！？

    好奇之下，陈阳将灵气渗入黑塔体内，神魂也跟着搜索了起来！

    “这是...导弹爆炸后产生的弹片！？”

    在黑塔胸腔之内，正散落着大大小小几十枚碎裂的弹片，体内的免疫系统正在不断的攻击着他们，导致黑塔体内充满了炎症！

    陈阳看着黑塔微笑的面容，根本想不到眼前这个看似没心没肺的大个子，竟然在时刻忍受着这样的痛苦！

    “这些弹片...你是故意留在体内没取出来的！？”

    按照常理来讲，取出这些弹片，是任何一个医院的外科手术室都能完成的！

    黑塔诧异的看了陈阳一眼，这才嘿嘿一笑，竖起一根大拇指，“陈阳老弟神了！”

    把个脉就能知道他体内有弹片，这可不是普通中医能摸出来的！

    “为什么不取出来！？”陈阳问他。

    “不能取！”黑塔脸上的笑容逐渐消失，取而代之的则是眼底的一丝伤感，“取出了这些弹片，我还怎么记住我那些兄弟啊！？”

    最后那次战斗，他一个小队的特种兵全部死在了战场上，唯一一个被救回来的也在飞机上因失血过多死在了路上！

    黑塔作为唯一一个活着的人，要是活得太痛苦，怎么对得起他那些睡在地底下的兄弟们！？

    “所以你想怎么治！？”

    “保留这些弹片，消除我的痛苦...”

    黑塔眼底满是希翼，

    他这一要求被无数医生看作是神经病，这一刻，他将自己所有希望都寄托在了陈阳的身上！

    陈阳看着他，沉默许久，一时间，就连周围的人都感觉到了气氛的凝重！

    “陈阳老弟，连你...也做不到吗！？”王九成站在一边，一脸担忧。

    陈阳摇了摇头，“我不是做不到，而是被黑塔老哥的这份情谊惊得说不出话来...”

    话音一落，周围所有人都松了一口气，露出了激动的神情！

    就连黑塔，脸上也满是喜悦之色！

    “想要让你的身体接受你体内的弹片，就必须修改你的免疫系统和神经系统，从而骗过你的大脑，让它以为这些弹片，就是你体内的一部分...”

    一边说着，陈阳打开针包，一根又一根的银针捏在手里，朝着黑塔扎了过去！

    这可是一个大工程，要是放在神魂没有改变之前，他无论如何也不敢接下这样的任务，但现在，他却如有神助，得心应手！

    约莫过去半个来小时的时间，随着黑塔一声闷哼，陈阳将所有银针都逼出他的体内！

    “感觉好些了么！？”陈阳淡笑道。

    黑塔感受着突然像是变轻的身体，脸上露出了不敢置信的神色！

    他已经十几年没有过这样的感觉了，这种感觉，就好似新生一般！

    “陈阳老弟，多谢了！”

    说完，黑塔也不矫情，转身就归了队！

    对于这样一个汉子而言，再多感谢的话也抵不过战场上挡一颗子弹来的真实，他黑塔会用后半生向陈阳证明，有他这样一个兄弟是多么值得的事！

    接下来的治疗就顺利多了，这些退伍兵大多都是陈年枪伤或者刀伤，只要清除他们体内的残留，身体自然就能恢复过来！

    治完伤后，一百五十人在这一天分成了两个小队，黑塔带着新来的那五十人前往了几百米外的另一个小区，算是正式接手那边的物业，至于物业经理，陈阳也想通了，直接让沈佩茹从汇千集团给他送一个，也省的去那什么狗屁人才市场瞎转悠！

    下午，黑塔带着一批兄弟前往了汽车城，在郭子安的帮助下，买下了三十辆大领主，并且在郭子安的修车厂进行厚重的车头装甲！

    大领主，华夏国产的大型皮卡车，虽然比不上福特猛禽那么霸气，但至少也是体格惊人，再加上郭子安给车头装的厚重装甲，整辆车都显得狂放了起来！

    晚上，三十辆皮卡车整整齐齐的停在御龙湾外面的马路边，一百五十号退伍兵尽数出动，人手一根一米二的金属钢管，整整齐齐的码在了皮卡车的后斗上！

    “兄弟们，今天晚上咱们的目的很简单，有人干了缺德事，咱们过去教教他们做人，有没有信心！？”

    “有！”

    “我听不见！”

    “有，有，有！”

    退伍兵们早就知道了圣皇会所的龌龊之处，所以当王九成告诉他们要去干了圣皇会所之后，所有人都摩拳擦掌迫不及待！

    “出发！”

    随着王九成一声令下，几十辆皮卡车浩浩荡荡的行进而去！

    而此刻，一大批混混从牧天山庄附近游走而出，各自穿着普通的服装，装作路人潜藏在了圣皇会所周围，只要牧天一声令下，这些人立马就会集结成队，阻拦一切想要打扰陈阳的人！

    而刑警大队，小女警张羡雪也集合了三四十名年轻干警，时刻准备出发！

    大战，一触即发，这一夜注定了是个流血的不眠之夜！

