    第二天唐梦然醒来的时候，就看到了李思则在自己的床边趴着睡着了。

    感觉到身体有些难受，唐梦然试着找了一个舒适的姿势，但是尽管很轻，还是将李思则吵醒了。

    “呀，梦然，你醒了。”

    李思则感觉到身边的动静之后，坐了起来看着眼前的唐梦然。

    “刚刚醒，你在这里坐了一晚上了吗？”

    唐梦然看着李思则，有些歉意，又有些许的心疼夹杂着。

    “嘿，你要吃点什么，我去给你买点早餐。”

    李思则想起来唐梦然到现在还没有吃早饭呢，于是说到。

    “我不想吃，今天就是院运会开幕的时候了，我们的表演……”

    说到这里，唐梦然就有些失落，但是看了看她目前的状况，她知道，自己去不了了。

    “没事的，我们先养好伤好不好，运动会的事情，肯定会有人去操办的，我们就不管了。”李思则摸摸唐梦然的头。

    “可是，好像也没有其他的办法了，只能这样了。”

    本来唐梦然还想要说点什么，但是看了一眼自己在床上的样子，只能叹了一口气。

    “乖啊，等我回来，我去给你买你最喜欢吃的粉丝包，还有玉米。”

    李思则给唐梦然嘱托了一番之后就出门了。

    出了校医院，李思则在去食堂的路上，看到了正在操场举行的开幕式，当然，李思则也看到了此刻站在最前面的杨若男。

    按照之前的排练的话，这个位置应该是唐梦然才对，但是现在的唐梦然就躺在病床上。

    这一刻，李思则有些明白了过来。

    原来之前杨若男叫唐梦然给她辅导是假的，或者说是她早有预谋。但是傻傻的唐梦然却是完全不知道这一切。

    “你最好祈祷梦然能够安然无恙。”

    李思则冷哼了一声就向着食堂走去。

    另一边，操场上。

    “李思则去哪里了，我们的方阵缺人了啊，还有唐梦然怎么今天也不见了。”班长着急的询问着。

    但是就算是李思则的室友等人也是疑惑的摇摇头。

    “唐梦然受伤了，李思则在校医院。”

    就在这个时候，冉小妹她们的表演结束了，恰好听到了班长的询问，于是淡淡的解释了一声。

    除此之外，冉小妹并没有说起别的事情，看起来她的心情不是很好。

    自然，站在旁边队伍里面的秦少宁也是听到了这个消息。

    “少宁，我刚刚跳的怎么样？”

    秦少宁的身边，杨若男开心的走了过来，然后看着秦少宁问道。

    “梦然受伤了？”

    秦少宁丝毫不关心杨若男跳的怎么样，而是对于唐梦然的事情脱口而出。

    听到秦少宁非但没有关心自己的话，而是想着唐梦然，杨若男一下子心情低落起来。

    “怎么回事？”

    秦少宁丝毫没有注意到杨若男的表现，而是皱了皱眉头，继续看着杨若男。

    “嗯。”

    杨若男抿了抿嘴唇，点了点头。

    听到杨若男的回答，秦少宁也是一把拉开杨若男，向着操场外面走去。

    看到秦少宁的离开，杨若男呆在原地，看着秦少宁离去的背影，她感觉自己的眼泪快要掉下来了。

    心里对着唐梦然也开始有了恨意。

    食堂里面，李思则精心挑选了唐梦然喜欢的早餐，然后开开心心的向着校医院走去。

    来到校医室的时候，医生已经在给唐梦然换药了。

    “小伙子回来了，对你女朋友可是够好的啊。”

    医生看着李思则回来之后笑着说了一声。

    李思则也是笑了笑。

    “梦然，我给你带了你最喜欢吃的包子，还有玉米，来我给你剥下来你再吃。”

    说着，李思则就将于米拿了出来，然后在唐梦然的面前一颗颗的给剥了起来。

    “哈哈哈，我们都老了啊，不像你们年轻人，姑娘，你这个男朋友可是真的不错，昨天晚上，一直在这里给你讲故事，半夜怕你冻着，醒来了好几次给你拉被子。”

    旁边的医生看着李思则和唐梦然笑了起来。

    听到医生的话，唐梦然有些惊讶，也有一些感动，她没有想到，自己睡着之后，李思则一直都醒来好几次照顾自己。

    而病房里面的一切，却早已被来到的秦少宁看在眼里。

    看着眼前的唐梦然看李思则的眼神，还有医生说的话，秦少宁攥紧了手，甚至指甲深深的陷入了手心。

    唐梦然和李思则自然不知道外面发生的一切。

    “对了，我前面出去之前，跟医生问了一下，他说你最近的话，可能最好不能够走路了，不然还会影响脚踝的，所以我给你找了一个拐杖。”

    说着，李思则还专门跑了出去，从医生那里拿了一副拐杖过来。

    “咦，好丑。”

    看着合金做成的拐杖，唐梦然一下子有些抗拒。

    “那我们先放在一边，没事，你现在床上躺着也挺好，最近先待一段时间吧。”李思则将拿过来的拐杖立在了墙角。

    中午的时候，看到唐梦然睡着了，于是李思则偷偷的将拐杖拿了出来。

    “怎么处理一下呢，有了。”

    看着眼前的拐杖，李思则有了自己的想法，于是开始传呼老丁。

    老丁拿着一盒彩色的笔来的时候看着李思则满是不解。

    “你这给我叫过来就是送这个？干啥用的？”老丁看着李思则问道。

    “这个你就不用管了，好了，你现在可以走了，剩下的事情不用操心了。”

    说完，李思则就将老丁送了出去。

    等到老丁走了之后，李思则开始将之前老丁拿来的画笔拿了出来，看着拐杖怔怔出神，接着便开始量测起来。

    于是几天以来，李思则的生活变得极为简单，给唐梦然买早餐，陪她说话，晚上的时候给她讲故事。

    闲暇之余，趁着唐梦然睡着的时候，就开始改造他的拐杖。

    而他也是极为喜欢这样的生活，毕竟能够时时刻刻跟唐梦然在一起。

    而且她的生活中开始全部变成李思则的时候，他知道原来两个人在一起的理由很简单，陪伴就够了。

