    渡过了认真的一上午，下午盖皮诚上的是祝福技巧方面的课，本来还在想，会不会碰巧遇上红蜥蜴王子，不过事实证明是盖皮诚想多了。

    学员代表中，也就只有特瑞莎这么认真，连带着达克利和德内克也不得不陪她一起，从一年级的课开始“体验”。

    其他人要么大部分时间在图书馆，要么去了三年级的课程、越高深的课程越吃香。

    不过就在盖皮诚觉得，自己上课时应该不会遇到那个红蜥蜴王子的时候，很意外的是……周三在必修的历史课上，盖皮诚看到了这家伙！

    蜥蜴人本来就比较显眼，属于和其他人种相貌差别比较大的——论差别、比地精还大，地精好歹五官位置和其他人种相似、头骨形状差别也小些。

    而红蜥蜴人，在学院城中又很少见，所以一眼就被盖皮诚发现。

    只见一名红蜥蜴人，正高傲的扬着头颅，坐在第一排正中，周围跟着好几名红蜥蜴人，前簇后拥的……

    还特地把两把椅子撤掉，换成了华丽的宝座，比桌子还高了一截！

    现在盖皮诚知道，为什么凯菲会看烈阳的人不爽了。

    此时教室里的同学还不多，不过盖皮诚能够看到，仅有的一些学员，背地里对这家伙指指点点的，似乎……还在偷笑什么？

    见到盖皮诚走进来，红蜥蜴人叫住了他——看着这家伙靠高大的宝座，强行在坐姿下就能四十五度角的俯视自己，原本盖皮诚还以为他想找茬，以为自己装哔打脸的机会来了，谁知道走近才发现，似乎只是要询问些问题，只是……态度不大好。

    “庶民，本殿下问你，你们在历史课本中，最喜欢的伟人是哪一位？”莫加西德高傲的问道，一点也不像是询问该有的态度。

    而且莫加西德显然也并不认识盖皮诚，只当是普通学员，盖皮诚则确认了这家伙就是莫加西德王子没错。

    听到莫加西德的询问，盖皮诚一阵皱眉，不过还是没有惹事的说道：“最喜欢？嗯……卡拉迪奥大帝吧。”

    这绝对是实话，而且所有考过试的学员，八成都会这么回答！

    只见莫加西德顿时露出了愉悦的表情——按说蜥蜴人的表情，没那么容易看出来，毕竟脸型和其他人种差距太大，可是莫加西德这“得意”实在太明显。

    “很好，虽然是庶民，但姑且是有眼光的庶民……酒鹿学院的历史课程，看来十分客观！这是给你的奖赏。”莫加西德说着，直接扔了一块拳头大的东西过来。

    盖皮诚接住之后……还挺砸手！

    仔细看了看，盖皮诚用为数不多的矿物常识判断，这应该是某种精炼过的铜，具体是什么铜，盖皮诚还不确定。

    看看其他学员手里，也有不少在把玩这玩意儿，盖皮诚大概能理解，大家对莫加西德的指指点点了。

    当然，我酒鹿学院的学员，都是铁骨铮铮，绝对不是看他是红蜥蜴人，所以才拍马屁，的确大家都超喜欢卡拉迪奥大帝……只是你也没问原因罢了！

    盖皮诚拿了这块不知道是什么铜的原材料，坐到了后面两边的位置——毕竟中间前排有个障碍物！

    和特瑞莎相比，莫加西德显然不怎么务实，居然还特地来上历史课，而且……显然不是为了补充知识来的，因为今天这节课，讲的就是烈阳帝国史——你个烈阳帝国的王子，劲劲儿来这儿学自己国家的历史？

    听周围的同学小声议论，盖皮诚也已经知道，打赏的是赤铜精，算是比较实用精炼铜，这么一块大概要100塔塔白银，用他们烈阳的钱、就是10弓币……够买一把没什么大毛病、但也不带什么关键技能的武器，也够一家人紧紧巴巴的在学院城过一个月。

    出手相当阔绰！

    上课之前的这段时间，盖皮诚看到，莫加西德又送出了不少赤铜精。

    不过也有些学员，并不喜欢卡拉迪奥大帝——一部分是真的脱离了低级趣味，另一部分则是看莫加西德额的态度不爽，所以故意改口。

    “啧啧，真是没见识的庶民！”

    “你的历史就不应该及格。”

    “哦，我的天啊，居然真有人会喜欢长诗半岛那些装腔作势的家伙。”

    “普莱克特那个野蛮人，呵呵。”

    ……

    好在每当这时，莫加西德也只是嘴上嘲讽，没有进一步引发冲突。

    这节课的讲师，走进来看到莫加西德的时候，脸上也有痛苦面具闪过——显然也明白这厮不是来学习的！

    不过因为来交流的学员，可以任意选择开放的每门课，这是三方交流的规矩，所以老师自然也没理由赶人。

    “同学们，今天我们要讲的，是烈阳史的第五节。上次课讲到，烈阳二世的皇帝图洛克，在平定日冕河谷的旧贵叛乱时身死……”

    “哼。”莫加西德忽然发出不屑的声音。

    可以看到讲师的眼角明显颤了下，不过还是没和他一般计较。

    盖皮诚之前也听尼欧布说起过一些现在“烈阳帝国”的事情，明白这莫加西德为什么这种反应。

    前烈阳帝国，从卡拉迪奥大帝一统红蜥蜴族，到被龙吟帝国的普莱克特大帝灭亡，一共二百多年，十一代皇帝，不过只有前两代是卡拉迪奥大帝父子，第三代时就因为图洛克在平乱中仓促战死，而大权旁落。

    虽然名义上三世皇帝舒纳夫，是图洛克的侄子，但实际上已经不是一脉……

    不过在普莱克特大帝暴毙、龙吟帝国退走烈阳之后，复起的烈阳帝国，王族是真正卡拉迪奥大帝的后人。

    在普莱克特大帝灭亡前烈阳帝国之前，他们这一支其实本身也并不显贵，甚至受到无形的打压。

    故而现在烈阳帝国，虽然承认前烈阳帝国的十一代皇帝，但始终将烈阳帝国的覆灭，归罪于非卡拉迪奥大帝子孙所为的乱政，更加强调只有卡拉迪奥大帝的子孙，才能够令烈阳帝国强盛……

    甚至对于图洛克之死，烈阳王族内部也不乏阴谋论，同时对于复辟日冕王国的黄蜥蜴人，烈阳王族也甚是恼恨，只是为了内部团结、不盲目树敌，对外没有太强调这些。

    而在学院的简单历史课本上，二世皇帝图洛克偏向于暴君色彩，三世皇帝舒纳夫则是挽救了四分五裂的烈阳帝国的中兴之主，所以……

    这节课可想而知的，不是很愉快！

