    看着李岩鸿和陆建国脸带笑容的迎了上来，林晓当即笑着问道：“看你们这样子，应该是运行的还不错了？”

    “的确非常不错。”李岩鸿脸上笑容几乎是要溢出来了。

    “林总，上线到现在，已经有100多万人次的搜索了！”

    这时，陆建国也在一旁一脸欣喜的说道：“还好我们听从了林总你的建议，做好了上线就是全面运行使用的准备，在服务器配备上足够，不然还真有可能闹笑话。”

    “开局不错！”林晓听了，也是非常高兴，“大家都做得很好！”

    李岩鸿这时候也不贪功，而是说道：“林总，其实这主要还是因为你在热点访谈的宣传推介，不然就算是在hao123上放了搜索框也不会有这样的效果。”

    李岩鸿说完，在场众人都点了点头。

    林晓则是笑了笑，他知道自己带来的影响是实实在在的，百度上线后的影响力与数据，与前一世相比，那都是天壤之别。

    事实上网上的一些情况王智之前跟他说了一下，他也知道了。

    王智因为早早的就跟着林晓一起，所以一直以来都很关注网上的动态。

    最初网上大家都在关注林晓创业的经历，关注他的那些善举以及鼓舞人心的话，但是随着林晓上热点访谈的话题越来越火，关注的人越来越多，关注不同点的人也就越来越多。

    而这当中，不少人就关注到了林晓关于百度搜索的那一波硬核广告，百度搜索也就被不少华夏互联网行业人士以及网民关注到。

    正因为如此，当人们打开hao123导航时，才会一眼就看到上面的百度搜索。

    尽管李岩鸿这话是由衷而发，但是林晓也不好接，这时候便说道:

    “开局打下良好基础，接下来我们要趁势而上，一方面在搜索页面上进一步扩容。”

    “在解决查全率以及查准率两个问题的基础上，另一个目标就是提速，相比国内的搜索引擎，我们的响应速度自然是不错的，不过我们还要跟国际的先进技术相比。”

    林晓目光扫过几人，然后语气坚定的说道：“前两家公司我一直要求大家目光一定要放长远一些，因为我的目标竞争对手从来都不是国内企业！”

    昨天晚上刚刚看了林晓节目的众人，此时再听到林晓这样的目标，也都是纷纷点头，脸上带着兴奋的表情。

    林晓这时候继续说道：“第二个方面，我们还是要加大宣传推广的力度，要尽早的完成对国内市场的绝对统领地位！”

    “具体的做法方面，你们有没有什么好的点子。”林晓目光看向李岩鸿以及陆建国。

    陆建国这时候率先苦笑说道：“要我钻研技术可以，可要是让我研究这玩意，我估计就是想破头也想不出什么好点子。”

    李岩鸿这时候也摇了摇头说道：“这段时间，我也都在想着尽快完成网站开发的事，暂时还没有想这一方面的事情。”

    林晓点了点头，正待说话，一旁的王智突然的开口说道：

    “我倒是有个点子，其实刚才我已经准备开始在做了。”

    林晓听完，饶有兴趣的朝着自己的死党说道：“说来听听。”

    王智嘿嘿一笑说道：“我这方法，其实也是从你身上学来的。”

    说完，王智也没卖关子，继续说道：“林总在昨天晚上播出的节目上，提到了我们的搜索引擎和别的搜索引擎之间的数据对比，我觉得可以在这里做做文章。”

    “你的意思是我们通过广告的方式，把这一个数据对比进行宣传？”李岩鸿开口问道，然后嘀咕着，“这的确是我们卖点，就是这广告在哪里……”

    “不是，我们反着来。”王智此时打断了李岩鸿的话，让后者以及陆建国等人一脸茫然。

    林晓此时倒是大概的猜测到了些王智的打算，不过他并没有开口。

    王智这时候接着说道：“我刚刚在逛论坛的时候，看到有人对林总在热访谈里提到的百度搜索数据表示疑惑，说数据会不会是夸大，我觉得这有可能是国内提供搜索服务的其他厂商发出来的，或许我们可以借势炒作一波。”

    对此林晓倒也并不意外，他当时在节目上说百度的搜索反应速度是国内现有搜索的五倍，搜索数量则是上百倍，如果是其他的搜索服务商看到这个数据，肯定会紧张，而为了保护他们的利益，出来发出点质疑声，倒也是正常的。

    林晓还没有自信到，全华夏人都完全支持他的程度。

    王智这时候继续说道：“目前这个帖子还没有被多人发现，我的想法是干脆把这帖子顶起来，以林总现在的人气再加上出现这样的质疑声，只要被更多人发现，根据人们喜欢看热闹的心理，必定会很快引起网民们的关注。

    为此，我们甚至可以帮这个发帖质疑的人出一些理论依据，比如要实现这一点在技术方面的主要困难等等，那网民们肯定就更关注了。”

    王智这时候将目光朝向林晓，然后接着说道：“这时候极有可能网上的评论就会分成两个阵营，一种是对林总说的这个数据有一定的怀疑，另一种就是觉得林总既然在电视上敢这样公开讲，肯定不会作假。”

    “不过因为有林总的名气放在那，估计这样的人不多，就算有些人心里有话也不一定说出来。但是没关系，别人不说，我们可以自己说，反正就是在网上给大家造成一种印象，有人在质疑林晓说话的真实性，这时候另一方的人肯定就不愿意了，极有可能就会在网上起争论。”

    王智越说越高兴，“这样一来，关于百度搜索的热度就高起来了，大家的关注也就更高。”

    “到时候，我们可以请媒体做个专业的测评，用结果说话，不仅平息网上的那些质疑声，也会让那些支持者认可百度，这样百度的影响力也就起来了。”

    李岩鸿听完后，立即眼睛大亮道：“咦，这个点子不错，反正我们的技术到最后也经得起专业的测评。”

    而从燕京大学出来的陆建国教授则是两眼发愣，还可以这样玩吗？

    相比之下，林晓算是正常的，之前就隐约的猜测到了王智想准备用什么套路的他，此时笑呵呵的说道：“可以啊，大智，已经学到些门路了。”

    王智听完又是嘿嘿一笑，“跟着你一起搞了这么多次，当然要学到点东西了。”

    李岩鸿和陆建国两人此时目光也都看向了林晓，从林晓和王智的对话中，他们也听出来了些东西，敢情王智的这个做法还是从林晓那里获得的灵感。

    不过一想到林晓手里几个产品的覆盖面，他们心里也就释然了，无论是hao123还是爱游网、QQ，只要是林晓介入了的领域，那都是绝对的霸主地位。

    想到这一点，再结合林晓刚刚说的要尽快确立百度在国内搜索在的统领地位，两人心里都有些激动起来。

    林晓也没有和两人再解释以前的那些事，看到几人此时将目光投到自己身上，他当即拍板说道：

    “行，就按照这样个方法来操作，这种方法看着简单，宣传成本非常小，但是取得的效果却是非常好的。”

    说完，林晓又转过头向王智说道：“大智，这事就直接你来做吧。”

    “好嘞！”王智兴奋的应了下来，做这种事，他那里有一帮子人呢。

    说干就干，王智当即回到了电脑面前，找出了之前自己刚刚看到的一个帖子。

    此时，已经越来越多上网的人陆陆续续从各个方面知道了林晓又做了一个新产品叫百度搜索的事，也慢慢的开始了体验，但是这年头不少人上网还属于小白阶段，也不查那么多东西，还没有搜索习惯，确实也还体会不出这东西的好来。

    只是知道有这么个玩意，林晓说很牛逼，他们也接受了。

    到了晚上，在最近慢慢火起来的天涯论坛里，一帖子突然被人关注到。

    《林晓口中的百度搜索数据是否有夸大其辞？》

    “5倍的响应速度、上百倍的搜索数据，关于百度搜索的这个介绍是否太过夸张了？”

    这个帖子本身并没有太多的内容，就只是这样轻描淡写的说了下。

    但是紧接着后面一个回复则是被人给疯狂的顶了起来。

    “简单说几句，林晓目前已经成为国内追求创新的代名词，他公司的电子产品和互联网产品也非常好用，刚刚体验了百度搜索，发现的确很不错，既干净、网页多，搜索的速度还挺快。

    但是从技术讨论的角度出发，林晓称百度的搜索反应速度是国内现有搜索的五倍，搜索数量则是上百倍，这确实有些夸张……”

    随即王智在后面用一些看似有着数据支撑的话，对于搜索引擎技术进行了简单的描述，总的来说就是概括一个观点，要做得更好一点容易，但是要提升到这么多，则是有些困难。

    林晓这两天在全网那是多火啊！已经晋级为华夏青年偶像的他，这两天可以说是收获了一批拥趸，这个帖子一出来，立即就被人关注到，随即点击回复居高不下。

    不得不说，经过近两年时间跟在林晓身边做产品，而且平时也是负责各大论坛的宣传，王智对于这一套，已经非常的熟练了。

    他的帖子虽然从质疑的角度出发，但并没有去贬低林晓激起网民的反感，相反，他还先赞扬了一番包括百度搜索在内的产品，而且还套上了从技术讨论的角度出发，看起来无比中立。

    这个阶段上网的网民们固然有很多的确是懂计算机技术的人，但是更多的则是在并不太懂电脑的小白，就是懂计算机技术的人，也不一定对于搜索技术很了解。

    再加上王智还特意组织了一小部分人，开始对帖子里的内容分析并赞同。

    从众心理的影响下，在相关的讨论中，果然就有一些人看完帖子，内心开始动摇。

    “要实现这个效果技术这么难？林晓当时会不会确实是因为要效果，适当的提高了些数据？”

    当然，林晓的拥趸确实很多，于是，在讨论中也就不乏人跳出来发帖。

    “我反正是林晓的忠实粉丝，我认为林晓不至于在这样的场合夸大其辞。”

    “不会吧？林晓应该不至于撒这样的谎吧？有没有懂这方面技术的人出来解释一下。”

    可惜的是，现阶段在国内搜索技术的人还真不是那么多，一时间并没有人出来解释。

    国内原本几家做搜索服务的自然是懂技术，不过在看到网上这样的声音得到支持后，心里窃喜都还来不及，自然是不会去进行反驳，而是跟帖从技术的角度上分析支持王智帖子里的内容。

    尽管支持林晓的人更多，但是因为这个人群没办法从专业技术的角度来反驳，所以导致两个观点谁也说服不了说，而这带来的结果就是，越争论越热闹。

    本来也是周末，上网的人非常多，于是短短一晚上的时间，相关的讨论就在网上完全的发酵。

    等到第二天中午时，关于帖子的内容已经在众多论坛和聊天室完全的传了开来！

    新浪网率先发现这个热点，开始将这场争论写成了报道，尽管这个报道并没有夹杂新浪网本身的观点，只是客观陈述了网上不同声音争论的情况。

    但是随着新浪网的报道，这个话题也马上就开始由各大网络论坛向全网蔓延。

    其余的几个门户网站看到，也跟进报道。

    反正各个门户网站也只是报道网上的争论，并不发表自己的观点，倒也不用担心会不会因此有什么负面的影响。

    这一来，影响也就更广了，百度搜索也一下子就进入到了华夏网民的视线范围内。

    华夏电视台，吴欣雨呆在办公室，双眼盯着屏幕，双手飞快的敲打着键盘。

    取了网名叫“桂汐沐”她，此时正在论坛里与人激辩。

    吴欣雨自然是属于林晓的铁杆支持者，今天一上网，看到网上竟然出现了质疑声，说林晓在热点访谈里说的百度搜索的技术数据是不是夸大，吴欣雨当即就上阵开始与人争论起来。

    吴欣雨也不知道百度搜索的搜索数据在技术上到底意为着什么，但是她坚持认为，在热点访谈这样的节目当中，林晓是不可能去说假数据的。

    她的这个观点，正是大部分林晓支持者的观点。

    可让吴欣雨气氛的是，那些反对者动不动就扯技术，她又反驳不了。

    而在这之后，竟然还有一些跟风者，在反驳她的言论，说她是盲目支持没有任何的证据。

    尝试了很久后，发现自己在网上发的这些评论声没有丝毫作用后，吴欣雨气恼不已。

    “这些人真的是脑子像猪一样，林晓这样的人，怎么可能在热点访谈那样的节目上去说假话嘛。”

    “不行，这样的争论没有任何的意义，我得想一个什么办法。”吴欣雨一顿大骂后，冷静下来之后，开始琢磨。

    双手托腮，吴欣雨仔细的想着关于整件事，作为记者的她这时候敏锐的发现争议的关键点。

    “这些质疑的人，其实最大的质疑点，就是我们没有证据支撑。我是不懂技术，但是只要我能够找到证据，证实林晓说的数据没有夸大就可以了！”

    吴欣雨到这一点，顿时觉得大有道理，而且越想越兴奋。

    “我不懂搜索技术，但是林晓说的是搜索反响时间和数据数量，这些数据也不需要懂技术，计时间和数搜索结果我还是知道的。”

    想到就做，吴欣雨找到秒表，然后开始打开百度搜索，搜索“电视”两个字。

    在看到屏幕里出现搜索结果后，吴欣雨马上就按下了秒表。

    “1秒种！”

    低头看了一眼秒表，吴欣雨忍不住的惊叹了一声。

    “这么快？”

    作为一名记者，吴欣雨还是比较严谨的，于是她又再测了三遍，发现还是1秒钟，这才确定了下来，然后在自己的表格里填上了时间。

    随即吴欣雨又记下了搜索结果的数量，53034个。

    这个数据倒是不用吴欣雨自己去数，因为在百度搜索的页面下方就有现成的数据。

    然后吴欣雨又打开了新浪、搜狐、网易、中华网、华夏雅虎五个门户网站，分别进行了搜索，这年头门户网站都是带有搜索功能的，只是这搜索结果嘛，也就差强人意。

    此时的吴欣雨对此更是深有体会。

    五个网站响应速度，基本都是在5秒钟左右，个别的还接近6秒，吴欣雨也把这些数据给记录了下来。

    在数量上就比较麻烦了，因为五个网站不像百度搜索一样下面有显示搜索结果，所以吴欣雨不得不一条条来数。

    最后数出，新浪的搜索结果有487条，搜狐的有476条，网易的有422条，中华网的有412条，华夏雅虎有472条。

    “果然一百倍都不止！”把五个网站的搜索数据统计完，吴欣雨一边感叹着，一边欣喜不已。

    既为自己可以证明林晓的话是真实而欣喜，也为林晓的产品好而欣喜！

    因为从这样的数据对比来看，林晓之前在热点访谈上提到的数据，尤其是在搜索数量上，说一百倍那不仅夸大其辞，甚至还是说少了！

    当然，一个关键词搜索显然还不足以代表整个的水平对比。

    吴欣雨也很清楚这一点，随即，她连着搜索了5个不同领域的关键词，并对结果进行了统计。

    这样的对比则是更明显了，在搜索的响应速度上，百度搜索基本就是1秒钟，而其余的五个网站则是每一次搜索结果都超过5秒钟。

    在数量上，五个关键词的搜索结果不一，百度这边基本上是几千几万，而其余的五个网站却只有几百，甚至几十。

    吴欣雨把这些数据全部都记录了下来，然后又开始利用表格软件，把这些数据做成了对比图。

    从开始测试到最后完成图表制作，前前后后足足花了两个多小时，吴欣雨才把所有数据统计做完。

    接下来，则是需要把整个测评进行对比以及下结论，对吴欣雨来说，这是她的专业所在。

    对照着这组数据，吴欣雨把自己的整个测试过程用文字记录的方式给描述了下来，形成了一篇报道

    一直忙活到晚上，看着手里这一篇数据详细的报道，吴欣雨觉得收获感满满！

    “这应该也算是宣传榜样，宣传创新吧！”吴欣雨不无得意的想到。

    报道是写完了，但因为时间已经到了晚上，这篇报道就算是拿出去，也来不及上第二天早上的报纸了。

    吴欣雨便决定，等第二天一早，再来找找人，看发表到哪里比较好。

    这时候，吴欣雨又上网看了看，发现网上各大论坛关于百度搜索的讨论依然热烈，尤其是有几个活跃分子，不停的在发着各种留言，话里话外都是质疑声。

    “再让你们得意一天！”想到自己的测评报道，吴欣雨心里不爽的嘀咕着。

    此时的吴欣雨也不像下午那般气愤了，但她还是忍不住的找到了其中一个最活跃的人，在对方的言论下回复。

    “不要以为自己很专业！等着瞧！”

    发完这话，肚子里传来一阵咕咕声，此时的她才反应过来，从下午忙活到现在，她竟然还没有吃饭，便关了电脑离开办公室。

    与此同时，百度公司内，王智笑呵呵的朝着林晓说道：“你看你的忠实支持者可不少，这个叫桂汐沐的，下午就开始在论坛里不停的反驳我们这些质疑者，现在竟然跟我放狠话了，让我等着瞧！”

    “桂汐沐？”

    “嗯，这个人的网名我还挺熟悉，昨天她发过一篇帖子，里面非常详实的记录了你那期热点访谈的内容，在网上传得挺火的。”王智回答说道。

    林晓听完点了点头，记下了这个名字。

