 这一路能顺风顺水，金荣出力极大，沿途行动路线和住宿，亲力亲为。眼看都到了金城了，这最后一哆嗦可不敢马虎，策马上前，金荣来到队伍的最前端。

    李诚示意让来大路，这些人不像是冲着他们来的。不过这支队伍太过显眼了，五十匹马本身就很吸精。朴

    正勇下意识的减缓速度，尽管对面让了路，这拨人的的眼神太有压力了。尤其那个站在路边的黑铁塔，手里一根棒子好像是铁的，这玩意不下七八十斤吧，真能舞动么？再

    仔细一看，这些人穿着唐朝人的服装，应该是某个唐朝富商。那就更不能得罪了，正事要紧，不要横生枝节。

    釜山水师有急信到金城，大唐船队靠岸，水师校尉金炳怀疑，这一支商船船队里头，似乎藏着什么不得了的大人物。相国乙祭奏请仁平女王（善德为谥号，死后追封），遣要员查看，一面造成不必要麻烦。

    仁平女王金德曼重视与唐朝的关系，立刻派侍卫统领朴正勇率一百骑兵南下釜山。

    两队人马交错而过，李诚在牛车里扫了一眼过去的马队。这念头，能拉出一百纯骑兵的新罗队伍，想必是精锐吧。

    “总管，没事了！”金荣放下了心，回来见李诚。“不要再叫总管了，叫东家。”

    朴正勇总觉得不对劲，走出去差不多一里地，突然举起手大喊：“勒马，止步！”李

    诚这边继续前行，身后传来马蹄声的时候，李诚微微皱眉，探头看一眼，叹息一声。没法子，当初自己主张缓缓步行，不要骑马坐车，下面的人集体反对。理由跟充足：“总管不要面子么？”“哥哥的面子呢？”

    “停！”李诚招呼一声，队伍停下，牛车停稳的时候，李诚从车里出来了，没有下车，站在车门前。李山一溜跑来，站在牛车前。余下的士卒纷纷手搭横刀，准备砍人。

    朴正勇感觉到了杀气，那些大唐人的眼神不善，心道：坏了，莽撞了。

    赶紧示意马队停下，独自策马上前。李诚站在牛车上，很明显是这个队伍的核心人物。朴正勇对于他站在高处的举动，只能在心里微微不满一下。得罪不起啊，大唐太吊。

    “仁平女王账下统领官朴正勇，敢问阁下是来自大唐的富商么？”朴正勇话是这么说，心里却觉得，这哪是什么富商啊？没带货物，就五十来人的随从加一辆牛车，富商有这派头？“

    大唐蓝田李诚，有礼！”李诚也知道肯定瞒不住身份，干脆就别遮掩了。来都来了，还有啥可遮掩的。这次来新罗，李诚的目的很明确，就是要看看德善女王是个啥？从

    历史上看，这个德善女王很不简单，为啥这么说呢？德善女王被称作“三国的统一奠定者。”这话并不夸张，高句丽、百济、新罗，这一时期的三国，高句丽最强，百济和新罗差不多。金德曼在位，先后挫败了高句丽和百济的进攻。这

    么说来，战略上还是防守姿态。金德曼多次遣使往唐朝，学习唐朝文化和制度。同时借唐朝的力量，确保国家的安全。等到她堂妹金胜曼的时候，那就火爆多了。主动出击，砍的百济很伤。百济抱错了大腿，选择了高句丽。最

    终结果就是唐高宗出兵，灭了高句丽和百济，新罗吞并了百济。朝鲜半岛的南部，被新罗统一了。唐朝灭了高句丽和百济之后，包括平壤在内的高句丽领土，都是唐朝的。

    对比一下现代的地图，不难发现问题。统一后的新罗才占了半个朝鲜半岛。现在的国境线呢？呵呵，不多说了。

    李诚？这名字有点熟悉啊！朴正勇苦思冥想，就是想不起来。抬头看看，李诚高贵的脸上露出不耐烦的表情，朴正勇心头一惊，连忙依着唐礼，抱手道：“打扰，贵人请先行。”

    一个隐蔽的试探，李诚似笑非笑，意味深长的看他一眼，点点头回了车内。

    队伍继续前行，朴正勇松了一口气，刚才自己的试探，在“贵人”二字上。李诚承认了，说明他的判断是正确的。如此以来，釜山之行就多余了。派人跟在后面就是了！队

    伍到城门口时，守门的士卒还要查探，后面两个跟随的侍卫立刻上前：“瞎了你的狗眼，这是大唐来的贵人，放行！”李诚听不懂，金荣及时翻译，李诚翻了翻眼珠子。“

    这么多人，你家老宅能住的下么？”李诚不紧不慢的问，金荣笑道：“东家只管放心，小的必然安排的妥当。”李诚：“嗯！”不再说话。这

    个年代的金城，出现在李诚的眼里。城中行人不少，匆匆来去。头顶瓦罐的新罗妇人，跟后来的影视剧里样子差不多。街道狭窄，建筑低矮，置身寻常百姓的聚集区，脏乱差是最好的诠释。远远的能看见王城，往前走了一段后，情况有所好转。

    之前街边随处可见，临街搭建的棚子看不到了，整条街道显得宽敞了一些。路面也干净了很多，这就是所谓的富人区吧。别说金城了，就算是长安的贫民区，情况也好不了多少。队

    伍停在一个大门前，金荣过来汇报：“东家，到了！”

    朴正勇率马队远远跟随，入城后立刻转向王宫。相貌端庄的金德曼居中端坐，两侧分别为一老年人和一个中年。朴正勇迈步进殿，上前见礼：“见过乙祭大人，见过金将军。”金

    将军自然是那个中年男子。朴正勇汇报完毕之后，金将军露出微笑道：“不用查了，是李自成来了。”主位上的金德曼顿时眼前一亮，原本端正的姿态，更挺了一下腰。乙

    祭呵呵一笑道：“没错，是他，李诚，字自成。可惜，本朝知道自成先生者甚多，知其本名者甚少。”

    金将军正色道：“此人现为大唐水师总管，亲身来此，必有深意。”乙

    祭朝金德曼抱手道：“国主，是不是派人去探问其来意？”

    金德曼微微点头：“可！那就辛苦金将军一趟吧。”看见金庾信跃跃欲试的表情，金德曼无奈的做出了这个决定。尝闻李诚为大唐年轻一代第一人，文领fengsao，武冠大唐。金

    庾信乃是击剑高手，没想过跟李诚比文采，但是武艺一道，倒是很有想法。“

    臣，领命！”金庾信忍不住的兴奋，起身抱手。金德曼道：“注意分寸！”

    怎么说呢，李诚的诗传到新罗后，文人为之倾倒，这个要认账。比文化，中原王朝素来都是碾压。但是比武艺呢，金德曼不知道李诚的实力，但是金庾信确实是花郎领袖。 