    “嗯，你们吃。”苏九放下筷子，端起茶杯，漱口。

    墨无溟眼尾上挑，故意吃了一口，发出吸溜的声音。

    而后，刻意的往她面前凑：“你不吃吗？”

    苏九憋着气，磨了磨后槽牙：“你多吃一点，别呛着了。”

    墨无溟眼底敛着坏，挑出腐竹递到她唇边：“吃吧。”

    苏九皱了皱鼻子，没有拒绝，只是吃完腐竹之后，果断的又漱了漱口。

    祁绍端着刚刚下好的螺蛳粉，瞥见苏九的动作之后，咂了砸嘴：“九哥，你是真没口福啊，这么好吃的东西，你居然不能吃？”

    “你头割了往里倒的？吃那么快。”谢忱斜眼看着他手里那碗螺蛳粉，把自己面前没碰过的螺蛳粉也推了过去，“那么喜欢吃，这碗也给你。”

    祁绍倒是不客气，右手拿筷子吃螺蛳粉，左手把那碗螺蛳粉往面前一揽。

    “浪费食物是可耻的！”

    “……”

    谢忱憋着气，无语的看着他。

    苏九比谢忱要好点，至少还能吃点腐竹。

    螺蛳粉的店面不算大，门口摆着桌子。

    有客人来了直接坐在外面，纷纷用诡异的眼神看着他们。

    “不能吃螺蛳粉还进专门做螺蛳粉的店？”

    “要不是长的好看，估计老板都不卖给他们。”

    “你当老板傻啊？有钱不知道赚？”

    三个人声音不低。

    老板干笑着回头：“人家是外地来的，吃不习惯很正常，你们几个就少说话了，还是老样子吗？”

    “老样子，酸笋多一点啊。”

    “花生米多点。”

    “我随便。”

    老板笑呵呵的应了声。

    整个氛围给人的感觉非常的安逸。

    祁绍足足吃了四碗螺蛳粉。

    谢忱黑着脸：“你也不怕撑死。”

    苏九赞同的：“养他比养猪还贵，谢忱你可要悠着点。”

    谢忱手抵在唇间，不自在的咳嗽两声。

    祁绍擦着嘴，打了个饱嗝：“小爷我有钱，谁要他养了？”

    他们对话的时候，墨无溟走到老板跟前，左右看了看。

    老板看着面前这个容貌俊美，气质不凡的男人，心里有些惶恐：“这位客官，我们店里的螺蛳粉可能有点臭，但这是地方特色，我们店里很干净的。”

    墨无溟眸光微抬，冷淡地开口：“你们店里有多少腐竹，我都买了。”

    老板先是一愣，而后笑道：“客官您可别跟小人开玩笑啊。”

    墨无溟沉着脸，眸光微寒：“我像是在开玩笑吗？”

    呃。

    老板面色僵硬的：“可是……每碗螺蛳粉没有腐竹，综合口味就不……不……”

    “不”不出来了。

    男人面无表情，目光寒冽如冰，像是两把刀子。

    老板吞了吞口水，擦着冷汗：“您稍等，我这就去……”

    苏九走过来，打断了他：“不用了。”

    “啊？”

    老板弱弱的看向少年身旁的男人，也不敢吱声。

    只见，少年手搭在男人肩头，淡淡地：“家里人不懂事，见笑了。”

    墨无溟原本还有些不高兴，听见她这句话，心情立马变好了。

    只是关于腐竹……

    他抿起唇，“你不是喜欢吃？”

    苏九掀起眼皮，挑眉：“我更喜欢吃你，也没见你给我吃。”

    丢下一句话，转身往外走去。

    墨无溟：“……”

    这个女人花样可真多！

    墨无溟冷峻的脸庞，罕见的爬上了一抹红色，蔓延至耳后根。

    他故作严肃的咳嗽两声，挺直腰杆，往外走。

    祁绍和谢忱已经在外面等着了。

    四人走在街道上，身上隐约散发着一股神秘的味道。

    南柳州本地人自然是知道的，但来往不免有路过此地的外地人。

    看向他们的眼神，仿佛他们吃了屎似的。

    几人回客栈，第一件事就是洗澡换衣服。

    客栈房间。

    墨无溟慢条斯理的脱衣服，半边身子在外面，腹部伤口清晰可见。

    苏九手指抵在他腹部，眼神一沉：“我给你丹药呢？吃完了？”

    墨无溟动作顿了顿，面不改色的：“吃了。”

    苏九眼神很冷，手指用力一杵，指甲都把肉戳的泛白了。

    墨无溟倒吸一口冷气：“嘶……小野猫，疼啊。”

    他抓住她的手，便要把她捞进怀里。

    苏九抬起手，一巴掌抵在他脸上，拒绝他的拥抱。

    “说实话。”

    “……”

    墨无溟昂着头，一脸无奈的：“契约火凤之后，火毒更严重了。”

    丹药就不管用了。

    苏九倏地抬头，眼底浮起藴怒：“那你这段时间怎么过来的？”

    墨无溟长睫低垂，缓缓地勾唇：“想着你，就不疼了。”

    扯你大爷！

    苏九黑着脸，掐住他的手腕，沉默的给他把脉。

    元气缓缓地渗入他经脉，便察觉到了一丝异样。

    “你……”

    “别担心。”

    墨无溟食指抵在她唇间，声音低哑而缓慢：“陈年老伤罢了，比起火毒发作的痛苦，不值一提。”

    见他如此随意对待自己的身体，苏九心里升起一股无名火。

    她绷着脸，往后退了两步。

    一句话也没说，却让墨无溟有些愣了，伸手抓住她胳膊：“你生气了？”

    苏九：“没有。”

    墨无溟：“那你笑一个？”

    苏九：“我不是卖笑的。”

    墨无溟：“那你就是生气了。”

    苏九：“没有。”

    墨无溟：“……我，我错了。”

    苏九挺惊讶的：“哦，你还会错？”

    墨无溟一时无言。

    他往前走了一步，伸手去勾她手指：“九儿……”

    苏九侧身，抄着双手，避开了他：“不是要回四九城吗？快点。”

    说完，离开房间。

    墨无溟：“……”

    ＃媳妇生气怎么办？在线等！＃

    ＊

    回去的路上，本可以撕破空间，一步到达。

    但是也不知道怎么回事，就坐上了墨无溟那辆破旧的马车。

    这也就算了，偏偏马车里还有一个浑身冒冷气的。

    祁绍挪了挪屁股，靠近谢忱。

    “怎么了？”

    “不知道。”

    从南柳州出来之后，就是这局面了。

    他们也不知道，也不敢问。

    墨无溟一路上示好，吃饭肉和酒全都很足，也不给苏九喂素菜了。

    死活哄不好！

    祁绍歪着头：“九哥这样真的有点像女人了啊。”

    谢忱斜着眼：“她本来就是女的。还有，我劝你少说话。”

    祁绍不以为然的撇了撇嘴：“有什么了不……啊——哎哟！”

    扑通！

    落地声。

    祁绍直接被人一脚踹出去了。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

