    短短几天的时间，木叶村的形式就变得严峻了起来，几乎每一个人都在讨论着关于三代的事情，流言满天飞。

    如果今天只是一两个普通民众，再说这个事情倒并不会产生特别大的影响，因为绝大多数的民众都是会选择相信三代的，因为三代一直以来所呈现出来的形象过于光明和伟岸。

    但是当所有人都在说的时候, 事情就变得麻烦了起来。

    事情越传大家越是相信，后来就算是有部分产生了解释，但是人们也开始对于三代的行为产生的质疑，一时之间木叶村高层的公信力正在严重地下降。

    木叶村之中的许多大家族，诸如日向一族和宇智波一族，也都相继开启了家族的会议。

    毕竟现在这个时候是需要站队了, 人们都知道，如果要支持三代的话，就要在这个时候非常坚定的支持，这样如果三代继续成为火影的话，他们是会跟着受益的。

    若是没有支持三代的话，三代继续留下来，那么问题就会非常严重。

    现在这個战队其实并没有其他人的存在，并不是他们要去支持某一个人成为新一代的火影，而是要让他们判断出还要不要支持三代继续做火影。

    如果三代依旧还是火影的话，那么没有支持到三代的这些家族，必定在新的时期里不会受到木叶村特别大的重视。

    几乎每一个家族都在进行着类似的讨论，所有家族都非常的慎重，并没有在第一时间对外公布自己的一些想法。

    这样的状况足足持续了大概三天的时间。

    三天之后一件事情突然发生了。

    那就是三代的弟子大蛇丸他主动的站了出来，出现在火影岩的上方，刚好就踩在三代的头像之上。

    下方聚集了不少木叶村的民众。

    这些人事先都已经得到了通知，明白大蛇丸要在这里向大家宣布非常重要的事情。

    包括木叶村的忍者们也都到了现场。

    这个事情是暗地里通知的，并没有告知三代，直到事情发生的那一刻，三代方才从火影办公室的天台上看到了外面的景象，他的脸色无比的难看, 视线一直盯在大蛇丸的脸上, 双手紧紧攥成拳头，并不知道大蛇丸现在究竟要做什么事情。

    不得不说，大蛇丸一直是他最钟爱的弟子，但是大蛇丸也一直是他猜不透的弟子。

    他自始至终都没有感知过大蛇丸的想法。

    现在看到大蛇丸站在火影岩的上方，他更加不清楚当时拒绝让大蛇丸成为火影是对的还是错的。

    难道说要将火影之位给大蛇丸，这个事情方才能够平息吗？

    可是。

    现在居然没有给他任何讨价还价的机会。

    难道这个事情不重要了吗？

    三代的脑袋里面出了一个个小问号，他觉得如果大蛇丸依旧还想要成为火影的话，那么再进行这个聚会之前，应该要找他再次谈判一遍吧。

    总不能仅仅之前是那一次碰面就决定了未来的路线。

    那样也太草率了吧。

    不至于吧。

    三代现在的心情非常的复杂，其实这段时间他冷静下来有想过，如果他真的不能再继续成为火影的话，那么火影职位将交给谁的问题。

    其实在他的内心深处，并不愿意将火影之位交给大蛇丸。

    他是真正的觉得大蛇丸并不适合做火影，如果大蛇丸做了火影的话，村子可能会变得更加混乱。

    也正是因为如此，他在拒绝了大蛇丸之后，并没有跟大蛇丸去讨论类似相关的事情。

    现在的三代仅仅只是在为了保住火影之位的努力，当然如果是保不住火影之位的话, 他希望继承火影之位的人是波风水门。

    原因非常的简单。

    首先他是看这波风水门长大的, 知道这个人内心善良可以胜任火影的位置，并不会因为做了火影之后而带着木叶村走上歧途。

    另外一点就是他看得出来波风水门是一个比较容易控制的人，他可以在波风水门的身边安插不少自己的亲信，在做一些决定的时候输出自己的观点，哪怕自己并不是火影，但依旧可以用其他的方式来影响这个村子，掌握着实质性的权柄。

    这两点都是大蛇丸给不了的，也是团藏给不了的。

    他非常清楚，一旦让大蛇丸成为火影的话，那么他将没有任何一点的话语权，一切都将只看着大蛇丸一个人的心思行事，毕竟大蛇丸是绝对不会轻易听从别人建议的。

    同样的若是团藏成为火影的话，那么或许它会转为幕后成为类似于团藏根部的角色，但绝对不会有什么过大的实权，并且绝对不会再重新站在台面上。

    也就是说，若是让这两个人成为火影，他再也没有重新成为欢乐的机会，但如果让波风水门成为了火影，那么未来有朝一日，或许他还能东山再起重新成为火影。

    现在这个时候事情已经发展到了这个程度，三代不得不为未来进行考虑，因为他发现他已经凭借自己的本事，没有什么希望将火影之位继续攥在手里了。

    可能这就是命运吧。

    到了一个时期交替的时间点了。

    当然现在这个时候三代已经听闻到了外面一些风言风语，但他并没有特别的在意，因为他觉得这些东西并不是完全不可能洗白的，只要给他一个说话的机会，他依旧可以把所有的事情都推到团藏的身上。

    现在最让他担心的是他不知道大师王究竟要说什么东西，现在现场聚集了大量的人，几乎每一个木叶村的人都已经在这里了，他们每个人的眼神都非常的好奇，均是聚焦在了大蛇丸的身上，等待着后者即将说的话。

    火影岩之上。

    青羽站在三大的头顶上，他用自己的神之纸者之术自己伪装成大蛇丸的样子，哪怕是出现在所有人的视线中，也不会被看透。

    这个伪装没有一个缺点，那就是若是遇到正主的话，就会显得极为难啊。

    所以一直以来青羽所扮演的角色都是确认死亡的角色。

    这样并不会出现两个人相见之后的尴尬场面，然后让先前所取得的一切努力都白费掉。

    现在这个时候大蛇丸已经死了，他使用大蛇丸的身份不会有任何的危险，并且大蛇丸这个身份是非常值得利用的。

    “时间差不多了。”

    青羽使用大蛇丸的语气轻声呢喃了一句，虽然他的语气很轻，但是依旧可以清晰的传入到现场，每个人的耳中，就像是有一个扩音器一样，众人在听着他的低语。

    谷灠

    刹那之间，众人凝神静气，几乎每一个人的思维都已经无比的紧张，一个个紧紧的盯着大蛇丸，等待着他后续的话。

    现在木叶村的人们都已经有了一个吃瓜的心里，他们在经历过忍者大战之后，均是想要有一些事情来发泄自己内心之中的沉闷。

    最近的事情让他们的内心都处于一种很活跃的状态，每天都在等着各种不同的新闻出现，平时最喜欢去的就是各个饭馆里面，跟好朋友们一起去讨论，并且再听一听其他人的讨论，甚至街坊邻居们都已经出来去聊这些事情。

    也正是因为这些舆论，让整个木叶村原本低沉的情绪都变得活络了起来，在一定程度上重新的将木叶村凝聚了在一起，让整个村子里边的人气又更变得活跃了许多。

    他们并不知道大蛇丸会说出什么东西，但是他们隐隐的觉得大蛇丸可能会说一个非常重大的爆料。

    毕竟现在的所有舆论都是跟团藏与三代相关的，而大蛇丸是三代的弟子，那么他将要说出的事情必定与三代有关，否则也没有必要这样郑重其事的将所有人都聚集在一起。

    无论是趣味三代解释什么，还是要再说出一些三代的什么，这都足以让每一个人的好奇心都达到了一个前所未有的程度。

    “今天将大家叫到这里，是有一些话要跟大家说。”

    大蛇丸的声音缓缓响起，现在他说的每一句话都足以吸引所有人的注意力，就连站在火影办公室天台上的三代情绪都跟着，紧张起来他心里也在跟着期待，是不是大蛇丸能够帮助他进行一些辟谣。

    “在不久前的时间里，木叶村发生的人口失踪案，那个案子是我做的。”

    他他说那画周然想写清晰的传入到每个人的耳中。

    可以说是开幕雷击！

    直接说出了一件让每一个人都无比震撼的事情！

    “嚯！”

    现场众人顿时议论纷纷，几乎每一个人都在交头接耳，他们在讨论着这些事情，每个人的眼中都闪烁着浓浓的惊讶。

    根据他们所了解到的情报，这个案子是团藏所做的，因为之前那如雪片般翻飞的留言里面有说过这个事情。

    现在大蛇丸站出来，将这个事情揽在自己的头上，究竟是什么目的？

    几乎是每个人的心中都冒出了一种种特别的想法。

    难道大蛇丸是得到了什么授意而进行背锅吗？

    这到底是怎么回事？

    现场中人的脑袋里面冒出了更多的问号他们的视线紧紧盯着大蛇丸，巴不得当时我还说话更快一点，让他们更加清楚的知道事情的走向。

    “呼……”

    三代站在台上，深深的吸了口气，又缓缓的吐出来，努力的平复了一下自己的情绪。

    他悬着的心已经落下了一半。

    果然大蛇丸没有坑害他。

    或许这是一个投名状吧。

    毕竟现在每一个人都在考虑着战队的问题，究竟是站在三代这一边还是不站在他这一边。

    “这个案子主要是为了研究普通人是不是可以植入千手柱间的细胞，然后成为可以使用木遁的忍者。”

    他说完的声音再次响起，瞬间让现场变得安静了起来，几乎每一个人都已经知道了这个案子究竟是什么目的了，因为他们在这些留言里面都已经清楚的知道。

    现在他们更加好奇的是大蛇丸究竟有什么样的目的？

    为什么要站出来说这些话？

    现在到底是什么样的打算？

    怀揣着这样疑惑的心情，众人依旧还是盯在大蛇丸的身上。

    “这件事情是由我三代火影大人以及团藏大人共同谋划的，现在外地的船员说这件事情是他们两个做的，把我摘了出去，我觉得这是不合理的，因为主要负责抓人以及进行实验研究的人就是我，团藏大人只是会定期来询问实验的结果与进程，三代火影大人不过是在帮助我们遮掩而已，木叶村的人口失踪案，我应该承担最主要的责任！”

    大蛇丸这些话一出，现场的众人都蒙了，就连三代也蒙了，他们根本不知道，大蛇丸说这些话的目的究竟是要帮助三代，还是搞垮三代。

    从这些话里几乎听不出任何的立场。

    就像是非常公正公平的将这个事情阐述出来一样。

    “我站在这里说这些不是要为谁说话为谁开脱，而是要把事情的真相还原出来！”

    青羽的嘴角微微翘起，他以木叶村的人口失踪案为开篇，就是因为这件事情是真正的，并不是虚构的，所以没有任何人能挑出任何的毛病来。

    越是真实的事情，越是容易引起人的相信。

    这是青羽的一贯做法。

    现在他用这样一个真实的事情将这个会议打底，然后当他再说出一些有争议的事情之后，因为前面他不断说出了真正的事情，说自己是还原真相的，大家也会选择相信他。

    这便是他开启这个会议的真实目的。

    “这个大蛇丸！”

    三代站在火影办公室的天台上，他冷冷的盯着站在晃眼之上的大蛇丸，心中已经不知道该怎么说话了。

    一种种不满的情绪涌在心头。

    这都算什么事儿啊？

    这是在来为他说话吗？为什么他感觉越描越黑，经过大蛇丸这样的阐述之后，他觉得自己的身上虽然没有轻什么，反而像是被实锤了一样，将原本还是留言的东西变成了事实真相。

    如此一来……

    就算是他想自我洗白都有很大的困难。

    “可恶。”

    三代冷冷的凝视大蛇丸，现在他恨不得把大蛇丸直接揪下来，可这个时候他又不能去打断大蛇丸的话，否则就将所有的事情都做实。

