    “什么大争之世？”

    妲己从苏宇的怀中探出小脑袋，好奇的问道。

    “天门的开启，定会使得整个中神洲发生翻天覆地般的变化，也将会有无数天才妖孽迅速崛起，可以说，这是最好的时代，因为任何人都有机会登临巅峰，这也是最坏的时代，因为前进的路上，将会有无数强敌。”

    林宝儿目露异色的说道。

    “是吗？那我挺喜欢这样的时代。”

    妲己有些跃跃欲试的期待道。

    “煌煌大世的序幕拉开了吗？”

    苏宇虽没有被林宝儿的话说得热血沸腾，却也并不觉得有什么不好的地方。

    最起码，他自己的修炼速度，必定能提升不少。

    而且，若是他能到这天门之处进行签到，或许能有意想不到的收获也未可知。

    苏宇的目光微闪，随后直接转过身，分别朝着丹辰子、阿那叶、林宝儿三人抬手挥了下。

    只见有三朵赤红色的火焰，瞬间便没入了三人的体内。

    “你要做什么？”

    丹辰子三人的面色均是不禁一变。

    “我在你们的体内，分别种下了一颗红莲火种，若我将其激发，你们三人体内的红莲火种，便会化作真正的红莲业火，焚灭你们的一切。”

    苏宇淡淡的说道。

    “苏施主，你要放我们走？”

    阿那叶的目光微闪，朝着苏宇问道。

    “可以这么说。”

    苏宇点点头，说道：“但你们离开之后，需要帮我做一件事，半年内，你们必须找到一处适合东洲的融合之地，若是能做到，我自然会帮你们驱除红莲火种。”

    然后，他又将自己的几点要求，告诉了三人。

    比如说，不能离六大势力太近，最好周围没有过于强大的各族势力。

    “就这么简单？”

    丹辰子的目光微闪，问道。

    “就这么简单！”

    苏宇点点头，说道。

    他毕竟是初到这中神洲，人生地不熟，短时间内想要找到合适的地方还真不容易。

    原本，他是打算自己慢慢找，什么时候找到了合适的地方，什么时候再将东洲重新融入中神洲，让大周真正出现在这方完整的大世界中。

    但现在，天门的开启，让他改变了注意。

    越快让东洲重现在中神洲，对小九他们的好处就越大。

    所以，他便决定让眼前这三人帮自己去寻找合适之地。

    “至于禹皇鼎，不管你们中间的谁，若是透露了出去，后果自负。”

    苏宇继续道。

    听到他的这话，三人均是神色一凛。

    “半年！”

    丹辰子、阿那叶、林宝儿三人相视一眼后，均是朝着苏宇点点头，表示自己明白了。

    ……

    林宝儿、阿那叶、林宝儿三人离开后，苏宇和妲己一人一狐，便真正开始了独居生活。

    签到、修炼、养妖魔，成了接下来苏宇的日常。

    就这样，三个月的时间很快便过去了。

    “苏宇，我终于想起来了。”

    这一天，妲己突然朝着苏宇说道。

    “想起什么了？”

    苏宇讶然的问道。

    “我想起拜月教，还有那拜月教主了。”

    妲己的眼中露出丝丝恨意，说道：“那拜月教主就是个彻头彻尾的疯子，我青丘狐族与拜月教无冤无仇，他居然屠了我整个青丘狐族，我发誓，一定要报仇。”

    “拜月教也是中神洲的一方大势力？”

    苏宇轻抚妲己的小脑袋，问道。

    之前他翻遍了皇宫里的古籍，都没有找到任何与拜月教相关的信息。

    “恩，巅峰时期的拜月教，不仅有拜月教主这一个大帝，而且还有三大准帝，七大无敌王者，实力比我青丘狐族要强上不少。”

    妲己点点头，说道：“尤其是那拜月教主，实力极其可怕，我青丘狐族的三位大帝联手，都无法与之抗衡，单凭他一己之力，便能覆灭我整个青丘狐族。”

    “那青丘狐族，只剩下你一个了？”

    苏宇朝着妲己问道。

    “应该还有其他族人像我这样，以狐族秘术活了下来，但数量肯定不会多。”

    妲己微微沉吟了下后，说道。

    “不管有多少，我都会帮你找到他们的。”

    苏宇道。

    “苏宇，谢谢你。”

    妲己将小脑袋埋进了苏宇的怀里。

    “请问苏前辈在吗？”

    在这时，大殿外突然传来了一道声音。

    “进来说话吧。”

    苏宇淡淡道。

    片刻后，一个青年男子从外面走了进来。

    “您……您是苏宇前辈？”

    青年男子的目光落在苏宇身上，有些错愕的问道。

    很显然，苏宇的年轻，让他有点怀疑自己找错人了。

    “是我。”

    苏宇点了下头，回道。

    “晚辈王天龙，拜见苏前辈。”

    青年微微愣了下后，便恭敬的朝着苏宇行了一礼。

    “你是老王的后辈？”

    苏宇抬目看着青年，随后道。

    姓王，又知道他的名字，应该就是王擎煦的后辈了。

    “回苏前辈，正是爷爷让我来求助的。”

    青年连忙道。

    “求助？老王出什么事？”

    苏宇的眉头微挑，问道。

    “半个月前，有拜月教余孽，对我王家发动疯狂攻击。”

    青年道：“若非爷爷赶回王家，恐怕我王家已经被拜月教覆灭了，然而，爷爷的实力虽强，却也难以与那些拜月教余孽抗衡，不得不让我来向苏前辈求助。”

    “拜月教余孽？”

    听到青年的话，苏宇的眼中闪过一抹异色。

    他和妲己才刚刚说到拜月教，居然就有拜月教的余孽出现了。

    “苏宇，我们快去。”

    苏宇还未开口，妲己便有些迫不及待的说道。

    “好，我们就去王家走一趟。”

    苏宇也没有迟疑，点头道。

    在东洲之时，老王也算是为大周一统天下做了不少贡献，现在老王遭遇大难，他自然不能坐视不理。

    何况，即便是为了妲己，他也要去接触下这拜月教。

    没有耽搁，在青年的引领下，苏宇抱着妲己直接走出了大殿，朝着王家所在之地御空而去。

    而此时的王家，可以说正处于水深火热之中。

    虽然在王擎煦的带领下，王家上下殊死抵抗，但实力的差距，终究还是太大了，死伤极其惨重。

    轰……轰隆……

    浓烟滚滚，残垣断壁随处可见。

    地上更是堆满了尸身残骸，血流成河。

    “老祖，难道我王家真要灭亡了吗？”

    一个浑身染满鲜血的青年，极其不甘的朝着王擎煦问道。

