    颁奖典礼，众星璀璨。

    虽已是年末初冬，天气寒冷，却并不影响众女星百花齐放，争奇斗艳。

    一个个都穿着的时尚性感，当真是不畏严寒，美丽冻人。

    顾念倒是一反常态的穿着非常保守，主要因为她的身子骨实在已经承受不住这么折腾了。

    顾念的造型师也心疼起顾念，因为她清楚顾念气色之差，已经到了连化妆品都很难遮掩的地步。

    而身体当真是骨瘦如柴，肤色也逐渐失去了少女原本的光泽。

    “你真的应该好好休息，保养保养，演戏也不用拿命去拼。”造型师苦口婆心地劝她。

    顾念微笑一下，自然也无从辩解。

    最近的几次直播，她已经尝试性地释放出了一些自己身体抱恙的信号。

    一些铁杆粉丝自然是关心安慰她的状况，让她抓紧休息，注意保重身体，拍戏不要太累了。

    但也有大量黑粉开始攻击她卖惨卖人设。

    认为她是在无病呻吟，打造林妹妹人设。

    倘若身体不好，退出娱乐圈就是了，何必一边赚着钱，一边哭惨。现实生活中，大把的人带病工作，怎么到顾念这里就不行了呢？

    而且还有不少人开始攻击顾念的其他各个方面，有的谣传她的各种绯闻，把她和各种其他男演员，艺人的照片扒出来挑事情，当然都是些子虚乌有的事情。

    也有的开始扒她的过去，翻出了之前和陆拾的事情以及现在和陆明吃饭的一些照片，更有甚者，似乎无意间发现了顾念和陆明早在素人之时就已经相识的消息，暗指顾念至今的所有成就都来自依靠男人上位。

    对于这种论调，顾念倒也无法完全否认。她最初的机遇确实来自于别人的帮助，只不过不是陆明而是傅琛罢了。

    但是如果没有她自身的舞蹈功底，演戏的天赋以及后期不顾性命的奋力演出也是绝对达不到这成就的。

    机会总是给有准备的人。

    不过好在傅琛为人低调，孑然一身，而且也不是圈子里的人，所以并没有人拿他说事。

    当然还有些可笑的黑子竟然指责顾念媚外，主要是她在接受欧洲那个观众最喜欢奖的时候，全程使用外语来发表获奖感言。那些黑子质疑她为什么不用普通话来回答，怀疑她为了讨好海外观众，故意向西方国家示好。

    对于这种言论，顾念当真只能一笑了之了，真所谓，欲加之罪，何患无辞。

    不知道是因为顾念当真火了，还是现在失去了陆拾等人的庇护，网络上对顾念的热度虽然居高不下，但相对应的黑粉也是急剧增加。

    这也许就是成名的代价吧。

    颁奖典礼采取的依旧是现场直播。

    顾念作为这次呼声最高的新人演员，同时也第一次得到了最佳女主的提名，可谓一部封神，自然引发了极高的关注度和话题度。

    她因为身体原因已经错过了之前的开幕走红毯活动，所以这次颁奖亲临现场就格外的吸人眼球。

    主持人见她穿得特别厚实，还特地采访询问她原因。

    顾念也是毫不避讳地解释自己最近身体不适，所以医生叮嘱不能穿着太少。

    好在她的这套服装虽然保守，也是出自大家之手，价值不菲，是顾念选中的一家专做秋冬服饰的大牌商家特款。

    品牌商自然知道这次难得的机会，订制的秋冬长款大衣也是走在时尚前沿，简约大气。

    虽然看着一点肉都没有，却也是十分修饰顾念的体型。

    现在的顾念已经过分的清瘦，有了大衣的加持，整个人看上去饱满了不少。

    脚上也放弃了高跟鞋，而是穿了个厚底的长筒靴，好在顾念身材本就修长，这么一搭配在众星中虽然不是最夺目的那一个，但气场倒也不输给其他人。

    作为国内最高规格的电影节奖项，颁奖典礼的嘉宾几乎包揽了大半个娱乐圈。

    顾念也看到了许多熟悉的面孔，除了她拍摄电影和电视剧曾合作过的演员之外，她也惊喜地看到了当初小岛上遇到的白建军等人。

    那场综艺录制，顾念记忆犹新，也就是从那时起，顾念开始逐渐走进大众视野，也真正给予顾念许多机会。

    虽然过去不过一年，但前后对比，顾念恍若隔世。

    她突然想到陆拾，若是以前，按照陆拾的性格，又怎么会错过这么隆重的盛典呢，但是今天连他的影子都没看到。

    现在的陆拾完全淡出了圈子，低调得就像透明人一样，即便在他的主场A市，也很少听到他的消息。

    顾念心里其实隐约有着期待，陆拾会突然出现，给她一个完美的解释，可是一直没有等到。

    颁奖典礼举行得十分顺利，作为国内娱乐圈的重大盛典之一，准备自然十分充分。

    颁奖典礼从开场舞蹈开始，中间有主持人进行串联，然后从最佳女配，最佳男配开始颁奖，依次是最佳美术片，最佳科教片，最佳纪录片，终身成就奖，最佳配乐，最佳录音，最佳摄影等奖项。

    最佳女主，最佳男主，最佳导演和最佳故事片作为关注度最高的四个奖项则被放在了最后。

    可以说在这点上顾念的运气还不错，今年的最佳女主争夺并不激烈，同时期的几部参选电影并没有特别强势的女演员。

    一共五名候选人，除了顾念是年轻新人之外，有一名是老戏骨，两名中年演员，还有一位也是新生代年轻演员，但是比顾念早出道两年。

    老戏骨的演技确实值得肯定，奈何她的那部电影本身差强人意，票房口碑均无法和顾念的相提并论，并不受资本青睐，何况她之前也曾斩获过一次奖项，自然也会影响评委的判定。

    两位中年演员虽然表演可圈可点，但是对于自身演技并无重大突破，很难令人眼前一亮，而那个新生代年轻演员就更加不堪入目了，若不是背后资本力捧，怕是连提名资格都没有。

    相比之下，顾念的表演则出彩得多。这不仅归功于她自己出色的演绎，更多亏了黄导的现场指导，人物角色和顾念本身十分贴切。

    再加上这是她的大银幕首秀，大部分观众对顾念并无刻板印象，这就使得她的角色不会给人一种先入为主的错觉。毫无痕迹的本色出演，加上剧本的加持，令顾念收获一众好评，而电影本身又是叫好又叫座，挤进今年票房前五，也是以女性视角为主题的最卖座电影。

    综合考虑下来，顾念获奖的悬念似乎也不是那么大了。

    当然在宣布获奖名单的时候，顾念还是十分紧张的，直到听到自己的名字时候，才重重舒了口气，露出欣慰的笑容。

    大屏幕同时给到了五个人。

    老戏骨表情坦然，显然对这种场面已经见怪不怪了，数十年的阅历使得这些虚名在她面前都显得云淡风轻。

    两个中年演员虽然脸上闪过一丝不悦，但马上化作笑容，鼓掌祝贺顾念。在这种情况下，必须得展现格局才能引得大家喜爱。

    只有那年轻演员有点沉不住气，脸上明显露出一丝不屑，似乎突然想起镜头还对着她时，才尴尬地鼓起掌，露出标志性的假笑。但就是这一点迟疑，怕已经给自己招了不少黑了。

    顾念内心激动，但是尽力克制自己的情绪，表现得从容不迫。

    她缓缓起身，整理了下衣服，在场内比较暖和，顾念脱掉了外面厚实的大衣，里面依然是一身较保守的连衣裙，但是还是能凸显出顾念姣好的身材。

    即便现在病入膏肓，顾念依旧保持着挺拔的身姿，这也是她作为演员的职业素养。

    她先和附近的几位相识的演员握握手表示感谢，然后淡定地走到黄导演身边，来了一个大大的拥抱，最后走上领奖台。

    给她颁奖的是两位演艺圈的前辈，顾念表现得谦卑有礼，非常礼貌地接过了奖杯。

    获奖感言她也是早有准备，不过吸取了之前领奖时候的经验，顾念这次的稿子特地让专业团队改进过，当然主体部分依旧是她自己写的，发自内心，感人肺腑，引得了满堂的掌声。

    今年的电影盛典，顾念所在剧组成为了今年最大的赢家，同时拿下了最佳编剧，最佳故事片，最佳女主和最佳导演四项大奖。

    当晚的各大社交平台，网络媒体都在传递着电影最后颁奖的名单。

    网友们也炸翻了。相比最佳导演的实至名归，大家对顾念得奖的质疑声比较多。

    黄导本身就德高望重，获奖无可厚非，可顾念毕竟是个新人演员，作为大银幕首秀就取得这样的奖项，一战封神是否公平？

    大量黑粉积聚开始攻击顾念，甚至认为是资本操纵了评选，顾念配不上这样的殊荣。

    娱乐圈中也有不少演员明星，评论员开始冷嘲热讽，虽然没有指名道姓的说顾念，但矛头多数还是指向了她，大意是以她的演技和资历还配不上这样的荣誉。

    要知道这最佳女主也就是俗称的影后，是很多演员一辈子梦寐以求的荣誉就这么被一个新人拿走，肯定很多人不爽。

    以前大家不清楚顾念的背景，说话多少收敛着，还有不少人以为她的后台就是陆拾。

    可现在随着时间推移，尤其是陆拾宣布退圈，淡出大众视野之后，越来越多的人发现顾念只是运气好而已，并没有什么靠山，故而开始对其展开攻势。

    当然也有熟识顾念的名人出来力挺她。

    比如黄导就多次指出顾念在剧组拍摄时候的兢兢业业，对于角色的专研和不怕苦的敬业精神。认为她现在虽然年轻，但是绝对能够配得上这个影后的称号。

    一个演员要遇到一部优秀的电影，一个合适的角色很不容易。

    网友们觉得顾念作为新人获奖，对那些老演员不公平。

    但仅仅是因为太过年轻，就让她错过这次机会么，这对顾念难道公平么？

    谁也不能保证顾念要过多久才能接到这样一部作品。

    娱乐圈中不乏大量演员，终其一生可能只有一部代表作品，甚至没有。

    另外和顾念相识的一些演员，像白建军等也纷纷发言声援顾念。

    有了这些人的支持，再加上顾念本身粉丝团的努力，舆论到也不至于一边倒的压垮顾念，至少也是五五开吧。

    顾念的粉丝团也是网友们自发组织的。

    对此顾念十分无奈，因为她知道粉丝是把双刃剑。

    一方面所有的演员都需要有粉丝，粉丝体量大，流量也就大，自然收到资本方的青睐。

    但同时伴随着脑残粉的增多，也容易给演员本身招黑。

    更不要说网络上充斥着大量的黑粉进行各种反串，引战，带节奏，来搞臭一个明星。

    最初的时候，顾念曾几次想解散这个所谓的粉丝团，但是发现似乎并没有什么用。

    所以后来她转而改成了合作的形式，成立了粉丝后援团，不过团长是她钦点的认可的一个女生，还选取了几个骨干一起管理。

    她们所作的主要就是提高粉丝群整体素质，不引战，不拉踩，一旦发现，按黑粉处理，开除粉籍。

    在后援团的管理下，再加上顾念不时的督促，虽然不能说效果有多显著，至少似乎没什么粉丝替顾念招黑。

    顾念也一直想找个合适的契机，召开一个线下粉丝活动，见几个骨干粉丝，把自己得病的事情告诉她们。

    这件事迟早要瞒不下去了，如何在之后的舆论战中抢夺先机很重要。

    回到家中，顾念瘫倒在床上，她的体质越来越差，就这么一个颁奖典礼几乎把她掏空了。

    现在顾念已经专门聘用了一位阿姨24小时在家中照顾自己，毕竟她把什么时候不小心就不省人事了。

    她的手机也受到了大量的祝福，除去社交平台上的私信，田思恩傅琛等也发来了信息。

    顾念挑了几个人，回复了下。

    然后在社交平台上发了一条动态。

    两天后就是元旦的跨年了，这一次顾念虽然收到了大量的邀请，但是她实在是无力参加了。

    所以她决定在跨年的当天夜里会在线上进行一小时左右的直播，陪大家一起跨年，也是她能为粉丝做的最后一点事情了。

    粉丝们自然很高兴她这样的决定了，虽然无法在电视上看到她，但是有一场一小时的个人直播不是更香么。

    正经粉丝谁看电视台直播啊。

    顾念面带笑容地翻阅着粉丝们对她最新动态的回复，这是她现在唯一的慰藉。

    就在这时，一条信息弹了出来。

    顾念心头震了一下。

    是陆拾发来的消息。

    “恭喜你啊。很久不见，明晚有没有时间，约个地方聊一聊？”

