    北海，

    某一个泉眼当中。

    有一个老道。

    这老道看起来平平常常，并无出奇之处。

    “这一次，我去挑拨鹏七，让其去斗彭风。彭风到是有可能击败鹏七，没有想到，我到是料中了。不过，彭风无论如何，都无法击败金翅大鹏一族的三大护法——火焰金翅大鹏，万毒金翅大鹏，智慧金翅大鹏。”

    “他死定了。”

    “彭风一死，龙族也灭。”

    “蛟魔王，不过一个苟奄残喘之辈。”

    “到时候，整个四海就空出来了，正适合我发展势力。”

    “而且，四海龙族死绝，我就可以以四海龙族的死气，炼成死龙丹，助我修行，助我早日突破到大罗金仙境。”

    “昔年，我的实力掺和进了封神大战当中，却忘了自身实力乃是一切的根本。”

    “这一次，我重出江湖，一定要提升自身的实力。”

    “让四海八荒，都听到我申公豹的名字。”

    没错，这个看起来平平常常的老者，赫然正是昔年参加过封神之战的申公豹。

    申公豹昔年的实力就是金仙境，实力并不算出众，最后因为闹腾太多事，被镇压在北海泉眼当中。

    而这个中千世界被由洪荒当中割下来之后，申公豹也同样的被扔到了这个世界。

    时日越久，那北海泉眼的封印越弱。

    他终于破土而出。

    但是，北海是彭风的地盘。

    所以，他才想整死彭风，好让他从容扩张势力。

    而申公豹从来不是一个肯自己打正面的人。

    他想的就是借着金翅大鹏一族之力，解决彭风。所以，他才会去找鹏七。

    一切，都在申公豹的算计当中。

    申公豹轻轻的摇着扇子，

    这一次，彭风死定了。

    申公豹还特意的用了一个水镜术，隔着数十万里，监控着这一战，看着彭风将死，申公豹整个人都相当的愉快。

    ……

    而此时，北海上空。

    金翅大鹏一族的三大护法之一的火焰金翅大鹏，已经以超强的神火柱，朝着彭风轰了过来。

    非大罗金仙，不可以挡得住此击。

    彭风死定了。

    而就在此时，

    彭风的身后，也隐隐的浮现出一个小千世界的虚影。

    然后，

    彭风猛然出刀。

    一刀，斩出了炽烈之极的高温。

    八百万度的超高温，

    外加上大罗金仙境的法力。

    外加上一个小千世界的加持！

    也同样的斩出了一道数百里之长的炽烈刀芒。

    而炽烈刀芒与神火柱狠狠的撞击在一起。

    轰。

    无尽的神火对撞。

    在这神火当中，出现了火鸦，火鸟，火蛇，火狮等等异景，这是把火焰用到了极致，才会自然而然的产生的异景。

    不仅仅如此，甚至在对拼当中，还有无数条火焰之龙出现，接着消失。

    这简直是当世最强大的两个用火高手的对拼。

    现在红孩儿还没有出生。

    后世的那个号称三昧真火无敌的红孩儿，如果身处在这样的战场当中，只的会立即哭的，这两人无论哪个玩火的功底，都远远超过红孩儿。

    轰！

    到了此时，这一击对拼，才缓缓的结束。

    神火柱被完全的抵消掉。

    刀芒暴涨，又延长了数百里之长，直接的斩向了火焰金翅大鹏。

    火焰金翅大鹏又用出了一道神火柱，方才抵消了这一道刀芒。

    只是此时，他一张鸟脸上面，却满是大汗：“你也是大罗金仙境？”

    “对。”彭风很淡定的说道：“若是没有三两三，怎么敢杀了鹏七，来掀你们金翅大鹏的摊。”

    “卧草！！！”火焰金翅大鹏直接的爆粗口了。

    对面才是一个一万多岁的青年龙。

    居然就到达了大罗金仙境！

    这什么鬼！

    一万多岁，无论放在哪一族，能到达大罗金仙境，都可以称得上奇事。

    君不见，就算是杨戬，号称是三界第一战神，也就是金仙境十重，迟迟没有踏足大罗金仙境。

    火焰金翅大鹏也一瞬间就想明白了。

    正常人，都不会想得罪一个大罗金仙。

    他也不想。

    但是，龙族当了金翅大鹏一族这么多年的食物，不知多少积怨在。

    金翅大鹏一定要把龙族出现的天才，给扼杀掉，绝对不能让其成长。

    这个彭风，一定得死。

    火焰金翅大鹏冷笑了一声，一张鸟脸上满是冷酷：“你是一个天才。一万多岁就能到达大罗金仙境的天才。但是，你得罪我们金翅大鹏一族，只有死。”

    “你就算是大罗金仙境，也得死。”

    火焰金翅大鹏冷笑一声。

    说罢，在其身后，出现了小千世界的浮影，接着，其又再度的祭出了神火柱，加诸了小千世界之力，朝着彭风攻了过去。

    不过，之前他是轰出了一道神火柱，现在，却是同时轰出了三道神火柱。

    每一道，都有数百里之长，直径长达了十多里。

    而即将到达了彭风身前的时候，这三道却联成了一片，化成了一道更大更可怕的神火柱。

    这就是火焰金翅大鹏的三神火柱！

    乃是其出名的杀招。

    可怕之极。

    据说，火焰金翅大鹏曾经与另外一个大罗金仙交手，不但杀了此人的肉身，还以三神火柱，进入了那大罗金仙的小千世界当中，灭了那个小千世界，彻底的破灭了这个大罗金仙的元神。

    要杀一个大罗金仙本来就极难。

    一则要杀肉身。

    二则是要杀其元神，一般大罗金仙的元神藏在小千世界当中，往往要破灭小千世界才能破其元神。

    火焰金翅大鹏就是有着这样的自信，才敢在知道彭风也是大罗金仙境的时候，悍然出手。

    彭风也不由的嗤笑一声：“火焰金翅大鹏，你果然是没有脑子，就长了一个鸟脑，刚才一招吃了亏，还敢主动向我进攻。那就去死吧。”

    说罢！

    彭风也同样的祭起了小千世界的虚影，然后，手握着纯阳刀，直接的朝着神火柱切去。

    轰！

    那条巨大的三神火柱，顿时被彭风的利刃给切开了。

    毕竟，

    彭风的法力其实远在火焰金翅大鹏之上，可是大罗金仙境十重。

    瞬息之间，

    彭风已经飞过了几百里的距离，这一刀去势还未绝，继续的斩向火焰金翅大鹏。

