    “席家主，我这人从来都不喜欢讲情面，你也是知道的。”

    林陨故作出一副为难的姿态，勉强说道：“不过看在你这么有心的份上，我倒是可以破例跟你谈上一笔交易。你想让我炼制龙虎续骨丹也不难，就是作为条件，你还得答应我一件事情。”

    “又有条件？！”

    席山神色剧变。

    经过这几次的谈判，他再也不敢小觑林陨，谁让这小子精地跟鬼一样，每次提出的条件都极为困难。上一次，甚至还让他赌上了整个席阀的生死存亡来跟这小子联盟合作，万一这次又提出一个难度极高的条件，哪里顶得住？

    “别紧张嘛！先听完再紧张！”

    林陨笑道：“我的条件也不难，就是希望你在用心栽培子渝的前提上，千万别忘了晓芸。虽然她的资质比子渝差了点，但她却是冰魄弓器灵自动认主的对象，也是一个可造之材！在未来的日子，子渝能有多少修炼资源，晓芸也绝对不能少！如果你做不到这个条件的话，我非但不会救席子焱，而且还会再找机会废他一次！”

    “席家主，你应该知道我的手段，潜入你们席阀废掉一个年轻小辈这种事情对我来说一点都不难。”

    听到这里，席山的脸色彻底黑了。

    这也能叫做交易条件？这他妈的分明就是明目张胆的威胁！

    怎么会有如此无耻的家伙？

    “行，我答应你！”

    席山几乎是咬着牙说出来的这句话。

    一场友好亲切的谈判就这么结束了，席山为了避免自己继续看到林陨那张可恨的脸，匆匆忙忙地就转身离开了。他担心自己压抑不住心里的怒火，忍不住给这个欠揍的小子一拳。

    “林陨，你刚才是不是太过分了点？”

    席子渝有些迟疑道：“家主这些年来虽然从未管过我们兄妹，但他在家主这个位置上其实已经做得很好了，我们心里都很佩服他的。不管怎么样，也不用如此对待他吧……”

    “你们不懂。”

    林陨嘿嘿笑道：“就因为他是一个合格的家主，所以他才不会偏帮任何一方。如果我不开口威胁他的话，他就不可能会对晓芸特殊照顾。而且你们刚准备回到席阀，我要是不给他一个下马威的话，他可能会以为是你们求着要回去的……”

    “家主，真的有这么坏吗……”

    席晓芸眨了眨明媚的大眼睛，嘀咕了两声。

    她倒觉得林陨哥哥是在以小人之心度君子之腹，但这种话她是断然不敢说出来的，因为她知道后者一点都不喜欢听。再说了，林陨就算再怎么坏心眼，那也是为了她们兄妹俩讨好处。

    狼心狗肺的事情，可不能做。

    “这是龙虎续骨丹，顺便拿回去吧！”

    林陨随手炼制出了一枚黝黑色的九品丹药，而且为了让席子焱深刻吸取到这次的教训，他还特地将这枚丹药放到地上滚了两下，一定能让那小子充分感受到泥土和马粪的芳香气息。

    席晓芸十分嫌弃地用手帕捏住这枚龙虎续骨丹，这才跟席子渝一起返回了席阀。

    席家兄妹的事情解决了，林陨一时间也不知道该去哪儿了。天璇灵剑还有十天才能重铸成功，按理来说，他应该找一个清静点的地方耐心等待才对。

    于是，他就直接来到了苍羽门。

    君莫笑的沁竹苑还挺清静的，就是宝儿时不时会来缠着他一起玩耍，不过他也乐在其中。

    也不知为何，他总觉得自己好像忘记了什么事情一样。

    但他想了半天也没想起来，最后也就懒得去想，轻松自得地飞到了苍羽门。

    ……

    罗刹谷，单红雁的小院。

    “小姐，你看我这只威武将军厉不厉害？”

    酒儿百无聊赖地在地上斗蛐蛐玩，刚好注意到俏脸失神的单红雁一直盯着院门的某个位置，好像是在等着什么人一样。小丫鬟的小嘴撇了撇，用手上的狗尾巴草刻意在单红雁面前来回晃动。

    结果单红雁就像是没看见一样，傻呆呆地，连眼睛都没有眨一下。

    “小姐！小姐！房子要塌了！”

    酒儿大声喊了好几句，单红雁还是不为所动。于是小丫头灵机一动，低声道：“那个叫林陨的家伙来找你了！”

    “在哪儿？”

    单红雁蓦然惊醒，连忙道。

    可她瞅了院子周围好几圈，就连神识都笼罩了大半个罗刹谷，根本就没发现林陨的踪迹。终于，她注意到了酒儿那张似笑非笑的小圆脸，不由怒道：“臭丫头，居然连我都敢耍！”

    虽然有点生气，但她还是狠不下心来打这个小丫头。

    “小姐，你要是真这么想他的话，为什么不去找他呢？”

    酒儿见她不再生气，小心翼翼地凑了过来：“我可是听谷内的姐姐说过，他是有家室的人。如果你不主动点的话，哪天要是他的妻子打上门来，我们不就被动了吗？”

    “我想谁了？你个小丫头片子又知道些什么？”

    单红雁冷笑道。

    “小姐，你能骗得了我，还能骗得了你自己吗？”

    酒儿摇了摇头，故作深奥道：“其实酒儿也挺喜欢那个家伙的，他长得不赖，又能保护我们，而且对我和小姐都挺好的。这样的好男人，搁谁不喜欢呢？如果换成谷内的师姐她们，早就死皮赖脸地贴上去了，难道小姐你的矜持还能当饭吃吗？”

    “你也太低估他了，那种庸脂俗粉，他可看不上眼。”

    单红雁淡淡道。

    “这么说，小姐你不是那些庸脂俗粉咯？”

    酒儿像是意识到什么，娇笑道。

    “废话！”

    单红雁白了她一眼，没好气道：“我是什么人你还不清楚吗？”

    “可是他未必能看得上小姐你啊……”

    “他敢！”

    闻言，单红雁柳眉微挑，杀气腾腾地说道：“我单红雁论姿色，论身材，论修为，哪一点比不上他那位娘子了？不就是蝴蝶谷谷主的亲传弟子吗？我还是罗刹谷的下一任谷主呢！他凭什么看不上我？”

    “小姐，你已经彻底没救了。”

    看到单红雁这种从未出现过的反应，酒儿扶额苦笑道：“书上说，恋爱中的女子最笨了。就连小姐你这样的女子，居然都变笨了不……”  

    “你看的什么书？”

    单红雁冷笑道：“我怎么从来没听过！谁让你看这种乱七八糟的东西？你才几岁就敢看这种东西？快告诉我是谁给你的书，我这就把她抓来杀了！”

    “书不是重点！”

    谁知酒儿立刻跳了起来，大声道：“重点是，小姐你必须主动出击！趁他还没有跟娘子团聚之前，快刀斩乱麻，赶紧把这件事情给定下来！只要生米煮成了熟饭，到时候，就算是他想耍赖都不成了！”

    “生米煮成熟饭？”

    单红雁好看的嘴角微微抽搐，一颗芳心更是砰砰狂跳。

    这酒儿的话也未免太大胆了，一上来就是这么大尺度的挑战，别忘了她还是个黄花闺女呢！

    “小姐你怕什么？”

    酒儿循循善诱，继续说道：“你连那些厉害的敌人都不怕，还怕这种事情吗？记住了，爱情是靠自己的双手抢来的，而不是别人施舍来的。小家碧玉，故作温柔那一套根本不适合你，你要发挥你的优势。你的实力比他强，那就直接去把他给抢过来，反正他又打不过你！”

    “抢？这种事情也能用抢的吗？”

    单红雁有些犹豫，小声道：“万一他不乐意怎么办？”

    “你管他乐不乐意！”

    酒儿瞪大了双眼，强硬道：“今天就去把他给抢过来，晚上就拜堂成亲，入洞房！等他自己乐意的话，恐怕黄花菜都凉了！是你自己说的，我们罗刹谷的女子能顶半边天，男子能做的事情我们也能做，而且做得更好！凭什么外面那些山贼土匪可以到处强抢民女成亲，我们就不能抢男子来洞房呢？”

    小丫头彪悍的逻辑一下子就震惊了单红雁，她从来都没有想过成亲这种大事居然还能这样子玩？

    虽说单红雁自小生活在女风彪悍的罗刹谷之中，但她厌恶男子的性格，反倒是让她在某些事情上养成了传统内敛的作风。她从来都没有想过，自己有一天居然会为了一个男子失魂落魄，更没想过要用什么法子才能成功俘获那个男子的心。

    就在她一筹莫展之际，跟她最为亲密的丫鬟酒儿却是及时地为她打开了一扇全新的大门！

    “好！那就听你的！我去把他抢回来给你当姑爷！”

    单红雁像是坚定了某个决心，冷声道。

    不知道的人看到她这副杀气腾腾的模样，恐怕还会以为她要去杀人，又怎么可能想到她是要去抢亲的？

    “雁儿？你刚才说什么姑爷？”

    这时，院门外走来了一道风情万种的倩影，这是一名身穿轻薄紫纱裙的中年美妇。一举一动间都带着魅惑无限的韵味，微微丰腴的娇躯更是让人血脉偾张，一张俏脸更是沉鱼落雁，毫无瑕疵。

    她，正是罗刹谷的谷主，张妙。

    “师父，你终于出关了？”

    单红雁怔了一下，惊喜道。

    在谷主张妙的面前，她就像是变成了当年的那个小女孩，乳燕还巢般扑向了后者丰满的胸怀。如果说这个世上她还有亲人的话，那第一位就是她的师父张妙，第二位才是酒儿。

