    【戮妖值2800点。】

    【铸龙庭第三层，可提升。】

    楚辞脑海中传来的声音，令楚辞精神一震！

    “提升！”

    【叮！】

    【消耗戮妖值1000点，铸龙庭提升至第四层！】

    轰！

    一股洪流在楚辞身躯中涌动。

    哗啦啦···

    楚辞身躯中，血液流动宛如涛涛大河！

    身体素质正在以惊人的速度，飞快的晋升！

    第一步，铸龙庭三层，武法三阶。

    第二步，铸龙庭四层，武法四阶！

    第三步，楚辞扬起手中长刀，刀锋直指虎妖前胸！

    虎妖见楚辞单人提刀悍然扑杀而来，心中没有半分畏惧逃离之意。

    在虎妖眼中，楚辞不过区区三阶，随手可杀！

    “嘿嘿···”

    “忙了半天正巧肚子饿了，就拿你当点心！”

    虎妖张嘴露出满口獠牙，朝着楚辞撕咬了过去。

    噗！

    电光火石间，楚辞身躯如幻影扑进了虎妖怀中，长刀穿过虎妖胸前肌肉，直接扎透了它的心脏！

    一人一妖撞在一起，随后虎妖把楚辞压倒在地。

    “楚辞！”

    “楚兄！”

    李玉春和孟临晚等人看到这一幕，顿时张口惊呼。

    唰！唰！

    李玉春和孟临晚二人反应过来，顾不得虎妖的威胁，赶忙飞身来到楚辞近前。

    “楚辞，你怎么样？”

    李玉春双手抓住楚辞的肩膀，用力将楚辞从虎妖的身下往外拽，连带着把楚辞的长刀从虎妖胸前拔了出来。

    噗！

    随着楚辞长刀自虎妖胸前拔出，一股滚烫的热血喷洒在楚辞和李玉春二人的身上。

    【击杀四阶虎妖，获取戮妖值400点。】

    楚辞的脑海中，传来一道声音。

    楚辞脸上情不自禁的露出一抹微笑，“这波就很舒服。”

    李玉春见楚辞没事，不禁笑骂道，“你还笑！”

    “竟敢一个人击杀虎妖，不想活啦！”

    孟临晚的视线落在了虎妖身上，凝神查看了片刻，不禁啧啧称奇。

    “虎妖死了？”

    “奇了怪了，这虎妖竟然被一刀惯胸，莫不是昏了头？”

    李玉春这才发现地上的虎妖竟然一动不动，惊讶的问道，“虎妖真的死了？”

    孟临晚抬脚踢了踢虎妖脑袋，笑着说道，“已经死的不能再死了！”

    抬眼看向楚辞，孟临晚好奇的问道，“楚兄，你是怎么杀的虎妖？”

    “按理说虎妖不至于傻到自己撞到你的刀尖上吧？”

    楚辞闻言轻笑了一声，说道，“虎妖当然不傻。”

    “至于我如何杀了虎妖···”

    沉吟了片刻，楚辞笑着说道，“当然是因为我突破了！”

    “突破？！”李玉春和孟临晚二人猛然睁大了眼睛，细细打量楚辞。

    只见楚辞身上，先前杀戮时受到的创伤正在以肉眼可见的速度缓缓愈合。

    这正是武者晋升四阶之后才会有的现象！

    李玉春见状脸上露出惊喜之色，拍着楚辞的肩膀笑道，“楚辞，你晋升四阶了？！”

    楚辞点头笑道，“侥幸临阵突破！”

    “嘶···”孟临晚闻言顿时深吸了一口气，“好家伙！”

    “临阵突破说起来简单，可却是生死悬于一线之间啊！”

    看向楚辞，孟临晚出声询问道，“楚兄，可是你孤身阻拦虎妖时自行突破的？”

    楚辞点头说道，“没错，当时我没多想，只想着不能把虎妖放走。”

    “然后身躯中猛然有一股热量涌来，自然就突破了！”

    孟临晚闻言脸上露出一抹羡慕之色，沉吟片刻轻叹了一声，“楚兄厉害！”

    “换做是我，我肯定不敢！”

    李玉春脸上露出一抹笑容，故意撇嘴说道，“厉害什么啊？”

    “要我看，这是莽撞！”

    说到这，李玉春脸上露出后怕之色，沉声说道，“这次还好，幸运的临阵突破了。”

    “如果哪天运气不佳，万一没有突破岂不是死翘翘了？”

    拍了拍楚辞的肩膀，李玉春语重心长的说道，“所以，还是一步一个脚印的修行比较稳妥！”

    楚辞闻言暗自笑道，“修行是不可能修行的，这辈子也只能唰唰戮妖值这样子。”

    虎妖一死，剩下的妖魔全都傻眼了。

    等回过神来后，发疯了似的往县城外跑，恨不得在娘胎里面多带两条腿。

    楚辞看着已经跑远的妖魔，眨了眨眼睛，有些眼馋。

    “组长，我们要不要继续追？”

    “别！”李玉春赶忙拦住楚辞，“这些小妖不足为惧，魏县突遭大变，我们还是先做好善后工作吧。”

    楚辞闻言只能点了点头，“好吧。”

    县衙中。

    林温书坐在正堂，指挥下属统计伤亡，命大夫救治伤员，派人安抚百姓。

    一番忙碌过后，天色已然大亮了起来。

    楚辞几人休憩了片刻后，陆续来到了正堂。

    李玉春朝着林温书拱了拱手，“林大人，看样子是一夜未睡吧？辛苦了。”

    林温书赶忙回礼，笑着说道，“本官乃是魏县县令，这都是本官的本职工作，何来辛苦之说？”

    “倒是要多谢李大人和诸位同僚，能够及时援手，这才免去了魏县的一场生灵涂炭！”

    “李大人快请坐！”

    林温书招呼李玉春和楚辞几人坐下，同时让下属端来了茶水。

    李玉春沉吟了片刻，出声说道，“林大人，我有一事不明。”

    “这虎妖为何突然率领妖魔袭击魏县？”

    林温书皱眉沉思了片刻，摇头说道，“这也是本官所不解的地方！”

