    滨海市，和冰原市一样位于东煌古国陆地边境，莅临大海。

    这里气候适宜、环境优美、四季分明，在东煌古国有着海洋之乡的美誉，聚集了大量水系御兽师。

    “比起冰原市，滨海市的气候就讨人喜欢多了，不过，怎么总感觉这句话什么时候说过……”

    因为滨海市就在隔壁，距离不是很远，这一次，时宇没有乘坐什么交通工具，直接就压榨虫虫从野外地区穿梭了过来。

    主要是为了锻炼虫虫。

    出神入化瞬间移动并不是熟练度上限，只是技能图鉴的教学上限，一个能力只要多用用，哪怕有瓶颈，也不代表一点使用经验也不会涨了，最多就是比种族技能难提升而已。

    对于瞬间移动这个“神技”，时宇自然是准备让虫虫当作核心技能用的，与懒无关……

    至于这样随意穿梭野外会不会出现危险，那自然不会，因为他携带的冰龙遗迹环中，有着一头图腾级冰龙和一只霸主级宝石猫……

    这阵容，都可以去和一些较小较弱的图腾部落开战了。

    当然，就算没有它们，眼下，随着十一突破到君王级，东煌古国内，也罕有可以威胁到时宇的野外环境了。

    在东煌古国，基本没有敌对的霸主级凶兽，这样的凶兽都被灭杀、驱逐了，留下的只有宝石猫、预知猫头鹰这样的亲近人类的霸主级生物。

    其他的，最高的就是君王级了，这样的情况下，如今已经成为大师的时宇，只要不去封印了不死冥凤的那种险地，国内基本是横着走的。

    成为大师，拥有君王级战力，即拥有了在国内出入各种地域也能自保的资格。

    成为传奇，拥有霸主级战力，即拥有了即使离开国家，穿越图腾区，也能自保的资格！

    毕竟只要小心行事，不去主动找人家图腾国麻烦，一般图腾区的图腾也不会自己跑出来，大多数图腾还是和神羽凤蝶一样，处于沉睡状态的，那里明面上的最强者，一般还是霸主级凶兽。

    比如参宝宝出生的禁区，就是一尊霸主级生物的地盘。

    “约的时间是上午8点……还有一个小时，我打个电话，询问下白学姐到没到。”

    抵达滨海市后，时宇走在大街上，和身上武装的一堆宠兽说道。

    老样子，十一、虫虫、赤瞳、参宝宝，都缩小到了极致，当个挂件一样戴在了时宇身上各处，如果不仔细看，根本不会发现时宇身边一直带着四只宠兽。

    现在，最厉害的是，四只宠兽掌握了出神入化缩小后，它们缩小后的实力，也跟常态区别不大了，这种情况下，它们简直是偷袭的好手，对付强大的超凡生物或许差点事，但如果要偷袭同为人类的御兽师，只要对方没有第一时间反应过来，得手几率很大。

    国内虽然用不到，但时宇知道自己日后肯定是要进入图腾区的，图腾区也有许多人类强者，他们信仰着图腾，与东煌古国敌对，很多时候，他们比凶兽更棘手，总之，到时候对付他们肯定用的上。

    “学姐，你到哪了。”

    “咦，还需要半个小时吗。”

    “那好，那我先去目的地了啊。”

    时宇一边走，一边跟白学姐通着话，就在这时，他忽然发现前边街道吵闹万分……

    某个地方，一群正准备去上学的穿着校服的学生妹，齐刷刷围在了一起，不仅是学生妹，还有各式各样的路人，一起把一块区域围的水泄不通。

    “嘤嘤嘤。”十一它们探出头，问怎么了。

    “我看看。”时宇轻轻一跳，跳到了一颗树上，静静望去，然后陷入了沉思。

    人群中，一个穿着黑色风衣，无比帅气，达到了时宇九成九帅气的青年，正在一脸微笑的给一群人签着名。

    “邹天王，你是我粉丝！！！啊不对，我是你粉丝！！”

    “邹天王，你给我签名，你的未婚妻她不会生气吧~”

    “邹天王，你来滨海市是有什么事吗，莫非……是来提前度蜜月？”

    时宇：“……”

    这就很离谱！

    怎么会有这么高调的人，可恶，竟然比他还高调。

    “不是什么重要的事情，我们走吧。”

    时宇说道，随后，安排起虫虫带着自己瞬移离开这个地方。

    ……

    滨海市，滨海道场。

    一个名气牛逼哄哄的道场。

    虽然这里的道场掌门人只是一位准传奇，但是他却是霸海传奇的亲传弟子。

    至于霸海传奇是何许人，他是东煌古国为数不多的封号强者，可以力敌图腾的顶级传奇。

    这一次前往龙宫城的人员，便在霸海传奇的要求下，于今天在滨海道场集合。

    当时宇来到这个滨海道场的时候……怎么说呢……

    他原本以为会是一个古朴风韵的地方，毕竟冠以道场之名，但结果从外边看，就跟个巨大水族馆似的，外边也是自动旋转的玻璃门，非常现代化。

    “时代变了。”时宇摇了摇头，直接跟着自动门的转圈圈节奏进入了里面，他刚刚进入，立刻被大厅两侧水墙中的宠兽吸引。

    滨海道场的墙壁都是连接着一个巨大的鱼缸的，里面有人为创造的小型生态环境，内部游动着许多条一模一样的小型动物，它们和娃娃鱼、金鱼比较类似，不过身躯却是蓝色的。

    【名称】：蓝鲵

    【属性】：水

    【种族等级】：低等超凡

    【成长等级】：觉醒二级

    【种族技能】：泡沫

    【介绍】：看似是烂泥扶不上墙的种族，但或许蕴含惊人潜力。

    时宇：“……”

    嗯……没毛病，正常情况来说，蓝鲵就是烂泥，比青绵虫和龙鲤强点有限。

    不过，青绵虫都能化蝶，龙鲤都能化龙，蓝鲵也是有改变命运的机会的。

    它也能进化，其中，最著名的例子，就是霸海传奇鱼之汇，他直接把蓝鲵培养成为了一条变异之鲲，高达准神话种族，虽是霸主级，但在霸海传奇的指挥下，却可以匹敌、战胜图腾。

    当然，这也只是个例，除了霸海传奇鱼之汇外，便再也没有人可以把蓝鲵培养到这个高度了，又是一个不可复制的例子。

    相比青绵虫、龙鲤，烂泥更难培育！

    人家青绵虫好歹有虫丝，龙鲤好歹有跃龙门这样的进化技，但蓝鲵是什么都没，就是一个渣渣的泡沫技能……想当赌狗都难。

    “您好！！”

    时宇观察蓝鲵的时候，一个穿着蓝色道场服的女子迎接了上来，她笑容问道：“请问，是时宇先生吗？”

    “我是。”时宇转头看向了对方。

    “您好，我是道场的老师，沉玉，掌门有交代过，让我带领你们前往雅间。”

    “辛苦了。”时宇道了一声，随后，这位沉玉小姐开始带着时宇前往道场内专门用来接待贵客的清净房间。

    这个房间不仅是用来接待时宇一个人的，即将前往龙宫宴会的12名青少年，先抵达道场的，全部被邀请待在了这里。

    此时房间内，已经有7个人了。

    霸海传奇的弟子，一个近30岁，看起来风流倜傥的青年，正作为东道主，跟另外六人侃侃而谈。

    “这次我就不去了，我是上一届龙宫宴会跟着师父一起去的，我的大龙王乌贼，就是当时契约的，哈哈。”

    “总之，希望你们也能得到心仪的宠兽。”

    “到时候霸主级海兽应该会有很多，你们不要紧张，各种活动中到该展现实力、天赋的时候，正常发挥就好，你们都是天之骄子，没问题的。”

    咚咚咚。

    屋内，众人正在听着霸海传奇的弟子，自身已经拥有了七级空间，只差一只霸主级生物就能被评判为传奇御兽师的郑海的经验。

    这一位，也是在国内被誉为必成传奇的天才御兽师之一，他也是继霸海传奇后，第二例把蓝鲵培养成鲲族的御兽师，虽然不是霸海传奇那样的变异之鲲，没有达到那样的高度，种族差了许多，但也难能可贵了。

    正因此，他被霸海传奇收为了徒弟，精心培养。

    如今，王牌宠兽距离霸主级，差的也许就是超阶技能熟练度了。

    “请进。”

    随着有人敲门，郑海看了过去，屋内其他六人也看了过去，门被推开，沉玉带着时宇进入了房间。

    “郑掌门，时宇先生也到了。”

    沉玉说了句后，屋内的目光，瞬间落在了时宇身上。

    时宇的目光，也向屋内观察了去。

    七个人，除了郑海外，另外六个人，有2个时宇是认识的。

    一个就是左博士的女儿，成长天赋的魔都大学高材生夏清唯，另外一个，就是尹传奇的天才儿子，尹正凡了。

    此时，夏清唯还好，但是尹正凡小朋友看到时宇来了后，顿时一阵沉默。

    【当时，时光遗迹究竟发生了什么？】

    尹正凡还念念不忘着。

    另外四个人，时宇就比较陌生了。

    有一个两米多高的肌肉壮男，不像是正常人体格……时宇估计就是那个人龙混血的家伙了，看到不是小龙女而是龙人男，时宇心情顿时有些微妙。

    除此之外，还有一位染了蓝色波浪卷发的女子，看起来挺酷的，穿着也挺清凉……

    最后两人，一个青年留着板寸，穿着白色衬衫，带着眼镜，看上去平平无奇，还有一人，留着短发，一身黑，长相很凶，看上去比那个人龙混血的肌肉男还凶，仿佛刚从拘留所走出来，自带威慑似的。

    “嗨，大家好啊。”时宇见到众人，微微一笑。

    “时宇先生……欢迎。”郑海笑道。

    虽然是霸海传奇的弟子，知名的准传奇，但是郑海见到时宇也不敢托大，毕竟这位虽然不足20岁，但是却是实打实的超级天才，研究出过青虫茧那样的利国利民的重大项目。

    “郑掌门。”时宇问了声好。

    郑海再次微微一笑，立刻给大家互相介绍起来。

    夏清唯、尹正凡不用说，另外几个人的身份，时宇总算是知道了。

    肌肉男果然是混血，名为龙睿，毕业于妖都大学，大师级御兽师。

    “你好，久闻大名。”他呲牙一笑。

    蓝发女子出身元素世家，毕业于有元素之都之称的灵都的顶级大学，是大师级元素使。

    “时宇学弟，终于见到真人了，感觉比照片上帅很多嘛。”她朝着时宇眨了眨眼。

    “学姐好。”时宇笑容更盛，让旁边夏清唯撇了撇嘴。

    眼镜青年，则是毕业于被称为科技之都的星都大学，大师级机械师。

    “你好。”他推了推眼镜，简单问好道。

    最后一人，则是出身驯龙世家，毕业于帝都大学，叫云凨，是大师级驯龙师。

    他就比较冷傲了，只是点了点头。

    几个人有一个共同特点，就是都来自于一级城市，出身名门。

    时宇不清楚他们的身份，不过这几人，倒是对时宇非常熟悉，没办法，时宇太出名了……

    “刚才说到哪了……”众人互相自我介绍完，也没什么深入交流，毕竟才刚刚见面，此时，郑海又开始沉思起来，不过，随着时间临近，后续来人速度非常快，已经没有了他扯淡的时间。

    下一刻，门又被敲响，一个和时宇年龄差不多的斗篷青年进入了房间。

    “我是于澍。”未来的“龙王于澍”直接进入了房间，当他看到一屋子人中，存在的时宇、尹正凡的身影后，立刻脸色一黑。

    他总感觉这次龙宫之行，有点压抑……他都跟老妈说了不来了，不来了，可恶。

    呦。

    时宇面带笑容的看向了于澍。

    话说这次古都大学真是牌面，竟然有三个人前往龙宫城，还都是在校生……

    要不是因为尹正凡逃到了帝都大学，说不定能凑四个！

    “人都这么多了呀。”

    不一会儿，兽耳娘白溪也到了，她到了现场后，认识的人明显比时宇多，比如那几位大师，便都是古都大学的老对手了，都曾在全国大赛跟古都大学“血战”过。

    白溪笑嘻嘻坐到了时宇旁边。

    随后，又有两人一起到来，两人都穿着海军作战服，看来是御兽兵团中的天才，对于他们的事迹，众人知道的最少。

    “我是不是来晚了。”最后，邹运天王也笑哈哈的到来了，这一位实力不见得弱于郑海掌门，或许有可能是众人中最强的，见到国民级明星御兽师邹天王到来，滨海道场这里越来越热闹了。

    “是的，来晚了，我怎么见到你路边在给学生们签名？”白溪直接开怼邹天王。

    “哈哈，没办法……我也不想这么受欢迎啊。”邹天王挠了挠头。

    时宇：“……”

    邹天王到来后，目光也同时落到时宇身上，嘴角不留痕迹的抽搐几下。

    他也和于澍一样，这次去龙宫，有一种不好的预感。

    “这样看来……人就到齐了。”见状，郑海掌门笑着看着大家，道：“时间也差不多了，那我现在带大家去找师父吧？”

    ……

    滨海道场。

    这里核心处，有一间特殊的房间，像是游泳馆一般，不过这里的水池，却是直接连接大海。

    此时，房间内，一个看上去约莫5、60岁，皮肤黝黑、一头乱发，体态粗犷壮硕的中年人正背着手，静静看着水池海面。

    “师父！”

    随着周围传来动静，他目光缓缓看去，只见郑海带着12位即将出发前往龙宫城的青年才俊，来到了这里。

    “师父，人已经到齐了。”

    郑海恭敬对着霸海传奇鱼之汇道。

    “知道了。”霸海传奇点了点头，看向了郑海身后的众人。

    “霸海传奇。”众人一起问好。

    面对众人的问好，他目光一一在众人身上扫过，随后，开口道：

    “你们好，去龙宫城参加龙宫宴会的规矩，你们的长辈已经和你们说了吧。”

    众人纷纷点头，除了时宇。

    嗯？什么规矩？

    封校长和叶会长有告诉过自己吗？

    算了，问题不大……

    这时，霸海传奇目光多在时宇身上停留了几秒。

    像他这样的存在，其实实力地位已经超脱了东煌十三局这样的部门了，毕竟是自身战胜过图腾的御兽师，哪怕是十三局中综合实力最强的第一局成员，在霸海传奇眼里也没什么。

    而头衔一堆的时宇，照样在他眼中是个晚辈，不过，此时，霸海传奇却额外观察了时宇许久，他问道：“它在吗？”

    显然，霸海传奇提前得知了冰霜巨龙的事情。

    “在，不过现在……可能在睡觉。”时宇道。

    冰霜巨龙和宝石猫，几乎是爆肝了半个月，半个月没有睡觉把国内外的历史给啃的差不多了，接下来，为了以最好状态前往龙宫城，冰龙它们选择了小睡一会儿，让到了龙宫城再喊它。

    “这样啊。”霸海传奇和时宇的对话，让除了白溪外的众人迷迷瞪瞪的，不知道他们在交流什么。

    它？谁……

    片刻，霸海传奇看向了水池，道：“那就出发吧，其他的，路上再说。”

    他话落，“轰隆”一声，眼前水池，缓缓出现一个巨大的深海漩涡，漩涡内部，漆黑一片，见到这一幕，众人一愣。

    霸海传奇道：“这个漩涡，是我的宠兽的嘴巴，你们跳入它的肚子里吧，它会带着我们前往深海龙宫城。”

    众人： w(?Д?)w？？？

    哈？

    地面上，时宇也是愕然了一下，不过，他此时更为关注的，是图鉴对眼下没有现身的宠兽起到的侦测反应！

    【名称】：变异之鲲

    【属性】：水、空间

    【种族等级】：高等霸主（准神话）

    【成长等级】：霸主级

    【能量值】：9911万

    【介绍】：霸海传奇的代表战宠！

    时宇一愣，好家伙……同为霸主种族，但是这个家伙，高出了宝石猫近5000万能量值，比龙宫城鲸大将还牛，恐怕都快要跨入图腾级了。【战力单位：宝石猫】

    “不动吗？”霸海传奇见众人迟迟不跳海，他道：“那就由我来吧。”

    “你们别吐里面就好。”

    话落，众人忽然色变，只感觉一股巨大的吞噬力从深海漩涡中传出。

    几乎是瞬间，时宇等人就感觉自己身形模糊，仿佛被什么空间系技能强行传送了一般，出现在了另外一个异空间！

    “我的宠兽的体内就相当于一个小世界，一个秘境，你们不用担心，这是它的种族技能。”

    周围依然漆黑一片，然后慢慢恢复光亮，同时众人耳边，传来霸海传奇的声音。

    此时，黑暗到光明，其他人惊奇的看着周围，但当属时宇最为沉默。

    因为……

    【技能】：无限吞噬

    【属性】：水、空间

    【等级】：超阶

    【介绍】：吞噬类进化技，可以开辟吞噬空间，靠吞噬、消化万物提升种族等级，完成无限进化！

    【是否复制】

    卧槽，霸海传奇真是开局一条鲲，进化全靠吞啊。

