    “许晨师兄，太玄拍卖会的人来了。”

    李玉玉依旧是鹅黄色的衣裙，小脸苍白，看起来可怜兮兮一蹶不振。

    昔日的活泼与羞羞答答消失不见。

    “来了？”许晨来了精神。

    神桥这个药引子已经有了，他便让人拜托太玄拍卖会，去购买一些天材地宝。

    有了这些天材地宝，他便可以炼制丹药。

    “走。”许晨面色轻松。

    “嗯。”李玉玉一路上都很安静，没有多说话。

    若是以往，她知道许晨很强，早就一路上吧啦吧啦。

    许晨随口问道：“小玉玉，怎么心情不好？”

    “宗主和首座他们……”李玉玉脸上的忧愁浮现，无法化解。

    许晨缓缓开口：“要相信希望。”

    他并没有对李玉玉说他可以医治好。

    虽然，利用药神系统，以及神桥作为药引，确实可以医治好。

    但是，这是正常情况下。

    万一，有个什么意外呢？

    许晨不想给别人希望，最终又变成失望。

    李玉玉叹息：“希望吧。”

    ……

    青玄宗，会客大厅。

    李莎坐在椅子上，不知道在思考什么。

    在她旁边，正坐着一白裙少妇，饮着茶水。

    踏踏。

    脚步声传来，李莎神色一紧。

    旁边的少妇，也放下了茶杯。

    许晨进来，目光扫过李莎。

    今天，李莎穿的比拍卖会上的还清凉。

    就是神色很拘谨，不似她之前的风格。

    许晨的目光，最终落在了白裙少妇身上。

    神通六重天？

    许晨微微惊讶，这种实力，在西南区域很少见了。

    “见过……许晨公子。”李莎很拘谨，没有了当初的放浪。

    此刻，她看着许晨，内心五味杂陈。

    若真的只是一个人帅多金的普通弟子，她喜欢玩一玩，双方愉快，都爽。

    但是，这次青玄宗发生的事，让她明白，许晨根本不是青玄宗的普通弟子。

    乃是神通高重的存在！

    这样的存在，需要她仰望。

    她不敢乱玩。

    她也不想被玩。

    “这是我们太玄拍卖会的名誉长老，来自中州的白灵英大人。”李莎介绍道。

    “见过白执事。”许晨礼貌性打招呼。

    这个白裙少妇，实力强劲，相貌普通。

    “许晨公子果然是人中龙凤。”白灵英打量着许晨，眼中都是欣赏。

    她看不出许晨的实力。

    而许晨，却能够诛杀十多位神通境强者，又是神通高重的存在。

    实力，恐怕比她还要强一线。

    她来自中州，虽然才神通五阶。

    但她自问，西南区域的神通高重，她也能够一战。

    这位许晨，身份神秘，对她而言不算什么。

    这个世界上，隐藏的强者那么多。

    “谬赞了。”许晨平淡答道。

    “许晨公子，我这次特意前来，是想邀请你，加入我们的一个互助组织——问心阁。

    能够加入问心阁，都是神通境的强者，而且不是那种低阶的神通境。

    当然，修为若弱一些，必须天赋高，或者可以越级战斗，才可以加入问心阁。

    问心阁，是一个互助组织，没有太多规矩与限制。

    偶尔会举行一些交流会，进行物品的兑换。

    也可以买凶杀人，如果给的宝物份量够大，涅槃境界的强者，乃至君主，都能够请来。”

    白灵英介绍着问心阁。

    这个组织，更像是一个利益小团体。

    经常一起交流，讨论修道，或是兑换宝物，或是一起探寻遗迹。甚至可以凭宝物，在里面请强者来保护自己。

    这是一个很好的渠道与平台。

    “天化宫的赵刚明，似乎对许晨公子怀恨在心。

    如果许晨公子疲于对付，可以在问心阁招来强者守护，只要你付得起代价。”

    白灵英向许晨发出邀请。

    许晨想了想，问道：“可以随时退出吗？”

    他对问心阁，有一丝兴趣。

    白灵英点了点头：“当然可以。不过如果退出，问心阁的特殊联络灵符，将会收回。”

    说着，白灵英从储物袋掏出一枚特殊联络灵符。

    “如果许晨公子愿意加入问心阁，现在这枚特殊联络灵符，我就可以交给你。”白灵英脸上带着淡淡的笑容。

    “你为何要我加入问心阁？”许晨再次发问。

    白灵英慢慢开口：“因为我看中了你的实力。

    在西南区域，出现了一件遗迹，我想组织一群实力不错的人探索，许晨公子是我的目标人选。”

    她之所以来西南区域，就是因为那个遗迹。

    不过，她实力虽强，但双拳难敌四手。

    这个遗迹，定会吸引很多人来。

    她若想有收获，必须要组队。

    “我并不一定会去探索遗迹。”许晨坐下。

    他懒散惯了，探索遗迹这么复杂的事，他并不喜欢。

    “我相信，到时候许晨公子会去的。”白灵英脸上带着自信的笑容。

    许晨没有继续讨论遗迹的事情：“我选择加入问心阁。”

    问心阁，说起来是一个组织，但更像一个平台与渠道。

    许晨想着，加加看。

    毕竟，他不是万能的。

    有时候，炼制阵盘、炼制丹药，都需要一些特殊材料。

    那些特殊材料，没有渠道，有钱都买不来。

    加入问心阁试一试。

    “好。”白灵英露出笑容，将那枚特殊的联络灵符交给了许晨，“附上一缕灵元，进行标记，就可以使用了。”

    “好。”许晨检查了一下，这枚联络灵符没有问题。

    他附上一缕灵元。

    顿时，这枚联络灵符被激活。

    “咦？”许晨微愣。

    这枚特殊的联络灵符，有点像一个小游戏。

    里面，不仅有传讯频道，还有悬赏交流展示页面。

    上面，有不少人在悬赏购买东西。

    “求万春药液，我愿以屠龙宝刀换！”

    “瑶光圣女的原味亵衣，重金出售，速来！”

    ……

    “求修复神桥之法，道宫道藏中任取三样东西。”

    ……

    白灵英看着许晨脸上的惊异，确定了心中的猜测。

    这个许晨，不是来自大州。

    大州大域，这种特殊联络灵符虽也少见，但神通高重绝对知晓。

    “这种特殊灵符，目前仅在三十六州小范围内流行。

    七十二域，目前还很罕见。”

    天环大陆，共分为三十六州、七十二域。

    三十六州，以中州为绝对核心，强者如云。

    七十二域，则类似西南区域、西漠等等。版图不一定比三十六州小，但是强者实力差距很多。

    西南区域和西漠，位于天环大陆的西南角落。

    “原来如此。”许晨点了点头。

