    传送过程非常短暂，一个呼吸不到的功夫，白羽耳边就传来了阵阵“滴滴”之音。

    那是汽车的喇叭声。

    紧接着。

    白羽的视线缓缓恢复，映入眼帘的是一座现代化城市。道路上，车水马龙，人来人往，周围是一栋栋高楼大厦……

    这是一座繁华的现代都市，二十一世纪的棒国首都——首尔。

    这，就是念力的世界。

    ……

    “嗯？”

    看到身边来去经过之人，全都对自己恍若未见，白羽猜测，这应该是轮回乐园的某种保护措施。

    就在这时候。

    “叮——！”

    “您在《念力》副本世界中的身份为：棒国平民；姓名：金继基；种族：韩民族；职业：混混……”

    “请问是否需要修改？”

    “……”

    一个虚拟屏幕突然出现在白羽眼前，上面显示着白羽在《念力》副本世界的容貌，以及身份等信息。

    这是轮回乐园给予轮回者的基础福利，以供轮回者完成任务使用，如不满意，还可以进行修改。

    当然……

    修改是有诸多限制的。

    比如，想要把自己的身份改成一国之主的皇帝，或者总统之类，基本上没可能。

    但你要是有【指定切入卡】那就完全不同了，想怎么改就怎么改，甚至就连降临的时间、地点也可以自由操控！

    “修改！”

    没有任何犹豫，白羽直接使用了S级稀有道具【指定切入卡】来修改自己的身份。

    下一刻。

    白羽只觉眼前一晃。

    回神之时，就发现周围的环境直接变成了一片郁郁葱葱的山间丛林，清新干净的空气，闻着十分舒爽。

    与此同时。

    “叮——！”

    “指定切入卡已被使用，身份背景改建成功……”

    “姓名：李逍遥。”

    “身份：三星集团李J熙之子。”

    “年龄：20岁。”

    “时间地点切入成功……”

    “当前位置：药泉山，药泉附近。”

    “当前时间：距离主角申锡轩到此，还有三分钟……”

    “该副本世界任务类型：随机触发。”

    “尊敬的轮回者‘寂寞奥斯卡’请记住您的新身份，它将使你快速融入本世界。”

    “警告：不得以任何形式，向副本世界的角色，透露任何关于轮回乐园的信息，违者抹杀！”

    ……

    一段段提示信息，在白羽脑海中浮现。

    白羽按照指引，摸了摸衣服口袋，从里面掏出了一部手机，身份证，银行卡，还有一些大额的现金和名片等等。

    手机是棒国的国货三星。

    通讯录里面的联系人有亲人的，有朋友的，也有狗腿子的，可谓五花八门，一应俱全。

    通过手机的自拍，白羽看到，自己现在的模样有了很大的改变，之前还是个刚成年的高中生，现在却是个略显成熟的财阀公子哥儿。

    衣着不菲，气质卓然，颜值在原本的基础上又增添了几分，帅得一批。

    如此形象，一看就大有来头，不是凡人。

    “完美！”

    白羽满意的笑了笑。

    不愧是S级稀有道具，效果就是牛皮！

    随后……

    他开始打量周围的情况。

    一座简陋的木制窝棚，里面是一口药泉，正泊泊地流着泉水，周围是偶尔路过的锻炼行人。

    窝棚对面有一个供路人休息的长椅。

    此刻。

    白羽就站在长椅旁边。

    看了一眼手腕上的百达丽菲，显示的时间为上午7点26分，再过三分钟，也就是7点半左右，念力的男主，申锡轩大叔就会出现。

    按照电影的剧情发展，申锡轩大叔，就是在药泉这里喝水的时候，意外喝到了天外陨石中流露出的某种神秘物质，从而获得了念力超能力。

    也就是说。

    白羽只要死盯着这位大叔，赶在他喝掉混合有神秘物质的泉水之前，将其抢过来自己喝掉，就可以轻松劫取属于申锡轩大叔的念力机缘。

    但有一点需要注意，那就是时间一定要把握好，因为水中的神秘物质，挥发速度非常快！

    电影中，申锡轩大叔在察觉到水的味道不对劲儿后，当即就喷了不少出来，瓢中也还剩了少许混合有神秘物质的泉水，结果一转眼，瓢里的那些神秘物质就挥发不见了。

    因此。

    动手一定要快。

    否则稍微耽误一下下，可能就竹篮打水一场空了。

    白羽反复回忆着剧情的细节。

    精心计算着。

    ……

    两分钟后。

    山路上方的某处，申锡轩大叔的身影终于出现。

    申锡轩是女主申陋微的老爸，懦弱无能，爱贪小便宜，年轻时抛弃了妻女，人到中年一事无成。

    现如今在某公司当保安，此刻的他衣着简陋，头发乱糟糟的，整个人看上去十分普通，毫无亮点，甚至有些邋遢。

    谁能想到，就是这样的一个普通中年大叔，却意外获得了无数人梦寐以求的超能力——念力。

    当然。

    那是以前。

    现在，白羽就要抢走这位大叔的机缘。

    很快……

    申锡轩大叔来到了药泉这里。

    他的运动量似乎挺大，过来时一身臭汗，气息也有些喘。

    来到窝棚处后，申锡轩大叔先是诧异的看了白羽一眼，显然难以理解，像白羽这样的纨绔子弟，怎么会来这里？

    难道是闲得蛋疼？

    随后，申锡轩大叔不敢多看，连忙收回了目光，跟着拿起窝棚处准备的红瓢，伸向了正源源不断向外流出的药泉。

    “哗啦啦……”

    水流声泊泊传来。

    而这一刻，白羽也是提起了十二万分的精神，瞪大着双眼，死死盯着申锡轩大叔。

    准确的说，是这位大叔手中的红瓢。

    以白羽近乎2.0的惊人视力，很快就发现，清澈的药泉水中，某一刻却突然混入了一种近乎透明的浅蓝色物质，让泉水看上去微微有些发亮。

    但在阳光的折射下，这一丝异象极其隐秘。

    若不是白羽从一开始就集中了全部的精神，死死盯着这红瓢中的药泉水，还真发现不了呢。

    “来了来了！”

    “这一瓢药泉水，应该就是让申锡轩大叔获得念力的‘罪魁祸首’了，无论如何，我都必须要将它拿下……”

    “时间不等人，就是现在！”

    “……”

    机缘就在眼前，白羽的心脏顿时狂跳不已。

    当申锡轩大叔，端着红瓢就要喝的时候，白羽整个人就如同被踩了尾巴的猫一样，差点没当场跳起来。

    “大叔！！！”

    他突然就嗷了一嗓子：“这瓢水让我先喝！”

    下一刻——

    趁着申锡轩大叔被这一声大吼，弄得怔住愣神之际，白羽果断出手，麻溜地抢走了大叔手中的红瓢药泉水。

    可怜的申锡轩大叔，当时整个人都是懵的，脑瓜子里被白羽的那一嗓子震得嗡嗡的。

    等他回过神来时，手中的红瓢已然易主。

    “你……”

    大叔看着白羽，脸色不悦。

    但白羽现在哪里还顾得上其他啊，机不可失，抢过泉水后，背对着申锡轩大叔，生怕对方抢走似的，立刻仰头就往嘴里灌。

    “咕咚……咕咚……”

    “咯……”

    满满一瓢水，三两下就被白羽喝了个精光，完事儿他还美滋滋的打了个饱嗝。

    脸上的表情，那叫一个舒爽。

    如果说，刚才他还有些不确定红瓢中的药泉水，到底是不是蕴含有神秘物质的药泉水，那么现在白羽就可以万分确定了。

    因为……

    药泉水的味道不太对。

    这跟刚才他喝的时候完全不同，也与电影中申锡轩大叔喝水时的情景，十分吻合。

    当然，最最关键的是，药泉水刚一进自己的肚子，白羽立刻就得到了系统的提示：

    “尊敬的轮回者‘寂寞奥斯卡’，请注意，您饮入了天外陨石神秘物质，身体正在被逐步改造进化，预计完成时间：12小时。”

    “妥了！”

    白羽顿时两眼放光，欣喜若狂。

    超能念力如愿抢到手，激动兴奋得他，简直恨不得高歌起舞，以示庆祝。

    而旁边被抢了水喝，彻底失去机缘的申锡轩大叔，则是有些郁闷的瞪着白羽，皱眉嘀咕道：“喂，年轻人，你、你为什么抢我的水？”

    要是换作一般人，这位大叔估计早就发火了。

    可惜……

    白羽一身名牌。

    气质卓然不凡，看着来头就很大。

    于是，完全不知道自己究竟失去了什么的申锡轩大叔，在稍微衡量了一下彼此的身份之后，就很没骨气的习惯性怂了。

    本该气势凌人的怒喝，最后愣是变成了，懦弱胆怯，一点杀伤力都没有的牢骚。

    简直怂到不行！

    “呵……”

    白羽心中冷笑。

    完全没有搭理申锡轩大叔的意思。

    因为现在的他，已经没有了利用价值，而且这货怂的一批，完全不用担心对方会找自己的麻烦。

    此时此刻，白羽只想找个没人的地方，静候念力的觉醒。

    可哪成想。

    系统的提示音却陡然响起：

    【叮—！】

    【请注意，你已成功触发任务！】

    【副本任务：1，帮助申锡轩父女重归于好。2，阻止无良开发商的暴力拆迁。3，让杀人者获得应有的惩罚。】

    【任务时间：15天。】

    【提示：请尽快完成任务，用时越短，完成度越高，评价越高！15天后，所有轮回者，都将强制退出本世界。】

    ……

    听到系统的任务提示，白羽当时就是一愣。

    这就触发任务了？

    看这意思，明显是把申锡轩大叔的戏份强行安在了我的头上啊，难道就因为我抢了他的念力？

    我晕！

    ……

