    姜璃的面色冷然着，压根就没有把这事给放在眼里。

    而另一边的秦宇的目光不敢置信着，看着姜璃等人离开的身形，再看着四周的那些若有若无看过来的目光，他的心中，有着一种极致的羞耻。

    原本以为，像姜璃这样的底层少女，他应该是手到擒来的。

    没有想到，对方真的是一点文化也没有，完全不知道他这个人的身份，代表着什么。

    她竟然这么轻易的下他的面子，真的是娇蛮任性，没有一点脑子的人！

    秦宇的心中发着狠。

    对方把他发配到最低实验室，那就去最低实验室。

    反正等到姜璃接手公司之后，她就会发现，这个公司里，除了他，根本就没有人能够抗起这个公司的最新型材料实验。

    哼，要不是为了清颜，他会来到这里吗？

    秦宇的眸光正阴险的时候，另一边的陆清颜的电话，也正好打了过来。

    “宇哥哥，怎么样？在新公司任职的感觉还好吗？”

    电话那头的陆清颜的声音甜甜的。

    她这会的心情，非常的好。

    拿回了一小部分的能力，还把姜璃给设计了一把，她现在就等着龙五那边倒霉，然后看着龙家这边，怎么兵荒马乱！

    她的手指绕着电话线，甜甜的给秦宇打着电话，实际上非常的清楚，对方就在姜璃的新公司任职。

    这可是她极力促成的结果。

    每一次，她都会在秦宇的面前，不动声色的述说她在陆家这边受的委屈，以及姜璃多么的嚣张跋扈，仗着龙家的身份，不断的为难着她，欺辱着她。

    故事里的陆清颜善良又美好，从来都不和姜璃过多的计较，但是却从来都不知道，姜璃为什么对自己这么的不好。

    她心情苦闷的对着秦宇诉说着。

    这不，她的守护者们，不就为她报仇来了？

    陆清颜的唇角微翘着。

    这一套，她已经玩得非常的纯熟了。

    在众多的任务世界里，从来都没有人能够逃过她这一套的罗网！

    在那些任务世界里，那些反派女配们，也不乏有强力的人物维护，但是依靠着这一招，她不知道找来了多少的人来离间那些女配的人，甚至将对方身边的那些人，全部都给逼走！

    最后，再借着将这些自己的人的身份戳穿的感觉，让那些反派女配，心如死灰。

    如今，姜璃就是她的下一个目标。

    而在她的声音响起的时候，秦宇的心中，响起一阵闷痛的感觉。

    他觉得自己辜负了陆清颜的信任。

    明明准备狠狠的折虐姜璃一顿，让对方知道她有多恶心无知，甚至是花痴没有自知之明，结果自己反而被狠狠的羞辱了一顿。

    他深深的吸了一口气，随后对着陆清颜道：“没事，我还可以。”

    他的话，瞬间就引起了陆清颜的警觉。

    怎么会这样？

    如果秦宇得逞了，必然会无比炫耀又恶心的对她说出姜璃的种种不堪。

    陆清颜对此轻车熟路，她知道要怎么才能够挑起这些男人心中的恶念，让他们对另外一个女人下手，然后毁了对方心中的信念！

    但是这会，秦宇失手了？！

