    他现在的武道修为，毕竟只是半步武王，遇上五级武王就吃力了，如果不是因为圣骨液的原因，或许四级武王他都无法完成越级挑战。

    他现在的实力，最多也就是越级对付三级武王。

    而圣骨液毕竟是有限的，如果圣骨液被他耗尽，那么他用什么来越级挑战？

    想到了这里，敖夜心中顿时有种很强烈的焦虑。

    现在圣骨液仅剩下三滴，耗尽之后，自己又该当如何？拍脉击穴、玄功秘法，或者是借助小黑的力量？

    小黑这厮关键时刻如果掉链子，自己又当如何？

    想到这些，敖夜就很是焦虑。

    他真觉得，现在的自己，很需要一套能够越级的秘术神通，只要能够获得这么一套秘术神通，自己也会多一种保命的手段！

    敖夜心想着，当即看向了前方。

    这应该算是他第五次还是第六次进入龙墟了？

    他已经有点记不清楚了。

    如今他已经非常熟悉，心情依旧能够保持冷静，不会像过去那样兴奋地难以控制，或者忐忑。

    四周依旧如初，美妙而哀伤的仙音，不绝于耳，直穿心底。

    金色的光芒，雄伟而瑰丽，这龙墟内，每一处神藏都极其静默，似乎在等待着他的到来一样。

    这是第二龙魂之域，这里的神藏，级别也比青龙之域要高级很多，他体内的那把天逸剑是在青龙域内找到的，这接下来的这黑龙域，不出意外，应该会相当地强横。

    兵器的级别，应该也会更高！

    敖夜心中这么想，他当即眸光看向了前方，他走到一座座神藏前，仔细的帅选和探索。

    这里的神藏，气息更加神圣，压迫让他体内的血液都有些无法运转开来。

    而且这里的神藏，数量明显要比之前的青龙域少了很多，这里的距离更加稀疏。

    而蔓延向深处的虚空，不出意外的话，应该是带金字塔的存在了，数量会越来越少，但级别也越来越高，越来越恐怖！

    敖夜探寻了半晌，最终他的脚步在一座神藏前停留。

    这是一位青年才俊的神象，十分飘逸，身上流动着奇异的光芒，那种飘逸的感觉，甚至一切的世俗都变得浑浊无比。

    他凝目看去，只见青年背着双掌，他目视着前方，眼中带着不屈和坚毅，而他脚掌上踩着一把飞剑，却是早已残破不堪，敖夜伸手去摸，一点灵韵都不复存在。

    敖夜连忙低头，仔细看着面前的碑石。

    原来此人叫做九五皇尊，是名字还是称号，并未提及，只说此人在旷世的远古战争中，以一己之力，击败了西方四大神灵，神识虽然湮灭，但肉身却还保留了下来，三万年而不腐朽。

    而九五皇尊，他最厉害的是一套名为九荒不败战法，修炼至大圆满的时候，可以在短时间内将修为提升三个层级，完成不可能的战斗。

    而他也正是凭借九荒不败战法，立于万战不败之地，铸就了辉煌的神话传说。

    只可惜了，被西方的神魔给算计了，最终饮恨西天，倒在了上古的战场。

    而他的九荒不败战法，却也因此消失而去。

    直到如今，敖夜亲眼目睹这一强者，他内心久久无法得以平静。

    能够亲眼目睹这样的妖孽强者，他能不感到三生有幸吗？

    就它了！！

    敖夜深吸了一口气，他目光盯着眼前的神藏，内心澎湃，却也期待。

    如果能够再这神藏内找到九荒不灭战法，那么他江拥有一套保命的手段，也可以帮助他完成越级挑战。

    所以，这一套战法，他相当地渴望。

    想到了这里，他当即朝着九五皇尊作揖朝拜，随后开始着手打开这一座神藏。

    敖夜打开了外层，但进去中层后，上面的灵纹更加坚固了，敖夜深吸了一口气，将手掌贴在那些沉重无比的石门之上。

    他想要破除这些灵纹法阵，只能用巧力，蛮力他尝试过了，根本无法成功，所以有了上次的经验后，敖夜这次就没有再用蛮力。

    事实证明，他真的猜对了。

    随着咔嚓的一声，石门便缓缓打开，敖夜看着前方，没有金碧辉煌，只有死寂和古朴苍凉的气息。

    一道道龙纹蔓延而开，形成恐怖的灵纹阵，将整个神藏镇压在下面，敖夜朝着龙纹覆盖的区域，忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    竟然是一副卷轴，古朴苍凉的气息弥漫而出，还有九道皇气环绕在周围，如同一个个轨道光痕，来回缠绕着。

    卷轴散发出无上的气机。

    这一副卷轴...

    敖夜眼神变得火热了起来，但他没有敢贸然上去取，毕竟这么多的龙纹组成阵法，将之镇压在这神藏之下，必定有着非比寻常之处。

    敖夜仔细看着卷轴。

    怎么说呢，通体银色，银光在其表面流动，带着莫名的神韵。

    他迟疑了半晌，开始了尝试。

    事实证明，周围真的有禁制的存在，所以他还是只能智取了。

    敖夜将自己的第六心感，还有九幽玄瞳施展到了极致，终于他找到了奇异的地方。

    他需要将龙纹解开，禁制才会自动消失。

    敖夜记住注意力，一点点的改变龙纹，终于咔嚓的一道细微声传出，敖夜很快就禁制破除掉了。

    禁制被解除，卷轴便好像拥有了灵智一样，立即朝着外头掠去，打算逃离此处。

    敖夜早已有所防备，当即冷哼一声，身形暴掠而上，伸出手掌将之抓在手里。

    似乎还极力挣扎，但敖夜却不肯松手，紧紧抓在手里。

    这可是旷世难求的宝物！

    敖夜的第六心感，并未感觉到危险，所以他将卷轴展开，九道光芒尽数朝着卷轴掠去，光芒消失得无影无踪。

    卷轴上出现了古朴的神文，敖夜看着这些神文，将之记在脑海里。

    轰！

    敖夜的心海内，在记下完整的一套战法后，刹那间像是风暴呼啸，在他体内轰然震动而起。

    敖夜内心涌起了一阵兴奋。

    这一次，九荒不败战法在手，敢叫神魔下黄泉！

    这一次，生死看淡，不服就干！

