    傅意远这会儿整个人的神经立马紧绷起来，毕竟看着小姑娘和他的样子，两个人之间的感觉好像很熟。

    难不成是之前来过孤儿院，然后和小姑娘认识吗？

    “那你们家还真是有福气，没想到竟然能够得到小小姐的喜欢。”安老爷子挑剔地看了他们一眼。

    傅意远有些不明所以听着老爷子说的这句话，然后笑了笑。

    小姑娘自从来了他们家之后，确实是给他们家带来了很多运气。

    虽然不太明白安老爷子为什么要这么说，但是傅意远听见之后，显然要比刚开始的时候开心多了。

    “她呀，可是现在我们全家最幸运的那个崽。”

    傅意远一脸的认真宠溺，然后一边说着一边转身，直接看着周围。

    “从今往后我们家一定会守护她，任何人如果要是敢欺负他的话，那就是跟我们家过不去。”

    傅意远连这话都已经说出来了，哪怕当初儿子出生办的满月宴都没有跟大家说过。

    小姑娘一下子就感觉到了爸爸的偏爱。

    偏偏所有的人都心甘情愿。

    毕竟像小丫头这么乖的小姑娘，而且还帮家里面的这么大的忙。

    得到这些都是应该的。

    安老爷子听见这话，倒是认真的看了一眼傅意远。

    “等到这场宴会结束之后，我觉得我们两家可以多走走。最近我们公司有一个合作，我先看着倒是挺适合傅家的，有空大家可以一起谈一谈。”

    老爷子这边是画一出周围的人目光里面的羡慕嫉妒，根本就克制不住。

    毕竟安家老爷子亲自带头，那到时候合作的项目可都不是普通人能够想象得到的。

    本来对方的家族就一级登高，可是谁能够想到老爷子竟然会因为一个小姑娘，然后傅家这么大的福利，因为赏脸可能已经够好的了。

    “老爷子您不能这么做，咱们如果要是和附加合作的话，本来傅家占的利润就比较大……”有心急已经在旁边开口。

    但是老爷子却冷冷的看了他一眼。

    “如果要是小小姐愿意的话，那整个安家我都可以给她，只不过是一个小小的合作而已，我想做什么还用得着你一个小辈来教训我？”

    老爷子这话没有掩饰自己的声音。

    现场的人全部都呆住了呀，老爷子之所以会说这话，是不是疯了？

    整个安家的财产数不胜数，说送就送给一个小姑娘，开什么北国玩笑？

    傅家的人诡异地陷入了一片沉默，可是瞧着自己家的小姑娘在旁边还是一副淡定自若的样子。

    大家心里面都在惊恐，这究竟是什么来头？

    “家里面的小辈不太懂事，小小姐希望你不要介意。”紧接着周围的人甚至下巴都要掉下来了。

    这个老爷子是不是疯了？他刚才竟然去跟一个屁大点的小丫头道歉。

    安家的人丝毫不相信，如果但凡这个时候敢再说这个女孩子一句不是，老爷子就会直接把他们给赶出安家。

    “希望小小姐周日的时候可以来我们家拜访，我们一定竭尽全力的准备。”

    老爷子索性一不做二不休，然后直接在旁边开口道。

    大家快要被吓傻了呀，这老爷子脑子没什么问题吧？

    偏偏那个小丫头这个时候还无比认真地问着老爷子。

    “到时候你会给我准备糖醋小排骨吗？”

