    宋成瑞总算明白了，为什么林泽可以只用八分多钟，就通关整个星魂塔。

    他从没想过，作为最大众基础魂术之一的魂矢，威力居然可以强到这种地步。

    一击就秒杀了一头七阶宠兽！

    简直难以置信！

    袁魏也同样满脸骇然。

    他身为黄金御兽师，可也决计做不到用魂术秒杀七阶宠兽这种事。

    哪怕是六阶宠兽都力有未逮。

    林泽的魂术造诣居然已经强悍到了这种地步？

    在场所有人一时间都有种做梦似的荒诞感。

    眼前的情形实在太非现实了！

    事实上，八级魂矢的威力其实还不足以秒杀七阶宠兽。

    至少通关星魂塔之前的林泽就还做不到。

    只是他在星魂塔中吸收融合了四颗星魂石，灵魂强度一举暴涨至30。

    连带着魂术威力也大幅增强。

    这才能秒杀七阶宠兽。

    即便如此，也有那头七阶宠兽段位较低的原因在里头。

    换作七阶中高段的宠兽，林泽的魂矢最多只能将其重伤，还无法做到秒杀。

    可宋成瑞几人并不知道这一点。

    这会他们望向林泽的眼神，就像是在看某种怪物一样。

    目光中已然带上了无法抑制的强烈惊惧。

    到了这会，即便是袁魏，心中也再无半分和林泽抗衡的心思。

    他脸色唰的一下变得苍白一片，神色变幻不定片刻，最终仿佛下定了某种决心，咬咬牙，突然转身向远处闪电掠去。

    宋成瑞见状愣了愣，随后立刻反应过来，脸庞顿时涨成了猪肝色。

    他信赖有加的家族客卿，竟然在这种时候抛下他独自逃生。

    甚至连宠兽都顾不得了。

    这无异于往宋成瑞血淋淋的伤口上撒了把盐，让他心中涌起滔天的悲愤与怨恨。

    林泽也看到了袁魏的举动，嘴角泛起讥讽的笑意。

    “这就是大家族的客卿吗，可真是忠心耿耿。”

    宋成瑞面庞越发涨红，紧接着又唰的一下褪色，化为惨白。

    变脸之快令林泽啧啧称奇。

    当然，他也没随手召唤出凝石魔龙，让它去追击袁魏。

    凝石魔龙展开双翼，庞大的身躯流星般疾掠而出，对飞行路上的树木避都不避，直接迎面撞上去。

    轰隆隆！

    脆弱的树体哪里抵挡得住坚硬的龙躯。

    挡在凝石魔龙前方的树木无论大小粗壮，无一例外轰然倒塌，支离破碎。

    如此飞行自然迅捷无比。

    只是几个呼吸的时间，凝石魔龙就追上了仓惶逃跑的袁魏，张口就是一股龙息当头喷落。

    感觉到身后汹涌而来的灼热气浪，袁魏面色狂变，怪叫一声拼命调动魂力注入魂之守护中，强化防御力。

    只可惜魂力再多也有用尽的时候。

    没有宠兽的保护，面对来去如风的七阶飞行宠兽，袁魏无异于只能挨打的靶子。

    只待魂力耗尽，魂之守护溃散，他就会迎来死亡的终结。

    林间空地上。

    林泽收回视线，看向剩下的三人。

    宋成瑞早已脸色惨白，满头冷汗的呆愣在原地，不知该怎么办为好。

    另外两个白银御兽师也是满脸绝望。

    连实力最强的袁魏都即将败亡在林泽手下，他们还能有什么办法？

    很快。

    除了召死使者以外的所有宠兽，都死在了林泽的魂术攻击下。

    仅剩的召死使者在小雪的攻势下，也只有苦苦支撑的份。

    败亡只是时间问题。

    解决掉宠兽后，林泽随手两发魂矢，直接洞穿两名白银御兽师的魂之守护，将其斩杀。

    伤口喷涌而出的鲜血飞溅向半空，少部分溅射到旁边的宋成瑞脸上。

    宋成瑞只觉脸上忽的一片温热，伸手一摸，五指顿时殷红一片。

    他忍不住惊恐的怪叫一声，整个人登时惊醒过来，浑身瑟瑟发抖的望向林泽。

    先前对方在他眼中，只是随手可以捏死的蝼蚁。

    但没想到转瞬间，自己在对方面前却已生不由己。

    “轮到你了。”

    林泽望着他，目光淡漠而平静。

    对上林泽冰冷淡漠的视线，宋成瑞心中最后一根弦猛然崩断，再也经受不住死亡带来的强烈恐惧，双腿一软，直接跪倒在地，哀声求饶：

    “饶、饶命......”

    就在片刻前，他才亲口说过，要让林泽跪在地上向他求饶。

    然而那句话说出口还不到十分钟，跪在地上求饶的却变成了他本人，可谓极尽讽刺。

    可宋成瑞眼下已顾不上这些。

    他脑海中唯一的念头就只有活命。

    他是高贵的世家子弟，是宋家下一代家主，是精英天才，怎么能死在这里？

    只要能活下去，丢些脸面不算什么。

    有宋家背景在，以后有的是找回场子的机会。

    竭力隐藏住眼中的怨毒，宋成瑞佯装出诚恳的神色，急声道：

    “我是宋家的直系继承人，你杀了我会有很大的麻烦，放过我，只要你放了我，我保证不追究这里的事，还会给你赔礼道歉，你要什么我都给你！”

    “哦？听起来貌似不错。”

    林泽露出感兴趣的表情，随后在宋成瑞欣喜若狂的目光中徐徐说道：

    “那我要一千颗星魂石。”

    宋成瑞神情僵住，嘴唇哆嗦了起来。

    “一、一千颗星魂石？这、这种事怎么可能办得到......”

    平均一个天才级别的挑战者，才能从星魂塔兑换出几颗星魂石？

    就算翻遍这个宋家，也找不出一千颗星魂石来。

    这要求根本就是强人所难！

    “既然做不到，那就没什么好说的了。”

    林泽淡淡说道。

    宋成瑞闻言面色剧变，还待开口，一发魂矢却已突袭而来，将他的左心口连同魂之守护一并洞穿。

    鲜血飞溅！

    宋成瑞难以置信的望着林泽，脸上浮现出不甘与绝望的神情，随后软软瘫倒在地，迅速断了气。

    林泽面色平静的收回手掌。

    他根本就没打算放过宋成瑞。

    只是想戏耍下对方。

    “看来我也挺恶趣味的。”

    自言自语了一句，林泽转头看向远处。

    远处恰好传来一阵绝望的惨嚎声。

    紧跟着凝石魔龙庞大的躯体冲天而起，朝这边飞回来。

    林泽顿时了然。

    袁魏想必已在龙息中灰飞烟灭。

    这场突如其来的战斗总算结束了。?

