    “爹，你没注意到那个和尚吗？”

    “什么和尚？”李福成恍然起来，嘴角还有口水：“我怎么睡着了？”

    李郸道从李福成道鼻子里拉出一个小飞虫：“这是啥？”

    “瞌睡虫？”李郸道随手捏死，这个大乘和尚来的莫名其妙，说的话也莫名其妙。

    好像是那个山贼来踩点似的。

    对了，会不会是夜叉一伙的？

    李福成正想着事情，李福成却对那虫子感兴趣：“这虫子跑到我鼻子里，我却不痒诶，还打瞌睡，真是治疗失眠的好宝贝，你要知道，人一到中年，想睡觉都睡不着哦。”

    又责怪李郸道：“你捏死它干嘛？养着多好？”

    “说是瞌睡虫，不如说是食魂虫，魂气不足，自然瞌睡，爹你要这玩意干啥？我帮你弄个安眠香囊，叫娘帮你缝进枕头里，晚上睡觉，保证睡得嘛嘛香。”

    “得了吧，我是闻不惯香味，越闻越清醒，只觉得冲鼻子。”李福成摇摇头，继续扒拉那死掉的虫子尸体。

    李郸道还在回味，钟离权的话，道不远于人也。

    道不远人。人之为道而远人，不可以为道。这是中庸里的一句话。

    但道家也多有引经据典。

    有人把佛，道放在一起抨击，说是出世的学问，厌世逃禅。

    道家却从来不是一个出世的学问，道家经典，道德经中有言：圣人无常心。以百姓心为心。

    不就是全心全意为人民着想，皇帝不需要有自己的思想，要听取百姓的意见。

    这不就是后来我党的纲领，全心全意为人民服务吗！

    难道是在点播自己，不必破门出家，红尘之中也可为仙？

    李郸道想起了几个道士，鬼谷子，传说中的仙人，道家所言王禅老祖，玄微子，门人纵横天下，在战国时期何其活跃？

    想起了汉留侯张良，传说中黄石公的弟子，汉朝建立后，据说跟着赤松子修行去了，也是成仙了。

    再近一些，李淳风不也是？还有之前的寇谦之。

    好像都在红尘之中混迹。

    所以争论道家都会有说啥：道家分天人两宗，殊不知，天人合一，自然没有分开的道理。

    道不远于人，难道就是要李郸道在红尘问道？修行上法？

    不过想想，出世修行也不适合自己，跑到山上风吹日晒的，喝露水，找仙草，炼仙丹？

    算了吧！

    李郸道之前还在犹豫不决，此时完全想通了。

    一时间心情舒畅，气通意达，还不由得哼起了小曲。

    “人也不是那人，鬼也不是那鬼，神神鬼鬼，倒比那个正人君子更可爱～”

    “你这歌，怎么阴惨惨的，怎么就神神鬼鬼就比正人君子可爱了？”

    “哈哈，爹，你是代入到正人君子了呀！”

    “那你说什么是正人君子。”

    “君子者，伪者也，伪者，人为也，非复天性，用种种行为约束自己的天性的人，也就是克已的人是君子。”

    李福成笑了：“君子怎么就得了一个伪字了？”

    “荀子说人性本恶，孔子说人性本善，爹，你觉得哪一个对？”

    李福成道：“我倒是觉得是一片白纸，不善也不恶。”

    李郸道摇摇头：“人性是本恶的，比如婴儿在娘胎的肚子里，就害得他娘不得安宁，夺走母亲的元气，成就自身。”

    “甚至一出生叫母亲难产而死。”

    “饿了，就吃奶，长出牙后，将母亲啃咬得十分难受，吃的是带血的奶水。”

    “两三岁，开始残害生灵，追鸡撵狗。”

    “至小只会索取，若无父母的教导，且看他如何变化，偷，抢，懒散，易怒而无用。”

    李郸道说着：“有父母的教导，及时纠正，虽然无大才，但也与人无害。”

    李郸道问道：“是不是这样的？”

    李福成点头：“有那么几分歪理。”

    李郸道说道：“正如菜地里栽种菜苗，要拿小棍给它扶住，才长正，长直，这些是不是人为的干预？”

    “这就是人为的力量了，上古茹毛饮血，到了后面有了礼的概念，和无礼的概念。”

    “所以礼崩乐坏的时候，是中原地区最乱的时候，不是吗？因为礼在约束人的道德，就像是一个小姑娘，在街上大喊一声：非礼啊！就会有很多正义之士跳出来帮助这个姑娘。

    “如果是在上古，一棒子敲晕了，拖进山洞，就成了夫妻。”

    “礼仪道德，就是人和畜牲的最大区别。”

    李福成听了之后，顿时觉得自己儿子说的好像是那么回事。

    就在这时，外面传来鼓掌声：“好一番见解，你这小孩，在哪里读书？哪位先生教导？”

    却见是一个一身黑衣的中年文士。

    “那你若认为人性本恶，是用礼治世，还是法治世？”

    “勿谈国是！勿谈国是！”

    李郸道立马闭口。

    李福成却赔礼道歉：“小儿大放厥词，污了阁下的耳朵，真是对不住了。”

    李郸道也嘻嘻道：“我们这是药铺，治人的地方，前方左拐两条街，四门馆，那里有许多学子，研究的是治国之术。”

    那文士笑道：“恰好，我也有疾，久延不治，刚刚听到论君子一说，还想听听论鬼神，不晓得你可否跟我闲聊闲聊？”

    李郸道笑了：“贵客不去四门馆，找饱学之士，问问天下大事，时局策论，反而向我问起鬼神，这不正是不问苍生问鬼神吗？”

    李郸道又道：“观阁下的气色，应是无病，除了早生华发是多操多劳所致，好好休息就可，阁下非要看，那我就只能开一些进补的丸药了。”

    “哈哈，好一个不问苍生，问鬼神。”

    只见这文士哈哈大笑，有几分魏晋的狂放恣意。

    李郸道给他抓了一些丹丸，告诉他用法。

    此人接过药，便扔下一个钱袋：“不用找了。”

    结果李郸道打开一看，全是铜子，根本不够。

    但再仔细一看，这钱是新铸的，还没退火嘞！

    不过百来个，都是新钱。

    这人是谁？

    怎么就能用新钱？官府的人？

    新钱还没有经人手使用，而且刚刚铸造，上面的字是“武德通宝。”

    武字带勾刀，有一股杀气，似乎是武将所书。

    “难道这是祭祀钱？赏赐钱？”

    古代确实在没有大一统前，不会大规模铸造铜钱，比如武德四年，才有开元通宝，或者开通元宝，异于五铢钱。

    武德通宝确实在市面上几乎没有看到。

    不过这钱虽然不够药钱，但若是收藏价值，放几年还是值钱不少的。

    这个属于开国帝钱，可以做成法器的。

    不过这也证明了刚刚那个黑衣文士，不是普通人。

