    九位金乌太子紧追不舍，他们身上的火焰之力熊熊燃烧，那夸父大巫的情况确实已经很糟糕。

    只要几位金乌太子再加把力，肯定可以把夸父活活烧死。

    正是因此，看到了希望的金乌太子们十分卖力，他们不知不觉间，竟然又追逐着夸父大巫回到了巫族的营地之中。

    然而此时，后羿大巫早已得到了后土祖巫的命令，他的好友夸父被金乌太子追杀，后土祖巫让后羿尽快驰援。

    后羿得到消息之后，他如同一阵狂风一般飞驰而去。

    后羿和夸父本就交情深厚，听到夸父可能陨落的消息，后羿自然是心中急切。

    而此时的后羿部落当中，一位女子正在等待着后羿，她正是那太阴星上的望舒仙子，这些年来望舒仙子离开太阴星，她走遍洪荒世界，最终却来到了后羿的部落当中。

    后羿和望舒仙子相识相知，而望舒仙子对后羿也多了一丝情愫。

    也许是受到了曦和仙子的影响，望舒仙子竟然也想要找一个道侣。

    不过巫妖二族乃是死敌，自己的姐姐嫁给了妖皇，望舒仙子若是找一个巫族做道侣，这确实有些说不过去。

    正是因此，望舒仙子虽然对后羿有些感情，但是她却一直犹豫不绝。

    到了今日，望舒仙子才终于下定决心，要答应和后羿之间的事情。

    毕竟巫妖两族的大战，那是两个族群之间的事情。

    而望舒仙子又不是妖族，她乃是先天太阴神灵，因此她和巫妖两族的战斗没有任何关系。

    至于和后羿在一起，望舒也不会去干涉他的事情，自然也不会去为妖族做什么。

    这一点也是后羿早就向望舒仙子承诺过的，望舒仙子经过了仔细的考虑之后，这才准备给后羿大巫一个惊喜。

    然而就在这个时候，后羿却前往驰援夸父，准备射杀那九只金乌太子！

    这一切的事情后羿并不知道，而望舒对于后羿的行踪也一无所知。

    那后羿离开巫族部落之后，他一路驰骋，很快就追踪到了夸父的踪迹。

    后羿本就擅长狩猎，再加上夸父离开时弄出的动静太大，因此并不难寻找他们的踪迹。

    当后羿大巫到来之时，那夸父已经真的是即将油尽灯枯了，他全身皮肤开裂，整个身躯都仿佛要燃烧起来一样。

    “夸父兄弟！”

    后羿看到夸父把凄惨的模样，他顿时大吼一声，飞奔到夸父跟前。

    后羿顾不上交流，他直接拿出一粒丹药，这是后土祖巫给的，听说是鲲鹏老祖转赠。

    夸父下意识的张开嘴，吞下了这一粒丹药，顿时间一股冰凉之感传遍全身，仿佛有一股股冰水沁润到了夸父干裂开的肉身当中，让他有种透心凉的舒爽。

    “这丹药、、！”

    夸父爽的瞪大的双眼，一时间竟不知该如何赞美。

    “听闻这是鲲鹏仙尊转赠的灵丹，看来鲲鹏仙尊真是料事如神！”

    后羿大巫见到夸父瞬间好转，他心中大定，对于鲲鹏老祖也更加钦佩起来。

    “又来了一个巫族，那正好，把他们两个都活活烧死！”

    几位金乌太子眼神恶毒的看着眼前的一切，杀一个大巫是杀，杀两个还是杀！

    可惜这九位太子却不知道，这后羿大巫乃是他们宿命当中的克星，本就是为斩杀他们而来。

    “受死！”

    后羿直接拿出落日神弓，他弓开满月，一箭飞驰而出。

    此时后羿竟然有种福至心灵的感觉，仿佛自己完成了使命，触动了因果，竟然在这个时候达到了悟道的神秘境界当中。

    “嘭！”

    六太子直接被射爆，那射日神箭速度太快，他根本就没有机会做出躲避。

    一位大罗金仙，竟然被后羿直接一箭击毙！

    “不好，这个大巫手段能克制我们，快逃！”

    八太子怒吼一声，他眼中满是惊骇，之前他们只顾着追杀夸父大巫，却在不知不觉间已经来到了巫族腹地当中。

    与此同时，那天庭之中，妖皇帝俊和妖后曦和都是一阵头疼欲裂，这两位至尊心惊肉跳，尤其是他们夫妇同时出现这种异常情况，这让帝俊更加担心起来。

    “陛下！快看看孩儿们！”

    曦和妖后脸上一片着急，那帝俊闻言，他急忙一挥手，一面金光灿灿的宝镜出现，那镜面中，正是汤谷的景象。

    然而此时扶桑树山空空如也，哪里还有十位金乌太子的影子！

    “这怎么可能！”

    帝俊很快就发现了大阵上的一丝漏洞，而十位太子，肯定就是从这里逃出去的。

    帝俊一眼便看出这其中的蹊跷，但是现在不是计较这些的时候，他最重要的就是找到十位太子的下落！

    那镜面之中画风一变，下一刻出现在的就是不周山。

    没有！

    画风再变，终于找了十金乌的身影。

    “嘭！”

    后羿一箭双雕，一击之下击杀两位金乌太子。

    “不！”

    曦和妖后怒吼一声，她的吼叫都已经破音，其中蕴含了无尽的痛苦和恨意。

    “我的孩儿！”

    帝俊同时暴喝，他们的惨叫声瞬间传遍了整个天庭，所有的妖族都被惊动，他们一个个心中一颤，究竟发生了什么事情？

    “怎么回事？”

    伏羲妖皇瞬间出现，然而帝俊与曦和已经化作流光远去，直飞洪荒大地。

    伏羲看到眼前那未被收起的镜面，他双眼顿时圆瞪，显然不敢置信。

    “所有妖族听我号令，立刻出发，前往不周山！”

    伏羲威严的声音传荡八方，东皇太一紧跟着破关而出，他看到侄儿们被杀，同样是化作流光而去。

    妖族所有成员齐齐动身，那女娲娘娘在得到消息后也不得不出关，他们两兄妹带领无数妖兵，浩浩荡荡的杀向了不周山下。

    此时后羿连珠齐射，他顷刻间斩杀了八位金乌太子，只剩下最后一个。

    那十太子就是最后一个，他双翅被射爆，却故意被留了一命。

    “后羿兄弟，为何伤而不杀？”

    夸父看的一脸迷茫，难道后羿还喜欢虐俘？

    “夸父兄弟，这是，恩，鲲鹏仙尊交代的，叫什么，围点打援、、”

