    由于要多照顾一个人，情况急转直下，不一会工夫，道风身上多了很多伤口，鲜血淋漓。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    明明是魂身，怎么会流血呢？

    叶少阳来不及思考这个，尝试脱困出来，现天风雷火旗上不知道被下了什么禁制，有一种陌生的力量，外面的攻击进不来，自己也出不去，不由大骂：

    “道风你干什么，你个畜生，你这是侮辱我！”

    道风打落一片剑光，退到他身边，大口喘气，“还记得你十岁那年，我带你到网吧看的电影吗？”

    叶少阳一愣，道：“你三天两头带我去看电影，我怎么知道你说的是那一部，你现在说这个干什么，快放我出去！”

    “等你想到了，你就会明白我今天所做的一切。”

    道风还想说什么，转头看到诛仙四剑已经拔地而起，化作四道极为恐怖的流光，朝自己飞来。

    “也许我看不到那一天了。试试吧。”

    道风挺直身躯，看了手中的七星龙泉剑一眼，“老朋友，去找你真正的主人吧。”

    用力把剑掷到叶少阳面前，望着从四个角度射来的强大剑光，双手结印，凌然不屈。

    “道风！”

    陈露也看出其中的危机，大声呼喊，想要冲过去，被芮冷玉按住。

    张无生长叹一声，诛仙剑动，必见血光，他算定道风绝对挡不住这一剑。一代道神，就要殒命，而且是死在同门手中，想起来也令人唏嘘不已。

    “阿弥陀佛……”释信无和定尘师太同时宣了一声佛号，道风殒命就在眼前，这次没人再能救他了。

    众人的目光，也随着那四道剑光，飞到道风面前，被道风结印形成的结界所挡，悬停片刻，击碎结界，眼看着就要刺中道风。

    突然间，数道人影乘着鬼气从地下钻出来，刚好就挡在道风四周。

    “噗噗噗”几声，剑气刺入人影之中，立刻传来一片哇哇惨叫，几个黑影负伤滚到一边，四把剑气却是立刻追了过去。

    “还有救兵！”张无生大跌眼镜，怪不得道风这么镇定，原来早有安排，不过这几道鬼影是从地下钻出，那一定就是堪破虚空，从鬼域来的。

    “鬼域之魂，道风，你果然入魔了！”

    当即立刻召唤众人作法，祭起四把神剑，对那几道鬼影斩去。

    那几道鬼影好不容易从剑下逃生，见诛仙剑又追过来，吓得在阵中来回奔逃，躲避剑气。

    但范围有限，剑光度又极快，几个回合折腾下来，几道鬼影被逼在角落，眼看四道剑气集中飞来，吓得抱在一起，哇哇大叫。

    这时又是一道人影从地下钻出来，头戴金冠，身穿银盔，外面罩着一件黑色披风，威风凛凛，正好夹在几个黑影和诛仙四剑中间。

    刚钻出来，一眼看到几个鬼影瑟瑟抖的躲在角落，呵斥道：“你们干什么！”

    “你后面！”黑影大叫。

    高个子一愣，刚回过头，四把剑正冲着自己面门飞来，急忙伸出去挡，剑光一闪，直接穿过手臂。

    情急之中，高个子把脑袋歪到一边，两道剑光顺着脸颊飞过，留下两道伤痕。

    高个子缓了一下，急忙退到一边，身子一摇，披风飞出，将四道剑光挡住，大声喝道：“什么鬼东西！”

    “这么厉害！”一种法师大惊失色。

    “师兄，看这人装束，八成是太阴山某个鬼将！”龙阳真人凑在张无生耳边说道。

    张无生缓缓点头，招呼大家：“集火，先灭了这厉鬼！”

    众人咬破舌尖，喷血在法器上，加持阵法，诛仙四剑灵光大盛，“撕拉”一声，披风被彻底撕开，四把剑对着那将军打扮的厉鬼脑门飞去。

    “妈的，什么情况！”

    那将军模样的厉鬼知道这四把剑不好对付，在阵中狼狈的抱头逃窜，一扫眼看到几个作法的法师，大骂道：“你们敢偷袭本王，作死么！”

    那和尚被他瞪视，浑身颤了一下，想到他被困阵中出不来，壮着胆子叫道：“王你妹啊，死到临头还在这得瑟！”

    “好好，你们，你们等着！”

    将军想堪破虚空，逃回鬼域，但诛仙四剑紧紧跟随，根本不给他作法的机会。

    “哼哼，倒是挺硬，任你什么王侯将相，到了我这诛仙阵中，也只有死路一条！”

    张无生正兀自得意，龙阳真人突然双腿一软，跌坐在地上，抱着张无生的胳膊说道：“师兄，坏了！”

    “坏不了，这厉鬼再厉害，也逃不出来！”

    “真坏了！”龙阳真人快哭出来，“这不是厉鬼，这是轮回司的三法王！”

    “什、什么！”张无生擦亮眼睛，定睛看去，不是三法王是谁！顿时吓得三魂不见七魄，失声叫起来，“三法王，你、你怎么跟道风一头？”

    三法王抱着脑袋，一边逃窜一边瞪眼看他，怒吼道：“我跟你祖宗一头！本王是来擒拿道风的，你们竟敢偷袭本王，你们，一群牛鼻子和秃驴……你们好大的胆子！”

    三法王也是气急了，口无遮拦大骂起来，这也难怪，自己奉命来人间捉拿道风，用御魂术查到他的下落，准备来个突然袭击，将他包围起来，结果一上来反被人偷袭了，还损失了都天披风，不气炸了才怪。

    张无生一听，简直想一头撞死，不过听到三法王大骂自己，脸上也有点挂不住，心中暗骂：你特么早不出来晚不出来，偏偏在道风快要挂掉的时候出来，我特么知道你是哪个鬼？要不是你们，道风早已伏法，哪还有这些事。

    不过这话是万万说不出口的，一来自己理亏，二来法王是不能轻易得罪的，当下赔笑道：“误会，误会，真是误会了，我们也是在缉拿道风，不想亵渎了法王大驾”

    “别放屁了，赶集收了这剑！”

    张无生脸色微微一红，道：“诛仙四剑，一旦激，自动循气杀人，不见血不收，我们也没办法。”

    “什么鬼东西！”三法王大叫，“老牛鼻子，你们让开一个口子，放我出去不就行了！”