    时间一点一滴的过去，天空开始微微放亮，给搜救工作带来了方便。

    一整夜过去，海军和警卫兵们长时间泡在海中，已经疲惫不堪。

    海军指挥官那一边，见着自己的士兵，一个个已经支持不住，急的直跺脚。

    想了想，还是把这种情况报给在船上指挥的战封。

    战封听完指挥官的话，看了一眼还在海中坚持寻找的墨夜笙，自己做主吩咐下去：“把所有休假的士兵全部召回，再调遣其他没有重要任务的军队过来交接。换他们回去休息！”

    指挥官立即把命令传达下去。

    一直到士兵交接班，墨夜笙手脚已经全部冻麻住，他仍旧在坚持。

    战封休息好之后，也跳入海中，帮着墨夜笙一起找人。

    中午时分，太阳高高挂起，可没过多久，海面上狂风乱做，天空更是一片灰蒙蒙。

    电视台传来，接下来会有一场大暴雨。

    唐菱接收到这消息，抬头看了一眼天空，果然原本还晴朗的天空已然变成灰色。

    看来是要下大雨了！

    如果海面上下大雨，必定涨潮。

    他们肯定会被海水冲走。

    而且这么长时间找不到夫人，说明夫人已经凶多吉少。

    雨滴开始滴落，看着战封和墨夜笙还在海里，她心慌了。

    疾步跑到船头，冲着两人大喊道：“阁下，战封，要下雨了，你们先上来！”

    战封听到唐菱的声音，下意识的转头看她一眼，随即视线落在墨夜笙身上。

    见他像是没有丝毫没有听到，战封咬牙继续陪着他在海里寻找。

    其实，他们谁都很清楚，已经这个时候，即便是找到夫人，也只会是一具尸体。

    可没人敢提，因为怕那个爱她如生命的男人会承受不住。

    阁下对夫人的感情，他们这些跟在阁下身边的人，最清楚不过。

    六年前，夫人出事，阁下整个人都变了，比以往更冷漠。

    两年前，夫人自杀，阁下过得宛如行尸走肉，他想要不是阁下肩上担负着整个国家，得知夫人出事的那一刻，恐怕有想要跟随夫人去了的冲动。

    两个人好不容易苦尽甘来，本以为以后都会过上幸福甜蜜的日子，却是没想到这个时候，会遭遇到这样的事。

    夫人，那个男人如此爱您，您真的舍得就这么离开吗？

    一定要坚持住，坚持到我们找到您！

    狂风暴雨开始袭来，战封怕墨夜笙出事，尽量的游到他身边。

    这近距离一看，男人滣上发白，牙关紧咬，却还是无法掩饰他被海水冻得浑身颤抖。

    这样下去肯定不是办法！

    战封犹豫了一番，还是冒死硬着头皮，游上前。

    “阁下，下雨了，会涨潮的，您这样下去会有危险，我们先回船上，在船上找也是一样！”战封开口劝解道。

    “没有找到她，我是不会上去！”他的声音坚定而决绝，双眸通红的盯着海面，雨水顺着他的脸滑下，给他原本冷硬的脸部线条平添了几分冷厉的气息。

    战封闻言，眉心紧拧，先要说什么，却是碍于他浑身散发的冷厉气息，不敢再开口。

    既然阁下想要继续找，他奉陪到底！

    