    这话一出口，顿时人们一下子又目瞪口呆了。

    这又给洛尘加了一个极其恐怖的身份了。

    通州市的龙头！

    刚刚楚云豪还说洛尘只是一个县城来的普通人。

    但是转眼间人家就是通州龙头了。

    几大豪门虽然了不起，但是如果随便哪一家的豪门少去了通州能和通州的龙头比吗？

    通州龙头意味着什么，大家可是很清楚的。

    “呵呵，洛爷，我说这几天怎么没在通州听到你的消息呢，原来你来海东了。”广坤笑道，快步上前和洛尘问好。

    “你是海东四天王的西坤？”洛尘也有些诧异。

    “让洛爷笑话了，我一直想扩张势力，所以就去了通州。”广坤苦笑道。

    “怎么样？”江可可忽然回过神来，一脸傲然的看着楚云龙和杨今雨。

    “这就是我男朋友洛尘，你们还有谁认为他比不上楚云龙吗？”

    “杨今雨，现在我说楚云龙是个[笔趣阁 www.biqugeso.vip]破鞋，你还有意见吗？”

    “和我家洛尘比，你楚云龙，你楚云豪，你杨少天，在坐的豪门大少你们算什么东西？”

    “在坐的各位，在我男朋友面前都是垃圾！”江可可把这句话吼了出来，挂着泪水。

    她委屈至极了，被闺蜜背叛，被未婚夫计算，被人羞辱，背上骂名。

    此刻她终于狠狠的一巴掌打了回去，这口恶气终于出了。

    然后江可可感激的看着洛尘。

    她不会忘记，这一切都是洛尘帮她的。

    不然她和江家的下场都会极为凄惨。

    刚好这个时候唐如风又来了。

    刚刚看到洛尘，唐如风转身就打算跑，但是却被洛尘看见了。

    “哟，这不是风爷吗？来，你过来。”洛尘冷笑道。

    唐如风顿时有种自己要去赴死的感觉，但是他哪里敢违抗洛尘的意思。

    只好低着头，乖乖的走向了洛尘。

    见到唐如风来了，楚云龙一下子就笑了，他觉得不管洛尘是不是京南军校总教官，是不是通州的龙头，四天王之一的广坤是不是对他无比恭敬。

    只要这里还是海东，只要他还是徐傲的徒弟，他就还有和洛尘叫板的资格。

    但是楚云龙还没开口，洛尘就对唐如风问道。

    “听说这是你拜把子的兄弟，提醒你一句，他得罪我了。”

    “洛先生，误会，误会，我压根不认识他，我根本不人认识他。”堂堂海东四天王之一的风爷，此刻在洛尘面前怂的跟个孙子似的，把众人看的一愣一愣。

    “唐如风，你要知道，我师父可是徐傲，海东第一高手徐傲！”楚云龙这个时候搬出了徐傲。

    众人神色一变，差点把这茬忘了。

    徐傲可是不会在乎你什么身份，真要得罪了他，你是豪门大佬人家都敢动手。

    否则徐傲的身份也不凌驾在海东四天王之上了。

    楚云豪和楚云龙都觉得那才是自己最大的依仗，只要有徐傲在，洛尘在海东就斗不过自己二人。

    其他人闻言也是暗暗点头，豪门的势力错综复杂，扎根极深，远不是那么容易撼动的。

    但是唐如风这个时候却猛地转过身对楚云豪和楚云龙两兄弟冷笑一声。

    “哼，你师父徐傲？”

    “你他妈那个死鬼师父，早就被人家一巴掌拍死了，还提你他妈那个师父。”唐如风猛地大声吼道。

    话音落地，楚云龙和楚云豪两兄弟脸色一下子就愣住了。

    众人也顿时彻底呆住了。

    海东第一高手，那可是海东第一高手，传闻一掌拍死一头牛，全身刀枪不入的存在，居然被人一巴掌拍死了。

    “以后不管跟我什么关系，但是如果和洛先生有关，那就不要找我唐如风，因为我他妈惹不起人家，明白了？”唐如风吼完这句话站在一旁。

    “行了，滚吧，下次再出现这种事情，你可能就走不了。”洛尘冷冷的说道。

    唐如风如蒙大赦，带着人直接是屁滚尿流的跑了。

    真他妈扯淡，自己回家一定要去寺庙里找个老和尚算算，最近怎么这么背。

    居然一次次的撞上洛尘这尊杀神。

    唐如风最后干脆想着要不这段时间自己还是离开海东的好，不然下次哪个不长眼的要是再惹到洛尘，牵扯到自己身上，那么自己肯定就要死了。

    唐如风是走了，但是海东的几大豪门的人却愣住了。

    徐傲真的被洛尘一巴掌拍死了？

    这，这简直有点怂人听闻了吧？

    但看唐如风那么害怕洛尘，这话看起来也不想是假话啊。

    “我师父可是海东第一高手徐傲。”江可可阴阳怪气的开口的落井下石讥讽道，还一边学着楚云豪刚刚的模样。

    楚云龙和楚云豪的脸色一下子就难看到了极致。

    “你们别得意，我楚家和杨家联手了，你江家已经有百分之三十的股份在我楚家手里，我看你们江家能得意到几时？”这个时候楚家的掌舵人站出来冷笑道。

    江可可脸色一变，而江家掌舵人也脸色一下子就变了。

    “江家以后我保了，谁敢动江家就是跟我洛某过不去！”洛尘也是摆明了要和杨家和楚家过不去。

    “我王家定当支持洛先生。”这个时候王韵云也站出来开口道。

    江家的掌舵人也愣住了，显然没有想到，王家为什么会站出来趟这趟浑水。

    “我们王家与洛先生向来交好，自然是站在洛先生这边。”王韵云解释道。

    “可惜，我王家没那个福气，不能和洛先生走的更近一步。”王韵云笑了笑。

    “是啊，洛先生，要不我做个小三可以不？”王佳佳站出来笑道。

    但是众人可不会把这句话当玩笑。

    甚至这句话一出口，就让夏欣欣的心一下子猛烈的抽动了一下。

    连王佳佳都要出来争抢洛尘，洛尘哪里是缺豪门千金，都快成香饽饽了。

    人家洛尘会因为和她不能结婚而后悔吗？

    “好，二对二，不过我还是警告诸位一声，张大师绝对不会支持江家和王家。”楚家掌舵人冷笑道。这话一出口，江家掌舵人和王韵云的脸色一下子就变了。

