    

    “家里一切都好，你就放心吧！早点完事早回来！”林梓挂断罗康的电话后，回头看着有些难为情的张岳。

    “林梓，我真的不是去鬼混了，只是因为太久没出门，迷了路，这才回来晚了！”

    林梓说：“张岳叔，你从南方鬼域逃出来，罗康顶着窝藏犯魂的罪名，不计前仇把你留在这里，就是为了你和依依偶尔还能相见，希望你能体会他的一番苦心！”

    林梓已经在愤怒的边缘，尽可能的把话说得不那么难听了，张岳也不傻，自然明白这是林梓对他最后的警告，于是他说：“是，我明白，我害得罗康和薛爷不能团聚，他还能为我和依依着想，这份恩情似海深，我来世做牛做马也要报答他！林梓你放心，绝对不会有下一次了。”

    正在这时，萧乾推着轮椅上的刘伊雯来到了马场道162号，进门后，刘伊雯对林梓说：“林梓，我们来了，说说你的计划吧！”

    林梓招呼薛佳琪一起，与张岳、刘伊雯、萧乾围坐在车间的沙发上说道：“我的计划是这样，张岳你俯身在韩立行的身上，和伊雯演一场交通事故的戏，之后去警察局自首。拍完交通事故现场照片后，萧乾你带着依雯去依依家里，我会在那将伊雯的魂魄取出来，利用杀生石和九天玄女符将魂魄封印在行者车友会的私人赛车场，而后就等着孙医生的手下自投罗网了。”

    萧乾挠着头问道：“你用伊雯的魂魄为诱饵钓鱼，这个计划是挺好的，但是有几个问题我还没弄明白，请你给我解释一下。”

    林梓笑着说道：“好的，你尽管问！”

    “第一，为什么要把钓鱼的地点安排在赛车场，我和伊雯留在张依依的家里会不会给她和她的家人带来危险？”萧乾问。

    林梓解释道：“罗康和张岳曾在津郊芦苇荡进行了一场大战，张岳挂名在车友会名下的十几名附魂人都被罗康取走了魂魄，而他们的身体因为黄族家仙的巢穴遇袭，又都意外损坏，所以在津门警方看来，这些人是失踪的状态。”

    “这个我知道，行者车友会的集体失踪案一度在津门闹得沸沸扬扬。”刘伊雯插话道。

    林梓说：“没错，正因为如此，现在车友会和张岳家仍然是警方密切关注的地方，一旦发生异常情况，他们会第一时间赶到。”

    “那照你这么说，警察一直关注着车友会，交通事故的照片要怎么拍呢？”萧乾问道。

    林梓说：“这个简单，我们在其他地方拍好照片，再把车友会的背景图P上去就好了，依依修图很厉害的。”

    萧乾又问：“如果孙医生的手下是以魂魄的状态出现呢？”

    林梓说：“杀生石和九天玄女符都有镇魂的作用，他们只能束手就擒。”

    “我是说，如果他们到依依的家里该怎么呢？”萧乾为难地说。

    林梓笑道：“那不是还有你吗！一会儿我就把离魂的方法教给你！有萧何武神在，一定可以保护大家的！”

    见在座的人没有什么问题了，林梓便安排他们各自行动，在张依依重金雇佣的水军帮助下，一则名为“津门某高校教授谋杀女学生被捕，警方正在加紧审讯”的图文贴，不久便冲上了各大网站的热搜。

    在张依依家里，看着电脑屏幕的林梓说：“好，要的就是这个效果，佳琪，你和我一起带着伊雯的魂魄去赛车场，等着鱼儿咬钩。”

    然而事情并不像林梓想象中那样顺利，直到太阳落山，赛车场、张依依家和警察局都没有任何动静。

    薛佳琪在赛车场的看台上，看着不远处天津广播电视塔的灯光，痴痴的问着林梓：“姐姐，我爸爸在孙医生的手中，你说他现在怎么样了？

    林梓伸手轻抚薛佳琪的头说：“孙医生要找的不是薛爷，放心，他不会有事的！”

    “你们两个这么晚了在这里干什么？搞对象吗？”突然，林梓和佳琪身后，一个声音说道。

    二人急忙回头，只见一名圆脸警官正在她们身后笑着。

    “警察叔叔，我们在这里说说话不犯法吧！”佳琪不怀好气的问道。

    “不犯法！但是今天网上突然出现了一则虚假新闻，当事地点就在这里，所以我不得不怀疑你们两个与此事有关，就请二位和我走一趟吧！”圆脸警官边说，边把手放在了腰间。

    林梓完全没有料到会出现这种情况，无奈之下，只能听从警察的命令，随他一起走出了赛车场。

    “你们两个坐后面！”警察打开了警车的车门，示意二人进去。

    打开车门的同时，车载无线步话机里叽叽喳喳的声音传来，但是警察身上的对讲机却毫无动静。

    林梓见状，伸手拉住了正要上车的薛佳琪，而后对警察说道：“警察叔叔，你平时都是一个人执行任务吗？是孙医生让你来的吧！”

    圆脸警察笑道：“小姑娘，有时候太过聪明是要受皮肉之苦的！”

    言罢，伸手一把抓住了林梓的手腕。

    佳琪见此情景胆由心生，稍稍沉肩直接向警察冲了过去，肩头正中他的前胸，随着一声闷哼，警察脱手，而后一屁股坐在了地上。

    “你们两个找死！”警察说着，伸手向腰间摸去。

    “佳琪快跑！”林梓喊了一句，拉着薛佳琪撒腿就跑。

    两个人辗转躲进了一个胡同内，见警察并没有追上来，佳琪说：“姐姐，我们现在怎么办？”

    “真没想到孙医生的手下竟然有本地的警察，而且他们似乎知道我们的计划，现在就算我们报警，等警察来了也不会相信我们，现在唯一的办法就是联系十殿的人了。”言罢，林梓掏出罗康留下的手机，便要给平等王打电话。

    可是电话簿还没翻出来，手机竟然急速飞起，林梓反应不及，只能眼睁睁的看着手机在她触手不及的地方盘旋。

    “是谁？”林梓惊喊着，掏出准备好的柳叶开了阴阳眼。只见举着手机的人，正是张岳的魂魄。

    “张岳你疯了吗？你要干什么？”林梓厉声质问着。

    “对不起，昨晚我从依依那里出来，就被孙医生的手下绑走了，他说只要交出刘伊雯的魂魄，就不会伤害我们任何人。如果不从，他们会把依依和我的家人全都杀了，我实在没有办法，你们的大恩大德，等我来世做牛做马再报答吧！”张岳言罢，直接将手机摔个粉碎。        

