    一个地仙境巅峰的大妖，其实不弱于陈朽曾经烧死的姬家真仙。

    此刻，虚空之中恐怖的灵气波动疯狂的搅动，这一刻昆仑山这片地狱，彻底混乱起来，无数的老树被扫平，就连山巅，也被这一人一妖的余波扫平了不少。

    接连几次，陈朽尝试着将这头老猿强势震杀，但是这头老猿的力量实在是太恐怖了，仅仅是在力量方面来说，他无法和老猿相媲美，被老猿恐怖的力量震得连连倒退。

    “困！”

    这一刻，陈朽大喝，他拿出了一些晶石，虽然在晶石上刻画了“困”之道纹，引动周围的地脉之势，让地脉的能量彻底为他所用，顿时在老猿的周围布置成了一个困阵，让老猿有些迷惑。

    虽然大妖级别的老猿，实力恐怖，但是妖类对于阵法的玄奥，那根本无法、理解。

    此时房屋大小的黑色巨无霸巨猿，两个黝黑色的大眼睛正一脸懵逼的望着虚空之中的无形能量墙，似乎不明白为何会出现这东西，怒吼连连，却始终无法接触到陈朽。

    妖类，终究是对于阵法之类的玄奥无法、理解，尤其是这头昆仑山土生土长的大妖，没有任何的传承，想要短时间内摆脱道纹的限制，无异于痴人说梦。

    “这次就便宜你了，如果你下次再敢阻挡我，我一定将你杀死！”

    陈朽冷冽看了一眼老猿，语气冷漠。

    其实他如果使用太阴烈焰，也能够杀死老猿，不过这是吃力不讨好的事情。太阴烈焰是紫金色的铜炉里的道纹产生的，汲取了虚无之中的太阴烈焰一点点凝聚而成，他不想随意的浪费太阴烈焰在这个老猿的身上。

    而且，他与老猿并没有什么深仇大恨，困住它就行了。

    虽然陈朽感觉到自己的道纹实力并不是很强，也只能是困住老猿一个钟头的时间，不过这就已经足够用了！

    此时他赫然转身，朝着楚帝天追击而去。

    本来，陈朽和巨猿打得翻天覆地，恐怖滔天，将这一片地域之中的能量搅动得无比凌乱，而且陈朽也处于到了劣势，他已经准备出手了。

    但是，很快陈朽随意的扔出去了几块晶石，情形就逆转了，这头巨猿竟然不在追击，只是怒吼连连，这让楚帝天有些犯蒙，不知道发生了什么事情。

    “楚帝天，任你有千般计谋，我自横推一切，今天没有任何人能够救你！”

    就在这个时候，陈朽从虚空之中极速踏来，他的眼神之中满是讥讽之色。

    “陈朽，你非要和我鱼死网破吗？我们之间并没有太大的恩怨，你我就此罢战如何？”

    这一刻，楚帝天极速的后退，他知道陈朽已经用某种秘法将巨猿控制住了，此刻疯狂逃走。

    “不能！”

    陈朽在虚空之中，恐怖的拳意滔天，他的脚下，突然之间出现了一道道怪异的纹路，似乎是在刻画着天地之间的某种法则一般！

    还没有等楚帝天看清楚陈朽脚下的是什么东西，一道恐怖的拳头，就突兀的出现在了他的面前，这一刻楚帝天的眼神大变，惊骇异常，随后举起拳头和陈朽交击在了一起。

    “轰！”

    两道恐怖的力量对击，这一刻无尽的能量开始涌动，让这里成为了一片废墟之地。

    楚帝天身为龙虎榜的第六名，其实力已经达到了地仙境的第六重，他的天赋让无数宗派承认，可以逆行征伐比他更高的修士。

    但是此刻在地仙境第五重陈朽的面前，楚帝天不但是占不到任何的便宜，反而是连连的失利，这让远处几个围观的修士有些震撼莫名。

    同时，楚帝天和陈朽的实时交战画面，已经通过网络，被所有人都看到，陈朽和巨猿的恐怖一战，无不震慑着他们的心神。

    “可惜了，陈朽大魔神如此战力的天才修士，这次得罪了楚皇朝，恐怕好日子不长了……”

    “没错，陈朽大魔神不知道悔改，就此罢手，如果继续下去的话，恐怕会被楚皇朝针对……而且若是楚帝天真的逃亡燕云秘境，那么陈朽还将要会和燕皇朝的长老对上，陈朽大魔神简直就是要将所有的势力得罪一个遍了……”

    “这次，陈朽必死无疑，他还真的将自己当成是无敌王者了，相信不久之后，我们看到的就是陈朽的一具尸首了……”

    “……”

    网络上，对于陈朽的质疑，无穷尽。

    毕竟，陈朽身后，并没有一个真正的大势力支撑。

    即便是陈朽所谓的泣血军，在众多宗派弟子的眼里，也只是暴发户，根本无法与那些从远古流传下来的宗派皇朝媲美底蕴。

    陈朽，也不过是一个有些实力的修士罢了。

    至于天赋，现在陈朽的天赋也渐渐的被所有人知晓，他不是任何体质的修士，只是平凡得不能在平凡的凡体修士。

    只是不知道为何，陈朽身上的灵力却是异常雄厚，这种特性众人早就发现了，只是更多的修士将这种情况归为陈朽的身上有着能够贮存灵力的秘宝。

    至于陈朽本人，就是普普通通的地仙境五重的修士，并无特异之处。

    当然，这种想法还需要时间验证。

    就在众人在讨论的时候，此刻陈朽和楚帝天交手，出现了“咔嚓”一声清脆之音。

    这一刻，陈朽的拳头闪烁着异常恐怖的金色光芒，他的眼神湛湛，竟然一拳将楚帝天的手臂打得粉碎！

    “震天拳第四重！”

    在打斗得最为激烈的时刻，陈朽突然之间领悟了震天拳第四重，此刻身上的力量雄浑无比，浑身都散发出来了金色的光芒，如同天神下凡一般在虚空之中驻足，散发着强大的气势。

    “你敢杀我？”

    楚帝天捂着自己已经变成粉碎的手臂，眼神略有些震撼，刚刚陈朽的那一拳真的太恐怖了，直接将他的手臂震碎。

    这种恐怖的力量，雄浑无边，让楚帝天心惊胆战。

    “杀！”

    回应楚帝天的只是一句话，陈朽根本没有和楚帝天交谈的意思，此刻他挥动着恐怖的拳印，番天拳在虚空之中，发出了无边的灵力波动，声势骇人，朝着楚帝天轰击而去。

    “轰轰轰！”

    这一刻虚空再次的紊乱，无尽的岩石被陈朽恐怖的能量直接打成了粉碎，周围方圆数十里的植被完全被连、根拔起，这种拳法恐怖到了极致。

    而楚帝天，更是被打得连连后退，此刻即便是他想要逃走，都变得不可能了，被陈朽恐怖的拳意笼罩，根本没有机会。

    一时间，楚帝天生命垂危，随时都可能被陈朽一拳打死，让远处的几个修士屏住了呼吸。

    楚皇朝的皇子，陈朽真的敢杀死吗？

