    前方人群的中央，有两座轿子，奢华无比。

    当那家伙跟轿边人说了几句后，部队停了下来，头一个轿子里，一个男人微微的探出头，公子如玉，倒有几分帅气。

    扫了一眼韩三千后，他点了点头，那家伙这才向韩三千一帮人挥了挥手。

    韩三千带着人几步走了过去。

    打量了一下韩三千，张公子面露不屑，看了眼扶莽，依然眼中不爽，最后目光落在苏迎夏、秦霜几女的身上后，张公子这才微微一笑：“行了，留着吧。”

    说完，张公子扔出一堆紫晶在地上，眼中带着一丝豪气。

    “愣着干嘛，还不谢过张公子？”那人急忙催促道。

    韩三千撇了一眼地上的紫晶，也算豪气，出手便是一万。

    当然，这些对韩三千而言，根本不算什么。

    不过，韩三千倒也笑笑，弯身捡起了地上的紫晶。

    “怎么样？我家张公子出手阔绰吧，呵呵，跟着我家张公子，荣华富贵享之不尽啊。”那人得意的笑道。

    韩三千不说话，部队，也在这时候重新出发。

    “我叫牛子，以后你就跟着我吧。”那人此时来到韩三千的面前，边往前走边说道。

    走了片刻，见韩三千依然不说话，牛子突然走过来神秘兮兮的道：“其实刚才你也看见了我家公子的豪气，拿了一万紫晶感觉如何？”

    “还不错。”韩三千轻声笑道。

    “呵呵，只要你能让我们张公子开心，别说十万，百万甚至千万都是手到擒来。直接跟你说吧，你身后这群美女我家公子很喜欢，选几个送过去，张公子绝对不会亏待你。”牛子拍了拍韩三千的肩膀，用一种很是暧昧的眼神望着韩三千。

    “没兴趣。”韩三千道。

    “你这小子，敬酒不吃吃罚酒不是？我们张公子能看上你这种废物，那是给你的面子，不然，就凭你这副废物模样，能有出人头地的机会？”牛子顿时非常不满的喝道。

    “呵呵。”韩三千一声苦笑，也不想反驳，他自然没有兴趣和这种人计较。

    牛子无语的摇摇头，不理韩三千了。

    一行人就这样浩浩瀚瀚的朝天湖城进发了。

    晚间的时候，牛子去了一趟张公子那里，回来后就怒气冲冲的叫上韩三千，说是张公子要单独见他。

    韩三千不置可否的笑了笑，示意苏迎夏等人不用担心，便只身跟在牛子的身后，去了大部队的中心处。

    地面上铺了厚厚一层的毛毯，轿子就这么落在上面，加之轿子本来就如同一个小型的行宫，看起来极尽奢华。

    轿子的四周都是轻盈的白纱，微风一吹，可见轿中的是一个巨大又奢华的圆床，床边有着精美的柜台和各类的装饰。

    张公子微微斜靠着床前，面前的小柜台上放着厚厚一碟的紫晶，而张公子，正玩味的把玩着手中的几个紫晶。

    张公子的轿旁，是另外一座轿子，里面躺着的是一个身材完美的漂亮女人，虽然只是略施粉黛，但依然档不住她的绝色。

    韩三千被带到轿子前面的时候，牛子轻轻的退了下去。

    张公子扫了一眼韩三千，轻轻一笑：“你知道我这上面有多少钱吗？”

    韩三千摇摇头：“不知道。”

    “不知道是对的，因为它多到你根本就数不清楚，对你而言，它应该是个天文数字。”说完，张公子高高在上的一笑，伸手一推，将柜台上的紫晶直接推到了轿子的外面。

    看着这些成堆的紫晶，不少旁边的侍卫都不由的看得直吞口水。

    只是单论这面积，这堆紫晶少说都不低于五十万。

    这对于很多人来说，都是一笔巨款，但这些对韩三千而言，却根本算不了。

    拍卖屋里随便消费一晚上，也不止花掉这些数目。

    “张公子，您这是什么意思？”韩三千目不斜视，根本就不看那些紫晶一眼。

    “我很喜欢你身边的那几个女子，牛子应该和你说过吧。”

    “说过，不过我也答复过，没有兴趣。”韩三千淡然道。

    “没兴趣？一切的拒绝，都源于筹码不够，这里是五十万紫晶，你考虑一下。”张公子轻轻的笑道，似乎是成竹于胸。

    “同样的问题，我不会回答第二次。”韩三千道。

    听到韩三千的话，牛子愤怒的就想冲上去揍韩三千一顿，这可是五十万紫晶，不要太不识抬举了。

    “有趣！”张公子却不生气，拍拍手，几个仆从抬着几个大箱子缓缓走了过来。

    接着，他们打开箱子，里面尽是耀眼的紫茫，整整三箱紫晶，少说没有一千万，也起码有五百万。

    这个数目，不要说对个人而言，就算是很多豪门家族，也是一笔巨款了。

    张公子笑了笑，依然高傲无比：“现在呢？”

    韩三千无奈苦笑，连看也不看那些紫晶，转过身就要离开。

    牛子顿时直接挡在韩三千的面前，周围的那些肌肉猛男此时也往前一步，眼神很是不善。

    “站住！臭小子，你够了吧？我们张公子已经很给你面子了，你要知道，五百万紫晶币都可以买不少女人了。”

    “带着那么多女人出门，摆明就是个小白脸，靠女人吃软饭嘛，现在给你这么多钱了，差不多见好就收吧。”

    “说的没错，给你五百万，你可以找一大堆女人了，臭小子，给张公子道歉。”

    牛子领着一帮壮汉冷声喝道。

    “弟弟，看来你遇到对手了。”另外一个轿子里，那位美女轻声笑道。对她而言，韩三千就是个靠女人吃饭的小白脸，虽然她也经常养些长相不错的小白脸，但韩三千这种体格，显然并非她所想要的。

    说完，女人轻轻一摆玉臂，荡开轿前的纱帘，露出她极美的五官，轻蔑的看了眼韩三千，笑道：“把面具取下来。”

    “听到没，张小姐让你取下面具，妈的，还在这装面具人呢，多久前的老套剧本了。”

    “为什么要取下？”韩三千不由好笑。

    “若你长的还行，本小姐倒可以考虑，这五百万紫晶加上本小姐陪你一夜来换你那几位女子。”张小姐自信的笑道。

    韩三千突然哈哈不屑冷笑：“好啊。不过，你确定你有资格？”说完，韩三千取下了面具。

    <!--over-->

