    圈子里的人大部分都对鼎天传媒嗤之以鼻，只是大部分都敢怒不敢言。

    如果只是一个小小的娱乐公司，但掀不起什么风浪，花点钱买点水军就可以撤下热搜。

    可偏偏鼎天传媒依附的是雷氏集团，听闻雷氏最近几年有意进军娱乐圈。

    如此大的后台，鼎天传媒这两年越发猖狂，甚至到了得不到就去毁掉这一步，各种暗箱操作，各种肮脏手段，让人恶心到了极点。

    只是刘姐怎么都没有想到，他们还真有胆子敢来黑顾宁臻，凭着顾宁臻的影响力，如果不能给他致命一击，那肯定就会变成砸自己的脚。

    顾宁臻入行这么多年，矜矜业业，为人低调，压根就不存在黑料。

    但是他的那个家庭却是个不定时炸弹，随时都有可能爆炸。

    现在出乎所有人意料，它真的爆了。

    刘姐双手紧握成拳，咬紧牙关道：“宁臻，这件事你别管，也别担心，公司会全权处理，你继父这件事，我会亲自编辑。”

    顾宁臻前所未有的疲惫，不是身体的，而是心里。

    压抑了他七年的那些伤疤，慢慢的就要被全部撕开，那些血淋淋的过去让人觉得很痛，致命的痛。

    刘姐注意到他的眼神有些不对劲，心里一慌，抓住他的胳膊，紧张道：“宁臻，你怎么了？你别吓我。”

    顾宁臻只是短暂地晕了一会儿，他看到了太多狰狞的脸，每一张脸都在他面前歇斯底里的辱骂、厮打。

    继父把他从学校里拉了出来，把他丢进肮脏的地下室里。

    那段时间，他只看得见一道光从被封死的窗户的缝隙里渗进来。

    他不要命地用手去扒拉着那些铁皮，双手血肉淋漓，他不知道自己花费了多少时间才从那个狭小的空间里爬出来。

    听说是母亲把他卖了，人人都说他很聪明，可是那一刻，他不明白母亲卖了他是什么意思。

    他是人啊，活生生的人啊，不是什么冰冷的货物，一个人怎么能被卖掉呢？

    顾宁臻站在家门前，他甚至都没有来得及再踏进家门一步，就被拉了回去。

    双腿打断，他好像再也跑不了了。

    “宁臻，你醒醒，小李，去医院，快去医院。”

    刘姐的声音忽远忽近，一下又一下剧烈地撞击着他的胸腔。

    顾宁臻完全清醒过来，他两眼呆滞地望着近在咫尺的女人，一时之间，什么话都说不出来了。

    刘姐把一颗糖塞进他嘴里，“我知道你不想让任何人知道这段过去，可是宁臻，现在藏不住了，如果我们继续什么话都不解释，你会被毁掉的。”

    顾宁臻闭上双眼，声音颤抖，“我知道。”

    “公司了解得比较少，如果你愿意说——”刘姐哽咽了，她刚开始接触顾宁臻的时候，他很懂事，不会闹事，公司交代什么任务，他都会很积极地完成。

    那段时间，她也渐渐地了解了一些关于他的家庭，公司方面担心他家庭的原因会给他造成没必要的麻烦，所以从一开始就选择了隐瞒。

    现在想想，如果当时就主动爆料出去，现在就不会成为黑料。

    可是刘姐明白的，顾宁臻有底线，绝对不会卖惨。

    他是她见过最温柔的人，平时哪怕不苟言笑，也会把身边的每个人都照顾得很好，他不希望任何人因为同情而关注他，而是因为他的作品来喜欢他。

    他说他站在黑暗里太久了，不想别人从他身上看到一点负能量，作为公众人物，应该是积极向上的。

    刘姐低下头，这个傻孩子，把温暖给了所有人，却不想，那些人却狠狠地往他身上戳刀子。

    “刘姐，现在不能去医院，我没事，就是这两天赶得太累了，回去休息一会儿就好了。”顾宁臻好像真的困了，闭着眼，说话也是有气无力的。

    “怪我给他安排了太多工作，想着趁你进组前再多曝光一点，你好好休息，等到了我再叫你。”刘姐把他的手机拿了过来，准备删除微博这个APP。

    “嗡嗡嗡……”

    刘姐看着来电显示‘瑶瑶’，她下意识地再看了看没有动静的顾宁臻，也不知道他是睡着了，还有又晕了过去，按下了接听。

    “我不想在这个时候打扰你的，可是我觉得我应该——”

    “是我，宁臻有点不舒服，睡了。”刘姐打断了盛小亦的话。

    盛小亦抓心挠肝了一下午，更是开了几十个小号不停地怼那些蹦跶的黑粉，她的战斗力从来没有这么强悍过，她可是保证过的，绝对不允许任何人欺负他。

    她一直忙到夜幕降临，这才发现自己好像还没有去关心一下顾宁臻，这个时候他肯定难受极了吧。

    那些见风使舵的人也不管事实真相是什么，逮着一点痛处就开始漫天的黑踩。

    她太懂这些操作了，一定是有人在故意整顾宁臻，而且是往死里整。

    “那明天的录制他还去吗？”盛小亦小心翼翼问着。

    “他会去的，不过现场可能会失控，你们保持一点距离。”刘姐提醒道。

    “我看着热搜都没有撤下去，星月没有帮他公关吗？”

    “已经在加急处理。”

    盛小亦有些不懂了，顾宁臻可是星月娱乐的当家门面啊，这个时候为什么不直接撤，还在加急，难道这个时候还要排队慢慢来吗？

    “有点棘手。”刘姐也不知道自己为什么要和她说这么多，但能在顾宁臻手机里的号码，对他而言都是很重要的人。

    “棘手？是出什么问题了？”

    “肖瑶，我不知道你和宁臻是什么关系，但你相信他吗？”

    “我当然相信他了。”

    “你和他是同学，你可能比很多人都清楚他那个家庭。”

    “刘姐，你要我怎么做？”

    刘姐倒被她逗乐了，也没有想过她能帮上什么忙，但顾宁臻肯定希望她能相信他，他的那个家庭和他是分开的。

    “刘姐我不是很懂这些，你能说明白一点吗？”盛小亦着急道。

    “瑶瑶，是我。”顾宁臻有些喑哑的声音从听筒里传来。

    盛小亦立刻正襟危坐，“你醒了？刘姐说你身体不舒服，是怎么了？”

    “最近通告太多，有些累，这些事公司会处理，你不用担心。”

    “可是——”

    “瑶瑶，这两天不要看新闻，好不好？”他的语气里带着一种请求，好像他知道那些东西，很血腥，让人作呕。

    盛小亦点头，“好，我不看。”

    “好好休息，明天见。”

    “嗯，你也要好好休息。”盛小亦放下手机。

    她站在窗前，月光朦胧，微风很凉，有些刮脸。

    忽然玄关处传来噼里啪啦的一阵响声。

    陈倩刚从外地赶回来，虽然她严肃地命令着这个丫头可千万不要在这个节骨眼上乱发什么微博，但她觉得自己应该赶回来守着她，顺便把她手机给缴了。

    盛小亦回头，看着风尘仆仆赶回来的经纪人。

    陈倩喘着气，“瑶瑶，你没有乱说什么话吧。”

    “你放心，我都是用小号骂人。”

    陈倩心里有些堵，“顾影帝这件事有些棘手，你知道的，虽然他没有直接接触那些东西，但家里的人一旦碰了这些，也属于敏感，稍微不慎，就会被全民抵制。”

    “陈姐是让我和他保持距离？”

    陈倩欲言又止，“这也不能说得这么无情，只是你现在的身份，也帮不了什么忙，还有可能会把自己给拉下水，你看现在娱乐圈都保持着沉默，凭顾影帝那些年的人脉，不可能没有人不为他说话，只是大家都不敢说。”

    “陈姐，我是他的同学，我很笨，很多事都记不住，可是有点奇怪，我偏偏想起了他那个父亲把他拉出学校逼着他退学的那一幕。”

    “……”

    “他父亲是个人渣。”

    “瑶瑶——”

    “没有人敢说，那我来说，没有人敢护他，那我来护！”言罢，她点开通讯录。

    陈倩见她拿起手机，顿时慌了，这丫头不会又要拿出曾经大战黑粉三天三夜的阵势在微博上乱说什么吧。

    “瑶瑶，咱们冷静点，咱们公司可没有那么大的运营来替你公关啊，咱们可不能——”

    “爸，有件事我想麻烦您。”盛小亦抬起手，阻止她喋喋不休的念叨。

    陈倩听到她原来是在跟家里人联系，这才慢慢的放了心，还好这丫头不至于被气糊涂。

    其实她有些搞不明白这两人的关系，只是单纯的同学吗？

    “小亦出什么事了？你的声音有些不对劲。”盛厉霆从未听过自家宝贝如此严肃的声音，难道是有人买黑通稿？

    但他特意安排了人二十四小时留意着微博，但凡出现肖瑶两个字的新闻都会立刻通知他。

    今天没有关于她的任何消息。

    “爸，帮我撤下所有关于顾宁臻的新闻，可以吗？”

    “……”盛厉霆对于这个名字不是很熟悉，点开看了看微博上的热搜，前二十都是他。

    这样的阵势，自从他盛厉霆关注娱乐圈以来，还是第一次见。

    “他对我很重要。”

    “很重要？”

    “嗯。”

    盛厉霆忽然想起了前几天的那条暧昧热搜，又问，“要我怎么做？只是撤下来？”

    “我不希望有人再骂他。”

    “我知道了，我会亲自安排人手去处理这件事。”

