    东海，某个中型岛国。

    在经历了几个月的战斗，以萨博为首的革命军顺利将控制和剥削这片岛国居民长达七年之久的国王军击溃，并将所有被关押起来饱受折磨的人都给解放了出来。

    “真没想到，这次居然用了这么久的时间。”克尔拉不由松了口气，“还好大家都没事，这次任务也算是圆满成功了，真是太好了。”

    萨博看着革命军的同志们把那些被关押了很长时间，几乎都是灰头垢面的人一个个从地牢里带出来，脸上挂着一抹浅浅的微笑：“是啊，大家都没事，才是最好的结果。”

    “嘻嘻。”克尔拉嬉笑道，“等回去了，就让首领给我们摆个庆功宴。”

    “萨博，今天的报纸你有看到吗？”

    这时，乌鸦拿着一份报纸朝萨博走了过来。

    萨博将视线转移到了乌鸦身上，奇怪的问：“还没看，怎么了？”

    “林墨他们的赏金又涨了。”乌鸦把夹有悬赏令的报纸递给了萨博。

    萨博将报纸接过扫了眼报纸上的内容，虽然不是头条，倒是被他一眼就看到了林墨一行人的在德雷斯罗萨被抓拍到的照片。

    报纸上对于林墨一行人在德雷斯罗萨干了什么，阐述的很含糊，至于林墨他们为什么赏金会涨，报纸上给出的理由是，林墨一行人是一群穷凶极恶会给世界带来危险的人，所以又涨了赏金。

    现在，林墨的赏金涨到了十七亿，艾尼路是三亿，卡库两亿，小白是一千万。

    “不错呀，他们又多了个同伴。”萨博摸着下巴来回看着林墨四人的悬赏令。

    这时，一对从地牢里出来，很是憔悴的母女中的母亲，不经意间看到了萨博手上拿着的悬赏令，忽然快步朝萨博走了过去，一把夺过了萨博手中的悬赏令，看着悬赏令上的人，女人激动的浑身颤抖了起来：“小文，是小文！真的是他，太好了，他还活着。”

    “喂，你干什么啊？”克尔拉微皱着眉问。

    女人指着悬赏令上的林墨，激动的说：“这是我儿子，阿米亚德·博文！”

    萨博：“！”

    克尔拉：“Σ(⊙▽⊙"a”

    “你看清楚了，他叫林墨。”乌鸦提醒了一句。

    女人赶紧把自己脖子上戴着一块装有一张小小照片的挂坠取了下来，将其打开，把里面放置的一张印有四个人的照片拿给了萨博他们看。

    照片上是一对夫妻，前面站着一个十岁男孩和一个五六岁模样的女孩。

    照片上的女孩就是现在跟在这个女人身边的女孩，而那个十岁的男孩，居然和林墨真有七八分的相似！

    “我的天，这也太像了吧。”克尔拉盯着女人拿出来的照片上的人，不由感叹的问，“真假的啊，你真的是林墨的妈妈吗？你会不会认错人了？毕竟这世上长得像的人还是有很多的。”

    “不，我不可能认错！”女人坚持道，“虽然他的生母在生他的时候就死了，但我也是看着他长大的，怎么可能认错…你们看，小文的脖子上有一颗小痔，和悬赏令上的一模一样！”

    “哎呀，还真是！”克尔拉比对了下，不由惊奇道，“真没想到，我们居然把林墨的家人给救出来了，唉，不对啊，你们要是林墨的家人，被关押了这么久，林墨为什么不来救你们？他可是很强的，只要想来救你们，你们早就被救出来了。”

    “唉。”女人轻叹了口气，表情痛苦的说，“七年前，我们国家被外敌强攻的时候，我丈夫是这个国家原本的国王，为了保护我们，就下令安排了几艘船，想要把我们送走，但因为逃亡的人太多了，我们就被冲散了，被迫上了不同的救生船，然而，就在几艘救生船刚起航要离开这个国家的时候，外敌发现了我们，把所有救生船全都拦截了下来，但有一艘救生船已经航行了很远，他们就开着一艘大船去追，最终，那艘救生船就被去追的人给打沉了，船上的人全都掉进了海里。”

    说到这，女人无奈叹了口气，继续道：“当时我们被拦截下来后，我就在所有被抓住的人中一直在寻找小文，可无论我怎么找都找不到他，后来我才知道，小文当时就在那艘被击沉的救生船上，因为小文不会游泳，所以，所以我一直以为他已经死了，真的没想到，他居然还活着，而且，现在居然变得这么强了。”

    说着说着，女人眼眶就湿润了：“我也不知道他为什么不来就我们，也许，他也以为我们已经死了吧。”

    “他失忆了。”萨博忽然开口道，“如果你说的都是真的，在那艘船被击沉之后，他就被海浪带到了一个叫风车村的地方，醒来之后，他就忘记了一切。”

    “是，失忆了吗？”女人愣了愣，紧了紧双拳，表面却依旧维持着一副很是担忧的表情，“怪不得他一直不来找我们…”

    沉默了片刻，女人忽然抓住了萨博的手，激动的说：“我丈夫已经死了，这七年来，你知道我们母女过的都是什么样的生活吗？虽然你们解救了我们，可就我们母女两个人，根本没办法靠我们自己去找小文，求你们了，带我们去找小文吧，拜托了。”

    “虽然我也很想帮你们。”萨博无奈道，“可我们也不知道林墨他们现在在什么地方。”

    “就是啊。”卡尔拉不满道，“要想找儿子，你自己去找啊，找人可是大工程，我们可是很忙的，不可能有那么多时间帮你去找你儿子。”

    “求你们了。”女人眼眶红彤彤的，带着自己的女儿就要给萨博他们跪下。

    萨博见状，赶紧把她们扶了起来：“这事我做不了主，这样吧，我先跟我们首领说下，如果首领同意了，你们就跟我们走。”

    “好好，谢谢了。”女人激动的点了下头。

    萨博便拿出了可以和龙联系的电话虫，立刻拨了个电话过去。

    没多久，电话虫就接通了。

    “首领，有个情况我要跟你汇报下。”

    “怎么了？”龙奇怪的问。

    萨博继续道：“这次的任务，我们已经完成了，我们这里没有人员伤亡，在解救的人中，有两个人是林墨的家人。”

    愣了愣，龙奇怪的问：“林墨的家人？你确定？”

    萨博点头道：“我看过照片了，应该没问题，她们想要我们帮她们找林墨…”

    “林墨现在应该在新世界，要在新世界找人，不容易…”

    “我也是这么想的，可要是放任她们母女两个不管，以她们现在的情况，要想自己去找林墨，有点困难。”

    电话那头，龙沉默了好一会才继续开口：“林墨对我们有恩，既然是林墨的家人的，你就把她们先一起带回巴尔迪哥。”

    “好的，我知道了。”

    语毕，萨博便挂断了电话。

    在巴尔迪哥的龙却是怎么都没想到，自己的这个决定会让以后的他有多头疼。

