    第6章 宝宝，我是爸爸哟

    “阿姨，关于这件事，我还没想过，另外你也没问过林星宇的意见...”

    “他能有什么意见。”

    “丫头，放心吧，我儿子，为人挺不错的，我这当妈妈的，也相信，他能照顾好你。”

    赵曼婉握着柳诗芸的手，目光十分柔和道。

    “妈，你过来，爸知道吗？”

    “你爸知道我来这边了，不过关于孩子跟诗芸的事情，我还没告诉他，你也知道你爸的性格，那老家伙一根筋，不过现在，我知道事情的经过了，等我到时候回去了，就可以告诉他了。”

    “那行。”

    “你们两个，都第一次当孩子们的爸爸妈妈，照顾孩子这过程中，你们也没什么经验，所以我打算，这几天，先待在这边，另外给你们讲讲该如何照顾孩子。”

    “这鸡汤，诗芸还没喝完，接下来交给你了，我去看看小孙孙们。”

    说完，赵曼婉将碗递给了林星宇，然后就起身，去了宝宝们那边。

    看着妈突然起身去宝宝们那边了，林星宇无奈的笑了笑，然后坐在椅子上。

    '我妈的性格，就是这样的，希望你见谅。'

    “没事，虽然刚跟阿姨认识，但是我知道，阿姨是一个很好的人。”

    柳诗芸摆了摆手，连忙道。

    “还剩了一些鸡汤，我来喂你吧。”

    “谢谢。”

    床前，林星宇温柔的喂着柳诗芸喝着鸡汤。

    床上，柳诗芸靠在床头，享受着林星宇喂她。

    这一切都十分的和睦，和谐。

    “星宇，这两个孩子，是龙凤胎吗？”婴儿床前，赵曼婉看着这两个可爱的小家伙，脸上的神色，那是十分的慈祥，

    这可是她们家的两个小宝贝，自己的小孙孙啊。

    “妈，是龙凤胎，哥哥，四斤六两，生于下午14:26分。”

    “妹妹，四斤四两，生于下午14:27分。”

    “龙凤胎，好啊。”

    “我们林家，真有福气。”

    听到是龙凤胎，赵曼婉脸上的笑容，更加的高兴。

    心里想着，等回去之后，就将这件喜事，告诉老林，让她也高兴高兴。

    而且，以自家儿子跟儿媳妇的颜值，将来啊，这两个孩子，肯定也长得，一个十分帅气，一个十分漂亮。

    “你们想好名字了吗？”

    “妈，还没呢，刚才我跟诗芸在想名字，孩子刚出生，名字这个事情，也不急。”

    “那行，孩子的名字，你们两个年轻人，慢慢想，确定了名字之后，记得告诉妈妈一下。”

    “好的，妈。”

    没过多久，柳诗芸就将碗里的鸡汤，全都喝光了。

    “妈这次还带了饭，你要吃点吗？”

    见柳诗芸将鸡汤给喝完，林星宇小声询问道。

    柳诗芸摇了摇头：‘这份鸡汤，我差不多喝饱了，暂时已经不饿了。”

    “那行。”

    林星宇微微一笑，将碗放在了病床前的小桌上。

    就在这时，婴儿床里的其中一个小家伙，睁开了双眼。

    当看到赵曼婉的时候，突然哇哇的哭了起来。

    “噢噢，小宝贝，不哭，不哭噢，我是奶奶哟。”

    赵曼婉看到婴儿床里，其中一个小家伙居然在这个时候醒了，而且还睁开了双眼，大哭了起来，连忙小心翼翼的将孩子从婴儿床里面抱了起来。

    她的动作，十分的温柔，生怕自己的动作太激烈了，导致对宝宝的身体不好。

    林星宇还有柳诗芸，也听到了孩子的哭声，林星宇连忙站起身，走了过去。

    来到母亲这边，看到母亲怀中抱着的孩子，脸上露出一抹温柔，柔声细语道：‘小家伙，醒了，我是爸爸哟。’

    “来，叫爸爸。”

    “你这孩子，宝宝刚出生，还不会说话，怎么可能叫你爸爸。”

    赵曼婉被儿子的一番话，给弄得哭笑不得。

    “我这不是看着孩子，太激动了吗。”

    “妈，我也想抱抱孩子。”

    “这刚出生的婴儿，身体都比较软，抱孩子的时候，一定要多加注意。”

    “你在抱孩子的时候，需要学会用自己的腕来抱婴儿，这是一个比较常见的抱法。”

    要将宝宝的头部靠在自己的左臂的位置上，并让自己的肘部的位置去托着婴儿的头部，然后自己的左腕，以及左手边的位置也是要护着婴儿的后背的。

    腰部位置更要轻轻的托着。

    右臂要从婴儿的身体上面伸过去，同时也是需要护着婴儿的腿部的。

    右手也是不能放松的，也要托紧婴儿的屁股以及腰部位置。

    赵曼婉，耐心的给林星宇解释着。

    病床上，柳诗芸听着赵曼婉的话，也在用心学习。

    比较他们也是第一次带孩子，都是新手父母，自然对带孩子，没有任何经验。

    所以他们都将赵曼婉说的，全都记在心里。

    “妈说的，你记清楚了没？”

    “妈，你放心吧，我都记清楚了。”

    “那行，孩子交给你，你来试试看，千万得小心一点啊。”

    赵曼婉将孩子递给林星宇，过程中，还不放心的提醒了一句。

    林星宇按照母亲说的，温柔的将孩子，抱在自己的怀中，看着她那对黑溜溜的眼睛，可爱极了。

    一时间，林星宇感觉自己的心，都像化开了一样。

    “宝贝，我是爸爸哟。”

    “走，爸爸带你去妈妈那边。”

    说着，林星宇一边对着怀中的宝宝说话，一边抱着她来到了柳诗芸这边。

    说实话，从孩子出生之后，柳诗芸还没第一次抱过孩子。

    而且孩子出生之后，就被放在了婴儿床里，她都没看几眼。

    如今当林星宇抱着孩子，来到了她面前的时候，她的脸上，露出了母性的光辉。

    女子本弱，为母则强。

    当看到孩子过来的时候，柳诗芸仿佛全身都充满了力气，连忙伸出手，温柔道：‘宝贝，快来，让妈妈抱抱。’

    林星宇见柳诗芸一脸期待，便小心的将孩子，递给了她。

    柳诗芸接过孩子，温柔的将孩子抱在怀中。

    看着怀中的这个小家伙，她脸上露出了慈祥的笑容。

    小家伙，在妈妈的怀里，仿佛闻到了妈妈身上的气息，开始呜呜的小声哭着。

    “欸，怎么哭了？不哭哟，妈妈在这呢。”

    “孩子应该是饿了吧，诗芸，你现在有奶水吗？”

    “阿姨，有的。”

    “那就喂喂宝宝吧，刚出生的小孩子，会知道吃的。”

    一旁的赵曼婉，对照顾孩子，很有经验，看到孩子突然哭了起来，便解释道。

    (本章完)

