
一个人靠近躺在谷草上的秦翘，伸手探了探秦翘的鼻子下方，对小厮回道，“瞳小爷，她还有气呢！”

小瞳笑眯眯的视线在秦翘煞白的脸上停顿一瞬，温和的道，“多盯着些，别让人死了。公子留着她，还有用。”

“是，小的明白。”

随后，柴房的门被上了锁，脚步声渐渐走远。

秦翘等了半响，直到脚步声听不见了，这才睁开眼，翻身做了起来。这两个人送来了一碗冷饭。秦翘爬了过去，艰难的将一碗冷饭吞下了肚子。

还好，因为秋日的缘故，饭虽然冷硬了，却没有坏掉。秦翘艰难的吃完一碗饭，又从系统里面拿出一瓶可以喝的药水，当水一般喝了下去。

她是大夫，自己目前这个情况，吃什么药合适，她心里有数。眼下她不能心急，只能等身体养好了些，再想办法自救。

到了第二日，来送饭的小厮已经没有那位瞳小爷，而是瞳小爷带着送饭的另外一位小厮。这个小厮看一眼秦翘吃空了的饭碗，又公事公办的探了探秦翘的鼻息，人没有死，他又放心的离开，并没有发现秦翘手上和脚上的绳子已经被松开过。

第三日、第四日依旧如此。不过，这小厮每天只来送一碗饭。好在，秦翘有系统，一碗饭再加上她在家给自己配的药，几天下来，她的身体慢慢恢复，有了体力。

第五日，小厮像往常一样送冷饭过来。却没有料到自己才刚刚踏出一只脚进柴房，一只手快速的伸了过来，手指准确无误的点在了小厮的穴位上，小厮甚至来不及呼救，整个人就倒了下去。

为了不引起麻烦，秦翘尽量不使用系统里药物袭击人。她将晕过去的小厮拖进了柴房，并脱下小厮的衣服给自己换上，然后给小厮穿上自己的衣服捆起来丢在柴房的谷草上。

做完这些，她装扮成小厮的样子，提着食盒低着头从柴房走了出去。

走出院子不远，她快速的往四周看了看，选了一条可能能让她出府的走廊走去。她对府邸的地形并不熟悉，所以只能碰运气。

她扮成了小厮，路上遇到有人过来，她能躲的，都尽量躲开。不能躲开的，她就低着头，尽量减少自己的存在感，期待不会被对方认出来。

就这样，她顺利走到了府邸的大门前，再往前多走几步，他就能走出院子。她觉得自己的运气真好！

却不知道，大户人家的下人要出府办事，是需要令牌的。

“你是哪个院里侍候的下人？”

秦翘停下脚步，不敢转身。她一直低着头，所以并没有注意到走向她的人。但是这个声音，她却记得。

倒霉！还差一步就能出去了，为什么他会出现在这里？！

“我问你话呢？你怎么不回答本公子的问话？”背后的人没有得到秦翘的回答，正一步一步的朝秦翘走过去。

这一瞬间，秦翘的脑子里只冒出两个念头，一个是不顾一切往前跑，一个是挟持这个人，让他带她出去。

但是，秦翘悲哀的发现，两个念头，她都做不到。因为，她根本就不是那个男人的对手。

“饿了你这么多日，没想到你还有力气逃跑？”贺兰青阳似笑非笑的看着秦翘的背影，第一眼看见这个鬼鬼祟祟的小厮，他就知道是她。

“伤都好了？”他上前按住了秦翘的肩膀，将她硬生生转了过来，让她面对着他，“怎么不反抗？”

他笑得漫不经心，“这次学乖了？”

秦翘咬着牙，抬眼快速的看他一眼，男人依旧戴着银色的面具，唇角微微勾着，似嘲讽似戏谑。

“你故意的？”

她后知后觉！她醒来的第一日，男人的贴身小厮就来看过她了。那个小厮肯定不是简单的人，不然也不会是男人的贴身小厮。

那小厮肯定发现她已经解开了手和脚上的绳子，却没有阻止她，而是任她折腾。

“看来……”贺兰青阳似笑非笑的扫了她脑袋一眼，“脑子还没有撞坏。”

秦翘只觉得屈辱无比，咬着牙问道，“你抓我，就是为了戏耍我吗？”

“不然呢？”贺兰青阳反问，似乎被秦翘的表情取悦，他笑得十分开怀，“你不来，我也是要去找你的。竟然来了，便陪着我出门一趟吧！”

秦翘警惕的看着他，他却仿佛没有看见秦翘眼中的抵触和抗拒一般，伸手牵住了秦翘的手腕，这个不经意的动作，却是在探秦翘的脉搏。

“伤都好得差不多了。”贺兰青阳斜睨秦翘一眼，“你说，我是该相信你强大的自愈能力，还是该怀疑你是不是有什么特殊的本事？”

秦翘心一紧，面上却保持警惕和镇静的表情，“你到底是谁？为何要把我当做小白鼠一样实验？”

“小白鼠？”贺兰青阳似想起什么，唇角微微上扬，薄唇轻启，毫不留情的将秦翘狠狠的按死在地上摩擦，“你觉得你配吗？”

秦翘差点吐血，感觉自己是被一个神经病给绑架了怎么办？不过，幸好她反应够快，岔开了话题。

秦翘被‘神经病’男人强行拽上了马车，马车上除了他，还有他的贴身小厮。‘神经病’男人坐在秦翘的对面，一只手撑着头，似闭着眼睛睡着了。坐在一旁的小厮则精神奕奕的打量着秦翘，似乎对她十分感兴趣。

马车从街道上驶过，不时有小贩的吆喝声传来。秦翘试探的伸手，想要掀开马车的帘子。对面的小厮一直盯着她，面带微笑，并未阻止她的动作。

她快速的掀开马车帘子，陌生的街道呈现在她眼前。

“这里是什么地方？”她疑惑的问。

她的目光扫过戴面具的男人，男人似乎真的睡着了，根本没有理会她。她只好转头看向对面的小厮，小厮年龄小，长了一副机灵像，模样也俊，只是心肠不好。

“姑娘是在问我吗？”小瞳礼貌而温柔，仿佛秦翘不是被囚的囚犯，而是最贵无比的客人。

秦翘看着他，“是。”

小瞳温柔的笑道，“姑娘觉得我会告诉你吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61585008"  chaptername="第127章">加入书签</a>
</div>
