    听到杨顶贤那无比严重的话语，天字号的成员登时露出了忿忿之色，龙骨不服气的吼道：“是他先挑衅我们，是他先对龙眼下了杀手！他就是奔着取龙眼性命来的！他们行径如此凶残，难道还不允许我们回击？”

    杨顶贤看了他一眼，说道：“签下了生死状的事情，说什么都是私人恩怨，站不住脚跟！”

    “我们也可以跟他们签订生死状，生死各安天命！”龙爪阴鸷的说道。

    杨顶贤道：“那也得诸葛铭神会上你们的套才行，你们认为他会这么做吗？他可不蠢！他会动用一切办法的激怒你们，让你们失去理智，让你们做出过激的事情来，到那时，他就可以很轻易的摧毁你们！”

    一席话，让得天字号的成员们都沉默了下去，纷纷看向了陈六合，等待陈六合的决定。

    陈六合的脸色已经难看到了极点，杨顶贤所说的，他怎么会不知道呢？

    只不过，心中这口恶气，无论怎么样也无法下咽，这个仇不报，他陈六合根本难以释怀！

    “这一次，你们只能认栽，要怪就怪自己太冲动，落入了诸葛铭神的圈套当中。”

    杨顶贤对陈六合等人说道：“现在的你们，什么都不准去做，还是好好祈求龙眼能够扛过这次危难吧，只要他没事，一切就不算太糟糕。”

    “我一个人去找诸葛铭神！”陈六合一字一顿的说道。

    杨顶贤眉头皱的更深，道：“你怎么就是不明白呢？你去了有什么用？你就算有着以一己之力屠戮整个黄字号小队的恐怖能力，又能如何？”

    “你真要把他们屠了吗？屠了之后，你会怎么样？悲壮陨落？”杨顶贤道：“没有人会觉得你伟大，只会有人拍手称快，哈哈大笑的看着这场笑话！”

    “先平复一下心境，这件事情你该从长计议！”杨顶贤拍了拍陈六合的肩膀。

    陈六合眼中闪耀着无比激愤的怒芒，他承认杨顶贤说的都对，可他就是无法忍下这口气。

    “即便不能把诸葛铭神怎么样，我们天字号也可以去砸场子，也可以主动发起对抗演习，只要能把他们狠狠的踩在脚底下，我们心中都能舒服一些，也算是帮龙眼收回了一些利息。”龙爪恶狠狠的说道。

    “对抗演习？”杨顶贤冷笑了一声，道：“你们凭什么？”

    这句话，让得在场的人都是一楞，凭什么？他们是天字号，凭这个身份还不够吗？

    不等这些人开口，杨顶贤就跟着道：“对抗演习是你们说挑起就挑起的吗？你们天字号，现在有龙头吗？连龙头都没有，跟诸葛铭神根本就不对等，他为什么要应战？”

    “如果你们还记得龙魂中的规矩，应该就没忘记，对抗演习，只有每个字号的龙头，才有资格发起吧？”

    杨顶贤道：“你们在身份上，就不对等！而这一切，全都被诸葛铭神算计在内了，他这次敢来，就是有恃无恐，就是吃定你们了！”

    一席话，说的天字号成员们皆是哑口无言，无从反驳！

    因为杨顶贤所说的，都是实话，这本身就是龙魂几大字号中，大家都心知肚明的规矩。

    “诸葛铭神，这个奸诈的畜生，他早就算计好了这一切。”龙鳞咬牙切齿的说道，目光凶狞。

    杨顶贤冷笑道：“不然呢，你以为诸葛铭神那么没脑子吗？在没有绝对能够战胜你们天字号把握的情况下，敢这般狂妄的践踏你们？他就是吃准了这些，所以他才敢肆无忌惮！”

    陈六合没有说话，眼神阴沉无比，身上的森寒之气仿若都能让周围的温度骤降几个点位一般。

    此刻，他内心狂躁，杀机漫天，一股股汹汹怒火，都像是要燃烧起来了一般！

    他憎恶难当，可是他似乎什么也做不了？

    按照杨顶贤的话语，他拿诸葛铭神没有半点办法……

    “这些，是你要表达的意思，还是他老人家要表达的意思？”陈六合盯着杨顶贤问道。

    杨顶贤叹了口气，道：“不管这是谁的意思，这都是一个无法扭转的事实！”

    “你和诸葛铭神之间，本就是一场博弈，既然是博弈，就会有一时的胜负，没有谁会是不败的赢家。你也不要把诸葛铭神给看扁了，你想践踏他，他何尝不在时时刻刻想着怎么践踏你？”

    “这段时间，你给诸葛家带去的灾难已经够多了！就算咽下这口恶气，也不算什么。”杨顶贤说道。

    “那我兄弟所承受的伤痛怎么办？”陈六合反问。

    “留得青山在不愁没柴烧。”杨顶贤道：“机会，一定会有的，路要怎么走，还得看你自己！”

    “我不甘心！”陈六合双目通红，杀机熊熊。

    “能屈能伸，才是大将风范！”杨顶贤道。

    陈六合没有说话了，不是不想说，而是再说什么，也无法表达他此刻的燥怒心境了。

    诸葛铭神这一次所挖下的这个坑，真的太深了，深到了让陈六合有点无能为力的感觉。

    “六子，心态放缓，一次的挫败不能代表什么！说来说去，诸葛铭神还就是吃定了你现在身无半衔，你要做的，就是尽快爬上龙头之位！只有成为了天字号的龙头，他们才会真正把你当成一回事。”

    “到那时，你才算得上跟他们平起平坐，他们才不敢轻举妄动。”杨顶贤语重心长的说道。

    陈六合捏着拳头，忿忿难平。

    这件事情在陈六合的心理已经成了一道坎，这道坎，他太难迈过去了！

    就这样善罢甘休，他完全难以说服自己，他不是没有报仇的能力……

    可现在的情况是，他空有一身本事，却没办法发挥出来。

    这种被诸葛铭神吃的死死的，甚至可以说是完全压制、智商碾压的感觉，让陈六合简直有种要癫狂的感觉！

    连续做了几个深呼吸，陈六合才缓缓开口：“好一个诸葛铭神，有本事，够聪明，这么快就给我来了一记强有力的反击。看来……”

