    “嗯好，我现在出去。”

    杨辰一听姓冉，立马就知道是冉秋叶了，点头道。

    “辰哥，那你中午还和我们一起吃饭吗？”郭双龙忽然问道，他和谭龙、谭虎身为杨辰的朋友，以及最重要的心腹，每天中午吃饭都是在一起。

    “你自己琢磨，你看我像是为了女人，放弃兄弟的人吗？”

    杨辰神秘的笑了笑，留下后面的郭双龙，猜测着杨辰这句话的意思。

    走到门口，杨辰一眼就看到正站着的冉秋叶，而冉秋叶也看到了他，一下子眼睛就亮了起来。

    今天的冉秋叶穿着的也是一身大衣，但是却遮挡不住她的美丽。

    长长的睫毛配上大大的眼睛，弯弯的柳叶眉，樱桃小口，简直不似这个时代的人。

    “让你久等了，今天不上课吗？”

    杨辰来到冉秋叶面前，笑着说道。

    “今天休息，有点想你了，就过来看看你，没有打扰到你吧？”

    冉秋叶低着头害羞着说道，她这几天没有见到杨辰，茶不思饭不想，总是想起他。

    自然也知道自己喜欢上了杨辰，而她向来胆大，既然喜欢了，那就主动出击。

    她担心杨辰被别的狐狸精勾走，要知道杨辰不但长相帅气，还温柔体贴，当上了保卫科科长这样的职位，也很随和。

    这样的男人，那个女人不爱？冉秋叶自然也喜欢。

    比别的男人强太多了，最主要的是杨辰没有那种市井气，错过了这个村，以后就再也没有这个店了。

    “怎么会打扰？你又不是不知道我，你来我我开心都来不及，就算工作再忙再累，你来我就没有那么累了。”

    杨辰温柔的笑了笑，情不自禁的摸了摸冉秋叶的头，笑道：

    “走，今天中午带你去吃好吃的。”

    一边说，杨辰还一边摸着冉秋叶的头，难怪前世那么多人喜欢摸头杀，摸头的感觉，的确不错。

    “什么好吃的呀？”冉秋叶有点好奇的问道，不过她可不会让杨辰一个人花钱，两个人吃那就都付钱，不然多少钱也不够花呀。

    “川菜，去了你就知道了，我听别人说的。”

    杨辰笑道，这家川菜，还是郭双龙和他说的，听他说味道很正宗，辣的过瘾，越辣越想吃。

    “川菜呀？那是不是很辣？”

    冉秋叶有点疑惑的问道，她还算能吃辣，但是太辣的话，她就不喜欢吃，不然明天受罪。

    “还好吧，我以前吃过，也就一般般。”

    杨辰充满自信的说道，他在前世还真吃过几家川菜，虽然是挺辣，但是也就那样。

    当然，也有可能是因为在外地吃的，没有去吃本地的，不够正宗？

    “那我们走吧，等下一人一半，好吧？”

    冉秋叶一脸兴致勃勃，她对川菜也有兴趣，只是之前一直怕太辣不敢去。

    “好，那我们坐车过去吧。”

    杨辰点了点头，笑着说道。

    “怎么不骑自行车呀？骑自行车就可以了呀。”

    冉秋叶有点疑惑的看向了杨辰，有车不骑，还要去坐车，那多浪费钱呀？

    “傻瓜，从这里骑过去，要半个多小时，到那里肚子都饿扁了，咱们坐车过去，等下吃完，还能到处转转。”

    杨辰揉了揉冉秋叶的小脸，解释道。

    “你讨厌，别在这里动手动脚的，大白天被人看到咋办。”

    冉秋叶被杨辰一揉脸，娇羞着说道。

    “那你的意思，晚上就可以？”杨辰坏笑着说道，随后看待冉秋叶的脸，瞬间变红。

    看她害羞，杨辰也不调戏她了，正好这个时候，远远的看到了两个巡逻保卫。

    杨辰招了招手，两名保卫立马就跑了过来。

    “杨科长。”

    一到杨辰旁边，两人立马站直，恭敬着说道。

    “你们随便一个人，去把这辆车骑到停车场。”

    杨辰伸手指了指，冉秋叶的自行车，对这两名保卫说道。

    “好的，杨科长。“

    听到杨辰的话，其中的一名保卫，立马就殷勤的跑到冉秋叶旁边，恭敬把自行车从冉秋叶那里，接了过来。

    另一名保卫，见到同伴先一步把车扶着，嫉妒的看了一眼，恨不得把他推到，自己来推。

    要知道，杨辰平时也没有别的事情，需要他们帮忙，这种讨好杨辰的机会可不多见。

    “嗯，去吧。”

    杨辰点了点头，示意他们可以走了，忽然想到什么，连忙又说道：

    “对了，记得推到我平时放车的地方。”

    “好的，杨科长。”

    推车那位保卫，连忙恭敬的说道。

    看到两人离去，杨辰看着冉秋叶笑道：“走吧。”

    “嗯，好。”冉秋叶点了点头，忽然担心的问道：“我忽然忘了，你下午还得上班，要不下次去吧？”

    “没事，我请过假了。”

    杨辰脸不红心不跳的说道，他下午去不去都行，当保卫的时候，都可以这样，当了保卫科长，就更不用说了。

    再说，自己这都敬职敬业好几天了，每天厂长副厂长，一到下午都不见人了，自己岂能落后于人？

    “那好吧。”冉秋叶知道杨辰请过假了，才放下心来，嘴角上扬，开心的笑道。

    “走吧，咱们去坐车去。”

    杨辰被这笑容闪了下眼，有点被冉秋叶的好心情传染到了。

    不过他还没坐过这时代的车，一时间还有点陌生，只能跟在冉秋叶后面了。

    现在的年代，在四九城。

    公交车，一共有两种，一种是有轨的，去的地方都是一条线，速度也很慢，不过主要是价格便宜。

    另一种就是无轨的，不过价格就贵了，价格贵当然也有价格贵的好处，速度快了好几倍，并且只要你不下车，还可以一直坐。

    现在的人，和后世可不一样，时间对他们来说，可不值钱。

    但杨辰肯定要做无轨的，做有轨的那还不如骑自行车去呢。

    坐上后，杨辰才发现，现在的车，坐着哐当哐当，摇摇晃晃的，简直就是折磨。

    好在离的也不远，很快就赶到了。

    一到站，杨辰连忙拉着冉秋叶走了下去，这车坐了一次，他就再也不想坐第二次了。

