    “7号……7号说话了！！！”

    警员们一阵骚动。

    未确认生命体会说日语，这种事我们没听说过呀！

    “哑巴里，未确认生命体在学习人类的知识，这跟对策组的研究员们的猜测是一致的。只是没想到他们学习能力这么强，这么快就会说日话了吗？”

    只有身着卡其色风衣英姿飒爽的八代蓝警官一脸沉重。

    “原来如此，真是可怕呀～”

    警员们一脸恍然大悟的表情，唏嘘道。

    月骑的装甲下，路行舟满脸黑线。

    门矢士靠在警车车门上，笑得都快岔气了。

    姓路的魂淡，没想到你也有今天。

    当真是天道好轮回，苍天饶过谁呀～

    “喂，门矢君，这种时候你是怎么笑的出来的？你到底在笑些什么？又为什么发笑呢？”

    一旁的一个警员板着脸低喝道。

    马上都要干仗了，还整这些幺蛾子，怕不是被吓傻了吧。

    “啊，抱歉，我只是想起了一件高兴的事情。”

    “什么？”

    “我今天上厕所带纸了。”

    “八嘎呀路！难道你平时上厕所不带纸吗？”

    “多人得死（当然），有一个免费的女佣，送厕纸什么的不是基本的操作吗？”

    反正当事人不在现场，门矢士也是可以张开嘴巴肆意口嗨。

    “啊切！”光夏海站在墙洞边暗中观察，突然打了个喷嚏。

    该死！一定有人在编排她！光夏海内心冒出了这么个想法。

    “……”

    那警员顿时语塞。明明吃的是同样一碗饭，为什么你有女佣伺候送厕纸？

    桥豆麻袋……厕所里一般不是都放有厕纸吗？警员突然想到了这一点。再一回神，哪里还有门矢士的身影。

    “阿诺亚罗——！”

    ……

    另一边，正准备飞跃退场的月骑被一道略显稚嫩的男声叫住。

    “站住，别想逃！未确认生命体7号，你将由我来打倒！超变身！”

    带着摩托车头盔的青年驾驶机车越过警察头顶，一条古朴的腰带自青年腰间浮现，随其全身覆盖上一层红色为主的装甲。

    假面骑士空我（Kuuga），登场！

    “哦，这场面可真有意思～”猫在墙角的门矢士嘴角扬起一抹弧度，将手中的品红色老式相机镜头对准了月骑与空我。

    “正愁怎么去找你呢，你就找上门来了。真是个懂事的好孩子，作为奖励，送你一顿毒打好了。”

    月骑将驱动器一拉，褪出月骑的卡，全身恢复成帝骑本来的样子。

    “变……变了？！”众人一惊，空我甚至像个小孩子找家长一样看向八代蓝警官。

    从前，车马很慢，骑士只变色不变脸……

    “现在要惊讶的话还太早了，对付你还是用这张卡比较好。”

    帝骑从卡盒中抽出一张卡来，上面印着一名黄身红眼的骑士。

    “喂，你们最好退远点儿，误伤了可别怪我。”帝骑插卡前对着周围的警察们说道，警察们不明觉厉，下意识地退出老远。

    帝骑将卡丢入驱动器中，右手利落一推。

    “Kamen Ride！Zero-one！（假面驾驭·01）”

    一只巨大的黄色能量蝗虫从天而降，落在帝骑面前溅起一片沙土，抖了抖身子后，开始欢快的，在帝骑四周蹦来蹦去，造成的损失是可比刚刚月骑击杀蝙蝠型古朗基时大多了。

    随即黄色能量蝗虫跃至帝骑头顶分解，组合在帝骑身上形成另一身装甲。

    “Rising Hopper！A jump to the sky turns to a rider kick！（高跃飞蝗！凌空一跃，骑士飞踢！/老子跳起来就是给你一jio！）”

    黄色的身躯，血红的复眼，简洁而不失帅气，风格在复古中带着一股与这个时代格格不入的超前感。

    假面骑士01（Zero-one），参上！

    “没见过的骑士……”门矢士瞳孔一缩，下意识地按下了快门。

    原处的鸣泷则是双眼放光，推了一下自己的黑框眼镜。

    “没见过的骑士吗？原来如此……”

    “骗人的吧？你到底是什么人？”

    被震惊到呆愣在原地半天当空气的空我终于忍不住发声了。

    太犯规了吧……不带重样儿变脸什么的……

    “真的要我告诉你吗？我怕你死诶～算了，改改好了。一个路过的品红恶魔罢了，你不需要记住。或者……叫我假面骑士帝骑（Decade）！”

    “原来你就是那个要消灭所有骑士的恶魔！我不会让你破坏掉这个世界的，我要打倒你！”

    空我难得地想起鸣泷大叔跟自己说的话。

    “喝！”空我一个前空翻跃至半空，右手握拳朝01砸来。

    “太嫩了。”01冷哼一声，对方的动作已经被他看得一清二楚，从对方跳入空中限制自己的行动，就可以看出战斗技巧堪称拙劣，这个世界空我的变身者——小野寺雄介又有点孩子气和急性子，这样的变身者……要不是空我本身能力多样化且足够强，放到空我原世界，恐怕很快就会变成古朗基一族基基鲁游戏的祭品。

    01左脚后撤一步，腰部发力将身躯转些许。

    空我的拳头几乎是擦着01的胸甲过去的，看起来惊险无比。

    “竟然躲过去了？！”空我暗自吃惊。

    “你自己闯进来的。”01淡淡地开口，左手迅速出手擒住空我的手腕，然后反扭其笔住拉了过来。

    “啊！”空我痛呼一声，手腕反扭还是很痛的。

    01确实毫不留情的将空我拉过来，右腿微微一屈送上一记膝顶。

    “呃！”空我又是一阵痛呼，身子躬着显得很狼狈。

    01在膝顶后，双手腾出在空我背上又是砸下一击肘机二重奏，直接让空我趴在了地上。

    “格斗能力完全不是对手啊……”八代警官面色带忧。

    “喂，拜托你有点职业操守好不好？我这才刚刚热身呐，演员也拜托你演长一点嘛～”

    01放弃追击，蹲下来，伸出右手捏住空我的下巴，让空我的脸与01相对。

    “可恶，别太……嚣张了啊！！！”

    空我的声音怒中带恨，亚古鲁腰带带上的亚玛达姆灵石转变为绿色，随即全身变为了绿色，左臂披有形似弓弩手的单肩甲！

    空我……天马形态！

    “4号！接住！”女版一条薰——八代蓝向空我扔出自己的配枪。

    空我暴起抬手拍开01的手臂，方管受宣后半蹲而起接住手枪，手枪瞬间被空我的微观粒子操作能力的分解从组成空我天马形态的专属武器——天马弩！

    “尝尝这个！”

    空我抬手便打出一发灌注了封印能量的高密度压缩空气箭矢。

    “咻！”金色的能量箭矢破空而去，直扑01而来。

    躲不掉了！

    天马形态的空我拥有可怕的感知能力，加上天马弩射出的箭矢速度极快，01根本来不及进行闪避。

    公文箱王剑！

    01手中光粒子汇聚成01的专属武器，01毫不犹豫地将剑身挡在身前。

    “轰！”

    金色的箭矢钉在公文箱王剑的剑身上，将01往后强推了十几米，最终炸裂开来，激起了大片烟尘。

    “赢了吗？”

