    跨级机甲的直播消息一经传开,整个联邦都处于震惊状态中，若说威拉德星主夫人先前散发关于感染者能够提升感知的消息，动摇人心,那现在这个跨级机甲的消息则能让所有人为之疯狂。

    没有任何后顾之忧，不会伤害到人体,也不用付出代价，便能提升实力，用这样的机甲岂不比变成人不人,鬼不鬼的感染者更好？

    但凡有点心思的人皆纷纷到处向达摩克利斯军校那边打探，目前跨级机甲的情况。

    只是达摩克利斯军校那边也不清楚,当然不妨碍他们高兴。纵观联邦历史,能够划时代的机甲师皆出自本校,还有什么比这件事更值得骄傲的。

    其他各大媒体每天试图挖出消息,却得不到任何信息，凡是那天出现在直播内的人,都不愿意和媒体接触，谈这件事。他们只能每天眼巴巴蹲守蓝伐媒体,一旦蓝伐有了新进展立刻进行付费转播。

    除此之外，其他媒体人只能在平台上重复播放那一天的测试视频，各种野生解说都有,但永远吸引观众。

    卫三设计构建的这架机甲没有取名，但民众要讲它,自然需要一个指代名。不知道从哪里开始流传起来明确的名字,所有人叫它逆感。

    这两个字在各大媒体上广为流传，所有人谈论‘逆感’系列的机甲，他们认为卫三即将创造出这个划时代的跨级机甲系列。

    “逆感？谁取的名字？”卫三挑眉问道。

    她睡了一天一夜，醒来时发现自己躺在床上,愣了愣，随后起身发现应星决等在外面，问她饿不饿，又摆了一桌子菜，坐在对面和她说着外面的事。

    “大概是哪家小报自己取的名字，众人误以为是打探到的消息，随后便流传了出来。”应星决将面前的菜朝卫三那边推了推道。

    “这名字也行，省得我花心思取其他的。”卫三不在意道，她问应星决，“泰吴德用起来怎么样？”

    “昨天他和十名优秀S级机甲单兵分别对战，零败绩。”应星决一一将自己得到的数据说给卫三听。

    “泰吴德实力原本就不错，本身能对付一般S级单兵，现在能用的机甲更高一级，实力得到提升也在意料之中。”卫三想了想道，“接下来是超3s级机甲。”

    关于超3s级机甲，应星决用一架机甲的稀有材料，说服第一军区高层，让他看守卫三，到时候需要给第一军区一架超3s级机甲。

    “你不就是第一军区的人。”卫三握着筷子问道。

    应星决摇头：“我还是军校生，未选择军区。”

    卫三无所谓，构建设计机甲对她而言，不是累活，而是乐趣。

    “不过，要先设计出你的机甲。”卫三道，她脑子即便是睡觉时也没有停过，像是分散了好几部分，一部分在继续构建跨级机甲，另一部分在构思应星决的机甲，还有她自己的机甲。

    须弥刀毁在西塔星上，无常外壳虽然换了新，但只是普通的3s级机甲。

    应星决望着卫三：“你没有再做噩梦了？”

    卫三笑了声：“算不上噩梦，只是很奇怪。”

    “我今天会出去一趟，明天……”应星决朝洗漱间那一角看去，片刻收回视线，他在向卫三透露消息，“明天上午会回来。”

    金珂他们一直想再进来。

    ……

    卫三睡了一天一夜，后面反而不怎么困，等应星决离开后，一直在工作室呆到第二天清晨。

    清晨，应星决来的很早，他站在外面，卫三等了一会，才重新回到禁闭室，她升起洗漱间，一走进去，果然见到了金珂几个人。

    里面尤其是应成河最为激动，要不是霍宣山一把捂着他的嘴，他能喊起来。

    “冷静一点。”卫三弯腰挪开瓷砖，从收纳项链里面拿出一卷纸：“这是跨级机甲的结构原理，我全部画在上面，你自己看。”

    应成河瞪大眼睛，小心翼翼接过这卷画满了各种结构的纸，颇为心痛：“你为什么要在卷纸上画构建图？！”

    “朋友，环境艰苦。”卫三拍了拍应成河肩膀，“就别挑了。”

    应成河紧紧抱着卷纸，生怕它掉在地上：“行，我回去把这卷纸做防水处理。”

    “你们怎么突然向外面公开了？”卫三靠在洗手池前，“我本来只是想单独给泰吴德，他联系你了？”

    那时候，卫三根本没有想太多，只是想着当初答应会给泰吴德一架机甲，正好这架又适合A级单兵用。现在跨级机甲被公开，这件事对卫三而言，其实是好事。

    她是感染者一事，外界并不知情，现在跨级机甲一公开，卫三的价值已经远超‘超3s级’这一个标签，第一军区也不会再轻易对她出手。

    金珂闻言愣了愣：“应星决联系的我，他准备好了测试场所和人员，我以为是你的意思。”

    卫三缓缓直起身：“他要你们公开直播？”

    金珂点头：“这件事对你有好处，现在所有人都在讨论你设计构建出来的跨级机甲。”

    这样一个人，联邦不可能再随意毁掉，即便第一军区答应，其他军区的人也不可能答应。

    卫三不由想起那天在操场，透过机甲视窗见到的应星决，想起他那时的眼神。

    “这份图，你可以直接上传共享。”卫三回神，看向应成河道，“其他人能做出来，或者有新的想法，对机甲进步也有好处。”

    “直接上传？”应成河问。

    “嗯，也公开。”卫三指着卷纸，“这里面不止有跨级机甲的构建图，还有我在脑芯片中学到的东西，你们不是超3s级看不到，但我可以写出来。你看看，有没有什么结构对你有启发。”

    “行，我知道了。”应成河抱着卷纸更紧了。

    ……

    卫三出来时，应星决依旧站在通道外面，原本垂着眸，忽然间若有所觉，抬眼对上她的目光。

    他想要对自己说些什么，卫三从应星决的眼睛中终于看出来了，只是他仍然站在通道外，并未上前。而是转身和旁边守卫说了几句话，便转身离开。

    应星决要带金珂几个人出来。

    ……

    路上，金珂便已经开始准备了另外一场媒体直播，卫三说要公开在网上，他们不可能只是直接将图纸和那些结构上传，一定要把动静越搞越大。

    关于这件事，金珂出第一军区后，主动告诉了应星决。

    “她要公开跨级机甲结构？”应星决虽然说的是问句，眼神中却异常冷静，像是一早便知道卫三会这么做，他目光扫过应成河手中紧紧握住的一卷纸，“我知道了。”

    很快，在应成河誊写完，再扫描进光脑后，蓝伐媒体再一次进行了直播，只不过这次直播不再有人，而是一张又一张的图纸。

    【跨级机甲逆感系列结构图】

    仅凭这一个标题，蓝伐媒体的直播间再一次被挤爆，民众一度进不去，最后在蓝伐媒体的紧急修复后，直播的结构图出现在所有人面前。

    仅仅播放了几张图纸后，主持人便停止了直播：

    “各位观众朋友们，相信大家一定都想要再看看这个系列机甲的完整结构图，因此，我们这里要向大众发布一个网站，这是机甲师卫三的个人网站，搭建者不详，不过大家只要知道，里面有逆感系列001的结构图，还可以下载。”

    蓝伐主持人的一段话，让联邦所有民众疯狂涌入这个卫三个人网站。

    他们进去后，果然发现有逆感机甲的完整结构图。

    不光是民众，各军区高层现在都在疯狂要求机甲师进入网站，将完整结构图下载下来。

    甚至是暂时自我软禁在禁闭室的第一军区高层们，也纷纷坐不住了。

    他们决定要亲自下来，见一面卫三。

    一共七位高层，真正掌权的人还是姬元德，他向来德高望重，实力强悍，赢得所有人的敬重。

    姬元德与一干高层下来，为的便是亲自确认卫三的情况。

    “星决一直认为你没有失控。”姬元德坐在卫三对面，看了看站在旁边的应星决，“目前我们对感染者了解的不多，甚至有些被感染多年的3s级已经简单查探不出来，所以大家对你……现在的情况有种种怀疑。”

    卫三手握着玻璃杯，食指点在冰块上，慢慢转着，沉默不语。

    “但你很好。”姬元德赞道，“跨级机甲的出现，将来绝对能为我们镇压星兽，甚至于彻底清除星兽创造机会。”

    “只是一架机甲而已。”卫三不在意道。

    “我相信星决的眼光，他认为你没有失控。”姬元德认真道，“我便也认为你没有失控，禁闭室不适合你，你应该出去，继续研究机甲。”

    卫三抬眼，对听见她可以出去的消息，并不激动，反而看着姬元德道：“元帅，您这么相信应星决，为什么当初不相信他没有感知失控？”

    “放肆！”站在后面的一位高层叱道。

    姬元德抬手，示意背后的人安静：“关星决一事，由第一军区高层以及应家全体表决，星决自己也认为应该如此。这确实是我们的失误，没有发现感染者。所以现在我们希望吸取教训，不能冤枉任何一个人。你是超3s级，和其他人不一样，能抵御黑色虫雾，也并非不可能。”

    “所以，你们现在要放了我？”卫三转着冰块的手，停下来问道。

    姬元德看向卫三：“你可以自由活动，但应星决需要在旁边。”

    背后有高层想反对，皆被姬元德打发了。

