    时间总是在悄然流逝，从高层颁布了预防海妖天灾到现在已经过去了一个星期。

    这一个星期里，各个国家都进入了紧急预案，毕竟谁也不知道海妖会在什么时候发动攻击。

    进攻华夏的海妖，通过了特殊监视魔器发现有着一小部分，不知道通过什么办法已经来到了东海，并且它们来到了东海直接蛰伏了起来。

    有人说它们这是在等待着什么命令；又有人说它们这是在等待后续的大部队。

    “唉，这才一个星期，我这劳碌的命啊！”莫天陵站在了公寓的一处阳台上，看着这无比繁华的魔都。

    他身后的一人一兽听到了，都心里翻了白眼，但是它们可不敢在表面上表露出来。

    “该来的还是回来的！”身后的白泽说了一下。

    “俺不懂！”身后的壮汉，一脸我听不懂的样子。

    莫天陵与白泽听到了这话，都有点无语。

    “算了，不管那么多，反正现在还只是海妖先锋。”莫天陵看了那风平浪静的东海，叹了一口说道。

    莫天陵说完，就带领着身后的熊王与白泽就前往飞鸟市的凌天阁。

    现在的凌天阁，因为建立了基地市的缘故，这里的在一定程度上已经超越了一线大城市。

    当得知了海妖会有大规模的进攻，所以就有很多的大家族都在这里购买了房产，定居。

    用他们的话来说就是这里是世界上最安全的地方，安全程度比帝都还有过之。

    凌天阁的最高建筑上，光芒一闪莫天陵就出现在了这里。

    他看着这个已经初具规模的大城市，不经有点恍惚了起来。

    “老师，你什么时候来的！”就在莫天陵看着入神时，一道略显惊讶的声响在他的身后响起。

    “刚来！”莫天陵转过身，看着自己的名义上的弟子-艾江图。

    “老师你说这次的海妖天灾有没有办法更好的度过。”艾江图站到他的身边，看着远处的海洋，缓缓的说道。

    “你现在也进入了禁咒的层次，你就应该知道禁咒在面对帝王时还是很无力的。”莫天陵看着刚刚突破到了禁咒的艾江图，感慨道。

    没错，就在经历了圣城的战役后，艾江图回来就直接闭关突破了。在凌天阁的一百六倍浓度的修炼室里，历经七天凭借自身的对空间的理解，直接突破到了禁咒。

    “也是，毕竟不是每个人都是老师！”艾江图一脸崇拜的看着莫天陵，狂热的说道。

    “现在在东海之中藏着一只刚突破亚帝王的龙王蚁帝王，它是一只由无数的龙王蚁组成的帝王。是个不错的练手的对象，到时候你和穆宁雪前去解决掉它，这样子可以打响一下自己的名声。”

    莫天陵看着远处的海洋，缓缓的说道。

    “是！”艾江图听到这话，就有点激动了起来。毕竟作为一个军人，都以斩杀帝王而为荣。

    “你现在也已经初步的掌握了空间的奥义，现在可以领悟一下这个。”莫天陵说完，抬起手就把自己对空间的理解传输到了他的识海。

    艾江图就感觉到了一大股对空间理解的记忆疯狂的拥入，他直接闭目吸收起来。

    莫天陵见此，就满意的点了点头。想必他吸收了这些记忆，就会更好的掌握禁咒魔法吧。

    半个时辰，将全部的记忆融会贯通的艾江图，就张开的双眼，一脸激动的看着莫天陵。

    “行了，现在回去好好的体会一下，等到需要你出手时，我会叫你的。”莫天陵对他摆了摆手，打断了他想要说的话。

    “好的！”艾江图也知道他不是一个拘泥与这些的人，所以说完转身就走。

    “主人，你这个弟子的天赋很不错啊，如果不是受限于位面，未来的成就想必会很不错的。”白泽看着离去的艾江图，开口说道。

    “或许这就是这个世界的人都悲哀吧！”莫天陵见此，摇了摇头。

    “这不是还有主人嘛！”

    莫天陵看向了逐渐在上升的海平面，看着这一切他的眼神十分平静，就仿佛无惧即将到来的海妖天灾似的。

    就在莫天陵看着海平面时，远处的魔都就响起了警戒的声音，与此同时整个魔都就亮起来了红色的警戒。

    从高空往下看的话，就会发现东海原本蔚蓝的海平面就被一层黑漆漆的东西覆盖。可是在近处看着这黑漆漆的一片时，就会身体僵硬双脚冰凉，因为那是密密麻麻，数不清的海妖大军。

    在远处看的话，就会有着一些身高数百米的“异类”屹立于其中，那赫然是君主级的大妖。

    如果只是一两只君主的妖魔来犯，还不至于魔都开启灭城级的血色警戒，但如果是有着数十只那么性质就不一样了起来。

    莫天陵也感受到了魔都方向有许多的君主级妖魔的气息，但是他只是轻声说了句：凌天阁也是时候在世界上崭露头角了，斗堂之中禁咒以下的全部出动吧！

    “是！”不远处的一处黑暗之中传来一个听不清具体性别的声音。

    莫天陵看着在疯涨的海水，眼神里并没有一点波动。

    ........

    “我靠，怎么在魔都都能遇到血色警戒啊！”一处公寓之中，莫凡看着响彻整个魔都的声音以及将整个天空映照成血红色的天空，不由有点惊讶的说道。

    “叮铃铃~”

    就在莫凡还想要感慨几句时，他的手机铃声就响了起来。

    莫凡拿起手机一看，发现竟然是自己的发小-张小侯打来的，他都不由愣了一下。不知道他在整个时候打过来是有什么事，不过当他看到了外界的天空，大概知道了他要找自己有什么事了。

    “猴子，你怎么有时间打电话给我了！”

    莫凡将思绪收回，就直接通了电话，对着电话那头说道。

    “凡哥，在东海上出现了数十头君主海妖，现在我们都在前往哪里，你要来吗！”电话那头就传来了张小侯的声音，虽然那是询问的语句，但是那语气却是肯定的。

    “我现在就在魔都，等下在黄埔那边集合吧，对了你刚刚说你们全部的去？那她有没有也过去？”

    莫凡似乎想到了那个冷若冰霜的人，就对着张小侯询问道。

    “嗯？你是说穆宁雪吧！很可惜，她现在还在闭关巩固修为呢，她在圣城回来时就请示要突破境界闭关了。前段时间就传出了他们已经突破成功的消息了，凡哥不是我说你，要是也加入凌天阁的话，现在你也应该突破了吧！”张小侯听到了他的话，不由感慨的说道。

    “哦？我知道了，黄埔见！”莫凡听到了这话，说了一句挂断电话，就有点沉默了起来。

    “喔？大魔头这是怎么了？唉声叹气的。”就在莫凡看着远处发呆时，一道带着略显调侃的声响起。

    “我现在在想今晚是要清蒸兔子好还是碳烤好！”莫凡直勾勾的盯着来到身边的艾图图，在她的身上不停的打量着。

    “臭流氓，等下牧姐姐回来，我就告诉她你欺负我!”艾图图眼神挑衅的看着他。

    莫凡收起了玩笑的心态，开口问道：“算了，不逗你了，你不是回到艾家了吗？怎么又跑出来了。”

    听到这里，艾图图就忍不住的抱怨的道：“还不是我那个臭哥哥，他现在突破了，我爷爷就想让我跟着他一起加入凌天阁。”

    “额......我去对付那些海妖了！”听到这里，莫凡就不想说什么了，展开了一对翼魔具就直接飞走了。

    艾图图看着远去的莫凡，眼神里带着几分复杂。因为与自己同届的人现在就在就突破到了超阶，甚至有些已经到了她仰望的地步。

    想到这里的她，就把粉拳捏紧了，在心里暗道：我也要努力了。

    ........

    黄浦江口，这里已经成了最大的战场之一，因为海妖要通过黄浦江进入内地。

    要知道海妖最大的弱点就是离开了海水（包括湖水）它们的战力就会减少数成，要是低级的海妖离开后就会在死亡。

    “猴子，听说莫凡那个家伙也要来？”穆白看着刚刚挂完电话的张小侯，开口问道。

    张小侯点了点头，就说道：“是的，他现在应该就在赶来的路上了。”

    新加入凌天阁的人听到了这里，都不由好奇这个作为阁主兄弟的实力。

    牧奴娇猜到了他的想法，就开口说道：“莫凡的实力现在应该还没有超阶满修，但是他杀至尊君主就算杀鸡一样轻松，就算遇上了帝王他都不怕，因为他有着一只小帝王的契约兽。”

    其他人听到了这里，就更加好奇了起来，都在纷纷的等待着他的出现。

    牧奴娇身边的赵满延不由调侃道：“牧大小姐你不会是对莫凡有意思吧，不然也不会出来为他解释。”

    赵满延就在圣城结束时就跟着艾江图他们去到了凌天阁，并且直接通过了考核，从而加入了凌天阁。

    牧奴娇听到了这话，就有点没好气的说道：“我只是实话实说而已。”

    众人听到了这里都有点古怪的看着她，怎么有此地无银三百两的感觉呢？

    “好了，都别打趣她了，现在休息恢复魔能吧，等下可是有着一场硬仗要打。”做为这次的领队，斩空就吩咐众人休息一会。

    “好的，领队。”

    因为斩空是阁主的总教官这个特殊身份，所以众人对他都是十分恭敬的。

    不一会儿，莫凡就通过了翼魔具赶到了众人这里。

    刚一下来的莫凡就看到人群之中的斩空，就上去赶忙说道：“咦，总教官你也在啊！”

    斩空看到莫凡这个吊儿郎当的样子，就没好气的说道：“你还是那个磨磨唧唧的样子，我们都在这里等你半天了。”

    “嘿嘿~这不是刚刚在路上遇到一个老奶奶嘛，我就扶她过马路了。”莫凡知道自己来得有点慢，就找了一个借口。

    “好了，我们现在在出发吧，现在黄埔江口那边有点不太乐观，足足有着十头君主在哪里呢！”

    斩空见众人都恢复得差不多了，就开口说道。

    听到他的话，众人就点了点头前往了江口那边。

    “牧奴娇和东方烈去对付那只大君主的螺母妖君；莫凡去对付那只至尊君主的海疆猛犸；应炎和穆白去对付那只大君主的海蛇君主；赵满延和丁雨眠去对付那只小君主的鲨人酋长；张小侯和端木方（端木家族，在凌天阁二次招人时加入的）对付大君主的刀雌魁鱼；羽儿和我就去对付那只至尊君主的狂鲨魔章。其他的人就留下了清扫其他的妖魔。”

    刚抵达黄埔江口，斩空就对着众人开口说道。

    其他人听到了这话也没有什么意见，就算他们单独对上君主也可以斩杀，只不过那样子就会消耗太多的魔能，那样子会很危险的。而实力稍逊的就留下来清理统领级的妖魔。

    队伍之中也就只有莫凡忍不住的撇了撇嘴，但他并没有提出什么质疑。只是在心里暗道：我这是成了一个没有工资的苦逼打工仔了？

    赵满延见到莫凡闷闷不乐的样子，就上去拍了拍他的肩膀说道：“你要是斩杀那只至尊君主的话，可以在领队哪里申请报酬，只不过大部分都是金钱而已。要是你加入凌天阁的话，就可以用来换取一个不错的魂种了，所以等这件事情结束建议你也加入。”

    赵满延说完就来到丁雨眠的身边，一同前往斩杀鲨人酋长去了。

    而其他的人也是看来一下莫凡，转身就和自己的同伴前往斩杀妖魔去了。

    莫凡听到这话，沉默了半晌就摇了摇头就把脑海之中的抗拒想法抛开。他之前不想加入势力的主要原因就是不想受制于人，现在他想通了：那可是自己兄弟的势力。

    看着他们展现出来的实力，莫凡嘴角微翘看向了那只海疆猛犸，眼神之中充满了笑意，因为它是自己进入凌天阁的表现吧。

    莫凡就直接展开了花费数亿购买的翼魔具，就直接冲向了两百丈大的海疆猛犸。

    “哞~~~”

    海疆猛犸看着一个渺小的身影冲向了自己，咆哮了一声就用它那前面百米长的牙齿撞去。

    “来的好，雷穴-暴君荒雷-雷戒之罚-十二雷罚”

    只见莫凡身上各个穴位出现雷光，并且他在短时间里构建超阶雷系二级的星宫。

    “吼吼吼~~~”

    顿时天空上有着无数的乌云在汇集，仅仅半晌就有着十二柄巨大的雷戟从天而降。就把想要冲锋的海疆猛犸困在其中，并且有着无数的雷霆在它的身上肆虐着。

