    这意味着自己一个月就能增加十年寿元。

    他惊喜之余，其实还没满足。

    恨不得马上就练成金刚不坏神功，能够横行天下，既长生不死又快意逍遥。

    而想真正练成金刚不坏，就得打下深厚根基，不能急功近利迫不及待的练。

    现在的自己应该足够入门了，可入门容易，再想弥补根基就难了。

    所以要苦苦忍住，把根基打深厚牢靠才好。

    这需要数十年寿元。

    还有雷音洗髓经……

    他脸上一片平静，轻轻合起大日如来不动经，下座合什一礼。

    六位老僧一动不动。

    两人轻手轻脚的离开六层，沿旋转楼梯慢慢往下。

    在第一层的时候，法空停住脚步。

    他顾盼四周，感慨道：“这藏经阁比我们金刚寺大了十几倍。”

    澄烟露出笑容。

    论积累之深厚，金刚寺怎能跟大雷音寺相提并论？

    一百零八寺，无一能与大雷音寺相提并论，大雷音寺创建的时候，其他寺院还不在呢。

    这数百年的差距，武功上还能追赶，积累之功却没办法。

    法空道：“澄烟师叔，我能进藏经阁读书吗？”

    “这个……”澄烟笑容微凝。

    法空笑道：“如此丰富的藏书，看得实在心痒，不必看那些武功秘笈，只看杂书即可。”

    “……尚无此例。”澄烟无奈道。

    他现在发现了法空的性情，脸皮够厚，善于顺竿往上爬。

    法空道：“说不定大雷音寺海纳河川，能容许呐。”

    “行吧，我替你问问。”澄烟点点头。

    再怎么过份，看在圆智的面子，也得当成自己的子侄一样关照。

    两人说话的时候，周围看书的和尚们没有望过来的，个个专心看书。

    法空好奇。

    如果很多和尚这么专注，那正常，毕竟能进大雷音寺的也都是天才人物。

    而所有和尚都这么专注，他觉得不正常。

    再天才也各有个性，不可能都那么专注。

    他缓步而行，扫过一排排书架下的和尚们，发现了其中的玄妙。

    这些和尚都是一手持卷，另一手结印。

    所结的印都是一种。

    法空试着仿照他们的手印，自己也结了一个，左手结印，扭头看向澄烟。

    澄烟微笑不语。

    法空看出他不会点破，便笑道：“师叔，受教了。”

    澄烟笑着摇头：“走吧。”

    他加快步伐。

    法空跟上，快步出了藏经阁。

    他扭头回望，高高屹立的紫铜塔在月光下散发着清冷的紫光。

    不知不觉间，已然是夜色朦胧。

    一轮明月高悬于塔尖，浮云相伴。

    身在藏经阁内，紫铜塔中，竟然没感觉到天黑，浑不知日月更替。

    他觉得这大雷音寺处处蕴玄妙。

    沿着台阶往山下走，两百多米外便是巍峨气派的大雷音寺建筑群。

    大雷音寺灯火通明，迸射的光芒驱散了月光，诵经声缭绕在夜空。

    法空竟然有身处前世之感。

    走到寺前的一棵古松下停住，法空要去旁边的精舍，精舍不在寺内。

    澄烟临进大雷音寺门前，微笑道：“法空，你来了之后，还一直没有拜佛祖吧？”

    法空道：“正想拜一下佛祖，不如现在吧？”

    “时候不早，已经闭寺了。”澄烟道：“明天再过来。”

    “是。”

    澄烟飘飘进了寺门。

    法空站在古松下沉吟。

    澄烟不会无缘无故的说这个，必有深意。

    他想了片刻，便记在心底，然后想起了自己的收获，欣喜之余，浮现出六位老僧的模样。

    他们不仅修为高深莫测，默契也是十足，好像连成了一体成为一个人。

    他们到底看没看透自己的虚实？

    应该看出自己已经练成了小罗汉拳，甚至太阴小炼形，但未必看得到药师佛。

    凭着双魂魄叠加，他感应敏锐，能感应出及般若院那五位长老的修为，却感应不到这六个老僧修为。

    显然，他们修为更高深。

    他左手结了一个手印，正是看书的和尚们所结，结着印慢慢往下走，来到一片松林笼罩的一座小院内。

    院内灯火通明，慧南正在院中石桌旁吃饭，看到他进来，招招手。

    法空散开手印，洗洗手，坐到石桌旁，替慧南斟一盏茶。

    “见到了？”慧南懒洋洋的咀嚼一块肉，漫不经心的问。

    法空也夹一块肉放嘴里慢慢咀嚼，只觉肉香四溢，而且香气中带有丝丝清意。

    既浓郁又清爽，当真是好美味。

    甚至能感觉到肉进胃口之后，弥漫开去融融暖意，竟然是大补之物！

    法空顿时惊讶。

    他指了指自己的嘴：“师祖，这肉……”

    慧南笑眯眯的：“有什么不对？”

    法空道：“太过滋补了，我药谷里栽种的药材也没这般效力。”

    慧南哼一声。

    法空看他神色便知他知。

    慧南端起一盏茶，轻啜一口，神情悠然，一片陶醉之色。

    法空也端起桌边另一盏茶，轻啜一口，情不自禁的赞叹：“好茶！”

    茶香清洌如寒泉，明明很热的茶水，偏偏给人冷冽感，一下化解掉了嘴里的油腻。

    他隐约从茶香里看到了冰川，这茶水乃是冰川之水。

    还隐约看到了雾气茫茫的山峰，周围是白茫茫如海，山峰如一座座小岛。

    法空感慨道：“这是青山云顶茶。”

    “识货。”慧南道。

    “好茶，好水，火候也极好。”法空摇头道：“食不厌精，确实大宗气派！”

    再想想金刚寺那饭菜，一把泪。

    “你是嫌弃我们金刚寺了吧？”慧南冷笑。

    法空感慨：“我们金刚寺也不穷吧？为何就不能找一个好点儿的菜头？”

    “所有心思都在练功上了，怎能做好饭。”慧南哼道：“大雷音寺跟我们是不一样的！”

    法空叹一口气。

    看来想吃一口好饭是没什么希望了，便笑道：“我们多在这儿呆几天吧，师祖。”

    “你那药材呢？”

    “无妨，有法宁师弟在呢，已经提前叮嘱过了，一个月之内不会出问题，真出问题他就过来报讯。”

    还给了法宁一串佛珠，有静心凝神之妙，加持了清心咒，能维持一个月。

    “你这是要赖上人家了？”慧南失笑。

    法空笑道：“大雷音寺啊，处处是宝！”

    他真有这般感觉。

    这青山云顶茶，至少也要弄一根茶树枝，自己可以在时轮塔里养着。

    还有这冰川之水，没想到冰川水泡茶如此之妙，自己回去也要试试。

    这肉如此大补，不知是哪一种猛兽。

    大雷音寺的藏经阁，一定要看的，那么多藏书怎能放过？

    还有那些和尚结的印。

    他想到这里，结了一个手印，在慧南跟前比划一下。

    慧南莫名其妙。

    “师祖难道不认得这手印？”

    “……有点儿印象。”慧南冥思苦想。

    他笃定自己见过。

    可他见过了太多的手印，每一尊佛像都有一个手印，佛门的手印之多无法计数，他没有法空的过目不忘之能。

    “大雷音寺的手印之一。”法空道：“看大雷音寺弟子结过？”

    “可能是吧。”慧南点点头：“你既然要多呆一阵，那便留下吧，我先回去。”

    法空道：“师祖有什么急事？”

    “我难道很闲？”慧南斜睨他。

    法空微笑：“恭送师祖。”

    “混帐小子！”慧南冷哼，把茶盏重重一放，一跃而起，翩翩掠过墙头：“走了！”

    声音在空中飘荡，人已经消失于夜色中。

    ——

    第二天清晨，阳光明媚。

    仆从送来早膳，简单的肉包子与鸟蛋及米粥。

    肉包子依旧肉香浓郁而清冽，鸟蛋也有奇异的香气，不知是什么鸟。

    连平平无奇的米粥也不是他所认识的米。

    一碗粥下去，浑身热腾腾，驱散了大雪山的寒气。

    身为第一峰，大雷音峰远比金刚峰高得多，所以空气更稀薄，温度也更低。

    他如果是当初的身体，根本承受不住。

    吃饱喝足，还来了一盏青山云顶茶漱漱口，漫步到大雷音寺外。

    大雷音寺门外的古松下已经站了数群人。

    有的粗布短打，有的穿绸缎锦衣，有的满脸风霜，有的细皮嫩肉。

    有的缩手缩脚，有的沉静自若，有的定神闲，气度雍容。

    法空的目光一掠而过，闭上眼睛。

    比起外面的风光，湛蓝寂静的脑海虚空更美丽动人，药师佛蕴着无穷奥妙，等待自己一一发掘。

    脑海先将这些人一一呈现，仿佛高清回放一般。

    他心神落在一个英俊青年身上。

    人群之中，这个英俊青年身份最高。

    且不说其雍容气度，绝不是寻常人家能培养出来的。

    便说他身边的五个护卫，四个四品高手，一个三品高手。

    四个罡气境，放在武林中便是一流高手，一个神元境，那便是一代宗师，屈指可数。

    一般人岂能拥有这般护卫？

    这英俊青年脸色苍白，剑眉笼罩着沉郁，裹紧厚厚的紫色貂裘，生怕钻进一丝寒气。

    只有九品的境界。

    不时从袖子里掏出一个小玉瓶，放到鼻前嗅一下，苍白的脸色便缓和一分。

    法空判断这英俊青年应该是资质太差，先天不足。

    这样富贵人家的孩子，想必能找到天材地宝提升改善资质的，不至于还留在九品。

    十有八九是先天不足。

    且看那几个身穿粗布短打的，应该是给大雷音寺送木柴的樵夫，还是七品境界。

