    陈旭的探宝游戏玩了快一个星期，谁也不知道这个家伙到底想找什么，刚开始的时候管奕等人还很好奇的跟着陈旭一起，但是接下来她们就很是闷了……而且出去一趟，实在能累个半死，尤其是这些荒芜的沙滩旁边满是石子石块，走的脚疼。

    不过陈旭却是很乐此不疲，倒不是说他就不郁闷。相比之下还好的是，陈旭穿的那双鞋子，这双未来科技的鞋子有效的缓解了陈旭脚步的疲劳，所以让他精神十足，至于其他人，在这样的乱石滩上走一会，脚脖子都疼！

    但是陈旭一直没有找到宝藏的所在。

    陈旭虽然并没有什么探宝的经验，但是很多注意事项小敏也都告诉他了。其实马克图姆王子有想过派一些专业的探宝队跟着陈旭，但被陈旭给拒绝了……笑话，这事可千万不能让马克图姆王子知道。他要知道了万一到时候要伸手来分一杯羹，自己怎么办？

    毕竟这里是人家的地盘！

    所以当有人跟在自己身后的时候，陈旭心中很是紧张而且矛盾。他矛盾的是万一挖出宝藏来了怎么办？但他肯定也想把宝藏给挖出来，哪怕是身后有人。

    只是还算幸运吧，陈旭倒是一直没有沦落到这种两难的境地当中，他拿个金属探测器这么多天来找啊找的，也没说一点东西都没找到……他就找到了一枚硬币，经过证实是两百多年前的古物，上面还要马克图姆家族的标记——这是马克图姆家族在迁徙入迪拜以后制造出的最早的一批金币，现在也能值上不少钱。

    挖到了这枚金币也让陈旭好一阵子激动，因为基本上这枚金币的价值就能够保证自己能够回本了——当然，浪费的时间就不能计算在内了。

    陈旭现在还有一个顾虑就是，那传国玉玺的盒子，到底是怎么出现的？

    按说米瓦德挖宝藏的地方应该是很偏僻，外人找不到才对，但是这盒子突然出现，让陈旭心中实在是没有什么底。是有人已经挖出了宝藏，然后将一些并不值钱的东西卖到了普通的珠宝店里？还是说那个盒子本来就没有放在宝藏当中？

    这个迷，而当米瓦德死后，这个谜，目前恐怕世界上没有人能够知晓了。

    不过当陈旭挖到了那枚金币以后，管奕等人的兴趣则又上来了，用高晓节的话来说：“你还真能够挖到宝贝啊？嗯嗯，那我要来看看，看看能不能挖到什么好东西！”

    这一代的年轻人倒是不缺乏探索精神，管奕也忘了之前的劳累，兴致勃勃的跟来了……不过她们是自己带上了泳衣到海滩边上来玩水。用管奕这女人的话来说：“人工开发的海滩实在是没什么好玩的，都玩够了，反而这种纯天然的海滩别有一番风味。”

    陈旭回敬她：“小心遇到鲨鱼！”

    她俩既然都来了，那湛晶自然也逃不掉的。对于陈旭的“探宝工作”，湛晶提起来就苦笑：“拜托你好不好，虽说迪拜的历史能够追溯到公元前三世纪，但那个时候很少有人会住在没有淡水资源的海边。而迪拜直到快18世纪的时候才有正式的村庄记录，你想在这里淘到什么古董？再古老，恐怕也是1799年的古董。”

    陈旭的回答是：“唔，我也没说一定是古董啊，说不定是海盗的宝藏呢？”

    对于他这种想法，湛晶只能摇头苦笑。

    要说陈旭郁不郁闷？

    他绝对郁闷！

    这大太阳晒着，一晒晒几天，陈旭现在两条胳膊乌黑乌黑的，但是手臂以上，却是雪白——这就是他穿T恤晒太阳的下场，现在回到酒店三女一致表示绝对不能让陈旭脱上衣——倒不是有伤风化的问题，而是那一般白一般黑的太吓人了。不知道为什么现在有些女人还特喜欢跑到沙滩上穿个泳衣，然后晒个比基尼印子出来……好看？

    真不觉得！

    不过说到泳装……陈旭还真的是一饱眼福了。

    到海滩来玩哪有不穿泳装的啊？！

    而这三女之间，说起穿泳衣的话，那自然是管奕最为耀眼夺目了……没办法，人家的身材是最好的。只是当着陈旭的面，管奕也没好意思穿比基尼，但那修长的大腿还有露出的雪白的背部，也足以让陈旭鼻子喷血了。

    再加上湛晶和高晓节，她们二人虽然不像管奕那样前凸后翘的那么厉害，但是清纯美少女的气质却是彰显无疑。尤其是中国人传统的习惯和审美观，都是一白遮百丑，更何况两人本来就不丑！虽说身材不像管奕那般前凸后翘的淋漓尽致，但是却也是凹凸有致，尤其是那种青涩的感觉，更是引人遐想。

    陈旭已经流了好几次鼻血了！

    没错，天天看美女，而且是泳装美女绝对是一种幸福，但是看得到吃不到的话，这实在不能称之为幸福而是痛苦了。尤其是管奕，这个妖精女人仿佛就喜欢戏耍陈旭。她的衣服故意穿的那种性感但不暴露的。在穿衣服上，这女人可不像对待计算机和做菜那样较劲，知道如何把自己最美丽的一面给凸显出来。尤其是那对汹涌的波涛……往往她故意弯下身子说话的时候，那白花花的一片，还有那深邃的如马里亚纳海沟一般的……反正，是让陈旭快喷血而亡了。

    看着那三条美人鱼，陈旭忍不住抹了抹鼻子，哎，火气大啊！

    站在海边，尤其是这种未经过开发的天然海岸，着实是一种不错的享受。因为虽然地上的沙砾有些硌脚，但是经过清扫之后，起码有一片沙滩是踩着很舒服的——千万不要被电视给误解了，以为沙滩旁边都是那种柔软的白沙……那些都是专门运过来的！真正未开发的海滩，都是沙砾！

    当然，除了沙砾以外，还有一些水生动物，如螃蟹，还有搁浅的海鱼等等。当天晚上，因为这篇海滩的面积很大，没有搜索完毕，所以几人干脆就不去睡了，找阿拉伯塔酒店的工作人员送来了一套帐篷，几个人露天席地的摆起了篝火，烧烤海鲜，干脆就这么野营了起来。

    到了晚上，篝火缓缓的燃烧，火焰烧着干柴噼里啪啦的作响，四人围在篝火旁边，感受着凉爽的海风，看着天上灿烂的繁星，当真是别有一番滋味在心头。

    “我好像已经很久没有看过这么漂亮的星星了！”

    海边的空气虽然潮湿，但是空气质量却是非常的好，加上今天天公作美，漫天的繁星，别有一番夏日夜里的情趣。

    听到陈旭的感叹，管奕也点点头说：“是啊，我也很久没有看到过这么漂亮的星星了。”

    湛晶微微一笑：“现在天天都在钢铁城市里，就不说工厂了，但是汽车的尾气排放实在是让天空都失去了光彩。而且高楼林立，视野太过狭窄，哪里像这海边，空气清新，可见度高，星空如此灿烂。”

    的确，现在的污染实在太过严重，但是在迪拜还好。因为迪拜是一个旅游城市而并非工业城市，这个城市的空气质量保持的非常的好，不然就在海边，恐怕也很难见到如此漂亮的星空。

    就见到湛晶叹了口气：“当年有报道说，美国军方的间谍卫星突然拍摄不到兰州上空的景象，于是美国人就认为中国研制出了什么秘密武器，呵，但后来调查，是因为兰州的空气污染实在太严重了。哎，现在虽说各国都开始治理环境，但是根源不除。如何治理？就而且这也是没办法的事情，就好像吸烟一样。人人都知道吸烟有害健康，就连香烟壳上都写着这句话，但是为什么还有那么多人抽烟？国家为什么不能把烟草统一禁掉？”

    很少有听到湛晶说这么多的话，看来今晚的夜空实在是让这个一贯安静的女孩子很有感触。

    谈到经济的问题，管奕就笑道：“晶晶你想的有些天真，你要知道，不光是中国，全世界很多国家。尤其是南美洲这片，每年烟草提供的税收有多少？往大的说，烟草的出现能够促进人们更多的消费，也能够带动一方经济。哪里是说禁就禁的？而且吸烟和吸毒是两回事，烟虽然上瘾，但是不足以致命，虽然对身体有害，但是在可接受的范围内……”

    说到这她看向陈旭，陈旭苦笑着放下手中的烟：“好吧好吧，我尽量少抽。”

    湛晶看陈旭讪讪的放下烟，温婉一笑说：“这个道理我也知道，只是打个比方而已。现在城市空气污染主要原因已经不是工厂了，而是那么多的机动车辆，汽车尾气。这个才是重点，其实归结其原因，还是因为石油的问题。现在这个社会太依赖石油了，而燃烧生物能的话，势必会导致污染，严重的污染。除非，我们不用石油。”

    “不用石油用什么呢？”高晓节眨着大眼睛好奇的问道。

    “呵，能源的种类很多，尤其是无污染的能源。比如核能，当然，核能用于民用的话还早的很。另外常见的是太阳能，还有风能，以及，很多稀有的能源。”

    “但这些不好用于民用啊。”

    这话一说，管奕、湛晶和陈旭三人都笑了起来。

    不好用于民用？

    这话是糊弄人的。

    主要是这个世界对能源的主流研究方向还一直停留在，或者是有人工原因的停留在了对生物能的研究上。而没有专注于其他能源的研究。如果人类的科学家们主攻的方向放在太阳能上，恐怕要不了多久，绝对就能够研究出能用于民用的高效太阳能电池了。

    但是因为太阳能的局限性——最为简单的就是阴天和晚上的时候如何获取能源，所以太阳能在没有突破这个瓶颈之前是很难用于大众方面的。

    而这个时候，陈旭难免就想起了氦三……还有，X组织。

    氦三资源的强大作用足以让人类无忧无虑的随意消耗数千年，而X组织的立场到底是对是错？

    在这个时候，陈旭忍不住把这个问题给问了出来：“你们听过氦三资源吗？”

    结果三个女孩都点头，看来大家看的书都不少。

    于是陈旭接着说：“那么，如果，我是说如果，如果说我的老师，SMMH手里有能够将氦三能源用于民用的方法，别激动，我说如果，说的是如果……如果这样的话，他将这件东西放出来了，那会有什么后果？”

    “后果？”高晓节最没心机，叫了起来，能有什么后果啊？

    反倒是管奕和湛晶，陷入了沉思。

    湛晶说：“如果氦三能源真的出现的话，那对于整个世界来说是个福音，但也是个冲击。”

    “冲击什么？”

    “你笨啊？”湛晶笑道：“你想想，氦三能源便宜，而且效率高，如果是你，你会选择哪个？”

    “那当然是氦三了。”

    “那好，这是一个很明显的选择题，但大家都选择氦三的话，原来燃烧石油的那些机器怎么办？都报废掉吗？你想想，现在全世界大都是这种燃烧生物能的机器，一旦氦三资源出现，那这些机器都报废了吗？”

    管奕也道：“还有，就是战争。你们想想看，美国在中东地区投入的军力有多少？军费有多少？如果真有这种逆天的东西出现，那么好吧……如果不是出现在美国，当世界整个能源体系遭到了冲击的时候，势必会引起一场新的能源战争！”

    高晓节惊讶的捂住了小嘴：“战争？不会那么可怕吧？”

    管奕长吁一口气，她从小生长在大型的财阀当中，对于这些事情根本就不陌生。这个世界什么最赚钱？

    垄断！

    只有垄断最赚钱！

    管奕摇头说：“如果SMMH老大，嗯，就认为他真的有这个本事，他也不会轻易的拿出来。因为，无数人的利益遭到了损害，那种阻力太大，大到你们根本就不敢想象，不光是国外，还有国内！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

