    立足在沙滩上，李敬迎向海风静静等待。

    对小碍，他没太多想法。

    留着，只因小碍有不错的功能。

    至于威胁什么的，他不在意。

    这世界讲究科学修行。

    然科学终究只是科学，没法跟仙学比。

    科学的存在，更多是用来解析辅佐仙学。

    放在李敬穿越前，具有独立自主人格的人工智能或许能掀起不小风浪。

    可在这世界，其实也就那样。

    以小碍为例。

    她是以手机为载体，一发掌心雷下去，什么都没了。

    往储物空间一送，没有网络，她再能耐也上不了天。

    不过小碍算是李敬提了个醒。

    他的灵力，可以被较为高端的检测仪检测出不同来。

    这方面，得留点心。

    别的倒是没什么，主要是会不堪其扰。

    有了身份证，他如今已是正式的华国合法公民。

    即使科研院发现了他的灵力与灵气大有不同，没有他的同意，至多也只能干瞪眼。

    真要有人搞事，那感情好。

    一纸诉讼告个侵犯隐私，轻易能叫其身败名裂，顺势还能捞上一大笔精神损失费。

    但有句话怎么说着？

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    被科研院那帮脑子里只有科学研究的院士惦记上，软磨硬耗肯定少不了，难得安宁。

    ……

    昏黑的夜幕，愈发深沉。

    约是半个多小时的样子，沙滩上陆续来了不少科研院的人。

    有的到场，直接就奔秘境里去。

    有的则是替换了在场几位院士，使得他们有机会去到秘境里。

    时间，一分一秒悄然流逝。

    大致接近晚上十点的时候，百多名身着特殊制服的人御空而至。

    为首一人落地与在场科研院所属做过沟通，很快便御空而起带着大部队进入了秘境。

    李敬望着他们进去秘境，微微眯眼。

    灾害管理局。

    至少得要有三境修为，才可加入进去。

    主要职能是探索秘境，以及应对一些超自然灾害性事件。

    其工作危险系数非常高，高危性质远超巡查局，薪资待遇也更好。

    只不过在平日里，灾害管理局属于是闲职。

    灾害管理局级别高于比巡查局，只在其职能范围内才会得到体现。

    百多名灾害管理局进去秘境后不久，陈靖从秘境里出来，御空来到沙滩上。

    李敬见状上前。

    “伯父，里面情况怎样？”

    “暂时还不确定，灾害管理局来的人不多，后续还有大队人马从其他城市调遣过来。等人员足够了，他们才会正式开始探索。”

    陈靖微笑回应，道。

    “我得回局里把事情上报给高层，你也不必留在这里，去找你的同事吧。晚点灾害管理局的后续人员到场会接管附近的驻守工作，秘境不属于是巡查局与辅查科的职责范围，到时你上级会通知撤离。”

    “行。”

    李敬点点头。

    他留在沙滩上，主要就是想等陈靖出来。

    受了照顾，他一当小辈的，自然得讲究一下不是？

    既然人已经出来，他也没必要一个人在这杵着了。

    ……

    与陈靖道别，李敬在海水浴场外围一扇偏门前找到了陆阳成和易修竹。

    见到李敬找来，陆阳成精神一震。

    “天王，你可算出来了！我们等你好久！”

    说着，他好奇询问。

    “里面到底啥情况？怎么北城巡查分局局长来了不算，还把科研院和灾害管理局的人给招来了？”

    “也没什么，就是发现了一个小型秘境。”

    李敬随口回应。

    “秘境！？”

    陆阳成瞪眼。

    一旁易修竹闻言则是神色微动，询问道。

    “所以，诡怪是从秘境里跑出来的？”

    “嗯。”

    李敬应着，将大致状况与两人讲述了下。

    易修竹倾听过前后轻轻点头，随后发声。

    “我想请个假。”

    “记得跟孔队打个招呼。”

    李敬淡然回应。

    “知道。”

    易修竹应了声，御空而起。

    陆阳成抬眼瞅着他御空远去，怪异着回首。

    李敬见状摆手，示意不要多说。

    易修竹请假提前离去，显然是因了解了详细内情，打算去找昨日那名受害者的遗孀。

    这事没啥好说的。

    跟易修竹共事那么久，他早已了解前者外冷内热且是个急性子。

    他之所以道出详细，本质也是因为知道易修竹会关心这些。

    秘境一事，没必要隐瞒。

    科研院和灾害管理局都动了，明天一早外边消息必定满天飞。

    再者事件有出现两名受害者，溺水疑案告破，巡查局必定会对外进行公示部分情况。

    ……

    转眼，时间来到午夜。

    灾害管理局的后续人马并未到来，可能是因为某些因素耽搁了。

    不过这并不妨碍李敬、陆阳成以及巡防九组其他成员到点下班。

    辅查下班，就是这么守时。

    同样守在海水浴场外边的邢成等巡查局成员就没那么好运了，在灾害管理的人到场接手前，他们依然得留守在这里。

    御空回到别墅，李敬发现别墅灯正开着。

    落在门前略微犹豫了阵，他抬手将门推开。

    刚一开门，他便见陈雨然正惬意地横卧在沙发上吃着披萨看电视剧。

    姬清没在楼下，臭豆腐则老老实实趴在它的狗窝里。

    听得李敬开门的动静，臭豆腐抬头看了一眼无精打采着耷拉下脑袋，没像往常一样摇头摆尾迎上来。

    很显然，它这是又闹了什么幺蛾子刚被陈雨然收拾过，正在“反思”。

    沙发上陈雨然瞥见李敬归来，抬手招呼。

    “我夜宵买了披萨，一起吃点？”

    “好。”

    李敬笑了笑，走过去坐下。

    下班回家有夜宵吃，没理由拒绝。

    取了片披萨吃上，李敬瞅瞅加班三天三夜又连休了三天有些乐不思蜀的陈雨然。

    “晚上我见到伯父了。”

    “伯父？”

    陈雨然疑惑偏头。

    明摆着这位没反应过来，李敬默默道。

    “你爸。”

    “……”

    陈雨然身子一僵，手上的披萨当时就不香了。

    正在精彩桥段的电视剧，也不咋好看了。

    苦大仇深叹息一声，陈雨然坐起身将电视机关掉。

    “他终于还是憋不住找上你了？”

    “这事，说来算是事出有因。”

    李敬耸肩，将秘境一事原委讲述了出来。

    得知出现了秘境，陈雨然没怎么关心，低声道。

    “我爸……有没跟你说些奇怪的话？”

    “没有，伯父人挺好。”

    李敬答话，没提具体细节。

    他提起这事只是想让陈雨然知道一下，并非是要嚼舌根。

    李敬不说，陈雨然顿时有些难受。

    当爹的，了解女儿。

    她这当女儿的，又如何不了解自家老爷子？

    瞅瞅神色平淡的李敬，陈雨然欲言又止了阵，最终选择放弃深究。

    “既然你已经见我爸，有些事我们也该说明白了。”

    “安心，我对你没兴趣。”

    李敬很是耿直地说了一句。

    “……”

    陈雨然。

    共处一室大半个月，李敬是什么样的人，她已明了。

    某人受她爹影响的可能性，极低。

    但前者一口一个“伯父”喊得贼利索，让她隐隐感到不安，所以她想挑明了说上几句。

    谁想还没开口，李敬就给她怼了回去。

    完了这一嘴，还叫她感觉有些受伤。

    由她开口，跟某人直接给她怼回去，那是两回事。

    沉默片刻，陈雨然扔了个眼刀子过来。

    “披萨凉了不好吃，我想吃面。”

    “行，我下面给你吃。”

    李敬丝毫没含糊，叼着披萨起身。

    耿直，并非是他的个性。

    刚这一嘴，其实是小小报复一下陈雨然。

    要早知道她爹是北城巡查分局局长，他至少能有点心理准备不是？

    陈雨然显然也有意识到他是蓄意报复，这波是倒打一耙想找回一点场子，他理应表现出些许求生欲。

    再不济，得给人扯平的机会。

    煮个面而已，废不了多少事。

    能以此揭过，再好不过。

    得罪什么，都不能得罪女人。

