    “七大圣地之人当真是取死有道！”

    “竟然早有准备？”

    “各位不极，我专修阵法，纵是大帝层次的阵法，给我一些时间也可破除！”

    未曾有人慌乱。

    三十几位准帝，若是遇到真正的大帝自然没的打，被七大圣地围攻或许也会有些慌乱。

    可是，如果只是阵法？还真不怕！

    当即有人飞出人群，开始研究阵法，并且信誓旦旦。

    阵法这东西，基本上，境界较高的修仙者都有涉猎，而且是涉猎颇深！

    为何？

    因为随着境界提高，想要突破当前境界也就越来越难，这时候，就会有很多人开始尝试触类旁通。

    譬如修行一些其他不同的‘道’，来尝试举一反三。

    若是也效果不佳？那就是遇到了瓶颈，或是天赋到了尽头，这种情况该如何？

    当然是想办法提升自身战力，或是提升自己的影响力、价值等。

    战力，可以通过装备、阵法等方面来提升。

    影响力，则可以通过炼丹、炼制符咒等方面来获取。

    这些人，都是准帝，且不知道活了多少年头，谁没研究过这些东西？最多也就是谁更擅长而已。

    很快，一盏茶时间过去。

    尉迟山海眉头皱起：“如何？！可能破阵了？”

    “有些不对劲！”

    方才信誓旦旦的准帝，此刻却是面色难看：“我仔细探查过，困住我等的阵法，并没有任何攻击性，迷惑性也很弱！”

    “能看得出来。”

    尉迟山海脸色沉了下来：“周遭的景色与之前的变化不大，仅有很细微的差别，若是不仔细观察，很容易就会忽略。”

    “同时，直到现在都未曾有人攻击我等，便足以证明这个阵法应该没有多少攻击性···”

    “但我不知你所谓的不对劲，是指什么？”

    “对啊，什么不对劲？”

    “我也看不出来什么不对劲。”

    面对尉迟山海及众人的追问，那准帝缓缓摇头：“稍安勿躁，我且问你们，布下这阵法的，乃是什么人？”

    “自然是七大圣地之人！”

    “不错，如今，他们与我们生命禁区乃是敌对状态，且修仙界除了他们，还有谁有这等手段？！”

    “那便是了。”

    那准帝目光幽幽，扫过在场众人：“只能是七大圣地的人? 否则谁还有这个手段？”

    “可我等都是临时知晓此事? 甚至目的地都是临时决定，他七大圣地如何得知我们的路线? 并提前布下阵法？”

    “且既然布下困阵将我等困住了? 怎么也飞不出去，那为何不顺便布下一些迷魂阵、杀阵? 让我等更加难以招架？”

    “你的意思是···”

    尉迟山海眉头一挑，顿时反应过来：“我们之中? 有内鬼？！”

    那准帝冷哼：“一开始? 我只是在想办法破阵，但越想越觉得不对劲，我不知道他们为何不布下杀阵等针对我等，或许是时间不够? 也或许是其他原因。”

    “但? 时间不够是最有可能的原因吧？”

    “他们为何时间不够？显然，是接到消息的时间很短！”

    “因为我们在半日前都不知道自己会从什么地方路过，他们又如何提前布下阵法？”

    “总不能这是针对旁人的阵法，只不过是我们误打误撞的闯进来了吧？”

    “绝无这种可能！”尉迟山海冷声道：“此阵法足以困住我们一群准帝一些时间，所针对的目标? 只能是某生命禁区。”

    “而从目前的情况来看，必然就是针对我等。”

    “所以···”

    尉迟山海的目光扫过在场所有人：“是谁？自己滚出来！”

    那主修阵法的准帝也没再研究阵法了。

    此时此刻? 不把内鬼找出来并弄死，说什么都没用。破阵？怕是刚破了一个? 人又在其他地方布好阵法等着自己了吧？

    甚至下一次，可就未必只有困阵了！

    说到有内鬼? 一群准帝尽皆拉开了一些距离? 不敢靠的太近? 而后凝神关注其他人。

    谁知道哪个是内鬼？

    这就跟玩穿越火线的生化模式一样，鬼知道谁会突然变僵尸，若是自己离对方太近，被‘咬’了怎么办？

    然而，没有人吭声。

    所有人都警惕的看着其他人，满脸无辜。

    “会不会猜错了？”有人表示怀疑。

    “难道只是巧合？可我们的目的地是西荒万佛宗，就算他们将去七大圣地的每条常用道路都布下了阵法，可我们是临时决定的路线，且并非常用道路，他们怎么会知道？”

    “不会是巧合，必然有内鬼！”

    “还不肯现身？”

    众人嘀嘀咕咕，尉迟山海却难以忍受，怒骂道：“我不知道是哪个蠢货甘愿当了七大圣地的走狗，但在我尉迟山海面前，你难不成还认为自己能藏得住？”

    可惜，仍然没人露头。

    “还不肯承认？”

    “好，便让你死个明白。”

    “山海一线！”

    一声爆喝，尉迟山海身上神光暴涨，瞬间冲刷过所有人，而后，一片庞大的山海虚影显现，将所有人笼罩其中。

    嗡···

    接着，一道有些神异光线扫过。

    像是虚无的光线，没有任何伤害性，但这光线扫过之后，他们每个人的头顶，却都浮现出一缕‘气’。

    一缕有颜色的气。

    其中，绝大部分人头顶的气息，都是‘灰色’，暮气沉沉，仿佛随时都要嗝儿屁了。

    但有一人，却头顶七彩光芒，格外显眼。

    “是你？！”

    所有人都注视着那人，尉迟山海更是怒骂一声，杀伐而至。

    “唉，竟然被你发现了？”

    那个准帝却是无奈一笑，张开双臂，未曾反抗。

    轰！！！

    尉迟山海强势杀到，将其狠狠砸入地底，其他人急速跟上，却发现，那人几乎要被尉迟山海打死了。

    躯体残破，但却诡异的没有血液流出，像是一具死去多时的尸体。

    “你···”

    众人色变。

    那残破的尸体却咧嘴，嘿嘿直笑：“不错，真是不错，可惜纵然发现了又如何？”

    “你们，破的开此阵么？”

    “哈哈哈哈！”

    一片七彩光芒冲天而起，以急速远去。

    “哪里走！？”

    “给老子留下！”

    众人怒骂，尉迟山海更是狂暴出手，然而，那七彩光芒的速度不必他们慢，且在短时间内冲出了阵法范围，让他们只能望洋兴叹。

    “···”

    他们无语，每个人面色都很难看，尉迟山海提着那人的尸体，冷声道：“是姬皓月！”

    “那个姬家老祖？”

    “他怎么会背叛我等？”

    “不，不是他，这不过是一具躯壳，早已死去多时了。”尉迟山海扔掉手中尸体，面色森然：“那人应当是以秘法，在姬皓月自封之时将其斩杀，而后以尸体冒充。”

    “当真是该死！”

    此言一出，哪怕众人都有所猜测，此刻也是感到心中发怵。

    谁不怕啊！

    大家都是准帝，姬皓月更是姬家老祖，苟延残喘活了几百万年，比他们中大部分人都老！

    虽然现在的姬家早已不是什么名门大族，但在当年，那也是修仙界首屈一指的人物啊。

    身为这样大家族的老祖，姬皓月岂能没有诸多底牌？

    甚至从战力而言，姬皓月是他们之中最强的五人之一，可结果却在自封中不明不白被人给弄死了，甚至连尸身都被人家操控···

    “速速破阵！”

    尉迟山海从愤怒中清醒，带着一丝急切：“所有人一同寻找此阵的破阵之法！”

    “七大圣地显然早有，甚至还在我等之间安插了奸细，若是再迟一些，必然会有诸多变故！”

    “快，破阵！”

    所有人都急了。

    大家都是明白人，且说到底，都不是什么好东西。

    他们是如何苟延残喘大几十甚至数百万年的？

    准帝的确可以活上二三十万年，命长一些的，或许还能活个三四十万年。

    但七八十，甚至数百万年？

    怎么可能！

    就算修为高深，也不可能活那么久，因为本源不足。

    但，想活下去，也不是没有办法。

    这也就是生命禁区每隔一个纪元都会使用的法子----引发黑暗动乱！

    所谓的黑暗动乱，就可以看做是整个修仙界，其他族群，对修仙者们的猎杀时代！

    无数族群、诸多险地、生命禁区，在每个纪元末尾，都会跳出来搞事，疯狂屠杀人族、修士。

    而后，以人族精血、怨灵等，炼化本源！

    百万人之本源，可供准帝，活上百年！

    但若是修士，且修为高深，这个转化率却会大幅度提升···可要活一个纪元，得斩杀多少人，炼化、提取其本源？

    所以，他们才不是什么好人。

    都是一群为了自己活命，不知道屠杀了多少人命的疯子···

    此刻，危机在前，他们岂会淡定？！

    破阵！

    三十一位准帝，疯狂研究阵法，准备破阵，然而，效率却并不算高。

    或者说，他们全都踢到了铁板。

    足足小半日过去，阵法仍在，鲲鹏穴出来的所有准帝，脸色全都变了，带着惊疑不定与些许慌乱。

    “怎会如此？！”

    “这阵法为何如此完美，无懈可击？！”

    “怪事！纵是大帝的阵法，给我这些时间，也能寻到一些端倪，但在这阵法之中我却全然没有头绪，这到底···”

    “我倒是想到了一种可能！”

    尉迟山海当即追问：“快说！”

    “我等都算是修仙界‘祖宗’级别的人物，对于修仙界的阵法，我等或多或少都知道一些，甚至很多阵法，都是被我等所创造而出。”

    “若是修仙界的阵法，岂会让我等这般没有头绪？这绝不正常！”

    “所以我想，这会否是天外的阵法？”

    “你是说···其他世界？”

    尉迟山海双眸微眯：“的确有可能。”

    “若是来自其他世界的阵法，很可能与我们整个修仙界的体系都不同，我们所熟悉的破阵与寻找破绽之法，自然也就不适用了。”

    “的确···”

    “如此说来，七大圣地是勾结了其他世界的势力？”

    “是了，也唯有如此，他们才敢如此胆大包天、不知死活对生命禁区出手。”

    “此刻当如何？”

    “还能如何？尽快感悟、破阵！”

    没办法，他们只能皱起眉头，从零开始琢磨。

    不同的修炼体系，有着不同的理论和实践支撑，就好比两种不同的语言。

    虽然都能表达同一种意思，但若是没有学习过，你一个学中文的，能听得懂英语么？

    现在他们就遇到了类似的情况。

    知道这是个困阵，对于其作用什么的，都摸的八九不离十了，但这玩意儿怎么布的？

    完全抓瞎，根本不明白。

    在这种情况下，只能从零开始琢磨，虽然给一些时间也能破，可这需要的时间，绝对不会太短。

    “尽快吧。”

    尉迟山海沉着脸：“我尝试过联系老鬼和吴天那边，但联系不上，如今的情况如何我也不知。”

    “若是都被困住了，一旦我们脱困太慢，我怕···被逐个击破！”

    “什么？！”

    “···，那是要加快了。”

    “诸位，莫要藏着掖着，都把手段拿出来吧！”

    “废话！”

    他们开始加速，各种神光璀璨，颇有八仙过海各显神通的意思。

    ······

    “殿下，那鬼东西往这边跑了。”

    神算子双目金光灿灿，指着西方，有些不解。

    “西方？”

    齐紫霄略微沉吟：“前面便是界河，再往西方去，那便是西荒之地。”

    “它可曾发现我们？”

    丹胖子表示好奇。

    “未必。”

    神算子却没有把握：“这鬼东西来自天外，我也不知它到底有多少手段，但我们相隔很远，且我是以火眼金睛追逐，或许那鬼东西没有发现。”

    “或许···”

    苟剩不断摇头：“我们可不能赌，更不可有半点侥幸，否则，等待我们的结果必然不会美好。”

    “这话我赞同。”

    齐紫霄点头：“不要心存侥幸，大家都谨慎一些，莫要追的太近，瞎子，只要咱们不跟丢就成。”

    “好！”神算子表示明白，并指了指前方的界河：“我们···？”

    “飞过去？似乎太危险了。”

    “可若是乘坐界舟，他们却要等到人满才出行。”

    “如今掌控界舟的，是我们瑶池之人，不必那么麻烦。”陆瑶站了出来。

    “那好，我们乘界舟去追！”

    有陆瑶打个招呼，掌控界舟的瑶池圣地中人自然不会迟疑，人不满？人不满咋了？

    规矩都是用来约束外人的。

    界舟轰鸣，破浪而行。

    这段时间以来，圣女小分队一路走走停停，从中州腹地，一直追到了界河区域，而后还要进入西荒。

    但他们却都没有就此罢手的想法。

    无论是陆家村的仇，还是那鬼东西及它所知道的秘密，都不容忽视。

    “万佛宗那边，可要打个招呼？”

    陆鸣问了一句。

    但就在此刻，他们的仙机突然传来急促的‘消息’声，全都在同一时刻响起。

    “师尊？”

    齐紫霄接通仙机的‘视频通话’，顿时见到莫道临略显焦急的脸庞，一旁，苏沐雪也在。

    “莫要去西荒！”

    莫道临极为难得的连续说出五个字而未曾进入冷却。

    “危险！”

    “为何？”

    齐紫霄面色微变。

    “生命禁区动手了。”苏沐雪靠了过来，美丽的脸庞满是凝重：“剩下的三个生命禁区，几乎近百位准帝，应该已经倾巢而出。”

    “从他们的前行的方向来看，第一个目标应当是万佛宗。”

    “你师父用观天镜查到你们此刻的位置已经靠近西荒，且正朝西荒赶去，便给你们发来消息。”

    “立刻退回来。”

    “今日，西荒必然天崩地裂！”

    “！！！”

    齐紫霄惊了个呆。

    三大生命禁区联手，进攻西荒？

    “退回来！”

    莫道临呵斥：“我不知道···你们在···做什么。”

    “但这，已经不是，你等，所能···掌控之事。”

    “时间不多，我们会立刻出发赶往万佛宗，这一战之后，万佛宗是否还存在，谁也说不好。”苏沐雪接过话题：“紫霄，莫要意气用事！”

    “该出发了！”

    酒五的身影出现在画面一角。

    这段时间，接连三次得灵气暴涨，酒五也更进一步，踏入了准帝之境。

    “走！”

    通信中断。

    齐紫霄面色发白，看向其他人，才知道，他们都接到了类似的通知。

    瑶池圣母当然没办法通过观天镜查陆瑶的定位，但陆瑶在外面，她自然会关心，发个视频问了问，也是吓的不轻，让她赶紧赶回瑶池圣地，莫要露头。

    这是真正的风雨来袭，即将爆发惊世大对决了。

    “这等大战···”神算子长叹：“恐怕往前数上数百万年，都未曾有过吧？”

    黑暗动乱的确也是惊人的大战，可事实上，圣地却基本不会参战。

    他们会庇护自己境内的宗门、人族，但却不会跟生命禁区干起来，因为真的打不过。

    所以这种程度的大战，或许自修仙界存在以来，便从未有过。

    此时、此刻。

    这等大事当头，谁能淡定？

    他们面面相觑，每个人都难以平静。

