    第45章 切磋中炼成闪电光刃(下)

    “你现在还不能叫我老师，在还没得到我认可之前。”紫力一脸鄙夷的看着叶郎。

    叶郎并没有在意紫力刚才的话语，可他识海中的老师却忍不住骂道：“这家伙也太自负了，叶郎既然他是魔法宗的级别，就无需手下留情了，尽你的全力吧。”

    “嗯——”

    叶郎喃喃道：“我正有此意。”

    紫刀眼中寒芒大放：“小子啊，不用自言自语了，到对战场上我会尽量收捡一些的。”说完转身就准备前往紫鳞族的对战场。

    “不，前辈，请您不要手下留情。”叶郎的语气十分的坚定。

    紫力重新转过身道：“我凭什么要使用全力呢，是谁给你的勇气来挑战我的全力。”

    “前辈见笑了，因为我想看一看我们之间的差距。”

    “哈哈哈哈哈……”紫力忍不住大笑出声：“好，好，好，虽然是一个出奇的傻瓜，不过我欣赏，好的那就依你，在对战场上我会尽全力的。”

    一旁的紫鳞阁主也是一呆，这家伙怎么这么笨啊，起初自己还要求过紫力让他手下留情的，起初紫力还是不愿意的，后来在身为阁主的三番劝阻之下，最终他还是同意了阁主的要求答应在与叶郎切磋时手下留情的，但万万没有想到叶郎竟然主动让紫力全力应付，这不摆明是自讨苦吃吗？可正所谓一言既出，驷马难追，他也很是无奈，不过还好紫力并没有当众揭穿他。

    “你们先出去吧，我的两个女儿还要进来修炼呢。”

    “是，阁主，小子你得做好心理准备，因为对战场上可是有很多观众的那场也可叫个热闹。”有一句话紫力并没有说出来，那就是不要被观众们的喧哗所动摇的心神。

    叶郎也没有使用嘲风骨，就这么跟着紫力走出了紫鳞阁，你一路来到了紫鳞族的对战场地，这里一般都是人与兽的对战之地，上面的观众更是数不胜数他们的欢呼声就仿佛要将整个对战场地抬起来一样。

    “你做好心理准备了吗？我去和负责人说上几句，顺便再找一个医生过来到时候你受伤了，就可以直接去医院养伤了。”

    “前辈，不需要这么多花里胡哨的，直接来吧。”

    紫力眼中多了几分欣赏淡然道：“嗯，不错不错，有骨气。”说着便纵身一跃来到了裁判的位置，将嘴凑到他耳边告诉裁判自己的目的。

    紫力在族里的地位可以说是无人不知，无人不晓，他也是整个族里唯一一个阁主也就是紫鳞族族长匹敌的人，他说的话又有谁敢不听呢。

    “比赛停止。”裁判双旗一挥，终止了这场比赛。

    比赛一终止，观众们可就不干了。

    “怎么回事呀，比赛比的好好的又没发生什么意外为什么要突然停止呢？”

    “是啊，为什么停止，搞什么飞机。”

    台下的观众议论不断，大家都非常的疑惑，这么精彩的比赛为什么要中途停止。

    “下面有请，紫鳞阁的紫力老师，以及一个外族的挑战者，上场。”裁判此言一出，全场先是安静了一下，然后欢呼雀跃。

    “紫力老师要上场。”

    “他可是最厉害的老师啊。”

    “哪个挑战者这么不知死活，既然您最强的老师都敢挑战。”

    台下又是议论纷纷这些全被叶郎听在耳里，“喂，我怎么就变成挑战者了，这老师怎么传话的，明明只是参加入学考试而已啊。”叶郎在心里吐槽道。

    “现在有请两位选手上场。”裁判一声令下。

    紫力一跃而起直接跳到了战场上，观众们更是不断的喊着紫力的名字甚至直接尊称他老师。

    叶郎并没有像紫力一样威风登场，他就是平平淡淡的走了过来，当他走入对战场地时所有的观众们都笑了，这不就是一个十二三岁的小孩子吗？就他这种实力还想来挑战老师。

    裁判道：“请双方做好准备。”

    “叶郎，魔魂：生灵天使，32级控制系大魔法师。”绿色光芒包裹住叶郎全身，一个美丽的身影在他身后浮现，台下的观众们也个个目瞪口呆，虽然极少人听见了叶郎刚才说的魔法力，但魔魂是确确实实看到的，别说是他们的就连身为老师的紫力都觉得很稀奇，这货他也是第一次见。

    “紫力，魔魂：紫鳞枪，65级强攻系魔法宗。”心里比较震惊，但你作为老师气势上怎么能输给学生呢。

    紫力笑着向叶郎勾了勾手：“来吧，小子，我让你三招。”嘴上说是让他三招，实则却是试探他。

    “既然前辈执意要让，那晚被就得罪了。”

    叶郎旋即吟唱起了咒语：“伟大的圣光啊，请你化为锋利的光束攻击眼前的敌人吧———光束切割。”叶郎手中多出了五道，由光属性魔法力凝聚而成的五把小刀就像丢暗器那样，向着紫力袭来，这一招法术是他最早学的，也是攻击力最弱的。

    “就这。”紫力动没有动用魔魂也没有使用法术，他就这么凭借着拳脚将袭来的五把小刀直接打碎。

    “好强，普级法术根本不可能对他造成伤害，但是闪电光刃……”自己已经突破的魔法师晋级了大魔法师，屡屡为人，不如放手一搏，叶郎手中光元素凝聚，手中出现了多道缭乱的光刃，一把、两把、三把……数一数足够有六把，还缺上一把不过速度已经达到了：“接招吧，闪电光刃。”

    缭乱的光刃就宛若闪电一般，虽然并未完全练成，但不管怎么说都算得上是高级法术，感觉到气息的紫力大感不妙，这一次可不能徒手防御了，只见他的左手召唤出了魔魂紫鳞枪，六颗魔晶在他收为盘旋形成了一个圈子，灰、黑、黑、黑、红、红，第一颗灰色魔晶亮起，“第一魔技———横扫。”紫力手中的长枪一扫而过正面将闪电光刃化解掉。

    “你就这点实力吗？认真一点好不好。”

    好强的，根本找不到一点破绽既然如此只能动用它了，四个魔晶环绕成一个圈子围绕在叶郎身旁，黑、暗金、红最后一个竟然是绿色。

    “这小子魔晶的配置将比我还要好，还有两颗我从来都没有见过，这小子究竟是何方神圣，暗金色、绿色大路上真的有这种品质的魔晶吗？如果有那又是什么层次的。”紫力的心里疑惑不已，他搞不懂为什么叶郎会有这么好的魔晶配置，可就是这么一个疑惑另一的他整个人都分神了，同时也给予了叶郎可乘之机。

    第二颗暗金色魔魂闪耀：“第二魔技———藤蔓吞噬。”又长又粗的藤蔓破土而出，死死的绑住了紫力，魔魂的进化果然非常的厉害叶郎明显感受到藤蔓吞噬的速度增加了好多倍，不过紫力的真正实力也是不容小视的，如果他真的那么容易被打倒的话又怎么可能成为族里最优秀的老师呢？

    第三颗黑色魔晶闪耀：“第三魔技———枪之震。”被缠绕在内的紫力，将手中的长枪插入地面顿时有一种巨大的力量在无形之中迸发而出，更是直接将那粗厚的藤蔓给震得稀碎。

    叶郎喃喃道：“好可怕，这也只是第三魔技。”

    唐粤在识海中说道：“叶郎，虽然你的魔晶配置相当的好，但也弥补不了实力上的差距啊。”

    紫力冲着叶郎摆了摆拇指：“叶郎，我承认你的实力相当的强大，如果我的魔法力只是单纯比你高尚一点的话，根本就无法挣脱你刚才的攻击，你非常的厉害现如今三招已过，该我出招了。”说到这紫力开始吟唱起了咒语：“冰皇之力，听我口令，化身为巨大的冰锥，刺向眼前的敌人吧———巨锥突刺。”这是一个高级法术，原本紫力是想使用普级法术来还击的，可又想起叶郎之前对他说过不要手下留情，因此便改为高级法术进行还击，巨大的冰锥就宛若一个钻头一样仿佛只要一碰到就会全身被那尖锐的顶点贯穿一样。

    叶郎现在除了，闪电光刃以外已经没有任何可以使用的高级法术了，但是闪电光刃需要一段时间的蓄力才可以发出而且自己并未练成，叶郎决定放手一搏就碰一碰运气吧，嘲风骨在他的背后化为一道青色的翅膀，翅膀扑动叶郎整个人便腾空而起同时手中蓄力着闪电光刃的力量仿佛是要将全部的魔法力都凝聚于那一样，顺利的躲过了冰锥的进攻。

    “轰——”

    冰锥突然一爆，散发的寒冰雾气直接掩盖了整个场地，叶郎手中的光刃越来越多数一数竟然已经达到了七道。

    “看来你已经练成了。”唐粤在识海中夸赞道。

    “接招吧，这是我的全力一击，闪电光刃。”叶郎早就知道了，寒冰雾气会影响自己的视线，于是提前动用了囚牛骨的声音锁定，确定好紫力的位置后一击轰出。

    (本章完)

