    刘旭和王燕匆匆赶到基金会，营业厅的电动卷闸门上面已经挂上一条“热烈欢迎各位领导来我基金会检查指导工作”的大横幅。

    两只大石狮子脖子里，再次系上绸布扎的大红花。

    保安把储户停在门外的自行车、电动车、三轮车排整整齐齐，扫把笤帚放在角落里，门前干干净净的马路一看便知道刚打扫过。

    “总行”后面有个院子，大铁门在南边，平时总关着，押款车和董事长总经理专车进出时才开。今天开了，一个保安站在门口打手势，示意警车直接开进去。

    这条横幅，这副迎接领导前来检查指导工作的架势，刘旭和王燕司空见惯，镇上的人一样见怪不怪。

    只要是金融监管方面的法律法规，基金会几乎没一条符合的，不光“非法集资”、“非法吸储”且“非法放贷”，集资、吸储及放贷规模大的惊人，以至于尾大不掉，一时半会取缔不了。

    暂时取缔不了不等于不管，省市县三级的工作组、工作专班、调查组、调研组三天两头来，省金融办、省银监局、省农经委、省农工部领导走马灯似的这位刚走那位又来了，市银监局和市县两级金融办更是这里的“常客”。

    要好几天没来领导，镇上人都会感到奇怪。负责接待任务，已经尝到三年甜头的富嫂甚至会跑过来问。

    横幅可以反复用，不用换来换去，不过今天跟往常不太一样，竟然把“领导”软禁在里面。

    轻车熟路，跑上二楼。

    董事长交代过该干什么干什么，营业部（负责营业厅，负责吸收存款）、信贷（负责授信放贷）和综合管理部的工作人员全在忙各自事。三天两头来人“检查指导”，他们已经“麻木”了，刘旭二人从办公室门前走过，他们连头都没抬。

    总经理、副总经理和总经理助理办公室门关着，董事长办公室门口站满人。

    搞得清楚的是银行保安，搞不清楚的以为公安局里成立两年撤销、撤销之后又成立的巡警队来了。

    准备走过去看看，正在给曹连贵做笔录的民警朝斜对门的接待室指了指，刘旭二人点点头，推开门看到令人啼笑皆非的一幕。

    “李行长，你竟然有闲情逸致听音乐！”

    “就知道吃，这些是你吃的吗？”王燕抢过有且仅有的几小袋零食，指指一片狼藉的茶几：“乱七八糟的，收拾收拾。”

    “行，我去找抹布。”小任忙不迭开溜，走到门外还不忘回头做个鬼脸。

    “让小任吃完，我那儿还有。”李晓蕾招呼刘旭坐下，回头埋怨起来。

    “我的大行长，现在不是吃的时候。俗话说请神容易送神难，扣人跟请神一样，扣下来容易放人难。”

    “我没打算放他们。”

    “什么？”

    “我说我没打算放他们走。”

    李晓蕾关掉笔记本电脑，很严肃很认真地说：“没法律手续跑过来让我去协助调查，这跟绑架有什么区别？这里什么地方，这是‘良庄人自己的银行’，不是菜市场，不是他们想来就来想走就能走的。

    我李晓蕾是谁，是良庄农民合作基金会法人，‘良庄人自己的银行’的行长，也不是他们想欺负就能欺负的，最生气的是那个姓丁的居然吼我。吓我一跳，吓坏肚子里孩子怎么办，这事没完。”

    得罪“李行长”，后果很严重。

    她可是老卢的“接班人”，这事要是让老卢知道，良庄走出去的地方领导和部队长或许又要给县里打电话“关心家乡建设”。

    她不仅是老卢的“接班人”，一样是侯秀峰在丝绸集团的“接班人”，是市局“少帅”的夫人，背后站着老卢、侯秀峰和市政法委书记兼公安局长，她自己认识的市领导也不少，别说在良庄在思岗，在整个南-港都没人能找到她麻烦。

    刘旭现之前有些杞人忧天，苦笑着问：“接下来怎么办？”

    “很简单……”

    李晓蕾诡秘一笑，简单介绍应对计划。

    刘旭和王燕懵了，二人面面相窥，不敢相信风平浪静的背后竟生那么多事，思岗太远不知道就算了，没想到良庄也生一件大事。老卢并没有去他女婿那儿过年，而是在BJ大医院接受治疗。

    白血病，太可怕了，他这一走真不知道能不能回来。

    “能治好，赵主任说至少有5o%希望。”

    李晓蕾深信癌症打不垮老卢，伸了个懒腰，把大衣往身上一拉，哈欠连天催促道：“你们忙你们的，别管我，困了，想谁会儿。”

    怀孕的人总是饿、总是困，王燕是过来人，能够理解，确认空调开着，同所长一起走出接待室来到董事长办公室和稀泥。

    “……刘所长，王燕同志，事情经过基本上就这些。文件你们也看了，作为党员，作为公安干警，你们应该清楚问题的严重性，我希望你们能够积极配合纪委工作。”

    怎么配合，先拘门口几个保安，再把“李行长”押上你们的车？

    开什么玩笑，难道没听说过“天下公安是一家”么，哪有胳膊肘往外拽帮外人的道理，何况这件事有问题。

    刘旭再次递上根香烟，自己给自己也点上一根，低头看看文件，一脸为难说：“丁主任，这件事不太好啊。李晓蕾不是一般人，受过高等教育，见过大世面，经历过大场面，总-理都跟她握过手。”

    丁泽脸色一沉：“陈x彤还是政-治-局委员呢，只要违法党纪国法，不管她职位有多高，不管她背景有多深，都要接受法律的制裁。法律面前人人平等，不可能因为总-理跟她握过手就搞特殊化。”

    “丁主任，你说得对。”

    王燕接过话茬，无奈地苦笑：“现在的问题是，她就咬着法律面前人人平等这一条。她懂法，她丈夫是法学硕士，许多我们看来理所当然的事，在她看来是违法行为。丁主任，让您见笑，我也懂点，从法律角度上看，您这个手续对她真没法律效力。”

    老百姓常官官相护，看样子听口气他们是“警警相护”。

    一点组织原则都没有，丁泽火了，怒视着二人问：“刘旭同志，王燕同志，这就是你们的态度？”

    “丁主任，您别急，您听我解释。”

    被人当枪使还浑然不知，这个纪检监察室副主任估计基本上干到头了。你今天坐在这儿，过几天不知道会坐在哪儿呢。良庄展越来越好，不再是“配”干部的地方，“韩打击”老家丝河挺适合你的。

    刘旭真有那么点同情眼前这个“倒霉蛋”，不缓不慢说：“丁主任，你们纪检有你们的责职，我们公安一样有我们的责职。良庄什么地方，全县、全市、全省乃至全国治安最好的乡镇，我们良庄派出所的省市县三级基层模范派出所，并且正在申请评选全国公安系统一级所。

    模范所队，事事要做模范。

    派出所门口‘立警为公，执法为民’八个字不是口号，作为模范所队民警，我们要把它落到实处。你报警说她阻扰纪委办案，非法拘禁纪检干部。她一样可以说你知法犯法、绑架未遂。我要是配合你把她带走，我就是知法犯法，就是渎职啊！”

    果然一伙儿的！

    丁泽气得脸色铁青，恨不得连他这个派出所长一起立案调查。

    所长这话说得有点重，王燕急忙打圆场：“丁主任，我们刘所这么说是有原因的。执法人员手续不全抓人在良庄特别敏感，要是让全镇党员干部尤其老党员、老干部和老复员军人知道，后果不堪设想。”

    “什么意思。”

    王燕起身走到窗边，指着下面解释道：“楼下这辆捷达原来挂的是东山牌照，东山省一个县公安局的民警开它过来抓人，法律手续不全。全乡总动员，围追堵截，最后请新庵公安局帮忙，硬是把人抢回来，把车扣下了。”

    东边一些乡镇的老百姓不知道老卢是谁，但只要是干部，只要不刚调过来的，没人不知道卢惠生是何方神圣。

    县里的事不管，其它乡镇的事他不管，只管良庄。

    把良庄当成他卢惠生的“独立王国”，当“土皇帝”，搞“一言堂”，不是一天两天，是十几年。算上当乡长、副书记，在良庄“经营”二十多年！

    关系网庞大得能吓死人，把县-委书记赶跑他都没事，退居二线还要提拔一下给个副调研员。

    老卢退而不休，到现在还是这个基金会的名誉董事长。

    一看办公桌上的照片就知道，无法无天的李晓蕾是他一手扶持成基金会董事长的，把那个“老不死”引出来事情会更麻烦。

    夜长梦多，必须快刀斩乱麻。

    丁泽点点头，冷笑道：“手续不全是吧，行，我给你们手续。我现在就给领导打电话，让检察院提前介入。不光你们公安有权传讯，检察院一样有权依法传讯！”(未完待续。)