    混沌之中！

    韦剑新开辟的世界边沿。

    他盘膝而坐，小心翼翼的牵引着一丝丝混沌之气，纳入体内。

    他并不用肉身防御，瞬间，混沌之气侵入体内，即便是以他肉身的强度，

    他的皮肤表面也生出了无数道细细的伤痕，一丝丝如同被极其细小的刀子割裂，沁出非常轻微却又密密麻麻的血迹来。

    就好像……完美的瓷器不慎被弄出了许多细纹，变得虽整体一如从前，却仿佛即将破碎，叫人惋惜无比。

    读书虎就盘坐在不远处，他同样也在吞吐着混沌之气。

    不过，相比韦剑的小心翼翼，他就粗枝大叶许多了。

    一吞一吐，就如同其他人在万界之中利用普通灵气修炼一样。

    虽然读书虎的肉身未必有韦剑强悍，但是到底他本身就是混沌之中诞生，生存的生灵。

    韦剑并没有如同文王改造肥球一样，让他转修万族的大道。

    万族的道也好，混沌的道也罢。

    其实并无高下！

    就如同三千大道一样。

    只要修炼到极致，条条大道都能证道超脱。

    而且，因为新世界中融入了许多混沌古兽的大道。

    混沌之道在本方世界之中，堪称最强。

    若不是还有万种神文种子，还有其他法则。

    不知道的还以为这里不是新开辟的天地，而就是混沌。

    在这里修炼混沌之道，对读书虎而言，好处多多。进步更快，完全不用更换大道。

    因此，读书虎虽然比韦剑弱，但是在利用混沌之气上，韦剑是拍马也赶不上他。

    混沌灵气还是那个混沌灵气，但是就如同狗对自己人和对外人一样。

    对自己人自然是驯服的，对外人自然是龇牙咧嘴的。

    虽然韦剑将自己弄得惨兮兮的，但是读书虎却是丝毫不敢小瞧了他。

    甚至更加害怕韦剑了。

    之前对于韦剑，读书虎的忌惮是来自于韦剑的心狠手辣。

    现在却是对于他自己对自己都能下狠手。

    一个对别人狠的人不算狠，一个对自己同样狠的人，就是狼人了。

    而且，读书虎以前也不是没有见过其他人想要借用混沌之气来淬炼。

    混沌之气就在这里，聪明的人不少。

    但是能够做到韦剑这一步的可是少之又少。

    其他人，就算是专门走肉身道的人，也做不到韦剑这个地步。

    因为，他们走肉身道，其实修炼的还是大道，并不是如同混沌古兽一样，专门淬炼肉身。

    只是相比其他大道的而言，肉身更加强悍而已。

    所以，即便是规则之主，他们也并不能承载混沌之气的摧残。

    混沌之气一旦进入体内，就会暴走。

    一旦暴走，控制起来就十分麻烦，而且恢复也是一个问题。

    韦剑就不一样了，他几乎已经习惯了极限淬炼之法。

    混沌之气虽然高端，但是这里的混沌之气未必就比他修炼的剑力厉害到哪里去，所以，不至于毫无还手之力。

    再加上恢复上，韦剑更是有得天独厚的条件。

    因此，别看韦剑表面上似乎惨兮兮的，但是却也只是表面上。

    混沌之气被控制得很好，这伤并不曾浸入内腑，就更别说伤及本源了。

    而且，肉眼可见的伤口已经开始愈合了起来。

    即便下一刻，混沌之气又会破坏。但是造化之力也同样跟上。

    两股力量就好像是较劲了一样。

    你破坏，我修复，你修复，我在破坏，我在修复，周而复始。

    而这个过程，其实就是最好的淬炼。

    不破不立，破而后立！

    这要是换做其他人，若是不能及时终止，恐怕最后的结果肯定就是被混沌之气重创。

    就更被说还变本加厉的牵引更多的混沌之气。

    那完全是作死，一旦混沌之力更加浓郁，对一般人而言，就是毁灭性的打击，就算是想要终止，恐怕都无能为力，只能眼睁睁的看着自己在刹那间被“千刀万剐”，甚至是被弄得“灰飞烟灭”？！

    所以，古往今来，万族之人几乎无人借用混沌修炼，就更别说专门淬体了。

    读书虎就读过有记载，有人借用混沌淬体，但是来不及消化。

    自己的肉身就受到了极大的伤害，而且这伤害由外及内，迅雷不及掩耳之势，等想要退出，却一切就都来不及了！

    最后直接被重创了本源，大道之途断绝。

    而且，其他不说，单单是淬炼过程的痛苦，便不是一般人可以承受的。

    但是对韦剑而言，虽然痛苦了一些，但是看看效果，他便又可以咬牙坚持了。

    机会难得！

    自从韦剑的肉身越来越强悍，淬炼的效果自然就越来越差。

    不管是极限淬炼，还是炼化精血，或者功法加持，或者其他。

    现在好了，有了混沌淬炼，韦剑感觉自己的肉身进步比练气进步还要快。

    恐怕要不了多久，他便可以继续提升穴窍洞天世界了。

    到时候，自己就可以突破规则之主了。

    就在韦剑在混沌之中按部就班的修炼的时候。

    人界！

    最近大周王和韦剑算是耗上了。

    人族气运的波动，他虽然不像人皇和监天侯那么清楚。

    但是架不住他是如今人族，甚至万族的第一高手啊。

    而且，他是知道监天侯的。

    所以，在察觉到不对之后，大周王直接闯入了监天侯闭关的地方，好悬没有将他吓得半死。

    虽然知道人族不简单，虽然......

    但是监天侯显然也想不到人族居然还有如此强者。

    太可怕了！

    自己居然毫无还手之力！

    甚至丝毫感应都没有。

    再加上之前气运的波动，以及大周王的问话。

    监天侯知道，人族还有一个强者。

    他现在已经有些庆幸自己闭关，而不是参合进去了，不然，人家要灭自己，不过是反掌之间的事情。

    只是，让他奇怪的是，人族有这样的强者，为什么还坐视人族沦落，而不收拾万族呢？

    对于监天侯的疑惑，自然是没有人给他解答。

    从监天侯这里知道了答案，再加上自己的一些猜测。

    大周王，瞬间就将目标锁定在了韦剑身上。

    一切的变化都是从星宇府邸开始的。

    而韦剑也是那个时候，变得不再高深莫测。

    因此，在察觉到韦剑有问题之后，大周王在试探了一阵之后，直接找上门来了。

