    哦，这个桀骜不驯的家伙！

    罗南还不至于真把自己当成神明，更不会被巴泽两三句话给捧得找不到北。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ目窍心灯的光芒，直指巴泽本质之地，自然而然地用上了刚从修馆主那里学到的“分判之术”，嗯，还有柴尔德离开前，告诉他的一些相关情况。

    对于巴泽，罗南有了大概的判断：

    这家伙永无止尽地追求力量，眼中也只有力量。他根本不在乎受什么制约，特别是所谓的“神明”、“教义”等虚无缥缈之事。

    根器可重塑，根性可控制，根机则适当……咦，这样一看，还是可以做的。

    眼下罗南最缺的就是观察和验证，念头再转一圈，目窍心灯的光束便已垂落，直入巴泽眉心。

    也是这一刻，罗南悚然惊觉：生命星空下，锁链的鸣响更加清晰，那份无形又无穷的力量，与目窍心灯的光束化为一处，无视空间距离，也无视人我之别，刺入巴泽体内。

    心灯的干涉力，在B级强者面前不值一提，可是它携来的那份奇妙扭曲力量，却在巴泽身上瞬时挥作用。

    巴泽的反应很大，他面颊扭曲，身上筋肉剧烈抽搐，就这样，他还咧开嘴巴，露出丑陋而恣意的笑容。

    “崩”地一声响，巴泽座下的硬床莫名开裂，粉尘飞舞。他起身落地，有些踉跄，却依旧保持着伸臂仰头的状态，比任何人都更像一个狂信徒。

    事实上，这家伙仅仅是兴奋而已，他的信仰只有力量……属于自己的力量。

    巴泽被混乱元素侵蚀根本，又被罗南所赠的“半桶水规则”折磨反复，本是处于人生最虚弱之时，五脏六腑、筋骨皮肉徒具其形，机能散乱。

    可当目窍心灯照下，生命星空的奇妙扭曲力量灌入，那份扭曲的强制力，却代表了某种隐秘而强劲的秩序规则。

    巴泽什么都不缺，就缺一份可以整合他混乱形骸机能的秩序力量。所以他欢庆规则的内化，就算规则本身，是一套难以挣脱的枷锁和栅栏。

    只要有力量，什么都可以。

    对别人来说，这种秩序规则是牢狱，可对巴泽而言，却是最坚硬的脊柱骨架，是他实现追求的根基和保证。

    巴泽踉跄三两步后，就稳稳站住，眼神狰狞，隐透绿芒。这家伙在憋了二十多天后，如一头饥饿的凶兽，希望到原野丛林间觅食——他的猎场就是身外这座大都市。

    下一刻，闭关静室的铁门，连带着门框，被他重重一脚，踹得脱离墙砖，向外翻倒。

    外面负责照顾他，“顺便”监视的公正教团人员，一个个呆若木鸡。眼看着巴泽大步而出，同时高举双手，向着天花板，又或更上层的领域，大声高呼，意态虔诚而狂癫：

    “赞美你！”

    显然，无形而强劲的秩序规则让他很满意，现阶段重聚的力量，让他觉得所付代价是合宜的。

    如今夏城公正教团，无疑是最虚弱的时候，巴泽重整形神框架之后，便已恢复全盛状态大半实力，就算暂时主持教务的郑晓主祭，也没胆拦他，只能任他大摇大摆地离开。

    好像办了件错事……罗南眼看着巴泽大笑出门，莫名有点儿心虚。他摇摇头，留了一份心念做警戒，然后继续心灯观照之旅。

    巴泽这样的奇葩，终究只是个例外。

    天色渐晚，夏城的夜世界正迅恢复活力。而在一处光线昏暗的小巷里，喝得醉醺醺的女人，正嚷嚷着谁也听不懂的言语，还撕下牛仔短褂，罩起遮住额头，试图挡住那道无法目见的光束，挡住同步而来的更令她恐惧的束缚。

    当然，一切都是徒劳。

    醉酒女大声诅咒，又将瓶中残余的酒液尽都洒在头面之上，酒水顺着头，滴落在嫩滑的肩头上，又浸湿了性感的紧身裹胸。

    这种动作换不来清醒，醉酒女踉踉跄跄往巷子外面去，却碰上几个嬉皮笑脸的混子，下一刻，空酒瓶就在这帮不长眼蠢货的头上爆开。

    罗南苦笑，心灯再转。

    这次移到了上百公里开外，已经是夏城主城区之外，心灯光束垂落之时，正在虚空中穿梭的魔影骤然停下，身上那条从精神层面极深处扯出来的乌沉锁链就此崩解，但相继而来的无形束缚和威压，却让它的本能愈战栗。一时间，不论“放牧”的负责人如何驱使，也不动弹。

    心灯逐个观照，又见到墨水出粗嘎的叫声，不管同类的躁动，住户的喝骂，在夜幕中飞起盘旋；还见到身处某个宗教场所的谢俊平，抬头四面看看，又是茫然。

    还有，还有一位，纤瘦的身子正静静躺在病床上，眼皮微动，却始终没有睁开。与之对应的，长时间隐没的一颗孤星，划过生命星空，绕行半周，再次隐没，一切归于平静……

    一圈看下来，心灯光芒愈明亮，反照入心，使罗南骤然醒悟：

    生命星空是在扭曲，可扭曲中所呈现的秩序，他其实很熟悉的。甚至要比现代物理多重解释的空间秩序，更为熟悉。

    他低头看手上的分页笔记，上面有刚刚画出来的经典观想图形；当然还有爷爷笔记本上的扉页，“格式论”的总纲。

    正四面体与其内切、外接圆球的结构。

    如果不是这组直观简洁的图形结构，还有相应的理论为前置，罗南恐怕早已经迷失在生命星空的诡异规则里了。

    现在他却很清楚，生命星空的扭曲，并不是什么新玩意儿。而是以他为核心，受他的驱动，被他所扭曲，并划分层次。

    百千万幅生命草图，其远近不以空间距离计算，而是以对他的“有用性”为根据，形成多个阶次，可以将其命名为：学生、职员、机师、教士、政客……

    是的，“星图化”的格式塔，直观的结构消融了，但它又天衣无缝地融入到生命星空的架构中。

    其规则不再是几何图形那般，经过高度概括后，显现出的简略和直观。而是深藏在生命星空之中，以客观、微妙的形式呈现。

    面对恢宏壮阔的生命星空，无有穷尽的精神层次，也许罗南只是一个稚拙的学生，但他已早早拿到了一份标准答案。

    等等，说好了只观察来着！