    刚刚这一检查就检查出来皇帝的体内有大量的毒素正在侵蚀皇帝的身体，而且看毒素的颜色已经出现暗黑色，有一部分都黏着在了血管壁上，一看就是那种长时间服用毒药的后果，还是那种慢性-毒药，不是一天两的天的事情了。还有一点就是皇帝的胃里毫无食物残留的痕迹，更可怕的是，皇帝的胃收缩的厉害，好久没有进食才会出现这样的状况……

    “中毒？中了什么毒你知道吗？”紫萝紧张的盯着眼前越来越虚弱的皇帝，皇帝此刻嘴唇已经泛白了，虽然吃了紫灵儿的解毒药丸，但是对于他这种长期服用毒药的人来说，不是一颗丹药就可以解决问题的。

    “毒，是呈现青白色的，抑制体内灵气，使人全身无力让人快速衰老的（噬魂软骨散）他中毒时间太长了，不是一时半会就能治疗好的了……而且皇帝已经将近一个星期没有进食了……”紫灵儿刚说完紫萝就双眼范红，气的身体颤颤巍巍的，甚至有些许灵气已经溢出身体，愤怒至极。

    “如果国师没有被你的紫菱剑杀死，我恐怕拼了命也要与他同归于尽！”紫萝紧紧的握住眼前瘦的可怜的心爱人，眼泪被硬生生的挤了出来。紫灵儿赶紧拿出锦囊中原本送给紫萝的礼品，递给紫萝，紫萝有些慌张的将包装撕开，拿起一块糕点就喂给皇帝。

    “我不想吃东西……”皇帝虚弱的呼吸越来越细微，紫灵儿也察觉到了期间的不对，赶紧寻找锦囊中还有什么可以挽救皇帝的灵品。

    “我求你吃一口吧，这么长时间没有吃东西你身体是受不了的……”紫萝眼泪依旧抑制不住的流，哭腔恳求着皇帝吃下哪怕是一点点的食物。

    “紫萝，你欠我一个人情！”紫灵儿的声音有些咬牙切齿，当紫萝看向紫灵儿的时候，发现紫灵儿正将香茗果拿了出来。

    “香茗果？”紫萝自然是识货的。

    紫灵儿居然拥有香茗果？难道是去了香茗镇？紫萝一脸的疑惑，甚至不可思议的看着紫灵儿。

    “只要吃了这个，皇帝的命就可以保住，但是今后我不敢保证恢复的怎样，会不会留下病根……就要看他自己的身体恢复力了……”

    紫灵儿将手中的香茗果，用白色灵力包裹住，内部又出现一团白色略带一丝丝的紫色灵气，在围照着香茗果让其与香茗果融合为一体。

    既然吃不下，就用灵力将香茗果打碎，直接输入到体内……

    紫灵儿让皇帝张开嘴巴，将香茗果与自己的灵气一同输送进皇帝的体内，然后让紫萝帮助皇帝尽量输送灵气，来缓解香茗果带来的治愈药性。

    （一般非常虚弱的人，尤其是那种长期没有吃东西的人，在服用极强药性的丹药以及灵植灵果后，一定要保护住其心脉，不然如果伤者不能自己吸收，就等于人财两空，暴殄天物）

    “谢谢你，紫灵儿，我欠你一个人情！”

    紫灵儿扯出一个笑容，也不想多说什么话，想着帮也帮了自己想要寻的东西也寻了，就直接回李府好了，这次的旅程自己真的玩累了，重要的是找到师父商量一下紫菱剑的事情。

    是不是很好奇，紫菱剑不是已经拱手让人了吗？为啥不去夺回紫菱剑呢？嘿嘿，紫灵儿是那么傻的人吗？交出去的自然不是紫菱剑，而是幻化为紫菱剑的木剑。

    紫菱剑刚刚收回储物锦囊，身上戾气还很重，真的拿出来万一紫菱剑不开心了，会不会屠城？紫灵儿可保证不了……

    但是转念一想，紫菱剑是假的，如果那四个人真的找上门来，回来找不到自己，找紫萝跟皇帝的麻烦岂不是更糟糕……

    紫灵儿认真仔细的想了一下，发现如果真的让那两个人出了事情，这个城未来将是什么样子？

    没有正义的人主持公道，老百姓们又要吃苦了，到时候可能闹大了还是要他们云仙山的人来给他们擦屁股……

    哎，修仙之人真的是不容易啊……

    那么有没有两全其美的事情呢？紫灵儿百思不得其解，发现自己推敲的几个例子都有可能造成不可避免的灾祸，毕竟那四个人本就不是这个城的人，心也早就被国师给带的肮脏不堪，思想就更别说了。

    劝说这套肯定行不通，跟一群脑袋不开窍的人讲道理，还真的不知道是谁的脑子有问题。那最后的一个办法就只有让他们四个人永远闭嘴！

    “喂，我说你们四个，紫菱剑给了你们，你们怎么分？兄弟感情再好，紫菱剑也只有一把！”

    紫灵儿依靠在门框上，脚跟着地，单手抱胸，左手挥舞着一根手指，强调紫菱剑的不可复制性。

    老大:“你这个小丫头既然想挑拨离间……”

    老大十分气愤，血红的眼睛看透了紫灵儿的套路，对眼前这个女孩瞬间杀意浓浓。

    老二:“她没有了紫菱剑就是个废物，为什么还要留着她，斩草要除根……”

    老二看着其他三位兄弟，眼神凶恶起来。

    “杀了我，你们也总要有抢夺紫菱剑的一天，这是迟早要解决的事情……”

    紫灵儿依旧有耐心的看着对面眼红的四人，似笑非笑的扯了扯嘴角。这难道不是事实吗？如果自己真的死了，四个人也总要有三个下来陪葬……

    人都是有贪婪、有欲望的生物，所有人都是。

    老三：“这……怎么办？”

    老三刚说出来疑惑来，老大就一剑刺向老三，只见老三一瞬间倒地，鲜血直流，死不瞑目。

    “大哥你！”

    老二刚说完就见老大拿着假的紫菱剑准备要刺向老二，老二刚要躲避，就被紫灵儿御剑术操控住木剑，让其散发出紫菱剑的威压气息，使得老二动弹不得，一剑穿心，老二也死在了老大的手里。

    随后的老大有些杀红了眼，又开始准备刺杀老四，毕竟老四死了只要再杀了紫灵儿，紫菱剑就是他的了，欲望攀升起来，使得老大对其他所有的外界都没有任何感知，被欲望操控着身体的可悲的人啊，就这样完成了三杀。

    直到紫灵儿阴狠的目光扫了老大一眼，鄙夷的笑着，拍了拍手掌，表示祝贺老大成功得到了紫菱剑。

    毕竟紫灵儿可是亲眼目睹了一场精彩的兄弟之间的利益残杀，看来应了那句老话。

    “没有真正的朋友，只有永恒的利益！”

    当老大从刚刚的嗜血状态中清醒过来后，直接吓得腿都软了，但是握住紫菱剑的手依旧没有松开，死死地握住，甚至给紫灵儿的感觉就是任何人都无法把紫菱剑与他分开！

    那种感觉让紫灵儿觉得毛骨悚然，不寒而栗。

    “哈哈，都是我的了！只要你死了就都是我的了！哈哈！”

    紫灵儿淡定的看着眼前的老大，一脸走火入魔的样貌，疯癫又痴狂，绣眉不仅皱了一下，但是马上恢复了平静。紫灵儿告诉自己，这种场面以后经常会见得到，所以告诫自己，记住不要犯了和他们一样的错误……

    保持理智，是紫灵儿说服自己身体能够做到最强本事。

