    不知道过去了多长时间。

    当林放在醒过来的时候，睁眼就看到一张硕大的鱼嘴，正对着他的脑袋。

    林放被吓了一跳。

    “卧槽！！什么鬼？？？”

    他被吓得往后退了好几步，直到撞上了什么坚硬的东西，才停了下来。

    林放晃了晃撞疼的小尾巴，往后看去。

    然后他又看到一张大脸。

    “海龟爷爷，你怎么也在这里啊？”林放挠了挠头，有些疑惑的说道。

    此时此刻，他已经认出了身后的那个脑袋，正是海龟爷爷的，而正前方那个鱼头是萝莉音大鱼的。

    他刚才醒过来，脑子有些懵。

    所以没认出来。

    这一吓，反倒是开窍了，什么都想清楚了。

    “你终于醒了。”

    海龟爷爷围着他转了一圈，眼神之中带着些许的审视和赞许。

    “没想到你突破了灵兽境界之后，居然还触发了血脉返祖，要不是鱼小路发现的早，我们还都不知道呢。”

    “她当时发现你在往外冒血的时候，可紧张了。”

    海龟爷爷一边说，一边笑。

    笑容古怪。

    萝莉音大鱼，也就是鱼小路听到后，狭长的脸颊上泛起一些些的红晕。

    “我，我才不是紧张他呢。”

    “只是出于朋友间的情义，见他出了这么多的血，就想着找大家过来帮忙罢了。”

    鱼小路的声音越说越小。

    林放此时也发现水池中的水族，居然都汇聚了过来。

    “那个大家好啊。”

    他笑着打了声招呼。

    然后，周围的水族不约而同的朝着他这边拥了过来，将他给团团围住。

    林放被吓了一跳。

    “你们要干什么？”

    “不要啊！”

    “亚麻跌……哦不，哪里不行！！”

    众水族将他摁在地上，开始在他的龟壳上抚摸。

    “这就是玄龟吗？”

    “这壳真好看。”

    “我怎么就没有这么好的运气，血脉返祖啊！！”

    “你以为你是小乌龟嘛，他可是能领悟大品天仙诀的存在，你这脑子能领悟大品天仙诀？”

    “唉，天才就是天才。”

    “小乌龟以后一定能成为化形大妖吧。”

    “化形？我看大妖都有可能的。”

    众人一边摸，一边还在哪里窃窃私语，看向他的眼神都带着羡慕的目光。

    林放躲在乌龟壳里瑟瑟发抖。

    海龟爷爷见状，将众人都赶到一边，道：“行了，你们把他吓着了，快快住手，接下来还有正事要办。”

    众人这才停下手。

    林放听到有正事要办，也从龟壳里探出脑袋。

    海龟爷爷游到他的面前，和蔼笑道：“如今你已经突破灵兽境界，那也该有一个正式的名字。”

    “你如果没有名字的话，我给你取一个吧。”

    “你就叫做龟……”

    林放：“海龟爷爷，我有名字的。”

    “额……你有？”

    正打算给林放取一个名字的海龟爷爷到嘴的话咽了回去，一脸不可思议的看着林放。

    一般这种凡龟就算是灵智再高，也不该有名字的。

    难道他有主人？

    在想到林放的天赋如此的好，海龟爷爷觉得这个可能性很大。

    也不知道这中间发生了什么，让他和自己的主人分开，看他整天睡觉，估摸着应该是在梦中和自己的主人相见。

    海龟爷爷不由想到自己和主人当初的峥嵘岁月。

    一时之间有些触景生情。

    林放看着两眼闪着泪光，愣在当场的海龟爷爷，还以为自己惹海龟爷爷生气了，心里面有些不好受。

    但这也是没有办法的。

    他确实有名字，而且还不打算换。

    尤其是海龟爷爷给他取得名字，龟字打头，叫什么都不好听。

    还是算了。

    片刻后，海龟爷爷总算是从以前的峥嵘岁月中回过神来，他眼神柔和的看了看林放。

    林放总觉得那眼神乖乖的。

    “那孩子，你的名字叫什么？”海龟爷爷问道。

    “林放。”

    林放很认真的说道“森林的林，放纵的放，我天生就是一个在森林中放纵的小天使。”

    “天……屎？”

    大鱼疑惑的声音响起，道：“那是什么玩意，能吃吗？”

    “咦！”

    林放嫌弃的看了她一眼。

    然后他忽然想到，鱼类好像有些还真的吃翔。

    难道……

    林放用一种原来你是这样的鱼小路的眼神，看着眼前的萝莉音大鱼。

    萝莉音大鱼虽然不知道他的心理活动，可是也能看的出他这些眼神不是什么好眼神，于是狠狠的瞪了他一眼，两个腮帮子气的鼓鼓。

    “林放？”

    海龟爷爷念叨了一句，道：“这个名字像是个人名，还行吧。”

    “不过我觉得还是龟贵好听……”

    “你考虑一下？”

    它还有些不甘心。

    林放则是直接了当的拒绝了。

    乖乖？

    这是什么龟……呸呸！！这是什么鬼名字？？”

    能不能给起个正常点的。

    你就算是叫我王翠花，都比龟贵要好听吧？

    “那个海龟爷爷，我这都有名字了，而且这个名字对我还是挺重要的，我不打算换名字的。”

    “你的好意我心领了。”

    林放一脸不好意思的看着他。

    海龟爷爷虽然有些不甘心，但是见林放态度坚决，他也就不在坚持。

    “好吧，那就依你。”

    说完这句话，他有些失落的走开。

    一边走，嘴里还一边嘀咕着：“难道我取得名字真的这么难听吗？明明挺好听的，龟贵，既表达了种族，还有一个贵字，表达一下高贵的身份。”

    “唉，现在的小年轻真不懂得欣赏。”

    林放：“……”

    海龟爷爷走后，原本散开的水族，又都凑了过来。

    这一次他们没有了之前的激动，都比较克制，一个个笑容满面的看着林放。

    “林哥，厉害了。”

    “敢拒绝海龟爷爷取名的，你可是第一号。”

    一条水蛇游到他的身边，用尾巴打了个结，硬是给他绑了个大拇哥出来。

    洪荒世界实力为尊。

    林放实力强，虽然来的时间短，还是应该叫声哥的。

    林放闻言，心中生出几分好奇。

    “海龟爷爷，很喜欢给别人取名字吗？”

    他不说还好，一说出口，大家的表情就变得古怪起来，那叫一个难以启齿，男默女泪，男……词穷！

    “林哥，别提了。”

    水蛇用尾巴指了指自己道：“你知道我叫什么吗？”

    “你叫什么？”

    水蛇苦着脸道：“我叫蛇惠仁。”

