    至于是给哪只猴子看的，在场的众人非常的清楚。

    虽然说现在的金翅小鹏王不想和天通阁的人弄的剑拔弩张，但并不代表他会任由天通阁的人做什么、说什么而不闻不问，非要说的话，之前的那两个人可以说是替天通阁死了。

    “不愧是传说之中的金翅小鹏王，性格还是如此的乖张。”

    在金翅小鹏王的带领之下，陈友好的人刚刚进入到天通阁之中，一个不太友好的声音传入到他们的耳朵里面。

    听到这个声音之后，陈友好就算不用去问，也能够看得出来说话的人，应该就是这一次金翅小鹏王要报仇的对象。

    “我还以为是谁呢，原来是这个小子，金翅输给他也不算是丢脸。”

    狂魔的脸上露出了一丝淡淡的笑容，看清楚眼前的来人之后更是笑得开心，似乎狂魔对眼前人的身份也比较了解。

    “但是每一个人输给了他都想要报仇，别的不说，这家伙的嘴实在是太损了。”

    狂魔的评价让陈友好不由得噗嗤一声的笑了出来，没想到在修炼者的世界之中，竟然也会有这样的人存在。

    “但是不管怎么说，这个混蛋实在是有些气人，你要是能够打败他的话，我想金翅小鹏王应该会很高兴。”

    狂魔皱了皱眉头，脸上的神色变得有些不太友好，根据狂魔的介绍，陈友好也大概了解了眼前的这个家伙。

    这名青年名字叫做拓跋弘，是来自于所谓的天眼世家之中的成员。

    所谓的天眼世家，并不是指的单一的传承，而是所有做这样事情的人都可以被称之为是天眼世家，而拓跋家族在天眼世家之中也算是比较有名的。

    他们被称之为天眼世家，并不是因为真的拥有天眼，而是因为他们断绝宝贝的手段实在是令人惊奇，甚至有的天眼世家会将阵法的力量融入进去。

    如今在小六道之中，所谓的天眼世家一共有八个，这八个家族也被称之为八大天眼。

    而拓跋家族在这八大世家之中排名第四位，，但是拓跋弘自身的实力在八大世家之中，也算得上是排名靠前。

    “既然有这样的来历，小鹏王输给他并不算是多么丢脸的事情，不过金翅的性格我想应该接受不了吧。”

    陈友好心中自言自语般的说道。

    与此同时，拓跋弘的目光也注意到了陈友好的身上。

    “你应该就是小鹏王这一次带过来的帮手吧，看起来不错，只是不知道你有怎样的实力呢？”

    拓跋弘的这句话非常的简单，那就是你想要报仇，要看看你有没有这样的能力，陈友好面对这样的挑衅自然是不会放在身上，他笑着摇了摇头。

    “我有没有这样的能力，不是你说的也不是我说的，是要在比赛桌上见的。”

    陈友好似乎并不想要跟这样的人过多的废话，径直向着里面的比赛场走了过去，看着陈友好前去的背影，拓跋弘的神色变得阴冷起来。

    虽然拓跋家族不是有名的修炼家族，但因为其家族特殊的能力，也使得他跟各大修炼势力保持着一定友好的关系。

    这也是为什么金翅小鹏王对拓跋弘这个混蛋不满，但是却也没有做什么的原因。

    而拓跋弘也是第一次遇到一个敢如此跟自己说话的人，就算是之前的金翅小鹏王都没有这么去做。

    “看来这一次把三弟带过来是正确的。”

    金翅小鹏王看着拓跋弘那张涨成了猪肝色的脸，脸上露出了满意的笑容。

    “咱们这一次比拼还是选择五场的对决，也就是说先赢到三场的人就算赢，如果到了三场比赛之后，要是有一方三场全赢的话，可以选择是否要继续进行下去，如果先胜三场的人选择继续进行，那么接下来他每输一场就会当做是两场。”

    拓跋弘说完这样的规则之后，金翅小鹏王的神色变得有些凝重，如此的对决方式不是没有，但这样的对决方式等于为整场比赛增加了一定的定数。

    如果真的有人率先赢得了三场而不选择进行的话，一定是非常丢脸的事情，普通的玩家还好说，但是像他们这个级数的人，哪怕是输掉比赛，也不会选择如此丢脸的方法。

    “这个混蛋心机城府还真是够深的，已经提前想好了退路吗？”

    陈友好心中冷笑着，可脸上依旧是挂着那人畜无害的笑容。

    “这样的比赛方法你听明白了吗？

    有没有什么意见？”

    拓跋弘的脸上带着笑容，可眼神之中满是轻蔑，他显然没有将陈友好放在眼中。

    如果是在修炼的道路上，拓跋弘自认不会是眼前这些人的对手，毕竟能够跟金翅小鹏王并肩而行的实力自然也不会差到哪里去。

    但是如果是在这方面的比拼，就算是眼前的这些人捆在一起，拓跋弘也不会有任何的畏惧。

    “我是第一次搞这样的东西，规则没有什么问题，只要连着五场都赢下来就可以了吧。”

    陈友好轻描淡写的一句话，却是让拓跋弘的神色变得更加严肃，没有想到对方竟然如此的看不起自己，扬言要赢下来五场。

    “好希望你的实力能够跟你的口才一样的出色。”

    拓跋弘点了点头，转身便向着外面的方向走了过去，他们第一局所比拼的就是对于零食的挑选。

    “这里面的东西你可以随意的挑选，任何一件零食我应该都买得起。”

    金翅小鹏王略带紧张的来到了陈友好的面前，陈友好不由得笑了出来，金翅小鹏王一脸疑惑的看着他。

    “有什么不对的地方？”

    “说实话，我还是第1次看到你会露出如此紧张的样子呢。”

    听到陈友好的话，金翅小鹏王有些无奈的摇了摇头。

    “我并不是输不起的人，只是这样的失败有些不甘心，我能够接受失败，但不会轻易的认可失败。”

    “放心吧，今天的仇我一定帮你报。”

    陈友好拍了拍金翅小鹏王的肩膀，神情坚定地说道。

    

