    第1685章  万森结界……灭杀   

    姜毅站在它的背甲上，右手上一颗漆黑的能量球仿佛将所有光芒尽数吸入，六阶甲鱼感觉到巨大的威胁挣扎得更加疯狂，刚一脱困，姜毅已经一掌将黑色能量球重重的按在它的背甲上：“混元……给我破！”

    

    “滋！”

    在恐怖的吼叫声中，疯狂旋转的混元球瞬间破开了甲鱼壳，直接随着姜毅的右手重重刺入了甲鱼的身体内……   

    “嗷！”

    一声震天的吼叫，有着长长脖子的六阶甲鱼猛然反首直接向站在他背上的姜毅咬去……   

    姜毅双腿一蹬，敏捷地从它的身上跳了下去……   

    一口没有咬中，因为疼痛而疯狂的甲鱼张开大嘴，四周的水疯狂地涌入它的嘴中，快速的形成一颗高压水炮，对着姜毅就要喷出，姜毅却压根没有躲，而是‘邪恶’地笑着盯着它背上被击开的小小伤口：“爆！”

    

    “轰！”

    刚刚成型的高压水炮轰然爆开，六阶甲鱼痛苦地嘶吼，背甲猛然鼓起一个包，随即从姜毅洞穿的那个伤口中如喷泉一般冲出一股数米高的血柱，很快就混在湖水中染红了一大片水域！   

    甲鱼的嘴里涌出道道血丝，痛苦地沉入水泊年华的底部……   

    这头六阶甲鱼防御力惊人，但是果然如姜毅所想，它的体内却远没它的外壳那么强大！   

    混元球直接在体内爆炸，恐怖的一击恐怕直接将它的内脏彻底绞成了烂泥！看着水泊年华里沉在底部一动不动的巨型甲鱼，姜毅的身体在水中缓缓的下落，离这只甲鱼的尸体越来越近！   

    突然，姜毅的身体猛然停在半空中，嘴角扬起了‘邪恶’的笑容，还真以为他是笨蛋吗？

    连它到底死没死都不知道？

    

    虽然这家伙此时一副已经气绝而亡的样子，但是姜毅可没‘看’到有光球从它的身体里冒出来，所以，姜毅眼前的这个家伙，根本就是在装死，正等着姜毅靠近好对他进行突袭！姜毅也有些震惊这家伙极智如妖的智商，但可惜它的对手是自己，姜毅可不会傻到明知道它还没咽气就靠过去！   

    想及此，姜毅左手将割颅刀召回，高举过头顶，指着下方的甲鱼脑袋打算给它最后一击！   

    而岸边，正关注着战斗的唐锋一行人都疑惑地看向空中，那只甲鱼明明已经死了，姜毅为什么还不回来？

    

    反而释放着让人心悸的恐怖气息，他想干什么？

    鞭尸吗？

    

    “气斩技……凌霄！”

    姜毅在水中大喝一声，同时朝下方重重斩下手中的黑刀……   

    一道恐怖的黑华瞬间贯穿整个水泊年华，震得水立方疯狂地抖动起来……恐怖的黑气直接劈开水域直奔下方的六阶甲鱼落下……   

    眼看就要劈中它的脖子就要将它直接削掉脑袋的时候，愤怒的六阶甲鱼终于不再装死，又愤怒又无奈地猛然抬起长长的脑袋，张开大嘴将积存的所有能量瞬间朝着上方喷出……   

    “什么！”

    所有人都失声惊呼，万万没想到，居然会是这样的情况……   

    而姜毅也眼皮乱跳地看着自己的攻击和六阶甲鱼的能量轰击瞬间撞在一起，紧接着，两道恐怖的气息瞬间在水泊年华中炸裂！恐怖的撕扯力瞬间将足有五十米直径的水立方拦腰撕开……   

    姜毅脸色大变，看着沉重的甲鱼眼睁睁地顺着大量的湖水向下方砸去，而自己也顺着水流往下方掉落，一时间也完全抽不出力气去拦截眼睁睁从眼前逃走的那只可怕的甲鱼……   

    众人眼前一花，姜毅已经全身湿淋淋地站在他们的面前大口喘息着！湖面轰鸣不断，水浪翻天，体积惊人的水体砸入水中，直接将人工湖的边缘击得溃散破碎，大量的碎石哗哗地往湖中掉落！   

    唐锋愣愣地看着姜毅，喃喃的说道：“姜毅，那家伙跑了……”所有人的脸色都有点不太好看！毕竟他们都吃过它了亏，姜毅更是为了击杀它忙碌了半天！   

    结果就差最后一击，却眼睁睁地看着它逃回了水中！虽然眼前的人工湖不大，但是那个家伙此时已经成了惊弓之鸟，想要从这里找到那个家伙，并再想将它从水中弄出来，无异于痴心妄想！   

    众人一脸不甘，姜毅却只是静静的看着水面，听到唐锋懊恼地询问，姜毅突然笑了：“逃？

    怎么可能？”

    正说着，姜毅直接蹲在地上，双手重叠重重地拍在脚下泥泞的土地上：“生长……万森结界！”

    ……   

    混浊的湖水底部，厚厚的湖泥中，六阶甲鱼奋力地向下拼命钻着！这个人类太可怕了！它甚至都不明白，自己是怎么受伤的！   

    一想到刚刚那击可怕的爆炸，差点将它的身体撕碎，六阶甲鱼就恨不得有多远逃多远！还好它的身体硬如磐石，哪怕爆炸来自体内，但是也并没有要了它的性命，原本准备装死吸引对方靠近再突然来个必杀一击！   

    可不想对方居然根本不上当，还差点将自己的脑袋斩下来！没办法，它只能将自己最后积攒的能量全部爆发，想要和对方同归于尽，可是没想到却误打误撞的解除了封锁住自己的空间让它回到了湖里！   

    此时它顾上不体内的重创，拼命的钻进塘泥中，只要能活着逃出去，它就不会放弃！   

    突然，正在拼命挖泥的六阶甲鱼全身猛力一颤，圆圆的大眼睛不敢置信的瞪的更加巨大，接着一股恐怖的能量从它的体内爆发，痛苦的它在水中疯狂的折腾，将整个人工湖搅的天翻地覆。

    可是它的嘴里、鼻孔，甚至眼睛和背上的伤口此时都狂喷鲜血，而它的身体更是痛苦的难以言表！   

    突然，六阶甲鱼张口狂喷一团血雾，接着，从它的嘴里居然伸出了一根粗壮的树枝，树枝翠绿，上面新鲜的树叶点点冒出。

    六阶甲鱼惊恐无比，它不明白发生了什么，它的身体居然彻底不受它的控制，不断的从它的嘴里、眼眶里，甚至背上的那处伤口中涌出大量的植物！   

    这些植物一伸出，就像是活物一样在水中疯狂的摇摆，六阶甲鱼想要挣扎，可是此时它的身体像吹气球一般的快速膨胀起来，四肢突然同时爆开，眼睛已经被刺破的它没有看到，从它爆开的四肢中正疯狂的涌出大量的树根一样的东西，一伸出来就快速的向湖底的污泥中延伸……   

    岸上的众人先是疑惑姜毅为什么会这么说，难道他还留了什么后手？

    接着就目瞪口呆的看着疯狂翻卷的水面，还没明白怎么回事，一枝绿意直接从水中破开，接着一头巨大的甲鱼随着树干长的越来越快，越来越高则硬却生生的被顶出了水面！   

    赵麟张着嘴巴，看着从湖中生长出来的巨大树木还没反应过来，接着就听到一阵阵撕裂的声音，原本体型坚硬如石的六阶甲鱼硬却生生的被体内的大树撕扯成碎片被延伸出来的树权挂在一颗而足有数十米的大树上晃来晃去……   

    鲜血顺着树枝流回水中，将这株原本可以称之为奇迹的大树染成了一层恐怖色彩……   

    不仅是湖中的大树，此时，在整个人工湖里，原本片草不生的湖底正疯狂的长出各种各样的水生植物！这些植物茂盛无比，一出现，就快速的在水中呼吸，将混浊的湖水变的越来越清澈，直到让众人哪怕在岸上也可以清晰的看到水底的一抹绿毯……   

    姜毅感觉到涌入体内的光球，忍不住笑了起来！果然，做事多留一手是没错的！姜毅虽然不认为它可以在自己的手上逃走，但是在击穿了它的背壳的时候，还是顺手将一颗‘生命种子’随着混元球打入了它的体内！   

    生命种子算不上异能，它只是姜毅用木系异能量凝聚出来的结晶！本身并没有什么伤害力，但是它却可以做为姜毅激发木系异能的定位器，能让姜毅哪怕在很远的地方，也瞬间激发结晶里的木系能量，达到定点激发异能的效果！   

    姜毅原本也只是求个万无一失，却没想到六阶甲鱼不仅懂得诈死，还在能量冲突的爆炸中真的逃了出去！但是，体内有生命种子的它哪怕藏身在能量浓郁的水体中，也再也逃不过姜毅的‘法眼’！   

    所有人都张大嘴巴，看着原本阴气森森的人工湖变成了眼前一片绿荫的全新环境……   

    如果不是树身上挂着甲鱼血肉和那枚甲壳，众人都忍不住想再多看一会……   

    “姜毅，你是怎么做到的？”

    唐锋不敢置信，姜毅凭什么可以将那么多公认实力最弱的异能用的比他们这些攻击异能者实力还要强大的？

    水系也就算了，连木系也可以这么震叹？

    他还想不想他们这些人活了啊……   

    姜毅朝远处吹了一个口哨，正在大树上收集甲鱼血肉的乌凤一听，顿时抓着一块血淋淋的肉飞向众人……   

    

