    徐长安是不信上辈子下辈子这般说法的，至于说他留存着“前世”的记忆……这和他不相信轮回也不冲突。

    他想要做的都要在今生做到最好，如果在今生都不能好好的照顾姑娘，那还谈什么来世？

    来世的概念对于徐长安来说是不能去想的概念，毕竟这种东西在一个有修仙的世界，很容易就会成为逃避责任的借口。

    所以徐长安只在意今生今世。

    转过头，他看着云浅懵懵然的模样，问道：“怎么了？”

    “我不太明白。”云浅沉默了一会儿，说道：“书上说，天道人理，周天轮转与轮回，本就是天地至理。”

    有些事情，云浅不能去细致的想。

    她有些不安的抓住徐长安的手，心想有时候，她也是不那么听话的人。

    他总是说不喜轮回……可一生太短，总是会重来的。

    徐长安被云浅纠结的模样弄得有些想笑，握着她的手用力了几分：“好了，我这般无趣的观点小姐也不用需要理解。”

    “嗯。”云浅垂下眼帘，像是无法正面去看他的眼睛。

    毕竟，若是说有什么东西是她无法满足徐长安的，也就只有关于“轮回”的事情了。

    徐长安敏锐的觉得云浅的心情不太好，但是也不知道是出于什么什么原因，便轻轻摇头。

    “雪人也堆得差不多了，咱们该回去了？”

    “嗯。”云浅漆黑眼珠在眼眶里晃动，如那落下的树影。

    此时，姑娘听到回房之后，本来洋溢的兴致却消散的无影无踪。

    要知道，她本来是那样的期待能够和徐长安回房的。

    徐长安也注意到了这一点，微微蹙眉，十分疑惑自己是哪里说错了话。

    难道……是因为她说自己不太喜欢和尚？

    云姑娘喜欢和尚吗？

    不应该吧，这可是梦里的姑娘，一切都是按照他的了解所设定的，怎么想都不可能延伸出他说不了解的喜恶。

    徐长安眨眨眼。忽然主动的抱住了云浅，在她额前一吻，于她耳边说道：“小姐，回神了。”

    “……欸？”云浅被偷袭了，怔怔的看着徐长安。

    “老夫老妻了，也不是没亲过，发什么呆？”徐长安勾着嘴角。

    “也是。”云浅点点头，反手抱住徐长安的腰，在他的面上轻轻一啄。

    “心情好一些了？”徐长安侧着脸偷看云浅的眼睛，轻声问。

    “一点点。”云浅如实说道。

    “那……咱们先不回房了，我带小姐去散散心。”徐长安忽然说道。

    “去哪儿？”云浅问。

    “也不用小姐你自己走。”徐长安看向远处那岛上的凸出之物。

    “……是要去爬山？”云浅问。

    “小姐什么时候能笨一些？”徐长安叹气，随后懒腰将姑娘抱起来，朝着小山走过去。

    云浅虽然不觉得现在去山上有什么有趣的，但是被抱起了，也就自然搂住了他的脖子，任由他怎么走了。

    ——

    因为下了雪，所以上山的路不甚好走，但是徐长安有灵力傍身，顺着溪水一路走的轻松，当然也忘趁着回忆和姑娘聊天。

    不知不觉间，徐长安就已经走到了极处。

    一条小路走完，上了一个坡后视野陡然开阔。

    地拔双崖起，天余一线青。

    自此处向远处望去，只看见白茫茫的一片，海天相接，一片壮丽景色落于面前。

    徐长安望着那壮阔的平静海面，心中感慨。

    眼前，是一处山崖，也是这座岛屿的最高处，从这里远远的可以将半个岛屿总览，以及远处的泛着波澜，带来充满腥气的海风拂面，让人精神了许多。

    “小姐，下来瞧瞧吧，不过还和以前一样，不要靠近山崖，在这里看就好了。”徐长安说着，将云浅轻轻放下，以脚尖画下了到山崖的安全距离。

    “嗯。”云浅结实的踩在地上，视线落在远处的壮丽的海面上。

    “心情可好些了？”徐长安注意到了云浅的专注，问道。

    云浅视线毫不动摇，说道：“嗯，我喜欢这儿。”

    眼看云浅陷入回忆，徐长安便不出声，站在姑娘身后看着那广阔海面，心道这儿的场景的确很好看。

    而云浅也真的很喜欢。

    以往的时候，姑娘一个人不愿意爬山，经常让他抱着来这里赏景，而每次只要来到这里……姑娘的心情就会很好。

    徐长安也不需要知道云浅为什么喜欢这高处的景色，反正就是喜欢。

    所以，在发觉云姑娘精神头不是很足后，第一个想法就是带她来这山巅。

    罡风拂面。

    徐长安忽然注意到了什么，他不动声色的往前走了一个身位，将云浅前面那寒风挡了许多。

    “……”

    云浅怔怔的看着眼前的高处空灵的景色。

    是的，她喜欢这处山崖也是很早之前就表现出来的，比如上朝云后第一次给徐长安造梦时，她便是从这儿一跃而下回的岛上。

    大抵是因为这儿是她和徐长安相遇的地方。

    嗯。

    她就是在这里，见到徐长安从远处飘过来的。

    自己急切的一跃而下，入水去将他带上岛的场面仍旧历历在目。

    作为此生的相遇之处，她又怎么可能不喜欢这里？

    可是，云浅现在的心情却不似以往，觉得这里也没有什么好看的，甚至有些扎眼。

    因为……徐长安说厌恶轮回，那么这次的相遇，兴许也没有什么好的。

    徐长安望着波澜壮阔、一片无垠的景色，想起了自己身负的水属性天赋，忍不住感慨道：“海……这就是水的极处吗，所谓海纳百川，万流归极，于这般高处赏海景……果然别有一番滋味。”

    “……海，是很好看。”云浅点点头，却低下头望着自己绣鞋的尖尖，没有去看以往她也喜欢的海景。

    万千江河存于世上，有磅礴若日月经天的巨水荡过名山大川；亦有涓涓不壅、涓滴成川，潺潺若溪穿过碎石、草丛，隐没在丛林、山涧，行走在无人能到达，连鸟都飞不到的地方。

    对于一滴水来说，最好的归宿大抵就是奔流入海。

    云浅心想她被徐长安称为是水云身，那她也就是水了……那她的归宿，就也该是入海。

    那么就很简单了，在这一刻，有资格成为姑娘归宿的，有资格称为海洋的，就是眼前这个俊秀的少年人了。

    夫君做海，她就是水。

    所谓方寸之心，如海之纳百川。

    可。

    纵然是沧海也会化作桑田，总归是会消散的，夫君也是一样。

    说不得最终都会换一个样貌、换一个性别，换一个种族与她相遇……历经千年万年甚至足够久，最后又变作水汽消散。

    那时候，云姑娘兴许会继续回到山上，等待着下一次回归无垠的海面。

    沧海飞尘，莫过于此。

    “……”云浅指节捏的发白，心情很不好，在想一件事。

    他不喜欢轮回。

    所以自己等待的过程，便添了一股罪恶感，知晓自己是做错了事情了。

    仔细想想，此时的云姑娘本就失去了大半的记忆，所以脑袋不够灵光，这也很正常。

    毕竟，他也说过，姑娘傻兮兮的时候是很有魅力的。

    就在这时候，徐长安忽然回过身，瞧着云浅那冷艳的面容，忍不住伸手摸了摸，喃喃道：“我真是世上最走运的人。”

    “我也是。”云浅点头。

    “对了。”徐长安无奈的叹气一声，说道：“小姐你应当知道，我是个矛盾的人吧。”

    “知道一些。”云浅感受着徐长安的手掠过自己的眼角，手指忍不住颤了下，面色却依旧平静：“所以呢。”

    “所以，我方才话没有说的清楚。”徐长安转过身，望着那海面，认真的说道：“我说要将所有的事情在今生做完，绝对不留遗憾，所以不喜欢下辈子……可其实我自己知道，我是希望有下辈子、有轮回的。”

    “……”云浅一怔，抬起头。

    “真有轮回的话，那我岂不是下辈子、下下辈子都有机会能再遇到小姐了？”徐长安深吸一口气：“到时候，哪怕是做一只狸花跟着你，我应当也会很高兴吧。”

    徐长安说着说着，就把自己给逗笑了：“我在说什么啊……若是下辈子真的转世成了狸花，那这辈子得多造孽啊，连个人都做不成……欸？狸花？”

    云姑娘若是变成了狸花，也不知自己能不能认得出来?

    “算了，不说了。”徐长安摇头，拍打自己的面容：“我果然没有出息，一边对轮回嗤之以鼻，一边还希望能有下辈子，也许人都是这样的。”

    “……”云浅漆黑眸子缓缓颤着，落在了徐长安的背影上，最后终归于平静。

    姑娘轻轻呼出一口清气，闭上了眼睛。

    果然，哪怕是她在之前就想到了这一点，但是只要徐长安亲口说了“不喜欢”，她还是会不安。

    再睁开眼。

    比起那海面，还是夫君更好看一些。

    他喜欢……就好。

    ——

    这边，徐长安自省后，将目光从无垠的海面上移开，心想再好看的海面也比不上自家姑娘的眼睛。

    他就要转过身去看云浅的眼睛。

    只是，才回过身，徐长安就好像是被天雷劈中，原地傻傻的站着，眼角开了几个角度。

    “小姐？”徐长安揉了揉眼。

    “怎么了。”云浅平静的看着他。

    “小姐……你现在很高兴吗？”徐长安问。

    “有吗？”云浅眨眼。

    “有。”徐长安点头，看着云浅的唇角，认真的说道：“有在傻笑。”

    云浅：“……”

    姑娘愣了一下，才闭着眼偏过头去，说道：“我没有傻笑。”

    “是可爱的傻笑，我很喜欢。”徐长安补充道。

    “这样？”云浅睁开眼，承认道：“嗯，我心情很好。”

    “来山崖这边看景，效果有这么好吗？”徐长安围着云浅转了两圈，自己都被这很奇的效果给惊讶到了。

    “很好。”云浅承认。

    一缕清风自山崖之外而来，拂动了云浅青丝，一如姑娘的心动。

    她深吸一口气，酝酿了一会后，迈着步子走上来，停在徐长安的身前，这才说道：“你灭有不高兴，我……又有兴致了。”

    云浅的话落在耳中，让徐长安忍着没有在野外对姑娘出手，只是问道：“什么兴致。”

    “吃酒，玉露，你说过的。”

    “那就吃吧。”

    虽然和姑娘在岛上喝着只有北桑城才有的玉露酒很奇怪，但是答应云浅的事情，他当然不会食言。

    至于说吃酒之后的事情。

    徐长安没有去想。

    就算这山崖真的很有效，他也不想再看到姑娘不高兴的模样了。

    ——

    ——

    窗外一片雪景，徐长安和云浅回到了房间。

    徐长安去备酒。

    云浅则花费了一些体力，搬了一张小小的低矮酒桌过来放在屋子的正中心，随后坐下，一只手落在桌子上，有节奏的敲击着。

    不久后，徐长安拿着烫好的玉露酒和一些小菜上来，又取出两个酒尊，说道：“那就随便喝一点？”

    “嗯，随便喝一些，我不想醉。”云浅说着，就要伸手要去拿那酒壶给她倒酒，不过徐长安心猛地一颤，抢在云浅前面拿起美玉酒壶，说道：“我来。”

    徐长安还记得，入睡之前，真正的云姑娘倒酒给他喝的事情。

    虽然很享受，但是云姑娘那一句“倒酒和温存一样”都会喜欢但是会累的事情，让他现在想来还是一阵无言。

    云浅被抢了酒壶，看了徐长安一眼，也不说话，将两个酒尊推过去。

    云姑娘觉得夫君很贴心。

    是了，方才已经不小心搬了桌子了，她现在倒酒会浪费体力的，说不得连一刻钟都坚持不住了。

    一阵潺潺流水，伴随着酒的香气，云浅的酒尊满了八分，徐长安便轻轻抬起手，在酒壶口抬起来时，轻轻让酒壶旋转一个角度，让瓶口上的酒滴沿瓶口自然流淌，随后回到自己的位置，给自己也倒上一些。

    徐长安的动作很流畅，很连贯。

    姑娘吃酒也吃的连贯，很快……面上就起了红晕。

    云浅到量的很快。

    徐长安却喝的尽兴，他拿过云浅手里那空空的酒樽，屈指微微一弹。

    只听一声清脆的声响，云浅抬头看着他。

    “小姐，你想听琴吗？我也会一点点。”徐长安说道，心想他会的琴还不熟练，所以没有给云浅弹过，不过梦境里……倒是不怕丢人。s

    “琴？”

    让徐长安意外的是，云浅摇头，单手扶在发烫的面上，一只手落在腰间的系带上，喃喃道：“下次吧，今日不想听。”

