    什么？

    听到陆云的话，周围众人纷纷惊呼出声。

    三公主瞪大了眼睛，满是不可思议。

    陆天河和王安皱了皱眉，前者沉声说道：“陆云，不要胡闹，这不是儿戏。”

    潜台词很明显，你会个龟毛的画画，不要出来丢人现眼了。

    王安也是摇头失笑，说道：“小子，你刚来书院，能够顾忌同窗之情，倒是不错的心性，可这种事情，不是你能左右的。”

    陆云撇嘴看了看方才臣，说道：“什么同窗之情，我跟他又不认识，只是单纯的想画画了而已，另外……我知道你为什么无心文才之道，说实话，这百园书院，也让我很失望。”

    此言一出，在场众人无不骇然，方才臣更是浑身巨震，转过头来死死的盯着陆云，忽然笑了。

    笑声越来越大，最后竟变得歇斯底里起来，拍着陆云的肩膀，说道：“今日就凭你这句话，便是我方才臣的挚友，不过还是算了，你不可能是孟归舟的对手，而百园书院，也不是我们能够改变的。”

    陆天河和王安两人对视一眼，皆是苦笑没有说话。

    三公主一对绝美的眸子里面闪烁着异样的光彩，看着陆云和方才臣若有所思。

    百园书院的问题，在场三人又何尝不知道，可是风气这种东西，不是一两天就能够改变过来的，也不是一两个人能够左右的。

    传承如此，即便是创始人在世，也不一定能够扭转乾坤。

    陆天河等人早就意识到这个问题了，只是苦于没有办法去改变，只能够潜移默化，一点一点的影响。

    如今方才臣输给孟归舟，方才臣受到的影响巨大，可也并非如孟归舟所言，从今之后便是方才臣的心魔之类，再说这件事也并非全都是坏事，足以让百园书院的人都明白人外有人的道理了，说不定能够收敛一些心性，这对于百园书院来说，也未尝不是一件好事。

    可陆云要画画？

    在场众人都没有让他胡闹的打算。

    他会个屁的画画。

    王安刚要阻止陆云，陆天河忽然眼前一亮，笑着说道：“姑且看看这小子能做出什么事来，他混不吝的性格老夫还是有所了解的，行事我行我素，却并非没有准则，说不定经过他这一番折腾，孟归舟对书院的冲击会小很多。”

    “你确定让这小子画？”王安没好气的瞪了陆天河一眼。

    连方才臣都败了，陆云能做什么？

    不过陆天河的话也并非全无道理，如果陆云真闹腾起来的话，最好闹个笑话，这样一来，百园书院的学子大多都会将注意力转移到陆云身上，而败给孟归舟的影响，无形之中便会被冲散很多。

    只是苦了陆云……王安不怀好意的瞥了陆天河一眼，如果陆云知道陆天河打算卖了他来成就百园书院，陆云说不定会扑上来将陆天河的胡子全都拔下来。

    这事儿……说不定能成。

    王安看了看旁边安然坐在椅子上的三公主，点了点头，背负双手站在一旁，明显打算看陆云的笑话了。

    看笑话的王安没笑，孟归舟却笑了。

    脸上带着一丝玩味的神色，看了陆天河一眼，又看看陆云，啧啧称奇，说道：“我就知道，能够被陆大儒看重并收为弟子的人，怎么可能是寂寂无名之辈，不知道你会用什么方法来对付我的穹龟。”

    陆云咧嘴一笑，也不在乎，脸上满是好奇的神色，在一众人热切的目光中，忽然转头对三公主说道：“公主，画画我在行，道理我也懂，可是画的时候具体要怎么做，才能让画具现出来呢？”

    听到陆云这话，周围一群人差点咬了自己的舌头。

    神特么的具体要怎么做，合着你都不会的？

    不会具现，也从来没具现过，你出这个风头干什么？

    三公主脸上也满是无奈的神色，招手将陆云唤到身边，开始仔仔细细的对陆云讲述文气具现的具体法则。

    陆云听得十分认真，时而惊讶，时而意外，时而点头恍然大悟，脸上的表情十分精彩。

    可怜的孟归舟，比陆云脸上的表情还精彩，一脸懵逼的看着陆云，连半空中的穹龟都消散了，指着陆云，对身后的同门说道：“我……没看错吧，他在现学？”

    “岂有此理，归舟，这百园书院欺人太甚，我看也不过如此，不如我们这就回去吧。”

    “是啊，太目中无人了，竟然当场学了当场画，这简直太没把我们当回事了。”

    气坏了，孟归舟身后的四人都气坏了，哪有这样的。

    从未见过如此厚颜无耻又卑鄙之人。

    孟晚舟却笑了，摇头说道：“诸位稍安勿躁，陆云怕是故意的，想让我们自乱阵脚，横竖无事，我们不妨等上片刻，看看他能画出什么东西来。”

    轰——！

    随着孟晚舟话音落地，穹龟那巨大的身影再次一跃而出，在半空中雷霆滚滚之下，仰天怒吼。

    “陆云，不管你到底在做什么，我等你，今日我孟晚舟便将穹龟放在此处，百园书院学子之间，有一个算一个，能够破掉我的穹龟，我便甘拜下风，以弟子礼见。”

    嘶！

    听到这话，周围所有学生都气的直嘬牙花子。

    可气归气，那么大个乌龟在天上，等着众人去消灭，可愣是没有一个人能做到。

    连方才臣都败了，谁还能做到？

    这就是六道文华天赋带来的恐怖。

    就在此时，陆云忽然站起身来，伸了个懒腰，咧嘴笑道：“懂了懂了，原来是这样。”

    才气化马嘛，也就这么回事。

    只要敢想，就没有做不到的事情，这便是文人的世界。

    当然，光会想还不行，你得呈现出来给老天爷看，老天爷觉得还行，那就有力量了。

    就是这么简单。

    于是，在众人复杂的目光中，陆云找方才臣借来了一支笔，拿在手里摆弄了半天，忽然哈的一声，重重的跺了跺脚，吓得孟归舟一哆嗦，连穹龟都吓了一跳，差点消散。

    陆云咧着嘴满不在乎的摆手，说道：“别怕，我就是亮个相，接下来才是真正的表演。”

    说着话，陆云在半空中直接开画。

    只是几个简单的线条，便成功了。

    “这……这是什么？”

    “好像一口……大锅？”

    陆云又随手几笔，一个巨大的锅盖便形成了。

    收笔，吸气，陆云重重的一跺脚，瞪着眼睛说道：“出来吧，我的大宝贝！”

