    “愣着做什么，杀回去！”

    姜芃姬一把拔出斩神刀，目光泛着凶狠。

    裨将道，“末将遵命！”

    姜芃姬倒是想冲出去杀个痛快，奈何她还需要指挥大军如何抵御敌人的偷袭、如何抓住时机反攻。敌人抢了先手，一上来就是一阵箭雨，打乱了我军的阵势。若这个情况下没有主将指挥调度，等敌人冲杀进来，伤亡会十分可怕。姜芃姬浪归浪，但从不耽误正事儿。

    “不知奉敬他们那边如何了——”

    这些兵马不愧是训练多年的精锐，姜芃姬时常安排军事演习，各种突发情况都有演练。因此，尽管这回被敌人抢了先手，但第一波箭雨后，他们便反应过来收缩阵型，拿出防守阵势。

    这是损失最小的做法，同时也能体现一只军队真正的作战素质。

    与此同时，姜芃姬派出去的斥候也拼了命追赶秦恭和柏宁的兵马。

    奈何是晚上，能见度有限，他们费了一番功夫才找到两路兵马的行军路线，抓紧追上去，这便浪费了不少时间。

    等他们追上二者的时候，情况已经有了变化。

    柏宁生性谨慎，哪怕带兵追赶敌人也会顾虑左右，因此速度慢一些，斥候赶上的时候，大军还没遭遇埋伏。柏宁对斥候的出现也很诧异，斥候没来得及翻身下马，直接传达口谕。

    撤兵！

    柏宁听后先是一怔，旋即明白了什么，立刻命令大军掉头后撤。

    不过，敌人正在暗中盯着他们，大军后撤的行动多明显，一下子就坐不住了。

    原先漆黑一片的山坳突然亮起无数橘红火光，数不清的火箭从天而降。

    柏宁心下惊骇，面上仍是一片镇定，士兵也像是吃了定心丸一般，防御的同时有秩序后撤。

    他不慌么？

    怎么可能，他现在慌死了！

    万万没想到这居然是敌人设下的圈套！可——柏宁心里清楚，身为主将的他不能慌。一旦他慌了，这一路大军便如没了脑袋的苍蝇，没有秩序到处乱跑，迟早会被敌人围歼在此。

    倘若说柏宁的运气还算好，秦恭这边就比较倒霉了，彻底踩进敌人的圈套。

    斥候抵达的时候，现场已经一片混乱，两军厮杀成一团。

    火光蔓延，几乎要将这方天地渲染成白昼。

    士兵的厮杀声尖锐而高亢，似要将耳膜都捅破了。

    敌人偷袭相当突然，秦恭虽然没受伤，但却想起当年跟随杨思被韩彧堵在孤胥峡谷的往事。

    他忍不住苦笑，自己这是什么破运气，次次被人带兵偷袭。

    以前是韩彧，这会儿是卫応。

    不过，上次运气好有主公相救，如今却只能靠自己和身边的士兵了！

    若是不搏出一条生路，怕是只能葬身于此。

    都这会儿了，秦恭脑子里还想着出兵之前主公说的话。

    【诸如‘此战之后要去成婚，老婆孩子热炕头’的话还是别说了。】

    【不知道在哪里听过的，战前说过这话的人基本有去无回了。】

    有去无回？

    敌人摆出这个偷袭的阵势，的确是打着让他们有去无回的主意。

    秦恭可不想死在这里，他还要建功立业，积攒功勋，回去娶了许家大娘子，保护她一生的。

    遥远的大后方，许燕筱睡至半夜骤然惊醒，睡在外间的侍女披了衣裳过来。

    “大娘子可是要起夜了？”

    等侍女将蜡烛端近了，这才瞧见许燕筱身上的寝衣几乎被汗水打湿了。

    “不是——方才做了个极为吓人的梦，如今醒来却有记不得内容了——”

    侍女也道，“瞧大娘子满身满脸的汗，多半是梦魇了，奴去唤后厨的人准备一碗凝神汤水。”

    许燕筱摇头，“不了，这三更半夜的，喝了汤水就睡不着了。”

    侍女道，“如此，奴便留下来陪大娘子说会儿话。”

    许燕筱轻轻点头。

    身边这个侍女是秦恭送来的，细心体贴，做事手脚麻利，她挺喜欢的。

    思及秦恭，左胸腔涌起冒出一阵没来由的心慌。

    “大娘子可是哪里不舒服？”

    侍女见她抬手捂着胸口，眉头轻蹙，唇色苍白，顿时紧张起来。

    许燕筱道，“方才做的梦——仿佛与秦三郎有关，莫非他在前线出什么事情了？”

    自打二人有了默契，许燕筱便改了称呼，唤他秦三郎。

    既不会显得太亲昵也不会显得太疏离。

    侍女道，“老人都道梦境与现实相反的，秦郎君能征善战，怎么会出事呢？”

    许燕筱将信将疑，内心仍旧不安。

    侍女便想办法哄她入睡，许燕筱忍不住将手伸入枕头下，指尖摸到一根冰凉的玉簪。

    【……跟着匠人学的，这只狐狸簪子刻得粗陋，等前线战事结束，再给大娘子补根好的。】

    许燕筱忍不住将它攥紧，仿佛这样就能汲取些许力量。

    “你可是说好要回来娶我的——”

    她这些日子一直在绣嫁衣，再有小半年就能完工，正好能赶上她及笄礼，及笄结束再成婚。

    侍女听到她的低语，笑道，“除了大娘子，秦郎君心里还能有谁呢？”

    许燕筱不由得红了脸，慌乱的心情平复了很多。

    秦恭这边的情况的确没有那么糟糕，靠着大军彪悍的作战素质，哪怕敌人攻势迅猛，己方依旧能保持阵型不崩溃。随着交战时间延长，渐渐稳住了情势。秦恭毕竟是个凡人，做不到刀枪不入，混乱之中受了不轻的伤，但他像是没有知觉，指挥杀敌，抓住机会带兵突围出去。

    “不宜恋战，这既然是敌人的圈套，拖得越久对我们越不利！”

    秦恭受了伤，但他脑子很清醒。

    面对敌人的埋伏，他们只能尽可能减少损失，三十六计走为上！

    一旁的裨将道，“将军，你有没有发现不太对劲？”

    秦恭捂着手臂，神色带着几分凶悍，“敌军人马数量奇怪，多半是分兵去打湛江关了。”

     这既然是敌人设好的杀局，那么就意味着先前的聂氏内乱撤兵都是假的。

    敌人可用兵马还有二十多万，哪怕兵分三路，但埋伏他们的兵力显然没有这么多。

    不难推测，敌人极有可能抽调剩余兵力去打湛江关。

    请君入瓮、调虎离山，一环扣着一环，摆明了是个杀局。

    裨将道，“将军，如何该怎么办？”

    “先与主公兵马汇合。”