    用一个废物打发走林逸，彼此表面上继续维持停战协定，对黑衣人而言，算是一招妙手。

    最大的问题，无非是面子上有点过不去罢了，所以才要走个互换人质的形式。

    身为当事人的康照明却是浑然没有这点自知之明，反而受宠若惊。

    讲道理，刚才他可是当着对方的面向林逸屈服了，虽然事后他可以想出一百个理由，甚至可以说这就是他的一场请君入瓮之计，可至少在明面上，他还是屈服了。

    若能逃过这一劫，他都已经做好了被黑衣神秘人严惩的准备，哪想得到居然会有这样的待遇！

    黑衣神秘人居然愿意为了他，不惜当面向林逸妥协？

    这特么简直就是亲儿子的待遇啊！

    “先让我看到王家主。”

    林逸显然不会那么天真，万一对方翻脸，到时候扔过来一具王鼎天的尸体怎么办？

    “小人之心，不上台面。”

    黑衣神秘人冷哼一声，随手一挥，便有一股无形的力道裹挟着王鼎天从城堡内漂浮而出，不偏不倚正好停在彼此中间。

    看着王鼎天半死不活的模样，林逸心头顿时一沉：“你们对他做了什么？”

    “放心死不了，连搜魂术都不算，只是简单看了一下他的记忆而已。”

    其实如果可以，黑衣神秘人是绝对要用搜魂术的，只有那样才能真正将王鼎天身上的一切价值压榨干净，相比之下，读取记忆虽然也能看到不少东西，但终归会有一些遗漏。

    没办法，三长老的策略只能勉强绕开护身符对元神状态的监测，一旦真要碰到王鼎天的元神，催命符的即死机制还是会启动。

    说白了就是六个字，只能看，不能摸。

    也正是这个原因，王鼎天才能侥幸留下一命，否则刚才就已经死得不能再死了。

    只是那样一来，双方就再也没有任何媾和的余地，林逸必然发飙，今儿这事就真没办法收场了。

    闻言，林逸散出神识仔细检查了一番，发现王鼎天虽然状态极差，但无论身体还是元神，都没有真正的伤到根子，只要好好调养就能恢复过来。

    唯一有点棘手的，反而是那处于半激活状态的催命符。

    “你们给他下了即死种子？”

    林逸脸色阴沉得可怕，这要是自己晚来片刻，王鼎天可就真的元神俱灭，神仙难救了。

    黑衣神秘人回以冷哼：“少信口开河，那是他自己护身符自带的，与本座无关。”

    “无关？说这话你脸不疼吗？”

    林逸嗤笑一声，随口开价道：“王家主被你们折腾成这副样子，我需要你们给我一个交代。”

    “什么交代？”

    黑衣神秘人皱眉，原本他还觉得一切尽在掌握，这下却是真有点请神容易送神难的意思了。

    林逸回以诚恳的两个字：“赔偿。”

    “赔偿？”

    黑衣神秘人眼皮一跳，不由涌起一股荒谬的感觉，替中心奔走这么多年，他还是头次听到这么理直气壮的要求，这货居然要替王家跟中心索赔？

    退一万步说，就算中心肯赔，王家敢要吗？

    “有问题？王家主被你们折磨成这样，医药费、误工费，还有最重要的精神损失费，难道你们不该赔偿？我话就搁在这里，一分都不能少。”

    林逸一本正经的架势要是放在世俗界，那妥妥就是请律师的节奏了，有什么账都跟我的律师去算吧。

    神特么精神损失费！

    压下心头的荒谬，黑衣神秘人冷哼道：“想要什么你直说，兜圈子就没意思了，本座的耐心可是很有限的。”

    “灵玉就算了，太俗，不如就赔两台你们制造阵符的机器吧，王家是制符世家，正好合适。”

    林逸毫不犹豫开价道。

    黑衣神秘人眼角抽了抽，忍不住就想动手打死这个狮子大开口的王八蛋，不过为了顾全大局，最终还是强行忍了下来。

    “小子，你如果铁了心想闹事，本座奉陪，要是没打算就此撕毁协议跟我们闹翻，那就最好自重，说点靠谱的也许本座还能考虑一下。”

    林逸闻言心下微笑，对方这话看似强硬，实则已将软肋暴露无遗。

    无论是刚才的主动现身，还是此刻语言上的退让，说明对方最怕的就是自己不管不顾大闹一场，尤其是怕自己进入城堡里面去大闹！

    本着敌人越是反对的我们就越要去做的原则，林逸还真有冲动好好折腾一番，不过考虑到王鼎天的安全，最终还是放弃了这个诱人的念头。

    说到底，现在还没到完全跟中心撕破脸的时候，抓住时机快速发育才是正经，有些账可以留待以后一起算。

    “既然如此，那我退一步，陪个一百份玄阶阵符材料吧，王家正好用得上。”

    这才是林逸的真正意图，他虽然不知道阵符光刻机的存在，但用脚趾头想也知道那必是对方绝对不可染指的禁脔，弄点玄阶阵符的材料还算靠谱。

    而这恰恰也正是林逸现下急需的东西。

    普通的阵符材料，王家有很多，以他和王家的关系想要多少都能拿到，可是玄阶阵符材料就难了，就算王家也没多少库存。

    毕竟在此之前也就王鼎天一个人能够勉强用得上，甚至即便是王鼎天，也是近期才突破关口正式晋级为玄阶制符师，结果一转眼就被中心盯上了，相关储备自然是寥寥无几。

    以林逸现在的能力，别的不说，只要材料足够，随便炼个几十张玄阶阵符带身上，那妥妥又是一手防不胜防的撒手锏。

    “异想天开。”

    黑衣神秘人一口否决，中心是财大气粗没错，可也不代表就真的资源无限，像黑石玉这种产量极低的东西就算是他们短时间内也搜罗不到多少。

    何况有阵符光刻机在手，材料到了他的手里，便能以极高的成功率转化成玄阶阵符，他怎么可能轻易让出来？

    而且还狮子大开口张嘴就要一百份！

    不过见林逸不依不饶的架势，黑衣神秘人为防万一，终究还是退了一步：“最多二十份，不过你要是能把你背后的那位玄阶制符师说出来，本座还可以再多给你二十份。”

