    在波托马克河底沉睡了一夜的疯魔怪兽苏醒，瞬间，基地的警报直接被拉响，无数士兵从各地的各处开始集合起来。

    实验室那边。

    卫兵也第一时间将这消息通知给了正在看着检查室中的罗斯将军。

    “什么？”

    “将军，你需要撤离。”

    罗斯将军看了一眼检查室中的闺女……和布鲁斯·班纳。

    几名士兵直接打开检查室的房门，过了一会儿，罗斯将军和贝蒂还有布鲁斯·班纳直接离开了实验室，走到外面。

    “嘭！”

    疯魔怪兽已经开始咆哮登陆了，那一身漆黑的鳞甲片在阳光的照射下更是闪闪发光，基地与波托马克河的岸堤根本阻挡不了他的步伐。

    岸堤如同豆腐一样，轻而易举的就被疯魔怪兽被破坏了。

    “发射！”

    “发射！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    最新赶过来的坦克瞬间在装弹完成之后开始发射，嘭嘭二声，原本以为这一次疯魔会如同昨天一样被打趴窝的，但此刻，疯魔怪兽在被炮弹击中之后，只是怒吼了一声，一个踉跄，随即便是站稳了自己的身形。

    轰轰轰！

    坦克再次轰鸣。

    四枚重型炮弹直接从炮口发射，再一次朝着疯魔怪兽呼啸而来。

    疯魔怪兽伸出右手，嘭的一声，炮弹瞬间在手中爆炸，紧接着，疯魔的脸上露出一丝残忍的笑容，直接无视着叮叮叮打在他身上的子弹，直接加速朝着那几辆坦克而来。

    “装弹！”

    “装弹！”

    几辆坦克的指挥员看着快速奔跑过来的疯魔怪兽，整个人都不好了，脸色苍白的朝着后面的填弹员怒吼着。

    就在这时。

    轰隆！

    一辆坦克瞬间被疯魔给掀飞，里面的人儿直接滚在了起来，紧接着，他们还没有明白是怎么回事了，就看见疯魔怪兽直接抓起炮口，轰隆一声，将手上的坦克当做武器朝着旁边的另外一辆坦克狠狠的砸了过去。

    瞬间。

    两团剧烈的火焰在疯魔的面前腾空而起。

    不过疯魔也不好受，他身上也多了几道刚刚不顾一切跑过来，因为被其他坦克连续炮决而出现，正滴落者绿色血液的伤口。

    疯魔抬头，目光看去不远处，那里，有着一股气息在吸引着他，虽然疯魔不知道那里有什么，但他的本能告诉他，吸收了那股气息，那么，他能变得更加的强大。

    此时此刻的疯魔，已经完全的失去了人类的意识了，优素福的意识已经完全在沉睡之中被这头因为伽玛射线而诞生出来的疯魔给吞噬的干干净净了。

    不远处的空军基地。

    战机正在准备起飞，但直接在匡提科基地丢炸弹，这后悔是有些严重的，一个不慎，估计整个匡提科基地都要直接重建了。

    而且……

    这一次在匡提科基地所发生的事情，也再也没有被屏蔽住，而是快速的朝着外面进行传播了。

    莱克还在和瑞秋喝着咖啡，聊着下个月去洛杉矶的旅游计划呢。

    瑞秋得到了莱克的保证之后，微笑的说道：“那我们去我弟弟家那边住，没必要住酒店。”

    莱克说道：“弟弟，我还不知道你还有弟弟。”

    瑞秋耸肩：“联系是有些少了。”

    莱克摇头道：“算了，还是酒店吧，我们可以安顿好了，一起去看看，没必要打扰你弟弟。”

    还是住酒店比较自在。

    莱克又不是没钱，不对，莱克是很穷，但，住酒店的钱还是有的，西方大部分的家庭观都是比较弱的，这些年，要不是凯伦的一直坚持，估计莱克这边也会和那些老死不相往来的家庭是一个样子了。

    瑞秋点了点头，正欲说话的时候，电话响了。

    报社的。

    “瑞秋，你在哪？”

    “杰斐逊纪念堂这边。”

    “……很好，匡提科基地那边出事了，谢特，有怪兽。”

    “什么，怪兽？”

    “……”

    莱克抬头看向瑞秋，眉毛一挑。

    匡提科。

    怪兽？

    欧尼谢特，我就不在那么一会，终于，罗斯还是忍不住的想要将布鲁斯·班纳给切片研究，因此唤醒了布鲁斯·浩克·班纳了吗？

    莱克心中想着连忙掏出电话拨打了罗斯将军的手机。

    但无人接听。

    莱克起身，急忙朝着停在不远处的车子走去。

    瑞秋走了过来拉住莱克：“你打算开车回匡提科，那都费时间，看上面。”

    莱克抬头看去。

    太阳报的新闻直升机已经从远处飞了过来，然后，没有降落，直接丢下了攀爬索。

    瑞秋看去莱克：“会上吗？”

    莱克沉默了一会，看去瑞秋：“你会吗？”

    瑞秋直接朝着那边跑去：“我们家的人，从小就对极限运动感兴趣。”

    莱克：“……”

    从这里开车回匡提科的话，路程大概需要一个半小时左右，但用飞机的话，几乎是二十多分钟，居高临下之下，便是已经能够看见匡提科基地那边发生的了。

    “轰！”

    “浩——克！”

    “……”

    匡提科基地，靠近空军机场的那一侧的一些建筑物已经被打成废墟了，两头怪物，直接在大庭广众之下进行着肉搏战。

    疯魔对战浩克。

    嘭嘭嘭！

    基地的坦克们也是轰轰轰的发动着进攻，不过，这一次并不是无差别的对着两头怪兽发起进攻，而是帮助有着西瓜头发型，看上去草绿草绿的浩克对着疯魔发起进攻。

    也正是因为如此，浩克才勉强的没有被疯魔吊打。

    是的。

    战局似乎对浩克有些不利，浩克的力量似乎比不上疯魔，但如果仔细的去看，会发现，随着疯魔的每一次打击，浩克的回击力道都会比之前的力量要强大上一些。

    哐！

    疯魔直接用右手包裹住了浩克那沙包大的拳头，那锋利的牙口露出一丝冷冷的笑容，然后，直接一个过肩摔将浩克直接摔了一个脸朝地。

    轰！

    地面开始龟裂，又多了一处废墟了。

    “射击。”

    “射击”

    被士兵们转移到安全地带的罗斯直接朝着天空上的几架战机下令，看了一眼旁边说话的贝蒂，重复道：“帮助绿色的。”

    轰！

    轰！

    正大步走到河岸边，准备抓起那铁锁链的疯魔背后直接被两枚火箭射中，一个踉跄，轰的一声，直接也是摔了一个脸朝地。

    浩克起身，翻身直接坐在了疯魔的背上，怒吼了一声浩克，然后便是两个沙包大的拳头轮番上阵轰轰轰的对着疯魔的后脑勺一通乱砸。

    声音如闷雷一样。

    稀拉！

    紧接着，浩克直接抽出了刚刚疯魔掰断准备用来对付他的铁锁链，直接用铁锁链禁锢住了疯魔的脖子，然后，如同驯马的猎人一样，怒吼着，一脚踩着疯魔的后背，双手死死的拉着铁锁链的两端，准备直接将疯魔给弄死。

    疯魔双手死死的捏住自己脖间的铁锁链。

    轰的一声！

    铁锁链瞬间裂开。

    浩克一个踉跄，直接因为用力，朝着后面甩到了。

    疯魔趁着这一刻，直接爬了起来，转身，面露狰狞的看着浩克。

    轰！

    疯魔怒吼了一声，扭头，看着在天空上再一次朝着他发射了一枚火箭弹的战机，这个该死的飞虫，疯魔环顾四周准备找了什么东西将他打下来。

    但。

    嘭！

    浩克起身，直接大力，一脚踹在了背对着他的疯魔后背，疯魔在一次被激怒了，他的怒火远比任何时候都要熊熊。

    可惜，他怒火再大也没用，因为，他的力量是恒定的，可比不是能够因为愤怒而持续增强自己力量的浩克呢。

    轰！

    这一次，浩克与疯魔再一次比拳，并没有出现平手的局面了，而是，仅仅是一拳之下，疯魔再也忍不住的哀嚎了一声，连连朝着后面退去。

    他的力量已经完全被浩克给压制住了。

    “轰！”

    “噗！”

    疯魔的大脑袋右移，一口绿色的血液被直接喷了出来。

    “轰！”

    “噗！”

    这一次疯魔的大脑袋左移，连连被浩克打击着，朝着后面踉跄而退的时候，更是再一口绿色的血液被打了出来。

    甚至。

    疯魔身上的危险气质也开始下降了。

    在这一刻，如果这是一场拳击比赛的话，那么，这场比赛已经到了观众们最期待的反杀环节了。

    轰！

    浩克抓住疯魔的双臂，直接一击头槌，狠狠的砸在了疯魔的那张大饼脸上，那一口锋利的牙齿叮叮当当的落下。

    下一秒。

    疯魔被狠狠的一击过肩摔砸在了跑道上，大地龟裂，咔擦一声，浩克直接将疯魔的脑袋扭断，然后，单脚站在疯魔的尸体上，张开双臂，怒吼着：“浩——克！！！！”

    “好！”

    正在基地监控室中的一些士兵看着监控中这如同大片上演一样的画面，在看到浩克一拳又一拳的砸在疯魔脸上，伴随着疯魔后退而无力还击的画面，更是有士兵忍不住的喝彩了一声，然后还鼓起掌来了，紧接着气氛被传播了一样，都开始鼓掌了。

    为这场胜利。

    为浩克？

    天空上！

    “这里是军事警戒区域，请按照指示立刻降落。”

    “……”

    就在莱克坐在太阳报的新闻直升机上看的起劲的时候，回神，看去，他们附近，已经多了几艘武装直升机了。

    不仅仅是太阳报的，一些问讯赶来的媒体直升机的附近，都出现了武装直升机，有的，还特别享受了战斗机护航的待遇。

    ……

