一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零五十二章地球五天才

    在李墨入住飘渺峰的这一天，在另外一座山峰，整个苍天宗最高的山峰之一天峰之中。

    天峰的山腰处，有一道流水，从山峰之上流下，在这里落成了一个小瀑布，激起一道道的水雾，在这小瀑布的周围，有一座非常雄伟的房舍，壮观美丽，这正是天峰弟子才能够拥有的。

    能居住在天峰上，皆是整个苍天宗最为强大的修士，宗主，长老，等等都是在天苍二峰之上。

    而能够住在这小瀑布旁，显然在天峰之中地位也不低。

    少顷，从房舍之中走出来一位青年，这青年头发微长，在背后迎着微风缓缓飘荡，穿着一袭素色长袍，面容俊朗，其上挂着温和的笑容，让人如沐春风，他走到了瀑布旁的一处石桌前，然后坐了下来。

    很快，便有两名弟子在其上摆放着精美的灵果与几壶美酒。

    若是李墨在这里，必然认识这青年，因为这青年的名字叫做云询，昆仑云询，当初在地球上便是修行界家喻户晓的姓名，最顶级的天才，到了苍天宗中，依旧是天才，且住在天峰。

    “来了！”忽然，云询眉头一动，看向了不远处。

    只见那里，走来了四位年轻人，三男一女，其中一人光头，双手合十，目光之中似乎带着一丝悲天悯人之色，另一人面色平静，气质不凡，一看便给人一种天资卓越的感觉，另一人背负一柄长剑，整个人气势非常的凌厉，就像是一柄绝世好剑，随时便可爆发出雷霆一击，最后那女的倒是看起来平凡多了，长相平凡，穿着打扮普通，走路也平凡，但能够与这样的三人走在一起，便绝对不普通。

    “空无，夏商，常一剑，刘翠花，好久不见！”云询站了起来，面带微笑道。

    “好久不见！”几人也是点头，便是常一剑的脸上，也露出了一抹笑容。

    “坐！”云询伸手道，几人落座。

    “三年多了，我们自从来到苍天宗后，便没有在一起相聚过。”云询看着几人道。

    “是啊，偶尔会在天峰遇见，聊天一番，但全部聚在一起，的确没有过！”夏商亦是点头。

    “所以，我今日将几位都越来，相聚一番！”云询看着几人，笑着道：“在地球中，我们是最出色的天才，但在这里，我们初来之际，乃是最弱的，甚至连外门弟子都不如，好在运气不错，皆是被门中长老收为亲传弟子，并且宗主亦是极为看重，我们才能够在短短的三年之中，全部突破到了真元境后期，但在苍天宗中，依旧不是最强的，在整个南域，恐怕更是弱小，这里太大了，人外有人天外有人啊！”

    “的确，这里才是真正的修士应该待的地方，地球太小了，这里才适合修士修行！”常一剑道。

    “我们几人都是地球来的，现如今在宗门之中，还算安全，但也因为这三年获得了太多的资源，遭受妒恨，所以我们应当放下之前在地球的小争执，在这里，团结一致！”空无对着几人道。

    “我这次让大家来，便是这个意思，我们在这里太弱小了，所以更需要团结！”云询道。

    “争风还是需要的，我们就比一比看谁先突破到超凡境。”常一剑傲然道，“你们几人，我可是一个都不服，我绝对我一定能够第一个突破到超凡的！”

    “我也觉得我才是第一个突破的，到时便是凭借自身实力居住在天峰之上，而不是被那些嫉妒的弟子背后议论，依靠师尊才能住在这里！”夏商道。

    “不用理会那些人，他们就算嫉妒，又能如何？他们能够做到三年时间便从炼体境到达真元境后期吗？”云询淡淡的说道，眼眸之中却露出了一丝锋芒。

    “地球将我们压制的太久了，到了这里，我们都呈现了一种爆炸性的增长，加上宗门的大力培养，才能到达现在这个地步。”夏商道。

    “这里的灵力，这里的药草，这里的道法，这里的一切都是无比的强大，当然，最强大的还是我们在百慕大那里领悟的道法，那道法比我在苍天宗中看到的所有道法都要强大，这是我们如今最大的杀招与底牌！”云询道。

    “不错，这道法太强大了，我以为我领悟了习会了，但继续领悟的话，却发现自己连皮毛都没有领悟，似乎随着修为的增长，这道法反倒是越来越深奥了！”常一剑道。

    “翠花，你怎么不说话？”云询看着刘翠花好奇道，刘翠花从来还没有开口。

    “我在想着一个人！”刘翠花普通的脸庞上，露出了一抹笑容，“在我眼中，你们虽然是天才，但和他比，什么都不是！”

    几人都是高傲之辈，但听到刘翠花的这句话后，皆是沉默了，没有一人反对，那个人，将他们在地球上压制的太厉害了，简直不是一个层次的，让他们连努力追赶的机会都没有。

    “现在不同了，他还在地球，而我们已经是真元境后期了，距离突破超凡也不远了，你也知道炼体境与超凡有何差距，他不知什么时候才能来苍天，而那时只是炼体境，他与我们相差如此大的境界，当真还能追上吗？”常一剑喃喃道。

    “无论我们是什么境界，无论他还要几年才能来，但他来了后，整个苍天宗都会因为他而震惊的，而他也将以一种惊人的姿态，追上我们，你们信不信？”刘翠花眼眸放光道。

    “不信，我们现在的境界差距太大了！”夏商微微摇头。

    “你们只领悟了一副壁画，便感觉深奥无比，强大无比，李墨可是领悟了所有壁画，甚至得到了那造化之中的传承，只要他来这里，实力便会爆发性的增长，他会很快来这天苍二峰的，我们拭目以待吧！”刘翠花坚定的道。

    “该死的！”常一剑猛地摇了摇头，“虽然那家伙还在地球上，但我怎么就感觉到了一种浓浓的压力，似乎已经领先了三年时间，境界领先了这么多，依旧是不保险，似乎随时可能被追上一样？”

    “我也是这种感觉！”云询苦笑着道，“他曾给人带来的震撼太过强烈了！”

    “那就赶紧修行吧，别到时候他来了，看见我们的时候，说我们的修为怎么还是这么弱小，早来了这么久干什么去了？”空无也笑着摇头。