    “跟我走，有急事。”安托尼奥叫住了温特斯，又补充了一句：“让车夫先别卸马，温特斯你也去换礼服。”

    “礼服？可是我现在只有军校制服。”

    安托尼奥看向了自己夫人：“你之前不是做了好几套吗？”

    “那些衣服尺码都不对，不是还没改好嘛？今天才去量尺码”珂莎嗔怪地回答。

    安托尼奥也不纠结：“那这样，我去换成军服，咱们俩的着装得一致。”

    温特斯这次没用等太久，安托尼奥是名雷厉风行的军人，很快就换好了将官制服[区别于军礼服]走出了家门。

    “咱们都穿上这身了，还要马车做什么？”见温特斯在马车边上傻等，安托尼奥的语气甚为无奈，他转头对车夫说：“车就不用了。巴托，今天辛苦你了。”

    话说完，他把一小袋赏钱递给了车夫。车夫接过钱袋，连连称谢。

    安托尼奥对外甥招了招手，领着温特斯走到了房子背街侧的马厩。

    马厩里现在有三匹马，安托尼奥指向其中一匹黑鬃白斑的灰色骏马，不舍地说：“它以后就归你了。海蓝城虽然不算大，但没有马你要去哪都不方便。”

    温特斯顿时惊喜万分，他抑制着兴奋感一点一点地靠近这骄傲而威严的大动物，马儿并不因生人靠近而惊慌，只是平静地咀嚼干草。它的胸肌健硕，四肢匀称有力，脖颈-后背-臀部的线条流畅而优美。鬃毛和马尾被打理的很漂亮，身上刷得干干净净，不见一根草屑。

    温特斯注视着马儿的双眼，马儿也眨了眨湿润的眼睛，用温驯友善的眼神望着温特斯，两只耳朵灵巧地扇动了一下。温特斯试探着摩挲着它侧颈，感觉不仅油光水滑，还热乎乎的，手感特好，马儿也舒服地从鼻腔里发出一连串轻哼。

    “它可真漂亮。”

    正在肉痛的安托尼奥没好气地说：“能不漂亮吗？你们这些步兵科出身的人就是不识货，这可是顶好的卢西亚马。”

    安托尼奥越心痛，越说明这匹马优秀。温特斯难得见姨父这么肉痛，看来是出了大血，他嘿嘿笑着问：“是僧侣？[onk，代指骟过的马]”

    安托尼奥大怒：“怎么可能？我这马可有的是人想请出去配！”

    “不过没那个的话，能骑吗？”

    “当然能骑，你也不看看是谁调教的？卢西亚马的性情原本也很温和。”

    “它名字叫什么？”

    “我叫它‘好运’，你想重新起个名吗？”

    温特斯轻轻挠着马儿两眼之间的区域，马儿轻轻吐了吐舌头。想起了那艘好运号海盗船：“谁会不喜欢运气呢？不过还是叫‘强运’吧，好运这个词好像碰到我就不起作用了。”

    看着外甥对强运喜欢的不行，安托尼奥犹豫了半天，还是忍不住嘱咐道：“马是高贵的动物，好运可是我的宝贝，你可要好好照看它，别把它太累着，也别让它太闲着……”

    温特斯不停点头称是，他指着另外两匹马问姨父：“您要是心疼强运，要不然让我骑那两匹？”

    马厩里还有两匹马，一匹白马，一匹枣骝马。

    “我现在真后悔把你送去念步兵科。”安托尼奥看着温特斯，语气沉重地说：“你难道觉得那两匹就不是好马？”

    安托尼奥从怀里掏出一个小包，给三匹马各喂了一块糖。随后安托尼奥牵出枣骝马，温特斯牵出强运，两人上好马具，跨上骏马离开了宅邸。

    天色已经暗了下来，太阳的余晖即将消散。白天的燥热逐渐被夜晚的凉意取代，清爽的海风带走了两名骑手身上多余的热量。此刻骑马走在海蓝城的街道，让人心旷神怡。

    道旁的工人们正一盏一盏地添注灯油，点起路灯。在塞纳斯海湾，唯有海蓝城的财富奢侈到可以为公众提供照明服务。摇曳的火光透过被熏黄的玻璃，照亮了路人行色匆匆的脸庞，宣告夜生活拉开了帷幕。

    在城里的街道上，强运根本伸展不开腿脚，温特斯迫切希望能带着马儿去城外痛快地跑一场。

    但他突然想到还不知道姨父要领着自己去哪里，于是稍微加速，和姨父并肩骑马前行：“到底是什么急事？中校你这是要带我去哪里？”

    安托尼奥看着温特斯，玩味地笑着说：“给你找老婆去。”

    “什么？别开玩笑了！”温特斯大吃一惊，一个重心不稳差点摔下马鞍：“我今晚本来想去见本威，你说是有急事我才跟着来，要是没正事我就去本威家了。”

    “本威？哪个本威？”安托尼奥在脑海着努力回忆着这个名字：“本威努托？”

    温特斯没想到姨父居然叫出了本威全名：“你还记得这个人？”

    “不是你陆幼同学吗？你放假时爱去他家蹭饭。”

    “就是他。”

    安托尼奥来了兴趣：“他现在如何？今年回来的见习军官里好像没见到这个名字。”

    “本威没继续读军校，陆幼毕业后他就去工作养家了。”温特斯有些黯然：“要是没正事我就走了。”

    安托尼奥领路，两人背朝码头行进，走了一段路后，路人逐渐稀少。本威家住港区，温特斯说话间拨马就要转头。

    “你等等。”安托尼奥叫住了外甥：“今天别去，你难道要空手去吗我记得他家弟弟妹妹很多……这样，明天我让玛丽塔嬷嬷买点面粉和好肉回来，你带给本威，如何？而且我今天叫你来，是真的有事。”

    “什么事？”

    “领你去见寡妇。”

    “我真的走了！”温特斯气呼呼地往右一扯缰绳。

    安托尼奥连忙收起笑意，严肃道：“好了，说正事。今晚在纳瓦雷家有一个小型的晚会，我把你叫来，就是想让你去露个脸。”

    “纳瓦雷？那不是做毛纺生意的商人吗？跟我有什么关系？”温特斯当然听说过纳瓦雷这个姓氏，是城里有名的商人家族。

    安托尼奥带着深意地看了温特斯一眼：“金钱就是权力，纳瓦雷夫人也许是这座城市里最有权势的女性——还是寡妇。”

    “您怎么三句话不离寡妇呢？”温特斯急了，总不能是想让自己出卖色相吧？

    安托尼奥故意板起了脸：“怎么？你瞧不起寡妇吗？我告诉你，寡妇撑住了海蓝城的半边天。没有这些寡妇，督政府哪来的钱给你我发薪水？”

    温特斯的额头都开始出汗了：“我何时瞧不起寡妇…再说这都是哪跟哪呀？”

    看到温特斯稚嫩的模样，安托尼奥拊掌大笑：“好了，不开玩笑了。其实也没什么事，你一去联省就是六年，六年来没参与过城里的任何社交活动。除了你军校同期，你一个同龄人都不认识吧？既然你已经回家了，我就想让你先在纳瓦雷家的社交场上露个脸。”

    温特斯刚要开口，却被安托尼奥摆手打断，安托尼奥继续说道：“我知道你想说什么，但是哪怕你不喜欢交际，也要让大家知道有你这个人。你早晚要结婚，但你现在认识哪个适龄女士吗？这就是缺乏交际的后果。我像你这个岁数，参加的舞会一场接一场，人家都争着请我去。无论如何，要多认识几个姑娘，你也好有个选择的空间。”

    这段话说得温特斯哑口无言，他觉得姨父说的不对，但又不知道从何反驳。

    安托尼奥见外甥涨红了脸，揶揄道：“而且说实话，以纳瓦雷夫人的家产，这盘就算你想接，也没那么容易。”

    “中校！”

    两人骑马边聊边走，不知不觉已经到了城墙。

    主权战争时期的夯土城墙历经二十多年的风吹雨打已经残破不堪，随风散落的草籽在土墙上生根发芽。墙面上下一片郁郁葱葱，仿佛是一块绿色的挂毯。还有一株树苗坚强地在其上生长，像是一只胳膊从墙体内探了出来。

    二十六年未见兵灾，城壕也已经因年久失修出现大量垮塌。市民们现在并不感激这些曾经保卫过他们的城防工事，只觉得这些旧建筑让进出城区都变得极为不便。

    联省首府圭土城早就把城墙推倒填进了城壕，海蓝市民也在蠢蠢欲动。既然已经在城外新造了固若金汤的棱堡，又何必保留这些旧工事呢？

    跨过架设在城壕上的木桥，安托尼奥和温特斯离开了城区。城外没有路灯照明，接下来的路程将由月光照亮。夯土路面比植被反射出更多的月光，像一条白银溪流延伸向远方。

    透过沿途的灌木篱笆和斑驳的树影，隐约能看到远处一间间大宅灯火通明，宾客欢宴，不时还有节奏激烈的音乐声从各宅中传出。

    随着海蓝人口的增长，城区日渐拥挤。豪商们不愿继续生活在资源紧张的城墙内，纷纷在郊区置地，盖起了一座座富丽堂皇的庄园。

    如果是在过去，商人可没有勇气搬出城墙。

    旧时代的市民崇拜城墙，因为只有城墙能够保护他们不受外部武力的攻击。新时代的市民唾弃城墙，因为他们已经不需要这种被动的保护了。

    居住在郊区，最大的风险就是盗匪暴徒。新时代的联盟军比起旧时代的市民武装，能够更有效的打击匪徒。因为市民武装虽然守城时战力顽强，但一旦离开城市士气就会锐减，通常不会出城作战。

    至于旧时代的贵族武装？如果只是几个贪婪农夫劫道还不危险，危害最大的就是那些拥有武器、盔甲和战马，接受了一辈子军事训练的贵族。

    破产骑士往往会成为流氓匪帮的骨干力量，而抢劫商队、勒索甚至掳掠城市也向来都是无良贵族们的重要收入来源。

    所以旧时代的市民们才会狂热地崇拜城墙，他们会毫不吝啬地为自己的城市捐献出大量的财产。因为他们和城市休戚与共，对他们而言，城市就是这个危险世界中唯一一处安全的孤岛。

    但今时不同往日，正如安托尼奥所说，常备军主要是用来对付内部的敌人，而且他们做的很好。联盟境内任何成规模的匪帮都会被联盟军迅速剿灭，剩下零星的恶徒几个护卫就能够解决。

    纳瓦雷家也跟着这股风潮搬出了城区，不过温特斯并不知道地址，只是跟着姨父往前走。

    “你今天第一天在宪兵处见习，都忙了些什么？”安托尼奥随口问道。

    温特斯刚想讲讲今天的事情，但却想起了菲尔德中校的训诫“守口如瓶、服从命令”，一句话在嘴里咀嚼了半天，最后憋出来一句：“反正挺忙的。”

    “那到底忙了什么？”安托尼奥不折不挠地追问。

    “您别问了，我不能说。”

    安托尼奥大笑着用马鞭轻轻打一下温特斯的肩膀：“菲尔德把你教的不错。口风紧是，别人就不知道你有什么牌。”

    温特斯红着脸点了点头。

    “不过就算你不告诉我，我也知道你有什么牌。”安托尼奥笑眯眯的双眼像一双月牙：“王座表决要不要把这屎盆子扣给菲尔德时，我可是看在你的份上投了唯一一张反对票。”

    “什么？”温特斯惊讶到不由自主地勒紧了缰绳，强运打着响鼻停了下了脚步：“决定把这摊子事交给宪兵处的时候您在场？”

    “我当然在场。”安托尼奥招了招手：“别傻站着，边走边说。”

    温特斯轻夹马腹，拍马向前追上了姨父：“那王座知不知道，就算加上我，宪兵处现在也一共才两个军官？”

    “当然知道。”安托尼奥点了点头。

    “那还把这案子交给宪兵处？军官一共就两个，剩下八十个卫兵要站岗，就靠我们两个人可怎么查？”

    “倒也简单。如果菲尔德想要结案，他今天写份报告上去，明天这案子就算完事了。”安托尼奥少将轻松地给出了一个答案。

    只要想结案随时能结案？温特斯心思如电，转瞬便读出了这句话深层的含义，他一字一句地问姨父：“您的意思难道是说，王座已经为这桩案子准备好了犯人？”

    “不错，孺子可教。”安托尼奥面带笑意地称赞了温特斯一句，温特斯从他的语气中能听出来他并不把这案子当成什么大事：“不就是刺杀嘛，海蓝哪年不出几次？如果不能当场擒住刺客，还怎可能把人找到？肯定会成为悬案。把这案子从海关手里要来的人，根本不在意真相究竟是什么，只要最后这口黑锅给到他想给的人就可以了。”

    “您是说这案子是陆军从海关手中主动要过来的？”温特斯有点不敢相信自己的耳朵。

    “不然呢？陆军不想要，海关还能硬塞过来不成？”

    温特斯现在才发现他彻底想错了，他原本以为是海关和陆军达成了秘密协议。海关发现死者可能是军人，不想趟陆军的浑水，才和陆军暗中沟通，把案子交给陆军自己调查。

    但按照安托尼奥的说法，陆军根本不知道死者身份，只不过是有人想要借题发挥，才主动把案子要了过来。

    一个敢要，一个敢给，双方都认为彼此默契到眼神交流就足矣，但其实心里想的根本是两码事。

    而且目前来看，这两方的情报都没有温特斯现在掌握的多。在温特斯看来，无论是海关还是陆军，都低估了这起刺杀的严重程度。

    “那王座究竟想把黑锅扣给谁？”温特斯问出了另一点疑惑。

    安托尼奥淡淡地说出了一个令温特斯意想不到的答案：“海盗。”

    “刺客怎么可能是海盗？我和海盗交过手，也和那几个刺客交过手，海盗中哪有像那几个刺客这般厉害的人物。”

    “那海盗能出来证明自己不是刺客吗？”安托尼奥似笑非笑地反问。

    “栽给海盗……”温特斯的脑海中电闪雷鸣，他苦苦思索，试图把支离破碎的信息串联起来，从一团迷雾中抓住重点。

    安托尼奥见他苦思冥想，也不出声，两人就这样静静地走了一段路。

    温特斯突然叹了口气，轻声问：“要打仗了吗？”

    ————分割线————

    公马脾气暴躁，天性有攻击欲望，但很容易被发x期的母马吸引，用母马赚取公马的战例历史上屡见不鲜；而母马温驯，安静，也可以作为战马。但是把一匹母马送上战场，就意味着来年要少一匹马驹。所以最后的解决方案是用骟过的公马作为战马，条顿骑士称之为僧侣马[nchferde]。而且使用骟马还有一个好处，那就是哪怕被敌人俘获，敌人也没法拿着骟马改良自家马匹血统。

    三年前，陷入中年危机的我爸买了一匹马放在农村亲戚家养，没事就下乡去骑两圈。我偶尔也跟着去，稍微接触了一点马。马儿给我的感觉灵性介于猫和狗之间，马儿也有很丰富的情绪，所以我认为马儿不能成为宠物主要还是吃亏在体型和消化不良上。				

