    “嗨，咱们得主演先生还没有来到吗？”

    “别这么说，他可是乔伊的偶像，马上要到了。”

    两个中年男人正在某个私人机场侃天。

    “听说王的身价已经过亿了，有钱人。”

    “不止，我听乔伊说过，他在他们国家福布斯名人榜经常排在最前面，有一年都过亿美元收入了。”

    “谢特，来了，这是他私人飞机吧，让人羡慕的有钱人。”

    “别抱怨了，他可是咱们的老板呢。”

    飞机落地，王峥在一行人的保护下出来了，场面挺大的。

    王峥第一次来丑国，不过对于自由每一天，他可是闻名已久了。

    其实他也知道自己有点过分了，不过作为一个富豪，还是别太大意了，这里的武器管理不是那么严格。

    说起来，他算没有见过世面的，他今生认识的人里，很少有没来过这里的。

    就算幂姐和思思，也参加过这边的活动，时尚节之类的。

    他倒是也不好奇，他自己都奇怪，自己前世那么穷，怎么今生这么有钱了都不愿意旅游之类，看看风景这些事好像跟他关系不大。

    看了下周边，没什么看的，这是一个私人机场，丑国这点比国内方便点，私人机场挺多。

    “王，你好，我是大卫，接下来我带你去酒店。”

    一个中年白人走上前来说道。

    “嗨，大卫。”

    王峥打了个招呼，旁边就有一个青年跟大卫对接了。

    出国了，肯定不能跟国内一样，这边可跟国内不同，什么内敛藏拙根本不行，你就牛点就行。

    大卫看着这个场面也挺发怵，这主角带的人有点厉害，看着就不好惹。

    不过他就是个普通的剧组工作人员，听命令就行。

    没有安排酒店，王峥带的人多，剧组给他直接租了个别墅住。

    当然，别墅这边也有人提前探过路了，王峥在丑国总有被迫害妄想症。

    ……

    纽约还是很繁华的，甚至可以说是世界上富豪最多的地方了。

    坐了大约四十多分钟的车，王峥抱着小柱下车。

    小柱也挺怂的，他本身也算见过世面的狗子了，只不过一般情况下都跟王铁柱或者夏彤在一起，跟小主人已经很久没有独处过了，不习惯。

    王峥因为这个，还特意带着小柱独处了半个多月。

    等助理还有保镖示意没有问题，他才带小柱进门。

    里面已经有人等着了，是动保组织的人，在这个资本主义社会，有钱真的什么也可以。

    和他们聊了下关于小柱的事，对方留下了文件，小柱被他们保护了。

    王峥看了看这个别墅，跟他家里住的真不一样。

    纯欧式风格，整体风格就是土豪色，不过就是租住，也无所谓了。

    和保镖们示意自由活动，各找各房间，他得跟国内联系了。

    和父母说了下已经安顿好了，还有幂姐，思思，天仙，曾莉，靠，怎么那么多人。

    “茜茜，那就这样，行，你拍完戏过来提前告诉我下，我让人接你。”

    天仙真的挺腻歪人的，人家说了，等她拍完戏，就过来陪自己了。

    天仙接下来好像没什么工作了，就是等自己的鬼吹灯之龙岭迷窟了。

    至于她接下来的工作，打算过完年再说，她跟幂姐思思她们不一样。

    她背后没有公司鼓动她努力，她本身就能做自己的主。

    幂姐思思不一样，你看他们好像现在拍这个戏，说不定往后一年的档期都出去了。

    和国内联系完，回复了一下微信上的消息。

    他就是俗人，第一次来纽约，还发了个朋友圈，其实挺土的。

    不过这种事得看是谁做，要是一般人做了就是炫耀，他做就会被理解为是好奇，因为都知道他不是来不起，是没时间。

    稍微回复了下，没想到老胡给他聊起来了，谁让他时间多呢。

    老胡现在大部分时间是在排话剧，挺有情怀的。

    他今生发展别前世顺利多了，失恋33天还有中国合伙人，他都有参与。

    接下来还有后会有期，说起来这电影快开机了。

    王峥挺好奇老胡和韩少到底怎么交流的。

    老胡是挺文青的，按理说韩少应该也是，毕竟是知名作家。

    可是别忘了，韩少还是著名的公知呢，这个跟老胡就不同了。

    老胡可是在公知盛行的年代直接批判龙应台的书呢。

    王峥也就是好奇，他不会认为这两个人搞不定他们之间的关系的。

    老胡情商真的很高，车祸前王峥就认识他了，车祸后他好像又豁达了不少，毕竟是生死线上拉回来的。

    这个跟王峥还不一样，王峥穿越是无声无息的。

    至于韩少，王峥后世了解过，他自从打算进入娱乐圈后，变的不止圆滑了一点。

    说实话，王峥挺想认识韩少的，不为别的，就想求教下，怎么能让两个女人和平共处。

    严格说起来，仙剑跟韩少还有比较间接的关系，水碧了解一下。

    “这个世界上，我最爱的女人就是我女儿……我和太太的感情非常坚固，但也许和其他姑娘也早已如同亲人。我甚至希望她们之间能够友好互助，和平共处。”这段话羡慕死王峥了。

    韩少出道以来，绯闻可不要太多，徐才人，金沙这都是有名字的，比王峥的情史丰富多了。

    也就是他成名早，进入娱乐圈走的也是幕后路线，人们好像对才子也比较宽容。

    他要是真的走到前台当明星，在后世的娱乐环境下，早就被扒的不能混圈了。

    他聪明就聪明在，他是内容的提供商，资源的提供商，没跟其他明星有冲突，自然不会有人扒历史了。

    当然，他的发言也确实挺早，大众也不会太愿意回想。

    从老胡那里知道，他们剧组开机也就一个多月了，听他说，剧本挺不错的。

    王峥知道，后会无期可是输出了不少金句的。

    ……

    王峥的到来没有引起什么风波，他在丑国本来就没有多少人认识。

    哪怕他能经常听到自己的歌曲，可是他本人确实也不火，庄心妍本妍。

    他不用提前去剧组准备之类，给了他两天适应时间。

