    朱厌纵然受过重伤，但是防御力还是摆在那里的，那是凶兽，天生皮糙肉厚，而且又是天生的生灵。

    这样的生灵往往生命力极强，肉身比之真仙还要高上不少。

    但是此刻，洛尘只是一巴掌按下去，朱厌头颅几乎裂了一半，鲜血飞溅，疼的它已经在哀嚎了。

    只是洛尘眼中始终有着无情之色，这一巴掌按下去并不是结束，而是开始。

    轰隆！第二巴掌又按了下去。

    第三巴掌！所有人看得毛骨悚然，因为这手段太过狠辣了，说是毒打不仅丝毫不为过，反而是轻的了。

    堂堂第八凶兽，此刻被打的皮开肉绽，血肉模糊！朱厌在尽力吸收天空之中星辰之力来延续生命，它皮毛混着鲜血，有星辉散落。

    而洛尘也没有阻止，反而是直接抬起脚，狠狠的一脚跺下。

    朱厌撕心裂肺的惨叫让人头皮发麻，毛骨悚然，它的脊柱被洛尘一脚踩断了。

    瑶家的人直接集体看傻眼了，他们一直畏惧的可怕凶兽，到头来，在洛尘手中，几乎是在被完虐！而且这种毒打，一般人根本承受不起。

    朱厌已经在瑟瑟发抖了，眼中露出了极其哀求之色。

    无数人惊愕，觉得不可思议，堂堂第八凶兽，未免也太丢凶兽二字的名字了。

    第八凶兽，那是可以搏杀真仙，甚至一般真仙都不会是对手的存在。

    纵然受伤了，实力折损，但始终是凶兽，如今竟然连反抗的余地都没有。

    而这个时候，八流掌教也终于找到了机会。

    因为九流真仙也来了。

    十几位真仙联袂而至，直接拦在了张家，天地宗等人面前。

    刚刚洛尘打朱厌的时候，天地宗，宇化天还有张家的人一直气息锁定八流掌教。

    真要打起来了虽然不一定不好说，因为九流八掌教不少人都有这接近半步道仙的姿态了。

    但是刚刚的确是气息交织，化作了一片滔天的巨网，拦住了这些人！“这个人有问题，全力击杀他！”

    随着九流八掌教的话语，这个地方彻底沸腾了，仙辉像是不要命一般，像是翻涌的星河一般兜头罩下。

    可怕的大战几乎一触即发。

    可怕的气息横贯天地，几十个真仙的气息交织在一起。

    那景象太可怕了，犹如天地初开，犹如洪荒再现，犹如天地之间只有第一缕的光芒！几十位真仙气息互相冲击，淹没天地，执掌大道轮回，贯穿了整个摩诃大宇。

    那股气息摇动世界，漫天而起，让整个摩诃大宇都在璀璨迷离了。

    仿佛世界要崩塌了一般。

    “想要妄动？”

    这一刻，九流八掌教冷笑。

    因为他们不只是这些手段，尽管对方有十数位真仙，但是那又如何？

    他们手段还多的是，真要火拼起来，那些真仙依旧不够看。

    所以，九流八掌教几乎在这一刻真的全部动了。

    他们的目标很明确，那就是袭杀洛尘。

    既然眼前这[笔趣阁 www.biqugew.xyz]个叫做洛无极之人如此重要，那么只要将这个人袭杀了便是。

    刚刚洛尘虽然没有彻底展露实力，但是已经引起了九流八掌教的注意了。

    因为朱厌！纵然对方看起来是阳实，但是也绝不是阳实，因为能够打伤朱厌。

    对方说不定也是一位隐藏的真仙，就像是不惊已经是道仙了，但是一直却隐藏了实力了，骗过了九流八掌教，潜伏在九流之中。

    眼前这个人的真实战力，因也绝非表面那么简单。

    因为不要说九流八掌教了，就是一些其他人也看出来了。

    能够抬手一巴掌打碎朱厌半边脸颊，对方怎么可能才阳实呢？

    这也是致命的，直接引起了八位掌教的杀心！尤其是刚刚打朱厌时的那道金光，尤其让他们觉得怪异。

    所以，此刻八人根本不管什么高人风范，什么掌教威严。

    八人！八个人居然选择了共同出手。

    而此刻张家，天地宗，宇化天都被真仙气息缠住了，难以施以援手。

    加上不惊又被三教掌教气息以大阵困住，当真是十分危险了。

    这一刻的洛尘，几乎要一人独对八大掌教。

    “纵你盖世无敌，今日也得死在我等手中！”

    字宗掌教悟道子冷声开口道。

    他第一个出手，文字狱惊动天下，密密麻麻的文字浮现天地，要以文压洛尘，以字镇压洛尘。

    但是这一刻，封天动了！轻颤一声，封天长剑锈迹开始脱落，可怕的仙器气息搅碎了八人的杀势！仙器封天，铮！封天是孤傲的，是骄傲的。

    在藏剑山庄庄主手中，对于封天而言，是一种屈辱。

    因为，它是封天，也是封天！两个封天，一个仙器封天，一个则是万仙之长封天的精血！可怕的气息滑落，不再是五彩仙芒，而是赤霞流淌在天地，整个天地变成了赤红色。

    赤霞如神凰飞舞，如真龙盘踞，如中央圣兽麒麟在咆哮与嘶吼！“封天！”

    可怕的气息吼动世间。

    八大掌教岂会不认识封天？

    只是之前封天并未显露本体，八大掌教以为废了，但是如今显露出了封天该有的仙器实力。

    那股气息，冲刷一切，犹如汪洋一般，要破碎天地，要覆灭大界，整个太一大界瞬间感觉就要解体了一般。

    封天在激动，在鸣颤，像是真正的在主动复苏，在世界之巅，要再现当年的璀璨人生！“万仙之长？”

    “可笑！”

    “你以为帝尊是好人？”

    “你以为只有你一个万仙之长？”

    “你以为只有你一把仙器？”

    轰隆！浩瀚的烈日被劈砍开来，太一大界的山河湖海瞬间蒸发的干干净净，山石裂开，大地撕裂！太一仙门仙器，胜负！同样是长剑，横天而起，璀璨而夺目，犀利到仙气四射，击穿一切。

    接着就是龟甲悬空，照耀万世，诸天因为它而明亮，因为它而黑暗！字宗仙器，承道！天音震颤，流转彩霞，天地在这一刻寂静无声，又吵杂无比，像是百万真仙在念经，在讼唱，杀伐满天，金戈铁马交击！音律司仙器，寂静！接着江山如画，画意无声无息浮现。

    人祸与伏命动天，响动世间！六件仙器，横陈世间！ 

