    到了钟溢家后，林芳拿了早上买来的请帖放到了会计面前，又拿了一个杯子给会计泡了一杯茶。

    “钟溢，你也真是的，家里有大学生还要我来写干嘛。”会计看着给他泡来茶的林芳说道。

    “这不是女人不能写请帖吗，只好劳驾你了，我们村也就你的字拿的出手。”大伯给会计递了一支烟说道。

    “这不是封建迷信吗，现在都什么时候，那么多讲究。钟溢你也是的，都读过书还这样。”

    “会计，我刚刚就说让芳芳自己谢谢就好了，他们非要请你。”还没有走的大伯母说道。

    客气几句后，会计拿下口袋中的一支钢笔，问了摆酒的时间，地点。在一张张的请帖上写了起来，空出名字没有写。

    看着会计写的请帖，林芳偷偷的钟溢耳朵边说道，“幸好我刚刚没有写，这写请帖也太难了，要从右往左写，而且还是竖的写。字还是大写字。”

    “嗯，过个几年就没有那么多讲究了，都是直接印好的填上日子地址名字就好。”

    “是啊，我们这一代谁还会写这样的帖子啊，你们村会计的字写的真好。这得练了多少年啊。”林芳看着会计写的字感叹道。

    花了一下下午时间，会计帮着把钟溢家的请帖都写好了，挥了一下发酸的手腕，“年纪大了点，写这么几个字，手就吃不消了。”

    “叔，你的字写的也太漂亮了，这字你练了多久啊。”林芳等会计说完忍不住的问道。

    “读书开始写到现在了，那时候还是生产队的时候，每天要写大字报，基本是每天要写。等你跟钟溢办喜酒的时候，我给你们写几副对联。”会计回忆了一下感叹的说道。

    “那谢谢叔了，现在马上吃饭了，叔，你吃了饭再走吧。”

    “对，在我侄子家吃了饭再走，我回家拿一下刚做的米酒，等会我跟你喝两杯。”大伯也跟着说道。

    在钟溢的挽留下，会计也留了下来在钟溢家吃饭，小姨却要回去了，说家里两个表妹马上要放学了。

    “小姨，你帮我做饭，我去接两个妹妹。”林芳说完，就拿了车钥匙就去接两个表妹了，小姨也没有能走掉。

    林芳走后，小姨就去了厨房做菜烧饭，跟姚盼弟一样，有些厨房设备不会用，叫了钟溢帮她打开后，这才做起饭菜来。

    饭菜还没有做好，林芳接着两个表妹一起回来了。有了两个表妹到来，钟溢家里一下子就热闹了起来。

    过了一会，等小姨把饭菜烧好，大伯也回家拿了刚买来的米酒，他跟村子喝了起来。

    “钟溢，钟溢，你在家吗。来开一下门。”随着声音，院子外面的铁门也响起“噹噹噹”的声音。

    “钟溢，外面好像有人敲门，你去看一下。”林芳听到声音后对钟溢说道。

    钟溢吃着饭，也听到了有人叫自己的声音，听林芳一声，赶紧站了起来，跑到院长大门那里去开了门。

    只见村长拿着一个茶杯，站在门口，钟溢赶紧请村长走了进去。

    “村长来了，吃饭了没有。”林芳见是村长，上次回来也见过。放下筷子，从饭桌上站了起来问道。

    “刚吃好，你们吃，我喝口茶就行。等会我有事跟钟溢说下。”村长找了一个位子坐了下来说道。

    林芳赶紧拿了一个热水壶给村长添了一下茶杯里的水。这才回到饭桌上继续吃饭。钟溢拿了香烟给村长递了一支过去。

    “会计也在啊，你今天怎么在钟溢家吃饭了。”村子点着香烟后说道。

    “今天给钟溢家写请帖，就留下吃饭了。村长你先坐会，我们马上就吃好了。”

    过了一会，大家也吃好了晚饭，小姨收拾了了碗筷，到厨房洗碗去了。林芳给会计大伯他们杯茶，坐到了钟溢旁边。

    “钟溢啊，前些天我接到征兵通知，下个星期一要我们村年满18的小伙去镇上验兵。我通知你一下，这验兵去村里给你算半工。”

    “村长，这钟溢还在读书，不是可以不去当兵的吗。”林芳听了要钟溢去当兵，赶紧的说道。

    村长一听林芳的话，疑惑的看向钟溢大伯母，他听钟溢大伯母说过，钟溢已经在越市工作了，不读书了。

    “村长，现在我在职校读书，这验兵我会去的。”钟溢开口说道。

    “既然你还在读书，那你拿一张学校的证明就行了，这验兵什么的就不要去了。只是我们村里有指标，不然我也不会来叫你。”村长喝了一口茶说道。

    钟溢刚要说话，却被林芳给拉了一下，小姨也出来给村长又添了一次茶，示意钟溢不要说话。

    毕竟当兵还是比较苦的，钟溢现在还在读书，能不当兵就不要当兵去了。

    在钟溢这边当兵真是没有什么前途，当了三年兵回来又要重新开始，所以每年征兵都十分的困难。

    不像到了以后，当个兵至少要高中学历，大学生都踊跃报名参军，这就是时代的变化。当兵回来的大学生可是有很多福利的。

    村长在钟溢家里待了一会，就和村里的会计一起走了，小姨见人走了后，立刻对钟溢说道。

    “溢溢，刚刚你说什么呢，还要去当兵，你让芳芳怎么办。这一去就是三年啊，你脑子想什么呢。你明天就去学校打个证明。这兵不能当。知道没有。”

    “小姨，我想去试试，这不一定验的进啊。”

    “不准去，万一验进了呢，芳芳，你明天给我陪着他去学校打证明。”

    “他小姨，这当兵是好事啊，你怎么能反对啊。”大伯母在一旁说道。

    “什么好事，你儿子以前要去当兵，你怎么不肯，还死皮赖脸的去求情。”小姨一听大伯母的话，也不顾忌什么了，直接冲着大伯母说道。

    大伯母被小姨呛的也无趣，只能叫上大伯和姚盼弟说了几句就先回去了。

    小姨看时间也差不多了，跟林芳说了几句，千万不要让钟溢去当兵，就要带着两个表妹一起回去。

    “小姨，要不今天你再我们家过一夜吧，这被子什么都有，明天我们回越市打证明，刚好送你回去。两个表妹也可直接送到学校。”林芳拉着要走的小姨说道。

    小姨想了一下也就答应了下来，和林芳一起到了楼上，拿了两床被子出来。把床铺了一下。就带着两个表妹去洗脸洗脚了。看了一会电视就去睡觉了。

    “钟溢，刚刚你是不是想去当兵。”林芳躺在钟溢身边说道。

    “嗯，我是有这个想法。芳芳姐，你支持我们。”

    “那你那么多产业怎么办，这一去就要三年啊。离开那么长时间你不担心嘛。”

    “不是还有你吗，有你在我有什么不放心的。他们常说当兵后悔一时，不当兵后悔一辈子。我想去部队锻炼一下。”

    “行吧，我也不劝你了，既然你想去就去试试吧，真的验进了，这三年我帮你看着你的产业。”林芳搂过钟溢说道。

    “这怎么是我一个人的产业了，是我们，谢谢你，芳芳姐。”钟溢说着就亲上了林芳。

    过了一会，两个又一次的结合到一起，可能有小姨他们在林芳也把声音克制了许多。但变得更加的有诱惑力了。

    第二天早晨，小姨起床后，在做好早餐以后，就来叫钟溢他们起床一起吃早餐，然后送两个表妹去了学校。

    “芳芳，你把我这放下吧，我自己回去就好了，你们直接去越市就好。”小姨送小表妹进了幼儿园后，来到钟溢他们的车子旁，跟林芳说道。

