    话音刚落，只见一道黑金色的匹练，划过长空！叶帆不知何时，已经取出一把飞剑，朝着附身翼火蛇的句芒，一剑纵劈！狂暴的解体剑意，奔涌而出几万里！一股毁天灭地的剑意威压，让旁边的简玉竹俏脸煞白！这剑意，比刚才在熔渊海上看到的，要强不知道多少倍！这个男人，难道一直都没认真出手？

    ！事实上，叶帆的确在收着打。

    若是他施展太多重的解体，光是威压都能震死不少妖族。

    可进了冰寒秘境内，他也无所顾虑，懒得计较多少重解体，反正一剑秒杀便是！句芒的六只眼睛里，满是震撼与惊恐之色！它都没来得及反应，身体已经被剑意撕碎！“你以为占了翼火蛇的肉身，有扶木给你加持，你就有了挑战我的资本？”

    叶帆哂然道：“能让我认真的对手，哪怕是一片脚底的皮，都比你强得多……”句芒发出不甘的嘶吼声，不断用神木的力量给自己修复。

    可无双的毁灭之力，让它不管怎么修复，都只是白费力气！就在这时，扶木突然迸发出一股骇人的冰寒冲击波！无数的叶片上，飞射出大片大片冰刀般的飞刃！“小心！”

    叶帆释放出一片液态剑意护盾，将简玉竹和金耀护了起来。

    小金还以为自己也能安然无恙，结果发现就它被撇在了外面？

    “啊呀！疼疼疼！！”

    小金被冰刀砸得浑身满是白痕，虽然没流血，但却是疼得嗷嗷直叫。

    叶帆摇头直叹气，这家伙，反应还是慢得离谱。

    这不是“硬件”问题，分明就是自己没有足够的战斗意识。

    “这扶桑神树怎么回事？

    难道真是帮着那句芒？”

    简玉竹紧张道。

    “应该不是，若真是那样，句芒又怎么算得上‘弃子’？”

    叶帆思忖道：“可能……是感受到了某种威胁，所以在试图守护什么？”

    叶帆这会儿也无法从任务栏里，看到什么任务提醒。

    那扶桑神树，也是各种状态未知，完全看不出深浅。

    似乎进了这冰寒世界后，“游戏”就已经结束了。

    趁着叶帆注意力在神木上的时候，一个绿色如幽灵般的身影，从翼火蛇里飞窜而出，飞向了扶桑神木！“是句芒！它要跑！”

    “主人歇着，我来对付它！”

    小金这次眼尖，一个迅雷不及掩耳之势的冲锋，张口吐出了一股苍炎！那句芒的牧童模样妖魂，露出狰狞之色，忽然一个急转直下，避开了小金的苍炎！顺势一个下坠，句芒冲入了大地！“哈哈，你以为钻到地下去，小金大人我就找不到你？”

    小金急着要表现一下，赶紧一尾巴砸到冰雪地面上。

    百丈寒冰崩塌，无数大地尖刺凸起！玄冰和大地之力，对神龙族而言，根本信手拈来，随便捣鼓几下，都是天崩地裂。

    小金还不忘在句芒没下去的位置，狂吐几口苍炎，砸落百道神雷，确保万无一失。

    “主人，这胆小如鼠的家伙，已经没动静了”，小金咧嘴笑道。

    叶帆却是眉头紧锁，道：“谁让你这么乱破坏的？

    知道这下面是什么吗？”

    小金疑惑，难道不应该表扬它一下？

    下面能是什么？

    结果不等小金多想，大地深处就猛地窜出了一道道蓝黑色的雄壮树根！扶桑神木的地下根须网络，远比它的树冠要大不知道多少倍。

    那冰寒铁链一般的树根，好似成千上万的玄蛇黑龙，直接就将小金那偌大的身躯，强行缠绕捆绑！不仅如此，狂猛的拉力，将小金狠狠拽了下去，死死勒住！“啊！——主人救我！！”

    小金眼泪都流出来了，这也太恐怖了！它好歹是青龙啊，这扶桑神木力气怎么比它还大！？

    叶帆却是懒得理会它，就他所见，这树根虽然能困住小金一时，但困不了太久，更不可能杀死这皮糙肉厚的家伙。

    趁着这个机会，让小金磨练磨练也好。

    叶帆强行用剑意开道，将这些树根挡在剑意之外。

    “扶桑确实在保护什么，句芒应该是知道，东皇传承就在那里，我们得赶紧过去！”

    “刚才小金那几下，没把它杀死？”

    简玉竹讶然。

    “这下面全是神木树根，句芒早已经通过树根网络进入扶桑了，这应该是它早有打算的。”

    叶帆无奈道：“毕竟是这里出生的，熟门熟路啊。”

    叶帆直接施展近距离的空间传送，一行人来到扶桑主干的顶端。

    他感觉到，这个位置的能量波动，跟别处不太一样。

    刚一落到树干顶部，暴风雪倒是停了。

    不仅如此，这里还格外安宁静谧，仿佛置身于一个完全迥异的世界。

    “好生玄奇，难道只要靠近了扶桑，就不会被攻击？”

    金耀惊叹道。

    “情况没那么乐观”，简玉竹张望四周，道：“我感觉，好像进了什么迷阵中。”

    “玉竹侄女，你这一次倒是聪明了”，叶帆笑道。

    简玉竹黛眉一拧，“你什么意思？”

    “嘿嘿，这里之所以平静，是因为……时间停止了流动”，叶帆道。

    “什么？”

    简玉竹仔细一辨识，才发现周遭的物体，确实都纹丝不动！“圣皇大人，那我们为何能活动说话？”

    金耀奇怪。

    “这就是布置这个地方的人，高明之处了。”

    叶帆寻找了一下四周，没发现什么可疑的地方。

    试着用无双再一洞悉，才找到一个隐秘的入口。

    那是一扇平时根本看不出的门，就树干顶部的中心。

    若非叶帆能分辨出能量不同，还真是会被瞒过去。

    叶帆也没时间考虑太多，直接一道剑意挥落，试图将那门打开。

    可剑意刚破开那门，门就恢复如常，好像从没被打开过？

    简玉竹和金耀在旁，则是压根没看懂叶帆在干嘛，一直对着树干在劈砍，却连一层皮都没劈开。

    “喂，你在干什么啊？”

    简玉竹奇怪道。

    叶帆目露一抹惊疑，“这扶桑树，好像有一股很强的时间之力在保护它，我的攻击效果，全被恢复原状了……”“时间？

    莫非扭转时空的混沌钟真在这里？”

    简玉竹难掩激动。

    叶帆点头，他觉得大概率是这样，不然一般的禁制法宝，也奈何不了他的剑意。

    “这里是有入口吗？”

    简玉竹问。

    “不错，这块区域，跟别的位置不一样，应该暗藏玄机”，叶帆大概比划了下。

    简玉竹想了想，道：“我来试试吧，既然是门，总该有打开的方法。”

    “我都不行，你……”叶帆话说一半，忽然意识到什么，戛然而止。

    “是了，这是东皇的地盘，圣女的传说……保不准，真是你么‘东家’自己人才能打开！”

    简玉竹闻听，着急道：“那句芒岂不是真的先进去了？”

    她顾不得再想，赶紧试着伸手去触摸那块区域。

    可她摸了好一会儿，又用灵魂法术，用神识去感知，愣是没反应！“好像你猜错了，我们‘东家’人也不……啊！你干嘛！？”

    简玉竹惊呼，叶帆竟然一把将她的手给抓了过去？

    正当简玉竹以为，要发生什么的时候，叶帆竟然用指甲划破了她的手指？

    ！鲜血溢出，纤纤手指，被按在了树干上……顿时间，一股冰蓝色的华光大亮，两扇古色古香，宛如冰雕的大门，凭空出现在了两人面前！叶帆看了看目瞪口呆的简玉竹，道：“不流点血，怎么证明你姓‘东’？”

    

