
　　死气总量只能通过系统吸收怨灵增加，就算是现在，北川寺的死气总量也不过70/70而已。

　　但经过吸收麻宫瞳身上的死气后，北川寺分明看见系统版面上的死气数值跳到了73/73之上。

　　只是吸收那一缕诅咒，竟然硬生生地提高3点上限。

　　不要小看3点上限，北川寺死气总量也不过70，提升3点对他整个人的死气运用都不可谓不大。

　　北川寺这个时候还真想学神谷未来说一句‘我很好奇’。

　　但考虑到他与麻宫瞳现在并不是很熟，只能暂时按捺住心中的想法。

　　比起北川寺现在的想法，被注视的麻宫瞳才叫真正的坐立难安。

　　我刚才说错什么话了吗？北川同学怎么这么盯着我看？

　　她战战兢兢地抖动着身子，泛白的嘴唇看着有些楚楚可怜。

　　这时，一位中年老师从外走进，清点一遍人数后就组织学生们走向体育馆参加晨会。

　　麻宫瞳松了口气，她急忙站起来想要逃离自己这个同桌‘异样’的眼光。

　　只是——

　　冷汗从侧脸滑落，麻宫瞳都快哭出来了。

　　因为北川寺就死死地跟在她身后。

　　对方那平静冷淡的表情以及那独特的冷硬感，再加上那无时无刻都在闪着光的双眼，让他看上去还真像是冷酷无情的杀人狂魔一样。

　　——而这个‘杀人狂魔’正双眼冒光地盯着自己。

　　麻宫瞳本来就属于胆子特别小的那种女生，因为‘噩运’这个传闻，也就没人霸凌她。天籁小说网

　　平时她走来走去也只是一个人，在学校基本不会与其他人产生什么交流。

　　这一下被北川寺用这种‘意图不轨’的眼神盯上——

　　麻宫瞳真的好想哭。

　　偏僻这个时候北川寺的声音还在自己耳边响起来了。

　　“你怎么了？麻宫同学？是身体不太舒服吗？需要我送你去医务室吗？我刚从图书馆那边过来，看见医务室那边应该是没人的，我看你应该是有些贫血...”

　　北川寺见麻宫瞳满头大汗，一脸苍白的样子，有些关切地问道。

　　麻宫瞳现在算得上自己另类的‘充电宝’，稍微关心一下也挺正常的。

　　他伸手指了指医务室的方向。

　　北川寺后面说了什么，麻宫瞳并没听清楚，她嘴唇抽了抽，整个人一抖。

　　她分明看见北川寺手背上还残留了一些并没有擦拭干净的血迹！

　　轰！！！

　　如天雷爆破一般，麻宫瞳咽了咽口水胡思乱想。

　　送我去医务室干什么？是因为我撞破他的秘密，所以想杀人灭口？

　　麻宫瞳走的速度本来就慢，被北川寺一盯住，心里发虚下脚步更慢，逐渐脱离了大队伍。

　　加上两个人本就是班上的透明人，少了也没人发现什么。

　　“北川同学。”麻宫瞳带着哭腔：“求求你放过我吧。”

　　放过你？

　　北川寺心里面奇怪嘟囔一声，不太明白麻宫瞳想表达什么。

　　难不成麻宫瞳特别害怕进医务室？

　　世界上确实不少这种害怕进医院的人，前世作为医学生的北川寺已经司空见惯。

　　见北川寺似乎在认真考虑的样子，麻宫瞳的眼泪都差点夺眶而出了。

　　这个人...是真的在思考要不要放过我这件事吗？

　　见麻宫瞳满面悲壮的样子，北川寺也是摇了摇头，干脆拖着她去追赶大部队。

　　既然对方都害怕得走不动路了，那就不强迫她去医务室了。

　　“我、我应该没有招惹北川同学吧？”

　　麻宫瞳哆哆嗦嗦的声音在耳边响起，一双特别干净的大眼睛满是担忧受怕。

　　“什么招惹不招惹？”

　　这孩子该不会是被吓傻了吧？

　　北川寺回头用格外怜悯的眼神看着麻宫瞳。

　　那如同屠夫看着即将被屠宰猎物一样的目光，让麻宫瞳只觉得手脚冰凉。

　　我好想跑...但是跑不掉。

　　就这样，在北川寺半拖半拽的情况下，麻宫瞳终于来到一座建筑内——

　　体育馆？

　　小女生这才回过神来看向四周。

　　其他同学都已经站好，校长也准备入席。

　　这出乎意料的展开让麻宫瞳始料不及，随即她就看见身边的‘杀人狂魔’北川寺举起手：“不好意思，老师，麻宫同学可能有些贫血，能不能让她坐在后面？”

　　贫血？

　　看着北川寺一本正经与班主任老师交流的样子，麻宫瞳张了张嘴，想说些什么，又紧紧地闭上了。

　　一种茫然又愧疚的情绪莫名升起。

　　原来北川同学是真的担心自己才会说出那些话的。

　　自己...应该错怪他了吧？

　　‘可是北川同学手上确实有血迹。’

　　麻宫瞳还是忍不住嘀咕一句，缩了缩脖子。

　　......

　　北川寺将麻宫瞳送到最后一排坐下后，麻宫瞳的嘴唇动了动，细微的声音传出：“谢谢北川同学了。”

　　“小事一桩。”北川寺耸肩。

　　贫血若是长时间站立是容易头晕，甚至晕厥的。

　　考虑到麻宫瞳的情况比较特殊，北川寺当然比较乐意与她待在一起。

　　毕竟只是一小会儿的时间，他的死气就从73破开到80大关了。

　　但达到80后，死气的增长明显就慢了许多，没有刚开始那么显著了。

　　北川寺已经非常满意了。

　　能增长10点死气总量，这已经是破天荒的进度了。

　　因为吸收两只初等中级怨灵不过也才增长15点死气总容量。

　　心满意足的北川寺尝试打开话题。

　　“麻宫同学是天生贫血吗？我看你的脸色似乎有些奇怪。”

　　“我没有贫血的症状。”麻宫瞳细细软软地说道：“我的脸色是天生的。家里人带我去医院检查了好几次都没有结果，医院仪器反倒是坏了几台。”

　　“这也是那什么坏运气在作祟吗？”

　　“...我运气一向都不好的...”麻宫瞳小声地说着，似乎不想被前面的人注意到这边：“九年前就一直是这样了。”

　　“和我交好的朋友总会遭遇各种不幸。开始只是钱包弄丢一类的小事，后面就逐渐变成小小的摔跤却因为各种原因演变成骨折、路上遇见交通事故...”

　　“她们都说是我的错，但是我真的什么都不知道。在学校里一开始还有欺负我的人，到后面连那些人都被送进医院...那个时候我才开始相信，我的噩运是会传染给其他人的。”

　　在京北高中，麻宫瞳早就已经变成一个闻风色变的存在。

　　就连霸凌都没人敢去霸凌她，所有人似乎都相信麻宫瞳会带来噩运——

　　咳咳，但事实上这就是真的。

　　北川寺看着缠绕着麻宫瞳的黑线，机敏地捕捉到她话语中的一个关键词。

　　九年前。

　　是在九年前发生什么，才让麻宫瞳变成现如今样子了吗？

　　埋藏在心中的黑暗。

　　心中的黑暗是什么意思？难不成麻宫瞳的现状是人为造成的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第十四章.麻宫瞳的坏运气免费阅读。https://xs.23sk.com 