    当晚，在离剧组入住酒店不远的一家海鲜酒楼举办了杀青宴。

    大家推杯换盏，酒过三巡后，纷纷离座。

    有的是敬酒混脸熟，有的是有了友谊互相告别。

    道具组的一个刚毕业的实习生是李青临的歌迷，鼓足了勇气，去敬了一杯酒。

    没想到，李青临欣然碰杯，一饮而尽。

    有人开了头后，后面给李青临敬酒的人越来越多。

    因为要保养嗓子，李青临不喝酒，只喝茶，对于敬酒的人来者不拒。

    敬酒的人也不在意，毕竟李青临一连闷了十几杯茶水，丝毫不带含糊的，也是够给面子了。

    等其他人都敬完酒，只见郝建站起来，拧着一瓶绿棒子，走到苏导面前。

    把众人吓了一跳，以为他耍酒疯。

    “苏导，感谢您的关照。”

    只见他说完就拿起绿棒子往嘴里灌，咕咚咕咚直接吹了一瓶。

    还没完，他又拿了一瓶绿棒子，走到董少贤面前，重复先前的动作。

    最后，郝建晃晃悠悠走到李青临身边，脸色潮红，双眼已经有点迷离了。

    “嗝~”他打了个酒嗝。

    “行了行了，感谢的话不用说，反正以后都是自己人。”李青临生怕他直接吐了，忙起身站在他的侧边，按住他拿绿棒子的手。

    多年的舞台表演，郝建把自己的演技磨练的很好。

    他这个人还很有喜剧天赋，只要看过他演戏，平时看见他都觉得想笑。

    拍摄期间，苏导就把郝建给签下了。

    “青，青临，我......我最感谢的人就是你......呕......”郝建连忙捂住嘴巴。

    他本来就喝了不少，估计已经到极限了。

    李青临连忙喊董少贤过来搭一把手，一人一边，扶着他去了厕所。

    等郝建吐完，再把他扶回来，他趴在桌子上，已经不省人事了。

    “郝建这回得管我一个月的饭钱。”吴文满意地看着录像，打算以后借此敲郝建竹杠。

    居然拍人家醉酒时的样子，李青临觉得吴文很卑鄙。

    他笑呵呵道：“文哥，也给我发一份。”

    “没问题。”

    吴文和李青临相视一笑。

    “文哥，你为什么答应来我们这演一个配角？而且还是零片酬。”这个问题憋了一个多月，李青临终于忍不住问了出来。

    像吴文这种级别的演员，肯定是戏约不断，而且绝对都是大导演大制作。

    “没苏导，也就没有现在的我。”吴文喝了口酒，笑着反问：“如果以后苏导找你拍电影，你会不会去？当你的片酬太高，你会自降片酬，还是直接选择零片酬出演？”

    “自降片酬，传出去会有不好的影响。”吴文补充了一句。

    沉吟片刻，李青临点了点头，“我应该和你一样吧。”

    其实他的第一反应是不会，无关片酬，只是他对演戏真没什么兴趣。

    但一想到苏导对自己的帮助，他发现自己还真不会这么坚决。

    ......

    第二天中午，李青临和苏导一行人在机场分开，回到了花海小区。

    门口多了几个快递，李青临有些纳闷，他记得自己没有网购。

    快递底下，压着一封信。

    ——“原来你在音乐上这么有天赋，我每天都循环播放着你的歌，听着你的声音。

    或许你会觉得我是因为你火了，才纠缠不清吧。

    我也不知道。

    我只是知道，我不想就这么轻易地和你分开。

    秋天快到了，给你买了几件衣服，注意保暖。

    佳。”

    嗯，这是关于两只舔狗的故事。

    看完信后，李青临没有感动，只是觉得头疼。

    花海小区看来是住不下了，什么时候林佳佳上来堵门，又恰好被人拍到，那真是跳进黄河也洗不清。

    “搬家搬家！”李青临一边想着，一边开门进屋。

    快递没有拿进去，只是信怕被别人看到，拿进屋里撕碎了扔进垃圾桶。

    遗憾的是，他现在的钱只能租房。

    七月和八月的歌曲分成到账差不多两百万。

    李青临八月份升了王牌合同，星海和音乐平台对接，音乐平台按照一线歌手的待遇，更换了相应的分成比例，所以收入比预想中的要高很多。

    他每回想起这事，都心痛得很，六月和七月，被音乐平台和星海吸了多少血啊！

    这些钱，李青临直接划了三成到森林基金，剩下的全拿去还给了江宁，手头还剩下十来万。

    买房子是不用想的了，但租一个好房子绰绰有余。

    在客厅沙发坐下，望着家具、零碎物品摆放的位置还是和上次回来一样，积了一些灰尘，李青临并没有回家的感觉。

    其实，他对于住哪里都无所谓，居无定所惯了，反正也没有给他留灯的家......他忽然怔住。

    突然脑子里一片空白，就是想回火锅店看看。

    ......

    李记火锅店。

    【傲气面对万重浪

    热血像那红日光......】

    店里歌声依旧。

    门外一侧，李常山也如往常一样，坐在了躺椅上。

    “小临？”

    即便李青临帽子、墨镜和口罩遮的严严实实，李常山依然在第一时间认出了他，像个孩子般惊喜地站了起来。

    这一晚，李青临在一直给他留着的，打扫的干干净净的，还有淡淡清香的房间，睡着了。

    第二天，李青临吃了早饭后才离开。

    还是像上次那样，李常山无言地站在那儿目送着他离去。

    挥了挥手，李青临驱车来到公司。

    知道李青临要来，王志早已惊喜地在录音室等候，“快快快，新歌拿出来看看。”

    “没有新歌，我再录一遍《男儿当自强》。”

    “如果你想重录，至少也得等明年。”王志以为李青临是隔了一段时间唱功又进步了，所以想重录。

    “不是重录，这回是粤语版。”李青临解释道。

    上次赶时间回鹭岛拍摄，不然他顺带着就一起录了。

    “还有粤语版？不是，你还会粤语？”王志皱眉劝道：“粤省人对粤语的发音很挑剔的，如果你发音不标准，是吃力不讨好的事情。”

    “放心啦，我嘅粤语冇问题”李青临用粤语回了句。

    前身在京城长大，自然是不会粤语的，但李青临是粤省人，粤语流利得很。

    王志不再劝说，只是当李青临开口的那一刻，他惊讶地张大了嘴巴。

    ......

