    杨美丽这一上午在山里转，早就有点饿了，很快和秦风一起坐着吃了起来。

    她以前虽然出去旅游过，但是像这样在山里吃东西，还真是第一次。

    特别是秦风这刚刚杀的豹子。

    豹子肉土腥味很重，还略微发点酸，但是秦风这一加工，还是相当不错的。

    就是肉质特别硬，吃了一会，杨美丽就直捂腮邦子。

    “这东西吃起来太累了。”

    秦风一阵大笑：“哈哈，美丽，你可是不知道这豹子肉可是好东西，你别看吃着硬，但是益气滋补，安神定心，可是很难吃到的呢。”

    “这就是今天它惹了我们，我没办法才杀它，平时那是保护动物，怎么都不敢吃的。”

    “那你多吃点，刚刚你受了伤了，真要好好补一下。”杨美丽关心的道。

    两人吃喝一阵子，总算是吃饱了。

    下午继续在山里转，不知道是因为秦风受伤的原因，还是两人的苦心感动了天地，没走多远，两人就看到了一眼山泉。

    而且巧合的是在山泉那边还有一些空地和一处水潭，秦风带着杨美丽尝了尝山泉的水，这一尝真个让两人都觉得美味无比。

    比他们之前找的全都要好喝的多。

    “秦风，这个好啊，我们赶紧把水带回去进行化验，如果能够成功，我觉得一定是我们做矿泉水的不二选择。”杨美丽兴奋的道。

    “嗯嗯。”秦风点了点头，很快弄了水，灌到水壶里面，然后又洞着周围看了看地势，还真别说，这地方还真是不错的。

    虽然离村子不是特别近，但中间地势不错，可以修一条路过来，秦风越看越开心。

    这山里包地可不难，要是能把这里开出条路，在这里建一个水厂，然后进行外运，那可算是一个好的开始了。

    一路回到家，第二天秦风就带着水去了县城的检验机构。

    这事刘黑子给找了个人，很快出了结果，非常的不错，说是这水包含的对人体有益的矿物质，超过了现在市面上百分之九十的矿泉水。

    最重要的是，这水中还有着很强大的活性物质，对人体非常有益。

    这可让秦风开心坏了，当晚找了就找刘黑子几人好好喝了一顿，同时把自己的计划给几人讲了讲。

    几人听的那个开心啊：“风哥，你这可牛币了，蔬菜，养殖，水是全要上市，现在又要建厂生产饮料矿泉水，这也太吊了。”

    “是啊，风哥，你这可要成大老板了。”

    一帮人是真的羡慕坏了，他们全是跟着秦风混的，虽然以前自己混的时候，算是小有成就，但现在可是真的牛币了。

    秦风潜力如此之大，他们要是跟着混好了，以后说不得也成了有头有脸的人了。

    秦风微微笑了笑：“呵呵，黑子，我看这样吧，你就把菜市场那一块舍了吧，我们现在有这么多蔬菜店，你那玩意没啥意思，以后你就跟刀疤主管蔬菜这一块，然后把咱这酒店好好给运营起来。”

    “这混啊混的不是个事，你年纪也不小了，以后带着兄弟们走正路，我不会亏待你的。”

    “行啊，风哥，我早就有这想法了，你的蔬菜进来之后，现在很多酒店都在用，我们送只能送一些小酒店了，其实早就没意思了。”刘黑子点了点头，很豪气的答应了下来。

    秦风又转向了刀疤：“小疤，还有你，以后也一样，我听说你现在有几个兄弟还在镇上横啊横的，扯什么淡啊？咱现在一天天规模大了，那不是为了让咱们欺负人方便的，是为了让大家以后都当个堂堂正正的人。”

    “你们两个都好好想想，这几天把下面人好好给订个规矩，我会很快做出一些规章制度，这一旦出来，咱就是正规公司，谁要再违背了可别怪我不讲情面，请他走人。”

    秦风说到后面表情越发的郑重了起来。

    刘黑子和刀疤瞬间身子一僵，接着赶紧点头：“风哥，你放心吧，我们一定办，以后咱不混了，就好好的开公司。”

    他们这会已经看出秦风的决心了，而且他们也明白秦风的这种决定。

    以前刚起步，秦风自己不正规，还要跑各种关系，自然没有办法要求他们。

    可是现在秦风资产越来越大，而且人家要走的正规的企业路线，自然就不可能像以前那样了。

    而且他们很支持秦风这种决定，不管是刀疤还是刘黑子，现在的年纪都四十多了，混了半辈子，早就过了锋芒尽露的那种年纪。

    说白了以前那么弄，不过就是没有别的来钱道，从遇到秦风，看看人家秦风赚钱的速度，看看人家对社团的态度，他们也知道自己混的那真不叫事了。

    所以想着跟秦风好好混了。

    这样几人很快商定了转型路线，秦风这才回了村。

    到家杨美丽看到秦风拿回来的检验结果，一时间开心坏了。

    “太好了，太好了，秦风，现在你们可以正式开公司了，你抓紧时间去审批用地，然后去办公司执照。”

    “对了，你这次可得找村和研究一下修路的事情了，这是大事，千万别我们这边厂都建起来了，村子里还是这种路况，我们后面是不可能全用越野车往外运产品的。”

    几个娃儿这会跑了过来：“是啊，是啊，爸爸，要修大马路，妈妈说，我们应该送幼儿园了，你再不修路以后我们幼儿园都去不了。”

    “爸爸，不去幼儿园行不行啊？”

    “爸爸，我觉得家里比幼儿园好玩。”

    看着几个娃儿奶里奶气的样子，秦风咧嘴一笑：“你们不去幼儿园可不行，那是让你们长知识的地方。”

    “以后爸爸每天接你们上学放学好不好？到那会可是有很多小朋友陪你们玩的。”

    几个娃儿眨了眨眼睛：“爸爸，那你会跟我们一起去幼儿园吗？”

    “呃……这个当然不会，爸爸长大了，知识学的差不多了。”秦风翻着白眼道。

    “好吧，那我们要学的和爸爸一样厉害。”几个小娃儿用力点了点头，眼中也闪过一丝期待。

    不过就在一家人说话的时候，外边一阵脚步声响了起来，接着就听到石更在外面着急的喊着：“秦风，秦风，乡里来人了，说是要检查我们的项目呢。”

