    傅云眼睛滴溜溜地转，忽的看到桌上摆着的桂花糕。

    “哇，是桂花糕呀，大哥，阿云可以吃吗？”小家伙被管束得有些严格，往日里能吃的点心并不多。

    傅沉看着那几块桂花糕，迟疑了下，道：“吃吧。”

    说着，他捻起一块桂花糕，递给了傅云。

    “哥哥吃？”傅云将桂花糕递到了傅沉的嘴边。

    傅沉摇头：“大哥吃过了，阿云吃吧。”

    “好。”小家伙总算安心吃了。

    因为平日里吃得少，他很珍惜，小口小口地吃着，腮帮子鼓鼓的，像是一只小仓鼠，看着甚是可爱。

    傅云吃着桂花糕，似乎想起什么，情绪有些蔫蔫的。

    “大哥，阿云今天去向母妃请安，发现母妃在哭……”

    傅沉眼底寒了几分，傅云的未尽之意，他明白。

    将幼弟抱紧了几分，他道：“阿云不怕，大哥在，若是母妃对你说什么，你不必理会，有什么事，只管来寻大哥。父王那边，也不必常去。”

    傅云立刻点头：“大哥，阿云明白的，阿云听大哥的话。”

    “乖，这桂花糕，等会阿云便拿回去吃吧。”

    “真的吗？谢谢大哥。阿云最喜欢大哥了。”

    看着幼弟脸上不染纤尘的笑，傅沉垂眸。

    无论如何，他都不会让阿云走上他的老路，不会让阿云受那女人的毒害。

    那女人，不配为母亲。

    他和阿云，只是她的工具罢了。

    便是他这一身寒毒，数十年月月的痛苦折磨，也是拜那女人说赐。

    过往的回忆翻滚，傅沉几乎要压不住心口升起的暴戾。

    可感受到怀里的温软，听着那软糯的孩童声，他到底还是将暴戾压了下去。

    -

    许明棠提着一斤桂花糕回了安和堂，还没来得及吃，便看到安和堂等了病人。

    他忙开始看诊。

    这一忙碌，便到了傍晚。

    刚好，阿娘来喊他去用晚膳。

    “阿娘，你这厨艺又精进几分。”

    殷音看着少年眉眼含笑，自己也开心：“那便多吃些，你太瘦了，这红烧肉多吃些。”

    说着，殷音给他夹了一块软糯香甜的红烧肉。

    “谢谢阿娘。”

    两人没有食不言寝不语的习惯。

    殷音想起什么，道：“明棠，还记得阿娘之前跟你说的娶妻之事吗？”

    几乎是刚说起这个，许明棠的眉头便微微蹙起，他垂眸，没有让阿娘看到。

    他道：“阿娘，儿子不着急的，这安和堂才刚在长安城开张，儿子想先立业再成家。”

    他如今十八，同龄人不仅娶妻，甚至早已生了娃娃。

    可许明棠莫名对这娶妻生子有些排斥，尤其阿娘说的那人还是他的表妹。

    他，对表妹无感。

    他知道，许家父亲这一脉，就只剩下他了，阿娘希望他能早早娶妻生子，开枝散叶，继承香火。

    可许明棠不愿意，他也说不清为什么。

    只是想到要与表妹，或另一个女子同住一个屋檐，同床共枕，甚至做更亲密的事，他便排斥。

    这几年，他一直都寻借口躲避，可如今，他越来越大了。

    前阵子，阿娘又再次提起。

    许明棠不知道，阿娘会不会很快就没了耐心，如果阿娘态度强硬，他该怎么办？

    本以为这次阿娘还会继续苦口婆心地规劝，没想到阿娘却附和了他的话。

    “明棠，你说得对，那就等你先立业再成家吧。”

    至于是和谁成家，到时候就看许明棠自己的意愿了。

    总不能还像上辈子那样，让许明棠逼迫着和他的表妹成亲，早就一生悲惨。

    不，不是一生悲惨，早已经九世悲惨了。

