
　　看到林凡的笑容，阿尔夏微微一愣。

　　难道，还有人？

　　一时间，阿尔夏紧张起来，但就在下一刻，一道熟悉的波动忽然在他身后出现。

　　那是……天籁小说网

　　海洋之神的气息！

　　三阶海洋之神，与自己一同降临此地的阿西尔的气息！

　　阿尔夏转头看去，只见那熟悉的身影和面容出现在自己身后。

　　一时间。

　　神明大喜过望，大笑道：“阿西尔，快来助我！”

　　浪潮激荡，那一道身影裹挟水龙，轰然而至！

　　“哈哈哈，阿西尔她来帮我了，你们等死吧！”阿尔夏笑容森然的看向林凡。

　　但下一刻。

　　他忽然感觉不对劲。

　　阿西尔，不是死了吗？

　　那城墙上高挂的头颅，不是阿西尔吗？

　　可为何……

　　他猛地转头看去，终于注意到，阿西尔此时的模样与平时完全不同！

　　晶莹剔透、散发神光的身躯竟然通体漆黑，宛若来自地狱的亡灵！

　　与其说这是阿西尔，不如说，这是阿西尔的影子！

　　“阿西尔，你……”

　　阿尔夏脸色猛变。

　　还未等他反应过来，那影子手中的三叉戟迎风暴涨，百米之长，轰然砸下！

　　“轰！”

　　海水在这一刻倒卷，同为三阶神明的三叉戟裹挟海水，随着三条水龙的缠绕，狠狠砸向那被林凡和张风架住的海洋之神阿尔夏！

　　阿尔夏神色猛变，想要抵挡。

　　但他的左手死死攥住利剑，右手死死挡住黑刀，根本无法抽回。

　　他的神力更是附加在三叉戟上，化作水龙，抵挡那个一阶军神的火力输出。

　　别说抵挡，就连抽身都做不到！

　　“阿西尔！”

　　那漆黑的三叉戟在他眼中快速放大，阿尔夏只能嘶吼一声，试图让阿西尔恢复理智。

　　但无论他如何叫嚷，这一刻，如同一道影子的阿西尔，眼眸中完全没有半点情绪，仿佛已经成为没有感情的机器。

　　“轰！”

　　在他惊恐的注视下，巨大的三叉戟，轰然砸在他的身上，三条水龙瞬间洞穿他的身躯！

　　晶莹剔透的神体上，胸口巨洞血肉模糊。

　　与此同时，阿尔夏再也无法用双手抓紧刀刃，甚至一身神力在这一刻都溃散开来。

　　“唰！”

　　“嗡！”

　　剑鸣激荡！

　　刀气如龙吼！

　　一剑一刀，如同黑白双龙，散发着两道截然不同却同样耀眼的光芒，轰然砍在阿西尔的身上！

　　神力溃散之下，那阻挡军神火力的三叉戟也瞬间失去控制，三条水龙瞬间溃散。

　　军神火力瞬间降临，子弹汇聚的金属风暴狠狠砸在这位海洋之神的身上！

　　“轰！”

　　海水倒卷。

　　承受一连串打击的海洋之神，身形瞬间下跌入海底之中，神明的鲜血在海水中扩散！

　　“弑神！”

　　大夏三神同时高呼一声！

　　林凡提刀追去！

　　与此同时。

　　那仅剩的二十万海兽信徒到达钢铁长城千米范围。

　　虽然子弹呼啸，炮火轰鸣。

　　但这些海兽已经疯狂，那人类的味道让他们失去理智。

　　“吼！！”

　　海洋中，海兽们发出疯狂的嘶吼。

　　更有海兽中的神选者在大声指挥：“兄弟们，那些人类就在眼前了！”

　　“区区千米，一个猛子就冲过去了！”

　　“就算他们的武器有些厉害，但……我们再不济，也能冲上去一半！”

　　“只要冲上去……那些人类，就是食物，就是我们为主神捕捉的祭品！”

　　“冲啊！”

　　“吼！”

　　“为了主神！”

　　“为主神搜刮更多的灵魂，献上更多的祭品！”

　　“我不服，为什么，只有我们成为海兽，大夏人却有长城……我不服！这不公平！”

　　二十万海兽齐齐嘶吼，竟是顶着火力线硬冲向钢铁长城。

　　被神明扭曲的灵魂，已经写满了虔诚，那对神明的信仰让它们成为忠心耿耿、无惧死亡的战士！

　　一些刚刚被神明扭曲灵魂培养出来的海兽，暂时还未忘记自己作为自由国国民的经历。

　　但那经历死亡、曾为人类的悲痛记忆没有让他们对城墙上的大夏人有丝毫怜悯，反倒更加汹涌的冲向大夏城墙。

　　他们记得自己死前面对海兽的渺小无力。

　　记得自己被同胞抛弃、面对那从天而降的核弹的绝望。

　　“为什么，为什么，我们死了，你们还活着！”

　　“为什么，你们大夏就有钢铁长城，而我们当时就没有任何保护！”

　　“为什么你们的高层，拼了一切保护你们，而我们的高层，只会放弃我们！”

　　“这不公平！”

　　“人类，背叛了我们，抛弃了我们！”

　　“感受我曾经的绝望吧！”

　　“加入我们吧！”

　　那些还残存作为自由国国民的生前记忆的海兽，嘶吼着冲向钢铁长城。

　　就好像溺水者要将生者拖入海底一样。

　　这变态的恨意，让那些还残存记忆的海兽更加凶狠。

　　二十万海兽浩浩荡荡在海水的遮掩下，冲向钢铁长城，如一群疯狂的野兽，冲向食物。

　　军神武器的确强悍，但司徒兰此时也不过才是一阶军神，更何况，经过之前与第一位神明的战斗，司徒兰的神力也即将耗尽，士兵们的体力和精力也早已到达极限！

　　当下，这二十万海兽竟是隐隐要冲上来！

　　“金老，要不您先回避一下！”副官拽着还在操纵重炮的金老，大声道：“这批海兽太多弑神军和门人弟子们也无法保证，他们能完全挡住……”

　　“回避个屁！”金老摇着重炮的发射杆，大声道：“继续装填！”

　　“弑神军，死战！”

　　“墨门，死战！”

　　“形意门，死战！”

　　“道门，死战！”

　　“儒门，死战！”

　　一个个由弑神军和门人弟子们组成的近战小队放声大喊。

　　他们经过之前的战斗，也大多带伤，体力不支。

　　但站在城墙上，看着那连绵冲来的海兽，他们一步不退，满脸都只有准备赴死的无畏！

　　“所有人，死，也不能让这些海兽冲上来！”一个战士两眼通红，竟是扔掉了机枪，从腰间拿出两个雷，随时准备拉环。

　　“草拟吗，剑鱼族的，跳上来刺老子啊！”他攥着两个雷，大声道：“老子等着呢！”

　　“吼！”

　　一只剑鱼族战士轰然掠出海面，银色的鳞片在阳光下反射冰冷光芒，速度极快！

　　尖锐的嘴巴如同银色的利箭，修长的身躯划出一道银色的残影，竟是抓住火力输出的空隙，角度刁钻的冲向那战士。

　　那充满锯齿的嘴巴就如长刀，竟是飞跃三百米的距离，就要洞穿那战士的身躯。

　　在他身后，还有更多的海兽嘶吼着，要跃上长城。

　　“准备战斗！坚守城墙！”

　　弑神军和一众门人弟子抽出武器，准备血战。

　　但。

　　就在这些海兽即将冲上钢铁长城，就在门人弟子和弑神军们即将跃出长城。

　　就在两方人马即将碰撞在一起、展开厮杀的下一刻。

　　“吼！”

　　一声声冰冷的嘶吼，凭空出现于钢铁长城之前！

　　空间在这一刻扭曲，漆黑的影子在空气中凝聚！

　　二十万只体积同样庞大、魁梧有力的狰狞海兽，出现于钢铁长城之上，面对那些冲来的海兽，仰天发出嘶吼！

　　他们与那些冲来的海兽，几乎一模一样。

　　同样面目狰狞，身躯魁梧。

　　唯一不同的就是……他们浑身上下，通体漆黑。

　　宛若来自地狱的影子。

　　【修罗禁术·修罗大军】！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百七十二章 修罗大军免费阅读。https://xs.23sk.com 