    注视着妮可，年轻的警卫语气平稳地问道：

    “女士，请问您有预约吗？”

    妮可微微歪头，仔细回想了一下才回答对方：

    “当然有。”

    “你直接告诉那个管家......”

    “就是那个叫康格里夫的，说来的是局里的人就好。”

    “请稍等。”

    警卫点点头，立刻有人前往宅邸之中通报。

    这段时间内，并没有不长眼的家伙过来找麻烦，之后押送犯人的过程也堪称简单又轻松。

    仅仅几分钟，妮可口中的那位管家就来到门口。

    才看到两人的穿着打扮，这位中年人就眼前一亮。

    立刻走上前，与调查员少女小声聊了几句，并且签下字条之后，他就押着犯人回到庄园深处。

    整个过程，罗纳德他们甚至都没进入庄园。

    显然这位典狱长也明白现在伯伦威治的情况，一早就吩咐好了自己的手下。

    “呼——”

    看着庄园的大门关闭，人影也消失在视野尽头，妮可长舒一口气。

    顿了顿，她才语气有些复杂地问向罗纳德：

    “罗纳德，现在的话，你感觉调查员的工作如何？”

    调查员少女显然明白，今天遭遇对普通人的会造成什么样的冲击，所以才会在这种时候重新问出这个问题。

    “......”

    面对妮可认真的神情，罗纳德沉思片刻才回答道：

    “令人印象深刻......”

    “嘛，其实也是你运气不太好，撞到了这个节骨眼上。”

    看着罗纳德同样认真起来，妮可反而突然笑了：

    “压力不要太大。”

    “如果真感觉不行，我去给玛佩尔小姐说一下，把你调回比较轻松的岗位也可以的。”

    罗纳德立刻回答道：

    “我觉得自己还能撑住。”

    听到这个回答，妮可马上垫高脚尖，单手用力地拍了拍罗纳德的肩膀：

    “我干这行快两年，遇到今天这种情况的次数一只手都能数过来。归根结底，伯伦威治的问题还是要归结于四天以前那奇怪的术式。”

    “要是能把罪魁祸首找出来，我非要给他两枪不可。”

    “好了！”

    啪——

    说到这儿，妮可双手一拍，转头前进的同时继续道：

    “我们先回调查局吧。”

    “工作了一早上，而且还有这种战斗环节，做一下汇报咱们就暂时休息一下，或者睡个觉什么的也行，养足精神晚上再出动。”

    “没问题。”

    罗纳德点了点头，随即也跟了上去。

    逐渐远离林中路，妮可赶路的同时不忘和罗纳德闲聊：

    “对了，罗纳德。”

    罗纳德询问道：

    “怎么了？”

    “你那个黑色的雾，回去也对我用一下试试呗，我还没遇到过这种性质的术式呢？”

    “......”

    “我觉得这不太好......”

    悠悠的赶回调查局，路上两人还顺带解决了午餐。

    根据妮可的说法，只要不是太过分，这项消费是可以找局里报销。

    咔嚓——

    推开调查局大门，两人却不约而同停下了脚步。

    因为就在调查局的大厅之中，此刻有数人分庭相对、怒目而视，空气中的焦灼任谁都能感觉到。

    至于其中这两拨人......

    一边是显而易见的调查局三人小队。

    而在对面，则是三个斯普林斯来的首都调查员。

    值得注意的是，在这两拨人中间还跪着一个正在呜咽的女人，看上去她就是引发矛盾的罪魁祸首。

    此时听到大门推开的声音，两拨人同时转头看了过来。

    不过发现是罗纳德与妮可之后，他们又动作整齐地转回目光，继续在大厅里对峙起来。

    “......”

    “罗纳德，咱们绕着走。”

    “我觉得这个热闹还是不要凑比较好。”

    拉着罗纳德，妮可带着他一同从大厅左侧饶了过去，才解决一个邪教术士，她现在可不想来一回突击加班。

    然而走出两步，白金色的身影出现在两人眼中。

    就在调查局侧面，平时不怎么用得上的招待人的桌椅那头，帕特莉希娅端坐于此。

    和罗纳德之前见到的两次不一样，这位少女今天穿着一身朴素的外套，明显更加适合灵活行动，而在帕特莉希娅身旁的椅子上，还靠着一把纯黑色的雨伞。

    如果不是外貌太过出众，这完全就是一个普通市民的模样。

    看到了走过来的两人，帕特莉希娅毫不做作的朝两人点了点头：

    “两位，下午好？”

    “......”

    “罗纳德，你陪你的朋友坐坐。”

    “我上去处理任务文件的交接，一会儿就下来。”

    仅仅思考几秒钟，妮可就推着罗纳德坐到这边，自己‘噔噔噔’就跑上二楼去了。

    “......”

    目送调查员少女的身影消失在楼梯拐角，罗纳德这才回头看向帕特莉希娅。

    看到罗纳德转过头，帕特莉希娅立刻展颜一笑，端起了摆在自己面前的茶壶：

    “要喝茶吗？”

    “谢谢。”

    开口相互客气几句，罗纳德不经意间听到了一个名词。

    身后对峙的两拨人之中，有人提到了‘珍妮弗’这个名字。

    这不就是今早他和妮可调查的时候，那个袭击了皮革店主的女术士的名字吗？

    难道说跪在那儿的就是珍妮弗？

    如果真是如此，那这些人动手可是够快的。

    早上传递消息，中午一过人便摁倒在调查局大厅，就是不知道这份争执到底源于何处。

    此刻，注意到罗纳德的表情。

    帕特莉希娅很直接的开口了：

    “那边跪着的叫做珍妮弗，今天中午刚刚被带回调查局。”

    “听说罪名是袭击了普通人。”

    罗纳德感谢地点点头，继续追问道：

    “知道他们起争执的原因吗？”

    “......”

    帕特莉希娅沉默了几秒钟，然后朝罗纳德露出一个微妙的笑容。

    “据说这个魅惑术士，在四天以前本来只是普普通通的做着她们该做的生意，结果城里突然爆发的那种力量，对她们有着天敌一般的克制效果。”

    “然后嘛......”

    说到这，帕特莉希娅喝了口茶润润嗓子：

    “这家伙当场失控没收住手，逃回自己的家里一直浑浑噩噩的藏到今天，才被调查局的人拽到这接受调查。”

    “至于两拨人的争执，起源也很简单。”

    “就是斯普林斯和伯伦威治的理念分歧。” 				

