    汪瀚转头看向刘超，一脸的佩服。

    砍价这一块，他谁也不服就服刘超。

    对方报价一千三百万，这边直接砍到四百万，竟然还要让这边出钱补欠款。

    牛逼！

    这种话也敢讲，就不担心被服装厂的人乱棍打死？

    “汪总，生意不是这么做的。”

    良久，卫文州看向汪瀚说道。

    “汪总你虽然是为了我们服装厂考虑才决定入股服装厂，不过真按照你们的估价来，我们这边就算同意了，也过不了上面领导的审批。”卫文州继续道。

    “小汪，的确你们这边给的估价太低了。”一旁，徐泽山也有些看不下去了。

    他心里也觉得汪瀚这员工不是来谈判的，而是来抢劫的。

    徐泽山发话，汪瀚也只能认真谈判。

    “卫厂长，你们这边最低报价是多少？另外还欠着第三方多少钱？”汪瀚开口道。

    “汪总，我们这边最低估价六百万，另外还欠着银行三百万贷款。这三百万贷款必须在明年年中还上。”卫文州认真道。

    汪瀚闻言，略作沉默。

    六百万这个价格他能接受。

    不过这钱他短时间也拿不出来。

    不过银行欠款这个，他倒是可以操作一下。

    “卫厂长，我这里有个建议。”汪瀚看向卫文州继续道：“服装厂估价以五百万计算。而服装厂所欠银行三百万贷款可以转到我的名下，另外我再出资一百二十万，占据服装厂百分之八十五的股份，你觉得如何。”

    汪瀚做出了最后的让步，要是服装厂还不同意，这场交易也就没必要再谈了。

    大不了过几个月他手里有钱了，他先从小作坊做起。

    卫文州听到汪瀚这么说，他心里有些动心。

    虽然看上去汪瀚只给服装厂一百二十万，不过他却把服装厂的欠款解决了。

    他就算给服装厂四百多万，其中有三百万也要用来还银行。

    “汪总，这件事情我们需要商量一下，麻烦你先在这里坐一下。”卫文州说道。

    随后他便带着服装厂的工作人员离开会议室，去外面商议起来。

    “小汪啊，三百万的贷款这可不是小数目，你就不担心自己还不上？”众人离开口，徐泽山看向汪瀚问道。

    “徐叔叔，说实话我也担心这钱我还不上。不过距离还钱还有大半年的时间，这段时间我总能想到还三百万的办法。”汪瀚自信道。

    三百万看似很多，可只要服装厂开始生产，他的游戏厅继续开业，大半年挣个三百万也不是什么大问题。

    “好小子，有魄力！”

    “改天你要是破产了，就来烟草厂跟我上班。”徐泽山接连说道。

    汪瀚……

    您就不盼我好一点。

    半个小时后，卫文州领着服装厂的工作人员回来了。

    “汪总，对于你刚才的建议，我们这边差不多没有意见。不过你占了绝对控股权，会不会对我们现有的生产体系做出改变。”卫文州道。

    “改变是肯定要做的，对于一些害群之马我是绝对不会姑息的。毕竟我几百万投进来不是用来开玩笑的。”汪瀚果断的回答道。

    卫文州点头。

    他要的其实也是汪瀚一个态度，一要确保他们这些人的利益，二要确定汪瀚真的有魄力运作好服装厂。

    “那好，我这边将合作方式，以及汪总你这边的要求整理成文件发给领导。”卫文州道。

    汪瀚点头。

    这件事情谈到这里大致也谈得差不多了。

    两边算是皆大欢喜。

    中午的时候一群人去到食堂吃饭。

    由于汪瀚即将成为领导，众人纷纷跟他喝酒。

    这让一直想找汪瀚报仇的李副厂长找到了机会。

    “咳咳，老李啊，你是不是飘了？”

    “你不知道有句俗话叫，要想混得好，先给领导把酒挡？”

    汪瀚见人群中李副厂长吼得最嗨，于是拉着李副厂长小声说道。

    李副厂长闻言，脸直接黑了下来。

    汪瀚这是在威胁他。

    意思是，你丫在灌酒就死定了。

    不想死的话，你不仅不能灌酒，还要挡酒。

    接下来，汪瀚解放，李副厂长上场喝酒。

    午饭后，刘超开车送汪瀚和徐泽山回家。

    “小汪啊，你今天让我见识了你的魄力。当叔的我真希望你能把服装厂发展起来，这些年来服装厂生意不好，愁得卫文州那傻小子头发都白了。”

    车上，徐泽山对汪瀚说道。

    他中午也没有少喝，这时候说话有些瓮声瓮气的。

    “对于卫文州给他们领导审批资料这个你放心，只要叔叔一句话那边很快就有答复了。”徐泽山继续道。

    汪瀚本以为徐泽山这是酒后在说胡话，结果不承想他回家后打了一个电话，下午的时候服装厂那边就通知他可以去签合同了。

    次日，他在卫文州的牵线下联系了银行。他抵押了百分之四十的股份，银行将服装厂的债务转到了他的身上。

    由于有股份抵押，他的还款日期延后了三个月。这样一来，汪瀚要在明年九月份搞到三百万又简单了许多。

    另一边，答应给服装厂的一百二十万，经过协商后汪瀚以三个月为账期，每个月转账四十万到服装厂账户上。

    他现在只有二十万不到，好在这半个月游戏厅一直在盈利，他从游戏厅账上取了二十万出来补齐四十万完成第一次转款。

    对于人员安排方面，汪瀚做了一些调整。

    原厂长卫文州降为副厂长，李副厂长保持原职务，刘超也担任副厂长加车间主任负责生产管理。

    而汪瀚则担任服装厂总经理以及厂长，负责服装厂整体方向。

    这一忙起来，十一月来到月底。

    这段时间由于他比较忙，汪云直接厚脸皮的住在了徐家。

    由于这小家伙长得可爱，又会说话，让徐家三人对他宝贝得不得了。

    汪瀚有时候都在感慨，这臭小子真的把徐家当自己家了。

    “汪总，经过这段时间的整理，我发现现在服装厂库存服装有十万件。也正因为这库存缘故才压倒了服装厂。”

    这一天汪瀚正在计划着怎么解决服装款式的问题，刘超带着一叠资料走进了他的办公室。

    听到刘超这话，他整个人都惊讶了。

    十万件服装库存，这服装厂难道只知道生产，不知道销售的吗？

    “这些服装每一件成本都在七块钱左右，销售价格却写的是八十八。”

    “就这个价格，根本卖不出去。我怀疑销售部的人有问题。”

    紧接着，刘超又将自己的分析说了出来。

    汪瀚闻言，脸上浮现出冷笑。

    八十八一件，这些还真的敢定价格啊。

    现在蓉城的平均工资才四百多点，这一件衣服就要普通工人小半个月的工资了。

    “走去销售部看看。”汪瀚从座椅上站了起来。

    他倒要看看，这销售部的都是些什么人！

