    霎时间，天地一片肃杀景象。

    只见十二道狂暴蛮横的杀气，冲天而起，仿佛能吞噬人的灵魂。

    这是天启十二高手的杀气，他们每一个都是顶级的高手，齐齐出招，更是惊天动地。

    然而这边，玄真等人也不逊色。

    只见玄真祭出红黑色的鬼符，大喝道：“阴兵现世，急急如律令！”

    “轰！”

    周遭狂风骤起，形成一道道小龙卷风。

    放眼望去，成百上千道小龙卷风，十分壮观。

    继而，那一道道龙卷风慢慢收缩，形成一个个手持利刃身穿铠甲的阴兵。

    “喝！”

    阴兵齐齐振臂高呼，声浪如潮，气势如虹。

    “阴兵助我杀敌！”玄真大喝。

    虽然修道之人应怀有仁慈之心，但眼前这些家伙，明显都是恶贯满盈之人。

    对付恶人，应该拿出最狠的手段。

    所以，玄真已经动了杀心。

    随着玄真一声大喝，那成百上千的阴兵，气势汹汹的朝天启十二高手扑过去。

    而天启十二高手，面对如此气势，却是面不改色。

    这时天启高手身后，突然蹦出二人，大喝一声，“我们来对付这些阴兵！”

    正是上野一雄和上野次郎。

    二人一前一后，上野次郎在前，半蹲屈膝，双手在头顶结印。

    身后上野一雄，也是双手结印，与上野次郎的双手合印。

    犬养丸扔掉阿秀，从随身携带的口袋里掏出一大把的白色纸人，朝天空一挥。

    “快去！”

    海风吹散纸人，在众人上空密密麻麻，犹如冬月的鹅毛大雪一般洋洋洒洒。

    “风蹴魔、阳邪历、讨升化、风魔之天帰！！”

    上野两兄弟齐齐呐喊咒语。

    “砰！砰！砰......”

    天空一片爆破之声，随之而来便冒起巨大的烟尘，遮天蔽日。

    那烟尘中，一个个手持战刀的东瀛武士簌簌下落。

    虽然它们较阴兵相比，身材矮了一头。

    但是，一个个面目狰狞，凶神恶煞，叫人不敢小觑。

    “给我杀！”

    上野一雄挥手大喝。

    只见那武士阴灵朝玄真召唤的阴兵大阵冲杀过去。

    一时间，短兵相接，杀声震天。

    原本是几十人战斗的场面，却因为法术阴兵的介入，而形成了一场大规模的激战。

    这时，那天启的领头人对身后几人使了个眼色。

    “不要放走任何一个人！”

    “是！”

    其中四人，身影如鬼魅一般，迅速朝着村民们逃跑的方向追去。

    今天，他们势必要斩尽杀绝。

    而剩下的几名天启高手，也纷纷发动攻势，朝玄真等人冲过去。

    其中三人双手暴涨，带着重重拳影，犹如炮弹一般朝玄真等玄清观的修士轰过去。

    玄真退出十几米开外，双手捏动法诀，维持阴兵秩序，口中大喝：

    “明镜，启动金光法阵御敌！”

    “是，三师兄！”

    一个清丽的女修士，一马当先挡在玄真面前，双手祭起符箓，大喝道：

    “敕令，金光大阵，阵起！”

    其余师兄弟全部上前，一并助阵。

    霎时间，在众人面前，形成一道高达五丈，长约十余丈的金光大墙。

    盾墙固若金汤，仿佛可抵挡一切锋利的攻击！

    那三名天启高手如炮弹一般的重拳，砸在盾墙之上，轰鸣不绝于耳，但却没有造成任何实质性伤害。

    “反击！”

    明镜师姐大喝一声。

    身后四五个师兄弟，身如雄鹰，飞过盾墙，杀向那三名天启高手。

    叶青阳的这些师兄师姐，终日在山中修炼，每一个人的实力，都十分强悍。

    三师兄玄真，不仅鬼道法术厉害，武道修为，更是踏入化境的入境阶段。

    同入化境的，还有师姐凌霄和六师兄丹阳。

    其余的人，武道修为最低也是内劲大成与内劲巅峰，再有法术加持，绝对都是顶尖高手。

    “这些人竟还有些战斗力，有点意思！”

    天启领头人冷笑，朝后面一挥手。

    “上吧，尽快结束战斗！”

    “是！”

    其余四名天启高手，早已按捺不住心中的杀意。

    听闻领头人一声召唤，顿时四人如猛虎出笼，带着滔天杀气，冲入战斗之中。

    七名天启高手合力出击，攻势瞬间暴涨，能量犹如惊涛骇浪一般，朝明镜等人席卷而来。

    “明镜师妹，坚持住！”玄真大喝。

    此时，玄真无法抽出手来帮忙。

    因为，他正与阴阳寮的两个老家伙法术博弈。

    那两个老家伙十分狡猾，见武士阴魂与玄真的阴兵斗的不相上下，其中一人便悄悄施展额外的法术，想尽快结束战斗。

    此时，上野次郎偷偷施法，只见那群武士阴魂的后面，突然升起一道道白色幡旗。

    幡旗上，尽是东瀛字样，貌似是某些咒语。

    上野次郎单手解印，朝天一指，大喝道：“六甲反张，不避祸央！神火，杀！”

    “嗖！嗖！嗖！”

    一道道白色幡旗，冲天而起，在空中画了一道弧线，朝着阴兵大阵飞射过去。

    那些白色幡旗，在飞射的过程中，竟燃起红色火焰。

    一道道流云飞火，射入阴兵阵营，瞬间燃起熊熊烈焰，将玄真的大量阴兵烧成灰烬。

    一时间，阴阳寮的武士阴魂占据上风，攻势也越发凶猛。

    玄真只觉得有些难以招架，但他还是用出鬼道至宝，鬼王无极印，将剩下的阴兵升华，勉强抵挡这股攻势。

    “啊！救命啊！”

    就在这时，却听海边传来一片嚎叫之声。

    “不好！”

    玄真等人心下大凛，怕是那些村民们有危险。

    心念一动，顿时整个阵法也开始动摇。

    就见那抵挡天启高手的金光大阵，忽明忽暗。

    趁着这个空当，那几名天启高手合力出击，一股毁天灭地的能量，齐齐冲向金光大阵。

    “轰！”

    一股巨大的轰鸣声响起，整个金光盾墙突然炸裂开来，那仿若世间最坚固的金盾，一瞬间土崩瓦解，化作点点金光，四散爆开。

    一时间，玄真等人，全部暴露在敌人面前。

    “你们快撤退，我来断后，海边集合！”

    玄真说话间，连续祭出三十六道鬼王符箓，召唤三十六只猛鬼挡路。

    然后，抽身朝海边村民们逃离的方向奔去。

