
　　但是他们说需要一些时间准备，花江清树让他们在12点前发过来。

　　池袋北口距离他家不远，开车一下子就到了。

　　有些不过瘾啊！

　　没法，如果有时间的话，他肯定得开到秋名山去飚一下，肯定比藤原拓海开的好，但苦于现在没时间。

　　把一堆的东西搬回公寓后，他便开始布置起来。

　　在几面墙上贴好一张张符纸。

　　前前后后，一共花了四十多分钟才大致弄好。

　　现在嘛。

　　这一间小公寓，已经算得上是一个安全屋了。

　　如果来侵入任务的话，般若面具他要留在公寓，然后换一身行头去。

　　毕竟‘白般若’还是有一些名气的，一过去，其他同类都知道SS级通缉犯白般若是邪鬼了，回到本世界，暗地给NNC一个举报电话。

　　他回来，西吧，直接开启地狱模式。

　　全城通缉。

　　而般若面具是他花了7个三级源强化过来的核心装备，对死气有强大的辅助作用，放在家里没有点保险措施，他可不放心。

　　洗漱完之后，他看到了星见寻发来的消息，晚安，好想你之类的。

　　拿着手机，默默的看着她的消息，花江清树忽然想了很多。

　　两人……

　　不管怎么说，就这样其实挺好的，平时在现实中都互不打扰，偶尔聚一下，搂搂抱抱放松放松心情。

　　他突然怀念起揉她耳朵的感觉了。

　　其实在当时吧。

　　除了想把她拐回家之外，花江清树还想抓住她背后的狐狸尾巴来研究一下的，但没好意思……

　　也想掀开她两边的头发，看看她脑袋侧边有没有人耳朵，如果没有，还要看看影不影响美感和协调性。

　　毕竟头顶上一对狐耳，再来一对人耳，那不是就有四个耳朵了吗？

　　不科学啊。

　　这个……他也没好意思下手。

　　两人现实中见面还不到一个小时，就对人家动手动脚的，有损形象。

　　下次得研究清楚。

　　对了。

　　要不要调查一下星见一族？

　　思虑片刻，他觉得还是保留一些神秘感为好，而且手底下的家伙都有些不靠谱。

　　像之前给他发过来斋藤瞳的情报一样。

　　给她回了一个狐狸撒拉嘿哟的表情包，接着花江清树便打开另外一个聊天窗口。

　　那两个人的资料已经发过来了。

　　花江清树大致看了一下。

　　一个叫伏见博，26岁，一个叫西谷和枝，24岁，都在一家处理灵幻异常事件的事务所工作。

　　这俩人感觉不错啊，除灵拔魔经验丰富，在对付灵体方面还行，在物理层面就有点弱鸡了。

　　总体还可以。

　　尤其是这个伏见博，拥有二级灵视的能力，很少见。

　　花江清树没有一下子就让他们加入，而是先给他们发放一个任务。

　　“情报收集任务。”

　　“东京高桥大学，理学部信息科学系三年级，斋藤瞳。”

　　“目前可以明确肯定，她身上寄存一只可自主控制的二级灵视可见物，或者她本身就是特殊怪异，你们的考核任务就是将她调查清楚。”

　　“过程中不可被其发现，我会根据情报收集的完成度给予你们相应的报酬，以及探员等级。”

　　“三天后至黄金周内，我会询问进度。”

　　“以上。”

　　除此之外，花江清树又把一份在自己手下做事的注意事项文件发了个过去，让他们了解了解背叛的下场。

　　上面明确说了。

　　2077拥有众多强大的关系网络，哪怕情报网络因为内鬼因素被破坏，首领被NNC处决，背叛者也将受到岛屿国业界至死方休的追杀。

　　不仅如此，而且祸及妻儿一系所有亲属。

　　背叛嘛，总有背叛者的觉悟。

　　不管怎么样，他不希望在中级探员之上出现内鬼，如果有，那没办法了。

　　低级探员都是一些普通人，不在条款之列，因为他们接触不到核心，只是赚些辛苦钱，自然无所谓。

　　当然，有的话，说不定还能反打一手。

　　见他们清楚之后，花江清树便开始沉下心思来，攻关灵能了。

　　十二点。

　　花江清树身体徒然一震。

　　“终于……还是来了吗。”

　　他的视网膜上出现一串字符。

　　与此同时。

　　东京涩谷一栋高楼之巅，一个吹着寒风的年轻面孔抬头，看到了视网膜上的异常。

　　福岛的某个手术台上，一个开刀医生停下手里的柳叶刀。

　　横滨的一处正在爆发激烈巷战的地方，一个手持刀具的人一顿，瞬间被NNC机动队的无数破魔子弹打成碎渣，但下一瞬碎渣化成一滩沸腾的血液，漏进下水道里。

　　此时此刻，岛屿国各地都有一些人看到了眼前的文字。

　　并且为之沉默，为此深思。

　　【你已经死了】

　　【你的新生源于暗影】

　　【你的能力源于暗影】

　　【死亡是你的新生，我的利剑】

　　【你是暗影猎者】

　　【是时候，该付出什么了】

　　【24小时后，你将与同级暗影猎者前往另一个世界拿到我要的东西】

　　……

　　……

　　“该来的终于还是来了，就是不知道去哪……”

　　“地狱不可能，难度有点大，哪怕只是赤土地狱。”

　　“地府边陲倒是有极大的可能性，我写的第一次任务就是地府，”花江清树躺在床上，默默分析着。

　　“如果真是地府，就有极大的优势！”23sK.com

　　黄金周第一天。

　　花江清树起床吃完饭后，把上次买的合金横刀花了一个三级源强化了一下，大幅度提高刀具性能。

　　然后就继续开始沉下心神，专心沟通气海内的灵能。

　　他已经努力很久了，但还是不见成效。

　　按理来说，不应该。

　　完全不应该。

　　一般的灵能早就攻克完成了，就算没有，起码也能有一些进展。

　　谁像他，一点动静都没有。

　　他记得从堀北明理那里偷过来，至今有很长时间了吧。

　　难道这种蓝色纯净的灵能，更加特殊？

　　但也确实，他气海中的灵能，要比许多人天生就拥有的灵能，品质要好，更纯净，强度要高许多。

　　想不通。

　　只能继续努力了。

　　于是大半天的时间，他都耗在这上面了。

　　依旧没什么进展。

　　等到下午恰饭时，LINE上北原徒弟发了一条消息过来：“七七前辈，我已经产生气感了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，094.生于暗影免费阅读。https://xs.23sk.com 