    眼看着这些人越吵越凶，奇哥和王大力高兴坏了，这可都是话题啊，他们炒的越凶，看他们只直播的人也就会越多。

    果然，就这么一会儿，他们俩的直播间都涌进了大批的人，并且讨论的话还都基本一样。

    “听说这里有瓜，我来看看。”

    “我是听说陆总进军智能界了，来看看到底是谁敢我顾家军作对，陆总出品绝对精品，不接受反驳！”

    “这么多人啊，看来是真的了，陆泽又有新研究了，目测绝对又要登上热搜了。”

    “热搜必须的，陆总出马，热搜还能有别人？”

    实在是现在陆泽的名声太盛了，基本上只要跟他挂钩的事情，更多的人不会去想这件事本身，而是会把目光全部转移到他的身上。

    奇哥和王大力的直播间，打赏的人也是多不胜数，这一次，他们来这里真的是不亏了。

    两人都很兴奋，对着手机各自说着。

    王大力把手机抬高，尽量让直播间的人能把整个比赛都尽收眼底，当然也包括了现场还在吵闹的两拨人。

    “这次的智能科技展真的是惊喜不断，龙啸科技是陆总名下的无疑，而龙啸科技制作出来的机器人小彩，也将要继续参加接下来的其他比赛。”

    “现场现在因为这件事已经闹开了，有同心等国外老牌企业的，也有支持龙啸科技的，别人我不管。”

    “我个人是大力挺龙啸科技，就因为同是龙夏人！兄弟们，有跟我一样支持龙啸科技的，就把礼物刷起来！感谢感谢！”

    王大力直接表明了自己的立场，他很清楚，直播间大多数都是龙夏人，自家人当然要支持自家产品了，他要是说支持同心那些老牌企业，估计会有不少人直接骂他。

    果然如他所想，直播间的人听到他这番话，又是礼物疯狂送出，弹幕也都是为他点赞的话，让他脸上的笑都变得真诚了一些。

    奇哥那边也同样如此，他们都是龙夏人，而陆泽的人气和实力，在龙夏都是他们不能抗衡的。

    他们可不敢得罪陆泽，所以还不如直接表明一下立场，若是陆泽看到了，说不定还能在人家面前刷刷好感。

    反正对他们来说，不亏！

    就在这时候，现场出现了一阵音乐声，众人都停止了争吵，朝着音乐声所在的地方看去。

    当下，他们就看到了小彩，头顶不知道什么时候伸出了一根几厘米的天线，它自己圆圆的脸上，表情陶醉，还在原地蹦蹦跳跳的，看样子，是在跟着音乐跳舞。

    它似乎感觉到了众人的目光，音乐一停，它头顶的小天线也收了回去。

    这时候人们才发现，那不是什么小天线，而是像是一个辫子一样的东西，刚刚是竖起来的，现在是软了下去，拖在它圆圆的脑袋后，看起来有些可爱。

    “大家不要这样看着人家，人家很害羞的。”小彩这么说道，两只手还我在一起，屁股扭了扭，样子有多搞笑就有多搞笑。

    所有人都表情怪异的看着他，就像是在努力的憋笑一样。

    最后还是在小彩周围的人忍不住了，直接笑了起来，有人还直接点了点小彩圆圆的头。

    “怎么这么可爱啊！简直太可爱了！”周围的小姑娘们尖叫的说着。

    其他人也都一直点头，看着小彩的目光带着笑容，哪怕是原本还对小彩有着敌意的人，眼中的光芒也柔和了不少，觉得这机器人不像是自己想象中的那样废物。

    当然还有些人脸色并不怎么好，甚至觉得小彩这样就是个小丑，说不定程序就是个小丑程序，专门用来娱乐大众的。

    就这种东西，什么也不会，只会说笑，制作出来就是浪费资源，根本一点用都没有！

    不过他们也知道这时候大多数人都被小彩给都逗笑了，若是现在说些什么怼人的话，估计会被这些人针对，便都只是嘟囔了一声。

    其他几家企业也早就注意到了小彩，他们最开始根本就不把小彩放在眼中，可在小彩开口说话的那一刻，全都脸色一遍。

    他们都是这方面的专家，当然知道，像小彩这样一个说话和举止都这么流畅的机器人，做出来有多么的艰难。

    他们现在就只希望，小彩在别的方面都不出彩。

    毕竟，智能机器人的内存也是有限的，对哪一方面精通，就会把所有资料都存入其中，程序也会向着那方面设计。

    所以，目前，根本没有全能的机器人，大多数都是在各个领域专精的，可即便如此，他们也都做不出在哪方面领域专精的机器人。

    这时候，台上的比赛也结束了，比赛两边的脸色都不怎么好，哪怕是已经赢了的同心未来机器人，同心未来的工作人员也没有一个人露出开心的表情。

    最终，两家的机器人碰到了一块。

    第一项，当然是穿针引线了，这对于小彩来说小菜一点，对于同心未来的那台机器人，也同样如此，毕竟人家之前就赢了的。

    不过还是小彩更加吸引人一些，因为它在穿针引线的时候，嘴里还不停的说着话。

    “小彩最害怕针了，被扎到可是会很疼的，姐姐你都比了两次了，难道不怕吗？”

    它还跟对面同心未来的机器人互动。

    显然同心未来的机器人把它当成人了，很客气友好的回答：“我没有痛觉，不怕痛，若是你怕痛的话，可以交给我来，我的存在就是为人类服务的。”

    小彩显然没想到它会这么回答，愣了一下后，脸上圆圆的大眼睛立马就蓄满了泪水的样子，说道：“姐姐太伟大了。”

    说着话，它收起了针线：“我已经好了，就不让姐姐为我服务了。”

    它们两个机器人的对话，让主持人都懵了，台下的人更是一阵欢呼，当然它们是为小彩欢呼。

    “小彩太可爱了！也太机灵了！”

    “虽然同心未来的机器人是个美女姐姐，但我还是选小彩，简直太萌了！”?

