    第432章轰轰轰，闯入血煞盟！

    画风清奇，欢乐不已。

    时间就这么流逝，转眼到了第二日。

    京都中，皇贵妃一夜未睡，不时地往门外看上几眼。

    “娘娘，要不，您休息一会儿吧。”秋容小声劝道。

    该给杀手组织传去的讯息，她都已经传递了。

    此时还没有楚千璃身陨的消息传来……恐怕，再想杀她，难了。

    毕竟，宋大将军府如今有个灵宗。

    想到此，秋容不由咽了咽口水。

    灵宗啊！

    即便是陛下见了都要礼遇三分的强者。

    娘娘这般固执地非要取走楚千璃的命，万一被灵宗知道了……

    秋容霎时一个激灵，简直不敢想象这后果。

    “废物，都是废物。”皇贵妃使劲地攥紧了拳头。

    此时的她，根本听不进秋容说的任何话。

    只要一想到那该死的小贱人还没有死，她的心肝脾肺都在痛。

    “莫不是……”皇贵妃突然眯了眯眼，一双眼中尽是阴狠，“要本宫亲自出手。”

    秋容闻言狠狠一颤，双眸霎时瞪大，“娘，娘娘！”

    她，她没听错吧。

    “娘娘，不……”

    “住口。”

    秋容劝告的话还没说完，便被皇贵妃狠厉地打断。

    秋容瑟缩了一下，顿时不敢再说什么。

    小心翼翼地向皇贵妃看去，只见皇贵妃一双眸子阴沉沉的，不知道在想什么。

    秋容却是害怕得心头狂跳。

    本来，她们做这些事，就已经冒着被发现，而后被楚千璃报复的风险。

    如今，娘娘竟然打算亲自动手。

    那，那风险岂不是更高。

    霎时，秋容只觉眼前一黑，差点没晕过去。

    天呐。

    娘娘到底在想什么啊。

    这厢，皇宫中的魑魅魍魉进化了。

    杀手组织中，各首领的面色阴沉得几欲滴水。

    “不过是杀个小丫头，到现在还没消息传回？”

    血煞盟中，首领血煞满眼阴鸷，盯着下方站着的手下。

    “回首领，这丫头……”这手下犹豫了一下，还是壮着胆子道，“只怕不好杀。”

    “什么？”血煞倏地挑眉，怀疑自己耳朵出问题了。

    堂堂北域排行第二的杀手组织，出动了五个杀手去解决一个小丫头。

    一连几日都毫无进展，已经够不可思议的了。

    眼下竟然还有人和他说，这个小丫头不好杀。

    轰地一下，血煞周身的杀气激荡了起来。

    “唔。”这手下闷哼了一声，脸色霎时白了几分。

    他连忙跪地。

    用力咽下涌上喉头的腥甜后，立刻开口，“首领有所不知，那丫头是被灵宗护着的人。”

    “什么！”

    这一次，血煞直接跳了起来，双目瞪得老大，不敢置信道，“你再说一遍，这丫头怎么了？”

    一个废物郡主。

    哪怕现在不那么废了，但她还是年纪小，实力弱。

    势力什么的，也根本没有。

    那个说什么她攀上弑天府的传闻，纯属无稽之谈。

    此时，她怎么就变成被灵宗护着的人？

    眼看自家首领脸色大变，这手下不敢耽搁，急忙将古老的事说了一遍。

    还有，楚千璃如今的修为，以及她在驭兽术上的天赋全都说了出来。

    “首领，这丫头自从到了赤鸾国，行事便无比猖狂，却始终没吃过瘪。可见她藏得很深。”手下斟酌了一下，才继续道，“如今，她身边又有灵宗护着，更是不好对付。”

    “我们……还是收手吧。”

    他们是杀手，又不是死士。

    明知是无法完成的任务，还要硬扛。

    血煞闻言，脸色霎时一阵青，一阵白。

    “该死的。”血煞突地攥紧了拳头，语气阴沉道，“老子就觉得奇怪，阎罗殿那些死要钱的，怎么放着大比的酬金不要，愣是不接这单。”

    那雇主亲口说了，直接把北域前五的杀手组织都雇佣了。

    就看谁家更厉害，能杀了楚千璃，便能拿到全部的酬金。

    谁料，他们四家都出了杀手，就阎罗殿那没动静。

    “看来，那帮混账早就……”

    轰轰轰！

    突然而来的炸响声，骤地打断了血煞的话。

    他眸光一闪，沉声道：“怎么回事？”

    这手下哪里知道，起身就要往外冲，去看看究竟发生了什么。

    但各种杂乱的声音已经传了进来。

    “站住，你们是谁？竟敢擅长血煞盟！”

    “混账，你们这几个叛徒，是不是你们把人带来的？”

    “杀啊！”

    ……

    “首领，看来是有人闯进来了。”手下脸色难看地说道。

    明知此地是血煞盟，还敢冲到这里来。

    看来袭击者，并非误闯，就是冲着他们血煞盟来的。

    “走，出去看看。”血煞冷冷道。

    他倒要看看，是什么人敢来找死。

    轰轰轰！

    炸声再次响起。

    人群中，楚千璃拿着雷爆符，哪里人多砸哪里，轰得那叫一个爽。

    宋辉等人：……

    看着以一己之力，制造出无数哀嚎声的楚千璃。

    他们……莫名地想要哆嗦。

    尤其是死心塌地加入其麾下的杀手小弟们，一个劲地咽口水。

    “亲娘啊！这也忒彪悍了。”不知是谁小声嘀咕了一句。

    众小弟纷纷点头。

    可不就是彪悍么。

    他们本以为，他们才是主力军啊！

    分分钟化身吃瓜群众是什么鬼？

    怪不得，主子当初可以把他们折腾得哭爹喊娘。

    原来，主子竟是有这么多神鬼莫测的手段么。

    “冲冲冲。”宋辉突地召出暗影狼，运起灵力就往前冲。

    这一次，他绝对不要当吃瓜群众！

    “冲啊！”暗一一声吼。

    唰唰唰，二十九个暗卫立时冲上。

    再继续看下去，这血煞盟指不定就要被小姐给攻下来了。

    他们，他们绝对不要承受这种阴影！

    他们也是有用之人！

    随着宋辉一行人率先往前冲，慢了无数拍才回神的其他人，自然也是立刻的往前冲。

    霎时，乱战激烈。

    灵力剧烈碰撞，人影，尘土以及碎石各种乱飞。

    不时地，还夹杂着凶兽的吼声，以及凄厉的惨叫声。

    “唉，这些傢伙，实在是太心急了。”楚千璃小嘴一嘟，哼哼两声。

    瞧瞧她手上捏着的雷爆符，足足一大把！

    这些个傢伙，就不能等她砸了个爽后，再往前冲么。

    这下，乱战成一团，她还怎么丢？

    夜九渊一看楚千璃嘟着小嘴哼唧，只觉她这样实在是可爱的不行，当即笑道：“小璃儿若是没砸够，不如本精先带你上山。”

    血煞盟依山而建，主阁在山上。

    如今，他们刚杀到山脚。

