　　“开火！”

　　随着领头的那个冷酷的魁梧壮汉挥手下令，低喝出声！

　　黎泽、古妮薇尔、金发男人三人脸上齐齐一黑，但是没有丝毫迟疑的就做出了反应！

　　西洋剑一甩，只能尽力挡掉射向要害的数发子弹，然后感知着身体其他位置被子弹擦伤的状态，金发男人直接后跳，躲在了平台后面！

　　古妮薇尔一把就扑倒了身为科技者本身身体能力并不出色的黎泽，然后飞快的拖着他冲向了最近的一处掩体，黑色的紧身衣被子弹撕裂了数个口子！

　　此时此刻，三个人的心里都咬牙无语，要不是干涉外界的能力被封锁，他们怎么可能会怕这些普通人！

　　即使对方二十多人都拿着枪械，也不可能是他们任何一个人的对手！

　　但是，即使是参加者...没有能力，也不能正面硬肛二十多个手持热武器的对手。

　　“留大部分人在这里收拾他们三个，其他人跟着我，去抓那个小子！”

　　魁梧的光头壮汉脸上伤疤横肉，眯起危险的眼神低声命令道，然后一甩手里的霰弹枪，咬牙低沉道，如同被人逼上了绝路的孤狼！

　　“那边吸引不了水家的部队多久，我们必须尽快，不然我们最后都会死！”

　　最后一个死字，是光头壮汉咬着牙根从嗓子里挤出来一样！

　　其他人也是颤抖的握紧了枪，眼里弥漫上了亡命之徒特有的赤红色的绝望色彩！

　　“走！”

　　一个小队大约四五人跟着光头壮汉冲进了后市街里面分散开始搜寻！

　　嘟嘟嘟！！！

　　消音器特有的枪声响起，在两处掩体的边缘射击着！

　　“咳！”

　　黎泽被地面的灰尘弄的咳嗽了一下，然后皱眉，拿出了侦查用的机械鸟，虽然对外界干涉的能力被封锁了，但是，对外界的观察能力并没有禁止。

　　当然，这也是方然能动用夜鸦的原因。

　　机械鸟传来的景象中，一共还剩十六个持枪的匪徒，朝着他们的有十个人，对着金发男人的有六个人，有外国人，看样子大约是经过训练的佣兵或者杀手。

　　竟然在首都京城里动用枪支，真是无法无天。

　　黎泽眼神微冷的想到，然后深吸了一口气，对着身边早就攥紧拳头，一脸不爽样子的古妮薇尔低声说道：

　　“把他们引导小巷里，趁他们接近的时候动手。”

　　另一边金发男人同样看着自己的伤势，眉头直跳的举起了缠绕着银色荆棘的西洋剑。

　　的确，没有能力的参加者无法硬抗着子弹，但是他们终究..

　　还是参加者。

　　......

　　......

　　后市街的小路里，方然正抱着水连心一路狂奔！

　　说实话，他自己都觉得不可思议，这一路上，他真的做到了美国电影里那种逃亡跑酷！

　　借助着夜鸦从天鸟瞰的视野，永远能提前找出没人堵截的道路的他，真的溜了那些绑匪们一个多点！

　　一路上真的是翻墙跑酷，仗着有小地图可哪乱窜的方然，不光躲避还锲而不舍在临府步行街上努力寻找水连心的歌迷粉丝们，有时候还能强行的干掉一两个人突出包围圈！

　　简直强无敌！

　　而且他还抱着一个妹子！

　　虽然水连心很轻，但是即使这样，方然也觉得自己...

　　简直太强了！

　　头一次，头一次啊，感觉到自己炒鸡厉害啊！

　　所以，以后请称呼我为人皇！

　　虽然他现在跑的有点气喘吁吁的，但正常跑步跑跑停停，以参加者的体力他还能坚持，总比跟着某个魔鬼教官屁股后面速度全开，然后不出十分钟拍在地上要好多了。

　　此时此刻，方然才真正意识到，掌握一门跑路的基本功课，是多么的重要。

　　他每天早上六点准时被宿群拎起来一万米然后不出十分钟拍倒在地上的汗水，没有白费！

　　方然不禁心里流出了辛酸感动的泪水。

　　没变秃，但是变强了啊！

　　而从开始逃跑开始，水连心就只是安静的在他的怀里待着，轻轻的抓住了他的衣服，偶尔在没有人追赶休息的时候，会给方然擦擦汗。

　　虽然大多时候都被方然一脸不好意思的接过去自己擦了。

　　夜局黑色风衣的衣摆在夜风里飞舞，青年抱着已经成为了偶像的女孩，奔跑在无人的街区。

　　女孩并不说话，只是安静的看着青年。

　　但是方然突然把速度刹停，面色难看的看着夜鸦共享的视野里，前方已经有了一个拿着枪的男人马上要挡在自己的面前。

　　而且，最要命的是，他已经快跑到边缘了，后市街已经是临府街区最边缘的部分，方然深吸了一口气，因为他知道。

　　他出不去。

　　尽管他不知道怀里的女孩能不能自己出去，但是这种情况下，让一个没有反抗能力的女孩自己逃亡，这个选项就没在方然脑海里出现过。

　　找到一个隐蔽的角落，方然放下水连心，然后对她比了一个噤声的手势，然后悄悄的朝前方接近，站在路口旁边等着。

　　说实话，虽然已经干倒了好几个人了，但心里还是有点紧张，现实环境下动手，潜意识里还有一点没法下死手的犹豫。

　　但是，曾经某个时期的他的声音在心里轻声提醒着。

　　别犯蠢。

　　“呼...”

　　呼出了口气，心里告诉自己只有一次机会，方然的眼神低垂。

　　而跟着光头魁梧的壮汉前来追两人的一名男人举着枪，正朝前跑着，但陡然他经过一个路口的时候！

　　视角余光猛然瞥到一个就安静站在他身边的黑影！

　　“什...！”

　　惊恐的刚想出声，那道黑影就已经冲了过来，然后眼前一黑，轰然倒下。

　　看着男人倒地的方然，也是松了口气，然后回到了水连心的所在，眨了眨自己纯黑共享视野的眼睛左顾右盼，看了一下四周没人开口说道：

　　“快走，趁他们没人，我们现在跑回饭店那边去，嗯...这个你戴上，他们肯定想不到咱们又跑回去了。”

　　方然摘下了口罩，丝毫没意识有什么不对的给水连心戴上，水连心只是听话的‘嗯’了一声，然后任由方然给她戴上口罩，接着抬起头，口罩上一双夜色里明亮的大眼睛看向方然，张开了双手。

　　方然也没多想，再次抱起了她，这已经是两人不知道第几次的习以为常了。

　　纯黑的眼眸里确认好路线，朝着另一个方向向赶来后市街的那条路，再次赶去。

　　只是为了节省魔能值，并没有一直保持共享视野状态的方然，还没有注意到，就在他路过黎泽三人所在的空地，小街的入口处，一道四处寻找无果，情绪开始暴躁的魁梧人影，提着霰弹枪正杀气肆意的返回了这里...

　　。