    前后不过五秒钟的时间，传送大厅外面的战斗就结束了，这是冥风完全没有想到的。

    不过想到狂狮，雷皇，还有残剑等人的实力，他也有些释然了。

    在寒冰城，他们的实力都能排在前十，再加上紫翼血魔狮百分之百的全属性状态增幅，造成这个战果其实也不算奇怪。

    “嘿，可惜了这遍地的装备。”

    眼见远处那几个炎华玩家身后，黑压压的扶桑玩家正狂奔而来，他也不再迟疑，一脚踏进了传送大厅之中。

    轰！

    而这时，一股气浪迎面袭来，让他身不由己的后退半步，同时也看清了里面的情况。

    十余座传送阵，此时已经有大半损毁了，地面上掉落的装备也有近百件。

    虽然狂狮，雷皇，残剑等人进来不过短短三五秒，但从地上掉落的装备来判断，死在他们手上的扶桑玩家不会少于三十个。

    传送大厅里面，几乎都已经被杀绝了。

    但还有一个身穿黑色布衣的扶桑玩家是个例外，刚刚那波气浪正是他和狂狮硬碰产生的。

    轰！

    此时，又是一声爆响，黑衣男子借助碰撞产生的力量，翻身落到了一座二级传送阵上，随手一刀猛然砸下。

    乱石纷飞之间，又是一座传送阵被破坏了。

    这让狂狮，残剑，还有狂刀的脸色，全都变的非常难看，纷纷向黑衣男子冲了过去。

    无影步！

    拖刀斩！

    野蛮冲撞！

    三人配合极为默契，有强攻，有预判，也有卡位，甚至还有一道紫色的雷霆，“轰”的一声砸向那个黑色的身影。

    “呵！”

    可一声冷笑响起，黑衣男子瞬间一分为三，竟毫不退缩的和三人硬拼了一记。

    强大的力量，甚至让身为狂战士的狂狮，都身不由己的后退两步。

    轰！

    而击退三人之后，三道黑色的身影又瞬间合一，再次落到了一座传送阵上，手中黑色长刀毫不迟疑的用力砸下。

    即便建造传送阵的材料颇为坚硬，可也承受不住这样的伤害，上面立刻出现一个深深的刀口。

    阵法纹路被破坏，显然已经无法继续传送了。

    “卧槽，这家伙是谁？”

    眼见狂狮，残剑，还有狂刀三人，竟然还不是他的对手，冥风眼中闪过一抹震惊之色。

    要知道这三人，可全都有着以一挡百的实力，更是寒冰城的十大高手之一，其战斗力是相当强悍的。

    再加上寒冰城的第一法师雷皇，即便是有着龙宠的白轻雪，他们也有一战之力。

    可现在，却被眼前的这个家伙拦住了。

    “还愣着干什么，还不快点过去帮忙？”

    突然一声怒吼响起，冥风瞬间就清醒过来，接着只是微微一晃，便在原地消失了。

    “别过来。”

    可还没等他动手，狂狮就立刻大声吼道：“我们的战斗，不是你能参与的，快去拿空间坐标。”

    “雷皇，你的雷电对他没用，想办法堵住入口。”

    话音还为完全落下，狂狮便直接一个突斩，再次冲向了那个黑色身影。

    冥风则眼神一凝，瞬间停下了脚步。

    虽然想要冲上去帮忙，可他清楚的知道自己的实力，和眼前的这几人完全不在一个档次上。

    即便过去，也帮不上什么忙。

    而如果可以将空间坐标传递出去，让寒枭再次降临大寒，哪怕他们全死了，今天的行动也不算失败。

    想明白了这些，冥风看向那所剩不多的传送阵，眼神中也露出了一抹焦急之色。

    “闪现！”

    心中念头微微一动，他直接以隐身的状态，落在了墙角处的一座传送阵上。

    接着蹲下身来，观看裂空石上雕刻的一组数字。

    可刚刚狂狮的怒吼声，也彻底激怒了那个黑衣男子，他一刀劈退残剑的同时，又落在了一座二级传送阵上。

    轰！

    下一秒，黑色长刀再次和传送阵狠狠的撞在一起，甚至将其中一颗二级空冥石都劈成了两半。

    “不行，不能继续这样下去。”

    眼见这样的情况，冥风嘴里低声说了一句，本已打算下线的动作，也立刻停了下来。

    按照黑衣男子现在的破坏速度，剩下的四个完好传送阵，差不多只需二三十秒，就能全部破坏了。

    而将消息传递出去，再将其雕刻在裂空石上，哪怕一切顺利，至少也需要四五十秒。

    狂狮，残剑，还有狂刀的实力虽然很强，但却阻止不了那人破坏。

    所以保住一座传送阵，才是最为重要的事情。

    心中想明白了这些，冥风眼神闪动了一下，立刻打开好友列表，将空间坐标群发了出去。

    接着脚步轻移，立刻转移到相邻的一座传送阵上，而后立刻显现出了身形，同时大声喊道：“别和他打了，全力保住这座传送阵。”

    “坐标已经发出去了，咱们只要坚持两分钟就好。”

    轰！

    这时，又是一声沉闷的敲击声传来，依旧还完好的传送阵，已经只剩下三座了。

    眼见这种情况，无论是狂狮，还是残剑，又或者是狂都都没有丝毫犹豫，立刻一箭步，将冥风身下的传送阵团团围了起来。

    此时，他们也都明白，这是最后的希望了。

    如果继续和这个黑衣男子硬刚，即便坐标发出去了，也坚持不到寒枭传送过来。

    一旦这座传送阵也被破坏，也就意味着这次行动彻底失败。

    而这青石城中，至少还有十几万的扶桑玩家，即便他们有着以一挡百的实力，也不存在活下来的可能。

    一旦被杀，装备损失还是其次，关键是大寒全境，都没有一座属于属于炎华玩家的复活祭坛。

    想要以灵魂状态飘回去复活，至少需要十几天的时间。

    所以无论如何，这座传送阵都不能被破坏。

    轰！轰！轰！

    这时，数道紫色的雷霆也从天空落下，瞬间将几个冲进来的扶桑玩家秒杀。

    可下一秒，数个顶着金色，蓝色，还有黄色护罩的扶桑玩家强行冲了进来，满脸狰狞的向雷皇杀了过去。

    “八嘎，杀光他们。”

    怒吼声响起，传送大厅的入口处，瞬间好像溃堤的堤坝一样，人群汹涌的冲了进来。

    这让雷皇脸色猛的一变，同样一个闪现，落在了狂狮，残剑，还有冥风和狂刀守护的传送阵上。

    眼见冲进来的扶桑玩家越来越多，他的脸色也越来越难看，低声说道：“外面的那些兄弟，应该已经进不来了。”

    “想要活下去，就看能不能守住这座传送阵了。”

    “想办法为我争取五秒钟，我要灭了这些狗娘养的东西……”

