    沈曜出来了，跟他一起出来的是那个看病的孩子和家长。

    我走过去看了一眼，那孩子的样子有点呆滞，整个人蜷缩着，像是一只胆战心惊的小猫。

    沈曜和他的家长走到一边沟通，那个小男孩则自己坐在一边。

    我走了过去，手里拿着一根棒棒糖，递给了他。

    他看着我，试探着想要但是又害怕什么。

    “吃吧，没事的，我是沈医生的朋友。”我笑着，尽量让自己看起来温和信任。

    小男孩接过了棒棒糖，然后撕掉糖纸，塞进了嘴里，开心地说道，“是我喜欢的味道。”

    “男子汉要勇敢，不管面对什么困难都不能害怕。你以后要勇敢一点，知道吗？”我对小男孩说道。

    “我知道。”小男孩说道。

    “即使遇到了害怕的人也不能退缩，有什么事要和爸爸妈妈说。”我说道。

    “叔叔，你见过鬼吗？”小男孩对我信任了起来，突然问了一个问题。

    “见过。”我说道。

    “是吗？鬼是什么样子的啊！”小男孩一下子紧张起来，目光惊恐地看着我。

    “我见过的是小气鬼，爱哭鬼，还有的就是胆小鬼。”我哈哈一笑，“这个世上哪来的鬼，那都是人们用来吓唬人的说法。”

    “可是，我好像真的见到了。”小男孩一脸认真地说道。

    “我想沈医生肯定也跟你说了，那肯定是你看错了。又或者是别人对你做的一些恶作剧。你要相信，这世上没有鬼，那些都是假的。”我拍了拍他的脑袋说道。

    这时候，小男孩的家长喊他了，他对我摆了摆手，然后离开了。

    沈曜走了过来，看着我说道，“没想到你对小孩还挺有兴趣的？”

    “我找你，也是遇到了一些小孩的事情，我觉得这可能不是个例。”我说道。

    “走，坐下来说。”沈曜指了指前面的茶台，然后走了过去。

    一杯热茶下肚，我感觉浑身舒畅。

    “你说不是个例，什么意思？”沈曜又加了一壶水问道。

    “叶梅的女儿，昨天晚上我们也发现她有问题了，神神道道的，说是有一个看不见的小伙伴带着她玩，深更半夜的差点从楼顶阳台跳下去。最主要的一点，也是我找你的原因，昨天睡觉的时候，我感觉……。”我把昨天在梦里遇到的情况说了下。

    “有这种事？”沈曜听完皱紧了眉头。

    “是真的，我觉得太奇怪了，我知道有人听了肯定会觉得我是多想了，但是我竟然听到了小叶子说的话，那可不是假话，她肯定是知道什么的。”我说道。

    “你这么一说，我觉得这个小孩子们现在都钟情的这个游戏，那危害性就太大了。”沈曜连连点头。

    “你能不能帮我看看小叶子的情况，我觉得她也有问题。”我想到了一个办法。

    “她同意吗？叶梅同意吗？这个事情你们最好商量下，毕竟对于一个孩子来说，还是有一些不合适的。”沈曜说道。

    沈曜的提议确实是我没想到的，我本来以为小叶子的事情叶梅应该能做主的，毕竟是为了孩子好。但是当我说出来的时候，叶梅却显得非常犹豫，似乎很难下决定。

    “这个很简单的，就是到沈曜那里回答几个问题，就当是睡了一觉，小叶子还小，她根本没感觉的。”我劝慰道。

    “或者我还是跟她解释下吧？毕竟这是看心理医生，我怕小叶子有心理负担。”叶梅说道。

    “那好吧。”既然叶梅如此坚定，我也不好坚持自己的想法。

    也许是想着和小叶子沟通，晚上叶梅的房间很早就关上了，我想发个信息问问，但是想了想还是没有发。最近的事情比较多，我的小说也落下来不少，于是我晚上正好写了下稿子，可能是太久没写，灵感充沛，一写都没收住，等到停下来的时候都已经夜里十一点多了。我这才感觉肚子有点饿，可惜我没有存储零食的习惯，这会出去吃完又太晚。思来想去，我想起了毛毛，她是一个夜猫子，肯定有吃的，于是给她打了个电话，但是毛毛也没接。我放下电话，干脆想着去找她一趟。

    刚推开门，我看到郑世豪从楼下上来了，他的手里拎着几个凉菜和一只烧鸡，还有一瓶二锅头。

    “这么晚还出去？”郑世豪看见我说道。

    “我是晚上没吃饭，寻思着出去找点吃的。”我一下子被他手里的烧鸡和凉菜吸引住了，口水都不禁要流出来。

    “这不正好，来我屋，我们喝点。反正我一个人也搞不了这么多。”郑世豪扬了扬手里的菜和烧鸡。

    “好，好呀。”我当然不客气了。

    这还是我第一次来郑世豪的房间，真是标准的单身狗房间，乱七八糟的东西堆的到处都是，衣服袜子鞋子胡乱扔在一边，中间有一张饭桌，上面本来堆满了其他东西，为了吃饭，他直接一把将上面的东西推开，然后用一块毛巾擦了擦桌子，将凉菜和烧鸡放到了上面。

    本来我是肚子非常饿，也被郑世豪的烧鸡和凉菜吸引住了，但是进来后看到他的房间凌乱，顿时没什么胃口了。

    “别介意啊，我一人也不怎么收拾。”郑世豪似乎看出了我的感觉，笑呵呵地说道。

    “都差不多，都差不多。”我笑了笑。

    郑世豪将菜整好，然后把酒打开，给我倒了一杯。

    “我不太会喝，简单喝点哈。”我说道。

    “没事，随意就好。”郑世豪倒也爽快，自己拿起杯子一饮而尽，然后拿起鸡腿直接啃了起来。

    几杯酒下肚，郑世豪的话多了起来，从最开始我们的误解到后来的事情越说越多，不知不觉就说到了叶梅身上，郑世豪来得比我早，自然认识叶梅时间也长。他自从老婆离开他以后就成了一个人混生活，对于女人也是不挑不选，对于身边的女人自然也是想法不断。早期对吴若兰做过一些事，对叶梅也有想法，不过叶梅不像吴若兰，对于他的不轨行为直接就拒绝。

    “我跟你说，叶梅和她女儿很奇怪的，不正常得很。尤其是她的那个女儿，你不觉得阴森森的？”郑世豪凑过来低头说道。

    “什么意思？”我不太明白。

    “我跟你说件事情，你可别告诉别人啊，尤其是不能告诉叶梅。”郑世豪打了个嗝，然后一本正经地看着我。

    “好，你放心，我肯定不说。”我点点头。

