    “幻水中学的蠢货，赶紧给你爷爷让开！这个物资箱是我的！”

    “嘿嘿！这是你的？就凭你？衡奇一中的垃圾？”

    异常清晰的对话立刻让苏诺找到了那两人的具体位置！

    这是要打起来了？苏诺悄无声息地向声音的源头行去。

    两名年纪相仿的高中生围绕着一口箱子作势剑拔弩嚣，摸起腰间的精灵球就要开打！

    那口箱子！是物资箱！

    苏诺望着那口特殊材质的坚硬箱子，眼前一亮。

    那上面刻着区精灵联盟的标记！绝对错不了，那里面就是分配好的物资！

    在这个试炼里。

    区精灵联盟每隔五天时间，将会派飞机往原始之地内投掷一批空投物资箱！

    物资箱内会有各种食物、水以及一些特殊装备！

    而这也是参与试炼的学生们必定会争夺的东西！它能够极大增加学生通过试炼的概率！

    在整个试炼开始之前，区精灵联盟就已经完成了一批物资箱的空投工作。

    而这很明显就是之前的那一批物资！

    “上吧，忍者虫给我立刻解决他！”

    “哼。嘟嘟，给我上！”

    眨眼之间，双方摸出精灵球就是干。

    “我们可是有属性优势的！嘟嘟，使用啄食！”

    “用影子分身避开它的攻击！”

    嘟嘟和敏捷虫快速进入了战斗状态，两只精灵迅速贴身近战，打得不可开交。

    【精灵：敏捷虫

    属性：虫系	

    性别：♂

    特性：湿润之躯（本精灵在雨天时能够解除所有异常状态！）

    资质：精英级

    等级：23（精英初阶）

    技能：超级吸取、虫之抵抗、高速星星、影子分身、泰山压顶、溶解】

    【精灵：嘟嘟

    属性：一般系、飞行系	

    性别：♂

    特性：早起（本精灵减少受到睡眠效果的影响！）

    资质：精英级

    等级：22（精英初阶）

    技能：电光一闪、愤怒、疯狂攻击、高速移动、追打、啄食】

    “这就是其它学校的实力吗？应该是两个普通的学生吧。”

    看着这两人的主力精灵，苏诺无所谓的耸了耸肩。

    参加试炼的五所学校一共派出了大约四五百人，其中大部分都是这种实力不上不下的杂鱼。

    苏诺舔了舔有些干燥的嘴唇，说真的，他感到口渴了。

    “算了，就不等他们打完。直接出手吧，金属怪，那物资箱里肯定是有饮用水的。”

    只是微微挥手，闪光金属怪就迅速飘到了苏诺的面前。

    “不好意思啊，两位。这物资箱我苏某人要了！”

    “另外，我宣布你们已经出局了。”

    苏诺面色一冷，走向前去，金属怪也瞬间出现。

    原本还在集中注意力到对战中的二人瞬间被苏诺的出现给吸引住了。

    就连敏捷虫和嘟嘟的战斗动作也瞬间停顿了下来。

    “嗯？又来一个抢物资的蠢货？”

    “你他吗的谁啊？敢跟小爷抢东西？”

    这两名学生也是没有丝毫的让步，殊不知他们已经要在这场试炼之中被淘汰出局了！

    “上，敏捷虫对他使出泰山压顶！”

    “嘟嘟，使出疯狂攻击！”

    二人竟然在这个时候突然不约而同地对苏诺出手！

    可苏诺也并非善类！他只是戏谑地吹了个口哨，金属怪便冲向前去，挡在了他的面前！

    啪！突！突！突！

    敏捷虫和嘟嘟的攻击接连不断地冲击着金属怪的身体！

    但令人诧异的是！金属怪居然在毫不反抗的情况下，硬吃下了这两只精灵的合击！

    甚至，它还挺轻松的样子！

    “什么？我的进攻毫无效果？！！！”

    “好强悍的防御能力！这个家伙的精灵未免也太可怕了吧！”

    就在二人发觉苏诺的金属怪实力非凡时，苏诺出手了！

    “子弹拳！”

    “喝！”

    金属怪与苏诺几乎是同步发声，连续两拳极快的子弹拳击炮弹一般轰向嘟嘟和敏捷虫。

    “快躲开来，敏捷虫！使出影子分身！”

    “嘟嘟，使出高速移动避开那一招！”

    只见敏捷虫分出两道分身，硬生生地凭借分身躲开了金属怪的超快拳击！

    但嘟嘟可就没那么幸运了！

    即便是使出了高速移动，可金属怪的子弹拳快到令人发指！

    那刚硬的一拳直接砸到了嘟嘟脆弱的脑袋上，瞬间对它造成了重创！

    这才刚出手苏诺就和金属怪占据了优势！即使是以一敌二，他们也是丝毫不虚！

    “敏捷虫，使出溶解！”

    “嘟嘟，再一次使出高速移动！”

    这两名学生终于意识到眼前的对手不好对付！

    他们都纷纷命令自己的精灵进行着自我能力的强化。

    “那就速战速决好了，我真好渴。金属怪，加农光炮！”

    哔...轰！

    银白色的钢系能量从金属怪的双臂之间迅速轰出！

    这强力的一击直接将对手的嘟嘟给轰倒在地，失去了战斗能力！

    而敏捷虫也因为这威力强悍的加农光炮遍体鳞伤！

    “嘟嘟......”

    “好强大的力量，敏捷虫，快使出虫之抵抗！”

    最后，苏诺只是稍微指了一下敏捷虫，金属怪便明白了他的意思！

    它一个光速冲刺，子弹拳再一次打出！

    这一次，敏捷虫毫无悬念地倒在了金属怪的冲拳之下！

    三分钟，不对，根本就不到三分钟！苏诺和金属怪就轻松解决掉了这两名其他学校的对手！

    这根本是纯粹的实力碾压！

    “现在两位应该不介意了吧。”

    苏诺微看着被干翻在地的敏捷虫和嘟嘟微微一笑道。

    而那两名学生此时也只能悻悻地默不作声，将自己的主力精灵收了回去，完全没有刚才的那股子嚣张劲。

    “慢着，两位同学别急着走啊。把你们的试炼手环先交出来吧。那玩意可是不错的加分道具呢！”

    苏诺幽幽的声音宛若魔鬼一般，将那两人说得一阵哆嗦。

    同时，金属怪已经在凝聚钢系能量，准备瞄准着这两名学生。

    在试炼规则里，缴获其它学生的试炼手环既可以在使他人出局，又能在最后增加自己的得分。

    这一点，苏诺可是记得很清楚的！

    虽然极度不情愿，但这两名学生最终还是乖乖的将自己的“资格”交到了苏诺的手中。

    毕竟，他们可不想挨上金属怪一记加农光炮，吃一发那玩意儿可是不好玩的，没准儿小命就丢这儿了！

