    “大审判拳！”

    看见刘危安的拳头轰过来，额头上绑着黑色布条的巨汉眼中的不屑刚刚浮起，下一秒变成了恐惧和绝望，嘴巴张开的时候，身体炸开，化为一团血雾。刘危安的拳头一穿而过，在巨汉身后的三个敌人同时炸开。

    “寂灭之剑！”

    几乎难以感应的波动闪过，男子的长矛已经刺入了卢燕的身体，毁灭的力量即将爆发的时候，男子身体一颤，神魂瞬间破碎，澎湃的内力潮水般褪去，缓缓倒下，卢燕把长矛拔出，血液哗啦呼啦喷出，她一声不吭，短剑寒芒一闪，杀死了一个想要偷袭的战士，才拿出药粉洒在伤口上，整个过程，脸色没有一丝变化，仿佛受伤的人不是她，是别人。

    “问心指！”

    全身金灿灿，一看就知道走的是横练功夫的壮汉身体一颤，脚步顿止，再也走不动了，拳头已经触碰到了黑面神的头颅，却没有力量出来，眼神迅速暗淡下去，最后变成灰色，身体倒下，把地面砸出了一个坑，他的身上没有任何伤痕，但是心脏、心脉具碎。

    黑面神一个翻滚躲开了一个敌人的攻击，双腿一蹬，身体闪电蹿了出去，跑到虎跃山的背后，大口大口喘气。

    以为在《龙雀城》修炼那么久，和三级魔兽也能打的有模有样，不落下风，感觉自己是个高手了，没想到，在这密林之中，随便遇上个人就把他打的差点回老家了。

    “喝！”项祭楚怒喝，气息爆发，惊动风云，然而，一层白霜仿佛拥有生命一般，席卷而来，大地一片莹白，可怕的低温让附近的几棵参天古树变成了冰雕。

    项祭楚的对手是一个阴柔的男子，看年龄，也就三十岁左右，皮肤很白，白的吓人，不是苍白的那种白，而是冰雪的那种白，不知道修炼的是什么功法，整个人仿佛千年寒冰，散发着可怕的低温。

    项祭楚空有一身本领，却被冰雪包裹，施展不开，聂破虎射出的箭矢都被冻结在了半空，无法入内，可怕无比。

    童小小在边缘想要进入救人，试了两次都进不去，只要一靠近，身体就开始僵硬，吓得赶紧后退，废了好大的力气，才把侵入体内的寒气逼出去。阴柔男子看见刘危安走过来，眼中露出笑意，这种笑意不是欣赏，而是兴奋，无形的寒意提升，空气变成了肉眼可见的白蒙蒙的色彩，冰雪的范围扩大，项祭楚瞬间变成冰雕，无法动弹了，身体外面覆盖着厚厚的冰莹，而原先冻住的几棵参天大树化为粉碎，碎片射出一段距离就停滞了，凝结在半空中，随着寒气的蔓延，不断有树木变成白色，那种景象，让整个战场为之骇然，吓得远离。刘危安就在这种情况跨入了白色的世界。

    “工资小心——”妍儿惊呼。

    寒气想要入侵刘危安，却被他的护体真气震开，阴柔男子眼珠子变成了白色，寒意凝集，化作一束能量潮涌向刘危安，虚空破碎，无法承受这种低温，就在敌人都以为刘危安要瞬间化为颗粒粉末的时候，看见了让他们无法置信的一幕，刘危安的手掌变成了红色，赤红色，红中带金。

    “赤阳掌！”

    阴柔男子的身上出现一个掌印，焦黑一片，脸色从莹白之色转为红润，这个过程中，白色的眼珠子恢复成了正常的颜色，但是并未停下，继续转变，从黑白之色变成灰色，最后失去了所有的光芒，瞳孔放大，最后表情定格，软绵绵倒下。

    轰隆——

    整个冰雪世界崩碎，电光时候之间，刘危安的手掌落在项祭楚身上，浑厚而温暖的力量传到在他的身上，覆盖在他身上的厚厚的冰雪融化，睁开眼睛的项祭楚对着刘危安行了一礼，看着周围残破的战场，哪怕是他悍不畏死，也对这种力量心惊不已。

    “滚！”刘危安没有出手，仅靠声音，便震死了两个不自量力的战士，巨弓出现在手上，随着弓弦震动之音荡漾出去，一道道流光射向四面八方，每一道流光划过虚空，都会带走一条生命，有时候会伴随着惨叫，大部分时间是没有惨叫发出的，只有箭矢入肉的沉闷的声音。

    噗——

    噗——

    噗——

    ……

    每死亡一个高手，平安军便轻松一分，项祭楚、虎跃山、山顶洞人转守为攻，主动杀向敌人，只有徐半仙偷懒，不仅不前进，反而后退几步，攻势放缓。

    刘危安放下弓箭，没有回头，背后仿佛长了眼睛，放手一拳轰出，击中了悄无声息从树上落下的矮胖男子，一声巨响，伴随着一声惨叫，矮胖男子以比来时更快的速度斜斜倒射上天空，把一株参天古树撞断之后，摔在地上，抽搐了两下，就没了动静，一趟血迹缓缓扩散。

    “挺沉得住气的！”刘危安一拳轰在一棵四人合抱的大树上，树木纹丝不动，树木的背后，响起一声惨叫，一个三角眼的中年人软软倒下，心脏已经破碎，一具弩箭一般的武器摔在地上，中年人眼神不敢，却已经说不出话来了。

    刘危安根本没有看他，只是盯着密林的一个角，那里站着三个人，一个气度不凡的青年，两个类似于家将的保镖扈从。

    “年轻一辈中，有你这样实力的人不多见。”青年道。

    “你的意思，你还见过和我一样优秀的人？”刘危安好奇。

    “山外有山，人外有人，这个世界比你相信的要大。”青年哑然失笑，风度极佳。

    “我就是山外的山，人外的人。”刘危安道。

    “刘危安，自信是好事，但是自信过了头，就是自大了。”青年道。

    “你认识我？”刘危安问。

    “魔兽大陆，你已经有资格扬名了。”青年道。

    “你又是什么人？”刘危安问。

    “我是谁，你以后会知道的。”青年道。

    “你的人都快死光了，你还有心思聊天？”刘危安很奇怪。

    “这些可不是我的人，我只是路过的。”青年道。

    刘危安招手让妍儿过来，妍儿小跑着过来。

    “他们三个动手没有？”刘危安问。

    “没有！我们打起来的时候，他们三个还没来。”妍儿摇头。

    “你们只是路过？”刘危安眼中的敌意淡薄了许多，但是依然警惕，这一主二仆三个人，很强大，让他感受到了压力。

    “既然看见了，当然也想参与一下，灵气眼，这可是比天材地宝还要稀罕的东西，我也想要。”青年道。

    “你要想清楚了，出手了，就是敌人。”刘危安道。

    “我有个主意，我们一人一半可好？”青年问。

    “我不喜欢和人分享。”刘危安道。

    “那就麻烦了！”青年叹了一口气，惋惜道：“我不喜欢暴力，但是这个世界却是一个暴力的世界。”

    啊——

    最后一声惨叫落下，战斗结束，平安军大获全胜，敌人全灭，说也奇怪，这些人的领头者不知道是谁，打到最后也没出现，这些战士也强悍，后半场，明显落入下风，也没有一个逃走或者投降的。

    “你认识他吗？”刘危安问走到身边的张舞鹤，张舞鹤独自击杀了一个触碰到了白金边缘的高手，在人王墓中，肯定得到了天大的好处。

    “没见过！”张舞鹤摇摇头。

    “不认识！”达哈鱼见到刘危安看向他，有些郁闷地摇头，从青年的气度来看，必然是大有来头，他却没有一点印象，老前辈这三个字，貌似名不符实。

    哈哈哈……

    一阵如雷般的大笑响起，震动的一片密林嗡嗡作响，笑声未绝，一道人影从空中落下，不知道是有意还是无意，落下的位置是青年三人的头顶。

    青年眼中的杀机一闪，他的身后，两个扈从，其中一人消失不见，另外一人一指头点出，指法绵软无力，但是和人影的脚掌碰撞，却爆发出惊雷般的巨响，平安军一部分实力稍低的战士，只感到耳朵针扎一般难受，惊骇无比。

    只是碰撞的声音便让人受不了了，如果打起来，怕是成为炮灰的机会都没有。

    啵——

    和碰撞的巨响相隔不到零点一秒钟，响起了第二道声音，很轻微，平安军中能从巨响中听见这个声音的不超过10人，下一秒，他们看见了，从半空中坠落的人影。

    啪！

    摔在地上，不会动了，已经是尸体了，头颅粉碎，看不清长什么样子。再看青年身后的两个扈从，安静地站着，仿佛根本没有动过。

    达哈鱼、项祭楚、张舞鹤等人露出凝重的表情，两个扈从不散发任何气息，他们也无从判断对方的实力，但是这一出手，他们就有了底，很可怕。

    刘危安正要开口，忽然有所感应，几乎没相差多少时间，青年也扭头，看向《龙雀城》的方向，踢踏踢踏，一大一小两只踏云青牛悠哉悠哉走出密林，牛背上坐着一老一少两个人，老的坐在大的踏云青牛背上，少的坐在小的踏云青牛背上……

    

