    刘备并没有在这个问题上纠结很久。

    虽然秦耀提出的理念有点颠覆他的三观，但作为一个从善如流的主公，首先要做到的，是考虑下属给的建议的可行性。

    他目前还无法做决定，但作为一个老板，很多时候，集思广益也不失为一种智慧。

    正欲回答，大堂里面，却突然传来一阵轰鸣声！

    “啊！”一众人被吓了一跳。

    秦耀不为所动，侧目望去。

    “如此展示，可够的上天字号人才？”

    一道声音从烟雾弥漫中传来。

    “萨日朗，萨日朗！”

    是郭嘉的声音，很快，几人便看到郭嘉从那间原本属于他的招聘室狼狈地跑了出来。

    但他衣着整洁，刚刚的架势，似乎也并不是朝着他来的。

    “奉孝，怎么回事？”刘备连忙扶住了郭嘉。

    郭嘉定住了身子，见到刘备在此，松了一口气，正欲说些什么，看到了一旁的秦耀。

    “汉明，你回来啦？”

    声音中，满是喜出望外。

    可怜郭嘉，还以为是替秦耀暂时顶替一会招募人才的工作，哪知道秦耀这个不负责任的一走，这个重担直接落在了他的头上。

    可想而知，每日面对各种各样的人物上门“投简历”，他当真是一个头两个大了。

    原本倒还好，经过了最开始的晋阳城内各种人才的涌入，郭嘉在忙到骨头都快散架的时候，终于是将各色各样的晋阳本土人物按照展示的能力划分好的级别，送往了各处就职。

    闲下来的荀攸和之后赶到的简雍，也替他分掉了很大一部分的工作。

    之后的日子里，郭嘉终于是松了口气，过上了清闲的打工生活，每天不过就是看看书，喝喝茶，抽抽烟，偶尔接待一两个别的地方慕名而来的人才，一天下来，摸摸鱼倒也就过去了。

    这样的日子，郭嘉倒也乐在其中，尤其是主公刘备对他能力的肯定，更觉得是展示出了自身的价值。

    可就在今日，原本打算跟随刘备他们出城迎接秦耀的郭嘉，却被两个人绊住脚了。

    这两人，看样子是一对师徒，光从他们的装扮和自身气场判断，郭嘉可以肯定，这两人就是游历江湖的游侠儿。

    这类人，最好行侠仗义，尤其是在民风彪悍的并州，这样的人数不胜数，郭嘉没有接待过一百，也有八十了。

    对付这样的人，先要表达出友好的态度和善意，不然的话，一些性子火爆的游侠儿就容易拍桌子，拔兵器。

    这可就不是郭嘉这种原本疾病缠身的柔弱书生能对付的。

    不过好在郭嘉智商、情商都在线。

    这些游侠儿，要的就是他人的尊重，再加上刘备在晋阳城的一系列德政，也让这些游侠儿心生敬佩，有了一些收敛。

    在最开始表达善意之后，就可以转弯抹角地表明自己不会武功，对于你们这些仗剑天涯，行侠仗义的大侠客，需要专业的人士鉴定。

    一听这话，游侠儿们也都很满意，忙是追问何人能够鉴定他们。

    嘿，这不就好办了嘛！

    郭嘉露着一张笑脸，就把他们送往了张飞的军营。

    送张飞那里做啥呢？

    当然是让他们知道，什么叫做人外有人，天外有天。

    以张飞的能耐，收拾一堆野性难驯，目无王法的游侠儿，那不是手到擒来？

    一众原本天不怕地不怕的游侠儿，在和张飞这个万人敌过招之后，自然就明白两者之间的差距。

    只要打压住了他们最开始的嚣张气焰，那面对接下来的安排，自然就是水到渠成了。

    按照张飞方给出的回应，郭嘉也是轻松地给这些前来投靠的游侠儿划分好了等级。

    很可惜，秦耀不在的这段时间，郭嘉招收到的游侠儿，按照秦耀定下的等级划分，大多只能为黄字级人才，也就是不入流的那种。

    能评上玄字级的，也只有寥寥几人了。

    这个具体是怎么区分的呢，当然是按照和张飞对战的标准来决断的。

    黄字级，也就是不入流的那些，连接张飞一招能力都没的，就属于这一级，愿意留下的，也只能从底层士兵做起。

    玄字级，已经是比寻常人强许多了，一个人单挑十来个普通人都不在话下的那种，且也有真正的武艺傍身，可以说是三流未到，但也差之不远的那种。

    稍加调教，也可为百夫长一类级别的人才。

    能在挨住张飞一招之后还能起身的，就算是玄字级的人才了！

    在招收了那么多的游侠儿之后，郭嘉也对这类人少了很多的期待。

    没办法，超一流的武将他都见得多了，对于招收一些小兵档次的人而言，他郭嘉已经是没有多大的兴趣了。

    所以在今天那两位游侠儿打扮的剑客到来之后，郭嘉也是表现的很平静。

    让张飞安排在门口的两名军士带两人去军营报道，然后“实习”结束，把信息反馈回来自己就能定级了。

    可就是这么简单稍加一点敷衍的话语，却惹怒了对方。

    年龄稍轻的那人面对郭嘉的轻慢，一下子就不乐意了。

    “我与师尊不远千里来投，阁下为何如此轻慢？”

    郭嘉秀气的眉头一挑，很是习惯这种场合。

    露出了职业假笑，将这边对于武将方面的人才的招收方式给出了一个合理的解释。

    哪知，这不解释还好，一解释，对方更加不乐意了。

    对方徒儿放话道：“区区一涿郡屠夫，怎配校验我师徒武功！”

    “我不与你计较，听闻刘玄德这边，将人才划分为天地玄黄四等，我与我师尊之武功，无须检验，你只需按照天字号人才裁定即可！”

    郭嘉一下子被气乐了。

    在这个世上，哪怕是吕布，也不敢这般小觑张飞这个区区涿郡屠夫，年轻人，你好大的口气！

    幸好张飞不在场，不然定捅你个十万个透明窟窿不可。

    气归气，郭嘉还是保持了一个职业HR该有的素养。

    “两位莫怪，实乃我为一介文人，不好对你们这样的大侠做出准确的判断，还需前往军营，到时自会给出二位满意的答复！”

    二人还是不愿，对方徒儿一拍桌子：“既然你做不了主，那简单，把你家主公刘玄德喊来，我闻他之剑法也是当时一绝，我若胜过他，可能评为天字号人才？”

    郭嘉摸了摸鼻子：“二位休要和在下开玩笑，主公日理万机，哪曾有时间来此校验本领，还请二位不要为难在下！”

    徒儿眼睛一瞪：“我若不愿按你的意思办呢？”

    郭嘉闻言，只得微微一叹：“此乃规矩，若二位不愿，也只能怪你我之间并无缘分！”

    郭嘉也是被搞出了火气，就没见过这么蛮横的人！

    我郭嘉也算见多识广，你们爱来不来！

    哼，就是这么傲娇，不服，你打我呀！

    显然，若非对方师尊拦着，郭嘉这张小白脸上还真要遭重了。

    “师尊，我们走！”徒儿忍不下这个口气，开口就要离开。

    对方师尊倒是一直保持着超然物外的淡笑神色，一把拦住了怒气冲冲的徒儿。

    面对郭嘉，此人也是挂着笑意，平和道：“这位先生勿怪，我家这徒儿性子急躁了些！”

    郭嘉点了点头，表示理解。

    “这样吧，我师徒二人，此次不远千里而来，当说是诚意满满了，小先生一介文人，自然是难对武功修为有所判断，不若这样，我稍稍展示一番武学，你再决定我师徒去留，如何？”

    “这？”

    郭嘉有些迟疑，但看对方说的认真，态度也算和善，只得点了点头。

    “这位大侠，你准备怎么展示？”

    “简单！”对方微微一笑。

    然后……

    在郭嘉震惊的目光中，手掌微微一抬，一道浓郁到实质的内力浮现在众人眼前。

    郭嘉也是已经修炼了内功的，虽然才是刚刚入门，连内力外放都做不到，但在平日的探讨中，也清楚内力化为实质是如何恐怖的一种存在。

    据关羽、张飞所言，这世间，能将内力化为实质的，他们所见过的，只有一人。

    那便是当初在虎牢关大战他们兄弟三人，威震天下的飞将军吕布！

    此人内力，竟能与吕布媲美？

    没等郭嘉阻止，此人轻轻一挥手掌。

    结果就是，坚固加厚的大门，在他一掌之下，化为齑粉。

    郭嘉头皮一麻，看着对方一脸从容的表情，脚步踉跄地就跑了出去。

    不行，这边有变态，我一个人承受不住！

    随后，就有了众人目睹的这一幕。

    躲在秦耀、刘备身后，郭嘉才觉自己噗通噗通乱跳的小心肝安分了下来。

    协助郭嘉工作的简雍此时也是慌不择路地赶了出来。

    “小先生，我这般展示，可评得上天字级人才？”

    郭嘉躲在两人身后，不敢言语，那人刚刚的展示，的的确确是吓坏他了，当时若那一掌剑气斩在了他脑袋，他现在估计已经告别这个美丽的世界了。

    还好，简雍跑过来，朝着二人解释了一番。

    刘备站了出来，抱拳道：“在下刘备，多有怠慢之处，还请二位勿怪！”

    “哦？你就是那刘玄德，听闻你之剑法为当世一绝，连吕布都多有赞赏，在下不才，想领教一番！”

    说完，对方的徒儿脚尖一点，拔出贴身佩剑朝着刘备杀来！

    众人震惊，敢在晋阳城内，朝刘备出剑的人，可是不多了！

    这人究竟是该说他勇气可嘉，还是头脑简单？

    “主公！”

    一众护卫求贤馆的护卫正欲上前，刘备抬手阻止。

    “无妨，此人既然想领教一下我的剑法，我便如他所愿！”

    说完，拔出自己的贴身佩剑，迎了上去。

    乒……嚓！

    两剑接触，光影闪烁间。

    刘备倒退三步，抬手看了一下自己的贴身佩剑，竟是在刚刚的交战中被斩断成了两截。

    刘备眉头一皱。

    对方放下剑，开口道：“你的佩剑太差，且去换把剑来再与我交战！”

    刘备正欲回答，一旁秦耀一笑，手掌一翻，一柄火红色的长剑出现。

    “主公，接剑！”

    刘备双眼一亮，接过宝剑，抚摸着剑身，居然从上面感受到了一股熟悉的气息。

    剑身上的两个大篆铭文，也是让刘备的呼吸一滞！

    赤霄！

    这把剑，竟然是他大汉开国皇帝刘邦斩白蛇起义时用的佩剑！

    华夏十大名剑之一，帝道之剑，赤霄剑！

    刘备顾不上比剑了，转身注视着秦耀。

    “汉明，此剑……”

    秦耀一笑：“以此剑赠与主公，愿主公重铸大汉荣光！”

    “好！”刘备用力地点了点头。

    朝着赤霄剑呢喃道：“赤霄，今日，为你重现于世的第一战！”

    刘备身上，少有的展现出了无限战意。

    对方眼睛一眯，不明白只不过换了一把剑而已，怎么这刘备就这么兴奋。

    大战在即，也容不得他多想。

    剑影再度交错在一起。

    让对方惊讶的是，刘备的剑法，竟不弱于他，甚至还压他一头。

    不可能，我之剑法，已得师尊七分真传，世间怎可能有人在剑法一道上超越自己！

    刘备也是越打越心惊，对方的内力、气力，都在他之上，自己仰仗的，不过是赤霄之利和剑法上的一点优势。

    但毕竟他自身集百家之长磨炼出来的一套顾应剑法，更适合双剑使用，赤霄虽利，但却是一把沉重的双手剑，反倒是有些限制了他的剑法施展。

    就这样，你来我往间，已经是打了上百个回合，除了秦耀之外，众人心惊，纷纷倒退躲避挥洒而来的剑气。

    久观之下，秦耀和对方的师尊都微微皱起了眉。

    秦耀注意到，刘备的呼吸显得很急促，可见是对方的力气给了他很大的压力。

    而对方的师尊则注意到，在剑法的对拼中，两人显然已经打上了头，自家徒儿甚至是被压着打，若是一个不慎，恐有性命之忧！

    “住手！”

    两人同时开口。

    双方再度交错一剑，撤开了身子。

    而这时，秦耀也第一次和对方的师尊对上了眼神。

    秦耀一怔，好熟悉的眼神！

    对方一愣，此人，像是在哪里见过！

