    李羿翻了个白眼，特别的无语：“这丫头谁啊？有什么资格在这里哔哔？”

    沐双儿很豪横，挺直了腰杆：“我是清虚子的真传弟子！沐老夫人的亲孙女！你说我有没有资格质疑你们的身份？”

    “呵呵，清虚子？”李羿古怪地笑了笑，旋即点头，翻开自己的包包：“妹妹，身份证件和护照要不要检查一下？”

    沐双儿瞪了他一眼：“谁是你妹妹！”

    李羿吐了吐舌头：“秦三少神通广大，把我的身份证拿去一查便知。”

    秦彦西招了招手，费眀便立即走上前，拿走李羿的身份证。

    他只离开了几分钟，很快便回来。

    “BOSS，确认过了，身份证是真的，他确实是李羿本人。”

    李羿闻言，扬起了眉头：“看来你们诚意不够，既然不信我，那我走便是。”

    说完，把身份证拿走，装模作样的要离开。

    云灵知道，这是李羿的套路，待会要再想留他，估计得坐地起价了！

    她这个徒孙没其他坏毛病，就是挺贪财。

    云灵看破了徒孙的小心思，不识破，而是抬脚狠狠踩了他脚尖一下。

    李羿疼地表情扭曲，瞄了眼云灵，张了张嘴，用唇语道：师奶奶，痛啊~

    云灵狠狠瞪了他一眼，压低了嗓音，故意伪装地很苍老，沉声道：“李医生爱开玩笑，大家别介意。既然身份已查清，那就让我们去给老夫人诊治吧。”

    院长闻言，心里莫名有种顺从感：“二位请吧。”

    沐双儿见状，有些不依不挠：“咱们这么多名医都看不好奶奶，他俩能行么？我总觉得他俩不靠谱！”

    “双儿，人是我找来的，我秦彦西的实力，你也不信？”秦彦西绷着脸，没什么耐心了。

    沐双儿仗着自己是神医清虚子的徒弟，一直心高气傲，许多名医她根本瞧不上，更别说这看似不靠谱的李羿了。

    “彦西哥哥，我不是不信你，我是不信他们。”沐双儿皱着眉，特别为难的样子。

    云灵扯了扯嘴角，不想在无意义的事上浪费时间。

    “秦三少，麻烦你把阻拦的人解决了，我和李神医从缅国飞过来，时差都没来得及倒，为的就是能第一时间给老太太看病，我们有诚意，你们却没有，这合适么？”

    云灵的气势很足，声音更是凛然，让人听了全身发寒。

    众人不敢小觑，觉得这老太太很有教导主任的风范，而他们，一个个都成了乖学生，不敢造次。

    秦彦西觉得这老太太的气场有些熟悉，他拧了拧眉：“费眀，把沐小姐带走！她要还啰嗦，就把她的嘴堵上！”

    “是！”费眀人高马大，一把拽住沐双儿。

    云灵这才瞥了眼李羿，两人很有默契，一起迈开步，大步走进了医院。

    秦彦西转身，当目光落在老太太的背影上时，有些恍惚，他怎么觉得这人好眼熟？像是在哪里见过？

    ……

    沐双儿被费眀轰出医院后，心里很不平衡。

    她是奶奶的亲孙女，她想让谁给奶奶治病就让谁，她有这个权力。

    明明最该被赶出来的是那两个骗子，可最后竟然是她这个至亲被赶走！

    沐双儿越想越气，立马掏出手机，给她的师父清虚子打电话。

    清虚子是闻名全国的神医，他可是医学界泰山北斗般的人物，就连他都看不好奶奶的病，其他人能行？

    接通电话后，她立马把自己的难处告知清虚子，并哀求道：“师父，您很有威望，说话很有权威，您过来帮我打假吧，只要您说他们是骗子，院长还有彦西哥哥肯定会信的！”

    清虚子在电话那头闻言，捋了捋自己的胡子，眯了眯眼睛：“我就在医院，稍等，几分钟就到。”

    听了双儿的阐述，他对这个神医确实产生了怀疑。

    沐老太太的病确实无力回天，植物人要苏醒过来，多半都靠的是病人的意志。

    他行医六十多年都束手无策，更何况是一个二十刚出头的小年轻？

    秦家被这江湖骗子骗了钱事小，要是把沐老夫人治坏了，那可就事大了！

    清虚子挂断电话后，立刻马不停蹄地赶到了沐老夫人的病房外。

    主治医生刚跟李羿、云灵开完会，两人在一众医生的簇拥下，朝沐老夫人的病房走来。

    沐双儿混入其中，当看到清虚子的时候，她立马神气地招手：“师父，我在这里！”

    她越过人群，蹿到清虚子身边：“师父，就是他，长得就跟个骗子似的！”

    清虚子白眉一挑，顺着沐双儿所指的方向看去。

    沐双儿牛皮哄哄，这会儿有清虚子撑腰，眼睛都长到脑门上去了。

    清虚子眼里充满了不屑，可当他看清楚中间的那位少年时，表情大变，不可置信：“……小师叔？”

    众人听到这个称呼，四处张望，寻找比清虚子还老的人。

    可这里除了李羿的师奶奶，没人比清虚子年纪大啊？

    “师父？您喊谁呢？”沐双儿笑容僵住，询问道。

    清虚子急了，扭头斥责沐双儿：“你办的好事！刚才怎么不说清楚这位神医姓李名羿呢？”

    “他就一骗子，没必要报出他的名字，侮辱了师父您的耳朵啊……”沐双儿委屈地咬了咬唇瓣，搞不懂师父为什么冲她发火。

    这时李羿大步走了过来，冷笑了一下：“徒侄儿，见到你师叔还不磕头问好？”

    清虚子点点头，立马扑通往地上一跪，惊得众人目瞪口呆！

    偏偏清虚子特别虔诚，双手伏地叩拜：“见过小师叔。”

    “得，我和师奶奶现在有要紧事，等我们给沐老夫人看完病，你带着你的徒弟给我，以及师奶奶磕头敬茶！不是我说你徒侄儿，你选徒弟的眼光真不咋滴，这女娃没礼貌地很！”李羿不满地数落，像训孙子一般训斥清虚子。

    清虚子恭恭敬敬，一个字都不敢反驳。

    沐双儿气疯了，漂亮的小脸拧巴到了一起。

    “差不多得了。”云灵耐心有限，冷冷开口。

    李羿立马嘿嘿笑着，搀着她：“师奶奶，请。”

    他刚迈开步，身后沐双儿和主治医生就要跟进来。

    “对了，我这人看病有个习惯，不喜欢别人偷看，闲杂人都止步。”

    众人闻言，又有牢骚了。

    尤其是沐双儿，一脸仇视的态度。

    清虚子瞪了她一眼：“听师叔的，你们谁都不准进！”

    他就是权威，所以没人敢不从。

    只是行动上服从了，心里面却在质疑：这清虚子的师叔和师太奶奶，到底能不能把沐老夫人给治好？

