    “当然是真的。”陆暝回答。

    “我就想吃烤肉，想了挺久的了。”

    “那就吃，孤带你去猎鹿，烤鹿肉也好吃。”

    陆暝会亲自参加这场狩猎，无非就是为了带姜初九开心一下，既然是姜初九开了口，那他自然会满足她这个小小的愿望。

    “好！”

    到最后，二人也就猎了一只鹿，还有被陆予琛射杀的那只小白兔。

    众人回到营帐附近的时候，已经是傍晚了。

    各自都有负责记录的小太监跟随，到目前为止，猎到最多猎物的竟然是姜淮年。

    得知这个消息，倒是让姜初九有些惊讶了。

    不过想想也是，姜淮年乃是江湖中人，骑射的功夫自然也是不在话下的。

    但姜初九想的还不是那么的透彻。

    看着姜淮年面前猎到那么多猎物，梦棠惊讶的都张大了嘴巴，不可思议的看向姜淮年。

    “小年，你好厉害啊，难道江湖中人的武功都是这么强的吗？”

    姜淮年嘴角存着抑制不住的弧度，他说道：“那可不一定，能做到我这个程度的，同辈之人里可没有几个。”

    听到姜淮年这么说，梦棠对他的崇拜感顿时油然而生。

    “这也太厉害了！”

    “其实也还好，晚上想吃什么就说，我来给你烤！”

    梦棠开心的应好。

    姜初九和他们离得并不远，再加上内里不差的她，将二人的对话挺的一清二楚。

    她原本还想着要不要帮帮自家老哥，但照着这样下去的话，根本就用不着她来帮忙。

    毕竟原先是觉得姜淮年太直男，而且一看就是个纯情少男，根本没有追过女生的样子着实是让人心急，但她却没想到，梦棠这小丫头更单纯！

    不过这样一看的话，这两个人还真的是挺配的。

    待太阳完全落山之后，营地中架起了篝火，开始了晚上的烧烤。

    在这里和在宫中有所不同，当然更关键的是陆暝也没心情管他们，一心想着和姜初九的晚餐。

    先是处理着兔子和鹿，随后将处理好了的兔子先给了姜初九，让她先烤着吃。

    姜初九先前取来了一大堆的调味品，虽说也就盐和孜然之类的，但还有姜初九提前好多天晒干之后，又研磨成粉的辣椒。

    姜初九专心的烤着肉，每隔一段时间还知道翻一下面。

    见此，陆暝也稍微放心了些。

    这就不至于一边糊，一边生了。

    烤得差不多了，撒上了调味料，姜初九就用锋利的匕首划下来一片尝了尝。

    顿时眼神就亮了起来。

    虽说比不上现代的，但是这么久没吃，这终于是吃进嘴里，味道简直是好极了！

    “陛下，你尝尝，味道特别好！”

    陆暝低头看了一眼自己的双手，不太适合直接去拿，正犹豫着要不要先去洗洗手的时候，姜初九已经片好了一片肉，递到了陆暝的嘴边。

    陆暝垂下眼眸，看着姜初九递来的那片肉，香气已经传进了鼻间，但他还是愣愣的看着，就像是突然间被人点了穴道一般。

    见他如此，姜初九也有些不明所以，又抬了抬手，将肉贴在了陆暝的唇瓣上。

    肉片并不算厚，离开火这么久，也没有那么的烫，但还是温热的。

    陆暝下意识的张开了嘴，那双黑眸直勾勾的盯着姜初九，仿佛能将人整个给吸进去一般。

    “怎么样？”

    一脸期待的看着陆暝，迫切的想要得到他的肯定。

    陆暝看着姜初九那盼望的神情，唇齿间的香味弥漫开来，他点了点头：“好吃。”

    “是吧！”姜初九一副“我就说吧”的样子，又说道：“其实还可以更好吃的，只可惜找不到那些调味料，不过这样也不错。”

    陆暝点头，但其实姜初九说的什么，他根本就没有听进去，脑袋里面想的全都是姜初九刚刚给自己喂肉片的场景。

    姜初九就眼睁睁的看着陆暝嘴角的弧度渐渐明显，虽然长的好看，但她总感觉有些傻乎乎的。

    “那个，陛下，你……没事吧？”姜初九试探性的开口问道。

    毕竟她也确实是不太确定，好端端的，谁会突然这么笑？

    陆暝不会是突然魔怔了吧？

    被姜初九这么一问，陆暝嘴角的弧度微微一僵。

    随后他轻咳一声，收起了嘴角的笑意：“孤没事。”

    姜初九虽然还是有些半信半疑，但看着陆暝已经恢复如常，继续处理着手中的鹿肉，便也收回了视线。

    兴许是她烤肉烤的太好吃了吧。

    姜初九暗暗点头。

    没错，她果然是一个烹饪小天才！

    见兔肉已经不能再烤了，姜初九便将它都片成了片，放在一旁的盘子里。

    陆暝一盘，她一盘。

    处理好了鹿肉，陆暝刚要开口跟姜初九说一声，自己先去洗下手，就看到姜初九特别认真的片着肉，嘴里还嘟嘟囔囔的说着什么，然后往两个盘子里面放着肉。

    陆暝微微侧过身，仔细聆听，听到了姜初九的话。

    “陆暝一片我一片，陆暝一片我一片……”

    陆暝：“……”

    虽然对姜初九这样的行为有些哭笑不得，但他在听到姜初九认认真真说着自己名字的时候，心里面是前所未有过的满足感。

    于是，他并没有打扰姜初九，无声的站起身，去清洗了双手。

    再回来的时候，姜初九已经分好了两盘子的肉。

    “陛下，你刚刚去哪儿了？”姜初九问道：“我刚分好肉，正要叫你呢，就发现你人没了。”

    陆暝：“……”

    这话说的是没什么问题，但是为什么听起来，总感觉怪怪的？

    “孤去净手了。”

    姜初九哦了一声，道：“那你快吃，我都快吃完了，等我吃完，再把鹿肉也烤一下。”

    她原先是没有吃过鹿肉的，也不知道做法有没有什么不一样。

    陆暝端起盘子，拿着银筷夹起盘中的肉片便吃了起来。

    也不知道是不是他的错觉，他总觉得盘子里的肉，没有刚刚姜初九亲手喂他的那一片好吃。

    姜初九很快就吃完了，转身又投进了烤鹿肉之中。

    正烤着，楚云莞端着两个盘子走了过来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢青宝和笙笙的打赏～！

