

               女人在社会立足，要比男人难很多。

    尤其是在娱乐圈这个大染缸里面，想红，不睡几个男人真的太难了。

    胡蓉蓉踏入娱乐圈的初衷，也是靠自己的努力上位。

    后来，一部电影女主角选拔的时候，原本是给她的，可原本是配角的女孩上了导演的床后，她们两个的角色就调换了。

    那时候对她打击非常大，于是一不做，二不休也上男人的床。

    慢慢的，她确实体会到了金钱带来的快乐，以为自己可以靠跟别人上床走红的时候，他的那个靠山倒了。

    而自己也被圈内很多人远离，尝尽了人生百态的她，最终觉得这样还是不行。

    借助于辛硕的资源，她学习了一段时间。

    就这样来了这里了。

    此时此刻，她没法说明自己的心情，对面前的苏启又怕，又觉得愧疚。

    一年多前，对苏启讽刺的那种话犹如在重重的扇她耳光。

    苏启倒是很平静的说：“你别多想，我是在为我们公司电影负责的态度抉择的你。”

    “嗯，我知道，但是我还是要感谢你给我这个机会，就我目前的处境来讲，能有这个机会不容易。”胡蓉蓉咬着自己嘴唇，此时此刻，仿佛回到了初入娱乐圈的样子。

    苏启心里也突然有些可怜这个女孩子，试问谁想跟自己父亲一样大的男人上床？

    虚荣心占了一半，立足求生存也占了不少。

    叹了口气说：“争取把角色演好，这次所有挑选的演员，在电影上映后，都有机会进入我们滴滴音影。”

    “我脑海里现在有个造星计划，相信以我们现在的资源，捧红几个人还是能够做到的。”

    胡蓉蓉再也压抑不住自己了，不停的重复着谢谢几个字。

    苏启笑了下：“你先另外找个酒店住着等消息，至于你那个富二代，我也觉得你最好远离，这种人反而会害了你。”

    “女人的青春短，娱乐圈中的女人青春更短，别去浪费自己的青春，靠自己比靠什么都强。”

    “好，谢谢你，苏总。”胡蓉蓉心里的石头终于落下了。

    对于面前的这个青年心里没有了恐惧，就好像是一个平凡的男孩，远没有传闻当中的那么恐惧。

    苏启很是随意的摆了摆手，继续看手中的资料。

    胡蓉蓉这时好像有些迟钝，半天才迟疑着开口说：“苏总，你跟思思现在怎么样了？”

    啪嗒。

    苏启手中的笔掉落在桌子上。

    抬头望着她苦笑了下：“思思一年前就去了米国，到现在我还没能联系上，怎么了？”

    胡蓉蓉疑惑的嘀咕了句：“米国？他不是在日国的吗？”

    “日国？”苏启心里一惊，仿佛想到了什么，赶紧问：“你在日国见到过她？”

    胡蓉蓉说：“我见过，但是不确定是不是他。”

    “这一年我都在日国学习，今年三月份的时候我去富士山看樱花，突然就听到了平凡之路的女歌声。”

    “我感觉声带有些熟悉，就循着歌声找了过去。”

    “然后就看到了一个女孩转身下台的身影，那个身影很像是思思。”

    “我原本是想要找过去的，但是后来一想，当时在歌手大赛的时候，我有些事确实做的过分，过去找她也不见得会搭理我吧。”

    “就这样，我就走了。”

    苏启的呼吸有些急促了起来，如果这个女孩是唱别的歌，他可能不会太在意。

    这个世界上背影相似的人实在是太多了，可这女孩唱的是平凡之路！

    就冲着这点他就可以断定这必定就是乔思思。

    越想，苏启的思绪越乱。

    这小丫头怎么去了日国，到底怎么回事，又为何这么久了不联系自己。

    胡蓉蓉见苏启表情有些怀疑，迟疑着说：“苏总，你没事吧。”

    苏启这才回过神：“没事，你先另外找地方安顿下来吧。”

    “待会接你那个人会给你留联系方式，我知道富二代不好打发，这段时间里如果那个富二代还来纠缠你的话，你可以给他打电话。”

    “嗯，谢谢。”胡蓉蓉本想还说什么，但还是忍住了没说出口。

    因为她撒谎了，那天在日国她确实见到了乔思思本人。

    只是太意外，她不敢说给苏启听。

    女人的直觉，看的出来，苏启心里也非常的在意这个女孩。

    或为爱情，或为同谊，也或为他口中所讲的兄妹。

    反正是逆鳞。

    胡蓉蓉内心叹息了一口气后走了出去。

    苏启坐在办公室木纳了半天。

    如果按照内心来讲，他还真想现在立马就去一趟日国。

    找到这个小丫头一问究竟，为何这么久不联系自己。

    可一想那是好几个个月之前的事情了，小丫头不见得还在。

    手里事情也实在是太多了，根本无暇分身，只能作罢。

    十天过后，许争脸上的肿终于消了，人在囧途的选角工作终于已经全部就绪。

    片场，道具，剧组人员等等也在许争的调摆下完成。

    一直到电影开机之后，苏启的心神才从电影这边抽出来。

    腾汛的布局也非常之快，听说是米国那边调来了一个硅谷高人。

    这个人一入腾汛就大刀阔斧，砍去了公司不少的累赘投资，包括人员也精简了许多。

    这都是在港城李公子，以及小马哥的支持下进行的。

    周光中虽然十分的不服气，可是一个季度后内部财报增长率让他没有了声音。

    很快腾汛就开发出来了一个叫qq的聊天软件，用企鹅的形象做图标，只是把企鹅更名为了qq。

    上线过后，他们大打擦边球，比如造出舆论，什么上面可以约女孩之类的。

    套路跟滴滴那时候一样，只不过更加深入一点。

    一下子就吸引了不少人的注意力，用户也很快的突破了百万。

    虽然，这百万用户对于滴滴来说完全的微不足道，可是在滴滴占有率这么广泛，吸附力这么强的情况下，同类社交软件用户还能做到百万。

    这足够说明这个米国过来的高人，绝对是一头吃人的下山虎。

    滴滴，沉着应对。