    “臣女拜见陛下！陛下万岁万岁万万岁！”林黛玉和史湘云都在郡主府，一起向他下跪磕头，薛天笑着说道：“平身。”

    “谢陛下。”两人一起起身道。

    “朕今天本来是来瞧瞧玉儿的，不想史丫头也在。湘云，你近日可还好啊？”薛天在黛玉的花园里慢慢踱步，林黛玉和史湘云陪在他左右，听到他问话，史湘云忙道：“多谢陛下关心。臣女最近很好。”

    “好就好啊，这人好才是关键。”薛天看了她一眼，“你如今也已经大了，朕有意将你赐给蔷儿做个王妃，将来也好为我贾家开枝散叶，多生几个对国家有用的人才出来。你看你意下如何？”

    史湘云面色发窘，脸色通红，吶吶地说不出话来。薛天笑了，对着身边的太监金钟道：“传旨，史家千金湘云温婉娴淑，聪明睿智，人品贵重，特赐婚于秦王贾蔷为正妃，钦此。”

    众人急忙一起跪了，口里再次高估口号：“万岁万岁万万岁！”

    “都起来吧。”

    “谢陛下！”众人谢恩后方才起身。

    “你们都带着秦王妃退下吧。着钦天监选定吉日，尽快完婚。”薛天看着林黛玉道：“你先留下，朕有话和你说。”

    “臣女遵旨。”

    众宫女太监和侍卫都带着人一起下去了，薛天一个人带着林黛玉在花园里闲逛，他对着林黛玉说道：“你可知道宝玉最近落发为僧，云游四海的消息了？”

    林黛玉一听到这件事就开始伤心落泪，她之前听到这个消息的时候那是寻死觅活，恨不能一起和贾宝玉当尼姑去，只不过薛天及时出手让她绝了这个念想，现在他又旧事重提，怎么能不叫她伤感连连呢？

    薛天把她搂在怀里，轻轻安慰她道：“无需如此感伤，那宝玉本来就是天上一个神仙转世投胎来的，如今他去修行了，那是好事，你可不能做傻事。你父亲临终时可是将你托付给了朕……”他说着说着就亲上了林黛玉，然后在这百花丛中宠幸了她一番。

    很快薛天就带着她回到了宫里，给了她一个天后的名分，这样也算是给了她一个完美的结局，毕竟这红楼世界的时间线已经被他设置成了闭环管理，只要他不想让众人死，那谁也死不了，也不会长大，不会老去，谁也不会觉得有什么问题。因为日子还长着呢……

    贾赦被封了晋王，贾政被封了齐王，贾赦的王府是原来水溶的王府，贾政的府邸是原来忠顺郡王的府邸，彼此之间离得都不远，薛天去了一趟齐王府，此时的贾母正带着刘姥姥和王板儿在逛王府的花园，这里的景象可是超了荣国府一些，贾母恋旧，本来不想搬过来，但奈何皇帝追封宁荣二公为皇帝，她的夫君也被追封了荣亲王，她也因此成了荣亲王妃，如果不跟着来的话反而不行了。

    这刘姥姥一家在京城浩劫的时候倒是因为地处京郊而活了下来，之后第一次进荣国府的时候王熙凤赏了她五十两银子，王夫人也赏了她五十两银子，她是喜出望外，这次来本来是拉着不少新鲜瓜果蔬菜要去荣国府谢恩的，可是去了才知道如今皇帝竟然换人了，现在是天下是贾家的天下，她那心里顿时就活泛起来了，想着能不能和王夫人说说，让她那个不成器的女婿当个小官？

    众人正在园子里逛着闲话家常，王熙凤、王夫人、李纨、贾芸、贾芹、贾环、贾兰等人都在一旁伺候，他们的富贵可都是贾家给的，而这位老祖宗可是贾家的定海神针，他们当然得好好伺候了。

    鸳鸯带着进忠小太监匆匆赶来，“老祖宗，太上皇来了，让我们赶紧出去跪迎呢。”

    “哦，敬侄儿来了，快随我出去！”贾母急忙收敛笑容，换上一副肃然恭敬的面孔，带着众人一起规规矩矩地走了出去，薛天已经在那坐着喝茶了。

    “老身（微臣）（草民）拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”贾母带头领着众人规规矩矩地下拜，整个王府跪了一地。

    “平身。”薛天淡淡地说道。

    “谢陛下！”王夫人和王熙凤赶紧搀扶起她来，众人全都低着头弯着腰站着，整个场面肃穆庄严。

    “赐座。”

    “诺。”夏守忠领命，挥了挥手，随即有两个小太监搬来了一张椅子，贾母这才颤微微地坐下了。不过她倒是把椅子坐实了，她也知道这位族长不是来找麻烦的。

    “今儿个政弟正在宫里处理政事，他现在作为丞相很是忙碌，婶子你得多担待。”薛天说了句没有营养的废话。

    “陛下言重了。如今贾家贵为皇族，这些儿孙们自然都得为朝廷效力，这样才能对得起陛下对他们的厚恩。政儿能为朝廷做些事情，也算是不负陛下，不负朝廷了。”

    “还是婶子看得通透，如今我贾家虽然平定了天下，可天下初定，难免有些乱臣贼子起了不该有的心思，朕想着琏儿素日里是个精明强干的人，正准备派他去平定边关，今天特意来和婶子商量。不知婶子意下如何？”

    “这政事上的事老身不懂，既然他是贾家子弟，那就应该为贾家效力，听凭陛下差遣。”

    “如此甚好。我贾家有此麒麟儿，何愁大业不兴呢？”薛天“高兴”地说道。

    薛天让贾琏出京北上，自然是为了多杀一些北方的异族人，他发现这个位面的民族融合很慢，需要一些杀戮来促进这个融合的进程。这样才会有更多的人出生来信奉他。

    “这位老人家又是谁？”薛天装着不经意的样子，看着一直躲在人群后面的刘姥姥和王板儿道。

    “启禀陛下，”王熙凤主动站了出来，她倒也不敢放肆，细声慢语地说道：“这位老人家叫刘姥姥，她怀中的小孩是他的孙子，叫做王板儿，其祖父在前朝是与臣妾的祖父同朝为官，因为同姓王的缘故，故而连了宗，现而今她是来与我和晋王妃走亲戚的。不想冒犯了天颜，臣妾这就让他们回避。还请陛下恕罪。”

    “既与你们王家连过宗，那大家都是亲戚了。不知这板儿父亲又是何人？现而今可曾出仕为官，为国效力？”薛天亲切地问到。

    “启禀陛下，那板儿的父亲叫做王狗儿，因其父病故早亡家道中落，所以并未出仕。如今正为生计发愁……”王熙凤看着平儿，示意她答话，因此这话是平儿跪在地上回答的，她的声音都有点颤抖，这可是贾家的开国皇帝，君前奏对稍有不慎就是杀身大祸，偏偏凤姐要她来对答，可把她难坏了。

    “原来是平儿丫头，你倒是个得体的，琏儿可把你纳为侧妃了？”薛天突然关心起她的婚事来。

    “这……回陛下，世子殿下未曾提起……况且平儿她只是臣妾的陪嫁丫头……”王熙凤面色一紧，正想说出反对的话来，薛天却摆摆手，“先前元春丫头入宫的时候也只是一个女官，不也是皇后身边伺候的人？她既是你的陪嫁丫头，想来也是知根知底的，你将来是要做王妃的人，心胸必须宽广，琏儿也是我贾家荣国一脉的嫡系传人，怎么能不多为贾家先祖开枝散叶呢？朕今天非但要赐给琏儿三十个美人，朕还要赐给贾家所有男子美人十名美人，纹银三千两，让他们多多为贾家开枝散叶，生的最多的那几个，朕有重赏！”

    在场所有人都赶紧跪下谢恩，大呼万岁。薛天这才有点过瘾，“既然平儿你侍奉琏儿多年，那就做琏儿的侧妃吧。这是朕的旨意，任何人反对就视同谋逆！”

    平儿一听急忙拜倒于地，眼里含着热泪道：“奴婢多谢陛下天恩！陛下万岁万岁万万岁！”她这些话说得情深意切，对光明神的信仰也再上了一层楼，变成了虔信徒。这也是他资质比较浅的缘故，毕竟她读的书也不多。

    “平身。”

    “谢陛下！”

    “今儿个是个好日子，那王狗儿就去锦衣卫当个世袭百户吧。让他好好为朝廷效力。”

    “草民谢陛下天恩！陛下万岁万岁万万岁！”刘姥姥在别人的提醒下拉着板儿跪了下去，用力地在地上磕头，这一磕磕得连头都破了，可是她心里却是非常高兴，觉得现在就是立刻死了也是心甘情愿的！

    “朕先走了，你们接着玩吧。守忠，记得把朕的旨意落实到位。”薛天起身回舆，不忘吩咐夏守忠一句。

    “奴才遵旨。”

    “恭送陛下！陛下万岁万岁万万岁！”众人一起跪在地上恭送道。

    “起驾！”夏守忠喊道。

    銮舆出王府之后薛天就再次离开了这个世界，让他的分身继续在这里坐镇。他要回江州去找邓小琪去了。

     感谢书友150705212525981的月票！请大家多多支持！

