    短短半月。

    京都传响了北凉王之名，一片欢腾热议里，年味也变得越来越浓，大年三十的长街上，到处可见欢喜百姓。

    夜色落下，处处张灯结彩，过年的喜庆更为浓郁，哪怕是在暗流涌动的皇宫，今夜也变得温情非常。

    大殿中。

    皇帝独坐龙椅，皇后陪坐一侧。

    其余皇子尽数相陪，满桌珍馐美食，就连一脸悲凉的三位皇子，也努力维持着笑容，想要在这难得的团圆之夜，留下几分不错的印象。

    奈何终究是皇室，言谈举止都有严苛的礼节，罕见能与陛下一同用膳的年夜，也多少有着明显的距离感。

    唯有外人欧阳晴，还能做到如常平静。

    举杯动筷，都温文尔雅，面不改色的淡然全程如一，好似只是寻常酒宴一般，还是心中毫无他物，不为任何事物所动。

    或许也正是这一点，让这位孤家寡人被皇帝格外看中，以往的年夜都会相邀，也能给皇子们机会，破例依次卜算。

    直到多时寒暄闲聊之后，皇帝的问话缓缓响起，这份压抑的心情才被打破。

    “欧阳先生。”

    “几位皇子你都已经卜算过命程，不知先生可否告知，谁有帝王之相，今夜闲聊百无禁忌，先生但讲无妨。”

    此言一出，不仅仅是六位皇子神色各异抬头，就连皇后娘娘也暗中紧握了青葱十指，美眸紧盯而去，好似想从那妖孽的面容里看出心头所望。

    在数道目光聚集下。

    欧阳晴缓缓起身做礼，目光从六皇子秦炯开始打量，就好像真的毫无顾忌般直言出声。

    “启禀陛下。”

    “六皇子殿下命格稳健，聪慧机灵，若是生于寻常人家，前途非凡，可惜并无浓郁紫气萦绕，恐非帝王之材。”

    闻声这话，早就因水晶瓶过错被罚的老六暗淡低头。

    欧阳晴的批言，多年前他也曾当面模糊听闻，此刻再度直白道来，心里的凉意更为浓郁，那一丝幻想彻底泯灭。

    其余皇子却是毫无异色，就好像从未听闻一般，眼眸却是不自觉地关注而去。

    就在欧阳晴望向五皇子的时候。

    大开的殿门外传来一声震响。

    惊异的响动引得众人注目，皇帝陛下也望向殿外，严正问话出声。

    “何事？！”

    殿外的常礼急切赶来，惊异难平地禀报出声！

    “启......启禀陛下！”

    “京都东城有赤色星辰升起夜空，突然又消失不见！”

    星辰升空？！

    这话一响起，不仅仅是皇帝和众皇子惊异皱眉，就连精通天象的欧阳晴也微微侧目，眼里第一次流露出诧异。

    流星陨落并不罕见......

    可这星辰升空，是何道理？！

    众人的惊疑还未平复，就又有震响依稀传来，禁卫再度于殿门前禀报！

    “启禀陛下！”

    “东城有姿色星辰升起于夜空！”

    这一次，皇帝也已经无法安坐！

    即刻严令出声！

    “速速派人查探！”

    严令传下，皇帝已然起身外出，立于大殿门前凝望夜空，久候多时，却是不见再有异象。身后的皇子和皇后，也看得一脸惊疑难以平复。

    紫色......

    这含义深远的颜色，自古以来都是极为尊贵的象征，星辰升空的异象在前，更让这份异色充满了吸引力。

    这一刻，年夜似乎都变得不再重要。

    连欧阳晴，都已经淡眉微皱，掐算多时目露疑惑，再无了往日的淡然。

    直到急切赶来的禁卫再度禀报！

    “启禀陛下！”

    “已然查明，那升空星辰都是从苏府附近传出，此后再无动静！”

    苏府？！

    这近来声名炸裂的所在，不仅仅只是老帅的威压光环龙罩，还关乎着牵动所有人心神的另一人，那就是北凉王秦风。

    今夜的异象，又和这个小儿子有关。

    从未听闻的古怪之事传出，皇帝陛下忍不住心跳加速，哪怕是在众多皇子面前，也沉声望向了欧阳晴。

    “欧阳先生，秦风的命格如何？可有帝王之相？”

    这一次，欧阳晴也目露犹豫。

    无奈出言，彻底惊呆了所有人。

    “启禀陛下，北凉王的命格早有变动，自凉州相遇之时，微臣就已经无法看出。”

    这话一响起，皇子们神色各异的呆立原地。

    皇后娘娘也目露不安，却是不敢擅自出言，就凭欧阳晴的这句话，在如此微妙的夜里，已然注定会令不少人失眠！

    然而皇帝陛下却是眼中精芒浮现。

    欧阳晴都看不透......

    这其中是何道理并不重要！

    今夜的紫星升空，八成就是帝王之相的预兆！

    沉吟多时，皇帝向着常礼附耳出言，再度回到大殿安坐，宴饮叙谈无比畅快，眼中的期待浓郁了数倍。

    与此同时。

    苏府大院中的一干人呆滞僵立，惊艳的神态久久不能平复，方才那升空的奇异光芒如同星辰，死死地刻印在了每个人的脑海中。

    紧靠着秦风，苏颜霜美眸流转，脸上满是笑意，却不禁为再度暗淡的夜空而惋惜出言。

    “这烟花真如其名，虽是绝美，却如烟般无形易散，可惜只有那一瞬，若是永留夜空该有多好......”

    这话一开口，王勋等人连连赞同点头，眼里满是遗憾！

    “小姐所言正是啊！”

    “哎！可惜只有这两枚！”

    “如此奇景，能在今夜得见，也是人生一大美事，正是托了大小姐的福啊！”

    “哈哈哈！”

    ......

    众人的惋惜和赞叹交织响起。

    苏颜霜虽是将门虎女，在一干军将的调侃下也不禁面带红晕，即便心中殿下为了她才费力打造这等异宝，也美得不可方物，却也难掩女儿家的羞怯。

    倒是老元帅，有些恨铁不成钢地煞风景哀叹！

    “嗨，这等宝物竟是用作了年夜赏景，实在可惜！若是当年沙场能有此宝，老夫必能横扫天下！”

    这话一响起，众人都被逗乐了。

    可玩笑归玩笑，那绝美的奇异之景也惊得众人激动难平，听到老帅的话，更是对将来此物的作为充满了期待。

    就在这种满场欢笑期待中，年夜的喜庆更为浓郁，幸福扎根在了不少人的心里，好似一切都有了新的开始。

    门外，却是传来了常礼的阴柔之声！

    “陛下口谕~~~~~~”

    这话一响起，众人即刻收敛神色恭候，秦风和老丈人悄声对视，也有种无奈浮现眼中，八成是被皇帝看到，得进宫一趟解释了！

    可当他听清了常礼稳步踏入的柔声，整个人却是愣在了原地。

    “陛下口谕，三日后云山祭天，北凉王殿下务必同行！”

    云山祭天？

    这算是个什么事，居然还比烟花奇景让皇帝更重视......

