    川中吕布欲顺江而下，出川的消息不胫而走，大江被封锁，大量满兵在大江秃律止津的指挥下在下游备战，然而秃律止津总觉得事情没那般简单。

    靖城，秃律止津大帐中，秃律止津研究着地形。

    “大人，已经打探道，川军在得了大批船只支援后，正在上游处训练水军，看样子随时可能顺江而下。”一名万夫长来到秃律止津身边，躬身道。

    “有多少人马？”秃律止津皱眉问道。

    “未曾探明！”万夫长摇了摇头，随即看向秃律止津道：“大人至今还有疑虑？”

    “不错。”秃律止津点点头道：“吕布此人不动则已，动则雷霆万钧，就如同川中之战一般，先得天阙关，封闭对外通道，朝廷即便知道，派兵来援时已经来不及，而后便迅速奇袭川都，借女子谋害我军中大将，可知此人行事不择手段，这般狡诈之人，怎会这般轻易地将目的传出？”

    秃律止津摇了摇头，他虽奉朝廷之命前来连恶化这些投降的义军合谋复夺川地，但一切太顺利了，顺利到让他觉得有些害怕，吕布若这般好对付，也不会任他在眼皮子底下盘桓五年而奈何不得了。

    不过这次吕布若真能出川，的确是个击灭吕布的机会，南方众多义军已经被平定大半，吕布虽未称王，却是如今唯一一个在朝廷治下却不受朝廷管辖掌控的政权，必须除掉！

    但他真的会来？

    秃律止津对此表示怀疑，他已经将从上游向下的所有道路都研究过了，除了水路，其他路吕布想要出来难如登天。

    至于从天门关出，秃律止津也想过，但那边早有重兵把守，吕布想要从那边出川比登天都难，所以除非吕布直接翻过川中山脉出来，否则他就是一头被困死在川地的坤龙。

    就在秃律止津思索吕布会以何种方式出川之际，但见一名信使风尘仆仆的冲进帐来，对着秃律止津大声道：“上将军，大事不好！”

    “何事惊慌？”秃律止津皱眉道。

    “吕布……出川了，并在三日内席卷西北，铁津沾木耳将军败逃回帝都，如今整个西北皆被吕布掌控！”

    “怎么可能！？”秃律止津愕然瞪大了眼睛，最不可能出问题的地方出了问题。

    “听说是后方出了暴乱，吕布留在西北的人烧了铁津沾木耳将军的粮草。”

    “吕布在西北的根不是早已被铲除了？”那万夫长皱眉问道。

    秃律止津闻言摇了摇头，他已经冷静下来，不管是什么原因，但吕布成功出川已经成了事实，吕布训练水军是声东击西之计，他们不但中计了，还给吕布送去了大量的船只，一想到这个，秃律止津便觉胸口疼。

    自己与吕布的第一次交手，由自己主动挑起，以无心算有心，最终却是以自己失败而告终，这个结果不是太好接受，但却不得不接受。

    朝廷怪罪倒是其次，最重要的是，吕布占据西北之地后，西北之地就成了吕布的绝佳跳板，虽然粮食运输困难一些，但却能直接威胁到帝都！

    必须尽快将西北夺回来才行！

    秃律止津当即起身，看向众将道：“集结人马，准备撤军，立刻返回帝都，自帝都出兵，攻伐西北！”

    既然用计不行，那就正面对战，吕布若一直仗着天险躲在川地，秃律止津还真拿他没有办法，但吕布出川，正面作战，大满勇士不畏惧任何正面战场上的敌人。

    “是！”众将也知道事态紧急，当即答应一声，各自整备兵马，当日下午，便浩浩荡荡的统领十万精兵往帝都而去，一月后绕道帝都，赶往西北之地。

    而吕布也完成了对西北三十余城的布防，听闻秃律止津率领十万大军而来，亲自率领五万川军赶赴战场。

    一时间，西北大地之上四处充斥萧杀之气。

    “大泽谷？”秃律止津在帐中，看着最新传来的情报，这大泽谷正是帝都通往西北必经之地，说是谷，但其实是两道山脉中间的区域，很宽敞，适合大军行军，但若两军对垒，在这里，反而不利于骑兵游走。

    秃律止津看着大泽谷的地形，冷笑道：“好一个吕布，处处抢占先机！”

    “什么先机？”一名万夫长看着地图不屑道：“将军，末将以为以翻山战便足以将那吕布彻底击灭！”

    “莫忘了，他麾下皆是川军！”秃律止津摇了摇头道。

    大满朝最大的优势便是骑兵，作为马背上得天下的民族，他们的骑兵不但有着悠久的历史，在与西方人作战的过程中，还不断改良，如今放眼天下，也没人敢在骑兵上与大满交锋。

    在满朝立朝前后长达数百年的历史中，满朝在不断征战中创出了许多骑兵战法。

    比如翻山战，在很多人的印象中，骑兵是不能打山地战的，但事实上，那是指身披铁甲的重骑兵，轻骑兵翻山越岭如履平地，甚至比步兵都要轻快，而翻山战就是无视地形，将骑兵打散，对敌人从任意角度、任意时间发起的无休止袭扰，直到敌军精疲力尽之后再集结兵力将敌军彻底摧垮。

    吕布选择大泽谷这样的地形是很适合翻山战的，但别忘了，吕布麾下皆是川军，最擅长的，同样是山地作战，翻山战主要利用的是骑兵的机动力，而山地战却是借助山地的地形对敌人形成击打，如果在山地遇到，骑兵恐怕会被擅长山地战的川军完虐。

    这也是秃律止津说吕布抢占先机的原因，跟任何对手打，这种地形秃律止津都会毫不犹豫的选择翻山战，但遇上吕布率领的川军，秃律止津可不敢这般打。

    “将军，怕什么？”又一名万夫长道：“就算正面作战，我军有八千铁甲骑军，何惧吕布！？”

    铁甲骑兵便是满朝精锐，无论战马还是战士，都身披甲胄，不过这般一来，对战马和士兵的要求就极高，战马都是千里挑一的宝马，而战士也都是能够以一当十的勇士，八千铁甲骑兵，曾经横扫西方十七国，杀的十七国国主求着投降。

    秃律止津摇了摇头，他总觉得吕布选这里作战，是故意引他用铁甲骑兵出战，不知道是否有什么破自己铁甲骑兵的手段？

    “且先看他如何应对吧。”没有答应也没有拒绝，虽然觉得吕布是个难缠的主，但实际上双方交手却是一次也没有，这次是第一次作战，但秃律止津总有一种古怪的感觉，自己一举一动似乎都在吕布的掌控中一般，对方好像对自己很熟悉。

    他想要挣脱这种被敌人操控一般的感觉，却挣脱不了，因为他的每一步都没有更好的选择。

    “替我去向吕布下战帖，给他最后一次投降的机会，否则一旦开战，战败之后必然诛灭其九族！他若愿降，我愿向陛下请命，为其破例封爵！”秃律止津写好战帖，交给一名亲信将领道。

    “将军，这……”那亲信愕然的看着秃律止津。

    自大满立朝以来，虽然也有任用中州人为官，但封爵却从未有过，若那吕布真的答应了，岂非将成为第一个拥有爵位的中州人？而且还是能跟他们平起平坐的！

    “他值！”秃律止津沉声道：“若非有违祖治，我甚至希望陛下能给他满人出身！”

    一群将领闻言多少有些不忿，心中有些希望吕布拒绝，然后在战场上狠狠地将吕布收拾了，中州人也会打仗？真是笑死个人，看看南方那些孱弱的义军吧，之前闹的凶，如今还不一样是被打的只能逃窜？吕布跟这些义军并无什么区别！

    他们会用行动证明。

    另一边，吕布很快收到了战帖和秃律止津的招揽。

    “还真是一点儿没变！”吕布看着战帖，摇头失笑，抬头看向对方道：“告诉秃律止津，要战便战，休要说些无用之言！”

    “主公，你认得这秃律止津？”那信使离开后，一旁的谢仁松有些好奇的看向吕布，听吕布之前的口气，似乎跟这秃律止津有过交情。

    “满奴为数不多的名将，跟铁津沾木耳那种所谓名将是有天壤之别的，我既要出兵，又怎会不知？”吕布点点头，没有否认，他跟秃律止津上百次追逐交手，自己赢了一百次，只输了一次，但只那一次，便万劫不复。

    此番重新来过，吕布积攒了极大地家底，这次他不会输，更不会那般惨，更有着稳定的大后方，以及对秃律止津的熟悉，甚至可能比秃律止津本人更熟悉，他没有败的理由。

    “立刻传讯刘开达，命他率领水师顺江东下，给我将整个靖州府占据！”吕布取出一枚将令让人去传，秃律止津的主力既然到了，那刘开达这路虚兵也可以向实转化了，至于水军训练不足的问题，现在也只能让他们自己在战场上成长了，否则川军只有一个出兵口，很容易被满军堵死，若是能南北两路出击，便能阴阳互补，虚实转换，将整个战局彻底盘活！

