    说实话，张涛他们队伍里，并没有一个那种接受过非常严苛礼仪教育的人。

    所以这种端着姿态的感觉还是有些过于别扭了。

    好在对方的繁文缛节并没有太多，在互相报了名字之后，就开始商量起了对决的模式。

    “我刚刚和勒尔斯商量过了，单挑形式，三局两胜。”

    艾江图和勒尔斯商量的时间比较的短，应该是比较随意的那一种。

    “谁来？”

    南珏对着众人问了一句。

    这如果是平时的情况的话，官鱼几人早就上去了。

    但是在遭遇了刚刚的情况之后，所有人都有些不想上前了。

    和这种处处透露着优雅的人对决，自然不能下手太重。

    他们这些人可从来没有学习过如何不留痕迹的留手。

    如果不小心出手太重的话，那就不好了。

    所以没有人想出手。

    “我们直接抽签吧！除了南荣倪是治疗系法师，不适合这种单挑战，艾江图是队长不能在国府挑战中出手之外，在其他人里搞出来三个人不就行了。”

    石磊说着，手中已经不知道在什么时候出现了一个一个篮子，里面正躺着十个揉成团的纸条。

    其他人也没有什么意见，上前抽签。

    最终由祖吉明，江昱，和黎凯风这三个倒霉蛋出手。

    而对方则是三位男生出手。

    至于战斗的过程，对于张涛他们来说，真的是要多无聊有多无聊。

    开始前的法师对决礼仪是一点也不少，但是战斗却异常的快速。

    也不知道对方究竟是怎么想的，只要在交手两个回合之后，自己这一方落入了下风，就认输退场。

    前面两个人输了之后，最后一个干脆不上场了，一整套下来，还没有一场战斗的时间来的长。

    整体下来，唯一值得一提的就是他们的国馆印象还挺好看的。

    最起码，在印章本的对比上来说，比日本的那个好看一些。

    “各位的实力很强，在之后的威尼斯水都的对决之中，一定可以获得非常理想的成绩的。”

    勒尔斯一边送张涛等人离开，一边笑着说到，似乎没有因为自己学生的懈怠而生气。

    而张涛等人面对他的话语，也是有些无力吐槽，就刚刚的那两场对决，恐怕十个人都可以打成那样吧？这种情况下，恭维之语显得格外的让人尴尬。

    在勒尔斯将众人送到外面的那个体育场之后，他从自己的衣服兜儿里拿出了一个小本子和五个一看就很重要的金色令牌。

    勒尔斯将这两种东西递到艾江图的面前。

    见艾江图露出了一抹不解，他笑着解释到：

    “这个就是你们在我国府历练信息和历练凭证了。

    你们之后可以自己看，我就不多啰嗦了。”

    说完，在艾江图将东西接过之后，他转头向着原路返回。

    一边走，他的声音也传了过来。

    “祝各位能够有一个好成绩，如果我国国府成员能够在机缘巧合之下进入威尼斯决赛，在遇到了之后，还请手下留情。”

    随着最后一个字传来，勒尔斯的身影也消失在了众人的视线当中。

    “这个勒尔斯还挺和善的欸！明明拥有和封离相同的境界，却没有对我们有任何的无视，国馆成员打的这么差，他也没有生气。

    不像封离………”

    张涛看着勒尔斯消失的方向说到。

    只能说，没有对比，就没有伤害吧！

    “我感觉这个勒尔斯倒是和松鹤导师挺像的，温和，只不过勒尔斯感觉心态会更加的年轻一些，松鹤导师和我们讲话的时候更像是前辈对后辈的关照。”

    南荣倪随口说了一句。

    对于她来说，也更加的喜欢松鹤，勒尔斯这一类的导师一些。

    其实也没有学员会喜欢封离这种冷酷型的，毕竟再怎么样，也没有人喜欢找虐。

    “我们先回去吧，看来这次的历练还挺复杂的。”

    艾江图本来是想在直接在这里安排一下人物的。

    接过随意的翻了两下之后就感觉这种东西应该是不一两句话可以解决掉的了，所以招呼着众人先回到了他们的住处。

    不一会儿，艾江图所在的房间客厅的桌子旁边，就已经围满了人。

    “大致的东西我先说一下吧，从刚刚我看到的那些东西看来，我们这一次的历练和之前在日本的情况有了非常大的变化，我看到最重要的一点，就是历练和历练资源中最为重要的当地资源合并了。”

    艾江图一边将那个小本子在桌子上打开，一边说到。

    “合并？意思就是我们的历练之地其实也是一个非常不错的修炼之地了？”

    在坐的也都不是笨人，南珏很快就说出了艾江图的潜在意思。

    “没错，巴基斯坦的历练之地并不是固定的。

    因为它们的首都，也就是***堡的城市最中央位置，有一个名叫耀月轮的巨大魔法阵。

    传说是由巴基斯坦的国家开创者，一位站在世界力量顶端的岩系法师，淏蒙大帝，以及当时的国师一位极其出色的空间系法师，路易斯格联合建造而成的巨大探测法阵。

    可以通过空间的波动，地质的震动，以及空气中魔法元素的规律的变化，探测出哪里的魔法结构非常的紊乱。

    而巨大位置的空气中元素魔法的紊乱，也就意味着………”

    “天材地宝或者是灵种魂种即将在此地诞生！”官鱼有些激动的接了一嘴。

    “没错，而且这个魔法阵非常的强大，它的探测范围几乎是覆盖了巴基斯坦所有的国土面积。”艾江图再次报出了一个让众人都为之心中一震的消息。

    “覆盖整个巴基斯坦？虽然说巴基斯坦的国土面积相比我国的国土面积只有十一分之一的程度。

    但是也非常之大了，那两位非常强大的法师。也许他们刚刚建立起这个魔法阵的时候它确实有这样的威能，但是已经过了如此场的岁月了，这种东西如果还保持那样的威能真的合理吗？”

    蒋少絮并没有被期望冲昏头脑，依旧在分析事情的可能性。

