    “他试图挑战一尊神明，最后陨落在那尊神明刀下。”

    此言一出，全场哗然。

    韩非，紫女，燕丹，荆轲纷纷露出惊骇之色，眼中满是难以置信，挑战神明，竟然如此恐怖。

    燕丹有些几分不信，继续询问道：

    “兄台莫不是在说笑吧，神之眼拥有者皆是被神明所关注的存在，为何他要向神明发起挑战呢？”

    韩非，紫女他们也露出疑惑之色，对呀，神明关注的人挑战神明，这又是为什么？

    归离眼眸璀璨如黄金，深邃而沉重，缓缓开口说出一则对于他们而言的秘辛。

    “为了成为神。”

    “成神？！”众人闻言，露出错愕之色。归离继续说道：

    “想必你们都知道过自己真名前的词缀了吧。”

    “自然知晓。”帘幕后的紫女开口，原神，不过这又是何意？

    归离环顾四周，开口说道：

    “其实所有拥有神之心的人都拥有成为神的资格，当神之眼达到五星后，只要满足三个条件，便可成神。”

    听道这句话，四人愣住了，五星之后成神，这是真的吗？太难以置信了。

    韩非忍不住开口询问：“这位兄台，你又是如何知晓的呢？”

    “看你们神之眼的光辉应该是刚刚获得它，不知道也正常，这在诸多神之眼拥有者中广为流传，并不是什么秘密。”

    归离缓缓解释道，这让韩非四人愣住了，感情是他们太弱了，不配知道。

    燕丹眼神中露出一丝渴望，连忙继续询问道：“兄台，这成神的三个条件又是什么呢？”

    归离看了他一眼，如今的燕国中能拿得出手的没有多少人，燕丹勉强算一个。

    “这就不是现在的你们能知道的了，等你们神之眼星级高了，自然会知晓。”

    见白袍神秘人不说，燕丹也不好多问，不过他将眼神看向那枚空白的神之眼，毕竟是一位挑战神的存在所留下的神之眼，肯定蕴含了大秘密。

    “兄台，我用我的这对玉镯换取这枚空白神之眼，不知兄台可愿？”

    燕丹指着自己的玉镯向萧谨言询问道，归离看了一眼他的玉镯，摇头拒绝，这让燕丹露出失望之色。

    如果知道这场易宝会有神之眼，他准备的绝对不会是区区一对玉镯。

    甲字阁的胡人也对他们口中谈论的神之眼感兴趣，比起七国人，他们胡人更相信神。

    “这位朋友，我用我的蟠龙鼎换你的宝物可好。”

    归离摇摇头，蟠龙鼎对他来说没有任何用处，这让那名胡人很是失望，他的蟠龙鼎可是周王朝所流传下来的，竟然也没有被看上。

    紫女并未开口，她知道自己的盒子里面的东西对于归离没有任何用处，自然不会多言，而且她想知道什么，回去询问萧谨言或许就有答案了。

    韩非眼神中空白神之眼和鬼谷木盒中开始考量，一个是蕴含大秘密的神之眼，一个是有着自己想要之物的木盒。

    犹豫良久之后，成神的秘密太大了，韩非开口向归离说道：

    “兄台，我这碧海惊澜樽你可看上，可愿交换。”

    归离闻言，如黄金般璀璨的眼眸落在精美至极的碧海惊澜樽上，眼中出现一丝追忆，悠悠感叹道：

    “欲买桂花同载酒，只可惜故人何日再来相见。这酒樽虽是精美，巧夺天工，也甚合我之心意，但我已多年不饮酒，与我已然无用。”

    韩非听出归离口中之意，并未露出失望之色。而荆轲这时开口了。

    “兄台，我想用我的玄晶箭头换你的碧海惊澜樽，不知可好。”

    韩非闻言，摇了摇头，他一个手无缚鸡之力的人，要玄晶箭头也无多少用处。这让荆轲有些失望。

    “你的玄晶箭头我颇为喜欢，和我交换吧。”

    归离看着那三枚玄晶箭头，想到自己还有一件神弓从未使用过，正好可以用这玄晶箭头制造箭矢来使用。

    他的话瞬间让荆轲有些错愕，荆轲并未想过自己的玄晶箭头能被归离看中，毕竟玄晶算不上多稀有。

    “可！不过兄台为何会看上我的玄晶箭头呢？”

    荆轲心中还是有疑问的，自己的东西几斤几两他还是知道的，归离能看上肯定有其他原因。

    归离看着他，眼神落在他腰间的风系神之眼，缓缓开口说道：

    “总会有地上的生灵敢于直面神明的威光，这是你的命运，摆脱不了。”

    在归离看来，荆轲终究会走上刺杀嬴政的道路，这是不变的命运，只不过那时候的嬴政恐怕不再是普通人，有可能就是一尊神明了。

    归离的话让荆轲陷入沉思，现在的他还不明白这句话到底是什么意思。

    与荆轲交换后，归离拿着玄晶箭头离开了易宝阁。

    看着归离的背影，荆轲看着手中空白神之眼，若有所思。

    新郑郊外，一群将军府的死士运输着那批军饷黄金，目标正是断魂谷。

    惊鲵和月姬站在一颗大树上，美目看着他们小心翼翼的样子，惊鲵拔出宝剑准备动手，却被月姬拦住，这让惊鲵露出不解之色。

    “看哪里。”

    月姬指向不远处，惊鲵美目望去，只见一大群她们从未见过的人型生物正浩浩荡荡的冲来，声势浩大。

    那些人型生物赫然是丘丘人，它们都来自这附近的一个丘丘人部落。

    “不好，敌袭！”运送军饷黄金的死士们都听到大地的动静，纷纷警惕起来。

    他们拔出武器，看着向他们涌来，黑压压的一大群丘丘人，顿时露出惊讶之色，这又是什么怪物？！

    它们有点拿着木棍，有的拿着弓弩，还有挥舞着燃烧火把冲在最前面，声势浩大，就像一只小军队，烟尘溅起，乌压压一片。

    死士们大惊，这还没完，在那群丘丘人后面还有几个身高两米多，拿着斧头和盾牌的大型丘丘暴徒。

    “乌拉乌拉，德拉西亚！”

    丘丘人口中喊着不明语言，最前面的冲锋丘丘人挥舞着火把冲向死士，火把温度炽热，而且冲撞威力颇大，刚一交手，那些死士直接被撞的人仰马翻，倒地不起。

    ~

    （最烦的就是冲锋丘丘人了，不要命一样的冲。）

