    他在大雪中站得笔直，雪花纷飞时落在他的肩头，依附着不舍得离开。时间好像慢了下来，每一片雪花都无限放大，带着冬天特有的凌冽气息，缓缓朝季听的脸上扑来。

    或许是因为心情的缘故，此刻的季听一点都不觉得寒冷，只是无限沉迷于这种清凉，她深吸一口新鲜空气，目光一眨不眨的盯着楼下的身影。

    由于离得远，季听并不能清楚的看到他的表情，只是觉得此刻的他一定是非常温柔的。

    她轻笑一声，打开窗户对着楼下喊：“傻站着干嘛，还不快上来！”

    “嗯！”申屠川快乐的点了点头，以从未有过的轻松步伐颠颠的往上跑。

    季听看着可笑，等他的身影消失在视线里后，便小跑着去开门了。门刚打开，申屠川便气喘吁吁的出现在眼前，眼睛晶亮的看着她。

    直到这一刻，长达二十几个小时的飞机、去错地方来回颠簸的铁路加大巴，全部加起来的疲惫仿佛一扫而空。看到季听的这一刹那，他才知道自己的想念，要比想象中浓。

    他眼角泛起泪光：“我回来了。”

    “欢迎回……”

    ‘家’字还没有说出口，申屠川便把她抱进了怀里，掂了一下后才松开，脸上的笑意也淡了些：“你这些天没有好好吃饭？”

    “一天三顿都不少啊，怎么了？”季听疑惑。

    申屠川不赞同的看着她：“瘦了。”

    “……”天可怜见，她是真吃了，只不过活动量不大，胃口也跟着小了，谁知道躺床上还能瘦的？

    申屠川的不高兴只有小小一刹那，很快便笑了起来：“我回来了，会给你好好补补的。”

    “快进来吧。”季听笑着给他让开路。

    申屠川满意的走进屋里，一进屋便感觉到凉风，看到开着的窗户后，当即大步走了过去，关窗之后扭头看向季听：“这么冷的天气，怎么可以开窗户？”

    “……我这不是着急给你开门么，就把窗户忘了。”难怪屋里没那么暖和了，合着是开窗把热气都散出去了。

    季听耸了一下肩，一脸无辜的看着他。

    申屠川目光在屋里扫了一圈，最后落在她赤着的脚上，季听讪笑一声，立刻跑到床上盖好，不等他指责就先一步开口：“要不是你让我去窗边，我现在还在床上暖和和的躺着呢，你不准说我。”

    申屠川无奈的看着她：“为什么不照顾好自己？”

    “……已经很好了，别把我脑补成什么小白菜，我今天太特意去买了熟食，专门为自己庆祝新年。”她对自己可一向都不差的。

    申屠川弯起唇角：“买的什么熟食？”

    “怎么不得三荤一素？”季听轻嗤。

    申屠川点了点头：“应该已经凉了吧，给我看看，等晚上我想办法热一下。”

    “……”

    “放哪了？冰箱还是阳台？”申屠川毫无眼色的追问。

    “……出超市的时候摔了个屁股墩，东西刚好掉进污泥了，就丢掉了。”季听无辜道。

    申屠川沉默一瞬：“哦。”

    “你这是什么表情？”季听不满，“我真去买了，也真摔了，不信你去看洗衣机，我那里头的羽绒服袖口上还有泥呢。”

    申屠川惊讶的看着她：“你用洗衣机洗羽绒服？”

    “……不行吗？”

    “万一爆炸了怎么办？”

    “不会吧，我一直都是用洗衣机的。”季听大脑宕机，在他面前宛如一个傻子，

    申屠川无奈的叹了声气，转身到浴室把洗衣机里的羽绒服拿出来，开始用花洒一边淋一边搓洗。

    季听听着浴室里传出来的动静，突然觉得不满：她刚才还说自己摔了个屁股墩，正常人难道不应该安慰两句？直接去洗羽绒服算怎么回事？而且他从一回来就不断挑刺，重逢的喜悦全被他搞没了。

    她越想越气，干脆就倒在床上用被子蒙住自己，拒绝跟这个世界交流。

    申屠川洗完衣服出来，就看到床上一个小小的鼓包，顿了一下后走上前询问：“不憋吗？”

    “不！”季听轻哼一声。

    申屠川沉默一瞬，还是把被子扒开了，看着她凌乱的头发突然笑了起来。

    “……”他竟然还笑话她，好气哦。

    “我好想你，季听。”

    “……”

    “我在国外，每天都想你，担心你过得不好，又怕你过得太好，”申屠川坦诚得太过，“很怕你习惯了没有我的日子，以后等我回来时，我就变成了一个累赘。”

    “想什么呢，不是跟你说过了，这个世界里你最重要。”季听别开脸，提醒自己不要被这人的花言巧语打到，毕竟他刚才一进门就挑刺，还不关心自己的屁股墩。

    申屠川虽然听过她说这句话，可现在听到心口还是温温热热的格外喜欢，也因此笑弯了眼睛：“可是我还是怕啊，你在我眼里太重要了，失去你就失去了在世上的意义，所以哪怕你一直跟我强调我对你的重要性，我也还是会觉得怕，怕到必须回来看着你才放心。”

    “……什么你啊你的，我不是跟你说过了，要叫姐。”他这一堆话一说出口，季听什么脾气都没有了，强撑着给自己找三分颜面。

    申屠川眼中笑意越来越深：“可是前段时间班里统计个人资料的时候，发现我比你大几个月，按年龄你该叫我哥才对。”

    “不行，一日为姐终身为姐，你以前既然叫了，就没有中间改称呼的道理。”季听知道撒谎就有被拆穿的一天，所以相当淡定。

    申屠川想了一下：“要不我们各论各的，我叫你姐，你叫我哥怎么样？”

    “……”神特么各论各的。

    “姐，”申屠川笑了起来，软软的看着她，“现在该你了，你叫我哥哥，叫吧。”

    “……我累了，要睡觉，别吵我。”季听说着闭上眼睛装死。

    申屠川轻笑一声坐到椅子上，眼睛一眨不眨的盯着她。季听装了半天，发觉屋里安静得太过了，忍不住把眼睛睁开一条缝，结果恰好跟他的目光撞上。

    “还痛吗？”申屠川突然问。

    季听不满的别开眼：“你还知道问。”

    “应该很疼吧，一个人在学校这边住，公寓成了空楼不说，附近商铺什么的还都关门了，加上又摔了一下，是不是很难受？”申屠川说着说着，自己先心疼起来了。

    她顿了一下彻底睁开眼睛，讪讪道：“……也没有多难受。”就是当时特别想你，很想订机票去找你。

    “我该早点回来的。”申屠川叹息。

    季听咳了一声：“你现在能回来已经很好了……你爸妈答应了吗？还是你自己偷偷跑回来的？”

    “嗯，答应了，不是偷跑。”申屠川含笑点头。

    季听疑惑：“没让你过几天再回来？今天可是大年三十。”

    “我跟他们说，我要回来陪我最重要的人过年，他们就答应了。”申屠川笑着说。

    ……这话说得，要不是知道他有多小白兔，季听肯定以为他在撩自己了。她遗憾的看他一眼，只觉得他这么嫩反而不好下手。

    季听掩下心中的遗憾，笑眯眯的看着他：“所以今天我们两个一起过年？”

    “不仅是过年，还有正月十五，我们都一起过。”申屠川期待的看着她。

    季听看了他半晌，不由得感慨：“真好啊，你都不知道，我今天去超市的时候，路过蔬菜和生鲜那里，有多想吃顿热乎饭，可是一想到一个人做饭吃不多少，还不够麻烦的，就什么都没吃，你回来了就好了，我们可以一起做饭了。”

    申屠川闻言又心疼了：“你还没吃饭吗？我现在去超市，你等我一下。”他说着就要出门。

    季听急忙拉住他：“都坐这么久的车了，你还是给我歇着吧。”

    “我不累。”

    “我已经吃过了，”季听坚持的推他到床边坐下，然后自己转身去柜子里拿被子：“看在你舟车劳顿的份上，今天我睡地上你睡床。”

    “这怎么行！”申屠川非常不同意。

    季听疑惑的看他一眼：“这有什么不行的？”

    “你今天摔了。”申屠川皱眉。

    ……这人还惦记这事呢？季听觉得自己很奇怪，他不惦记时容易生气，可真惦记了，又觉得十分无奈：“我平时穿多厚你也知道，你真觉得会摔受伤？”

    申屠川想到她去上课时全副武装的模样，沉默许久后一脸真诚：“好的，我睡床。”

    季听好笑的看他一眼，把被子铺地上后便躺下了：“我早就洗漱过了，你去收拾一下洗个澡再睡吧。”

    “……好。”

    申屠川看她一眼，觉得她躺在自己床上的样子不知为何，跟平时似乎有了小小的区别，可仔细去看的话，却又觉得和平时一样。他难道真的累坏了，此刻都出现幻觉了？

    申屠川眼眸微动，拿着睡衣去洗漱了。等他洗完澡出来，季听已经在地上睡着了，因为地暖的温度足够高，她睡得四仰八叉的，还因为热把被子踢到了一边。

    申屠川蹲下想帮她盖被子，摸了一下热热的被褥后犹豫了，最后找了条毛巾盖在了她的肚子上。季听轻哼一声，伸手甩掉了毛巾，申屠川只得再次帮她盖上。

    一连重复了几次，申屠川渐渐走神了，目光也从她窄窄的腰肢转向了她往上三寸的位置，才发现平日总喜欢宽松衣服的季听，原来身姿如此婀娜。他定定的看了半晌，突然慌张的别开脸，面红耳赤的同时，觉得自己污秽而肮脏。

    他毫不犹豫的给了自己一巴掌，房间里瞬间响起一声清脆的响声，他用力之大直接把自己的脸打偏了。因着这一巴掌，他的理智稍稍回归，冷静片刻后重新帮季听盖上毛巾，确定她没有再挣开后，面无表情的躺到了床上。

    重逢的喜悦彻底被破坏，申屠川静静的看着天花板，这一刻恶心透了自己。

    听着季听香甜的呼吸声，申屠川不知过了多久才缓缓入睡，梦里那道身影逐渐清晰，温柔的解开他的衬衣扣子……

    翌日清晨，他沉默的坐在床上，半晌冷着脸把床单被罩都掀了，抱着去浴室洗。

    季听是在他洗洗涮涮的动静中醒来的，睁开眼睛时还有一瞬迷茫，半晌才意识到申屠川回来了，这是他洗衣服的动静。

    她打了个哈欠，坐起来抬高了声音：“新年快乐！你这个时候洗什么衣裳？”

    浴室里沉默许久，才传出申屠川的声音：“起太早，没事做。”

    ……希望这个勤劳的习惯能长长久久的保持下去，季听笑了笑，起床到浴室门前站着，看到申屠川已经把被单烘干，便过去帮忙折叠。

    “我这被单刚换的，你睡一觉就要重新洗，是不是嫌弃我洗得不干净啊？”季听闲着没事故意挑刺。

    申屠川沉默一瞬，垂眸道：“是我不干净。”

    “……你心情不好？不对，你右边脸怎么红了？过敏了？”季听敏锐的发现。

    申屠川知道此时脸上的痕迹已经看不出巴掌印了，于是微微摇了摇头，刻意转移话题：“你不是说想吃家常菜？都想好吃什么了吗，等确定了我们去超市买食材。”

    “当然想好了，我备忘录上都有，到时候直接照着买就是了。”季听一听到他要做饭，兴致当即就起来了。

    申屠川抿唇浅笑：“那你先换衣服，我把这些收拾一下咱们就出发。”

    “好嘞。”季听欣然同意，结果刚走没几步就又折了回来，“等一下，你是心情不好吧？可是昨天不还好好的，怎么突然不好了，难道是因为我们没像正常人一样守夜？”

    她没有家人，向来拿节假日当普通休息日，春节也是这样，所以一时间忽略了申屠川的正常需求，直接当成每个平凡的夜晚一般睡过去的，他难道是在因为这个不高兴？

    “怎么会，我跟父母在一起也没守过夜，他们晚上给个红包就算是过年了。”申屠川怕她多想，便出言安慰，但并不打算把自己污脏的真实原因告诉她。

    他已经暴露了太多恶心的东西，不能再轻易被发现不好的地方了，否则她肯定会也厌烦自己。

    季听若有所思的点了点头，转身回到床边去了。

    申屠川把被单洗完晾好，便去叫她出门了，季听神秘兮兮的走到他面前，等他擦了手后把东西递到他手边：“喏，新年红包。”

    申屠川怔了一下，低头看到她手里被红纸包着的两张大钞，半晌都没有动。

    “赶紧拿着吧，谁让我是你姐呢，”季听说着把钱塞到他手里，有些惋惜的看着外貌‘穷酸’的红包，“你就别嫌弃了，这大清早的我去哪给你弄个红包去，美工纸就凑合一下得了。”

    申屠川握住手里的红包，看着她清澈的眼睛，半晌哑着嗓子道：“别对我这么好。”我不配。

    “就这就算对你好了？”季听斜他一眼，“既然我对你这么好，你不如用这些钱给我买菜，然后做饭给我吃？”

    羊毛反正都已经薅了，变成毛衣回到羊身上好像也不错。

    申屠川浅笑：“这个是我的，我用别的钱给你买。”

    季听知道他这是收藏癖犯了，如果不出意外的话，这两张钱即将永远失去它们的流通功能。她叹了声气：“幸亏我没那么多钱，不然给你个几亿你又不花，简直是这个社会巨大的经济损失。”

    申屠川知道她在取笑自己，不好意思的低下了头，季听不舍得把人欺负得太过，笑闹两句后便带着他出门了。

    两个人全副武装，裹得像两只企鹅，走在寒风凛冽的雪地里不仅没出汗，反而因为走路而热得慌。季听本来想把围巾解开，但被申屠川以一冷一热容易感冒为由拒绝了，只得捂着继续往前走，到了超市才算松一口气。

    两个人把超市逛了一遍，买了一大堆东西去付账。今天是大年初一，服务员到处都很少，收银台上也就一个阿姨在工作，好在也没什么客人，所以季听推着小车不用排队就到了阿姨面前。

    “新年快乐。”阿姨笑道。

    季听也笑了起来，回一句新年快乐，申屠川平静的跟在她身后，满足的看着她和超市阿姨沟通。她总是特别优秀，所有人都喜欢她，他虽然隐隐嫉妒那些跟她说话的人，可也很感激他们能喜欢季听。

    ……被人喜欢的感觉很好，他知道的。

    “啊，我说有什么不对呢，原来是酱油忘拿了。”季听一拍脑袋。

    申屠川立刻道：“我去拿。”

    “不用，你在这里等着吧，我很快回来。”季听一边说一边朝货架处跑。

    申屠川无奈，只得站在她之前的位置，继续等阿姨结算。

    “小伙子，你女朋友很漂亮啊，说话做事也大方，你真是有福了。”阿姨笑呵呵道。

    申屠川心头一动，却也立刻否认：“我们只是朋友。”

    “那就是你还没追上，”阿姨见他又要否认，立刻笑道，“阿姨是过来人，你那眼神骗不了阿姨，从小姑娘站在这里开始，你眼睛都不带从人家身上挪开的，肯定是喜欢才这样的。”

    申屠川抿唇否认：“不是您想的那样。”

    虽然他因为从小就受到不公平对待，几乎不跟陌生人交流，可面对眼前阿姨的问询，总想解释一下。

    “还不承认呐，那阿姨问你，在你心里，还有比刚才那小姑娘更重要的女孩子吗？”阿姨八卦的问。

    申屠川沉默一瞬，微微摇了摇头。

    “那如果她交了男朋友，以后跟男朋友一起逛超市不理你，你能接受得了吗？”阿姨又问。

    申屠川脑海里浮现她和其他男生在一起的样子，当即眉头紧锁。

    “看你那愁眉苦脸的样子，还说自己跟人家只是朋友呢，哪有你这种把人放在心尖尖上的普通朋友哦。”阿姨一副看穿世事的样子。

    申屠川抿唇，许久之后小心翼翼的问：“您的意思是，我喜欢她？”

    “喜不喜欢我哪知道，你得问你自己。”阿姨看到季听过来了，潇洒的留下了一句相当哲学的话。

    申屠川沉默了，站在一旁不再说话，季听过来后便觉得他怪怪的，但是没有多想，等阿姨结算完便主动拎袋子。申屠川平静的付款，然后从她手里把袋子抢走。

    “两大袋子呢，我拎一个。”季听不想给他。

    申屠川还是抢了过去：“有我呢，你干什么活儿？”

    “哟——年轻真好。”阿姨拉了长音打趣。

    申屠川第一次被季听以外的人不带恶意的闹，对方还是个岁数不小的阿姨，他的耳根瞬间红了，大步往超市外走去。

    季听一看就知道阿姨是在打趣什么，不由得笑笑后追了过去，也跟着试探：“阿姨是不是以为咱俩是情侣啊？”

    “……嗯。”申屠川应了一声。

    季听扬眉：“她刚才应该就闹你了吧，你怎么说的？”

    申屠川心中一紧，说出的每一个字都经过斟酌：“我当然直接跟她说清楚了，我们是朋友，不是什么情侣，怎么能乱说呢，这是在玷污我们的友情。”

    一直想玷污他们友情的季听：“……”

    两个人之间突然沉默下来，在申屠川越来越紧张、以为自己哪里说错露出把柄时，季听讪讪道：“确实，纯洁的友情不容玷污。”算了算了，现在最主要的是帮他把高中时期平安渡过，其他的事就以后再说吧。

    申屠川听到她也这么说，放心的同时又隐隐觉得失落，明白自己那些悸动，真的只是自己的而已。此刻他经过阿姨的点拨，加上初高中学的有限的生理知识，已经明白自己会出现那些反应，应该不是内心龌龊，而是荷尔蒙作祟。

    所以他的感情还是纯洁的，只是变成了跟性有点关系的爱情，而不是原先他以为的友情。想通这一点的申屠川甜蜜又痛苦，甜蜜的发现了自己的心思，痛苦的则是他的心思或许永远都无法说出口。

    说出口就会有被拒绝的可能，而看季听现在对他的感情，拒绝的可能要远大于跟他在一起的可能，而他无法承受任何有关她的失败，所以维持现在的稳定便好。

    申屠川走在季听身侧落后半步的位置，眼底满是爱而不可言的少年忧愁。

    等回到家后，他便将情绪收敛得一干二净，亲自下厨给季听做了顿饭。季听吃得开心，临了满足道：“还是你在好啊。”

    ……那我可以一辈子都在吗？申屠川没有问出口，因为他知道即便听到了自己想要的答案，那也并非他想的那个意思。

    接下来的日子，他更加珍惜和季听在一起的时光，不做题练手感时，便给她做各种好吃的，还一手包揽了家里的全部家务，要不是季听强烈反对，恐怕他连贴身衣物都帮她洗了。

    季听看着勤劳的田螺王子，不由得直叹气。这么好的男孩子，可惜眼睛不太好，不然怎么会到现在还坚持要跟她保持纯洁的友谊？没看到她眼睛都绿了吗？！

    一转眼就到了开学的前一天，两个人去买了必备的学习用品，季听看着逐渐热闹起来的公寓感慨：“之前清净的时候想热闹，结果现在热闹了，感觉还不如清净的时候。”

    “所以我们要换个更偏僻的地方住吗？”申屠川认真问。

    季听顿了一下，一本正经的跟他说话：“知道为什么咱俩住一起这么久了，你还在我地上打地铺吗？”

    “为什么？”

    “因为这个公寓是离学校最近的，住在这里我可以多睡很多觉，所以我找房子也只在这里找，没找到大的，你就只能留下凑合了。”季听一脸认真。

    申屠川失笑：“明白了，那我们继续住。”果然还是睡觉比较重要啊。

    “明天该上学了，想想就觉得痛苦。”

    申屠川听出她心情不好，于是开口安慰：“没关系的，再有半年我们就结束高中生活了。”

    “是啊，还有半年那么久呢，这么一想简直想原地辍学。”季听叹了声气。

    申屠川不知所措的站在她旁边，犹豫一下道：“今天我们早点睡，明天肯定不会困了，你不要辍学好不好？”

    “……我就是开个玩笑，都上这么多年了，哪能说放弃就放弃。”季听失笑。

    申屠川这才放下心来，眼睛晶亮的点了点头：“你真好，今天我给你做红烧小排吧，多吃点，明天乖乖去上学。”

    “……”不得不说，这孩子安抚人心的能力真是越来越强了。

    然而不管这天吃得有多满足，等到第二天早上要起床的时候，季听还是痛苦万分。

    早已经收拾好站在她床边叫人的申屠川，此刻也是十分不解：“你昨天晚上偷偷玩手机了？”

    “我什么都没干！”季听说着打了个哈欠，“只是一想到现在起来是去学校，整个人就不好了。”

    申屠川无奈的看着她，直到她自己不好意思躺着了，这才催促她起来。

    两个人紧赶慢赶还是迟到了，而且是把第一节课都错过去的那种，到班里时刚好撞到准备出来的班主任，班主任警告的看了他们一眼，便直接回办公室了。

    两个人同时松了口气，刚放轻松进到班里，班里的气氛瞬间安静下来，之前还愿意跟季听打招呼的那些人，此刻都目光躲闪，仿佛生怕跟他们扯上关系一般。

    ……这也太诡异了，季听自打跟班里人熟悉后，已经许久没有过这么膈应的感觉。她下意识的看向申屠川，只见申屠川眉眼淡淡，又变成了机械冷漠的样子，她心头一动，顺着他的目光看过去——

    李文，那个被狗咬伤、此刻出院了的人，此刻正坐在他们两个人的座位上。

    “哟，看这是谁啊，这不是申屠川大学霸吗？听说我不在这几天，你直接占了我的位置，你可真是长本事了啊。”李文眯起眼睛，脸上被一道狰狞的疤痕贯穿，疤痕已经长好，显然是无法修复了。

    季听蹙了一下眉头，刚要走上前去，申屠川便转身离开了，她愣了一下急忙跟过去，就听到李文在身后嗤笑：“懦夫，还敢坐老子的位置，活得不耐烦了。”

    季听担忧的跟在申屠川身后，然后就看到他前往的方向是……办公室？

    “老师，”申屠川敲了敲门，等到班主任看向他时，他面不改色的开口，“李文占着我的位置耽误我学习，还出言辱骂我。”

    季听：“……”她还以为怎么了，合着是跑来告状啊，真是……干得漂亮。

    班主任一听耽误她的宝贝好学生学习，当即就毛了：“不是已经给他安排座位了吗？当着我面倒是挺听话，合着是为了下课找同学麻烦，我现在就去找他算账。”

    班主任说着，冷着脸去教室了。季听一脸欣慰的看着申屠川，申屠川顿了一下，表情中多了一丝忐忑：“我不怕他……”

    “嗯。”

    “我只是不想在你面前跟他争执……”

    “我知道，”季听握住他的手，“你做得很对，我为你骄傲。”她这么长时间的认真教导，总算没有白费啊。

    申屠川见她没有因为自己打小报告讨厌自己，终于松了口气，没忍住伸手牵了她的手一下，然后松开了。

    季听笑着踮起脚尖，在他的头顶揉了一把，这才带他一起往教室走。还没到教室，就听到了班主任威严骂人的声音，这个班主任向来厉害，哪怕再皮的学生，到她手里也会老实三分，因此李文被骂个狗血喷头却毫无办法。

    申屠川沉默的站在原地，听了半晌后开口：“我以为，不会有人帮我。”

    ……所以这么久以来，哪怕受到欺负，也从不向人求救吗？季听有点心疼：“你这么好，谁都愿意帮忙的，只要你开口。”

    “嗯。”申屠川唇角勾起一点小小的弧度，目光沉沉的看着她。如果在以前，他一定会用自己的方式让李文永远消失，可此刻却选择相信别人向别人求救，这种变化是谁带来的，他心里一清二楚。

    季听不知道他在想什么，觉得时机差不多了就进班里了，班主任已经把李文骂到了自己的位置上，转身离开了。申屠川和季听一起往自己位置上走，走了几步后突然发现季听没跟上，不由得停下来扭头看向讲台上的季听。

    季听神色淡淡的将目光在班里人身上扫过，被她看过的人无一不低下了头，包括之前关系还算不错的前桌。

    “曾经我觉得，大家在申屠川受欺负的时候没有站出来，只是因为不熟，所以没必要伸张正义，但经过今天我才明白，不是因为不熟，而是因为本身懦弱，所以连一句真话都不敢说，遇到了恶霸，第一反应就是跟被恶霸欺负的人撇开关系，而不是弱者团结在一起反抗。”季听勾起唇角缓缓道。

    说完，她停顿一下，轻笑道：“当然，我也没理由要求各位伸张正义，因为我突然发现，有些人的心捂不热，不管你多用心跟他们相处，他们都不会感激。”

    上半年这些人可没少找她和申屠川借笔记问问题，没想到今天还是和之前陌生时一样沉默，简直叫人心寒。

    “我们本来就不熟，不是在一个班里就是好朋友的。”下面有人受不了季听的内涵，忍不住小声回了一句。

    他这一句说出口，其他人也三言两语的跟上了，意思是他们没有理由帮申屠川，甚至还有说自己根本不喜欢申屠川和季听的性格，要不是为了笔记，谁也不会搭理他们。

    申屠川眼神阴沉下来，正要把讲台上的季听带下来时，就听到她突然道：“我们班的老师算是学校最顶尖的吧，明明班里学生跟其他班都差不多，可是师资力量却一直倾向于我们，你们猜原因是什么？”

    她这句话一说出口，班里安静了下来，不懂她要干什么。

    季听勾起唇角：“咱们学校已经好几年没有过高考状元了，教育部规定不准按成绩分班，所以学校只能尽量往年级第一的班里倾斜资源，你们猜，如果申屠川转去别的班，会怎么样？”

    “……总不会再因为他临时调换老师！”说话的人有点心虚，显然也明白班里的好资源是从哪来的。

    季听笑意盈盈的看向他：“当然不会，老师只会问他为什么转班，等他说出你的名字后，你就会被临时调走，高考前三个月突然换班换老师，会有什么结果你应该知道吗？”

    那个人立刻吓得噤声了，显然也明白后果有多严重。

    “所以你在威胁一整个班？”李文在后排不屑的问。

    季听看向他，无辜的歪了歪头：“这怎么是威胁呢，这只是致力于为班级创造良好的氛围，就像特别讨厌申屠川的那位，跟申屠川一个班肯定会不愉快吧，他转班了不就开心了？”

    班里其他人瞬间安静了，李文心里还憋着火，嗤笑一声：“老子才不怕你！”

    季听轻笑一声，拉着申屠川到座位上坐下。她说的这些威胁，在没变成现实之前不会有人当回事，所以她要做的，是给这些人彻底的震慑。

    既然人人都要做不肯发声的加害者，那她就把这些人变成受害者。

    当天晚上，那个口口声声最讨厌申屠川和季听的人，就被转到了别的班，由于好的班级已经人满，只能去一个成绩差老师也不太行的地方。这在即将高考时意味着什么不言而喻，那些乖乖崽再无人敢带头孤立。

    而李文却不怕这些，反正他成绩不好，去哪玩都一样，于是依然针对申屠川，时不时把他的书和试卷扔到垃圾桶，仗着他们没证据而肆无忌惮，连季听的防狼棍都不怕。

    正当季听思索该怎么给他一点教训时，某天学校论坛突然爆出一张病例，指出他已经感染了狂犬病毒，要求他退学。

    这件事给学校带来了极大的恐慌，学生罢课抗议，要求李文退学，哪怕李文后来拿出了自己没感染的证据，也被无视在巨大的抗议潮里。

    这件事季听一看就知道是申屠川做的，而申屠川也默认了，两个人用了自己的手段，让变相帮助加害者的人变成了受害者，让校园暴力的人变成校园暴力的对象。

    “小川，你怎么这么棒呢？”听到李文被退学的消息后，季听笑着捧住他的脸。

    申屠川定定的看着她，半晌小声问：“我这么棒，你喜欢我吗？”

    “当然喜欢了！”

    申屠川目光闪烁：“我也喜欢你。”

