    “九阳圣地符诏在此！”

    “谁敢动诸葛一族，死！”

    天穹之巅，一道冷厉无情的声音传递下来，蕴藏着无尽的威严。

    一名黑衣男子就这样一步步走下，刹那间莅临诸葛一族。

    他的双目锁定叶寒，刹那间迸发出一道骇人的光芒，光芒恐怖至极，几乎可以在刹那间洞穿人心，粉碎他人之意志，简直摄人心魄。

    “见过暗奴大人！”

    整个诸葛一族的高手全部跪拜于此地，除却诸葛真我这个老家伙之外，纵然那诸葛一族的族长，都在此时跪拜在地上。

    “嗯！”

    黑衣男子随意挥挥手，双目依旧从叶寒身上未曾转移：“你是什么人？”

    “大人，他就是叶寒，此人杀死了诸葛月娥，居然还闯到此地，妄图对付我们诸葛一族。”

    诸葛真我顿时开口，眼中浮现出仇恨至极的光芒，恨不得眼神化作天刀，斩杀叶寒千万次。

    “这些阳虚公子都知道了，不过，没想到出手的会是此人。”

    被称作暗奴的男子突然冷哼一声，手中一道符诏打开。

    那符诏，爆发出滚滚的气息，如汪洋大海一般深不可测，其中似乎蕴藏着一方乾坤，封印着无穷的力量和威势。

    九阳！

    两个字体浮现在那符诏的前方。

    “九阳符诏在此，跪拜吧！”

    暗奴冷漠吐出一句话，掌控符诏，颐指气使，如同一尊高高在上的帝王。

    盯视着此人，叶寒深吸一口气：“皇道法则在身，居然没能凝聚出武道皇座，看来你也是个修炼出了问题的废物。”

    “小畜生，你说什么？”

    暗奴的眼中杀意森然，刹那间整个人的气势就化作天地的洪流，顷刻诞生一方场域，将这片天地真空包裹在其中，似乎可以将一切生灵都镇压在内。

    诸多诸葛一族的强者瑟瑟发抖，境界稍弱一些的存在甚至全部都气息逆乱，身躯咯吱咯吱作响，似乎随时要崩溃。

    差距太大了，这暗奴的实力比之老祖宗诸葛真我只强不弱。

    “暗奴？一个奴才罢了，也在我面前颐指气使，还敢让我下跪，信不信我给你头都拧下来？”

    叶寒瞥了前方一眼，不屑地开口。

    “你该死，没有人敢挑衅圣地的威严，从来没有！”

    暗奴声音激荡，刹那间手臂一推。

    惊变出现，那一道圣地符诏之中激射完全神光，化作一方可怕的场域，再度加持在天地四周，将叶寒直接困在其中。

    九阳，那两个字体闪烁变幻，其中蕴藏着极度强横的镇压之力，如同化作两座弥天巨山，冲着叶寒的身躯横冲直撞而来。

    圣地符诏，镇压一切！

    尽管这只不过是阳虚公子所掌控的符诏，但镇压世间无数的天人都绰绰有余，更别说是叶寒这样一个神侯境界的小人物。

    轰！

    叶寒直接出手了，一拳浩浩荡荡杀出，潮水般的力量贯穿前方，无穷大力爆发。

    龙皇之拳！

    这是叶寒按照昔日皇极惊世功之中的人皇拳所推演而出的一种拳法，算不得有多高明，但却能够借助这一拳彻彻底底地爆发自身龙道力量。

    在万古不败龙体的龙骨全部诞生，甚至有龙血已经开始孕育的今日，这看似简单的一击所附带的恐怖力量和破坏力简直能比肩一些大神通。

    虚空在轰鸣，连续响起十道天雷炸响般的沉闷震动声。

    连续轰杀出十拳，一拳比一拳狂暴，到了第十拳杀出的刹那，简直有一种十拳合一，天下无敌的味道。

    砰的一声，那“九阳”两个字就直接爆炸了。

    诸多诸葛一族的强者恐惧地抬起头来，只看到叶寒的身上流转着一道道神光，有血脉之光，有龙气之光，有九转霸体诀加持状态下的璀璨神光。

    诸多的光芒凝聚在一起，渐渐有了一种转变为紫金光芒的迹象，简直神秘到了极点，任何人都无法看透，无法看穿。

    虚空震荡，在众多不可思议的目光下，打爆那两个字体的叶寒猛然踏出一步。

    这一步，就如同跨越了天地时空，跨越了古今未来，简直有一种纵横天下而无法琢磨的味道。

    一步之间出现在前方，他探手而出，刹那之间抓捕在符诏的本体之上。

    “给我镇压！”

    叶寒吐出四个字，手臂狠狠一震，便有不可想象的力量涌动而出，有无穷无尽的龙气蔓延，将这符诏直接包裹在内。

    符诏的深处，似乎存在着一道印记，正是属于那阳虚公子的本尊意志。

    那是一尊天人境界的可怕存在，而且不知道修炼了什么功法、体质，亦或是有着何等可怕的血脉，总之，这一道意志比什么西门一剑、凌墨霄、诸葛真我这些高手的意志都要强横。

    但在这一刻，叶寒的魂海震动，自身王侯意志狠狠碾压下去，一个刹那间便将阳虚公子留下的那一道意志直接轰成虚无。

    手臂一卷，九阳圣地的符诏消失了，进入九界镇龙塔，眨眼间熔炼为一滴纯粹的神液。

    “不愧是三大圣地，简直是底蕴无边，区区一道符诏都是用顶级材料炼制而成的，简直比肩天级绝品武器，居然能够熔炼为精华神液。”

    叶寒表情冷厉不变，心中却在感慨。

    他这一通出手，如同雷霆惊现，蛮横霸道，干脆果断，简直让在场众人震惊地无以复加。

    诸多诸葛一族的强者恐惧至极，他们还是第一次听说有人敢于反抗圣地的威势，甚至直接摧毁那一道九阳符诏。

    符诏出世，天下跪拜！

    这是不成文的规矩，就算是四大古宫的弟子，只要未曾达到真传弟子的行列，看到了这圣地符诏都要跪拜。

    世间虽然传言四大古宫仅次于三大圣地，甚至传言四大古宫之中若是再繁衍一些年，持续到最后未必不能晋升为第四大圣地、第五大圣地。

    但只有一些真正站在巅峰的强者，真正古老的势力，才明白三大圣地有多么恐怖。

    “胆敢毁掉符诏，你死定了，不过，我不会直接镇杀你，我将你彻底镇压了，带回公子面前领罪。”

    刹那间，前方的暗奴彻底出手了。

