    “哈？”

    而面对鸣人的狡辩小姑娘只是冷冷一笑无情嘲讽。

    “你不是胆小鬼，不知道那天去地洞里探险是谁先逃得？”

    佐纪微微侧了侧头，黑色的长发被风吹动。

    一个月前小姑娘还有几个宇智波家族小伙伴一起去探秘死亡森林中的一个地洞。

    而鸣人也因为没有人跟他一起玩，要死皮赖脸的跟着一起去。

    几个小鬼打着火把到达了地下三层。

    而地洞中的场景也确实有一些惊悚，脚下的台阶已经破碎，地上还有废弃的衣服鞋子，前后都已经被黑暗包围。

    其实包括佐纪在内的所有人其实都已经把心提到了嗓子眼，额头冒着冷汗。

    而手中的火把也在这时似乎有一些不听话的上蹿下跳。

    ...

    在下地洞之前穿着白色体恤金色头发的男孩拍着胸脯保证自己会走在最前面。

    周围十条街哪个不知道他漩涡鸣人的胆子最大了。

    大胆吹嘘。

    甚至还敢在五代目火影的面岩上涂鸦。

    这些大胆吹嘘的话让几个佐纪的几个小朋友们崇拜的看着鸣人，而不提这件事情还好，一提起来佐纪的脸上就挂满了黑线，小脸微绷。

    但是高冷的女孩也没有多说什么，既然鸣人愿意带路那就让他带路吧。

    然而到了地下三层，周围环境的影响下，内心的恐惧已经包裹了一行所有的小鬼。

    鸣人虽然嘴上说着很强硬但到了现在小腿也有一点发软，而在这时手上的火把又突然好像不受控制了一般上蹿下跳。

    “鬼火！”

    所有小鬼的脑海中第一时间都闪过了这样的想法。

    而佐纪却清晰的记得爸爸曾经说过什么气什么的，刚准备抬起手来告诉大家冷静下来。

    然后鸣人就哇呀一声怪叫直接扔下了火把扭头就往上逃。

    随着走在前面的鸣人扭头就逃，而且火把还被扔在了地上，周围瞬间陷入了一片黑暗。所有的小鬼们都慌了神，一路大喊大叫的连滚带爬的跑了上去。

    而佐纪本来还想要安慰大家冷静下来，此刻也被气氛烘托的心底里有一点发毛。

    索性也灰溜溜的跟着大家一起逃了上去。

    这群小鬼突然发疯把跟在他们身后的暗部忍者都吓了一跳。

    差点以为真的闹鬼了。

    这里是距离木叶村不远的地方，曾经是大蛇丸的地下实验室。但是已经被遗弃了很久了，早就已经被反复清洗过了几遍没有什么危险的东西。

    所以宇智波辰才敢放心让这些小鬼们跑出来搞什么探险游戏。

    ...

    而现在。

    听到佐纪这句话鸣人的脸色涨得通红。

    这件事已经成为了小伙伴们的笑柄，鸣人已经后悔过很多次了。

    “当初如果自己没有跑该多好。”

    “那岂不就是探秘地洞的大英雄了么。”

    但是后悔没有持续太久，鸣人最大的特点就是死皮赖脸不屈不挠当然也可以被称之为坚毅忍者传。

    虽然脸色涨得通红但仍然狡辩道。

    “我那不是胆小，我那是...我那是怕你们会有危险。”

    “所以...”

    鸣人还想要狡辩什么。

    “所以就又跑到了第一个是么。”

    然而佐纪神情冷漠的反驳道，一句话又把鸣人噎了个半死。

    一旁静静围观的宇智波辰微惊，原来不知道什么时候自己家的女儿不只是点亮了高冷标签。

    还点亮了个毒舌的技能。

    这不动声色的嘲讽能力不知道是跟谁学的。只能轻咳了一声，打断了两个小孩子的拌嘴。

    “好了。”

    宇智波辰开口道。

    “佐纪，去看看妈妈收拾好了没有。”

    “我们要准备出发了。”

    鸣人没有了父母，他要给鸣人办理入学手续，更主要的是照顾鸣人的心里。

    这个孩子说坚强也坚强，但说脆弱也有的时候很脆弱。毕竟还只是一个孩子失去了父母也就等于失去了天地。

    其实宇智波辰到了现在也有一些埋怨当初玖辛奈的决定。

    有一点...太自私了。

    把三尾塞进她的身体内能不能救活她是一个未知数，毕竟这是一个没有先例的尝试。

    但无奈玖辛奈心已经蒙上了死志，成为人柱力后本就是悲惨的一生，人们没有经历过这种痛楚或许就无法感同身受。

    或许，她不愿意再成为人柱力了。

    也或许她是不愿意一个人独活，看到鸣人就等于看到了水门，她会想尽了办法为水门复仇，一天也不会停歇。

    但她不希望鸣人有这样一个无时无刻不在想着复仇的母亲，那样会影响鸣人的一生。

    如果抹除掉了父母的痕迹，没有仇恨作为牵绊或许鸣人还可以活的更快乐一些。

    活下来玖辛奈会比死去更加的痛苦。

    所以她选择把孩子托付给了她和水门最热爱的村子，她相信三代目大人不会辜负他的嘱托，照顾好鸣人。

    而宇智波辰其实是一个很心细的人，所以他尽量小心翼翼的呵护着鸣人的心灵。

    不想让他感到自己是一个特殊的人。这些保护出现在方方面面。

    而在这时宇智波晴也换好了衣服，穿着跟宇智波辰好像情侣衫似的黑色衣衫。

    这是两个人曾经在东线战场上并肩作战的衣服，干净简洁，带着英气。

    看到了宇智波辰的目光，女子微微笑了一下。

    “走吧。”

    “我们出发。”

    ...

    今天是忍者学校新生入学的日子。

    大门口早早地就已经站满了人，都是带着孩子的家长。宇智波辰和宇智波晴一人拉着一个小鬼也出现在了现场。

    “火影大人。”

    奈良鹿久和奈良吉乃拉着一个同样是菠萝头的小鬼，穿着短袖，半垂着眼皮一副无精打采的模样。

    “鹿久，奈良夫人。”

    宇智波辰拉着鸣人的手也跟他们夫妇二人打了个招呼，然后目光落到了那个小鬼的身上。

    “这是...鹿丸是么？”

    他记得鹿久家小鬼的名字。

    “快跟火影大人打招呼。”

    而奈良吉乃看着自己儿子还是那一副有气无力的样子，赶忙拍了一下他的头。

    “哎呦。”

    奈良鹿丸吃痛，捂了一下头，但旋即看到了母亲严厉的眼神还是缩了一下脖子，赶忙对着宇智波辰打了个招呼。

    “火影叔叔。”

    因为跟鹿久的关系很好，所以鹿丸也跟着叫宇智波辰为叔叔。

    而被宇智波辰拉在手中的鸣人好奇的左瞧右看，看到鹿丸吃瘪的样子忍不住噗嗤一声笑出了声。

    “喂，你笑什么？”

    果然鹿丸半垂着眼皮目光盯在了鸣人的身上，也没有生气，就像是连生气都懒得生只是平静的问道。

    两个小鬼在拌嘴，而鹿久的目光也落到了鸣人的身上。隐隐有一些眼熟，眼眸微凝了一下，然后望向了宇智波辰。

    “火影大人。”

    “这该不会是...”