    牛头人帮的鬼火机车队匆匆驶过。

    许仙三者才从不远处的报废车辆后面站起来。

    孙冉咽了咽口水，并连忙说道：“他们还是第一次这么招摇的找人，再加上那么多物资的诱惑，避难所是肯定不能回去了。”

    “你是说那个大章鱼会为了那些物资告密？”小青眨眨眼睛，疑惑道。

    “章鱼哥不会，他这个人很讲义气，可避难所的其他人却没准，兴许牛头的人都已经找上门了。”孙冉握紧拳头，未曾想过才刚出了一趟门，就连避难所都回不去了。

    许仙皱了皱眉头：“那就更应该回去了，既然此事因我而起，那我肯定不会让其他人替我承当后果。”

    “这……”孙冉愣了愣，他见识过许仙的本事，可对于生存在这里已久的牛头人帮更为忌惮。

    因为那群牛头人不仅数量众多，个体实力也极为强横。

    尤其那个牛头人老大，简直猛地一塌糊涂，还曾以牛角撞塌了一栋楼。

    可许仙都这么说了，小青还是一副极度信任的样子，孙冉捏了捏帽檐，便也狠下心来说：“回去就回去，谁怕谁。”

    “那好，咱们现在就往回走。”许仙眉头微挑，就带人往回赶路。

    与此同时。

    牛头人帮的老大，也就是牛魔王。

    他正骑着改装过的哈雷机车，伴随着发动机的强大动力，正载着他那具庞大的身躯，一路前往章鱼哥的避难所。

    牛魔王身材高大，足有两米五左右，体重更是足有三百公斤，若非他身下的机车被魔改过，显然很难承受他的重量。

    “许仙？”

    “这家伙是谁？”

    “地藏菩萨要这个人干嘛？”

    此时，牛魔王左手握把，右手拿着缩小的混铁棍抠着牙缝里的韭菜，嘴里酒气十足，显然没有开车不喝酒，喝酒不开车的常事。

    他只是对那个许仙有点好奇，纳闷此人是怎么招惹到地藏菩萨的？

    这不是寿星老上吊找死嘛……

    地藏菩萨都敢惹？

    何况那许仙……他也没听说过这名字啊。

    三界何时出了这样的人物？

    至于他自己为何要听令地藏菩萨？

    只能说，这就不是听令，他老牛仅是想卖个面子罢了。

    毕竟那是地藏菩萨。

    地狱不空，誓不成佛。

    那几乎可以说，地藏菩萨以永世的代价，永远留在了地府。

    这种大毅力和大气魄，他这头小牛牛多少是有些佩服的。

    再加上铁扇公主回了娘家，也就是这修罗城……

    可修罗城又不是谁想进都能进的地方。

    他牛魔王也是找到了地藏菩萨，拖着人家的关系，才一路追着媳妇回了娘家。

    “罢了，想那么多干嘛，无非就是给地藏菩萨抓个人，把他随便关上几年罢了。”牛魔王不曾思考太多，心中也没什么顾虑。

    没办法。

    他是谁？

    他是平天大圣牛魔王。

    他老婆是修罗族公主，老丈人也是个传说中的人物，虽说已经死透了。

    而他的好大儿，还是观音菩萨的童子。

    除此之外，他更有两头很照顾它的牛族前辈。

    那两位……

    一位是太上老君的坐骑。

    一位是通天教主的坐骑。

    前者曾传授过他天罡三十六变，后者曾送给他一件顶级先天灵宝，也就是他的贴身武器混铁棍。

    这叫啥？

    这就是人脉。

    那两位牛族大妖对他的照顾，那简直堪比亲生爹娘！

    道佛两教，妖族大妖。

    他牛魔王关系无数。

    否则他一个妖族，凭什么敢叫平天大圣，并成为七大圣的带头大哥？

    更在攻打过天庭以后，他依旧是那般逍遥自在？

    “哎，牛生啊，就是这么寂寞如雪！”

    “每天也就只能跟媳妇打打闹闹，过过日子罢了。”

    牛魔王骑着轰鸣不止的机车，带着诸多小弟一路横冲直撞，毫无顾忌。

    这座修罗城的样子很奇怪，宛若一座钢铁森林。

    但有一说一。

    牛魔王对此也不算太过好奇。

    因为洪荒自从破碎，化为三界之后，其中某些洪荒碎片，也就化为了三千世界。

    一千小千世界。

    一千中千世界。

    一千大千世界。

    传闻这三千世界，都围绕着三界旋转而生，并按照洪荒曾经的历史而逐渐演化，时间流逝各不相同。

    至于如何前往这三千世界？

    有一说一。

    难度相当之高。

    传闻除了圣人之外，就算大罗金仙也仅能通过六道轮回转世过去。

    或者说，某些大罗金仙可以分出一具化身，从六道轮回前往那三千世界，并借此传播一些神话故事，从而在三千世界内扩散一些影响力。

    但问题就是，

    三千世界看似很多，

    可他们跟真正的三界相比，却还是太小太小了，最主要就是修炼上限也很低，唯独就是生灵多了一些。

    道佛两教甚至都不愿意在三千世界多费心思……

    心中想着。

    牛魔王的机车队就已经赶到了章鱼哥的避难所。

    正常来讲，

    他对于能坠入修罗城的家伙，往往都怎么理会。

    毕竟这群人都是因执念而来，为的就是那一线生机。

    上天有好生之德，修罗城看似仅会收留因执念而不死之人，其实也是一线生机之地。

    可今天。

    那只心有不甘的小章鱼妖，若是不肯交出那许仙，那也别怪他心狠手辣，也做一做地水风火四劫的事情。

    嗤嗤嗤……

    连续不断的刹车声响起。

    牛魔王扫了眼那扇铁门，便冷喝道：“来人，給我撞开那扇门，把许仙给我带出来。”

    “是，大哥。”众多牛头人纷纷下车撞门，却发现这避难所的大门被死死顶住，也不知道那章鱼怪为何这么讲义气，难道是为了保护海绵宝宝？

    Duang！

    Duang！

    Duang！

    撞门声不断响起。

    眼看着那铁门死活都推不开。

    两个牛头人便打算借用机车上的绞索，将其拽开。

    可就在那两道锁链刚刚破入铁门的刹那。

    唰——

    一道寒光闪过。

    两道粗长的铁索当即崩断。

    “谁？”

    “那个找死的家伙，敢惹我牛头人帮？”

    “你小子是活拧了不成？”

    一群牛头人纷纷转头望去，鼻孔被气的直冒烟，这才发现一个英俊的男性青年，不知何时已然走了过来。

    牛魔王眯了眯眼睛，嘴里叼着混铁棍化为的牙签，歪头看去。

    很显然，

    来着就是许仙。

    他一个人站在马路中央，手里掂量着随手捡起来的石头，挑眉道：“你们要找的是我。

    破人家的门干嘛？

    吃饱了撑得？”

    “你就是许仙？”有个身披铠甲，扛着大刀的牛头人前一步问话。

    “对。”许仙点点头，将目光瞥向这群人的带头大哥，也就是那个身材最为高大的牛牛。

    “既然知道我们帮主要找你，那你还不赶紧滚过来？”这位肩头抗刀的牛头人，显然是个小头目，脸上满是傲气。

    许仙眉头微皱，没有回应，只是略带谨慎的看向牛魔王。

    “小子，本护法问你话，你瞅哪呢？”牛头人护法的眼睛一眯，便陡然暴起，他全身肌肉鼓胀，宛若暴走的公牛一般，当即就发出了冲锋。

    这一刻。

    避难所的某些人在偷看的时候，也忍不住面色惊变。

    其中一个巨大的缝隙内，章鱼哥那偷偷观察的大眼睛，其瞳孔也稍稍收缩。

    太快了。

    速度太快了。

    传闻牛头人帮有四大护法。

    他们每个人都不怕地水风火四劫，肉身更是能轻松抗住各种子弹。

    只见，这牛头人脚下一沉。

    咔嚓……

    坚硬地面便在不断碎裂，其庞大身躯便像是出膛的炮弹，眨眼睛间就杀了过去。

    体型庞大的牛头人高高跃起，手中的大刀从上而下。

    至于马路中央的许仙，就在那刀光之下。

    挥刀！

    下落！

    咔嚓——

    战刀崩碎！

    这一刻！

    牛头人护法懵了，他呆呆的看着手里的刀柄，无论如何都不相信许仙的肩膀能那么硬。

    这一刀下去。

    一辆公交车他都能给其斩断啊。

    而许仙仅是瞥了眼他，便伸手在其胸口轻轻一推。

    绷劲！

    嘭——

    牛头人护法化为一道虹光，直接撞入了一栋大楼，烟尘滚滚，估计是很难在爬出来了。

    随后，他便伸出那修长的手指，弹了弹肩头衣服上的褶皱，并沉声道：“牛魔王？”

    “你认识本王？”牛魔王坐在机车上，淡淡的回应着。

    “不认识，但我和你后辈打过交道，猜的。”

    “呵，”牛魔王冷笑一声：“和我后辈打过交道，却对我手下的护法下死手，你是让我给你面子，还是让我不给你面子？”

    许仙挑了挑眉：“一层力气都接不住，怪我咯？”

    “那你也接我一层力气试试？”牛魔王才走下机车，他脚下的大地就开始哀嚎，且不断的寸寸断裂，好似在承受着无穷无尽的重量。

    许仙眯了眯眼睛，心中略感不妙。

    这尼玛……

    这就是大罗金仙的肉身？

    着实有点恐怖了。

    最关键的就是，牛魔王并非是那种转世重生之人。

    他虽然不曾表现出拥有法力的样子。

    可牛魔王本就是炼体的妖修，再加上大罗金仙的肉身，导致他真正踩在修罗城的地面以后，好似让这座城市都变得摇摇欲坠，随时都会崩塌。

    这就是体修的大罗金仙？

    许仙本以为武神体魄+天仙体魄，兴许能和牛魔王来个硬碰硬。

    但更有可能的就是……

    他貌似刚不过牛魔王。

    与此同时，

    牛魔王却一步步向前逼近。

    伴随着他的脚步声。

    许仙还在其身后看见了一头高有数千丈，足矣遮天蔽日牛形虚影。

    那是牛魔王的真身！

    一头白色牛，两根牛角冲天而起，好似要顶破天地。

    “牛…老哥，你送我回去，我许仙承你个人情如何？”许仙看着他那具有压迫力的身躯越来越近，便不由得战术后退两步。

    嗯……

    这还是他出道以来第一次，面对一个妖怪选择后退。

    “呵，你的人情好像比地藏菩萨的人情还要大？”牛魔王眯着眼睛，拳头也被握的嘎吱嘎吱作响，他就想试试眼前这个小家伙，到底能顶住他几拳。

    “还真是地藏……”许仙皱起眉头，抬头看向他：“那就是没得谈咯？”

    “放心，地藏菩萨没让我杀你，就是请我把你关起来。”

    “行，你给西方教面子是吧？”许仙再次后退两步，并伸手摸向了腰间。

    “别跟我西不西方的，你算哪根葱？”

    “也罢，既然你牛魔王选择投靠西方教，那也就别怪许某人不客气了。”

    “来来来，让本王瞧瞧你到底怎么个不客气。”

    “你说的？”

    “对对对，本王说的，就你这两下子，我让你三招又如何？”牛魔王笑了，还跟他动手？

    区区一个天人境的小崽子，你跟我俩呢？

    真以为自己有点跟脚，就能与他这种妖族大佬对话了吗？

    知不知道我是谁啊？

    我可是牛魔王！

    三界恶黑势力的带头大哥，连天庭都敢造反的狠人。

    整个三界，谁不给我面子？

    于是乎，

    当牛魔王稍作等待，决定让他三招……

    并眼瞅着许仙凭空虚握……

    而一柄破伤风之剑，也缓缓出现于他的手中之时！

    这一刻。

    牛魔王多少就陷入了沉思，他歪了歪脑袋，十分仔细瞄了眼那柄剑。

    “嘶……”

    “这河狸吗？”

    这……很河狸。

    怪不得地藏菩萨还嘱咐过一句，你最好别跟许仙废话，直接把他绑起来关上就行了。

    很显然，地藏菩萨早就知道他是谁了……

    至于他为什么没按照其吩咐办事，主要是他老牛有点闲得无聊，想试试手！

    那现在的情况怎么讲？

    毫无疑问。

    他牛魔王属于三界的恶黑势力，还是众多妖族的带头大哥。

    但有一说一。

    他牛魔王的黑恶势力，和截教的恶黑势力相比……

    那就是村门口收保护费的街头混混，却意外碰到了国际黑手党。

    眼前这一幕……

    这洪荒某黑社会组织大哥，却要硬怼洪荒最强黑恶势力的落难太子爷啊。

    与此同时。

    在许仙的有意催动下，青萍剑上的锈迹，也在一丢丢、一丢丢、一丢丢的掉落。

    而眼见青萍剑的气息越来越足，杀意也越来越强。

    牛魔王的表情也逐渐严肃起来，并略带斟酌的说道：“有一说一，我突然就想给你一个面子了。”

    “有必要吗？”许仙握着青萍剑，反问道。

    “有必要！”

    “真的有必要？”

    牛魔王搓了搓手，和善的笑道：“纯路人，我个人认为，那简直太有必要了。”

    “早说嘛，你早说不就完事了？”许仙收回青萍剑，想要垫脚拍拍其肩膀，牛魔王眼见其够不到，就主动缩小身体，让其拍了拍。

    这叫什么？

    情商！

    有必要这么对待许仙？

    太有必要了。

    他虽然不知道此人是谁……

    可青萍剑都拿出来了。

    那他牛魔王把他当成通天教主的私生子，也不为过啊。

    最关键的就是。

    槽。

    人教、截教才是他的真正靠山啊。

    地藏菩萨让他动手，这就是离间计！

    幸亏。

    幸亏他不曾直接动手。

    否则这不就是大水冲了龙王庙嘛。

