    “只要能逃掉，无论付出任何代价，反正最后我都能恢复过来！”

    华轩崖现在在透支自己的生命潜能。

    不过对此华轩崖根本不在意，心中只有一个念头，那就是离开这里。

    而在不远处，还有一座空间传送阵，只需要几秒时间就可以到达。

    “咔嚓！”忽然一道清脆声音响起，随后那座空间传送阵直接消失。

    “不！”看到这情景，华轩崖眼中顿时露出了不甘、绝望之色。

    “华轩崖！”一道无比冷漠的声音响起。

    华轩崖抬头看去，虚空中，叶星目标冷漠的看着他。

    刷！刷！刷！

    各处区域，一位位不死境强者也迅速出现，将他完全包围。

    “这华轩崖到底遇到了什么？”叶星看着此时似乎变成了一位苍老老者的华轩崖。

    能控制不死境强者，还有那强大邪术，一切似乎都不寻常。

    “叶星。”华轩崖看着叶星，声音都变得有点沙哑，听起来无比苍老。

    “我不甘心啊。”此时华轩崖眼中满是不甘之色：“我的族人我的父亲都因你而亡，而我已经付出了所有，却还是差了一步。”

    只需要给他三个月时间，一切就可成为定局，但是现在完全失去了希望。

    他耗费了巨大精力控制的三位不死境强者全部死亡，而他现在也被包围了。

    “华轩崖，有因有果。”叶星沉声道：“你出手对付我地球人，也是时候做个了断了。”

    他与华轩崖之间发生的事情不可控般变为了现在这个样子。

    “我只恨没有派不死境强者直接前往地球，将地球给毁掉。”华轩崖沉声道。

    当然，他也不敢这么做，他脑海中得到的命令也不允许他这么做。

    “你没机会了！”闻言，叶星脸色一下子冷了下来。

    如果地球真的被毁了，他想象不出那会是什么情况！

    轰！

    旁边，墨渊直接伸出右手，向华轩崖直接抓去。

    叶星目光冰冷的看着，这么多强者在这里，华轩崖插翅难飞。

    嗡…

    就在这时，忽然天地间一道奇异波动闪过，随后叶星感到自己耳边的声音一下子都消失了。

    破裂还没有愈合的虚空，空中飘荡的岩石，风声，墨渊、金魂、源蓝等等，所有人都静止了下来。

    甚至虚空中墨渊幻化出的巨大手掌也是如此。

    “空间冻结？”看到这景象，叶星脸色骤变。

    此时墨渊也是如此，一动不动。

    “是谁施展的？”

    连墨渊都陷入到了空间冻结中，谁有这样的能力？

    墨渊在不死境强者中可都算是极为强大的。

    “叶星！”在叶星想法刚出现的时候，忽然一道奇异的声音响起。

    这道声音听起来很古怪，无比冷漠，但似乎感觉又很温和。

    叶星看去，眼中顿时露出了震惊之色。

    此时脸上有疯狂之色的华轩崖忽然平静了下来，眼睛正看着他。

    这是什么样的一双眼睛？

    虽然还是华轩崖，但是叶星却感到这双眼睛无比深邃，一只似乎倒映出星辰诞生，一只似乎又倒映着星辰毁灭。

    诞生、毁灭，如同一个循环般在不断展现出。

    然后叶星感受到这双眼睛接触到了他的身躯，进入到了他体内。

    黑茧小黑，黑曜石，时空果，庚金竹，庚金虫，空间、时间道脉等全都展现出来，连那神秘灰色气流，似乎都被这双眼睛看穿。

    叶星感觉自己在这双眼睛面前没有任何秘密而言，甚至连他重生都被这眼睛主人知道了。

    这是他心中忽然升起的想法，而且是很确定的想法。

    倒映着星辰诞生、毁灭的眼睛看来，叶星似乎感觉同一时刻这一整片天地在看着他！

    似乎这双眼睛代表着就是这一片完整天地！

    “你是谁？”叶星看着“华轩崖”沉声道，眼前绝对不是真的华轩崖！

    “我们还会见面的。”

    “华轩崖”看着叶星，轻声道。

    他的声音没有任何情感，没有任何波动，像是机械般。

    嗡…

    忽然寂静消失，耳边风声重新响起。

    墨渊幻化的巨大手掌挥动。

    “轰！”

    同一时间，华轩崖的身躯直接暴涨起来，随后完全爆裂开。

    “竟然自爆了！”墨渊微皱着眉头道：“这邪术还真是强大！”

    叶星静静的看着华轩崖自爆，他看着墨渊以及其他不死境强者，心中却掀起了惊涛骇浪。

    看墨渊、金魂等人的样子，根本就不知道刚才发生的事情，不然不会是这样的表情。

    “那位强者是谁？他竟然认识我？”叶星心中震动。

    连掌握完整空间道则的墨渊都没有任何察觉？就算是世界之主都没有那么大的能耐吧？

    虽然现在华轩崖被击杀，但是叶星内心却更加沉重。

    之前华轩崖显然与这位神秘强者有关系，而华轩崖对付地球人未尝没有身后那人的身影。

    那般存在对付地球，地球绝对没有什么抵挡之力。

    “难道是虚无魔族中人？”叶星暗道。

    可是，那般强大存在真要出手对付他，估计一根手指都能碾压他，何必这么大费周章！

    “呼！”深吸了一口气，叶星感到自己疑惑更多了。

    尤其是刚才身上秘密完全被看穿的感觉。

    这是他重生以来第一次产生这种感觉！对方肯定知道他是重生的！

    “我必须尽快强大起来！”叶星握着拳头。

    他现在对于变强无比渴望，这片天地有太多的秘密等着他去寻找答案。

    “叶星大人，这颗星球上的所有人全部被抓住！”

    “死亡了大部分，残余十七人，华轩崖死后，这些人又恢复正常了，看来那华轩崖使用的控制秘术没有与自己性命绑定。”

    金魂等人看着叶星说道。

    灵魂控制秘术有两种，一种是极为霸道的，只要主人死，控制的人员都会死亡。

    还有一种好一点，主人死去，其他人却会恢复正常。

    “嗯。”闻言叶星点了点头，他看着身前几人说道：“这一次多亏大家了。”

    “哈哈，能帮叶星你的忙，是我们的荣幸。”

    “叶星大人不用这么说。”

    顿时黑元、金魂几位不死境强者连忙说道。