    第二天，宋云接到了袁思怡的电话，说她要做一场礼仪模特，邀请人之前帮过她挺多的，问宋云能不能去。

    宋云想了想，礼仪模特总不会穿着比车模还要暴露吧，于是答应了。

    为了袁思怡的安全，宋云开着跑车特意到了学校门口接她。

    刚停好车没等一会，就看到袁思怡一瘸一拐走了过来。

    虽然脚上还是有点疼痛，但好在及时处理，晚上还贴了一剂膏药，外观看上去已经不是很肿了。

    “你这个状态可以吗？”

    宋云盯着袁思怡的脚有些担忧问道。

    “没关系，对方原本约好的模特因为吃坏了肚子没法上台，所以我今天去就是当背景板，并不需要做什么。”袁思怡甜甜一笑。

    宋云也没多说什么，开车循着导航一路到了袁思怡说的地方。

    原来这里是一家专门培训空姐的培训基地，今天刚刚开业，找了许多漂亮女生来站场。

    宋云开着跑车到了停车位，巨大的发动机轰鸣声将所有人的目光都吸引了过来。

    兰博基地啊！

    众人的目光都死死盯着跑车流畅的曲线，无暇顾及在台上主持的美女。

    “叮，检测到宿主位于魔都丽质培训基地，是否签到？”

    好啊！总算找到一个新地方获得奖励了，也不知道会给什么东西，难不成...系统会把这家培训基地转到自己名下？

    “签到！”

    “叮！恭喜宿主成功签到，奖励气质+10！”

    “叮！由于宿主气质达到一定水平，奖励称号“世家公子”！”

    “注：称号可以为宿主提供一定的属性加成”

    “叮！宿主使用了称号，魅力提升10点，只要宿主出现，会吸引在场所有女性的注意力。”

    顿时宋云的气质发生了翻天覆地的改变，他的一举一动充满了贵公子的风范，就连一些微小的表情，也足以勾起少女荡漾的心。

    宋云也实在没想到，自己竟然成为了万千少女的梦中男神，这要是被叶青青知道，还不得更加看管好自己，省的那些女人狂蜂浪蝶一般涌上来。

    唉，帅哥的滋味，愁啊！

    “宋云哥，你好像...变了个人...”袁思怡眼神死死盯着宋云，嘴巴喃喃道。

    宋云开玩笑说道：“变的更帅了是吗？”

    袁思怡重重的点了点头，现在的宋云哥的笑容简直比之前的帅上一百倍！让她的眼睛根本无法从宋云的身上挪开。

    “好了，咱们该下去了。”

    宋云下车打开副驾驶的门，然后将袁思怡搀扶了出来。

    宋云正面面对在场所有人的时候，人们的目光从跑车上移到了宋云身上。

    特别是那些女生，眼神都看直了。

    天啊，没想到开跑车的小哥哥这么帅！

    难道这就是人生赢家吗？

    不仅有钱长得还帅，自己要是能过去要到联系方式该多好啊！哪怕被对方玩弄感情，也心甘情愿！

    宋云皱眉看着众人想要拥挤过来，他到是无所谓，经过系统的改造后，他的身体强度十分大，但是袁思怡就不行了，如果因为自己长得太帅，最后导致袁思怡脚伤加重，那就太罪过了！

    他从车里摸出一个口罩，戴在脸上。

    可依旧没有什么效果，单单是一双眼睛，足以勾动无数女生的芳心。

    “思怡，要不咱们先撤吧...我怕现在不走一会就走不了了...”宋云心中有点慌，毕竟被这么多双眼睛贪婪的盯着，他也害怕自己被大庭广众之下占便宜。

    毕竟，男孩子出门在外，要保护好自己啊！

    “好，我一会给邀请人打个电话...”

    宋云开车带着袁思怡迅速的离开了现场，可他不知道已经有人将他的照片发到了网上，并全网搜寻宋云的消息，只要有他的联系方式，就付10w的佣金！

    而网上的人看到宋云后，都不约而同的+1+1，同要联系方式。

    这在网上迅速上了热搜。

    宋云离开了，在场的女生不禁咂舌，今天可是大饱眼福了。

    另一边，宋云将袁思怡送回了学校，为了不引起骚动，宋云让袁思怡的室友过来接她。

    看到袁思怡安全的回了学校，宋云一口气松了下来。

    看来长得太帅也不是什么好事，如果后期再给这方面的加成，那他就要请保镖了。

    第二天，宋云洗漱完毕后去了魔晶集团。

    因为买地的事情并没有完，还需要交接一些文件和手续，所以叶青青为了赶快完成都一直呆在公司，晚上也是在办公室的隔间休息。

    进入魔晶集团，无数人的目光都移到了宋云身上。

    一个身穿工装的小女生，红着脸将一瓶咖啡塞进宋云怀里，然后羞答答的跑了。

    宋云无奈的摇了摇头，转身上了总裁专属电梯。

    宋云走后，前台小姐姐狠狠点了一下身旁的小女生：“你这个小丫头，知道那个男人是谁吗？”

    “爱谁谁，怎么了，我长得也不丑啊，不允许泡帅哥吗？”

    “你呀你！那是叶总裁的老公！”前台小姐姐愤愤说道：“你竟然敢泡总裁的男人，这要是被有心人捅到上面，你还能有好果子吃？”

    小女生听到这话脸瞬间煞白，自己..竟然这么勇敢...

    但是总裁的老公真的好帅啊！就算自己被开除，她也绝对不会后悔今天的事！

    宋云到了总经理办公室门口，推开门，发现叶青青在沙发上睡着了，而茉莉轻声的整理着交接文件。

    听到开门声，茉莉回头望去，看到是宋云便没在多管...

    但...不对啊！宋云怎么又帅了？？？

    她再次回头，不是幻觉！宋云就是更帅了！不仅体现在皮肤上，更多是隐藏在气质里。

    宋云对她比了一个嘘声的手势，然后脱下外套走到叶青青身边，给她盖在身上。

    虽然举动已经很轻柔了，可还是吵醒了叶青青。

    叶青青睁开睡眼惺忪的眼睛，朦胧之间见到自己的宋云哥哥来了。

    她扭动着身子，张开双手撒娇道：“老公，抱~”

    宋云笑眯眯的将叶青青搂在怀里，而被喂了一嘴狗粮的茉莉十分识趣的出了办公室。

    “老公~我好想你呀~几天没见你竟然更帅了！可恶！万一别人把你抢走该怎么办呀？！”

    叶青青虽然惊讶，但也很快适应过来了，毕竟再帅也是自家老公，合法的！国家承认的！

