    第1423章 情况有变   

    “好好好，我真是没有想到，你心里面居然会这样的有主意，既然是这样的话，那咱们两个人就小心一点，观察着海上的情形吧。

    

    不过待会儿真的有船只过来，船只上面准备了那样的枪支弹药，肯定会有很大的危险。

    锚钉会吸住船只，让他再也难以往前行进。

    

    那个时候咱们两个人就施展轻身功夫，迅速的冲到那船上面去，不过在黑夜之中，咱们两个人就算手里面拿着手电，想要看清那上面的情形，也是绝对不可能的。

    

    就算是在大白天，要想凭借咱们两个人的两双眼睛，想把这船上面所有人所占的位置，以及他们手里面所拿的武器都看明白，也是不太可能的事情，所以在这一点上一定要小心谨慎一点，绝对不能够被别人占了先机。

    

    我的意思是说，冲到那船只之上，刚开始的时候，也一定要小心一点，千万不能够暴露行踪。

    等到咱们把他们其中大部分的人都给干掉之后，才可以弄出声响，引起其他人的注意，到时候把他们一网打尽。”

    

    赵志国说出了自己对付这些人的策略，他心里面非常的笃信，只要梁墨辰按照自己早安想法去做的话，到最后一定可以达到自己所设想的结果的。

    

    “好好好，你这样说我心里面就明白了。

    

    你放心吧，我绝对不会在这种关键的时候，给你掉链子的。

    

    我心里面对于这些事情可是没人清，没有任何事情可以难得住我能够在你身边生存下去的人，哪一个没有自己的看家本领呢？

    

    你就别这样的交代给我了。

    

    现在有一点啰嗦了。”

    

    梁墨辰和赵志国他们两个人这时候才彻底的安宁了下来两个人都不再继续的说话了。

    

    毕竟眼前的这种情形，大家还是把注意力全部都放在周遭的环境上比较好，毕竟不知道最近有没有人在这码头上面给他们做接应。

    

    万一二人说话的声音太大，又不小心被码头上面做接应的人发现了行踪，那么很有可能就会让海上的那只船只改变航路，跑到另外的码头去，那时候就不好对付了。

    

    更何况他们还很有可能在自己的背后施加毒手呢？

    

    这都是非常有可能的事情，在这种情况下，还是想尽一切办法自保比较重要，其他的事情都可以暂时不谈。

    

    大约到晚上8:00左右的时候，海上面刮起了一阵风，那风吹动着海浪，不断的拍打在海岸之上，发出的海浪声，特别的清脆。

    

    一股非常潮湿的空气，从海面上吹向了岸边，吹向了码头，趴在草丛之中的赵志国和梁墨辰他们两个人，都觉得浑身上下有一点潮乎乎的。

    

    但是却又没有办法说出来，有一点点不舒服。

    

    突然之间海面上出现了一点亮光，那亮光虽然十分的微弱，现在海面上又起了一层层的雾气，但是即便是微弱的亮光，也能够被梁墨辰和赵志国他们二人发现。

    

    “快看快看，海上已经出现了一点亮光，我看那亮光就是运载着枪支弹药的船只所发射出来的。

    

    等到他再往前行进两海里的位置，就一定会被咱们二人投到海里面去的锚钉钩住，那个时候咱们二人就必须以迅雷不及掩耳之势冲到船只之上，把上面的人给干掉。

    

    只有这样，才能够把这船里面所有的军用物资全部都收缴到咱们的手上来，向着大长老交差。”

    

    赵志国如此说道，他的心里面已经有了一点点的紧张，迅速的从地上蹲了起来，他并没有直接站立起来，要不然的话，很有可能会被码头上面做接应的人所发现。

    

    他蹲在地上，扒开了眼前高高的芦苇向着外面看了过去，在那冷风之中，果然那只船只非常快速的向前行进，眼看着就要走到了自己所设定锚定的位置，赵志国心里面有一点点紧张，心里面非常的开心。

    

    他的一双眼睛直勾勾的盯着那艘船，眼看着那艘船就要掉入到自己所设置的陷阱之中了。

    

    看来今天晚上，这一次的任务可以非常顺利的完成了。

    

    “不好不好，你看一看那艘船是不是想要改变航线，为什么在此时此刻，他的船头想要向着东南方45度角的方向行驶过去，难道说他不要在这个码头停靠吗？

    

    为什么会出现这种情况？

    

    难道说咱们两个人已经暴露了行踪，还是他们已经在船上探听到了前方具有着很严重的危险，所以才改变航线？”

    

    蹲坐在一边的梁墨辰突然之间，发现了那艘船居然想要改变航线，向着旁边行驶过去。

    

    如果这艘船不在这个码头停靠的话，那么赵志国和梁墨辰他们两个人，今天晚上可就是白白的忙活一场了。

    

    况且这一项任务就要彻底的宣告破产，米国人的计划就要彻底的完成了。

    

    怎么可以允许这样的事情发生呢？

    

    赵志国听到梁墨辰对自己说的这一番话，他也皱紧了眉头，真是没有想到，居然会突然之间发生这样的变故，到底是因为什么呢？

    

    那帆船之上的人居然已经得到了消息，提前转变了航线不行，一定要想方设法冲到船上面去，把他们给抓住才行，要不然的话，他们岂不是要白白的从自己的手上溜走了吗？

    

    所以这个时候，赵志国迅速的扭过脸来，对着蹲坐在身边的梁墨辰非常认真且严肃的说道：   

    “果不其然，这艘船虽然在黑夜之中出现，但是现在已经改变了航线，你说的对极了。

    

    但是咱们两个人设置的陷阱，此时此刻却没有办法及时的更改方向，所以我想咱们二人必须要赶快的跳到那船只之上，进行刺杀活动。

    

    把那船只上面的恶人全部都给干掉，然后才能够截获这一艘船。”

    

    说到这句话的时候，赵志国的语气十分的生硬，也十分的坚定，令梁墨辰精神都为之一振，他心里面实在是激动极了。

    

    很少见到赵志国有这样的时刻，他便兴奋地点了点头，对着他说道：   

    “不错不错，根据你我的本领，想要跳到那艘船上，应该也不是特别难。”

    

    

