    鹤中将上下打量罗凡的时候，库赞也在看这个老对手。

    说实话，他刚才看到罗凡从战国的抽屉里钻出来居然没有多少惊讶的情绪。

    他跟这只猫打交道这么多次了，整个海军总部最了解这只猫的肯定是他。

    当然，库赞也不觉得罗凡能从海军总部逃脱，但他还是来了，这说明罗凡有绝对的把握能说服战国。

    这就让库赞觉得很奇怪了，罗凡凭什么有这样的自信？谁给他这样自信的？

    战国是一个有大智慧的人，这点从外界对战国智将的称呼就能看出来，这样的人往往心智坚定，不可能会被轻易说服，特别是在大是大非的立场问题上。

    战国是海军，还是海军元帅，而罗凡是海贼，两者间是天然的敌对关系，不存在任何和解的可能，可为什么罗凡能说动战国呢？

    想到这儿，库赞看向罗凡的表情越来越古怪。

    同样看向罗凡的波鲁萨利诺也是差不多的表情。

    倒是萨卡斯基没想这么多，他看罗凡的眼神只有单纯的敌视。

    “咳咳！你们也不要胡思乱想了，我跟他达成共识理由很简单，我不想让海军有无谓的牺牲。

    佣兵团和海军并没有立场上的对立，两边真的开战的话，海军势必会损失惨重，刚才我就说了，我们海军存在的最大意义是维护大海的和平，守护正义。

    我们的士兵，可以倒在清剿海贼的路上，但不能倒在这种无意义的战斗上。”战国语气严肃的说道。

    众人闻言都没有多说什么，战国已经做出了决定，他们是不会反对的，至少不会在罗凡在的时候反对。

    “那么我们具体该怎么做？如果只是不动手的话，那世界zf那边肯定会有所不满，到时候还是我们海军遭重。”鹤中将看着罗凡问道。

    “这个我早就想好了，不知道大家有没有听说过多弗朗明哥的一个特殊技能鸟笼？”

    “那是什么？”赤犬显然没听过这个技能，皱着眉头问道。

    波鲁萨利诺和库赞也是一脸茫然，只有跟多弗朗明哥打过交道的鹤中将知道，她缓缓说道：“这个技能是多弗朗明哥的最强底牌，我在北海的时候见他使用过。

    我记得当时，多弗朗明哥使用这招时，是用线组成一个分身，然后由分身的头颅部位向半空中不断喷出丝线。

    这些透明丝线在半空中汇聚于一点，然后以圆形向四周扩散，以无数的丝线构成了由空中到地上的圆弧状看起来像鸟笼的东西。

    你说的就是这个吧？”

    罗凡点了点头回答道：“没错就是这个，但是多弗朗明哥使用鸟笼的时候并不一定要分身，他自己在手中稍作准备，然后将线一口气从自己的手中将丝线喷射出来也能组成鸟笼。”

    “你提起这个技能，是想用鸟笼将海军和佣兵团隔开吗？这样没有什么意义，只能拖一些时间罢了！”鹤中将说道。

    “不不不，您误会了，首先多弗朗明哥已经死了，他的鸟笼我可不会用，其次我提起鸟笼只是为了让你们有一个参照物。”

    “参照物？什么意思？”鹤中将追问道。

    “这就要从鸟笼的作用说起了：

    第一：鸟笼本身具有非常锋利的割断能力，只要轻轻碰触便会受伤，因此此招就像真正的鸟笼一样，能让在里面的所有人都无法出去。

    第二：鸟笼的丝线可以分散，让丝线如流星雨般坠落，从而控制对手的身使鸟笼内的人互相残杀，

    第三：构成鸟笼的丝线还能够屏蔽电磁波或是用来通话的无线讯号，使里面的人无法利用电话虫向外界求救。

    第四：鸟笼还能随自己意愿缩小，割死笼内之人。

    如果我在战场上将海军困在似于鸟笼的地方，海军没办法出来，这样既避免了我们之间的战斗，世界zf那边也不会多说什么吧？”罗凡笑着问道。

    “可你刚才不是说，你不会使用鸟笼吗？”

    “我是不会使用鸟笼，所以我说是类似于鸟笼的地方，鸟笼只是给你们的参照物，我的技能能达到跟鸟笼类似的效果。

    再有鸟笼说到底只是多弗朗明哥的技能，扛不住这么多海军大将的轰击，而且只要打倒多弗朗明哥鸟笼就能解除。

    而我的技能，保证不会让世界zf看出破绽，只要你们配合我，世界zf那边绝对能蒙混过关。”

    听到这儿鹤中将还是有些犹豫，显然她还是不信任罗凡这个海贼。

    罗凡笑了笑继续说道：“我知道，你们不信任我！所以我到时候会跟你们一起行动，有我当人质你们应该也能放心。”

    鹤中将依然没有说话。

    罗凡只能看向了战国，让他做决定。

    战国沉吟片刻后说道：“鹤会有顾虑也是正常的，但这次我们的目的是相同的，大家都想避免这次正面冲突。

    既然如此，那就互相信任一次好了！不过还是给彼此留有一些余地。

    首先这次我们会派出10万海兵，我跟三大将都会出动。

    战争开始以后，你用的方法尽量多的把我和海军士兵一起关在你的鸟笼里，避免普通海军的伤亡。

    至于说三大将，你不能将他们关近你的鸟笼，否则是瞒不过世界zf的。

    你们到时候要如何拦下他们三个就是你们自己的事情了，在这样的战场上，我们也不能做的太明显。

    当然，因为三大将没有进入你的鸟笼，你也不需要来当我们的人质。

    你可以跟佣兵团一起参战，而三大将也会率领剩余的海军一起战斗。

    到时候能打成什么样，就看你们自己了，我的意见就是这样，你觉得怎么样？”战国朝罗凡问道。

    罗凡闻言眉头一皱犹豫了好一会儿才点头答应。

    看到罗凡这个表情，鹤中将也没有多说什么，三大将都在外面的话，应该不会出问题的吧？

    至此双方正式达成了共识。

    商议结束后，罗凡直接离开了海军总部，大战在即，他还要赶紧回去。

    而在飞出马林梵多的瞬间，罗凡的嘴角微微上扬，战国还是掉进他的套里了。

