    2196

    这碧寒潭的形状，好像一个葫芦，上窄下宽。

    在潭下五百里之处，有一个巨大无比的岩洞，那头灰蛟正是栖息在那座岩洞中。

    灰蛟也觉察到陆云的到来，一颗巨大的脑袋从岩洞中伸出，朝着陆云点了点头，眼中也稍稍带着一丝疑问。

    “前辈！”

    陆云的身体迅速下降，来到灰蛟面前，朝着灰蛟拱了拱手。

    “此番晚辈前来，是想请前辈出山。”

    面对灰蛟，陆云并不拐弯抹角，直接说明来意。

    现在玉墟境的情况，比陆云想象中的要复杂的多，地魔虽强，但全身是铁，又能打几个钉，所以陆云便找到这头灰蛟。

    葬仙之地，鸿蒙树，笼罩万里的庞大幻阵，以及落叶城中的那几位存在，都让陆云明白，玉墟境绝对不是一个普通的修仙世界，这其中蕴含着太多的秘密。

    而眼下，陆家扎根玄池，早已卷入了这道巨大的漩涡当中，陆云也不得不尽快的集中一切可以集中的力量。

    “吼！”

    灰蛟听到陆云的话，眼中满是疑惑，它回头朝着洞中看了看，那枚淡金色的龙蛋，正安安静静的躺在洞府中央。

    “相信前辈也应该知道，玉墟境修仙世界即将大乱，无数仙人都要降临……前辈身受重伤，在这碧寒潭中根本难以保全。”

    陆云哪里不明白灰蛟的意思，这头灰蛟在这碧寒潭中不知道栖息多久，并不愿意与自己离开。

    灰蛟听到陆云的话，当即沉默下来，一双猩红色的眼眸中也流出了沉思。

    “莫不是前辈不相信晚辈的实力？”

    陆云看着灰蛟，缓缓的说道：“还请前辈看看晚辈的修为如何？”

    灰蛟疑惑，它下意识的看了一眼陆云，随即眼珠子便瞪圆了。

    半月之前，陆云来到这里，还是金丹期的修为，但是短短的半个月过去，眼前这个少年的修为，居然到了元婴中期，并且根基稳固，没有任何虚浮之象。

    “前辈可认识此物？”

    陆云手一翻，一枚拳头大小，通体紫金色的果实出现在他的手中。

    “吼！！！”

    灰蛟的身体一颤，满是不可思议，陆云修为增长，可以说是他得到了某些奇遇所致。但是现在他拿出来的紫金色果实，却是着实将灰蛟震住了。

    这可是鸿蒙灵果！

    别人也许不知道这鸿蒙灵果是从哪里来的，但是灰蛟在这落叶山碧寒潭中潜伏不知道多久，它如何不知道这鸿蒙灵果出自何处。

    这落叶山深处，可就存在着一棵极其恐怖的鸿蒙树。联想到半月之前，鸿蒙树发飙，灰蛟终于明白发生了什么。

    “这枚鸿蒙灵果，便送给前辈了。”

    陆云手一抛，便将这颗鸿蒙灵果送到灰蛟的面前，灰蛟直接张嘴，将这颗果实吞下，却并未炼化，只是储存起来了而已。

    “吼！”

    灰蛟朝着陆云点了点头，转身回到洞中，又将金色的龙蛋吞入腹中，随后化作一条三尺左右的迷你灰蛟，便到了陆云的肩膀上。

    陆云的脸上终于流露出了一丝笑意。

    陆云朝着黑洞洞的潭底方向看了一眼，最终还是强行压下心头的好奇，转身朝着上方飞窜而去。

    不知道为什么，这碧寒潭的下方，总是给陆云一种异常心悸的感觉，他总觉得这下面，似乎还存在着什么恐怖的凶物。

    “秩……序……”

    忽然间，陆云的便听盘在他左肩上的灰蛟，口中吐出了两个音节。

    “嗯？”

    陆云疑惑的看向灰蛟，灰蛟却是缄口不言，显然能够发出这两个音节，已经是十分不容易了。

    “秩序？”

    陆云的脑海，似乎被什么东西重重的轰了一下。

    那被三千道轮回印记封印的记忆，又险些松动。

    出了碧寒潭，陆云并未再多做停留，直接架起剑光，朝着玄池帝国方向而去。

    陆云的实力比之来时提升了数十倍不止，御剑速度更是之前的百倍，仅仅用了七天时间，陆云便横跨玄池帝国，来到玄京。

    此时，天书的规则已经愈发薄弱，大约还有不到一个月的时间，天书的力量将完全消失，对玉墟境修仙世界再无影响。

    到时候，玉墟境将彻底的陷入混乱。

    陆云悄无声息的回到陆府，他的回归没有引起任何人的注意，当然，也不会有人在意，陆云离开的时候便是宣称闭关修炼，现在只是从闭关的地方出去了而已。

    ……

    陆云刚刚回到陆府，地魔便来到他的身边。

    “少爷！”

    地魔扫了一眼盘在陆云肩头上的灰蛟，稍稍的诧异了一下，便恢复正常。

    在仙界时，陆云便与龙、蛟二族交好，十翼混海蛟陨落之后，这两个族群更是庇护在陆云的麾下。

    眼下陆云的身边出现一条纯血蛟，倒也不足为奇。

    灰蛟抬起头来，看了一眼地魔，对着地魔点了点头，猩红色的眼眸里，流露出一抹同命相怜的神色。

    灰蛟的来历不凡，自然也能看得出地魔的一些底细。

    地魔不禁翻了一个白眼，谁跟你同命相怜，我在我家帝君麾下很满足了好不好！不过既然你也能托庇在帝君门下，也是你运气好！

    “最近玄京有没有什么大事发生？”

    此时正是深夜，兰儿已经睡了，陆云坐在石桌上，开口问道。

    “宇文家族来了一个真仙。”

    地魔的神色稍稍的凝重。他现在已经到了出窍后期顶峰的修为，但最多也只能抗衡天仙，遇到天下之上的真仙，却也不是对手。

    虽说他拥有仙王元神，但毕竟元神已经严重破损，实力不足全盛时候的亿万分之一。

    “真仙……倒是有些麻烦。”

    陆云的手中，多出了一枚紫金色的果实：“这是鸿蒙灵果，你尽快将这鸿蒙灵果炼化了。”

    “多谢少爷！”

    地魔大喜。

    十大天材排行第六的鸿蒙灵果，其中拥有不朽真意，对果位仙人领悟不朽，以及不朽仙人的修炼都极为有益。

    曾经的地魔就是不朽仙人，现在他的元神破碎，不朽真意也近乎溃散，这枚鸿蒙灵果对于地魔可是至关重要的。

    地魔急忙接过鸿蒙灵果，小心翼翼的收入储物戒指中。

    同时心中不由得感叹，北天帝君就是北天帝君，哪怕是轮流到这样一个低微的修仙世界中，也能够得到鸿蒙灵果这样的逆天宝物。

    “宇文家族的那个真仙，趁着天书的力量还未消散，得尽快将他弄死……你先将鸿蒙灵果炼化了，三天，三天之后，想办法击杀那个真仙。”

    陆云眼中凌厉的光芒闪过。

    一个月之后，玉墟境修仙世界的天书之力消失，仙人不会再受到任何压制，元宗想要对付陆家，正是大好时机。

    现在，陆云要趁着这一个月的时间，将玄京打造成一个铁桶，任何不稳定的因素都要被彻底的消灭。

    这个时候，那个真仙来到玄京，大概也是想要趁机将陆家一举端掉，不过谁都没有料到，地魔拥有仙王元神，真仙出现在玄京的刹那间，便被他感应到。

    现在天书之力还未消散，一旦真仙在修仙世界中肆意妄为，便会受到天书的惩罚。

    “这些日子，宇文家族联合赵家，余家，以及残存的凌家全面对陆家进行压制，若非是四海商会在背后支持我们，可就真的危险了。”

    地魔感叹一声，因为玄京来了一个真仙，原本他的很多计划搁浅，无法施展。

    地魔倒也不是怕了一个真仙，只是仙人动手，干系太大，方圆千里都要被夷为平地，整个玄京城都会变成一片废墟。

    地魔投鼠忌器，一直没有妄动。

    莫家……早在三个月前，玄池莫家已经撤离了玄池帝国，消失无踪。

    “四海商会？”

    陆云一怔。

    地魔点头：“他们说他们的少主与少爷是朋友，这一次奉了他们少主的命令过来帮忙的。”

    “原来是他……”

    陆云一下子便想到那个手持曼珠沙华，目光空洞，看上去纤尘不染的少年。

    当时陆云大闹四海商会，险些将整个商会夷为平地，但是那个少主却并未对陆云产生敌意。

    “我知道了。”

    陆云点了点头，“四海商会来头不小，这些人应该是因为凤仙舞的关系，才帮助陆家的。”

    地魔顿时了然。

    四海商会对陆家的帮助是不遗余力的，若是没有四海商会的帮助，陆家怕是已经跨了。而在地魔神念扫视下，也并未见到四海商会的人有什么小动作。

    “对了少爷，还有一件事情，是关于少爷的两个朋友的。”

    地魔想了想，再次说道：“宇文家族，余家，赵家在对陆家动手之前，少爷的那两位朋友，赵晨光和余帅曾过来通风报信，结果被宇文家族的人抓住，现在已经被囚禁起来。”

    “我知道了。”

    陆云的神色平静，嗅到了一丝阴谋的味道。

    余帅，赵晨光两人过来通风报信，结果被宇文家族的人囚禁起来了？这种拙劣的借口，亏他们想得出来。

    赵晨光和余帅不过是两个家族中的边缘弟子，虽然是家主的儿子，但资质偏下，根本就不受到重视，对付陆家这种核心事情，如何会被他们知晓？

    囚禁赵晨光和余帅，恐怕就是对陆家下手的第一步……居然还是利用自己这个纨绔。

    当初陆云灭掉那个元宗派遣过来的分神期修士之后，元宗便再也没有对他动手，应该是产生了一些警惕，这一次派过来一个真仙，依旧小心翼翼。

    随后，地魔又将这些日子玄京发生的大大小小的事情说了一遍后才离开。

    陆云稍稍做了一番休整之后，便直接朝着府中的暗库去了。

    ……

    陆府暗库，早已经被陆云改造，以先天五行符箓为基础，布下了一座须弥大阵，原本这方圆不过十丈左右的暗库，已经变成了一个直径里许的巨大空间。

    其中更是被陆云布置了不少大型聚灵阵，这暗库中的灵气浓郁，甚至比那落叶城，苍炎城还要浓郁十倍。

    灰蛟从陆云的肩头上游下来，不断的游走，打量着这方须弥空间，对这里十分满意。

    随后，陆云将储物戒指里的一些灵草，各取出一样，栽种在这个空间当中。

    “星罗石，寒月冰魄，赤精铜，痕银，紫夜金，化神草，汨罗根……”

    做完这些之后，陆云才将一些材料取了出来，摆放在他的面前。随后，陆云召唤了一团先天离火，将这些灵草全部融化。

    灰蛟找到一个由先天葵水符箓化作的小池塘里，将体内的那枚三尺高下的金色龙蛋吐了出来，放到水池里，身体盘了上去，然后将脑袋伸出水面，好奇的看着陆云的动作。

    此时陆云的修为比炼制化龙草时候，高了数倍，对先天离火以及这些材料的掌控也愈发得心应手。

    就见陆云眼中金芒闪烁，双手结印翻飞，一道一道的灵光打出，融入这些化作液体的材料中，将这些材料中有用的东西分离出来。

    见到陆云手中的火焰，灰蛟的眼睛一下子瞪圆了，满是不可思议。

    竟然是先天离火！一个元婴期的少年，居然能够随手召唤出先天火焰……就算是顶级的混沌仙人，可都办不到的。

    陆云手中的先天离火虽然十分弱小，但绝对是真真正正的先天离火。

    现在灰蛟暗自点头，总算是没有跟错人，跟着这个少年，也许真的可以让自己身上伤势恢复，甚至更进一步。

    虚空中，那些材料的液体缓缓的融合到一起，一抹淡淡的银色浮现了出来，离星铁即将合成。不过这个时候，陆云却是迟疑了一下。

    “离星铁是炼制横罗炉的主要材料。不过想要炼制横罗炉，却还要加上其他的材料，我手中虽然有一座残破的横罗炉……”

    陆云想了想，双手结印猛然一变，青，赤，白，黑，黄五道光华猛地从虚空中聚集而来，这是精纯的先天五行元力。

    先天五行元力一出，立刻便融入到这即将固化的材料中，原本那丝淡淡的银色立刻就消失不见，先天五行元力已经成为这些材料的主导。

    “先天金行元力多了，出去！”

    陆云手一甩，一团金色的元气便被甩了出去。

    “先天火行元力少了，再来！”

    陆云探手，朝着南方虚空一抓，将一团先天火行元力抓在手中，扔进了材料中。

    “先天水行元力，先天木行元力还需要增加！”

    “先天土行之力多了……”

    陆云手中的结印，已经变成了炼器法诀，他要以炼制离星铁的本源，以及先天五行元力直接炼制横罗炉。

    ……

    嗡！

    轰隆！！

    虚空中，一声轻微的轰鸣声响起，一座通体赤红色，造型古朴，大约三尺高下的炉子，出现在陆云的面前。

    炉子一出，一股浩瀚无际的气息，便从其上涌现出来。这座炉子虽然只有三尺高下，但其内部空间却是大的惊人，足有百丈方圆。

    陆云并未在其中加入须弥阵法，但这座炉子中却是产生了一种类似于须弥阵法的存在。

    陆云的眼睛盯着这座炉子，心中产生了一丝明悟。

    “五行之力是基础，构成这个世界的本源……五行相合化作空间，空间衍生出天地规则，再演化光、暗、风、雷、时间、生命，最终化作世界……”

    这座横罗炉中，雷光滚滚，居然在先天五行元力之下，又衍生出雷霆之力。

    “没想到，这个世界居然是这个样子的……”

    “和我记忆深处的那个世界……似乎有些不同，但又殊途同归。”

    “虚无……”

    此时，陆云有了顿悟，修为是元婴中期的顶峰，并未突破到元婴后期，但是他的境界却是发生了翻天覆地的变化，他的心境，已经到了分神期。

    “嘿嘿，横罗炉……这个炉子，便叫天地炉吧。”

    虽然更名为天地炉，但本质上依旧与横罗炉一样，却比普通的横罗炉强大无数倍，作为横罗舟的核心动力，怕是还要超越那些大型的横罗舟。

    将天地炉收起之后，陆云取出一块下品灵晶，放在手中，缓缓的吸收炼化，恢复消耗的鸿蒙真气。

    ……

    灰蛟在陆家的暗库中定居下来，一边孵化着龙蛋，一边修复着体内的伤势。陆云有事需要灰蛟出手，它也不会拒绝。

    陆云离开暗库，已经是第二天清晨。

    “爷爷，您已经大乘期了？！”

    陆云见到陆天凌老爷子，顿时吓了一大跳。

    听到陆云一口道破自己的修为，陆天凌也吓了一大跳，他的身上有一件逆天宝物，能够隐藏修为，就算是天书之力也能够屏蔽。

    却没想到自己的小孙子一口就叫出了自己的真实修为。

    “你……”

    陆天凌目瞪口呆，一时间不知道该说什么好。

    “嘿嘿，爷爷放心就是，这普天之下，恐怕除了孙儿我，没人能看穿爷爷你的真实修为了。”

    陆云嘿嘿的笑道。

    “你小子！……呃，你什么时候结成元婴，还到了元婴中期？”陆天凌刚要说什么，却猛地发现陆云的修为，已经到了元婴中期，当即直接被震的说不出话来。

    十七岁的元婴期？当年陆笑迟三十岁的时候结成元婴，陆天凌老爷子便乐了好几年，却没想到，自己这个孙子，青出于蓝……都青成了紫色了。

    天才？

    玄京里那所谓的三大公子和自己的孙子一比，不得集体自杀？就算是放到大夏，十七岁的元婴期修士，也不多呢。

    况且大夏那是什么地方，天地灵气浓郁，各种奇珍异宝不计其数，十几岁结成元婴也在情理之内。

    可是陆云却是在一个三品修仙帝国中长大的，十几岁结成元婴，绝对是逆天。

    而且，一年前……他才筑基吧？

    “哈哈哈哈哈哈哈……十七岁的元婴期，我陆天凌的孙子，十七岁便结成元婴，哈哈哈哈哈……”

    随后，陆天凌放声大笑，脸颊都变成酱红色，显然异常兴奋。陆天凌的修为已经到了大乘期，他当然看得出陆云的修为并无任何不稳的迹象。

    “爷爷难道你没看到我那个徒弟？”

    陆云看着陆天凌的神色，好奇的问道。

    “徒弟？”

    陆天凌强行压下心头的震撼，疑惑的问道。

    “归邪和孔梦茜两人还没来吗？”

    陆云皱了皱眉。

    “家主，不好了……少爷？”

    正在这个时候，何无恨匆匆忙忙的跑了进来，他一见到陆云当即怔了怔，“少爷你回来了？太好了！”

    “怎么了？发生什么事情了？”

    陆天凌眉头微皱。

    “回家主，刚刚二爷被宇文家族的人打伤，血倾城前辈去救，也被打成了重伤……现在血倾城前辈与二爷，都被抓起来了。”

    何无恨看了一眼陆云，然后凝重道：“现在宇文家族的人，要我们在三天之内出五亿上品灵石赎人，否则……”

    “否则什么？”

    陆云眉间闪过一抹冷意。

    “否则三天之后，血倾城前辈与二爷将性命不保。”

    “到底怎么回事？”

    陆天凌老爷子深吸了一口气，问道。

    “今早有人在我陆家的商会中闹事，二爷去处理，结果被人打伤……打伤二爷和血倾城前辈的人，是元婴后期的修仙者。”

    何无恨缓缓的说道。

    “我明白了，这件事交给我来处理吧。”

    陆云叹了一口气：“若是二叔和血前辈少了一根毫毛，我便要那宇文家族的血脉，在这个世上彻底的消失。”

    陆云的身上，散发出一股子暴虐的气息。

    陆天凌张了张嘴，想要说什么，终究没有说出口。

    “哎，我老了，家族的事情，便交给你们吧！”

    陆天凌脸上流出一丝欣慰的神色。

    “爷爷放心，元宗必然覆灭，陆家定要凌驾大夏。”

    陆云平静的说道。

    “你……”

    陆天凌看着陆云，半天说不出话来。

    “爷爷放心就是，我不是小孩子了，一些事情，其实我早就知道了。”

    陆云平静道。

    “好，好，好，云儿，你终于长大了！”

    陆天凌开怀大笑。

    ……

    宇文商会，现在是整个玄池帝国第一大商会，整个玄池帝国七成以上的生意，都被宇文商会垄断。玄池帝国其余大大小小的商会，都被宇文商会收购，或者直接强取豪夺了去。

    现在，能与之抗衡的，也只有陆家的陆氏商会了。至于欧阳家族，早就成为陆家的附庸。

    宇文商会的总部坐落在玄京城中最繁华的南城区中央地带，这里是整个玄池帝国的商业中心。

    此时，宇文商会的总部仙楼之前，立着两个巨大的旗杆，旗杆之上挂着两个人，这两人全身鲜血淋漓，骨头都不知道断了多少，早已经没了人形。

    正是陆笑迟与血倾城两人。

    ……

