    离开陈雪妃的卧室，林萧又找到上次那辆不起眼的车子，一路开向金川。

    修为有所突破，今天给王老爷子治疗的时候又遇见了玉玄机那个神秘的年轻人，让林萧身上多了一股紧迫感。

    一个接一个的高手出现，让林萧意识到，蓝星并不是自己想象的那么简单。

    现在，林萧需要找到赵先生，详细了解一下蓝星的武学体系。另外，王世杰和李通那两个杂碎，也是时候该处理了。

    自从这两人做出威胁陈雪妃安全的事情，在林萧心中，两人就已经上了必杀的黑名单。

    一路飞驰，不到半小时，林萧就已经来到了金川县的龙湖娱乐。

    停好车，林萧用配好的药粉稍事改变了一下自己的容貌，又把套头衫的帽子扣上，这才开门下车。

    修为突破，现在的林萧精神力已经可以辐射一百多米的距离了，在停车场，林萧就已经感应到了疯狗的位置，此刻的疯狗正在自己的办公室里看着眼前的闭路电视。

    微微闭上眼睛，林萧的精神意念化为一根细不可查的针，轻轻刺了疯狗一下，转而缓步朝着龙湖娱乐大楼的后面走去。

    “嗯！？”正坐在那里，却猛然感觉脑海深处微微一痛，疯狗立刻坐直了身体。

    疯狗的办公室是有一个隐秘的暗窗的，但是从外面看，却根本看不出什么，还以为是通风口，设计得十分隐秘，但林萧却知道，这其实是一扇窗户。

    又用精神意念化为细针刺了疯狗一下，这一下，疯狗终于明白过来，脑海深处仿佛有一个声音在引导他。

    站在窗前向下看，疯狗立刻发现龙湖娱乐大楼后面清冷的街道上，路灯下站着一个穿着黑色套头衫的身影。

    虽然看的不是特别清楚，但那种超然的气质，周身散发的隐约的压迫感，还是让疯狗第一时间知道，林萧来了！

    仿佛感受到了的疯狗的视线，林萧抬眼看了看疯狗的位置，右手抬起，对着疯狗轻轻勾了勾手指，然后转身向着一旁的小路走去。

    “难道？他隔着这个隐秘的窗户都能感受到我已经看到他了？”完全无法理解林萧的手段，疯狗看到林萧对他勾手指，冷汗都不由的流了下来。

    读懂了林萧的意思，疯狗不敢怠慢，赶忙起身下楼。

    一路匆匆小跑，疯狗来到了林萧方才站着的地方，然后看到了街边小路里林萧的身影。

    也不敢出声，林萧在前面走，疯狗在后面小跑追着。

    十分钟后，两人走到了一个空旷的仓库旁边，精神力感应里面没有人，林萧直接纵身跳上了二楼的窗口，翻了进去。

    疯狗身上也是有功夫的，二层楼的高度还难不倒他，稍稍助跑，疯狗用力一跳，双手抓住了窗户的边缘，转而翻身进入。

    虽然不如林萧的动作潇洒，但好歹也跟了进来。

    “主人。”进入仓库二楼，疯狗立刻看到了安坐在一个木头箱子上的林萧，虽然那箱子又破又旧，但林萧坐在上面，却给人一种坐在王座上的感觉，令人生不出一点的反抗的心思。

    “平常，你跟王世杰，李通如何联系？你们关系如何？”林萧幽幽询问。

    “平常都是打电话，龙湖娱乐是李通私下的产业，我只是帮他看场子，赚点儿辛苦钱。金川县谢家的大公子谢宝成是真意武馆的学员，龙湖娱乐也是靠谢家保护才能平安无事。”疯狗恭敬地回答。

    “平常他两会来你这里么？”

    “会的，李通好赌，王世杰好色，每隔一个月，谢宝成都会约他们两来龙湖娱乐玩。下一次，应该就是三天后。”

    “噢？”林萧脸上露出了一抹笑容，“他们两怎么通勤？你能掌握他们的行踪么？”

    “可以，他们一般都是晚上十点开车过来，出发前谢宝成会给我信息，一般结束是在凌晨三点，两个人会连夜驾车回真意武馆。”

    “把他们两人返回时经过的路线详细告诉我。”

    “好的。”点点头，疯狗开始详细地描述起来，这个时候，他已经明白了林萧的意思，是要在两个人放纵过后返回真意武馆的路上动手。

    所以，疯狗还特地把最适合动手的路段儿告诉了林萧。

    拿到了详细的信息和时间，如何收拾王世杰和李通，林萧心中已经有了成算。

    “前几天来找你的那个人，你把他安排在哪儿了？”一件事情解决完，林萧又问起了赵先生的情况。

    “我把他安排在我们造假酒的小作坊里了，那边儿有一个地下室，绝对隐秘，除了我，谁也不知道。”听林萧问起赵先生，疯狗再度恭敬地回答。

    “假酒？”林萧有些玩味地看了疯狗一眼。

    脸上挂着尴尬的笑容，疯狗回道，“我们这里有KTV，酒水消耗大得很，全用真酒，那还怎么赚钱啊。”

    林萧摆摆手，疯狗立刻闭嘴，不再提假酒的事儿。

    “位置告诉我，你就可以回去了。”

    “主人，我带你过去吧？那个地下室的入口很隐秘，我怕你找不到啊。”见林萧想要独自前往，疯狗立刻说道。

    “不必。”林萧现在的精神力量已经可以像雷达一般扫视一百多米的范围了，只要知道位置，找出赵先生不是问题。

    见林萧回的干脆，疯狗也不敢多话，乖乖报出了地址。

    “回去吧。”留下三个字，林萧用精神意念微微攻击了疯狗一下，虽然只是几秒钟的影响，但等疯狗回过神来，眼前早已经没有林萧的身影了。

    整个仓库都是空空荡荡，赶忙跑到窗口去看，却也一样什么都看不到。

    再一次感受到林萧神秘莫测的手段，疯狗感觉脊背一阵发凉，再也提不起一点儿反抗林萧的心思。

    ***

    回到自己的车上，林萧按着疯狗给的地址，驾车来到了金川县下属的一个小村子。

    远远停好车，林萧缓步走进村子里，找到了疯狗说的那个造假酒的小窝点，这时候已经是半夜十二点了，窝点里自然也没什么人。

    林萧很轻易的捕捉到了赵先生的位置，就连进入地下室的通道，林萧也已经查看清楚了。

    地下室有两个门，前门连着假酒窝点儿办公室的一堵墙壁，后门则通到了一幢无人居住的民宅，确实称得上隐秘之极。

    翻墙进入，林萧推开办公室后面的假墙壁，径直走了进去。

    墙壁刚推开，里面的赵先生就已经感应到了。在深夜的环境下，一直到推门才被感应到，赵先生知道，只有林萧有这样的手段。

    立刻从蒲团上起身，赵先生恭敬地站在向下的楼梯旁边，躬身等待。

    片刻后，林萧的身影出现。

    “见过仙主。”见到林萧，赵先生第一时间恭迎问好。

    “我来给你治伤。”赵先生的右臂还是垂在身侧，情况已经有了一些恶化，但还是林萧可以处理的范畴内。

    这些天，赵先生也感受到了自己的伤势在一点点恶化，他一直都在等待林萧到来，今天终于等到了。

    “谢仙主。”

    “嗯，你盘膝坐下吧。”淡然点了点头，林萧吩咐道。

    “好。”

    赵先生立刻回到自己方才做的蒲团上，盘膝坐下。

    林萧找了另外一个蒲团，坐在了赵先生身边，然后从背包里取出一个箱子，这个箱子，正是上次从小医仙孙一尘那里得到的。

    箱子里有全套的银针，还有一些精妙的刀具，制作精良，很多都能用得上，倒是省了林萧不少事儿。除了银针和刀具之外，还有一些会令人发痒，剧痛，乃至于皮肤溃烂的毒药，这些东西，就不知道未来哪个对头有福气可以享受到了。

    取出一柄纤细的短刀，林萧轻轻一划，赵先生右臂上的衣服立刻破裂，右臂也随之露了出来。

    那时候，赵先生的右臂是被林萧踩断的，里面的骨头很多都已经破碎，错位，外面也是乌青一片，赵先生自己都不忍心去看，而林萧面对这样的残忍的画面，却依旧神色如常。

    并没有给赵先生使用麻药，林萧直接抬手，一刀割破了赵先生右臂伤口处的皮肤，深可见骨，顿时，一股黑血流了出来。

    “呜！！”

    哪怕是武者，这样的剧痛也是难以承受的，牙关紧咬，赵先生额头上的冷汗一下子就冒了出来。

    放下刀，林萧取出一根长长的银针，刺入赵先生的伤口，开始帮他整理破碎的骨骼，让他们拼接完好，然后才可以固定，等待愈合。

    “啊！”

    “额！”

    这个过程无疑是极为痛苦的，赵先生狠狠咬着自己的嘴唇，都已经破皮流血却浑然不觉。即便是这样，却依旧不时有无法压抑的痛苦声音从赵先生口中传出。

    “武者的修炼体系，说给我听听吧。”就在赵先生的精神快要崩溃的时候，林萧的声音传了过来。

