    帕克突破终于是升级了，对于李雷来说很及时，尤其是附带的crossover，李雷真的是泪流满面，从今天起，老子也是会crossover的男人了。

    而有了crossover，也意味着山姆高德的需求就没有那么大了，李雷不需要把过多的精力放在这个技能上了，当然最重要的还是这个技能的等阶不是很高，升级还特么的如此慢。这收益完全就是成反比的，李雷根本没有理由把时间都浪费在这个技术身上了。

    什么是喜新厌旧，李雷给了我们做了一个很好的诠释，在帕克突破没有升级之前，李雷每天还是会刷山姆高德的熟练度，结果现在有了crossover，李雷完全如弃之敝履般让山姆高德去犄角旮旯里自生自灭去了。

    不过李雷的压力真的很重，历史因为他这只小蝴蝶发生了重大的偏移，导致了凯尔特人没有像历史空间里那样轰塌，而是比前世强了不止一筹，前世的凯尔特人也组成了大硬特，君子雷和皮尔斯的三巨头组合，但对比基德，邓肯和皮尔斯的三巨头组合，无论是在进攻还是防守方面，都是后者更强。最重要的还有一点，目前的凯尔特人里面。没有帕金斯那种喜欢用话题蹭热度的存在，更没有朗多那种谁都不服少年。

    在李雷的期望里，他还是希望公牛的东决对手是活塞，因为布兰德的难缠程度和邓肯完全就是成反比的。

    但是很遗憾，虽然底特律人在半决赛里和凯尔特人打到抢七局，可是在波士顿北岸花园，三巨头用80分，血洗了活塞，本轮半决赛，活塞输，不是输布兰德这个点，相反如果没有布兰德中途加入，那么这个四号位肯定会被完爆。

    底特律输，是输在了二号位上，杰里斯塔克豪斯作为乔丹接班人里，比较没有排面的存在，他这几个赛季一直都是活塞的门面，因为李雷的关系，他没有被交易到华盛顿，本赛季在活塞依然可以砍下20+，但命中率不足四成，虽然目前HC规则还没有取消，可你一个当家得分手如此命中率真心是说不过去啊。

    拉里布朗虽然像舔艾弗森那样，去跪舔杰里斯塔克豪斯，然而对方的进攻太杂了，这很容易导致在关键时刻断电或者是失误。

    而凯尔特人这边的二号位是捷克人，耶利威尔什科对方是02年的选秀，表现只说是不求有功但求无过的类型，所以在他稳住的情况下，整个凯尔特人根本就没有啥短板了，而拉里布朗从来都不是那种善于捕捉漏洞的主教练，底特律中期一番交易，结果还是无法阻止凉凉的命运，当然这支球队唯一的慰藉就是在夏天签下的比卢普斯是赚大了，起码几个赛季内，活塞不会没有大脑了。

    凯尔特人和公牛会师东决，而西部那边，国王和森林狼的抢七大战里，韦伯果然开始关键时刻疲软了，诶，这个四大前锋里最悲催的存在，如果年轻的时候老老实实的，别那么作，或许他的境况肯定不会像现在这样。毕竟身体天赋在那摆着，四大前锋里身体天赋，韦伯或许仅仅排在邓肯的后面，他们俩差距不大，但为何邓肯一直都是联盟前三，而韦伯却是有名的浪子？就是因为韦伯前期作死太多。

    整个国王的球迷都是很失落的，阿德尔曼的普林斯顿打法上是真好看，可除了好看之外，好像并没有其他的用途。森林狼顺利的杀进了西决，他们的对手是早就在西决里等候多时的洛杉矶湖人。

    这支洛杉矶湖人，比起历史空间里强了太多，没有了菲尔杰克逊和三角进攻，让卡尔马龙和加里佩顿以最短的时间内融入到了湖人队里，而莱利也没有继续的展开他的研究，这让湖人的对手们很失望，如果莱利继续的挑战队员们的身体极限，那该有多好。

    菠菜公司那边又开始毒奶了，公牛第一，湖人第二，凯尔特人第三，森林狼第四，这是最新一期的毒奶榜，虽然湖人在半决赛里的表现比公牛有统治力的多，但菠菜公司那边还是把公牛排在了湖人的前面。

    5月22号，公牛和凯尔特人的东决第一场打响，今天的三位解说分别是和文档，迈克布林和迈克尔斯，后者已经是一个花甲之年的老头子了，他也可以说是美国解说界的一个常青树，除了篮球之外美式足球，棒球，赛马，拳击都可以解说。

    “本场比赛，我看好公牛，因为我们一家人都是布鲁斯的粉丝。”迈克尔斯开场不给迈克布林挖坑的机会，直接就表明了自己的立场，这次的解说，迈克布林是主C位，他和道格里弗斯都是嘉宾，负责捧哏的。

    迈克布林有点没有想到，这个老家伙居然会先发制人，但他的心理素质早就练出来了，根本不会为对方的做法而措手不及。

    “道格呢，你觉得谁会赢。”

    和文档很苦逼，他其实不想来解说东决的比赛，自己宁愿去解说西决，因为东决的两个球队都和自己有着不小的恩怨，邓肯的故事就不多说了，公牛是直接让自己从奥兰多滚蛋的罪魁祸首，如果不是李雷，自己现在还在主教练位置上呆的好好的，来什么解说席啊。解说席看起来很不错，一场解说能拿不少的美刀，可比起教练席一年的薪水，这解说和杯水车薪没有什么区别，除非你能在解说界成为最顶级的存在，要不然只有其他热门嘉宾什么的有事不能来的时候，自己这种才能去补位。

    “嗯，我押波士顿一手，蒂姆邓肯他们的铁三角是强过公牛的，而公牛这边除了布鲁斯这个位置上拥有绝对的优势之外，其他的几条线，都不怎么好打。”

    和文档的话让迈克布林很满意，迈克尔斯那边也没有去回怼和文档，他有一种预感，本场比赛李雷会创造奇迹，赢球的很有可能是公牛。

    