    第145章以正妻礼，圆房（7）

    夜风，吹起。

    眼前红绸飘扬，就连那一盏盏挂着的红色灯笼，也在夜风里轻轻晃悠，里面的火光更是忽明忽暗。

    头有点晕。

    抬眸看了一眼那敞开着的房间门，赵承稷直接走了过去。

    此时房间里红烛高燃，时不时发出滋滋的声音。烛火的映照下,整个房间里显得更是喜庆一些。

    走进房间，赵承稷一眼就看到了于澜。

    此时那姑娘正乖巧的坐在床边，烛火下，她一袭大红嫁衣，头上顶着那绣着富贵牡丹的红盖头，安安静静的。或许是有些紧张，现在的她小手捏着衣角。

    拜堂那会儿，就觉得这身衣服很适合她,现在看,还是这么觉得。

    见到赵承稷进来，站在门口的两个侍女，冬青和夏蝉，那是微微后退一步，然后弯腰行礼。

    “见过爷。”

    “见过爷。”

    看了她们一眼，赵承稷挥手示意，“下去吧！”

    “是，奴婢告退。”

    “是，奴婢告退”

    “祝爷和夫人百年好合，新婚大喜。”

    “祝爷和夫人百年好合，新婚大喜。”

    赵承稷：“嗯，赏。”

    冬青夏蝉听后，那是美滋滋的退下了,走的时候，还不忘把门给关上了。毕竟皇上,发话了,她们也不敢多停留。

    房间里，安静了下来，只有那忽明忽暗的烛火，正在提醒着房间里的二人，该歇下了。

    他来了。

    轻微的脚步声怔朝自己走来。

    听见那声音，于澜原本冷静下来的心，又不自觉紧张了起来。不管怎么说，两辈子，她这也是第一次穿着嫁衣，在新房里等着自己的郎君。

    就算是于澜比较淡定，还是有些紧张的。

    “听说，你让我早些回来。”

    耳边是男人低沉暗哑的声音，很磁性，也很好听。每次听着，于澜总有种心里痒痒的感觉。

    或许，这就是喜欢吧！喜欢他，自己才有这种感觉。

    等等，什么叫自己让他早些回来。

    不，我没有。

    不是我说的。

    肯定是昭昭。

    不过,自己总不能把昭昭給出卖了。

    想到这里，于澜红着脸微微点头,“嗯,就是想爷你，早些回来。”

    赵承稷不知道要如何形容现在的心情。

    欢喜有。

    紧张也有。

    更多的是畅快，好像一直以来郁积的心情，都因为她这一句话烟消云散了。

    他承认，这姑娘的话，让人很受用，也很舒服。

    伸手轻撩起她的红盖头，放置在她身侧大床上。

    看到于澜时，有那么一瞬间，赵承稷呼吸不自觉紧了一些。

    大红色绣富贵牡丹的嫁衣，精致的花型风冠，黑亮柔顺的长发，从肩头垂落于身前。

    这身衣服确实狠适合她。

    红色的嫁衣，衬的她肌肤白皙娇嫩。

    这姑娘，今日画了淡淡的妆容，很精致。鹅蛋脸，柳叶眉，丹凤眼，小鼻子，那薄唇殷红，这眉眼带着一丝娇媚，却不俗气，反倒是很有灵气。那是不是抬眸看他的时候，眼波流转那是熠熠生辉。

    见他看着自己，于澜微微低头，轻叫了他一声。

    “爷。”

    赵承稷伸手轻抚她脸颊，“让你久等了。”

    于澜摇头，“没……”

    她真不急。

    暗自看了他一眼，心跳忍不住漏跳一拍。

    视线里的男人，身材挺拔硕长，玉冠整齐的束着长发，额前还有细碎的刘海。那玉冠两边各自垂落一条红色的流苏，正好配他那一身的红色喜服。

    相比自己身上那绣的精致华美的嫁衣，他那身就要简单了很多。除边缘那些地方绣有和她衣服上相同颜的花纹之外，那看着很是简单大气。

    这一身穿在他身上，不仅好看，硬是给他穿出了一种高冷禁欲的气息。

    这男人，真是绝了。

    赵远之大多数的时候都是一身的黑衣长袍，或者就是清清冷冷的月白色，偶尔也会暗色系的，不过都很少。倒是没想到他穿上红衣也能这么好看。

    见她的目光落在自己身上，赵承稷微微一愣，脸上难得露出一丝的不自在。

    这一身，他也是第一次穿。

    “看什么？”

    于澜听后那是红着脸微微低头。

    “爷，你今日很好看。”

    是吗？

    听了她的话，赵承稷勾起唇角。

    看着眼前姑娘那娇羞的模样，他垂下眼眸，眼里闪过暗色。

    伸手轻撩起她一缕发丝，赵承稷没有说话。只是在心里淡淡回了一句。

    你也好看。

    看了她一眼，赵承稷淡淡道：“饿了没？”

    于澜听后点头，“有点。”

    她就吃了两块糕点，确实挺饿了。

    赵承稷点头，“那吃点东西。”

    于澜嗯了一声，“嗯。”

    握着她的手，赵承稷带着她来到桌边坐了下来。

    房间里，桌上自然是准备了不少吃的，其中最显眼的就是桌上的酒。那是新婚夜要喝的和情酒，至于吃的，基本上就是摆着看的。

    于澜拿起筷子，见他坐着不动，忍不住低声道：“爷，不吃点吗？”

    赵承稷摆手，“酒喝多了，吃不下。”

    所以就是等她吃，这么想着，于澜倒是挺不好意思的。

    不过，也知道，是这个男人疼自己，才会在这种时候如此好脾气的等她吃东西。

    据于澜所知道的，很多男人根本就不会顾及自己新娶的媳妇，是不是饿了。到了洞房里，只顾自己尽兴，这样想，于澜更加觉得这男人，是真的好。

    接下来，于澜简单点吃了点东西。

    然后起身，于澜倒茶简单漱了口，她用手绢轻擦拭了一下唇，这才又站到了赵远之身边。

    “爷，我好了。”

    自始至终，这男人只是安静的坐在桌边等着她，很有耐心。只有那若有似无，落在她身上点视线，让于澜觉得脸发热，手心也微微冒汗。

    见她好了，赵承稷站起身，给二人倒了酒。

    于澜看了一眼，明白，那是和情酒。

    嫁衣。

    红烛。

    和情酒。

    这男人倒是一个步骤也没给她落下。

    倒好酒，赵承稷拿了一杯递给她，然后自己也伸手拿了一杯。

    空气里是淡淡的酒香味。

    闻着那味道，于澜感觉自己没喝酒也微微有点醉了。还是说气氛太好了。

    赵承稷：“和情酒，喝了。”

    于澜：“嗯……”

    ?  ?这，不能怪我，洞房是下一章，不过不要太期待，和谐社会，一不小心就得屏蔽，只能清水到底。

    ?  

    ????  

    (本章完)

