    其实高晓节并不是个不爱学习的孩子，只是前段时间她一直很忙。先是游戏，从开学就开始忙，一直忙到十月底。然后就是被采访啊之类的，接下来又是去蛋糕店打工，累的要死要活的，就没什么时间看书了。

    蛋糕店的生活过的还算好，最少蛋糕是吃不了少，而且也学到了一点东西，不过同样的，麻烦也惹来了一大堆——首先就是那个割喉男，害得她差点儿没命，然后她的身份就被曝光了，一群人整天堵着她要签名之类的……这样倒是让蛋糕店的生意上去了，不过那不是她自己的蛋糕店啊！

    更可气的是，竟然还有个大肚子的秃顶男人，一看就是四五十岁酒色过度的那种，跑来说要包养她，然后车子房子之类都给她买……把高晓节气的，直接拿了一个大蛋糕砸在了他油光发亮的脸上。开宝马就了不起啊？！

    不过这么一砸工作也就做不下去了，正好考试也快到了，高晓节于是很干脆的就辞职了，回来好好准备考试。

    现在已经是一月下旬了，07年的新年来的比较晚，比情人节还要靠后。所以考试也就比较晚了。最后一门考试是在2月5号，正好立春。考完试就能很HAPPY的回家过年了。

    但是高晓节现在却嗨疲不起来。

    因为她刚接到老爸老妈的电话，说今年过年的时候堂哥结婚，所以干脆就不在家里过了，一起去大伯堂哥那里——在东北啊！

    高晓节觉得自己还没疯，这天寒地冻的大老远还往东北跑？听说那边现在的温度已经到了零下十好几度，一盆水泼出去在半空中就能变冰雕了。而东北那边虽然几乎家家都有暖气，但是暖气房子里面实在是太干燥了，她这样的江南女孩子实在是呆不习惯。

    最重要的是自己跟那位堂哥家里的关系不好，两家因为隔的太远，近年来几乎就没有什么往来，而且最重要的是，高晓节很不喜欢自己这个亲戚。

    这位大伯跟高晓节的父亲是亲兄弟俩。但问题是高晓节的父亲很早就离开了家乡东北，来到了南方创业。刚开始创业是很艰辛的，高晓节记得自己7岁以前都在一栋很小很小的房子里，待到七岁后才搬进了现在的家。没办法，杭州的房价一直就不便宜。

    反观这位大伯家，土地上涨的时候倒手卖了一笔，现在靠着几个门面房当包租公，一个月什么事情都不干也有个一两万块钱，所以小日子过的是悠哉悠哉的。好多次都听妈妈说，以前高晓节父亲没房子的时候，没少被这位大伯嘲笑过。高晓节也记得自己十岁多的时候去过他们那里一次，见过这位堂哥和大伯，那种趾高气昂的感觉让她和哥哥高攀都郁闷了好久。

    所以一听说是这位堂哥结婚，高晓节就咬牙说我才不去，老爸你自己去一下就行了，让老妈留下来陪我好了。

    但是老爸在电话那边说那怎么行，你不来也就算了，可我们夫妻俩是肯定要过去的。

    高晓节一听就很郁闷的说：“那你们都走了我一个人怎么过年啊？还有哎，来上学的时候家里的钥匙我都放下了，现在身上连钥匙都没有，回去了以后连门都进不去！”

    然后高晓节老爸就说：“那要不我把钥匙寄给你？或者你到哪个叔叔阿姨去过个年吧。”

    高晓节一听就说算了，老爹你还是给我打点钱过来吧，我就留在学校了，反正就算是春节学校也不关门的。

    高晓节老爸是知道她的脾气，也知道自己女儿对自己哥哥一家子不怎么待见——也不怪她，主要是人家不怎么待见自己。于是高晓节老爸就叹了口气说女儿啊，那你好好保重，我给你打两千块钱过去，看到什么好吃的好玩的你就给自己买呗，别亏待自己了。

    就这样，高晓节就只能看着手机无聊的发呆了。

    大过年的不让人回家，这算是个什么事情嘛！高晓节长那么大还从来没在外面过过年呢。而湛晶听说这事以后就说要带高晓节回自己家，高晓节想了想说算了，你们过年也挺忙的，亲戚来亲戚去那么多人我又不认识。那我就留在这里算了，正好准备一下蛋糕店的事儿，等下半年开学时就把蛋糕店给开业了。

    高晓节这人其实是很怕麻烦的，尤其是一想到到人家家里面，见到人家的父母啊，朋友啊，这些都不认识，介绍起来很麻烦，感觉自己的处境像外人一样，很尴尬。所以知道她脾气的湛晶想了想只好说，那你好好照顾好自己哦，如果有什么事情就给我打电话，我家里距离这儿也就三个多小时的火车，一会就能赶过来的。

    高晓节一听就说晶晶你太好啦，来啵一个。湛晶笑着说去死，然后很认真的说：“冬天天太冷，你一个南方女孩特别要注意。寝室里没有人的话屋子会很空旷，然后也会很冷。你要多盖床被子，如果你的被子不够就拿我的那床鸭绒被，很暖和的。放假以后食堂和开水房都关门了，吃饭可以到外面，开水的话到小陈老师的办公室去打，记得多打几瓶，多喝些热水，隔夜的水就别喝了。”

    很少能看到湛晶说这样多的话，高晓节知道她是关心自己，于是很感动的点了点头，抱住了湛晶。

    花开两朵，各表一枝。

    就在高晓节为了过年的事情发愁的时候，陈旭也同样的在愁。

    因为他也接到了老爸老妈的电话，电话那头老爸很开门见山的就说：“儿子！你老爹我受到邀请，去新西兰一家医院做演讲，并且和他们讨论合作的事宜。你老妈决定跟我一起去澳洲度假过年，你要不要一起来啊？”

    陈旭一听就很有些口水了，新西兰哎！要知道现在北半球天寒地冻，但是南半球却是四季如春啊！而且新西兰旁边就是澳大利亚，还能去看看袋鼠，多么好的旅游机会啊！

    不过陈旭老爸接下来一句话就让陈旭出离的愤怒了。他说：“其实我和你老妈的建议是你最好还是别来了，免得影响我们的二人世界。尤其是你老妈啊，最近去美容啊SPA啊不知道花了多少钱了，明明四五十岁的人了打扮的跟二八妖孽似的，估计你再见到她就得喊姐姐了。当然你要真喊你老妈叫姐姐我肯定当场拍死你，所以你老妈的意思是你别跟着当电灯泡了，不然回来到了新西兰一介绍，说她竟然儿子都那么大了，很影响形象的！”

    陈旭靠了一声，郁闷的说：“那你们直接就不让我去不就得了呗，还那么多废话干嘛啊？故意来刺激我？”

    陈旭老爸在电话那头嘿嘿的笑，说儿子你也长大了，小鸟儿翅膀硬了也该单飞了。就让你在外面晾上一个新年吧，也算是难得的体验。

    然后听到陈旭老妈在那边嘿嘿嘿的笑。陈旭肚子里面骂了句奸夫**啊！就说：“那意思是就让我今年过年不回去了？”

    电话里就听到两人一起嘿嘿笑，陈旭就很郁闷的说：“靠，那我就不回去了！我一个人在这里小日子过的挺好的，哼！”

    挂电话的时候陈旭就觉得自己老爸老妈实在是太时髦了，太前卫了！跟他们一比自己就成老古董了。

    然后又觉得自己怎么遇人不淑啊，投胎到这对极品夫妻的家里，哪有把儿子一个人扔在外面，自己小两口跑出去旅游的？靠，竟然还去新西兰！小心喝牛奶喝出疯牛病！

    不过陈旭从小跟老爸老妈玩闹惯了，虽然有些郁闷，但是也还能够接受。没办法，不能反抗就得适应，反正老爸老妈干这种不着调的事情不是第一次了，比如说他五岁那年刚上幼儿园的时候，老爸老妈就突发奇想，说要锻炼他自主生存能力，于是送他去过几次学校以后就让他自己上下学了。

    结果那天可怜的小陈旭就一个人在大街上走啊走啊走——其实家里离幼儿园不远，成年人步行也就是十分钟的事情。但小陈旭才五岁，哪有什么方向感啊，最后看着路边车来车往吓的蹲在路边哭，被警察叔叔送回来的。

    这件事情陈旭自己已经不记得了，但他老爸老妈经常还把这事说出来取笑他——拜托！这么不负责任的明显是你们俩当爹妈的好不，凭啥取笑我啊？！

    虽然知道寝室寒假也是不关门的，但是陈旭怎么可能再住在寝室？这天寒地冻的还不要了人的老命啊！

    于是陈旭就想着出去租间房子住，反正不说老爸给自己的那张卡里钱多的花不完。他之前还拿了三万块钱的悬赏金呢！于是陈旭的外号就又多了一个，叫做“赏金杀手”！

    不过，陈旭觉得自己回不去家的这个理由太丢人了，所以没告诉任何人自己过年没回去。就连寝室几个家伙都没告诉，只是说自己车票订的比较晚，要最后一个离开寝室。

    而那边的高晓节也除了湛晶以外谁都没说，所以，陈旭也不知道原来还有个人，跟自己一样的苦命啊……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

