    “公爵大人，我老伴已经死了那么多天，头七都过了，你还要让我等。你到底要让我等到什么时候？”

    面对劳伦斯大巫师的质问，弗莱彻公爵一点也不生气。

    这要是换了别人，他肯定大发雷霆。

    从来就没有人敢这样跟他说话。

    弗莱彻公爵急忙安抚道：“劳伦斯大巫师，张明不是等闲之辈。要杀他，咱们必须计划周全才行。”

    “什么等闲之辈，我想杀就杀。”

    “歌利亚巫师就是掉以轻心，这才不行被害。咱们可不能重蹈覆辙，记吃不记打。再说了，张明现在是黄金骑士团的成员。如果不计划周全，让人抓住了把柄，即便杀了他，咱们也脱不了干系。我们可不能干那种，杀敌一万自损八千的傻事。既然决定要杀他，就不能被他给连累了。”

    劳伦斯大巫师心浮气躁地问：“那你计划得怎么样了？说来听听。”

    “劳伦斯大巫师，你稍安勿躁。”

    “这么说，你还没有制定出详细周全的计划？”

    “快了。”

    劳伦斯大巫师勃然大怒：“弗莱彻公爵，是你跟我说，一定会帮我老伴报仇，会跟张明死磕到底，我才来找你的。现在你对我是这样的敷衍，你这分明是在耍我？！”

    “我没有。”

    “这么久了，一个计划都制定不出来，你这个公爵是怎么当的？难怪你那大联盟的龙头老大的宝座能被张明给抢走，估计就是因为你办事不力，瞻前顾后导致的。照你这么拖下去，就是再过三年五载都报不了仇。”

    大联盟龙头老大的位置被抢走，一直是弗莱彻公爵心里的痛。

    谁都不敢当着他的面提起这件事情，更不敢说是弗莱彻公爵的责任。

    但是，劳伦斯大巫师现在竟然敢指着弗莱彻公爵，当面戳他的痛处，这让得弗莱彻公爵极为震怒。

    这要是换做平时，弗莱彻公爵早就动手杀人了。

    考虑到劳伦斯大巫师的身份和实力，他还是压住了怒火：“劳伦斯大巫师，请你说话放尊重点！”

    “我放尊重点？那你有没有尊重我？有没有尊重我老伴？”

    劳伦斯大巫师继续说：“弗莱彻公爵，既然你无法帮我报仇雪恨，那对不起，我告辞了。”

    “劳伦斯大巫师……”

    劳伦斯大巫师怒哼了一声，马上就走，一步都不逗留。

    他对弗莱彻公爵是非常地失望。

    他没想到，弗莱彻公爵这么窝囊拖沓，简直浪费他的时间。

    刚到楼下，劳伦斯大巫师就碰到了克林顿侯爵。

    两个人打了个照面。

    克林顿侯爵感到非常奇怪，连忙询问：“劳伦斯大巫师，你这气冲冲的，怎么了？谁惹着你了吗？”

    劳伦斯大巫师哼了一声，似乎不太想搭理克林顿侯爵。

    但克林顿侯爵还是耐着性子又问：“劳伦斯大巫师，马上就要为你老伴报仇了，你这是要去哪儿？”

    “报什么仇，报个屁的仇。”

    “出什么事了？”

    “我问弗莱彻，什么时候才能报仇。他跟我说，要计划一下，免得杀了张明，把我们给连累了。我也很同意，就问他，计划好了没有？但他却支支吾吾的，不给句痛快话，你这叫我如何能忍？我出山是为我老伴报仇的，不是来游山玩水的，我没那么多时间在这里浪费。克林顿，这件事情跟你没有关系，你也别管，否则别怪我对你不客气。”

    克林顿侯爵赶忙劝阻：“劳伦斯大巫师，你误会公爵大人了。”

    “我误会他什么了？”

    “你之前不是说，必须要找到龙蝎才能使用你最厉害的那招巫术吗？公爵大人就命我不惜一切代价找到。”

    劳伦斯大巫师怔了一下，猛然记起来还有这件事情。

    “我花了几个亿，动用了几千人，还有多年的人际关系，才终于找到一只龙蝎。”

    “在哪儿？”

    克林顿侯爵提起来一个精巧的镂空罐子。

    劳伦斯大巫师低头一看，这镂空罐子里边真得有一只蝎子。

    这只鞋子可不一般。

    它周身乌黑发亮，但外壳上面还能看到清晰的紫色龙纹，非常神奇。

    “就是这种，就是这种蝎子！”

    劳伦斯大巫师立马眉开眼笑了起来，心情大好。

    他急忙解释说：“我以前费尽心思，花了二十年的时间，结果都没有找到一只。没想到，侯爵你能在这么短的时间里找到一只，真是太不容易，太不容易了。”

    “这是大巫师的吩咐，我岂敢不遵命？再说，张明残杀歌利亚巫师的行为，实在是丧心病狂，令人发指。我也很想早点杀了他，为歌利亚巫师报仇。所以，区区一点金钱和人脉关系，就不值一提了。公爵大人也是因为这个，才不得不拖延计划的实行。”

    劳伦斯大巫师满脸尴尬了起来。

    他有点后悔，之前太冲动了。

    见劳伦斯大巫师的情绪明显好转了，克林顿侯爵趁热打铁，继续说：“大巫师，劳烦你在这里等一会儿，我这就上去向公爵大人复命。之后，咱们大家一起商量，该如何实施杀死张明的计划。”

    “我和你一起上去吧。”

    劳伦斯大巫师心里的怨愤瞬间就化解了。

    龙蝎已经找到，杀死张明的计划就能得到实施，他当然不会再走。

    至于说没脸见弗莱彻公爵，那更是不在话下。

    只要能为老伴报仇，一点脸面算的了什么。更何况，劳伦斯大巫师也不是那种斤斤计较的人。

    他知错就认，也能改，为人很坦荡。

    于是，两个人立马上楼到了书房。

    这个时候，弗莱彻公爵正在书房里独坐，一副深思的样子。

    “公爵大人。”克林顿侯爵立马走上前去。

    弗莱彻公爵猛地惊醒过来，看到了克林顿侯爵，自然也看到了劳伦斯大巫师。

    他连忙起身：“劳伦斯大巫师，刚才实在是抱歉……”

    “不不不。公爵，是我该向你道歉才是，我刚才太冲动了，言语上多有冒犯，实在是混账。还希望公爵大人大人不记小人过，别跟我这糟老头子一般见识。我向你赔礼道歉，对不起。”说完，劳伦斯大巫师给弗莱彻公爵深深鞠躬。

    弗莱彻公爵赶忙扶他起来：“大巫师太见外了。来，坐，大家都坐吧。”

