    安室透把门拉开一条缝，打算找个借口，制止门外两个孩子的作死行为。

    　　门一动，柯南和毛利兰同时看过来。

    　　看清门缝里的脸后，毛利兰略微一怔，柯南的脸色则刷的沉了下去——这是他看到组织成员后的条件反射。

    　　在柯南眼里，黑衣人经常两人一组出现，比如琴酒和伏特加，再比如上次的波本，和他被炸死的搭档龙舌兰。

    　　现在看来，龙舌兰死了，所以波本又多了一个新帮手。

    　　也就是说，眼前这个男人，也绝对也是黑衣组织的一员。

    　　白石不知道柯南和毛利兰在想什么，他站在门边，略微侧头，正好看到窗外一道身影嗖的从他们窗外溜了过去。

    　　应该是刚杀完人的中道和志，这里的房檐很宽，可以在上面通行。

    　　中道和志知道毛利小五郎也干过刑警，他怕堀越由美身上的汗，会引起毛利小五郎对死亡时间的怀疑，所以想把她身上的衣服脱下来，换成浴袍，再把现场伪装成堀越由美自杀。

    　　谁知时间本来很充裕，却冷不丁有人找了过来，听声音，是毛利小五郎的女儿。

    　　虽然手里有枪，人也是原来的柔道主将，真要打起来，胜算不低。

    　　但中道和志毕竟只想弄一个不在场证明，日后继续过自己的平静生活，而不是来拿什么旧友人头收割机的成就。

    　　他从脚步声判断来人不多，说不定只有毛利兰和那个小孩，有机会骗过去。

    　　于是他当机立断的关掉灯，来到外面的屋檐上，打算从外面绕回内部走廊，装作偶遇，告诉毛利兰堀越由美肯定是在补觉，不想被别人打扰。

    　　翻到窗外，中道和志看到隔壁房间关着灯，猜想里面的人已经睡了，于是放心的一路溜过去，准备前往走廊。

    　　房间里很暗，外面，反而有院中的路灯照明。

    　　白石看了看摄像机，感觉已经录下了中道和志悍然路过的身影，于是放心的不再管那边，将注意力集中到身侧，围观顶着赤井秀一脸的安室透跟毛利兰和柯南交流。

    　　托穿越前看到的某个剪辑视频的福，白石记得柯南和毛利兰还是小朋友的时候，曾经在海边见过赤井秀一。

    　　但那时两人太小，全都忘了。直到再过很久，赤井秀一的妹妹登场，经历过一些案件，柯南才重新想起这一茬。

    　　而从原著里的巴士劫案之后，毛利兰跟赤井秀一狭路相逢，柯南嗖的挡到毛利兰身前一事来看，他那时也觉得赤井秀一不是什么好人。

    　　所以白石觉得，当下的时间点，柯南对“赤井秀一”的印象，大概只有“这是那个可疑哑巴的同伙”。

    　　白石甚至不确定上次在满天堂爆炸事件里，柯南到底有没有看到过口罩假面。

    　　不过按照柯南追根究底的习惯，他很可能会拽着那个接触过自己的炮灰凶手询问，从而猜测道科伦或许和龙舌兰有关。

    　　总之，按照现在柯南看到他的惊恐程度，白石觉得，在柯南眼里，口罩假面已经是组织成员了。

    　　换句话说，现在在柯南眼里，赤井秀一也是组织成员。

    　　……想想还挺有趣，贝尔摩德真会玩。

    　　至于旁边的毛利兰，她当然不知道黑衣组织，但白石觉得她问题更大。

    　　一年前，毛利兰在纽约见过一次赤井秀一，那时工藤新一去捡被吹走的手帕，毛利兰留在外面等，被路过的赤井秀一当场吓哭，印象理应很深。

    　　不过按照设定，那天毛利兰发了一场烧，把这一段事整个都忘了。

    　　直到后来又一次发烧，她才记忆解锁，回想起了这些往事。

    　　……仔细想想，如果毛利兰提前想起来，倒也没什么不好。

    　　这样在她和柯南眼中，赤井秀一就是fbi了，这一点当然没有问题——然后连带着，科伦的马甲，说不定也能被当成fbi成员。

    　　到现在，本体跟主角团混的还算熟，组织里则有科伦马甲和红叶，警方那边，也通过广田老师认识了一大堆人，还在目暮警部面前刷足了名侦探的形象，再勉强算上安室透……经常出场的势力里，他只有在fbi里的声望还是0，甚至是负数。

    　　对收集党来说，有一点点难受。

    　　但很遗憾，毛利兰现在身体健康，一脚能踹穿五扇门，看上去暂时没有生病的前兆，离记忆解锁还要一段时间。

    　　而且安室透虽然全能，但在变声方面，也做不到像贝尔摩德一样学谁像谁——他只能让自己的声音听起来不像自己。

    　　因此他一开口，毛利兰的熟悉感更淡了。

    　　——见到赤井秀一时，是在一条小巷子里。当时天气很差，光线不好，脸看不太清楚，她脑子里的关键词顺位大概是：身材高大、说话很凶、针织帽、及腰长发、长相。

    　　现在除了针织帽、身高和脸，其他都对不上。

    　　而针织帽和身高偏偏又没什么特殊性。毛利兰那点既视感，顿时没了一大半。

    　　两边的交谈不太友善，因为安室透不太清楚这时候该说什么。

    　　他还记得自己在跟组织成员一起行动，肯定不能表现的太友善，所以他回忆了一下他心目中赤井秀一的行事方式，冷淡的说：“离远点，你们太吵了。”

    　　柯南当然没有离远，他盯着安室透面前只打开了一道缝的门，怀疑里面在进行什么不法勾当。

    　　他一方面想仗着自己是小孩，闯进去一探究竟，另一方面又怕连累到旁边的毛利兰，不敢妄动。

    　　僵持了一小会儿，中道和志肩上搭着一条毛巾，身上热气腾腾的，一副刚洗过澡的模样，从走廊里过来了：“小兰？你们不是已经去会场了吗？”

    　　毛利兰转过身，看到来了自己人，松了一口气：“我们是来叫由美阿姨起床的。”

    　　“哈哈，可别。”中道和志满脸堆着过来人的微笑，“她起床气特别大，你把她叫起来，她能生气到祭典结束，本来出来玩就是为了开心，干嘛弄的大家都不高兴。”

    　　“……这样吗。”毛利兰顿时歇了心思。要说这群人里谁最了解堀越由美，那肯定是中道和志。

    　　柯南也没有多想。

    　　他现在早就不在意什么烟火不烟火了，而是正在沉思，这俩黑衣人，刚才会不会是躲在房间里分尸或者数钱。

    　　就在这时，柯南看到门缝里那个颧骨很高的针织帽男忽然一怔，侧头看向旁边。

    　　安室透转头就看到松田举着一只手机，屏幕转向他，备忘录里打着几行字：

    　　我的直觉告诉我，那间屋子里有死人，凶手是门口刚才说话的那个男人。

    　　“……”安室透盯着手机，觉得这直觉也太细节了一点。

    　　要不是枪响后，他看到松田就坐在房间里，安室透简直怀疑这人是不是趁他睡觉，溜去隔壁围观了案发现场。

