    傅云深和叶安神色都变得凝重了起来。

    就连叶铮和唯心都似乎感觉到了气氛的凝重，俩人眼睛一眨也不眨的看着他们。

    唯心也不敢闹，小手手拽了拽叶铮的衣角，像是怕怕一样朝哥哥靠近了一些。

    “眼睛？”叶安疑惑出声。

    傅云深低声说道：“你是说，他们一左一右瞳孔的异样吗？”

    两个小家伙在刚出生后不久他们就发现了。

    叶铮是左眼，唯心是右眼。

    两个人各有一只瞳孔都有异常，但正常看是看不出来的。只有仔细看才能看出里面的细微区别。

    在唯心的右眼瞳孔里有一个蓝色的图案。

    而叶铮的左眼瞳孔，则是一个红色的图案。

    但他们都不知道这个图案是什么意思，就想摩伊拉也不清楚，摩伊拉为两个孩子占卜过，但却什么都占卜不出来。

    “不错，正是这个图案，你们知道，这个图案是什么意思吗？”封颉反问。

    叶安颦了颦眉，“不知道。”

    傅云深自认算是很博学的一个人，但这两个图案，他同样没有什么头绪。

    他没有说话，目光落到了两个小家伙身上。

    同时，叶安和封颉的目光也都看向了两兄妹。

    封颉笑了一下，伸出手指轻轻在空中点了一下。

    明明空中什么都没有，但在他点了那一下之后，却忽然出现了一个全息投影横亘在他们中间。

    而这个全息投影里的影像，竟然是——浩瀚的宇宙星图！

    封颉的手指在空中轻轻晃动了一下，宇宙的画面就像是被加快了速度一样直接推进到了浩瀚的宇宙深处。

    忽然傅云深和叶安同时都站了起来，神色也变得紧张惊诧。

    就在画面停止的一瞬间，他们在宇宙深处看到了像是两个巨大的漩涡星云一样的东西盘亘在宇宙深处。

    一团呈蓝色，一团呈红色，两个巨大的漩涡紧挨着在一起，仿佛在互相吸磁，又交错分开。

    这巨大的漩涡就这么盘亘在那里，给人一种仿佛从太古之初，从宇宙诞生开始就存在于那里，即便看到的只是一个投影依然让他们感觉到了一股难以言说的压迫感。

    虽然隔得很远，可是他们却能清晰的看到这两个漩涡所形成的图案。

    蓝色和红色的漩涡，恰恰好和唯心叶铮瞳孔里的图案如出一辙！

    这才是让两个人真正震惊的原因。

    “这到底是什么？”叶安沉沉问出声，语气也带上了几分凝重。

    傅云深眼睛也一直盯着那两个巨大的漩涡，目光凝沉。

    叶铮和唯心看到投影里的画面，也都纷纷好奇的抬起头，眼睛一眨也不眨的盯着那两个巨大的漩涡。

    看到这两个漩涡，两个小家伙也表现出了极大的兴趣。

    叶铮还从地上爬了起来，蹒跚着步子走了过来，伸出一双小肉手想要去摸一摸投影里的画面。

    但伸手却摸了个空，从空气里划

    了过去，什么都没摸到。

    他不解的皱皱眉。

    封颉的目光看了叶铮一眼，“你们看，这两个漩涡所形成的图案是不是和这对兄妹眼睛里的图案一模一样？”

    他的话里还是有趣的口吻，似乎觉得这件事很有意思。

    叶安皱眉，“到底是怎么回事？这两个是什么东西？”

    傅云深一直看着那两个漩涡，眼里已经有了几分猜测。

    （本章完）