    林清玄此次回紫霄宫前去了荒谷一趟，将数日前炮制的药材带了回来，此时丹房内诸药齐备，便耗时三天练了四炉五宝霸下丹和七炉化龙升天散。

    林清玄将丹丸药剂处理好，估摸着能吃到过年了，于是就回到自己的卧室开始闭关修炼，每天静修九阴神功，钻研全真武学和九阴武学。

    潜心修炼，时光总是不知不觉就溜过去了。

    修炼了两个多月后林清玄接连又打通了冲脉和带脉，功力大增倒还在其次，内力上下运转越发自如，体内各个经脉越发坚韧，周身气血也旺盛了许多。

    林清玄此时医道精湛，武功高深，感悟了连通两脉后身体的变化，就知道这两个经脉打通后可壮大周身气血，稳定五脏，根据各人体质不能便可延年益寿数载不止，自己根骨筋脉已经是最佳程度，此时打通两脉足能增加十年寿元。

    到这个时候林清玄才明白为什么宗师巨匠们总能活的长寿，便是因为打通了奇经八脉提升了身体机能和控制能力，于是只要用功维护就可百病不生，气血旺盛，自然能减缓衰老，延年益寿了。

    走出净室，冬季的寒风凛冽，吹动着林清玄的衣袖，他仍旧穿着一领单薄的道袍，可是即使不运劲抵抗，靠着周身旺盛的气血仍旧不觉寒冷。

    林清玄修行起来忘记了时间，清啸一声，片刻后就有院外的弟子闻讯赶来，正是徒孙乌虚法，他跪下叩首，林清玄拂袖发出一股气劲将他托起，问道：“今日是什么时候来？”

    乌虚法恭谨的说道：“启禀师祖，今日是十一月二十六日了。”

    “如此看来我此次闭关已经过了两个多月，这些日子多亏你送饭打水的伺候了。”

    林清玄伸手摸了摸颌下已有一寸长的胡须，柔声说道。

    乌虚法心中一暖，跪下连道不敢。

    林清玄又问了问两个月来紫霄宫内的情况，乌虚法倒也应答如流。

    林清玄如今又连通两脉，奇经八脉只剩下任督二脉还未贯通，但他知道修行之道动静结合，此时闭关两月，再求精进反而执着伤身，于是就准备会荒谷玩赏一段时日。

    片刻后净慈道人得知恩师出关前来拜见，林清玄吩咐他看家，又把赐给净慈道人一枚五宝霸下丹和一包化龙升天散，然后传下来全真大道歌的心法动作就下山去了。

    净慈道人记下全真大道歌就服下宝丹灵药潜心修炼，虽然年过五旬，但是靠着灵药相助还是用了七八日才堪堪入门了，只是毕竟修行太迟，即便每日苦练也不会有太大的成绩，不过是能强身健体罢了。

    林清玄在荒谷住了三日，又处置了不少药材，这才扛着大包小包回转武当山。

    刚走到山脚下林清玄就看到两个身材不高的少年道士翘首以盼，见到自己慌忙小跑迎过来。

    “师祖！”

    这两个小道士正是龚虚阁和乌虚法，两人跑过来跪下行礼，林清玄便知定有要事，问道：“怎么了？”

    龚虚阁是大师兄，就当先说道：“师祖，昨天中午终南山来了一位叫宋德方的道长，他说是长春真人的弟子，奉掌教之命前来请您老人家回重阳宫护教，我师父不敢怠慢，让我们下山等候，终于见到您回来了。”

    “护教？”

    林清玄轻轻皱眉，两个徒孙起身后接过他的包袱一起上山，边走林清玄边问道：“宋德方确实是丘师兄的弟子，他说出什么事了吗？”

    “我师父说此事干系重大，就没有告诉我们。”

    林清玄点点头就加快了脚步，轻功一经施展就宛如一道黄烟急速上山，两个徒孙看的瞠目结舌，大呼老天爷。

    林清玄印象中全真教除了十几年后霍都等人攻山时算是大事，其余并未出现强敌侵扰的事情，不过现在剧情都已改变，也说不好会不会是欧阳锋要对付重阳宫。

    到现在林清玄心中对未来不再有清晰的认识，他明白神雕侠侣等到故事多半已经消失了，那么后射雕时代会是什么故事就说不好了。

    虽然失去了前知林清玄有些彷徨，但是念头一转就以压下来杂念，觉得全真七子学成了空明拳和双手互搏，又精研了北斗大法，兴许已经创出了“七星聚会”，此时七人结阵足可胜过任意五绝，倒也不会有什么危机。

    不到半柱香的空儿林清玄就回到了紫霄宫，走到紫霄大殿前，远远就看到了净慈道人和一个年轻的道人说着话，那年轻道人似乎颇为焦急，正在来回兜着圈子。

    “宋师兄莫要急，我恩师估计这两日就会回来了。”

    “可是那些恶贼不日就要围攻重阳宫了，若是赶不及可如何是好？”

    净慈道人正待再劝忽然看到一个清隽道人飘飘然走进来，面露欣喜，扯了扯宋德方，跪下道：“恩师。”

    宋德方急忙跟着跪下行礼道：“弟子宋德方，拜见林师叔。”

    林清玄坐到殿中蒲团上，问道:“出什么事了？”

    宋德方起身道：“师叔，七天前掌教师伯收到了太湖归云庄庄主陆乘风的拜帖，他原来是东邪黄药师的弟子，不知怎么知道了梅超风被关押在咱们重阳宫，就纠结了许多江湖中人前来逼迫咱们放了梅超风，一言不合斗了两阵。

    陆乘风招揽妖邪等都不是几位师叔师伯的对手，但是他们并不离开，盘桓在山下不走，江湖中许多亦正亦邪的武林中人前往投奔，掌教师伯猜测他们是等东邪黄药师前来，想要合力挑了咱们全真教，好能扬名立万。

    我师父因为上个月收到了蒙古成吉思汗的诏书和郭靖的书信就带着尹师兄、李师兄等十多位师兄西行了，掌教师伯说天罡北斗阵难以结成，唯恐不敌黄药师，就派我来请师叔回山护教。”

    郭靖还是回大漠了，应该也是帮成吉思汗带兵西征了，丘处机也依旧西行劝阻成吉思汗止杀仁慈，这一段剧情倒是没怎么改变。

    不过梅超风没死又搞出了许多事情，被镇压在重阳宫却引来了陆乘风等人前来讨要，这虽然出人意料，可是想一想梅超风算是半只脚回归师门了，陆乘风能这么做倒也在情理之中了，甚至背后兴许就有黄药师的授意了。

    林清玄闻言又问了一些细节，得知除了陆乘风，还有一个拄铁拐的壮汉子自称也是黄药师的弟子，其余就是什么东南一带各门各派的江湖中人了。

    沉吟半晌，林清玄道：“净慈你守好山门，德方你速速下山回去，我稍做准备这就回宫了。”

    吩咐完林清玄就回到自己的房间取了九真剑，又去丹房去了九转灵宝丸和其他药剂，出来就一路施展轻功下山朝终南山赶去。

    终南山重阳宫

    道宫大门前马钰、谭处端、刘处玄、王处一、郝大通、孙不二六人赤手站定，身后两侧全是手拿长剑的全真弟子，约有上百人之多。

    在六人对面十丈左右是一群衣着颜色不等的江湖中人，为首的是一个架双拐的枯瘦儒生，看年纪也就四十多岁，他身边左手是个拄铁拐的壮汉，右手是个头皮锃亮的健壮僧人，三人身后则是浩浩荡荡的江湖中人。

    马钰贵为全真掌教，江湖中名气又不大，自然不好随意说话，所以是人称铁脚仙的王处一上前一步，朗声道：“陆庄主，你两次前来都被贫道等人力劝退去，因何又邀来了诸多高手前来滋事？”

    架双拐的儒生拱手道：“玉阳真人乃是道德真修，马真人、谭真人、刘真人、郝真人、孙散人也都是得道高人，陆某并无胆量前来造次，只是我梅师姐被贵教囚禁实在有辱师门，我等做师弟得知此事就只能拜山，恳请丹阳真人高抬贵手，放了我师姐，贵教重阳真人与我恩师也是旧友，马真人难不成就不念旧情吗？”

    王处一冷笑道：“梅超风追杀我全真弟子岂止千里？二十多年来残害无辜，杀人无数，我掌教师兄本想劝其向善，可她不知悔改屡次再犯，你们想把她带走也无妨，只需保证她不再害人就好。”

    “这……”

    陆乘风心知梅师姐性情刚硬，自己当年更是跟她有了仇隙，现在虽然好了许多，但是毕竟她是做师姐的，自己这位师弟如何能管得了她？

    除非请恩师他老人家发话，可是恩师脾性古怪，如何肯低头约束梅师姐？

    想到此处陆乘风就知道谈不通了，长叹一声道：“陆某自当力劝师姐，只不过她是否听从却难保证，既然六位真人不给面子，陆某等人只能得罪了！”

    王处一嘿嘿一笑，道：“你上次知难而退本是极好，这才还敢前来，想必是有了厉害的帮手了，敢问这两位如何称呼？”

    陆乘风指着身边拄铁拐的汉子说道：“这位是我桃花岛的小师弟冯默风，若非我风风火火招揽豪客营救师姐，也难和师弟相逢，冯师弟，你不曾在江湖上走动，快向六位真人见礼。”

    原来冯默风多年来一直在江南乡野打铁为生，更不曾显露过武功，可是这次陆乘风知道营救梅超风要与全真教为敌，于是就在江南武林广邀好手，还搬动了不少绿林中人，声势极大。

    不知怎么的让冯默风听到了，他此时才知道师姐身陷囹圄，陆师兄则要前去营救，他被逐出师门时年纪还小，倒也不如何恨陈梅二人，反而由于寂苦越发感念师门旧情，得知情况就找上归云庄，可是被告知陆乘风等人早已赶赴终南山，这才一路疾行，在五天前赶到山下与陆乘风拜见。

    冯默风虽然长的健壮，气象豪迈，可说话却唯唯诺诺，上前恭敬行礼，客客气气的喊着真人，马钰等人虽不知黄药师竟还有这么一位弟子，但也不敢怠慢，都一一还礼。

    待到见礼后，陆乘风又客客气气的朝着身边的壮年和尚拱手道：“这位是仙霞派的无色大师，因为枯木大师患病，无色大师他便替枯木大师监寺管事，得知全真教恃强凌弱，欺辱一个瞎眼的孤苦女人，就前来助阵了。”

    无色大师虽然身穿僧袍，可他腰跨戒刀，身材瘦高，面容凶恶，倒是更像一个喝酒吃肉，杀生抢劫的花和尚。

    这位无色大师本是少林俗家弟子，也是绿林好汉，刚拜入佛门不久，本来是暂时派往临安接掌仙霞派事务，可是他学成武功下山正是得意之时，修佛时日极短还保留着绿林习性。

    得知陆乘风背后有东邪黄药师撑腰，陆乘风之子陆冠英又是枯木师兄的弟子，不免生出同仇敌忾之感，也就前来助拳。

    七天前陆乘风败在全真六子手上他也无缘得见，此时见全真六子好生气派，也生出比较之心，上前一步，右脚也往地上轻轻一踩才撤回，然后众人就见他踩过的那结实的土地上赫然是个深达一尺的脚印，心头一惊，都看向王处一。

    王处一当年就是凭借独足跂立、凭临万丈深谷的“风摆荷叶”，由此威服河北、山东群豪，今年春天在中都燕京也是一脚踩出深竟近尺的脚印折服了彭连虎梁子翁等各派巨匠高人，这无色和尚也以高深武功踩了一个脚印，分明就是在向王处一叫板了。

    全真五子见了脚印也齐宣慈悲，王处一不以为忤，点头道：“我说仙霞派的怎么敢来造次，原来是本宗少室山的高僧，久闻少林寺封山多年不问世事，怎么无色大师却来考较起贫道了？”

    无色和尚摸了摸光头，嘿嘿笑道：“我因为管不住自己的嘴巴，喝了酒水被赶到临安法华寺抄写经文，现如今是替我枯木师兄前来，陆庄主为人谦和有礼，若是贵教放了他师姐，他自然会去请黄老前辈严加管教，全真教乃是天下道门领袖，如何能心肠狭小，不近人情？”

    王处一还未说话，后边却恼了孙不二，她厉声道：“无色禅师看来是要教我们全真教的行事了，来来，我孙不二先来领教！”

    孙不二柳眉倒竖，气冲冲的走到中间站定。

    此时双方都知道此时不能善了，依着马钰的性子放了梅超风也无不可，可是一来关押她是周伯通的命令，不向师叔请示也不敢私自放了，二来陆乘风活动江湖中人前来讨要，若是当真放了，全真教天下武学正宗的名头便要就此坠下了，所以是一定不能随便放了的。

    陆乘风上次是败给了谭处端，他知道孙不二武功在全真七子中不算顶尖，就看向冯默风，笑着说道：“无色大师乃是贵客，岂能让你打头阵？还是我们本门弟子先领教全真高道的绝学，冯师弟，清净散人是重阳祖师的小弟子，你也是咱们恩师的小弟子，不如你去请孙仙姑赐教几招吧。”

    冯默风这几日得陆乘风代师传授的“旋风扫叶腿内功心法”，一经修炼就功力精进，断腿旧疾也恢复许多，与陆师兄交流数日将本门荒废的武功也捡起来许多，自觉武功大进，也颇有信心，也不架拐，用手拄着就一瘸一拐的走到孙不二面前，憨憨的说道：“桃花岛弃徒冯默风请孙仙姑赐教。”

    孙不二见冯默风腿瘸，也不好用剑，就空手当头一掌拍下，口中还呼喝道：“我全真教可不是什么邪魔外道想来就来，想走就走的，你想救梅超风就先胜了我再说吧！”

