    天底下没有不透风的墙。

    那位被抬上惊神首座的大虞质子，参拜祖师画像、供奉牌位时所发生的古怪。

    不足半日，就已经传遍天命宫，惹来一阵激烈议论。

    外人看待陆沉的眼光，更显得不同，纷纷贴上“灾星”、“祸害”的标签。

    毕竟，这要换成地方上的宗族。

    祭拜祖先出了岔子，被当做妖孽、鬼怪附身，沉塘淹死都不为过。

    摘星楼。

    暖阁之内。

    羽清玄仍旧是男装打扮，轻抚着一张古琴。

    玉指拨动，发出轻柔乐音。

    听完雪茶把这桩奇闻怪事，她一双秀眉微蹙，饶有兴致道：

    “画像无风跌落？牌位无故震裂？本座那好徒弟何德何能弄出这样大的动静？”

    语气颇为轻松，似乎并不放在心上。

    雪茶躬身道：

    “婢子没资格进祖师祠堂，也不清楚其中的内情。”

    “是陆小公子出来后，自个儿说的。他……还以为是撞鬼了呢。”

    想到这里，她忍不住掩嘴轻笑。

    “撞鬼？呵，倒是不像。”

    “发生这种事，雪茶你说究竟是巧合，还是……冥冥之中的天意？”

    “本座今晚正好准备观星，看能不能把握一丝未来的轨迹，算清楚端倪所在。”

    羽清玄双手按在琴弦上，深邃眸光忽然掠过一丝波动。

    这桩事，说大不大，说小不小，其中确实也有几分值得深究的地方。

    千百年的祭拜供奉，画像、牌位皆染上了一丝神道气息。

    若无缘由，断然不会出现跌落、震裂之事。

    “婢子见识短浅，没有宫主这般境界。”

    雪茶低头说道。

    她心中实则有些惊讶，宫主居然会为了这桩事，打算观星算命，窥探未来？

    众所周知，八百年前的“隐麟才子”，不修气血武道，反而从山川地理、风水星象的玄理当中，悟出七重天的境界。

    命星！

    据说，这一步是要把自身三魂寄托于周天星辰之上，造就凡人未有的无上格局，真正超脱，比肩仙神。

    只要成功，就能打破人寿桎梏，增长天寿大限。

    三魂寄托天星，自然也能察觉天意。

    若是舍得耗费心神，窥测未来轨迹，并非不可能。

    只不过，这种事代价极大，还很容易招致剧烈反噬。

    七重天的绝顶人物，很少会这样做。

    “宫主，这会不会有点……小题大做。”

    雪茶劝阻道。

    “生死之前无小事，本座和陆沉的这场气力拔河，知情人都觉得我占了天大优势。”

    羽清玄眉毛往上一挑，显出飞扬锐意。

    “入道之前，确实如此，等到了第三层种魔篇，情势就要调转过来。”

    “所以本座说过，我和他，胜负只在五五之间。”

    “任何意外，都可能是变数，需要掐灭。”

    这位魔师一双玉手轻挑慢捻抹复挑，拨动琴弦，乐声激荡，弹了一段激昂壮烈的《破阵子》。

    雪茶听得痴迷，琴声如浪，冲到最高处，而后急转直下，再变成两军对峙，殊死决战的《十面埋伏》。

    期间，又连续换了几次风格，从纷披灿烂，戈矛纵横的《广陵散》，到深长洒脱，优美清逸的《渔樵问答》。

    一时之间，暖阁内如有数位乐师合奏，共谱了变幻莫测的古怪一曲。

    “对了，其他五脉有什么说法？此事正好给他们一个大做文章的机会，若不趁机借题发挥未免太可惜了。”

    羽清玄洋洋洒洒把古今十大名曲各自挑选一节弹奏出来，不显冲突，和融一体，显示出了高深的乐理和技艺。

    “阴极一脉的首座钓鲸叟，他说‘此是天意昭彰’，言明陆小公子定是个祸害，这才惹来祖师震怒。”

    雪茶回答道。

    这个看似简单的年轻婢女，好像对任何消息都有了解，连一脉首座私底下的谈话都清楚无比，如若在场一样。

    “祖师震怒？卓长云按辈分算，也是上一代的祖师，他有资格受本座一炷香，一叩拜么？没事就拿祖师压人，可笑！”

    羽清玄停下抚琴的动作，戛然而止，余琴袅袅。

    “前人已逝，还被当成穿凿附会，怪力乱神的借口，当真是不肖！钓鲸叟年纪大了，人也老糊涂了。”

    雪茶闻言吐了吐舌头，这话也只有宫主才敢说。

    那位用一条乌金竿做兵器的阴极首座，可是武道六重天的大高手。

    曾经有过一竿钓起他人整座山门，将其满门灭尽的凶残事迹。

    在羽清玄的嘴里，却成了一个“老糊涂”。

    “谢汉飞又怎么说？”

    魔师再问道。

    “谢首座面露忧愁之色，也觉着不是好兆头。”

    雪茶答道。

    “罗天首座明珠夫人，北冥首座昆大师，大多如此反应，表示不看好。”

    “也就血魄首座郑其山，反而认为这是陆小公子命相不凡，所以古人不受今人叩拜，前辈不受晚辈香火，这是好事。”

    羽清玄摇头道：

    “老郑，向来是口不应心，嘴上说的，跟心里想的两回事，不用当真。”

    雪茶颔首道：

    “不过郑首座确实唯宫主马首是瞻，五脉之中，只有他特地送了礼物，一幅出自天南道宗丹青大家所绘的万里山河图。”

    羽清玄眸光未变，淡淡问道：

    “问了那么多，我那好徒弟他担任首座，搬到惊神宫，都做了些什么事？七载囚禁，一朝自由，端着的架子总该放下来了吧？”

    雪茶略微回忆，轻声道：

    “陆小公子还是保持着以前在灭情殿的习惯，看书，练功。不过……他对一千八百年前的大业历史，好像很有兴趣，查了许多细节。”

    羽清玄哦了一声，接着问道：

    “大业？历史？他想找什么内容？”

    雪茶如实说道：

    “大业四阀，还有平天寨的相关史实。不知为何，陆小公子对早已被灭门的燕阀格外上心，或许是仰慕圣君风采？”

    羽清玄眉头紧蹙，越发感觉不对劲，心里想道：

    “他怎么会知道圣君出身燕阀？这不合情理。”

    “因为大盛开国的那桩惊天大事，关乎圣君名姓、出身、乃至于各种事迹，都被销毁。”

    “故而，天命门下一向以圣君称之，外人则以魔君称之。”

    “当今世上，知晓圣君名讳者，根本没有多少人，陆沉怎么能查到燕阀上去？”

    羽清玄越是思忖，越觉得其中有许多说不通的地方。

    可任凭她想破脑袋，也难以理出头绪。

    最后，出于内心的那抹警醒，这位令名门正派谈之色变的魔师沉声说道：

    “我那好徒弟是惊神宫主，有资格进入藏法楼，调阅历任首座的生平卷宗，手抄札记，可关乎历代宫主的个人事迹，他却是看不到，这点不用担心。”

    “至于燕阀灭门、还有大盛开国后的那桩事——奉天殿之变，把这些史书典籍，统统收到本座的南书房，不许外人查看。”

    雪茶面露不解，可仍是点头。

    这些史书，又叫“禁书”。

    因为上面记载了不可言说的人或事，所以被大盛朝廷禁止印刷发行。

    只有天命宫这等圣宗，才会收藏孤本原稿。

    说起来，这也是受到圣君的影响。

    传闻，圣君最喜欢看书。

    当年还在的江湖六大家，从悬空寺的藏经阁，到伏龙山庄的磨刀堂。

    他都一一“拜访”过，上门索求各种武功秘笈，以及诸般古书，尤其好收藏历朝历代的史书残篇。

    “宫主，莫非是心血来潮，感知到了什么？”

    雪茶呈上一杯香茶，她感觉羽清玄自从修炼《道胎种魔大法》后，时常会做出一些常人难以理解的举动行为。

    “自从我那好徒弟三日入道，本座就心神不宁，昨日还动了嗔念，杀心难抑，差点一掌拍死陆沉。”

    面对贴身婢女，羽清玄也没隐瞒，感慨道：

    “七情六欲，如同天魔坏道，唯有佛祖那样的境界，才能做到降伏其心，光照三界，本座还是差了道行。”

    雪茶听得懵懵懂懂，大着胆子玩笑道：

    “宫主生得这么好看，就算真的输给陆小公子，他肯定舍不得痛下杀手——天底下的男人，谁能舍得？！”

    羽清玄并不着恼，虽然她平日最讨厌听到这样的调侃，而是低声道：

    “本座与陆沉，必有一人形神俱灭，这是天命……注定。”

    ……

    ……

    “天命注定！这算是什么说法？”

    惊神宫的寝殿之内，陆沉合上那本通篇胡言乱语的野史杂书，摇头道。

    他想从燕阀、天命魔教、以及大业灭亡、大盛立国等关键线索中，找到自己那一具他我道身的只言片语。

    可惜，没什么收获。

    “燕还真”这个名字，就如他陆沉一样，籍籍无名，压根没有记载。

    更有甚者，把燕阀灭门归咎于天意，编造了许多勾心斗角、刀光剑影的阴谋奇事。

    “写得乱七八糟，难怪没人买账，饿死你也活该。”

    想起书中作者自嘲穷困潦倒，陆沉无语道。

    他望向堆在桌案上，好似小山的古书、史书，想要找出他我道身的兴致顿时少了大半。

    “《道胎种魔大法》第二层结鼎篇，正好借‘燕还真’的武骨通灵功体参悟一下。”

    陆沉一只手撑着下颌，好似打瞌睡，轻轻合上双眸。

    一灯如豆，映照着仙姿天成的少年郎。

