    狗头金是天然产出、质地不纯、颗粒大而形态不规则的块金。它通常由自然金、石英和其他矿物集合体组成。

    所以，楚文分身面前的这一块，也不是纯金。

    可即便不是纯金，重量超过一吨，其价值也难以想象的呀！

    别的不说，这块狗头金，楚文是要想办法打捞走的。至于金矿, 实在觉得麻烦，就当顺水人情，上交国家咯！卖个人情，国家的人情还是蛮重要的。

    他这种想法要是被别人知道，肯定得吐槽：这叫上交国家？

    国家要开采，都有点难度。

    大王乌贼分身望着海沟中密密麻麻的大王乌贼，开始了他的激情“演讲”。

    大概的意思, 就是告诉同胞们, 跟着我能吃香喝辣的，要带领大家吃饱喝足等等。要当领头羊，不会画饼可不行。

    至于怎么喂饱大家，楚文也有了计划。日韩的渔船，都是目标呀！以它们的能力，别说抢点吃的，就是将船掀翻，都不是太困难的事情。

    于是，浩浩荡荡的巨星乌贼大军出动，一些螃蟹吓得簌簌发抖。

    “别紧张，这次不是沉船。”楚文跟大家说道。

    所有人一愣，不是沉船？那停下来干嘛？总不会又是什么海底化石吧？

    不过, 既然楚文没有解释, 他们也就静观其变。反正一会水下机器人下去，会把画面拍上来, 是什么都看得清清楚楚啦！

    随着水下机器人的下潜, 深度超过一千米的时候, 大家都惊了。

    “这么深的吗？打捞有点难度吧！”

    要知道，超过一千米就属于深海区了呀！一千米以下, 海洋生物会骤减。所以，很多海底其实都是不毛之地。

    这种深度，军事潜艇都很难到达。

    秦老等人有点心惊，看来楚文的寻宝团队很厉害。

    好在楚文的水下机器人都是特制的，很给力，没有受到太多的影响，能正常工作。

    当它们下潜到海底峡谷，并且将海底的画面拍摄下来，传到打捞船上的监控中心，秦老和方馆长看到那块狗头金，差点都傻眼了。

    “这里是一个金矿呀！”秦老都忍不住掐自己一下。

    裸露出来，肉眼能看到黄金，两边的海底山峰全都是。这要是开采，能开采多少黄金？他们真不好说。

    “小楚，看来你得开一个采矿公司了。”方馆长半开玩笑道。

    遇到这么大的金矿，稍微有点实力的人，肯定想自己投入, 开采出来。海底的这个金矿, 也足以支撑起一个金矿开采公司。

    楚文微微摇头：“太麻烦了，我就只打捞那块狗头金。秦老，方馆长，你们认识相关部门的人吧？肥水不流外人田，剩下的交给国家好了。”

    饶是秦老和方馆长见过大风大浪，听到这话也眉头狂跳几下。

    这相当于送给国家一份超级大礼呀！

    此时，两人看向年纪轻轻的楚文，心里是有点佩服的。即便是身家几百亿的超级富豪，面对一座大金矿，也不太乐意送出去吧？

    可楚文，脸上没有丝毫不舍。

    楚文呵呵一笑：“秦老，你们也知道，我现在的实力，要开采这座金矿，力有不逮，吃不下的。”

    谷鲤

    方馆长也严肃起来，想了想，对楚文说道：“我帮你打探一下，先别急。看能不能给你争取一些东西。”

    他不能看着这么一个年轻人吃亏，虽然是送给国家，但该争取的东西，还是争取一点。

    比如，向国家申请一笔一次性的奖励。又或者，要这座金矿的一点利润。这些，都不过分。

    “好，那就麻烦方馆长啦！”

    方馆长也不啰嗦，立即开始联络人。他作为国家一级博物馆的馆长，人脉肯定是有的。

    矿产能源部的一位主任，是他的同学，虽然联络不多，但关系还在。

    听说，快要退休了。

    赵主任在办公室喝着茶，没有意外的话，他会很平静地退休，享受后面的退休生活。

    就在这时，手机响了，他一看，竟然是好久不联系的老同学。上次母校周年庆典的时候遇到，才互相加了联系方式。

    “老赵，听说你快退休了呀！”

    这是什么话？你打电话来，就为了调侃我要退休了？

    “你也当不了几年馆长了吧？”赵主任可不惯着他，直接怼了回去。

    “我？我早想退休了呀？组织不让。”

    老赵差点破防，狗日的，再说下去，老同学都没得做。

    “有屁快放。”

    “给你送政绩，你怎么感谢我？”

    赵主任愣了一下，送政绩？

    “怎么送？”能不退休那么快，自然是最好不过的。就算是退休，如果做了件大事，也能风风光光退休，那是不一样的。

    “一座超级金矿，怎么样？”

    “老方，你知道超级金矿是什么概念吗？别张口就来。”赵主任嗤之以鼻，超级金矿有那么容易发现？

    “虽然没有具体探测过，但黄金储量应该不会低于1000吨，你说是不是超级金矿？”

    赵主任顿时一口茶喷出来：“多……多少？一千吨？”

    那肯定是超级金矿呀！超过五百吨储量的，都可以说是世界级的大金矿，更别说上千吨的。

    按照一吨黄金两亿多人民币的价值来算，那就是两千亿以上的开采价值。

    “没错！这是一个小伙子发现的。不过，是一座海底金矿。先说好，我……”随后，方馆长将自己的意思说明白，一定要给楚文相应的奖励和补偿，不能让人家一腔爱国心凉了。

    “这是重大发现，国家肯定不会亏待他。这样，我先将情况汇报上去，具体的奖励，需要我们详细探测过储量，才能决定。”赵主任顿时打了鸡血。

    海外的金矿，不挖白不挖，必须争取的。国内的金矿不会跑，但国外的，下手慢就没有了。

    这是一件大事，他汇报上去的话，即便最后还是退休，也显然是不一样的。

    他挂了电话后，立即行动起来，完全没有之前优哉游哉喝茶的样子。

    这消息，很快就惊动了副部长。

