
　　“王琳！”青丘族长一声高声哀嚎震惊了全场。

　　“不陪你玩了。”王琳一声长笑，少阳剑顿时爆发出剧烈的剑气，犹如云霞升腾，瞬间照耀八方，朱妍大惊，这一刻王琳攻击大幅度跃升，瞬间让朱妍被惶惶剑气笼罩，一时间顿时险象环生。

　　朱妍瞬间施展了最强的防护，弯刀释放出剧烈的火焰笼罩了全身，但还是瞬间被王琳的剑罡刺穿，其翻滚而出，身上已经留下了数道伤痕，更是被剑气侵入体内，气血沸腾、大口喷血。

　　很显然，刚才王琳和她对战千招，完全是在陪她玩，以王琳的战力杀死她易如反掌。

　　此时，四大神宫才真正了解了王琳的战力。最重要的是，王琳根本没有出赤日剑，而朱妍修为比王琳还高出一劫，但在王琳手中根本没有反抗之力。

　　此时朱妍心有余悸，脸上露出了劫后余生的表情。很显然，刚才王琳留手了，若是要杀她，她绝对无法活命。此时，她心中萌生出了一丝退意。

　　“长老，一会交战的时候，我们莫要死磕，保护好自己，今日这战局不简单。让玄武、白虎和青龙神宫和他们死磕吧。”朱妍悄然的给朱雀神宫长老传出神念道。

　　“少主英明！”朱雀神宫长老随即了然。她可是很清楚朱妍的聪颖，看似傲娇无脑，其实那都是表象，实则心计颇深。

　　最重要的是，目前四大神宫只是合作关系，不知道何时就会翻脸。就好比麒麟神宫一样，原来乃是四大神宫的老大哥，虎踞中洲，现在一下子成了众矢之的。

　　“王琳，我求你了，放过青丘一族，我们从此再也不敢和你为敌。”在众目睽睽之下，青丘族长竟然在虚空中直挺挺的跪了下去道。

　　“青丘族长，你这是干什么？”玄武神宫顿时暴怒道。

　　“九长老。青丘、青丘要被王琳手下灭掉了，如今劫境的长老全部战死了。求你，赶紧救援青丘。”青丘老祖说话都颤抖了起来，一个劫境修士，此时手中的神牌都快拿不稳了，颤抖的厉害，此时转身看向玄武神宫长老哀求道。

　　“这怎么可能！”玄武神宫长老大惊道，他此时如何能腾出人手救援，毕竟北洲距离这里太远了。

　　以青丘老祖的飞腾之法也需要数个时辰，最重要的是，她回去也于事无补，若是青丘被攻破，王琳手下的护体法神实在是太厉害了。

　　“王琳，老身求你了。你不是喜欢傲雪么，我将她给你，我青丘还有数不尽的灵材，都给你。求你放过我青丘子弟。”青丘老祖跪在云霭中磕头如捣蒜道。

　　“哈哈。你青丘几斤几两自己心里没数么，敢掺和我和玄武神宫的争斗。真是自作孽不可活，放心，我会遵守先前的承诺，留下青丘两个弟子为你们延续香火。”王琳朗声道。

　　“我杀了你！”陡然间，青丘族长状若疯狂，显出了本相法体，一头巨大的狐狸崩现在虚空中，巨大的狐尾如同遮蔽天空的大扫把，朝着王琳狠狠的碾压下来，狐尾上神力凝练，厚重如山，且蕴含着一股极度冰寒的玄冰之气。

　　不得不说，青丘老祖搏命一击，确实是极强，毕竟她本身的修为不弱，在今日来袭的所有修士中也算是顶尖的了。

　　“王兄，双剑合璧！”凤霓裳身体一晃和王琳并肩而立传出神念道。

　　王琳没有犹豫，瞬间将赤日剑释放出来，和凤霓裳的水月剑合拢在一起，一道璀璨的剑光瞬间激射而出，剑光如同匹练一样笼罩了整个空间，更是映射出日月环绕的异象，狠狠地砸落在青丘族长法体之上。

　　“嗷吼！”青丘族长发出一声惨叫，整个法体瞬间炸裂开来，犹如在空中放了一个烟花，接着其法体在不远处重聚准备遁走，但王琳的法坛飞舞而出，一道五彩霞光扫过，将其摄入了法坛内消失不见。

　　一时间，满场俱静，落针可闻。四大神宫预料到双剑合璧会很强，毕竟那是昆仑上仙留下的仙剑，传承下来的剑道。但想不到会如此之强，远超出了他们的想象了。

　　“给我冲上去，今日我们就用命填，也要将琅琊仙阁灭掉。谁击杀了王琳和凤霓裳，取得他们手中的仙剑，可以解除对你们元神的控制，成为我四大神宫的客卿。”玄武神宫长老吼叫道，自然是朝着中洲诸修仙门派中的修士讲述的。

　　那数量众多的中洲仙门修士迟疑一下，接着就迅速的组成了战阵，仙力、神力激荡，法器散发出强大的罡气，朝着王琳和凤霓裳等围攻而来。

　　很显然，他们纵然惧怕双剑合璧，但也仗着人多势众，在他们看来，双剑合璧威力巨大，但损耗的仙力也是极多，必然不能持久。若是真有机会杀了王琳和凤霓裳，那他们就能重获自由了，谁愿意被四大神宫控制着元神呢。

　　“木婉仪。先前我放你们离开，你们今日就这样报答我。”琅琊阁主看木婉仪等夹杂在队伍中也攻杀上来，顿时怒极高声道。

　　“凤姐姐，形势所迫，你投降吧。我只要他们两人的性命以及他们的手中剑。”木婉仪眼睛冰冷的盯着王琳和凤霓裳道。

　　“无耻。”琅琊阁主吼叫一声，此时恨不听王琳之言。瞬间施展了御剑术，一道青色的剑光朝着木婉仪攻杀而去。

　　“轰隆隆！”一瞬间，剧烈的激战就展开了。琅琊仙阁内门弟子以及长老都施展的御剑术，仙剑在空中纵横交错，飞舞搏杀。

　　而中洲各大势力的修士合力发起一道道惊涛骇浪般的袭击，罡气轰鸣，和仙剑对撞拼杀。

　　“王琳、霓裳。你们两个节省法力。你们的对手是四大神宫长老。”凤霓裳提醒道。

　　短短时间，王琳和凤霓裳连续出手三次，才将蜂拥而来已经将琅琊仙阁压制住的中洲联军击溃，同时也带走了数个劫境修士，稳住了阵脚。

　　“明白！”王琳和凤霓裳同时道。

　　很显然，玄武神宫长老看的很准，和如此众多的中洲顶尖修士群殴，即便王琳和凤霓裳双剑合璧强悍，也难以持久。所以此时的交战只能交给琅琊仙阁，但这就难免有死伤了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百四十八章 悔恨免费阅读。https://xs.23sk.com 