    第119章 【真心话大冒险大运盘】（三千字章节求订阅！）

    “小北，你想吃什么？吃面吗？我下面给你吃吧？”

    “我啊，一个月前专门去食神林跟面汤大师学会了做鲍汁液液面和粉桃肠面，味道都很不错哦。”

    当史莱克一行人捞金不成反被揍，焦灼于在哪找玉小刚，悲哀于马红俊的时候。

    神颜殿里面的情景则相当和谐。

    在神颜殿的高档厅房里，有偌大的圆床，有餐桌，有粉红蓝紫的小按摩球和室内秋千。

    一颗桃花常盛放的唯美千年桃树在圆床的中央生长，那粉红的花瓣偶尔掉落，从空中徐徐落下。

    美妇和精美的少女跟少年生活在这里，那景象简直就像人间仙境一样美妙。

    苏北看着柳二龙的身影淡淡道：“干妈，其实殿里面有厨艺很不错的女侍，我们可以享受就行了。”

    神颜殿里负责食物方面的女侍虽然不能说她们堪比食神，但如果用现代化标准来评级，五星级还是有的。

    否则也不可能让苏北吃这么多年还不腻，她们可是变着法子在做菜，就怕没把苏北伺候好。

    苏北一开始还不敢多吃，毕竟他一直在思考一个问题：

    我的绝世颜值会因为暴饮暴食而变质吗？

    毕竟不控制饮食，会有很多并发症。

    比如吃多了会变胖，那到时候他就不是绝美了，最多只能算肉嘟嘟的很可爱。

    到了中年发福就更槽糕了，那只能用油腻来形容。

    不过，经过苏北的亲身实践和系统小爱的解答，他得出了一个结论，那就是仙男随便任性，怎么样都帅到爆。

    真是印证了那句话：仙女拉出的粑粑都是香香的！

    听到苏北的话，柳二龙风韵的身姿缓缓走来，幽幽地看着苏北道：

    “那怎么可以，这是干妈下面，跟女侍下面滋味能一样吗？”

    “小北今天一定要尝尝干妈下的面，不然我岂不是白学了。”

    柳二龙磨拳擦手，跃跃欲试，她可是专门去为苏北学的怎么让她下面下的更好吃！

    “那好吧，正好有点嘴馋。”

    苏北笑道，他挺久没吃面类食物了，倒是怀恋那种嗦粉的感觉。

    看着柳二龙在开放式厨房忙碌的背影，苏北感概万分，其实柳二龙随着境界的提升，容貌焕发，走出去，绝不会有人把她跟苏北联想成义子义母，反而会以为是大姐姐带着弟弟。

    “哥，看吧，听，小舞的是不是没有错，没有那些人打扰我们，日子就好过很多了。”

    小舞打开冷藏柜子，从中拿出一根粉嫩嫩的樱桃萝卜，旋即看向朱竹清道：

    “小清，你喜欢吃萝卜吗？它很甜的哦~”

    自从戴沐白在大殿上怒喝朱竹清，得知朱竹清被家族安排的悲惨命运之后，小舞对她的态度发生了一百八十度惊天逆转。

    竟然连心爱的萝卜都愿意分享给她！

    “谢谢，不过生的萝卜怎么吃啊？”

    虽然这樱桃萝卜是干净的，看上去确实让人想咬一口，但朱竹清可没有吃生的食物的习惯，即使是蔬菜。

    小舞抿抿嘴，直接在萝卜上啃了一口，嚼的嘎嘣脆：“小清啊，小舞姐跟你说，萝卜就是要生的才好吃，用哥的话说呢，这就叫做原生态无污染，煮熟了反而这么美味了。”

    粗壮的萝卜将小舞的嘴巴填充得满满当当。

    她又从冷藏柜里拿出一根，递给朱竹清道：“尝尝嘛，真的很好吃的，一般我都不愿意给别人，小舞姐是喜欢你才愿意分享给你。”

    闻言，朱竹清在小舞满怀期待的眼神下，将那两根手指粗的萝卜塞进嘴里，红嘴唇印在萝卜上，她轻轻将樱桃萝卜的头部咬下来。

    咀嚼。

    一股略微粘稠又甘甜无比的汁液在腔道绽放开。

    朱竹清眸子一亮，惊道：“这汁液好甜！”

    小舞露出骄傲的表情：“是吧，我说过很好吃的。”

    朱竹清淡淡微笑点头，很好吃她倒是不记得，就是觉得新奇，液甜而已。

    这种生生脆脆的感觉，其实还不如吃水果。

    但她也不好直说，免得一盆冷水浇小舞姐的热情似火上。

    “好了小舞，你就别为难清儿了，她是猫又不是兔子，怎么会跟你一样喜欢吃生萝卜呢。”

    苏北走来，忽然接过朱竹清手上的樱桃萝卜，啃了一口，指着冷藏柜道：“猫喜欢吃鱼，喏，那个芭蕉叶般的大鱼，百年的荷花鲤，清儿一定会喜欢吃。”

    见苏北随意的在自己含过吃过的萝卜上啃了一口，朱竹清有些脸红。

    殿主哥哥咬的位置上还残留着一丝晶莹剔透的粘液……那分明就是自己的口水……

    那岂不是……自己跟殿主哥哥这是间接性接吻了吧？

    想到这里，朱竹清的神色更加娇羞了。

    朱竹清：(≡???≡??)

    不过，苏北倒是没想到，自己随嘴一啃，啃出个奖励：

    ［恭喜宿主完成任务：撩拨猫心。］

    ［恭喜宿主获得以下奖励三选一。］

    ［①：魂力提升一级。］

    ［②：宿主敏捷度提升百分之十。］

    ［③：娱乐用品真心话大冒险运转盘一个，内含惊喜，可用于跟女神培养感情，完成甜蜜互动（注意事项，如果情商不够，请配合嘴遁或甜言蜜语等技能使用，避免出现弱智行为）。］

    苏北选择了③。

    理由很简单，他现在的实力同阶无敌，哦不，是魂斗罗之下无敌。

    提升实力有很多机会，但刷出这种让他熟悉的娱乐用品的概率却不是很高安全。

    机会只次一次啊。

    所以他就选了真心话大冒险运转盘。

    随着苏北的手指，朱竹清果然看到一头被处理好冷冻起来的鱼，来自于武魂本能，她的心情不亚于小舞看到美味萝卜。

    朱竹清点点头：“我喜欢吃鱼，不过也不讨厌萝卜，萝卜也很好吃，我不挑。”

    “干妈，你会不会做鱼啊？”

    苏北隔着二三十米的距离跟柳二龙喊道。

    柳二龙回过头道：“当然会，会好几种做法呢，你们想吃红烧的还是水蒸的？不然就油烤？”

    “你想吃哪种？”

    苏北细心的问朱竹清道。

    朱竹清眨眨眼：“水煮的吧，有汁液的更好吃。”

    “可以。”

    苏北倒是对食物没什么要求，只要好吃，管你是清蒸还是油炸。

    “那就来道蒸煮的呗，干妈？”

    “没问题，你们就乖乖在那里玩，很快就能吃了。”

    柳二龙看着苏北小舞朱竹清三人在那里讨论什么做法好吃，什么食物好吃，脸上露出灿烂幸福的笑容。

    人生短暂，把握住这一刻，或许便就是最美好的时光。

    ……

    茶饱饭足之后。

    柳二龙和小舞等人脸上都红彤彤的，呼出一口气，小舞说道：“妈你做的萝卜全宴真好吃啊。”

    朱竹清也可爱的打了个小嗝。

    “哥，我们睡觉吧，好饱啊。”

    小舞慢悠悠的爬到苏北的旁边说道歉。

    苏北捏了捏小舞的俏脸：“小舞你怎么总想着睡觉。”

    “才没有！”

    小舞露出两颗兔牙：“我明明是总想着跟哥睡觉，哥不想抱着小舞睡觉吗？”

    正所谓饱暖思银欲。

    小舞作为一头单身十万年的兔子，迷恋苏北的身体……也很正常？

    苏北暗中摸汗：你那是抱吗？你那分明就是玩弄，我都不好意思点穿你。

    “小舞，刚吃饱，不能睡觉！对身体不好！”

    苏北想了想，忽然灵光一动说道：“我最新研制出来一款游戏，否则闲着没事做，不然我们一起玩玩？”

    苏北话一出口，立即引得三女好奇：“什么游戏？”

    “真心话大冒险啊。”

    苏北淡淡说道。

    他身影飘逸，一步就飞到了桃树下的圆床，将真心话大冒险运盘从空间中拖出，防止在床上。

    这运盘是铁制作的，有些重，压着软塌塌的床顿时就陷下去几厘米，正好只留下盘面。

    盘面上的中央有一个可旋转的指针，指向四周蓝色和红色交间的块域，这些区域上写着真心话大冒险的内容。

    而且内容随着每一次指针旋转停止一次，就会自动刷新一次。

    蓝色为真心话，红色为大冒险。

    苏北没想到这个运盘的质量还真不错，有些诧异。

    他向柳二龙小舞三人招招手，说道：“过来啊？你们不喜欢这个吗？”

    “倒不是不喜欢，只是，小北……它怎么玩啊？”

    柳二龙看着运盘，露出疑惑的表情。

    奇了怪，她长了这么大，还从没听过什么一种叫做真心话大冒险的游戏。

    难道真的是她过了青春年少，跟不上时代了？

    只有小舞，围着运盘仔细琢磨，东看看西瞅瞅，随即看向苏北露出疑惑的表情：

    “哥，你什么时候做出这个大大东西的？小舞大部分时间都跟你在一起，也没见你动手啊？还有还有，你怎么又嘣的一下，就把这个大东西变出来的？”

    小舞脑海里有很多想法。

    她试了试，这运盘确实很大很重。

    六七个人围着它坐下来空间都很充裕，这也意味着它是一款至少可以容纳十个人一起玩的游戏。

    “小舞你不要在意细节！”

    苏北揉了揉小舞头，随即手掌下滑，捏了捏她的耳朵，几乎瞬间，小舞的耳朵红的被火烧了一下，什么话都说不出来。

    这就是小舞最敏感的地方，兔耳朵！

    这也是苏北的杀手锏，只要小舞捣乱，摸她耳朵最好使。

    ?  ?求订阅求推荐票求月票月票！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

