    进入了修养身心的状态之后，徐洛也在现实中难得的过了一段舒适的生活。

    每天闲着没事儿的时候，就去咖啡厅里面喝喝咖啡，吃一些糕点，然后看看书，享受着午后的阳光，从落地窗里面透射过来。柔柔的照射在他的身上。

    待的时间久了之后，咖啡厅里面的人对他的性格也了解了，一般来说，每次他过去之后，都是点相同的口味，然后就静静地坐在一个不起眼的角落之中，默默的看书。

    咖啡馆里面的小姐姐，虽然也会偷偷的看他，但是看着那一个安静的少年，基本上也没有谁会跑过去打扰他。

    这一段时间，徐洛正在调整自己的状态，短时间之内他也不会去做什么事情了。

    学校即将放假，学生们基本上也就没有事情做了，学校里边的考核他也已经没有参加，因为按照钟天岳的原话来说的话，如果他再去参加学校里边的考核的话，只不过是去欺负他的那些同学，打击他们的自信心而已。

    能够不用去参加这些额外的事情，对于徐洛来说也是非常不错的，他能够有更多的时间做自己想要的事情。

    而这段时间之所以要调整自己的状态，是因为接下来徐洛就要参加为期两个月的特训。

    而这一次是整个大区去参加全球联赛的人，在教育部联合进行的一次集中特训。虽然徐洛没有参加后续的比赛了，但是这一次集训，他还是要去参加的。

    徐洛当然是不想去的，不过最终还是被说服了。

    而且这个时候他才想起来，其实他还有一个好处没有去拿。

    当初为了给他这一个好处，东方城可是特意帮他做了弊的。

    只是后来他在一中的时候，忙着特训，结果就把这个事情给搞忘了。

    要不是这个时候，文正把他们这些人集中起来，让他们去参加集训的话，他都想不起来还有这回事儿。所以徐洛想着抽空就先去一趟一中，去那个特殊的位面世界瞧一瞧，看看能够有什么收获。

    虽然他不觉得能够对自己有什么用处，但是既然东方城他们那么的重视，左右都是长辈的一番心意，那么他就去看看吧，如果得到的东西，对自己没用的话，可以给其他需要的人或者是卖掉都可以。反正都是白拿的好处不要白不要。

    “老徐，怎么又一个人在这里喝咖啡呀？”

    就在徐洛安静的坐在角落中静静的喝咖啡的时候，一个嬉皮笑脸的身影在他的对面坐了下来。

    最近这段时间，荼磊可是非常的春风得意。

    一个是他大大的赚了一大笔，还有一个原因则是他和风小小之间的关系有了突飞猛进的进展。

    最近他有事没事的就跑到徐洛的跟前晃悠，然后就说王小玲都有对象了，他和风小小也有进展了，徐洛自己一个人形单影只的，不觉得很孤单吗？有事没事的，就想要给他介绍一个对象。

    听的烦了之后，徐洛都是黑着脸直接把他给轰走。

    “闲着没事儿干，就在这边看看书，无事不登三宝殿，说吧，又跑过来干嘛？”

    徐洛没好气的说了一句。

    对于这家伙的尿性，他实在是太清楚不过了，平时有啥事儿，他都是在电话里边说的，这个时候既然跑过来找他，一定是有事情的。

    “老徐，瞧你这说的什么话呀，没事儿我还不能过来找你玩儿了吗？”

    荼磊一点儿不好意思的表情都没有。

    “那当然可以了，那就坐着聊聊天呗，自己点要什么自己点。”

    徐洛不置可否。

    “哎，老徐，你知道破碎星环那边发生了大爆炸吗？”

    涂磊突然神秘性的开口。

    “那事情整个银河文明都已经传遍了，怎么可能不知道。”

    徐洛不解，这事情都已经人尽皆知了，这时候提这个干嘛？他们又不是八卦的人，没有什么有用的情报，讨论这个也没用呀

    “那我跟你说，我掌握了秘密情报。”

    涂磊左右看了看之后，神秘兮兮的说着。

    “啥秘密情报？”

    徐洛端起咖啡，喝了一口。

    这家伙情报是非常的灵通，所以对于他说的秘密情报的事情，他并不怀疑。

    “我跟你说，这一次的爆炸可不简单。破碎星环那边一直都有军队在那边驻扎，听说这一次的爆炸就是在军营附近产生的。

    这本来没什么，可是有人拍到照片，从爆炸之中冲出来一具奇异的尸体，你知道那是什么东西吗？”

    荼磊卖了一个关子

    “爱说不说。”

    徐洛翻了一个白眼儿，根本就不接他的话茬。

    “我跟你说，拍到那个照片之后，有人做了高清图像解析，还原了那个生物的图像，结果发现那居然是一只酷似哥布林的生物。”

    见徐洛不耐烦，荼磊也就没有再继续卖关子，直接把自己知道的事情说了出来

    “那个人把这个事儿在网络上说了，只不过注意到这事情的人很少，而且他刚刚把这图片上传上去，没多久，所有的信息就被封锁掉了，因此这事情根本就没有几个人知道，我要不是消息灵通的话，也根本就不知道这回事儿。”

    “酷似哥布林的生物。”

    徐洛哑然失笑。

    “你是不是傻？哥布林是《众神世界》里边儿的，现实之中怎么可能会有？估计就是有人想要博眼球，用这样的方式来制造热度而已。”

    徐洛根本就不相信，在现实中会出现哥布林。

    虽然都知道到了主神层次之后，能够把力量带到现实中来，可是谁也没有真正的见过这些事情，甚至于整个人类的文明之中，这么多年的时间里，一个主神都没有出现过，这些和他们太过于遥远了。

    既然要到了主神之后，才能够把力量带回现实之中，那么区区哥布林怎么可能会出现在现实中的？

    “这倒也是哈。”

    荼磊挠了挠头，倒也没有把这事情放在心上。

    “你还是说说你的来意吧，我不信你跑过来就为了跟我说这个事儿。”

    徐洛看着他直接开门见山。

    “那啥，老徐，我听说你要去一中进那个光明秘境，话说，你能不能带我一起去呀？”

    荼磊有一些不好意思。

    “你也知道那是一中的，东方校长为了让我进去，那可是付出了一定的代价的，又不是我家的，我怎么可能能够让你去，而且就你这市侩的性格，我估计就算是给你进去的机会，你也压根儿就进不去。”

    徐洛对于一中的那个特殊的位面世界已经有了一定的了解，知道想要进入其中的话，是有进入条件的。

    那属于一个光明位面世界，所以想要进入其中的话，一定要属于秩序阵营，要么是秩序守序的，最次也要是秩序中立，徐洛本身的性格，其实是偏向于秩序混乱的，原本是没有机会能够进入其中，只不过在上一次考核的时候，东方城专门为了他作弊，使得系统在判定的时候，对他的性格判定变成了守序中立，因此能够得到进入其中的资格。

    而荼磊的话，他就是一个无利不起早的商人性格，就这种人想要进那种光明位面世界压根儿就不可能，所以徐洛直接就把他的路子给他堵死了，想要进入其中的话，还是想一想怎么作弊，把自己的性格调整一下吧。

    “有那么悬乎吗？”

    荼磊有一些不太相信，虽然他家庭条件还不错，但是因为自身天赋的原因，其实对于这一些没有机会接触，因此并不知道进这种特殊秘境到底是有什么条件。

    他原本还想着自己赚了点钱，想让徐洛帮着说一说，他付出一些代价，进里边瞧瞧，回去好和风小小吹牛呢。

    “就是这么悬乎，所以你想要进去的话，还是不要想了，何况我就算是想要带你进去又怎么样，那又不是我家的，你还得看人家一中愿不愿意呢。”

    徐洛无语，以三石的性格，不可能说出这样的话来压他，有一些狐疑的看着他，总觉得今天的荼磊有一些怪怪的。

    “哎，三石，你还记得我们一起定下的约定吧。”

    徐洛看着荼磊突然开口。

    “什么约定？老徐，我看你发烧了吧，我跟你能有什么约定？”

    荼磊一脸的茫然。

    “啊，没什么，我记错了。”

    徐洛淡淡的说了一句，镇定自若的解释着。

    他突然这么说，不是没有任何缘由的，之前他被袭击的时候，异族之中，可是有畸变文明出手了，而畸变文明有一个非常特殊的能力，那就是能够伪装成为其他种族的人，接近到对方的身边。

    他担心面前这个荼磊是不是畸变文明的人伪装的，所以才这么问了一句。

    畸变文明虽然能够变形，可是他们不可能得到被变形的那个人的所有利益。他们变形只不过是模仿外形，然后依照他们观察的情形来做出应对而已。

    “总感觉你有点儿怪怪的。”

    荼磊嘟囔了一句。

    “哎，今晚上小玲那边有一个聚会，你来不来？

    就咱们这个圈子里的一些人，毕竟你之后就要进行特训了，两个月见不着你，所以大家想要给你办一个送行宴，好歹在一起玩了这么长的时间，总要聚一聚嘛。”

    玩笑过后，荼磊开始进入正题。

    “所以这才是你今天过来的目的，对吧？”

    徐洛点点头。

    “不过这事情你直接给我发个消息不就好了吗，干嘛还专程跑一趟。”

    “诶，你这人，我专门跑过来一趟，你还不乐意了，而且谁家邀请别人参加聚会的时候是就随便发个消息，就算是完了？那不得当面邀请才显得正式嘛！”

    “行吧！那你说说到时候在哪里，我直接过去就行了。”

    徐洛没有拒绝，都是朋友们的一番好心。

    接下来两个月的时间，他将会进入到教育部选定的特殊场地之中进行集中特训，按照文正的说法是，他们基本上是没有办法和外界进行联系了，因此做一个告别也挺好的。

    虽然他挺不愿意去的，但是文正告诉他，去了之后，他能够和其他的种子选手进行交流，甚至是对战，对于他有着巨大的好处。

    正是因为这句话，所以徐洛才同意了去参加这一次的集训。

    正好把所有的事情都被处理了，也能够心无旁骛的去训练。

    而且经过之前被刺杀的事情之后，他觉得提高自己的战斗力非常的有必要。

    如果不是先在一中的时候结束了训练的话，那么这一次面对着异族的刺杀，他绝对没有幸免的可能，中枪的时候，对方一开始瞄准的可是他的背心，一旦被命中的话，他必死无疑。

    可是因为他经受过训练，所以在最后时刻硬生生的移动了自己的身体，所以只是小半边侧身被击中，虽然重伤，但是性命无忧，甚至影响了对方的判断，反而完成了反杀。

    而按照文正的说法，这一次的特训除了在《众神世界》之中提高他们的战斗力之外，现实之中对于他们也会进行一定的训练，不说把他们培养成为经验丰富的精英战士，至少在面对异族的时候，能够拥有自保的能力。

    而一开始的时候，其实是没有这个项目的。

    只不过因为这一次徐洛被刺杀，其他参与机车比赛的那些天才们也没有能够幸免，只不过是因为特别行动处提前进行了布置，所幸没有人员的伤亡，但是虽然没有伤亡，事情却不能不警惕，如果下次他们不能及时的得到情报呢？遇到了攻击的时候，这些学生应该怎么办？

    所以必须要防患于未然，对每一个学生都进行特训，使他们能够在遇到攻击的时候不说进行反杀，但是一定要能够自保。

    而对于这样的事情徐洛当然是举双手赞同的，他巴不得有人能够让自己变得更加强大，这样的话，以后再次遇到类似的事情，就不用等待死亡了！

    前面那一次，如果还有异族存在的话，那么他绝对死定了。

    这还是因为有着徐然这些人的保护，把异族大部队给吸引住了，要不然的话，面对着对方的精心刺杀他绝无幸免的可能。

