
“嘻嘻，不告诉哥哥。”小身体转过望着他，心里甜蜜蜜的，不过她暂时还不打算把这个秘密告诉他，她打算找个合适的机会举行一个告白仪式。让所有人都知道她爱唐锦泽，这个温润如玉，视她如命的男人。

“还保密……”看着芽儿，听她说有喜欢的人了，唐锦泽心里酥酥麻麻的，有点难受。

他奇怪，为什么会有这种感觉？不应该高兴吗？这个一直以来特别黏自己的小娃娃现在有了喜欢的人应该就不会那么黏自己了吧？以后闲暇时间也能放松些。而且万一迟暮自己先去那个世界了，有个和芽儿年纪差不多的男人也能替自己照顾她。

毕竟，相差十三岁。

十三岁可以有很多距离，十三年可以发生很多事，都是说不定的，渺小的我们又怎么能控制得了这个蕴藏无限奥秘的宇宙和生命呢？

但，不知为什么？现在，他抱着她，心里就是特别酸，怎么也控制不住的感觉。

或许，是因为这个小娃娃已经长大，可能很快就要离开他，可能不再需要他，心里有点酸，有点不舍吧。

毕竟，是他从小抱着，宠着，当宝养大的。

想的心里好难受，唐锦泽抱紧了妹妹，妹妹望着哥哥，灵动的黝黑美眸一下就看出了哥哥的心事，嘴角微微上扬，勾出一抹欣笑，道：“哥哥怕芽儿喜欢上别的男人，离开哥哥吗？”

“乖……我去给你煮点红枣粥，补补身体。”他怕，也不知道该怎么回答妹妹，索性先避开。

“好。”没喝到红枣粥，芽儿心里就已经是甜滋滋的了。她知道，哥哥也是离不开她的。

……

喝完红枣粥，该铺床睡觉了。

在床边，唐锦泽铺开了他们盖的大厚被子，看着被子和妹妹却是犹豫……

他想，不能再和妹妹一起睡了，妹妹已经有了月经，是个大姑娘了，再天天和自己这么一个大男人一起睡，对她生理和心理都不好。

“妹妹，今晚自己去哥哥给你布置的房间睡吧。”思量许久，哥哥开口。

“为什么？哥哥一直以来都是抱着芽儿睡的，今晚为什么赶芽儿去小屋睡？是怕芽儿把那个弄到你身上吗？”

“不是……”唐锦泽哭笑不得，妹妹这句话说的……

“不。哥哥觉得现在芽儿是个大姑娘了，真的应该自己睡了。而且前几天芽儿不是还说已经是大人，不会再害怕了嘛。”

“不，不……芽儿要哥哥抱，芽儿一定要哥哥抱着才能睡着。”听这话立马抱住哥哥，一双泪眸凝着，可怜巴巴的。

“那……你先试一晚，实在不行再回来和哥哥一起睡。”看妹妹可怜巴巴的小模样，唐锦泽实在于心不忍。

“呜呜……那就试一晚。”点点小脑袋，泪水盈盈。

唐锦泽摸摸她的头，抱起她把粉色蝴蝶小被子，拿到她房间给铺好，把她放到里面。

怕她睡不着，又妈妈揽小宝宝似的揽着她像往常一样，给她讲几个小故事……

看妹妹闭上眼睛，偷亲了她一口，悄悄离开。

不知，芽儿在他关门后望着门醒了，想着哥哥刚才给她讲的最凄美的一个小故事。

那个最凄美的小故事叫白天的流星。

人类女孩和天神男孩相爱，他们在古树许下诺言，你侬我侬执手相看很甜蜜，可惜好景不长，没多久神族的人就发现了，他们被众神追捕，女孩在追捕中小小的身躯为男孩挡下一颗天石，男孩看女孩最终死在了他怀，极致悲痛，神杖向天空狂挥，最后对向自己，抱着女孩殉情……他们死后，天空出现了很多流星，是男孩挥动神杖留下的痕迹，是男孩曾让女孩在白天看到流星的许诺。

苍穹间一颗一颗，闪耀着金色光芒，划过天际，很好看……

真是凄惨，为什么不被支持的爱情最后都要以悲剧结束？

自己和哥哥也会这样吗？

不，芽儿只是被哥哥养大，和哥哥没有任何血缘关系凭什么不能在一起，谁来阻挠，就要谁毁灭。

总之，生生世世，芽儿要与哥哥幸福终老。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014576"  chaptername="第五十章  定会与哥哥幸福终老">加入书签</a>
</div>
