    世家之间，利益当头。

    澹台落难，趋利避害，墙倒众人推。

    之前言笑晏晏的世家纷纷与他们撇清关系，做的干脆决绝，如今更是有人亲自上门前来退婚，简直是当面羞辱！

    更让祖祠里族人恼火的是，

    长孙家主还好说，毕竟长孙家在景州郡是一流世家，在整个神朝，也算的上望族，实力不俗。

    但他鱼龙城主吴道子有什么资格登门，跟他澹台氏族翻脸。

    纵算澹台氏族因为族长澹台无极从藩王被贬谪至平民，但他氏族的根基并未受损，依旧庞大，族中强者如林，修行者众。

    岂是一个小小城主能招惹的！

    更何况当初，因为玉京山就在鱼龙城外，两者相邻，这吴道子得到了他们澹台家多少好处，要不是他们族中的帮助，他吴道子能坐得稳这个位置。

    之前对他们澹台摇头巴尾，如今却是翻脸不认人。

    狼心狗肺的东西！

    “吴道子，话可要想清楚了再说！”

    一道冷声在大殿里响起。

    大殿里的温度骤然降低。

    一位族老阴沉的目光斜睥坐在斜对面，穿着一身飞禽官袍的吴道子。

    吴道子的退婚对象，是这位族老支系下，一位待嫁闺中的庶出小姐。

    原本下嫁这位鱼龙城主，只是想让“这条狗”更听话一点，毕竟玉京山就在鱼龙城郊，他澹台氏要做土皇帝，让手下人乖乖听话，这也算是一种驭下之道。

    可如今狗竟然反咬主人一口，这位族老真想现在一掌拍死这个吴道子！

    面对族老的冰冷，甚至从空气中嗅到了一丝杀机，吴道子却是拿出一副诚惶诚恐的表情。

    “不敢，苦老莫怪，只是我那孽障与郡守牧大人家的十千金私定终生，我这做父亲的，这..您看。”

    吴道子表情拿捏的到位，不经意地说出某位大佬的名字。

    终于“图穷匕见”！

    原来这一切他做做样子，敢上门到澹台家退婚，竟然是因为背后有郡守大人的撑腰。

    这话一出，那位称作“苦老”的族老气的脸上青筋直暴，眼睛怒睁，死死盯着对方。

    大殿里其他澹台族人也是面色一变，怒极！

    这狗东西，难怪敢登他们氏族门，原来是找好了下家。

    而且是景州郡守这位封疆大吏。

    这件事不仅仅是打他们澹台家脸这么简单了，鱼龙城玉京山，可是他们的祖地，他们在此地经营千年，绝对不能允许其他世家插手。

    如今这个信号，景州郡守想借着这个机会，也想对他们下手？

    这就太狠了!

    他们澹台氏族绝对不能允许。

    大殿里，澹台族人心中怒火滔天的同时，心中也非常沉重。

    只有，当客人的长孙家主，脸上一副笑眯眯的表情，乐呵呵地看戏。

    而吴道子说完这句话后，面容上虽然是一副歉疚纠结的表情，但其眼神深处中藏着一丝玩味。

    却见这时，突然，一声空气爆鸣在大殿里猝然而响。

    只见，一直未发言的澹台无极陡然抬起手，朝着吴道子猛然拍了一掌1

    一道狂暴掌风，如雷霆乍然而生，呼啸朝着对方轰然拍去!

    在大殿里众人惊然的目光下，吴道子只是发出一声惨叫，随后座下的椅子轰然炸裂，整个人被轰的倒飞出了大殿，直接在外面长廊好几个翻滚，才停了下来。

    “澹台无极！”

    长孙家主目露惊骇，猛然一拍椅子把手，站起身来，眼睛怒瞪澹台无极，一声斥喝。

    “如何？”

    “本座就算不当王爷了，就凭这等货色也敢跟我澹台无极耍弄心机。”

    “怎么，难道长孙家主想跟某人切磋？”

    澹台无极一双虎目精光爆闪，迎向长孙家主，霸气侧漏。

    纵使虎落平阳，澹台无极身上那丝枭雄气质，依旧给人威严甚重。

    就算是同为七证境界的长孙家主，对上对方那双虎目，一时气势也弱上了半分。

    “哼，澹台兄真是好威风！那本家主就走着瞧！”

    说完，愤而甩袖，往大殿外走去。

    然后将捂着胸口，嘴角直冒血的吴道子扶起。

    这位吴道子此时脸上的虚伪不再，看着大殿内的澹台无极，脸色痛的扭曲，叫嚣道：

    “澹台族长如此作为，本官就要让牧大人做主，看大人如何评判！”

    “滚！”

    大殿内，澹台无极一声，震的祖祠大殿嗡嗡作响。

    “好好好。”

    二人只能面色难看地离开。

    一场闹剧终了。

    祖祠大殿内又恢复了安静的气氛。

    只是这种压抑，有种山雨欲来的味道蕴含其间。

    从这短短的几幕，可以看出如今澹台一族如今面临的困境和危机有多严重。

    从一个一流氏族，短短半月来间迅速沦落，外界的利益链条纷纷被掐断，甚至还威胁到了祖地。

    这是要把澹台一族隔绝成一块孤岛啊！

    难道要背井离乡，整族迁移，撤出东皇神朝？

    这个结果显然是不能接受的！

    众人的心里都很压抑。

    就在这时，有族老终于开口了！

    “我说一句！”

    一位耳濒到下巴全是灰白胡须，整张脸有些黑的族老，目光微沉，低垂着眼眸。

    族人的目光顿时汇聚。

    这位族老是澹台氏三位七证族老中的一位，威严素来颇高。

    此人突然叹了口气，然后开口：

    “当今族中危困，有一个法子可解些许，只是这法子，怕是要对不起族长了。”

    族老目光落在澹台无极身上。

    “不妨直说！”

    澹台无极虎目闪了闪，如此言。

    “那老朽就当这个恶人了。”

    这位族老发黄的眸子定了定，沉了口气，殿内众人也被吊起了好奇心，竖着耳朵听。

    但这位族老接下来说出的话，让大殿内的空气猛然为之一窒。

    “当今之计，老朽建议，族长这一脉还是得另立门户！”

    这话一落，那些各房长系后辈纷纷色变！

    族老话虽说的委婉，但这明摆着的意思，是要把族长这一脉移出族谱。

    这，这听起来荒谬，屈辱，但好像……

    他们心里翻滚不已。

    但奇怪的是，那些族老们却一个个古井无波。

    而且，整座大殿里没有一人发声，大家出奇的保持了沉默。

    座首，澹台无极见如此，眼神精光爆闪，急促变幻了数下。

    最后，那深处掩藏的疲累之色终于涌了上来。

    他魁梧挺立的身子往椅子上一靠，脸色在这一刻陡然变得沧桑，好像瞬间苍老了许多。

    昔日的一代枭雄，沦落如此，众叛亲离。

    他，澹台无极，这刻，也感觉累了！

    “我…没有意见，但我这一脉，是走是留，本族长也不能一人做主，需要听听其他人的意见！”

    澹台无极在众人的注视下，张了张口，终于表明了自己的态度。

    而这一刻，有不少族人面上竟然有些轻松的痕迹。

    “忠儿，叫月儿过来！”

    但令人不解的是，族长澹台无极却朝着侧边旁听，昔日曾在东海郡独当一面的长子澹台忠招了招手，面色疲惫吩咐了一句，叫“月儿”过来。

    却不是同这位长子商量。

    大家对这位月儿小姐好像听闻过，但不熟悉，只知道是族长家的小女儿，自从族长这一脉迁回祖地后，好像没见过这位深居简出的族长小姐。

    不明白的是，族长为何会叫她来祖祠商量。

    只有几位族老听到这个名字后，眼神有些闪烁，却很快平静下来。

    他们知道一些传闻。

    但传闻终究是传闻，如果族中这位九小姐真像传闻说的那样，何至于会沦落到这种地步？

    就在这种诡异的气氛中，没过几分钟功夫，一位穿着鹅黄色长裙，面相恬静的女子进去祖祠。

    “月儿见过父亲，各位长老！”

    来的女子，气质干净，有一种与世无争的气质。

    清清淡淡地给长辈们行了一礼。

    族内各房长系终于见到了这位族长小女儿，瞧这气质面容，乃是绝佳。

    只是一看，其身上感觉不到半丝修行气息，不禁微摇了摇头。

    没有修行在身，寿命不增，就是气质绝世，也挡不住岁月的侵袭，最终也不过是白骨枯冢一堆。

    “月儿，有一事需要你知，族中商量我这一脉，需要移出族谱，你有何想法？”

    澹台无极神色复杂地看着眼前的女儿，仿佛突然间明白了许多东西。

    他柔声对澹台月说明，嘴角有一丝自嘲。

    “成败在天，本事由人，各安天命，月儿没意见！”

    “父亲，如果累了就放下吧！”

    澹台月明亮的眼睛看着似乎苍老了许多的澹台无极，脸上似乎有种莫名思绪，轻声念叨。

    “好！”

    澹台无极面色微凝，然后缓缓点了点头。

    经历这些事，一些东西，他该放下了！

    但就在这时，澹台月突然提着裙子，在众人惊诧的目光下朝着对方跪下！

    只见此时的澹台月，流露出些许不舍，眼眶微红，郑重地将双手手掌上下相叠，对着澹台无极说道：

    “父亲，今日女儿就要远行，从此相隔万里，请您保重！”

    说完，几个叩首！

    座首上，澹台无极面色一变，身子正欲起，却听天地这时，骤然一声轰鸣！

    只见，这时，玉京山上空，天地狂风大作，一股汹涌磅礴的空间波动骤然爆发。

    虚空扭曲，猝然间，一道金光从天轰然落下，贯穿天地！

    “噌”

    一声徜徉天地间的金铁颤鸣，浩荡而响，让人耳朵轰鸣!

    浩然金光，照耀四方，直直贯落澹台祖地。

    祖祠大殿，只见一道金色光柱轰然贯穿大殿屋顶，直接照耀在跪在地上的澹台月身上！

    有浩荡天威荡漾，神圣光华灿烂！

    而下一秒，澹台月起身，在煌煌金光下，飞升而起!

    直接穿过祖祠大殿，往天上飞去！

    “是天君之威！”

    这贯穿天地的金色光柱充满磅礴的空间波动，而这种法则，只有天君这等存在才能触及。

    祖祠大殿里，众人惊骇出声。

    神色骇然地看着澹台月飞升上天。

    而澹台祖地，所有的澹台族人都纷纷出门看，神色震撼地抬头望太难，看着天上如人间飞升的景象，惊骇不已。

    “是九小姐！”

    “是九小姐！”

    “她被天君接走了！”

    “，，，，，，，”

    原澹台王府那一脉，见到空中如天女飞升的景象，一时恍然，惊呼地跳了起来。

    而这一幕，因为金光贯穿天地，威能汹涌，不仅玉京山上的人能亲眼所见，方圆千里的人，都能瞧见这显赫一幕！

    纷纷发出惊呼，好像一道光柱直接把玉京山都贯穿了一般！

    更有万里方圆的大神通者，能感应到这种庞大的气机，纷纷惊疑地朝着玉京山的方向感应眺望。

    而此时，山下数百里，刚从玉京山澹台祖地被赶出来的长孙家主和鱼龙城主吴道子，正御空下山，离了数百里，往附近的鱼龙城赶去。

    两人面色阴沉地正盘算着此番登门退婚的得失。

    “吴大人不必介怀，澹台失势，各大世家都与之保持距离，切断了联系，蹦跶不了多久了，加上你有牧大人的支持，他们澹台一族以后说不定玉京山都待不下去。”

    长孙家主瞧见吴道子脸色阴阴的样子，开口道。

    “多谢长孙家主为我直言，下官自会把今日之事交给牧大人去评判。”

    吴道子感觉到胸口的剧痛，强颜欢笑地抱了抱拳。

    他一个六证修为，挨了澹台无极一掌，差不多是重伤，心中不由怨恨。

    心里想着到时候会让郡守大人做主。

    他也不会让澹台家好过，回城里就把澹台家的产业都给拔起。

    就在二人这番对话时，一道巨响从天上炸响！

    然后就感觉到一股惊悚的空间波动!

    霍然转身，便瞧见一道金光贯穿玉京山，接着一道人影在金色光柱中徐徐飞升！

    “这.是…天君威能！”

    两人惊然。

    这是有天君降临玉京山啊!

    而瞧见那景象，金色光柱中一位女子在被空间接引，飞向未知处。

    “该不会…”

    好像近期世家门阀间，关于澹台族有一个传闻，传的玄而又玄，根本不知真假。

    恍惚间，两人对视一眼，互相看了眼里的惊骇！

    （ps：感谢各位的飘飘和订阅，谢谢各位朋友。。。。。）

