    深深的看着林墨一眼后，雪银霜才开口说道：“林少主，你我虽然相识不久，但你和那位大……前辈有着不浅交情。我劝你还是别这么做。无双秘地的入口基本都会有古老世族的人在守护，这些守护者的修为远超你的想象，纵使是皇者境后期的人物也难以闯入进去……”

    “我并没打算强闯，只是想去看一眼罢了。就算不能进去，开开眼界也好。”林墨笑道：“难道银霜会主认为，我是这么莽撞的人么？”

    莽撞……

    雪银霜微微一怔，不知该如何回答这句话，要说林墨莽撞吧，这个少年确实太狂傲了一些，但是他又真的有能耐，要是换做别人的话，如今早就已经成为白骨一堆了。

    “无双秘地的入口只有一个，每二十年开启一次，会在南域的三部轮流出现。而这一次的入口，就位于西部王城圣地的天源山附近，出现的时间大概是一个月后。”雪银霜说道。

    林墨点头记了下来，旋即想起了什么，对雪银霜说道：“银霜会主，不知你这里可有关于帝师的一些典籍或是事迹之类的东西。”

    “帝师……”

    雪银霜美眸透着一丝讶异之色，旋即才开口说道：“没想到林少主居然也知道帝师此人的存在，以往关于他的事迹和典籍有很多都已经不知所踪了。现今的鸿蒙大陆中，关于帝师的传说非常之少。我曾阅过一些古籍，上方有零星记载。不得不说，此人的才情实在是旷古绝今。”

    “旷古绝今？”林墨望向了雪银霜，发现她的眼睛中透着一丝崇敬之色。

    “虽然我只看到零星的记载，但是综合这些记载来看，帝师可谓是无所不通，无所不精。琴棋书画皆修到了极致，丹道一途、器炼一途，连同荒古法纹一道等等，各种偏门之法在他手中，皆可融会贯通。自古以来，能做到这一点之人，唯有帝师而已。”

    雪银霜喃喃说着，眼中的崇敬之色更甚了，“五百余年前，灭世大灾劫临世，妖族惑乱众生，人族面临危机至极，帝师创建圣宫。三皇二帝，皆由他亲手培养而成，正因为如此，他被人尊称为帝师。只是可惜，不知他姓名来历，一些古籍中都从未有过记载。”

    “我听说，圣宫就是如今的青璃帝宫，是否如此？”林墨试探的问道。

    “没错！”

    雪银霜点了点头，神情透着些许悲愤道：“青璃圣宫欺世盗名，夺取了帝师一手创建的圣宫不说，为了掩盖自己的行径，还将记载帝师的诸多典籍销毁。若不是因为如此的话，帝师之名怎么会无人传颂？”

    “除去这些外，可否还有记载他详细事迹的典籍？”林墨问道。

    “已经全部消掉了，我们也只能从些许提及他的典籍来推断。不过，我倒是收藏了一部帝师所写的字帖。其字优美苍劲，蕴含着一种天地大势，十分恢弘大气。”

    雪银霜说到后面，美目频频闪动着崇敬之意，旋即无奈的叹了一口气，“可惜，如此一位旷古绝今，拥有如此惊世才情之人，却已作古了。”

    “不知银霜会主能否借我一观？”林墨问道。

    “当然可以。”雪银霜说完，从储物袋中随手取出了一块石书，这石书不知是何等材质所制而成，外表白皙，透着古朴的纹路。

    在看到石书的刹那，林墨的心莫名的一颤，意识中涌现出了某种独特的感觉，那是挥之不去的熟悉感。

    随手伸了过去，在接过石书的刹那，林墨的身躯微微颤抖了起来，隐隐间有种荒古的气息从石书中溢出，透入了他的体内，而体内的战骨发出阵阵嗡鸣，一道道古老的纹路浮现在战骨上。

    共鸣……

    战骨和石书产生了莫名的共鸣。

    翻开石书后，一个苍劲而充满古意的‘荒’字呈现在林墨的眼眸中，在那一瞬间，林墨的心神和意识疯狂的注入到了这个‘荒’字之中。

    轰隆！

    识海猛然一颤，荒之一字迅速分解开来，然后组成了无数密密麻麻的古字，每一个古字都蕴含着苍博厚重之势，仿佛无穷无尽的天地皆融入其中。

    一字承天地[笔趣阁 www.biqugex.biz]……

    林墨感受到了从所未有的厚重感，仿佛整个天地都凝缩于这一字内。

    紧接着，林墨瞳孔猛地一凝，眼神变得迷离飘忽起来……

    视野渐渐变得模糊了，眼前的雪银霜和客厅中的一切都随之化为尘埃消散，无数光芒穿梭而过，林墨仿佛横穿了时空和万古天地般。

    这时，一座苍莽的大山屹立于林墨眼前，高耸入云不说，而且大山充满了灵性，仿佛活物般，更让他心颤的是这座大山坚韧到了极致，仿佛神兵利器般。

    吼……

    震人心魄的巨吼从大地底下冲出，只见万里大地被撕裂了，十余条紫色的飞龙腾空而出，紧接着一口浑身遍布神雷的荒古巨兽犼冲了出来，大口一张。

    苍穹顶部的星辰被疯狂吸了过来，十余条紫色飞龙连同被扯入其中，最后被犼一口吞下。

    荒古时代……

    林墨心颤的看着这一幕，连星辰和飞龙都可吞噬，这等景象是何等惊人。

    突然！

    犼昂起头，巨大的眼珠透着警惕之色，只见苍穹顶部一道人影浮现，这道人影高达一丈左右，对于林墨而言就如同巨人一般，可和体型长达百里的犼比起来，犹如一粒砂砾般。

    万千神雷从犼身上爆发而出，撞击在这一道人影的身上，原本足以轻易震杀的人影，身上浮现出了密密麻麻的古老纹路，皮肤犹如神兵利器般，散发出令人心颤的力量。

    哗啦……

    荒古的空间被人影撕得粉碎，一拳砸落而下。

    万里大地沉陷，犼的头颅被轻易洞穿而过，而人影则落于犼的体内，一道道蕴含着神雷的精血，被人影疯狂的吸收着，体魄散发出来的力量，震颤万里天地。

    顿时间，所有荒古巨兽纷纷潜伏逃离。

    这道人影的惊世之威，令林墨心中产生了巨大的震撼，这就是荒古时代的人族之威么……

    震撼人心的场景渐渐模糊消失了。

    ‘荒’之一字重新聚合，组成了一种独特的体魄修炼方式——荒古不灭战体！

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

