    约翰拉斯是典型的德州男人，不过他并没有继承德州男人勤劳的作风，相反这个家伙是典型的少爷的身子奴才的命，如果不是乔丹莱斯利的母亲，每天到处工作打零工，他们这个家早就散了。

    “你帮帮他，没有问题，但我们家什么情况，你了解么，本来这个家住六个人就够挤得了，现在还要再加一个人进来，而且还是无偿的，乔丹，你也快成年礼了，这点道理应该比我更懂。”

    约翰的一番话，让乔丹莱斯利无话可说了，他目前还是没有完全的到十六岁，巴特勒比他还小一点，但是这个学弟如果不跟着自己，他去哪里？难道继续的去和郊区的那些流浪汉扭打，厮混？

    罗杰斯作为一个路人，本来是要离开的，但是听到对方的名字叫吉米的时候，罗杰斯还是停下了自己的脚步，他走了过去，

    “打断一下你们，请问这个孩子是不是叫吉米巴特勒。“

    吉米巴特勒抬起了头，看到了罗杰斯，然后就是一脸的迷惘，对于罗杰斯，这个体坛第一经纪人是当然是认识的，“你好，佩里先生，我是吉米巴特勒，不知道你找我有什么事。”

    佩里？乔丹莱斯利也反应了过来，佩里罗杰斯，篮球圈的第一经纪人，整个体坛的绝对大鳄，去年他个人的抽成薪金高达几千万美刀，震惊了整个体坛，因为这仅仅是李雷一个人所带来的，你就可想而知李雷那个吸金机能够带来的反响有多么热切了。

    “看吧，佩里都来了，我就说吉米会成为大球星吧。”乔丹莱斯利一脸的臭屁，作为一个名橄榄球外接手，他是深知自己的天赋如何的，吉米巴特勒这个对橄榄球没有多少兴趣的家伙，打的都比自己好，可以想象，他的篮球天赋也不会差到什么地方去，只要有一个伯乐把他发掘出来，那么就是他发光的时候。

    约翰作为乔丹莱斯利的继父，非常的尴尬，如果不是当着佩里罗杰斯这个外人的面，他早就呼上去了。

    “你朋友说的没错，我是来和你签约的，请问你愿意成为我麾下的一名球员么？”

    吉米巴特勒听到佩里罗杰斯的话，心脏紧缩了一下，打了这么多年篮球，也活了近二十年，二十年里自己受到的更多还是不认同和白眼，像乔丹莱斯利这种看得起自己的人少之又少，像佩里罗杰斯这种签下自己的经纪人更是没有，因为在刚刚上高中的时候，一大批经纪人来选苗子，自己就是那个被忽略的那个，按照那些家伙们的话说，自己没有丝毫亮点，完全打不了NBA。

    “但是先生，我现在连住的地方都没有，而且我没有办法付给你佣金。”

    吉米巴特勒又一次低下了头，作为一个即将成年的存在，他活的真是太累太累了。有的时候甚至都怀疑自己是不是多余的存在。

    佩里罗杰斯拍拍对方的肩膀，“我可以把你带到洛杉矶，或者芝加哥地区的高中进行上学，至于房子更不用担心，你愿意跟我离开么？”

    吉米巴特勒重重的点点头，“我愿意，我愿意先生。”

    佩里罗杰斯没有把巴特勒直接带回芝加哥，而是把他带到了洛杉矶，让李雷看了一眼。

    ‘嗯，就是这个家伙，你动作挺快的么，佩里。“

    巴特勒看着科比和李雷，眼神都变成绿色的了，“你们俩能给我一个签名么？”

    科比和李雷都是巴特勒喜欢的球星，如果说一个最喜欢的，那肯定是李雷，而非科比，因为李雷创造了太多记录，这个家伙太疯狂了，比当年的迈克尔乔丹还牛逼。

    “当然可以，小家伙，加油啊，我在NBA等着你。”

    巴特勒重重的点点头，晚上斯台普斯中心的观众席上巴特勒和另外两个家伙坐在了一起，可这俩家伙反差有点大，一个话特多，一个几乎不说话。

    “哇，你就是佩里新签下的球员么吉米么，我是史蒂芬库里，你以后叫我大哥就好了，这位是你二哥德里克罗斯，别看他不说话，其实是个闷.骚男……“库里因为李雷的风靡他成为了最大的受益者，所以在经纪人选择方面，他也不像历史空间那么悲催了，而是有一大批人让他选择，最终他选择了佩里罗杰斯。

    不过脚上的鞋却不是安德玛，而是和罗斯一样，，都变成了耐克，现在耐克只要是关于李雷的动向，他们都无比的关心，比如李雷经纪人签下的几个球员，那绝对不是什么等闲之辈啊，所以现在必须下手啊。

    这让詹姆斯受到了极大的冲击，他的那个KingJames的名头似乎越来越不响亮了。

    进行里的比赛，很激烈，一次对抗里，李雷的眉骨直接被德里克费舍尔给撞开了。

    此时是第四节最关键的时刻。“布鲁斯还会上来么？“库里有些担心。

    巴特勒看着李雷，在替补席上被队医治疗着，“会，他会上来的，因为他是布鲁斯，他不会这么轻易罢手的。”

    这番话更像是说给自己听的，此时的李雷已经砍下了33分，而他下场之后，湖人又主导了局面，第四节五分钟左右，李雷回来了，公牛落后了10分。

    李雷控着球，德里克费舍尔又冲了上来，但这次李雷直接在外线就扔了出去，刷，球进。这次进攻用了不到五秒的时间，就是运球到后场出手罢了。

    德里克费舍尔从乔克劳福德那里接球，可是李雷不知道从地方穿了出来，砰，球被打掉，然后跑到了后场，三分线外继续抡，球进，湖人的领先还有四分，莱利叫暂停布置了一番，他决定去夹击李雷。而此时李雷的眉骨又开始流血了，可李雷已经是打疯了，他这次运球刚刚过了中线就扔了过去，刷，还进，莱利在场边只剩下抱头了，这尼玛是什么打法。太不科学了。

    莱利懵了，湖人全队都懵了，李雷第四节连续七个三分硬是将比分给改写成了二比一，54分的得分对李雷来说不算什么，但是他在第四节的七个三分真的是和开挂没有什么两样，场下的三个未来NBA球员完全的看呆了。

