    针对的事情，还是放到大比的时候再说。

    一夜无话，第二天上午，巡查院来人通知，所有巡察使前往巡查院进行述职，随从护卫都留在驿站不得入内。

    费大强略有遗憾，他已经总结出来，只有跟着老大，抱紧大腿不放松，才会有精彩的人生。

    好在老大只是述职，最多一天半天就回来了，应该不会错过什么好玩的事情。

    林逸挥别费大强，独自出门前往巡查院。

    驿站中接到通知的巡察使三三两两的走在路上，看到林逸也没人上来打招呼，都摆出了敬而远之的姿态。

    态度最好的，也就是远远眼神对上之后露出一丝淡淡笑容，微微点头致意，随即自顾自走开了。

    林逸毫不在意，别人无视自己，那也无视他就完了，别人表露出一点善意，同样以微笑投桃报李。

    到了巡查院，自有人引导着前往述职的地方，宽敞的房间里相对摆放着几排座位，中间主位上并排放着三个椅子。

    桑梓大洲是三等大洲，座次安排在比较靠后的地方，林逸进来的时候，看到自己座位边上已经坐着个严素，顿时露出了笑容。

    “严院长，好久不见！昨天晚宴上没看到你，还以为你没来！”

    林逸微笑着上前招呼，严素也欣喜的起身相迎。

    “昨天确实没来，我是刚从凤栖大洲过来，直接来了这边，正想着能不能遇到你，你就出现在眼前了！”

    严素拉着林逸的手臂，来到座位上坐下：“我们两个大洲相邻，座位也在一起，倒是方便，除了你之外，这里其他人我都不熟！”

    他以前主要是负责战斗协会和天下学院的事务，巡察使方面一点根基都没有，也基本牵涉不到跨大洲的事务，所以和其他大洲的巡察使毫无交集。

    凤栖大洲只是三等大洲，严素又是一副小老头的模样，别的巡察使也没什么兴趣主动结交。

    林逸进来之前，严素一个人确实挺无聊，他也不喜欢主动去和人说话，只能坐着扮高冷。

    林逸笑着坐下，和严素低声说话叙旧，两人许久没见，能说的话题真不少。

    不知不觉中其他空位也都坐满了巡察使，马上就要开始述职了。

    金泊田带着左思和另外一个林逸没见过的老者从门口走了进来，眼神在会议室中扫了一圈，遇到林逸的时候微不可查的闪动了一下，似乎多了几分暖意，随即很正常的点点头，就和对其他巡察使没什么区别。

    他和林逸的师兄弟关系始终没有暴露，所以不会表现的很亲密。

    在有外人的情况下，保持距离很有必要。

    “拜见金院长，铁副院长，左总巡！”

    看到金泊田三人进来，包括林逸和严素在内，所有巡察使都起身抱拳行礼问候。

    铁副院长名字叫铁石心，是巡查院资历最深的副院长。

    金泊田还不是副院长的时候他就已经是副院长了，金泊田成院长了，他还是副院长……

    稳得一批！

    林逸不认识铁石心，但其他巡察使基本上都认识，所以随大流一起招呼倒也不难。

    左思看到座次靠后的林逸，面上有古怪的神色一闪而逝，马上恢复成笑脸，继续对着众巡察使抱拳回礼，并没有对林逸表现出特殊。

    这也是他的聪明之处，回来之后，他知道林逸副院长的身份依然没有正式公开，只在上层的一小拨人中处于半公开的状态。

    所以看到林逸以桑梓大洲巡察使身份出席，他没有傻乎乎的揭穿林逸身份，那对他有百害而无一利。

    金泊田走到上首的位子，抬手示意巡察使们都坐下说话，他才居中坐下，铁石心和左思在他左右两边落座。

    “首先，本座代表巡查院感谢诸君在过去一年中的辛勤，保证了我们星源大陆每个大洲的安定平稳！虽然不少大洲有许多状况，但最后都顺利解决了。”

    “这都是诸君的功劳！我们巡查院有功必赏，有过必罚，赏罚分明！所以大家不用担心你们的功绩会被埋没！本座保证你们会得到应有的奖赏……”

    金泊田作为院长，做了简单的开场演讲，并没有什么长篇大论，仅仅用了两三分钟就进入了结尾：“……本座还有些事需要处理，接下来会由左总巡主持述职会议，铁副院长也会留下……”

    从进来到离开，金泊田只呆了不到五分钟，可谓来去匆匆，也没时间和林逸交流。

    联想到他昨天就不在巡查院，看来是真的有重要的事情忙。

    林逸心中猜测了一番，却也想不出金泊田是在忙什么。

    若是张逸铭也来了，或许能搜集到些情报，自己和费大强两个，都没这方面的才能，并没有得到任何相关的消息。

    左思笑呵呵的站起来略一抱拳：“金院长有要事需要处理，不过有铁副院长和左某在也是一样，那接下来我们就进入正题，先从这边开始吧！”

    铁石心坐在位子上微微颔首，认可了左思的话，他留下来其实只是压阵，具体还是由左思为主。

    左思是总巡查员，由他来主持也很正常，毕竟这家伙常年在各大洲巡游，每个大洲的巡察使都是他的监督对象。

    谁做了什么没做什么，基本上是门清，铁石心则是一直在巡查院总部，以副院长身份留下来压阵再合适不过。

    最先开始的是一等大洲星源大洲的巡察使。

    这位巡察使看似风光，其实也挺苦逼，巡查院总部就在星源大洲，他这巡察使有没有真的无所谓。

    稍微大点的事情，巡查院总部直接就处理了，留给他这个巡察使的尽是些鸡毛蒜皮的小事。

    所以看着是一等大洲巡察使，风光无限的样子，结果真的就是个样子货而已！

    没办法，只能从巡查院领导有方的角度来说，把巡查院的领导吹捧一番就算完事了。

    其他大洲的巡察使对此心知肚明，暗自憋笑的同时，还要附和着吹捧，也是挺辛苦。

