    在苏铭借那玉盒内石片气息，于远古的过去，不知多少纪元前的苍茫中，不去躲避而是面对那黑衣青年，敢于亮剑，化作其意志之剑呼啸而去的刹那……

    逆圣阵营内，那三位逆圣坐在的大殿，玄久逆圣双目闭合，身子不断地颤抖，他面前的兽骨全部瞬间崩溃碎裂开来，他的计算仿佛被一股大力干扰，使得其双眼似乎要睁开，神色露出痛苦。

    仿佛这睁开双眼的力量并非来自他，而是来自虚无，仿佛这虚无中有某种力量冥冥中使得玄久无法去算出苏铭的一切。

    但他，毕竟是逆圣暗晨两大阵营内，寿元最长的一位逆圣，他的底蕴之深，他的思绪之广，绝非寻常不可言能去比拟！

    几乎就是那些兽骨碎裂成飞灰，他的双眼要被强行睁开的一瞬，玄久双眼猛地死死闭合，与此同时他右手抬起，五指向着虚无猛地一抓，口中发出了一个音节。

    “铎！！”

    此声一出，他的右手猛地一颤，一旁的另外两个此界逆圣，他们清楚的看到玄久的右手血肉瞬间融化成为了血水，露出了其内的骨头，可这只手却没有丝毫停顿，仿佛感受不到痛苦般，直接伸向虚无，在碰触虚无的刹那，整个逆圣阵营一百八十界，轰轰一震。

    与此同时，这老者的右手五指仿佛在虚无内抓着了某种物质，向外一拽之下，他的食指骨头直接粉碎，紧接着是第二指、第三指，当三指全部粉碎后，一团雾气被他生生的从那虚无中拽出。

    这雾气是一个气旋，在玄久面前不断地旋转，散发出阵阵……远古的气息，这气息更是似乎来自过去，让人略一碰触，似乎全身都要腐朽。

    冷汗从玄久的额头流下，其旁另外两个逆圣，那一男一女如今都是目不转睛的看着这一切，这不是他们第一次看到玄久去算某种事物，但却是第一次……看到玄久在施展此术时，如此凄惨，如此惊人。

    片刻后，玄久逆圣的双眼蓦然睁开，他的双眼弥漫了血丝，那些血丝盖住了他的瞳孔，如组成了一个血色的阵法，鲜血从口中直接喷出，他身前的气漩更是开始了消散的迹象。

    玄久的样子，刹那间更为苍老，鲜血喷出后没有停止，而是一连喷出了九口，每一口喷出他的气息都会虚弱一些，直至第九口鲜血喷出后，他整个人倒退几步，苍老的仿佛是不知在棺材内被埋葬了多少年不腐烂的尸体。

    尽管苍老，尽管喷出九口鲜血，但玄久却是大笑起来，其笑声沙哑，可却带着一股惊喜之意，虽说虚弱，但仿佛要以这笑声告诉其他两个逆圣，他玄久……算出了真机！！

    “破军降临！！”

    “桑相之劫！！”

    “苏铭之劫！！！”

    “此劫，他必死无疑，此劫，他不可逃脱，此劫……已经出现，他的意志崩溃在了过去，没有过去，哪里来的现在，他……已经死……嗯？”玄久老者的话语还没等说完，忽然其神色猛地一变，这一变之下，他还没来得及做出什么举动，立刻身体猛地一颤之下，他面前那正在消散的气漩雾气内，蓦然间如枯木逢春般，竟……停止了消散，且快速的就要重新回到虚无内。

    “这不可能，这……”玄久双目露出疯狂，正要再次一把抓向那气旋的一瞬……

    与此同时，在暗晨阵营内。

    “灵！！”苏铭双眼蓦然睁开，他的四周是暗晨阵营，是那第一百三十七界，炎裴晨皇正目不转睛的看着苏铭，还有那熊图部落的大汉以及其族人，如今都一个个面色苍白，在方才的那一瞬，他们清楚的于苏铭身上，感受到了一股浓郁的死亡气息。

    这气息之强，似可以淹没整个世界，但……就在这气息弥漫到了极致的刹那，却是突然之间消失的无影无踪，与此同时，苏铭双眼睁开。

    他的意志再次回到了身体内，仿佛之前的一切都是一场幻觉，是一场发生在过去岁月里的一个本来不曾有过的片段，可正是这个片段，让苏铭仿佛被洗礼了一次，变的与以往有了外人看不到，可苏铭自己却是清楚知晓的不同！！

    他睁开眼后，说出的那个灵字，苏铭自己也不知晓为什么会说出，而是冥冥中，以那气息为引，在远古岁月里的一幕幕，让苏铭自己于穿梭过去与现实之间，因意志在过去崩溃，而于现在重新凝聚下，发出的一个恒久苍茫的音节。

    这个音节，就是灵！

    一个灵，一个音节，仿佛蕴含了至高无上的某种深意。

    张开眼的一刹那，从苏铭目中迸发出的光芒，似让他之前的心不平，瞬间有了平，让他的念不顺，刹那间有了顺，更是让他之前的神不宁，转眼化作了安宁！

    而这一切，都因为那似乎恒古以来苍茫间这独一无二的音节，有直接的关联，这关联到底是什么，苏铭还不知晓，但他隐隐能感受到，当自己明悟的那一天，那的修为，他的境界，将可以再次攀升，打到一种……或许是那黑衣青年的程度！

    这是方向，这是之前在苏铭心中从没有出现过的方向，可如今，这方向出现了，那青年是危机，或许也是他苏铭的劫，可这个劫再无法让苏铭心不平，念不顺，神不宁，因为苏铭找到了方向，因为那个音节的无意发出，让苏铭如脱胎换骨般，在其魂中诞生了一股强大的信念。

    这信念，若苏铭之前没有去面对那黑衣青年的决断，那么他或许也无法做到这一点，一切的一切，只有其面对，只有不去恐惧，只有心、念、神全部平和，才可换来那恒古的灵字音节，才可以……让一个人，真正的脱变。

    “我能去面对你第一次，就可以面对第二次……”

    “三荒也好，桑相也罢……”苏铭双眼精芒一闪，喃喃间低下头，看向四周之人时，但凡是与苏铭目光对望之修，纷纷心神一颤低下头来。

    右手抬起一挥，苏铭将身前漂浮的那个最后一个玉盒收起，落入储物袋内后，苏铭的声音，在炎裴晨皇耳边回荡。

    “将我安排于你的事情，用最快的速度找到结果，此外……再给我一副整个暗晨阵营的地图。”苏铭声音落入炎裴晨皇耳中，立刻让炎裴毫不迟疑的低头称是，内心极为震撼，此地除了苏铭就属他修为最高，故而他能看出一些旁人看不到的端倪之处。

    方才那一瞬，他有种强烈的感觉，眼前的苏铭仿佛死亡，被死气笼罩，那死气来自过去，让人仿佛只是看一眼，都会觉得被压抑的喘不过气。

    可偏偏这一切随着苏铭口中发出的那个灵字，顿时逆转改变，如枯木逢春一样，化腐朽为神奇，这一幕在炎裴晨皇脑海回荡，掀起了大浪的同时，也让苏铭在他的眼睛里，神秘的程度更为强烈。

    与此同时，一枚玉简被炎裴取出，恭恭敬敬的递给了苏铭后，立刻倒退几步，等待苏铭余下的吩咐。

    苏铭接过玉简，看了一眼后回头望向炎裴，右手抬起一指，立刻炎裴的眉心突然出现了一个漩涡，一抹其魂瞬间飞出，瞬间融入这玉简内后，玉简被苏铭收起。

    “此玉简融了你魂，查到结果后，心中默念我名，我就可知你心。”苏铭转身，向着虚无一步迈去，刹那消失在了这熊图部落的一三七界。

    秃毛鹤在旁急速跟随，临走前还回头得意的看了看炎裴，不过这得意不浓，因为在苏铭方才全身弥漫死气的一瞬，它隐隐在那死气内，感受到了一股它这一生从未有过的恐惧与寒冷。

    此时此刻，逆圣阵营内，正是那玄久逆圣抬起手，试图要再去抓向那七漩之时，他的手的确抓着了气漩，可在碰触的刹那，他的右手轰然崩溃，身子蓦然倒退时，再次喷出鲜血，这一次喷出的，带着黑色，仿佛是承受了某种反噬，随着他的倒退，那气漩瞬间融入漩涡，消失不见了。

    “那气旋是他的命，老夫以命换命这才将其引出，但这一生……也只能引出这一次，我……分明已经看到了他的死劫，看到了他的意志崩溃，死于破军之力下……

    可他……他明明已死在过去，为何于现在还能存在，为何，这是为何！！”玄久喃喃，再次喷出鲜血，这一次他在鲜血喷出的刹那，直接闭上了眼，整个人虽说没有气绝身亡，但却元气大损，陷入了昏迷之中。

    一股寒气，刹那间从其旁的逆圣萧松与非花心中浮现，他二人相互看了看，都沉默下来。

    也就是在这时，暗晨阵营内，那位暗晨最强晨皇苍三奴，从其打坐之地双眼蓦然开阖，露出战意与杀机，在苏铭离开一三七界的瞬间，他感受到了苏铭的存在。

    “老夫，要与你一战，此战后，老夫名为四奴！”

    ----------------

    今天还是一章，明天两更，随后三天爆发！心已平了，此事与微信没关系，与圈子也没关系，是一种玄事，不可说，不能说，但大家可以放心，我没事了，不但没事，反而很好。

    最后还要再唠叨一句，诸位道友心目中的仙侠宗门要有多少人才是大宗？一万？五万？十万还是百万？

    公众微信，可看成宗门，一个大家是朋友的宗门，这对耳根非常重要，我需要更多的人，更多的关注，请拿起你们的手机，打开微信，查找公众账号里，搜索耳根！！

    我会在里面发布图片与信息，一切有关我的事情，有关书的事情，都会在那里去发布，包括这几天的事，我也会简单说明一些，解大家的惑，请关注！！(未完待续。)

