    何夫人似乎这才松了口气，温和的目光端详着叶颜兮，眼中有着藏不住的笑意，只觉得越看越亲切。

    “妈，我们还要赶紧上去呢，客人都等得久了。”何蔓脸色自从看见叶颜兮就不是很好，此刻不耐烦地催促。

    “不急，不急。”何夫人又转身将楚北泽扯到跟前，介绍道：“北泽，来给你介绍一下，前几日差点出事，幸亏小叶及时相救，这个就是小叶。”

    楚北泽的目光在叶颜兮脸上停留了几秒，像是第一次见面一样，温和地笑笑，“多谢小叶救了何伯母。”

    “不用客气！”叶颜兮如他所愿，冷淡地回答。

    何夫人不疑有他，也没发现两人的对话中有什么不对劲，还热情地邀请叶颜兮：“小叶，这会你还没吃饭吧，这马上到用晚餐的时间了，不如今晚我请客，也好答谢你。”

    “不了。”叶颜兮脱口而出，“我这会还要赶去医院。”

    “医院？怎么了，是不是身体哪里不舒服吗？要不我让人送你过去。”何夫人立刻担心了起来。

    叶颜兮赶紧解释：“谢谢何夫人好意，我打车就行了，我爸爸手术住院了。”

    “这样啊！”何夫人拍了拍叶颜兮的手臂，“你这么善良，你爸爸也很快会康复的。”

    “谢谢，何夫人那我先走了！”

    叶颜兮不想在耽搁，匆匆道别就出了酒店。

    直到叶颜兮离开了，何夫人还看着她的背影，没有收回视线，何蔓见此眼中有着嫉妒的火焰。

    楚北泽也望着叶颜兮的方向，有些心不在焉。

    三人心思各异。

    脖子上上的吻痕实在是太显眼，叶颜兮出门后先去买了条丝巾，勉强遮住，又买了些营养品才往医院去。

    医院的VIP病房中，叶钧泽刚睡下，只有叶明皓在一旁守着。

    进去后，叶颜兮将水果营养品轻轻地放在柜子上，从她进门起，叶明皓的目光就没从她身上移开过，直勾勾地盯着她。

    “爸醒来后有什么不适没？”叶颜兮将叶钧泽的被子整理了一下，便低声问道。

    “身体状态很好，意识也清晰，刚喝了药，这会才睡着。”

    叶颜兮听了这话，心里一阵欣喜，望着叶钧泽的熟睡的脸，轻轻说道：“爸，小兮来看你了。”

    等叶颜兮收回实现的时候，感觉到叶明皓还依旧再看他，她蹙眉：“你总是盯着我干什么？”

    “这么热的天，你还系丝巾？”叶明皓眼中看不出什么情绪，但却很冷。

    这句话简直一针见血，让她心跳徒然加快，有些心虚，说话也结结巴巴：“怎么...你一个人在这？妈呢？”

    见她不回答，叶明皓心里更肯定了一些，“妈去吃饭了，一会儿来。”

    “哦，你也饿了吧，那我去洗水果。”叶颜兮真不想在这样的目光中待下去，立刻拿着水果转身去了卫浴间。

    洗好之后，端着果盘过来的时候，叶明皓还是那副神情。

    显然，叶明皓不是三岁的小孩，没那么容易糊弄，“颜兮，你们总裁为什么会亲自给爸找肾源？还领来国外专家。”

    他没叫她姐，而是直接叫名字。

    前几天叶明皓和叶薇琪为此争吵，叶颜兮再不能忽略一直以来叶明皓对她的感情，以前她只是条件反射地不去想，但不代表她不知道。

    “明皓，我是你姐姐，你总是没大没小叫我名字。”叶颜兮蹙眉。

