    有一点沈罗艳不得不承认。

    经过这段时间的朝夕相处，她已经对庄元产生了一些说不清道不明的感情。

    如今庄元舍身相救，这更是让她深受感动。

    除了师父，还从未有人对她这么好过。

    “沈道友，你怎么知道是我？”

    庄元笑了笑。

    此时的沈罗艳早已恢复了两人第一次见面的模样。

    而庄元用的也是断无极的马甲。

    为了避免暴露真实身份，他没有称呼“媚娘”二字。

    沈罗艳多么聪明的人，自然明白庄元的意思。

    她看着眼前这张脸，意有所指道：

    “别忘了，你这张脸我可熟悉的很。”

    最初庄元向她借的那张人皮面具，就是这幅模样。

    刚开始她或许不知道断无极是何人，但后来随着庄元开始借着断无极的马甲到处浪，她也多多少少心里有了几分猜测。

    “其实你不该来的……”

    她神色复杂，摇头道：“为了我，你得罪了白猿山，这并不值得。”

    “值不值得先不说。沈道友，其实你小看了我。”

    庄元轻轻摇头，没有过多解释，转身看向暗中一个方向：“道友，你觉得呢？”

    道友？

    这附近还有其他人？

    沈罗艳一惊，沿着庄元的目光看去，就见那个方向的阴影中不知何时出现了一个模糊的黑影。

    但在她的感应中，那里空无一人，如若不是庄元的提醒，她根本不可能察觉到那里居然还有人在。

    “是啊，不单是我小看了道友，恐怕许多人都小看了你。”

    见自己被人发现，黑影也不再隐藏，直接从阴影中走了出来。

    这是一位中年秀士打扮的人，浑身充斥着书卷气息，两鬓斑白，面容俊秀。

    诡异的是，对方的眼睛却是碧绿色的，好似两颗极品绿宝石。

    只不过这双碧绿色的眼眸却充斥着邪异、森然、阴冷的气息，破坏了中年文士的整体气质。

    不知是不是沈罗艳的错觉，当她目光触及到这中年文士的这双碧绿色邪异眼眸，她心底顿升出一种毛骨悚然地感觉。

    一股莫名的寒意瞬间充斥全身。

    这股寒意是如此的可怕，几乎将她的身体乃至灵魂都要冻僵！

    等她回过神来，惊骇地发现自己的身体已经无法动弹了。

    “你先退后，这里由我来处理。”

    还是庄元有所察觉，手掌轻抚过她的肩膀，一股温暖的气息涌进了她体内，这才驱散了那股可怖寒意。

    中年文士却没有理会沈罗艳，而是盯着庄元看了又看，良久，才喟叹一声：

    “道友真是深藏不露啊！”

    无论仙道还是武道，亦或是其他修炼体系，皆于精、气、神三宝有着很深的牵扯。

    就比如武道，一旦功力臻至先天武师，整个人就会脱胎换骨，脏腑髓血得到淬炼，功力越深，越是能延缓衰老。

    更有一些仙道法门，甚至能够让人青春永驻，容颜不老。

    然而再如何容颜不老，一旦年龄过大，寿元无多，脏腑、气血就会不可避免地老化、衰败，无法遏制。

    刀术大师不是那么容易成就的。

    况且根据调查，断无极此人仿佛凭空冒出来的一样，在此之前，从未在其他地方出现过。

    任何人从出生到成年，从修行再到有所成就，都是有迹可循的。

    然而断无极不一样。他的经历、他的过往、他的师承来历，乃至他本人都是一个谜！

    所以很多人都猜测，断无极此人极可能是武林中的某个老家伙静极思动，故意伪装的。

    但现在他却知晓，恐怕许多人都猜错了。

    因为他能够感应到对方身上生机旺盛，气血充沛。

    这种生机昂扬，朝气蓬勃的少年人所特有的气息，绝不是那些半截身子都埋进土里的积年老怪所能伪装出来的。

    他这声感叹，既在感慨断无极仙武同修，天资绝世。

    同时又颇为惋惜。

    惋惜教中事先没有对此人调查清楚，导致现在双方成了敌对关系，失去了将这样一位天赋可怕的大才收服的可能。

    这绝对是一个极大的损失！

    庄元笑了笑，拱手道：“还未请教道友尊姓大名？”

    中年文士收拢了多余的心思，回答：“乌延卓。”

    “神刀教？”

    庄元话是带着疑问，语气却很酌定。

    对方体内的刀意并未刻意隐藏，是以在庄元这种人感应中如大日横空般醒目。

    “不错。”

    乌延卓神色自若，闲庭信步般迈步上前：“鄙人乃神刀教幽州分坛的副坛主。”

    “此番前来，是奉坛主之命，特地清除杀害我教弟子齐云飞的凶徒！”

    “齐云飞啊。”

    庄元想起了那个宁折不弯的年轻男子，点点头表示理解，又问：

    “道友就这么确定能把我留在这里吗？”

    其实刚才庄元与朱平交手的时候，他就已经发现了乌延卓，只是没有点破罢了。

    对方之所以没有露面，无非是起了“鹬蚌相争渔翁得利”的念头。

    尽管如此，他却没有丝毫小看对方的意思。

    因为心里不断涌现出的警兆在提醒着他，眼前的这位中年文士，比之刚才的朱平还要可怕的多！

    是他来到这个世界以后见过的除了石老道以外，最为可怕的存在！

    “这世上许多事往往要做过才知道结果。”

    乌延卓不疾不徐，缓缓说道，神色从容且淡定：

    “况且差距就是差距，并非你多了几分其他手段就能抹平的。”

    说话间，他几步已经来到了庄元近前。

    速度似慢实快，明明两人相距甚远，足有十多丈的距离，等他话音刚落，人便已经来到了庄元眼前。

    他以掌作刀，抬手一挥，斜斜劈下。

    嗤——

    这一刀，简单，直接，直来直去，没有任何多余的花哨动作。

    犹如小儿舞刀，老农挥锄。

    似乎任何人都可以挥出这一刀。

    可在庄元眼中，这一刀始一挥出，便占据了他的所有视线。

    将他所有的注意力全部拉扯了过去。

    这一刀，好似来自神话传说中的寒冰地狱，由那地狱中的魔神所挥出的一刀。

    又像是凝练了太古寒冥时期那至阴至柔至寒，可冻结神铁乃至魂灵的冥渊之气！

    死寂、幽暗、阴森、冰冷、阴柔、萧杀。

    与这一刀相比，无论是之前齐云飞的拔刀术，还是他的杀生刀术，皆黯然失色，简直都成了小孩子过家家般的玩意儿。

    《太阴寂灭刀章》！

    不需要对方多说，庄元便猜到了这是什么刀术。

