    “都给我滚回来，跪下认错，然后乖乖地交出你们的兽核，我不想再说第三遍了！”

    楚天霸气喝道。

    几人听到楚天的霸道大喝，都是浑身一颤，互相对视一眼，立刻看到了对方眼中充斥的恐惧之色。

    一息后，几人居然都是转身，乖乖地回到了原先站立的位置。

    “楚师兄，我们……我们可以交出兽核，但是能不能不要……不要下跪认错？”

    刀疤武者一脸惶恐，结结巴巴地问道。

    其他人这时也是一脸期盼地望着楚天。

    兽核没了也就没了。

    但是下跪认错对他们而言，就实在是太丢人了，尤其是当着自己同班同学的面。

    这种事情一旦传出去了，他们以后在内院哪还有脸见人！

    “不能！”

    楚天冷喝，手中的断刀猛地指向刀疤武者。

    “什么！”

    刀疤武者一听，瞬间面现屈辱之色，拳头紧握，整个人似乎正处于爆发的边缘。

    其他人的反应和刀疤武者差不太多，一个个都是既恐惧又愤怒地盯着楚天。

    “他奶奶的，我是不是压得太狠了，万一他们拼死反抗，我可就死翘翘了！”

    望着一张张狰狞而扭曲的脸庞，楚天背生冷汗，心中暗自嘀咕起来。

    一息后，他故作大度地挥了挥手中的断刀，淡淡道：“好了，看你们一个个可怜兮兮的样子，下跪就不必了，乖乖交出兽核即可！”

    “多谢楚师兄！”

    刀疤武者听罢，顿时大喜，主动送上了自己的储物戒指。

    其他人也是紧随其后，乖乖地奉上了自己的储物戒指。

    “哼哼，这帮丙班的家伙也真是够贱的，送人兽核，居然个个都是一脸高兴的样子！”

    楚天一边收好兽核，一边暗暗骂道。

    “统统滚吧，不要再让我看到你们！”

    旋即，楚天冲着几人随意喝道。

    几人瞬间如蒙大赦，匆匆离开。

    哇！

    楚天目视着几人彻底消失后，突然张开嘴巴，喷出一大口的鲜血，胸前一下子染成了醒目的血红之色。

    “呵呵，刚才强行射出的那一箭终于是反噬了我的身体！”

    楚天苦笑一声，擦去嘴角的鲜血。

    实际上，楚天的身体状况根本不允许他射出刚才的那一箭，但是他为了镇住逃跑的那些人，还是强行射出一箭，结果一下子加重了自己的伤势。

    一息后。

    楚天低头看了一眼自己的储物戒指，虚弱无力地笑道：“不过……又额外得到了足足五十枚的兽核，这一箭，值了！”

    旋即，楚天继续朝着出口的方向走去。

    片刻后，齐悦、石凯天和曲灵儿三人的身影居然出现在了楚天的视线中。

    曲灵儿由齐悦和石凯天两人架着，行进速度很是缓慢。

    “曲师姐，齐师兄，还有石师兄，终于见到你们了！”

    楚天强提一口灵元，加快速度，追上了三人。

    “什么，是你，楚天！”

    三人都是吃惊地望着楚天。

    “楚天，你……你没死？”

    曲灵儿瞪着楚天，眼睛中尽是激动。

    楚天顿感无语，这个小辣椒就这么盼着自己死么？

    如果这么盼着他死的话，那为什么当初又要替他挡下那一枪？

    “楚师弟，不久前，我们感受到了血雾森林的深处传来了无比恐怖的气息波动，那种波动，完全超越了王级血兽，所以我们以为你多半已经……”

    石凯天望着楚天，开口说道。

    楚天点了点头，看来巴老击溃那只血色章鱼时制造出的动静确实是有点大！

    随即，石凯天将那枚王级火鸡的兽核交给了楚天。

    三人曾经约定，谁施展出了最后的致命一击，谁就可以得到火鸡的兽核。

    故此，这枚王级兽核自然是应当归于楚天。

    楚天收起兽核，暗暗点头，齐悦和石凯天这两个家伙倒是严格遵守了三人的约定。

    “对了，曲师妹，你身上的伤势怎么样了？”

    楚天问候道。

    曲灵儿脸色苍白，冷哼一声：“暂时死不了！”

    “那就好，那个躲在暗中，发动偷袭的家伙，已经被我给击杀了！”

    楚天冷笑道。

    曲灵儿急忙问道：“那个家伙是谁，哪个班的？”

    “他是……”

    楚天刚要开口回答，突然一阵天旋地转，当场晕倒在地，不省人事。

    三人急忙蹲下，尝试唤醒楚天，可惜始终没有成功。

    “放心，楚师弟只是灵元消耗过度，最多昏迷一阵子，就会重新醒来！”

    齐悦检查一番后，淡淡说道。

    同时，他的脸上泛起一丝的狐疑之色。

    由于家世的原因，他粗通医理。

    刚才的检查中，他发现楚天的身体状况非常糟糕，远远不是灵元消耗过度那么简单！

    莫非这个家伙和不久前血雾森林深处传来的那股恐怖波动有关？

    但很快，他摇了摇头。

    楚天只是一个小小的灵蕴境武者，之前的那股恐怖波动明显是只有超王级血兽或者灵脉境强者才有可能制造出来！

    几息后，曲灵儿独自走在前面，齐悦和石凯天两人则是抬着楚天，走在后面。

    四人不慌不忙，朝着出口的方向走去。

    ……

    血雾森林的某个出口区域。

    四个精英班的老师以及几位值守长老都是盘膝坐着，有说有笑。

    突然间，那名灰衣值守长老抬头看了一眼天空中的太阳，笑着道：“时间差不多了，他们应该快要出来了。”

    说罢，他站起身，快步来到守护阵法的前方，取出金色令牌，开始施法。

    不多时，守护阵法被打开，露出了一条仅够两人同行的小路。

    其他人见状，急忙都是站了起来，面露期待之色。

    “嘿嘿，姚罡，前一段传授了他一招相当厉害的地阶武技，已经完全掌握纯熟，拿到试炼第一大有希望！”

    望着重新出现的小路，罗鹏笑了起来。

    旋即，他又想到了楚天，嘴角的期待笑容一下子变成了阴沉的冷笑。

    楚天这个小杂种，绝对是必死无疑！

    不仅早已潜伏于血雾森林的侄儿罗元文会对这个小杂种下手，自己手下的那些丙班弟子同样不会放过他！

    一想到曲肖儿得知楚天死讯后，脸上即将出现的绝望表情，罗鹏不禁兴奋得浑身颤抖。

    没过多久，一名名试炼弟子从小路中陆续走出。

    甲班和乙班的弟子出来的时候，都是满脸笑容，唯独丙班弟子出来的时候，大多数竟是满脸的阴沉和沮丧。

    罗鹏顿时眉头紧锁，眼神迅速扫过丙班众人。

    丙班弟子见罗鹏转头看来，个个都是低垂着脑袋，不敢抬头，闭口不言，一脸无比悲催的样子。

    罗鹏刚要发火，突然看到出口处走出了四人，瞬间面容大变，惊呼道：“不可能！”

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

