    在杀了徐艺莲之后，百里红妆甚至都不曾回头看一眼。

    由始至终，她都不曾将徐艺莲当成她的对手。

    她的实力一向都十分稳固，经过的血地深渊的一番历练之后，她的战斗力再度提升，同等级的修炼者从来都不会是她的对手。

    徐艺莲原本的实力比她强上一线，或许还需要费上几分手脚，但是在施展了血气场之后，徐艺莲的实力被压制得比橙境二阶还要弱。

    如此一来，她想要解决徐艺莲可就再简单不过了！

    不过短短一瞬的时间，徐艺莲便死在了百里红妆的手上，这不禁给傅烨煜等人带来了极大的震撼。

    百里红妆这战斗的速度未免太惊人，在这短短时间里，他们竟然已经损失了一名队友！

    夏芷晴等人见到百里红妆的战斗速度竟是如此之快之后，众人的脸上不由得浮现了一抹欣喜的笑，红妆实在是太厉害了！

    百里红妆扫了战场一眼，小黑和傅烨煜目前实力不相上下，暂时不需要担心。

    小白对付柳文德和魏源青虽然有着一些难度，不过坚持一会儿应该不成问题。

    相比而言，夏芷晴等人所面对的压力无疑要大上几分。

    毕竟，夏芷晴等人都是赤境修为，面对同样是赤境修为的修炼者，他们还有着发挥的余地。

    但是还有一名橙境一阶的修炼者，这对他们可就造成很大的压力了。

    说时迟那时快，百里红妆在扫了战场一眼便已经做出了决定，她得先去将那一名橙境一阶的修炼者给解决了之后再去帮助小白。

    当百里红妆来到夏芷晴等人的战圈时，那一名的橙境一阶的修炼者立即发现了百里红妆的对手是她，眼中不由得闪现了一抹慌张之色。

    她原本打算先解决夏芷晴这几个赤境的修炼者，没想到百里红妆竟然会腾出手来。

    如此一来，他可就危险了！

    百里红妆身形飞掠，如鬼魅般的身形众人只觉得一阵白色光芒自他们的眼前掠过，再度看到的时候，百里红妆已经站在了橙境一阶修炼者的面前。

    橙境一阶的修炼者本想躲着百里红妆，奈何百里红妆的速度实在太快，他根本就躲不过去。

    叮叮叮！

    百里红妆不曾浪费半点时间，战斗当即爆发开来。

    与此同时，夏芷晴、白俊宇、东方钰、宫少卿以及白狮四人一兽则在攻击着两名赤境八阶和一名赤境七阶的修炼者。

    东方钰和宫少卿虽然受了内伤，但是在血参果的药力之下，他们两人的伤势无疑恢复了很多。

    夏芷晴和白俊宇只觉得体内有着使不完的力量，即便对方的实力比他们强，他们亦是豪气万丈，丝毫不惧地开始围攻！

    橙境一阶的修炼者在百里红妆的面前简直不堪一击，同样是一个照面的速度便已经解决。

    短短时间，天宇王朝的修炼者已经陨落了两人，而且都死在了百里红妆的手上。

    瞧着这一幕，傅烨煜等人的脸色愈发难看。

    原本的这一战他们是必胜无疑，只是没想到会有百里红妆这个变数！

