    破棺而出的这个人影，头戴一顶古朴高冠，身披寿衣。

    但最令人惊讶的是他的脸。

    猛的一眼看去，似乎是一个中年男子，但又饱含着老年男子的深邃和睿智。

    同时又细细端详，仿佛如婴儿一般纯净。

    这无法形容的一种感觉，好似各个年龄段的脸汇集在他的脸上。

    然后他的身边绽放出一道猛烈的红色的域光，无形的漪涟一般向周围地界扩张，宛如改天换地般控制整个丘陵陷入静止。

    凶焰滔天的婴鬼，身旁若隐若现的元婴级黑芒之域被压制到极点，缩起来勉强护住周身。

    娄衡感觉自己身体还是被压抑着不能动弹，只不过是从一种凶戾的怨婴的域场来到了一种浮现千人千面嚎叫的红尘地狱之域。

    寿衣男子，脸形渐渐固化为一张方头阔脸的中年男子的脸。

    一双幽深含着千万种变化的眼睛仿佛要把娄衡看透一般，把娄衡打量一遍。

    “不错不错，你竟然和这等凶戾之物有着神秘的联系，还能活到现在。很好，你就是我要找的好运之人。”

    接下来红色的域光一收，远处孙大娘两人颤巍巍地赶过来，扑通拜倒，口呼千面魔尊。

    看着眼前寿衣男子又变出一只气态巨手，禁锢了婴鬼，把它拿下，收了起来。

    一旁汇报的孙大娘想着自己亏的毒虫，忍不住打了句娄衡的小报告。

    “……尊者，这个人招来的婴鬼居然害死了我们这么多人，他不一定你要的好运之人……”

    这时千面魔尊一挥手，凭空把孙大娘打成了重伤。

    “多嘴。杀得好，杀得好啊，你们这条贱命有什么用呢？你们最大的意义就是帮我验证猜测，这种情况下，他们没活下来，他活下来了。

    他只是对你们来说运气不好，因为你们实力不够。

    但对于我来说，就是好运。适合帮我潜伏的命硬的人才，还收获了一只婴鬼，非常好，桀桀桀。”

    一番充满邪性的话语，透露出他的冷酷和残忍。

    像这种故意看着杀了自己的手下的人，还叫好的不是枭雄就是变态。

    随着千面尊者讲述他的歪理，开始给周围人洗脑，一些非常疯狂的想法。

    娄衡得出判断，这是一个彻彻底底的疯子，不，一群。

    他们相信魔道成仙是对的，是可以实现的。

    但在现实苦海与那仙路之间，隔着一座海，一片血污海。

    修士得凭借这片血海，才能登得那彼岸。

    于是，他们决定先实现那片血海，嗜杀喜造灾祸，哪怕自己人死了也拍手叫好。

    生命并不珍贵，尤其对于这样的魔道疯子，他视众生为草芥。

    看着这种扭曲的世界观，娄衡不禁感慨在之前永宁州，虽然贫瘠，但有彭秀真人压着，至少还表现出一种小地方基本的道德，哪怕那的魔道也没这么疯。

    而在华封州开始，弱肉强食非常的明显，这种祸世大魔也挺让人开眼的。

    他喜欢强权即真理，信仰杀戮与残暴。

    “……虽然你们是虫子，也是蝼蚁。然而就是一根草，也想仰望苍穹。接下来我交给你们的使命是非常的重要机遇，让蝼蚁也能翻身……”

    随着千面魔尊的讲述，娄衡终于知道自己为什么会被抓到这了，原来这个大魔头夺舍重生前，有个大敌。

    即华封第一宗，元婴大派丹阳宗的太上长老，丹阳真君。而千面魔君则准备找些好运之人，帮他潜伏到丹阳宗找一个东西。

    “……万古青天一株莲，这就是我要找的东西。

    我自己要去的话，我的实力就像冥冥之中的火炬，非常的耀眼。

    相反，你们实力越弱越容易带着我一缕神念帮我接近，但也不能太弱。

    而你们能够在特殊的情况下活下来，就说明你们的运气是非常好的。

    我要选择的就是运气好的人来当内鬼，帮我避开丹阳子的因果域，你们主要就是给我神念当载体，明白吗？”

    娄衡恍然大悟，这就是他们之前挑选的原因，人们没有活下来，就说明他们运气不好，真不愧是魔道，这不讲理的要求和不讲理的选择。

    “我会给你们安排身份，让你们潜入进去。

    你们所要做的就是一边帮我打听有关青天莲的一些消息，并想办法尽可能接近那。

    至于其他的，没了。

    我也是大方的人，你在丹阳宗获得的一切，都归你，但不要有任何的小动作想告密。

    你不会想试试的，哪怕只是元婴修士的一缕神念。”

    随后娄衡和孙大娘两人，再加上千面魔尊手下的一个修行魇术钉头箭书的金丹修士带路，离开这处偏僻的虎头岗深处。

    娄衡手里有一个人皮面具，承载着魔君神念，神乎其神的还可以和人交流。

    不过会随时间衰弱，要定期回这个三碗不过岗更换准备好的神念面具。

    对，就是这个三碗不过岗酒肆而不是虎头岗深处。

    在安排好他们离开潜伏后，这个魔君入棺沉睡，虎头岗深处阵法封锁起来，很奇怪。

    将这些抛在脑后，坐在这个带路的名叫金梁的魇道修士的飞舟上。

    一边与抓过自己来的傀儡师套话，心里记在小本本里，一边思考着接下自己的行动。

    这次见过元婴修士的强大与神秘。

    娄衡不禁感叹，只有力量，才能主宰命运啊。

    力量是这个修仙世界上唯一的通行证。

    在这个伟力归于己身的世界，娄衡计算得失，并不排斥先冒险潜伏到丹阳宗。

    毕竟危险性和收益是成正比的，他耗费这么多修士找到自己好运之人，肯定也不是让自己轻易送死的。

    要靠自己可能只是加入合欢宗中这种华封州中小型门派。

    像这种华封州第一元婴大派，可真进不去。

    这样的大派，也是阶层分明，各种规矩。

    自己没人带，很容易触碰到各种禁忌，还是他们这种有安排的好。

    不准备捞一把，以后涉及到金丹以上的修行知识，那可不仅仅是靠灵石就可以买到了。

    那种储藏在玉册当中，甚至需要特殊高级载体储存的高深知识，往往在坊市中都没有，只有在大宗门中才有。

    所以，有一个身份，潜伏进去冒险找找好处也不是一件坏事，大不了死了重开。

    娄衡怀着这些期待，等待着潜伏进丹阳宗。

