
沈烽霖威风凛凛了三十几年，当真是没有人敢这般肆无忌惮的挑战自己的底线。

两个女人见他很明显的起了药效，更加胆大妄为的紧跟了过来。

沈烽霖虽说有些狼狈，但还不至于手无缚鸡之力任人宰割。

“这位先生，我是来帮你的。”女人嗲着声音，伸手过来，越来越靠近。

“是啊，我们真的是很想很想帮助你的，别担心，我会很温柔的。”另一名女人刻意的把裙子撩高。

沈烽霖双手紧握成拳，指甲陷进皮肉里，他才慢慢的找回了一丝知觉。

他的眼，很红，像焚烧而来的火焰，将近身自己的所有生物，烧的寸草不生。

女人挺着胆子握住了他的手。

沈烽霖怒不可遏般将其甩开，“滚。”

“这位先生，你怎么能推开我呢？你这么难受了，我来帮帮你。”女人不知后退的继续胡搅蛮缠。

沈烽霖被烧的浑身无力，视线越来越昏花，恍若有无数的影子在他面前飘来飘去。

另一边，江清柠刚出洗手间就被一人抓着了手臂。

林助理哪里还有时间顾忌什么男女之情，一边拽着她往前厅跑，一边解释着：“三爷吃了什么不该吃的东西，现在很需要你。”

江清柠听得云里雾里，忙道：“他吃了什么不该吃的东西？”

林助理有些难以启齿，但一想对方也是成年人了，也应该懂得什么是男女之事，他直言不讳道：“就是那种药。”

江清柠脸蛋倏地变得通红，她再愚笨的脑袋也想得明白林助理口中的需要是什么意思，顿时加快脚步。

林助理被她远远的抛在后面。

江清柠喘着气道：“快点啊，你怎么能在这万分紧急的时候把三爷一个人丢在宴会厅？”

万一，万一被人捷足先登了怎么办？

她江清柠守着沈三爷转了好几个月，天天盘算着怎么下药，这倒好，机会来了。

林助理怎么觉得她好像很兴奋似的。

江清柠一路风驰电擎的赶来，只是她先看见的并不是心心念念正被谷欠火焚身的沈三爷，而是两个打扮的花枝招展，笑的恬不知耻的陌生女人。

“我去你的大爷，我好不容易养肥的猪，岂有被你们抢着拱的道理。”江清柠抡起袖子，凶神恶煞的跑了过去。

林助理上气不接下气的跟着过来，还没有回过神，就见平日里乖巧的像个小绵羊的江大小姐一手拽着一个女人的头发，活脱脱的像身怀绝世武学的世外高人，那战斗力，一打十都不是问题。

两名女子被人强拽着后退，张牙舞爪的又喊又叫，“放手，给我放手。”

江清柠发了狠，出其不意的一脚踢在了女人的膝盖窝上。

女人往前一扑，摔了个狗吃翔。

林助理被打的心脏一颤一颤的，想想往日在三爷面前怕是连水瓶盖都拎不开的江大小姐，现在怕是天灵盖都能给人卸下来。

女人，果然是不容小觑的。

江清柠趁着两人爬都爬不起来的时候，一路小跑着站在了他面前。

沈烽霖双手撑在膝盖上，似乎正压抑着什么难受，喘着气，浑身瑟瑟发抖。

“三哥。”她轻唤一声。

沈烽霖抬了抬头，视线模模糊糊，他闻到了熟悉的味道，本能的朝着她伸出右手。

江清柠抱住了他，“您怎么样了？”

“别说话，上去。”沈烽霖的声音很哑很干，但他努力的保持着仅剩的一丝清醒。

江清柠不敢耽搁，扶着他走进了电梯。

林助理这个时候是绝对不能贸然打扰的，笑容满面的站在一旁，像极了终于把自家崽送去的老母亲，欣慰欣慰啊。

酒店套房内：

沈烽霖走的歪七扭八，终于受不住了跪在了地上，汗水顺着他的额头一滴一滴淌下，他犹如被泡在水里，全身都汗湿掉了。

江清柠急的不可开交，蹲在他一旁，不知所措道：“需要让我做什么吗？”

沈烽霖已经完全没有了镇定，待她靠近的瞬间，就如同闻到了蜂蜜的蜜蜂，不由分说的扑了过来，将她按在了地上。

江清柠躺在地上，瞪大了眼珠子。

沈烽霖目不转睛的看着眼前秀色可餐的猎物，眼瞳很红、很红。

江清柠不知下一步该做什么，只得保持一动不动的姿势等他主动出击。

时间一分一秒的弹指即逝，套房里静的落针可闻。

“嘶。”粗鲁野蛮的碎衣声响起。

江清柠感受到手臂一凉，心脏都跟着颤了颤。

沈烽霖将她的碎衣服抛在了一旁，埋下头，与其说是亲，不是说是咬。

他一口咬住了她的耳朵，咬的她身体反射性的跳了跳。

江清柠紧闭上双眼，她虽然未经过人事，但没有吃过猪肉也好歹见过猪跑，接下来要发展什么，她心知肚明。

沈烽霖是意识混乱的，没有半分清醒，他将她抱了起来，扔在了床上。

江清柠哭笑不得的趴在床上，“好歹轻来一点啊。”

沈烽霖没有给她反悔的机会，扯开了自己的衬衫……

一室温情。

江清柠哭了，哭的撕心裂肺，哭的惊天动地，哭的成功的把意识忽远忽近的沈烽霖叫醒了。

沈烽霖不敢置信的看着嚎啕大哭的小丫头，浑身僵硬到动弹不得。

江清柠抽了抽鼻子，“对不起，我没有忍住，太痛了。”

沈烽霖低头看了看两人的身处环境，皱紧了眉头，“对不起，我会负责的。”

江清柠见他打算起身，急忙抓着他的手，“我、我们——”

沈烽霖摇摇晃晃的站在了床边，裹紧被单，“我去洗个澡。”

“三哥。”江清柠想要告诉她自己没事的，可是刚一动，腰痛，腿痛，她浑身都痛。

冰冷的水从沈烽霖的头上淋到了脚下，他一拳头重重的砸在了墙上。

他怎么能这么伤害她？

沈烽霖抬头仰望着花洒，浑身上下疲惫不能看，这是典型的后遗症，他咬紧牙关，目光一寸一寸冰冷。

江清柠独自坐在床边，卷起被子将自己裹得紧紧的。

沈烽霖洗了很长时间的冷水澡，确定身上的药效基本上都消除之后，才穿着浴袍走了出来。

两两四目相接。

江清柠羞愧的无地自容，慌忙中移开了目光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664784"  chaptername="第135章">加入书签</a>
</div>
