    见比赛结束。

    夏雨霏也是将水玲珑收回了御兽空间。

    之后缓缓走下石台。

    向着自己的位置走去。

    在她坐在位置上的那一刻。

    身后也是传来了新生们热烈的欢呼声。

    “雨霏你太厉害了，在属性被克制的情况下还能击败对手，你这一场实在是让我们扬眉吐气了一番！”

    一见夏雨霏回来，方南就立刻恭喜她。

    “运气好而已！其实学姐对我是手下留情了，不然的话我根本没有思考对策的时间。”

    “再说这次比赛还没结束呢，不能因为一场比赛的胜利就此懈怠。”

    “而且下一场比赛的对手，其实力一定是对面中最强的！”

    “徐粟你的压力应该是我们中最大的，这场比赛一定要加油！”

    夏雨霏此时也是鼓励的看着徐粟。

    “嗯。”

    徐粟在淡淡的回应后。

    也是起身前往石台。

    另一边备战处。

    “队长！接下来就到你的表演时间了！”

    其余九位此时也纷纷调侃道。

    “那个徐粟既然能压过方南和夏雨霏两人成为入学考核的第一名，肯定是有其过人之处！”

    “这场比赛我估计赢的不会太顺利。”

    王乐圣口中的何队长也是说出了自己的看法。

    “赢的不会太顺利，看来队长对比赛还是十分有信心的，那我们就放心了。”

    队员们也是听出了队长话语中的重点，纷纷笑了起来。

    “哈哈哈！”

    何队长闻言也是一声长笑。

    随后向着石台处走去。

    “下一场由新生代表徐粟挑战二年级生何同臣！”

    “请双方上台准备！”

    此时负责主持的老师也是直接开口说道。

    石台上。

    何队长与徐粟缓缓从石台的两侧走到中心。

    相对站立。

    “自我介绍一下，何同臣！”

    “早就听闻这次新生入学考核的第一名居然是被一位平民考生所取得。”

    “方南我是知道的，曜日学院的少院长，方院长在他身上倾注的资源可不少。”

    “还有夏雨霏，我们陨星学院夏院长的侄女，在她身上投入的资源比起方南来说只多不少。”

    “反观你，没有任何背景，却可以从方南和夏雨霏的手中拿下第一名的位置。”

    “实在让我怎么想都想不通，所以，接下来请让我好好看看你的实力究竟有什么过人之处！”

    何同臣说完也是期待看着徐粟。

    徐粟也是与何同臣对视。

    “徐粟。那就如何学长所愿。”

    “好！”

    说完何同臣也是同徐粟一起看向老师。

    示意比赛可以开始了。

    老师也是来到石台中间。

    “对战双方已准备就绪！我宣布，比赛现在开始！”

    对着众人大声宣布，之后便将石台交给了对战双方。

    “出来吧！皇后蜂！”

    一只蜂型御兽被何同臣召唤到了身边。

    它的眼睛为赤红色，瞳孔为白色，眼珠上方有类似于红宝石的结构，脸的边上橙色的地方各有一对很小的翅膀。

    手和身躯是黑色的，身躯下端有类似于裙摆的结构且在全身占有很大的比例，这个结构为黄色并夹杂着黑色的条纹，并在末端向内凹陷。

    从下面看“裙摆”长得很像蜂巢。

    “蜂巢”下端暗藏了淡黄色，类似于昆虫躯体的尖状物，有两根黑色的触爪。

    徐粟也是查看了眼前御兽的信息。

    【名称】：皇后蜂

    【当前等级】：白银上级

    【成长度】：20%

    【天赋】：超生

    【技能】：虫噬；蜂后指令；虫爆；

    白银上级！

    没想到眼前这位何同臣能在二年级初，就让御兽的等级来到了白银上级的地步！

    “等到明年的这个时候，这位何学长未必不能将这只皇后蜂的等级提升到黄金上级！”

    “或者更进一步，达到铂金下级！”

    “这样他就真正有了冲击新一届学院十大首席的实力。”

    徐粟自从上次知道王乐圣是学院十大首席之后。

    也是从张浩那得到了一些相关的资料。

    现任学院十大首席的御兽等级没有一个低于黄金上级的。

    排位前五的几位更是全部来到了铂金级！

    其中王乐圣排在第五位！

    不过。

    “如果是在半小时之前，皇后蜂凭借着飞行能力以及远程消耗能力。”

    “跳尸想要攻击到它，确实不太容易，但现在不一样了。”

    “就用你来测测跳尸进化后的实力吧！”

    “出来吧！赤甲铜尸！”

    徐粟看着皇后蜂的技能介绍，眼神一凝，在心中默念。

    只见一位巨大的身影在徐粟身边缓缓浮现。

    “快看！那是什么御兽？！考核时我们看见的不是这个呀！”

    “对啊！他的御兽不是紫僵吗？”

    新生们看见徐粟召唤出的御兽也是发出了震惊声。

    “资料上他的御兽不是紫僵吗？可这只御兽是什么鬼！？”

    “这只肯定不是紫僵！这到底是怎么一回事呀！”

    看台的学长学姐们看见场上出现的御兽也是连连失声。

    领导席上。

    “这就是徐粟说要给我们的惊喜！？”

    陈序看到徐粟御兽的出现也是瞬间站了起来，向着石台望去。

    “确实算的上是一个天大惊喜！”

    “之前也知道他那只变异紫僵的潜力有些大，可没想到居然大到了这个地步！”

    赵均此刻看着徐粟的御兽也是保持不了沉稳了。

    “如果我们没有看错了话！他那只紫僵应该不是发生了变异！而是发生了……”

    王乐圣隐隐有了些猜测。

    “血脉返祖！”

    夏如雪沉思后首次开口。

    之前的比赛她全都看在眼里。

    即便是方南与夏雨霏那两场的结果。

    都在她的预料之中。

    然而场上徐粟御兽发生的变化却是出乎了她的意料。

    实在是御兽血脉发生血脉返祖的情况太苛刻了。

    御兽想要进行血脉返祖。

    只有三种途径，其中真正靠谱的只有两种。

    第一种：就是去寻找跟御兽属性相符的天材地宝。

    找到之后也简单，给御兽吃就行了。

    当然吃一次就进行血脉返祖的概率几乎不可能。

    既然吃一次不行，就吃第二次……一直吃到御兽血脉返祖为止。

    这种途径简单有效，只是其中的消耗之大。

    连帝都的一些大家族都得好好斟酌斟酌。

