    

    宋子恒先是皱眉，自个儿并不认识这人，不过他的目光从管家身后扫过，眼神顿时微冷，后头那个婆子，他见过一次，就是那日被邻居匆匆拽回家，还没到院门口，远远便看着对方拉着小绿不许她进院子，这婆子分明是柳夫人身边的人。宋子恒心下不悦，语气也冷了些：“你家老爷可是户部侍郎柳大人？”

    管家含笑点头：“正是，我家老爷常对宋大人赞不绝口，区区心意，还望大人笑纳。”说着双手把礼物送上。

    宋子恒心头各种念头转过，最后却接了过来，甚至笑道：“客气了，宋某改日定亲自登门拜访。”

    柳家的管家没有多逗留，送完贺礼便带着人回去了，期间态度十分客气，看得还没来得及告辞的客人们对宋子恒又是一阵羡慕，前头刚来一个世家子弟对他称兄道弟，后面在文官中颇有声望的户部侍郎大人又对他青睐有加，一个简在帝心的二品大员，竟亲自叮嘱管家来给翰林院从六品小编撰送洗三礼，宋编撰这是要火的节奏啊。

    是以，宋子恒现在心里头的纠结与忐忑，竟无一人能理解，只能苦笑一声，顶着众人羡慕嫉妒恨的眼神，淡然自若的一一送他们离去。

    这群小伙伴们还不知道，真正画风与他们不一致的，还在后头。

    曾长安的小厮在宋家也熟门熟路了，搬完礼物进屋，也不用人招呼，自个儿牵了马车进院子，宋子恒回来后，院门刚关上，马车的车帘再次被掀开，于衡远下车来，笑盈盈的冲宋子恒道：“听说子恒喜得贵子，本该早些来探望的，奈何家族事务缠身，来晚了还请子恒不要见怪。”

    “衡远兄能来已是惊喜。”宋子恒抛开先前的复杂心情，一脸笑容把于衡远迎进屋里，曾长安正坐在里头，见他们进来，问道，“方才是柳侍郎家来送贺礼了？”

    宋子恒点头，曾长安道：“难道是……”

    宋子恒却摇头：“侍郎大人为官清正，风评极佳，我也曾与大人打过照面，再正派不过，想来绝不回做出此等有堕声名之事。”

    曾长安本来也想这么分析给宋子恒听，只是不想他误会自己有意帮柳家，这才特意先问了宋子恒的意思，不过得到的结果仍然是好的便成，思及此，曾长安这才展眉笑了：“你心里有数便是，依我看，我那表姑八成是不敢叫表姑父知晓，不然当初也不会想叫弟妹自请下堂。”曾长安心里越发对名义上的表姑表妹腻歪，若不是看在他们家夫人与柳侍郎的份上，他真不想管这档子事，早就建议宋子恒尽管往大里闹，这事闹开最吃亏的绝对不是宋子恒！

    奈何事情闹大了他那表妹吃亏不说，就是他安远侯府都要受到牵连，所以他才不得不帮着遮掩。且表哥有句话说的应该没错，他那表姑想是也吃定了他与子恒关系好，无论如何子恒也会顾忌他的颜面，所以行事才这般毫不顾忌，趁着子恒出门在外，声势浩大的上门逼弟妹自请下堂——他这表姑平日行事都是一把好手，据说把府上打理得井井有条，连夫人都拿她来与他娘与婶子她们比，觉得这些个媳妇没一个比得上他表姑的，是以曾长安也不觉得表姑就这么点手段，简单粗暴的让人不忍看，虽是有自负的成分在内，怕也像表兄说的，有所依仗，根本不怕子恒与弟妹脑出去，这才肆无忌惮。

    如果真是这样，他才要无地自容了。

    是以现在说起这表姑，曾长安连面上的尊敬都不愿意给了，他持什么态度一目了然。

    宋子恒点头：“长安兄这般说，我便放心了。”

    “说这些不开心的事作甚，子恒还能处理不好这事不成？”于衡远有些不耐，往椅子上一歪，看着很没形象的举止，由他做来却别有一番韵味，举手投足都叫人移不开视线。他刷得打开折扇，慢悠悠的晃了晃，语气慵懒的道，“我好容易出来一趟，子恒不把侄子抱出来瞧一瞧？”

    宋子恒看了刘妈一眼，刘妈便回道：“洗三后小少爷哭闹着被抱进了屋里，太太给喂了奶，现在想是睡下了罢。”

    “若是睡下了，再抱出来他怕是要闹了。”宋子恒有些迟疑。

    于衡远却道，“只是我难得出来一趟，下回小侄子满月都不定还有时间，子恒当真不肯叫我瞧一眼？”

    曾长安摊手，无奈道：“表兄娶……妻至今都未有所出，一听子恒喜得贵子，当下羡慕妒忌到不行，恨不得连夜就赶出来瞧一瞧，今日子恒要是不把侄子抱来给表兄瞧过眼，表兄怕是不会善罢甘休的。”

    于衡远懒洋洋的瞟了表弟一眼，“长安说的好似我今日是来砸场子一般。”

    “怎么会是砸场子，表兄今日分明就是送财童子。”曾长安说罢扫了眼几乎堆满一桌子的大包小包，“这是表兄亲自着人张罗的，吃穿用具，几乎够小侄子用到好几岁了，子恒这下应该知道衡远兄有多想看小侄子了罢？”

    宋子恒点头，笑着对刘妈道：“你去把良辰抱出……算了，还是我自个儿去吧。”说罢，朝于、曾二人一拱手，便出去了。

    屋里头，于衡远勾了勾唇，颇有兴致的念了几遍“良辰”，而后噗嗤一笑：“连名字都取好了，可见子恒期待了许久。”

    一旁的刘妈笑着回道：“可不是，听小绿说还没怀小少爷的时候，这名字便取好了，小绿？”

    小绿正好送了茶水进来，闻言点头：“可不是，姑爷早盼着这胎呢，那时姑爷兄长家的几个小少爷一同进学，先生给取了大名，是良字辈，回来姑爷便道日后小姐生的头一胎，不拘男孩女孩，都取名叫良辰。”

    曾长安笑了：“得了，原来还有比表兄更急的。”

    于衡远瞥了他一眼：“等你娶了正妻，也有你急的时候。”

