    陆离笑道：“能够一直不断的生产出来，这才是最好的，否则的话，这些卖完了，我们还有东西卖吗？

    接下去的时间，你们就尽全力的往这些机器人靠近，这一批我暂时不会出售，会放在实验室里面。”

    大家都很兴奋，看到这些机器人，他们就看到了未来的希望。

    “好了，看完了就回去吧，这些机器人我会安排人送回去的，还有，你们今天看到的一切都不能够说出去！明白吗？”陆离说道。

    大家点了点头，表示明白，这种东西肯定不能够随便公布的。

    当天晚上，陆离就亲自将这些机器人给搬到了“无极科技公司”。

    白胜已经不在这里了，陆离让他回公司了。

    第二天，无极科技公司发出了通告，正式重新开始营业。

    本来一家快倒闭的小公司，因为被陆离收购在无极旗下，股票直接疯涨！

    现在谁不知道，陆离旗下的无极系列，那就是一轮冉冉升起的朝阳，未来十几年甚至是几十年，都没有倒闭的可能。

    公司的其他人，开始着手研究最新的一批机器人，有了陆离这一批机器人参考，他们的技术也是突飞猛进，比起之前按照图纸制作的好多了。

    但是，还是有很多的瑕疵。

    陆离让无极暗中操作，帮他们进行相应的改造，毕竟这些机器人是来自未来世界，他们无法理解也无可厚非。

    很快，经过无极改造的第二代机器人就投入了生产。

    “道全，这几天，你把公司的规模扩张一下吧，我们的这一批机器人，生产出来之后，就可以开始售卖了！”陆离说道。

    他准备快速的抢占机器人市场，当然，质量上首先要保证。

    现在国内还没有任何一家公司能够占下机器人市场的。

    要嘛就是售价昂贵，要嘛就是技术不到位，问题很频繁。

    第一批二代机器人，陆离的公司用了两个月的时间，整整制作了五百只。

    有生活机器人，教育机器人甚至是安保机器人。

    虽然陆离已经有无极安保了，但是那都是给一些有钱人提供帮助的，普通人，谁有钱请得起保镖？

    而这款安保机器人就不一样了，陆离让无极改进的时候输入了大量的华夏古武术。

    应对普通的小偷啥的，那是轻轻松松的。

    机器人一面世，就引起了巨大的轰动，陆离甚至开通了无极科技公司的官方微博，通过他旗下的各个产业进行宣传。

    网络上已经是炸开了锅。

    “卧槽，无极科技公司，这是什么时候的事情？怎么突然冒出来这么多的机器人！”

    “好像几个月之前就有了，当时还发了公告，股票还大涨过呢，不过一直没有什么产品出来，关注度不够。”

    “也是，就算是无极系列，没有产品的话也没办法，不过，他们这次投了五百只机器人在市场！”

    “……”

    网上的网友们议论纷纷，因为现在的网络十分的发达，这事儿很快就传遍了网络，甚至还上了热搜。

    机器人投入市场的当天，陆离也在自己的微博上发布了一条通告。

    “今晚八点，我会在直播间进行直播，为各位展现机器人的功效！”

    一波未平一波又起。

    网友们又热闹了起来，上次陆离的直播他们可都是历历在目，好家伙，又是卖古董又是卖房子。

    观众们都直呼看不过瘾。

    时间很快就来到了八点，这一次，陆离的直播间里还是在那间白色的房间里，不一样的是，这一次里面多出了一间厨房。

    陆离这次就是轻车熟路了，打开了摄像头，和观众们见了面。

    还没有开播的时候，他的房间里面就已经围满了人，在线人数达到了数百万。

    无极直播旗下各个领域的大主播，都特地来陆离的房间进行了观看。

    陆离笑了笑，说道：“大家好，我们又见面了，我相信很多人都知道了今晚的目的了，我会给你们展示一下我们公司推出的机器人。”

    他的这次直播不太一样，是用的手机直播，这样子方便移动。

    陆离站起身来，来到了生活机器人面前，说道：“生活一号，你去做一桌川菜吧，菜式你自己搭配。”

    “收到，主人！”生活机器人回答了陆离。

    随后就开始了制作。

    网友们都是了弹幕。

    “哈哈哈，生活一号？陆老板也是一个取名鬼才！”

    “这机器人竟然还会做川菜？”

    陆离也不用管机器人，就和网友闲聊。

    “名字我瞎取的，每个人都可以进行命名，而且随时可以改名，这点还是比较方便的。”

    陆离先回答了名字的问题，然后继续道：“这款机器人，不仅仅是川菜，华夏的所有口味的他都会做，它的程序里面有各种各样的食谱。

    当初制作的时候，团队特此请了许多大厨来制作食谱，所以应该是差不离的。另外，为了保证真实性，待会儿，我会带着这些菜，去附近找人进行品尝！”

    生活机器人的动作非常的迅速，它们也不像人类，怕高温，刷刷刷几下就做完了。

    陆离将这些东西打包好，然后带着生活机器人，安保机器人，还有教育机器人就出门了。

    “陆老板这是准备进行户外直播啊！”

    “哈哈哈，那可不是，有没有在附近的朋友啊，赶紧去试吃一下啊！”

    “就是啊，试试正不正宗！”

    “我我我！我去，我在附近！”

    “还有我！”

    “……”

    看着网友们的讨论，陆离并不在意！

    他很快就来到的一个广场，果不其然，陆离刚到就有很多人围了过来，都是在看直播的。

    大家品尝了一下生活机器人做出来的菜，都是赞不绝口！

    “哇！这么说这机器人真的这么厉害！”

    “我已经准备买了！”

    陆离满意的看了一眼弹幕，对直播效果很满意。

    现在直播间的人数已经突破了千万人次。

    还有越来越多的人慕名而来。

    这一场直播的效果非常的好，看来他选择直播宣传选对了。

