
　　沐阳的老爸沐怀礼已经出院，不过现在只能在家休养，好在有李阿姨和保姆照顾，家里算是安稳了下来。这段时间沐阳多数时间是在家里住，一个是照顾家人，另一个也是想和家人多相处一下，经过这段时间的相处，主要是沐阳思想转变之后，他已经没有了之前的疏离感，这也是自己的家，自己也是这个家的一份子。

　　沐阳在家住，到是高兴了沐晨，沐晨一回家就缠着沐阳，让沐阳教她写作业，沐阳表示小学三年级的课程好有难度的，逗的小妹咯咯直笑。

　　这天中午刚下课，沐阳接到二叔沐怀信的电话。

　　“二叔。”

　　“阳阳，护照弄好了，你过来拿一下吧。”

　　“您在哪呢？”

　　“公司，你过来吧。”

　　沐阳打车来到沐怀信的商贸公司，来到办公室，沐怀信把一个护照本丢给沐阳，“想要去哪玩？”

　　“啊，还没想好呢，有备无患吗。”沐阳笑笑说道。

　　沐阳之前托自己二叔帮自己办理护照，他想要到日本去一趟，村口督史回日本了，但是沐阳却还没有放下介怀，说过的话就要实现，他准备到日本去整治那小子。

　　“这几天你爸怎么样，前几天我去看大哥，感觉他起色比以前还好呢，这撞车到撞出理来了，看来你长回家，比药都管用。”沐怀信说道。

　　沐阳笑笑答道：“挺好的，估计再有半个月就能试着下地了。”

　　“对了二叔，送您两罐茶叶，您没事儿尝尝，味道还不错。”沐阳说着从背包里拿出两个瓷罐，临了又拿出一盒雪茄。

　　“干嘛，二叔给你办个护照，还带送礼的。”

　　“这可没花钱，而且都是好东西，侄子孝敬您的，我老爷、老爸、大舅那里都有一份，这个是早就给您背下的。”

　　“看来阳阳长大了，都知道孝敬人了，什么时候你堂妹堂弟能够知道事儿就好了。”

　　沐怀信说着拿起茶叶罐，打开闻了闻，“恩，味道真不错，还用这么精致的瓷罐子，真讲究，这什么价位的？”

　　“不知道，您自己喝喝看吧。”

　　“呦呵，还有雪茄呢。”在二叔看到雪茄烟时，却是惊喜了一下，沐怀信抽烟，也懂烟，一眼就看出这个牌子是哈瓦那的，赶紧拿出一根闻了闻。

　　“这味道真不错，比我抽的两千多一盒的还纯，你哪儿弄来的。”

　　“朋友送的。”沐阳只能这样说。

　　沐怀信瞅了瞅对面的侄子，没有深究。

　　从抽屉里拿出一个木头盒子，里面雪茄烟、雪茄钳、打火机、长火柴一应俱全，是沐怀信自己抽烟用的。

　　数量的剪头，烤烟，用火柴点上，用嘴嘬了一口，然后用鼻子喷出来，“享受，真不错，绝对是高级玩意，阳阳，你那个朋友出手够大方的。”

　　“要放寒假了吧。”

　　“恩，后天放假，到3月6号才开学，总共有50多天的假期。”

　　“再开学就要实习了吧。”

　　“差不多吧，最后半年实习。”

　　“那从叔叔这里开辆车走吧，不给你好车，但你上下班没辆车也不方便。”

　　“不用了，我准备自己买一辆。”

　　“看上什么了？”

　　“大众途胜，今年新出的一款SUV，20来万吧。”

　　“也行，我给你出一半，让你爸出一半。”

　　“不用二叔，我自己有钱，您和我爸都不用出钱。”

　　“呦呵，长能耐了，你哪儿来的钱。”

　　“和朋友倒腾古玩赚了点钱。”

　　沐怀信眉头一皱，他可不是没见过世面的人，知道古玩行的水有多深，更重要的是，他怕沐阳沾土，那就麻烦了。

　　“阳阳，如果缺钱二叔这里有，千万不要碰一些乱七八糟的东西，你的未来前程，不是用来儿戏的。”

　　沐阳笑了，“二叔，你想多了，没有犯法的事儿，就是正常的捡漏，不是倒斗，我没那么傻。”

　　沐怀信松了一口气，“那还好，不过古玩行水深，自己小心别被骗了，还有，如果出事儿，别冲动，到时候告诉二叔，我们一起解决。”

　　“行，谢谢二叔了，不打扰您了我先走了。”

　　父亲李阿姨、外公、大舅舅妈、二叔、希姐，都很关心自己，但也让沐阳不敢轻易的暴露自己的钱财，他们对沐阳的情况太了解了，如果沐阳突然之间多了一笔大财，他们肯定会详加询问，沐阳到时候都不知道如何编造谎言。

　　所以在这个世界，他只能在合理的范围内消费，如果以后自己做了外交官，更加要注重经济问题。

　　自己的玉佩有拍卖证明，谁也查不出问题，自己可以说是淘宝淘来的，但是如果每次都能淘到这样的宝贝，傻子都会觉出有问题的，所以，他只能继续做一个普通人。

　　已经是2010年了，自己又大了一岁，已经22岁了。

　　1月13号，学校正式开始放假，沐阳先是到老爷那里住了两天，陪陪老爷，又回家陪陪家人，然后把自己想要趁寒假旅游的事情说了，父亲考虑了一下，也就同意了。

　　首都机场，飞往东京的客机已经在叫乘客登机，沐阳拿着行李和机票，缓缓走到检票口。

　　东京的天气比京城的还要冷一些，沐阳觉的空气中有一种潮湿的感觉，他紧了紧自己的羽绒服，在航站楼外直接拦了一辆出租车。

　　“先生您好，欢迎乘坐东京交通运输公司的士，请问您到哪里去？”司机很顺溜的说了一句日语。

　　“东京千叶田区帝国酒店，谢谢。”沐阳用纯正的东京腔回了一句。

　　沐阳在国内就通过旅游公司，给自己预定了帝国酒店的房间，五星级酒店就是贵，标准间一晚上还要将近2000RMB呢。

　　拿卡入住，沐阳没有耽搁，从空间里拿出笔记本电脑、手机和几张在国内购买的不记名手机电话卡。

　　虽然酒店里就有电脑和网络，但是沐阳不敢用。

　　打开电脑，用手机无线信号上网，沐阳打开一个网站，是日本这边一个调查公司的网址，沐阳早在国内时就与对方联系上了，只等来了日本下任务呢。

　　“帮我调查村口督史今晚的行踪，邮箱地址xxxxxx。”后面还附上村口督史的详细信息，包括照片、家庭成员。然后沐阳把钱打了过去，很快页面聊天框闪出一个信息，“汇款收到。”

　　晚上九点，一直守在电脑前的沐阳收到一封邮件，“村口督史在三木迪厅，1008号房间包间，他自己叫了一群女人，正在嗑药狂欢。”

　　沐阳嘴角扬起一丝冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第189章：到日本免费阅读。https://xs.23sk.com 