    “您至于么？”顾望无奈了,“我才高二。”

    “我还没到十七……”

    顾大志瞥了顾望一眼，“快了，今年元宵节不就十七了吗？”

    “……”顾望把薯片嚼得咔嚓咔嚓响,说话也变得含糊不清,“可是李叔叔儿子都大四了，我还多年轻。”

    大四也得二十一二了，大了顾望足足五六岁，不合适不合适。

    顾大志没好气的说,“老子就这么像媒婆？是让你见见别的人,你现在就是没见识，所以才觉得贺家小子是最好的,以后不止有李叔叔儿子，还有刘叔叔张叔叔王叔叔的儿子，个个都比贺家小子都要好！”

    不是贺家小子不好,是不合适。

    顾望太单纯，顾大志和杜丽平担心顾望被人吃得骨头都不剩，怕以后想脱身都难。

    “反正我都跟你那群叔叔们炫耀了,横竖你得去露个脸,也该让我扬眉吐气一回了。”顾大志没有一点想让顾望“相亲”的想法,在他眼里，顾望就是最好的,带顾望去酒会主要是想带他认认人，年级第一的儿子,可不得让大家认识认识。

    虽然圈子里不乏年轻有为的青年,各种海龟继承人，但顾大志就觉得，他儿子是最□□的。

    再然后也还是觉得顾望年纪太小,没见过太多优秀的人，说不定等他多认识一些人了，眼里就不会只看得见贺家小子。

    顾大志想得特别美。

    梧桐树叶掉了个一干二净，就预示着初冬的降临。

    A市的冬天来得特别早，顾望一到家，本来顾大志还在噼里啪啦的念叨顾望，进了客厅，白炽灯一照下来，顾望手背上上伤可以称之为刺眼。

    顾大志立马就把早没早恋，贺家深贺家小子抛到了脑后，一家子人都围着受了伤的顾望转。

    顾望简单的把许平的事告诉了家里人，顾大志愣了半天，“你怎么不告诉我跟你妈？”

    顾望慢悠悠的自己把纱布缠上了，垂着眼，轻描淡写的说道，“我觉得没必要，我自己能解决。”

    顾大志一拍桌子，“你怎么解决？你的解决就是这样？”

    顾大志说的是顾望这满手的伤。

    一开始温馨和睦的气氛突然变得僵硬和沉默。

    顾大志疼顾望跟疼什么似的，一着急语气就变得冲了些，顾望叛逆期早过了八百年了，他不跟顾大志吵。

    但这样的沉默显然更加伤人，更加让人生气。

    杜丽平适时的开口，笑了笑，打破了僵硬，“吵什么呢？”

    “老顾你也是，跟望望计较个什么劲儿，男孩子长大了，不想什么都依靠父母是正常的。”杜丽平语气温和的说着，她也的确是这样想的，男孩子嘛，小打小闹磕着碰着都是正常的，有什么需要家长出面解决的，并不一定需要孩子知道。

    比如像许平这个孩子，杜丽平用棉签轻柔的给顾望上着药，谁知道以后会是个怎样的麻烦？

    望望其实，比他爸还要善良。

    赶尽杀绝的事情，从来没做过。

    杜丽平也不想脏了他的手。

    做生意的人，有几个手里是干净的。

    顾大志粗鲁的在旁边摔药又摔棉签，“多大的人了，怎么就是不让人省心。”

    “谈恋爱就算了，还打架，打架就算了，还自己受伤了。”

    顾望无奈的说了声对不起，他是真的无奈，家里人没有底线和原则的宠着他，想给顾望制造出一个干净纯洁的象牙塔，以前的顾望已经迷失了，现在……

    尽力吧。

    就连杜丽平，其实都是惯着顾望的。

    现在又多了一个贺清桓，顾望觉得自己离废不远了。

    第二天早上，顾望手上的伤好了很多，之前红肿的地方都消了下去，只剩下几块面积大的淤青，穿着厚厚的卫衣，也看不见。

    顾大志给了顾望一件风衣带着。

    每年的十一月月底，学校都有诗朗诵比赛，全校，不分年级，只有前三才有名次。

    顾望昏昏沉沉的到了学校。

    军绿色的风衣后面腰带随意的系着，长至小腿的风衣让顾望看起来更加清瘦了，现在入了冬，对于穿校服学校不做强制性要求，免得感冒。

    顾望人长得好，穿什么都好看。

    每天还能有人在论坛问顾望的穿搭秘诀。

    [贺清桓也穿得好看啊，你们怎么不问贺清桓？]

    [贺清桓的衣服很普通啊，太普通了，我们穿只会更加普通，就他今天那件黑色的毛衣，我在学校已经看见好几个人穿同样颜色的毛衣了，个个丑得打脑壳。]

    [所以你们为什么会觉得顾望的你们穿就好看？]

    [我们没有这样觉得，我们只是更加顾望的穿搭，更张扬，更吸引人，贺清桓的，你们不觉得太低调了吗？]

    [哪里低调了，只要有贺清桓那么一张脸，你披蛇皮口袋都不低调！]

    [所以你们有没有觉得顾望跟贺清桓今天穿得好像情侣装？]

    [并没有，我看了，贺清桓的衣服是没有牌子的，顾望那件外套是dr春季走秀款，天，这是两个什么神仙少爷？！]

    [别天了，我有个八卦要告诉你们。]

    [什么八卦？]

    [什么卦？]

    [有人在高三十号自习室看见有情侣激情热吻，很激情的那种！]

    [天，老周最近不是在严打吗？说他们谈恋爱谈得无法无天了，再这么下去，我们学校对于早恋肯定直接一刀切。]

    [害，你管别人是激情热吻还是激情？又没碍着我们。]

    [想看。]

    [楼上做个人，这属于**了，偷拍犯法的。]

    [……]

    顾望把这个帖子看完了，昏昏沉沉的又趴在了桌子上。

    这两天作业巨多，班里有几个人还有时间睡觉的，顾望算是独一份。

    沈诏和越枫趴在窗台上，有一搭没一搭的跟顾望聊着天。

    越枫手里拿了两瓶可乐，顺手给沈诏开了一瓶递给对方，看向顾望，问道，“那个帖子你看见没？”

    顾望下巴磕在手臂上，懒洋洋说道，“看见了，怎么了？”

    “我认识。”越枫说道。

    沈诏一口可乐差点呛着，“你认识？！”

    顾望打了个哈欠，“我们还是别说了，人家又没违法，也不是在上课自习时间。”

    不是说这件事情值得鼓励，而是那个帖子下面的回复越来越不堪入目，人对人的恶意，往往可以被放大千倍万倍，即使他们素不相识。

    沈诏点点头，附和顾望，“我也觉得。”

    几个人聊天期间，贺清桓一直没参与，他在写作业，他桌子上的试卷看起来好像比别人的要多。

    沈诏眼巴巴的，“不说这个了，望望你手上的伤好点没有？”

    顾望挽起袖子，“好多了。”

    上面只能看见一点点淤青了，这几天顾望在家有顾大志帮着擦药，在学校有贺清桓，就差喂他吃饭了，然而他只是手背撞到了而已。“那就好那就好，”沈诏松了一口气，又狠狠骂道，“许平那狗贼，他心理扭曲吧，我觉得他好变态，学校比他厉害的人那么多，他怎么嫉妒得过来？”

    “嫉妒不过来啊，”越枫慢悠悠的说道，“所以他挑了一个最令他嫉妒的人。”

    他说完看向顾望，意思就是，顾望现在方方面面都很容易让人嫉妒。

    “嫉妒长相吧，长相能整容，他可以努力努力。”

    “嫉妒成绩吧，他可以努力努力，下次考第一。”

    “嫉妒家世吧，他可以自己当富一代。”

    “但他要嫉妒阿桓喜欢顾望的话，那我建议他重新投胎试试看。”

    越枫掰着手指，一项一项的数着，最后得出总结，许平就是个没有自知之明的神经病。

    沈诏皱着眉，“那望望最近要小心啊，这种人都很极端的，我看法律科普，看见过好多这种心理扭曲的报社性变态，别说眼睛瞎了，他就是腿断了，只要他还活着，他就能再疯一天。”

    贺清桓有在听，许平……男生垂下眸，他会解决。

    越枫摆摆手，看向贺清桓，“阿桓，你为什么这么多作业？我看你们班其他人都没有这么多。”

    按理来说，贺清桓的作业应该比班里人要少才对，他从来只做提优卷，李舒雅也不会给他基础题，纯粹是浪费时间和资源。

    贺清桓手里那张试卷写完了，他换了新的一张，淡淡说道，“都是提优卷。”

    “高三的提优卷。”他又慢慢补充道。

    “……”越枫愣住。

    同样都是人，差距怎么这么大，他们还在为高二的题目抠破脑袋，贺清桓已经在做高三的提优卷了。

    越枫呐呐道，“提优卷能有这么多吗？”

    提优卷通常都很难，难度是他们普通试卷的两倍不止，一般来说，提优卷难度虽然大，但老师布置的量都很少，怎么可能这么厚一沓，就是加上竞赛题，也没这么多啊。

    顾望懒懒的支起上身，掀起眸子，“我的。”

    越枫和沈诏不约而同的疑惑了，“什么你的？”

    “阿桓做的试卷有一部分是我的，”顾望手指在桌面点了点，眉眼轻挑，“你们有意见？”

    作者有话要说：越枫：我们敢有什么几把意见？（不是）

