    我怎么看？

    我站着看！！

    太白金星心里腹诽，这猴子大闹东海龙宫，大闹阴曹地府，还不是你引诱的？！

    别人或许不知道，但是，太白金星对于这些事情的内幕，可都是一清二楚的。

    孙悟空大闹东海龙宫，大闹阴曹地府，都是玉帝在幕后指使。

    而现在，特么的玉帝问我怎么看？？

    我还能怎么看啊？

    就这样看啊！

    当然了，太白金星在心里腹诽归腹诽，表面上还是要挤出一副笑容，说：“陛下，那妖猴如此行事，老臣提议，派遣李靖哪吒，去抓拿那妖猴归案！”

    按照剧本里，的确是这样，而玉帝自然也是打算要按照剧本来。

    玉帝也是点了点头，然后喊道：“传，李靖，哪吒！”

    然后，李靖和哪吒就过来了。

    “拜见玉帝！”

    李靖和哪吒纷纷抱拳。

    玉帝淡淡的道：“妖猴大闹东海龙宫，大闹阴曹地府，已经扰乱了三界的不安，你等可否前去将其抓拿？”

    不等哪吒开口，李靖就抱拳说道：“臣愿意带哪吒前往，抓拿那妖猴！！”

    而之后，李靖和哪吒便率领天兵天将，前去花果山。

    ……

    而与此同时，花果山这边。

    孙悟空封号齐天大圣后，自然是又要开宴会了。

    【叮！任务下发，请宿主拖延孙悟空前往天庭剧情进度两个月，任务完成奖励：神秘大礼包！】

    林天是盘古如意棒，没有肉身身躯，所以没办法喝酒吃肉，所以，他也就只能靠在一旁，看着孙悟空他们几位妖大圣，以及那些猴子猴孙，小妖们喝酒吃水果了。

    眼泪都不由得从嘴角里流了出来。

    但是，这系统任务下发的声音响起，也是让林天心中一喜。

    “任务来了！！”

    林天等了好些时间了，终于等来了任务。

    毕竟，他也是知道，这任务也是关乎于西游的剧情进展。

    “神秘大礼包？”

    “能开出什么呢？”

    林天有些好奇。

    第一次的任务完成奖励是加持百分之二十，第二次是他的身体加持，第三次则是系统升级，而这一次，是神秘大礼包……

    林天很好奇，这神秘大礼包可以开出什么来。

    “林天兄弟，可惜了，你没有身体，不然也让你来喝几杯，诶……”

    孙悟空摇了摇头，满脸的酒气，不过这花果山的酒可跟林天那个世界的酒不一样，这儿的酒是用水果特殊秘制的。

    如果可以的话，林天还真的想要尝一尝。

    “孙老弟，听说你这武器是有器灵的？”

    “你能联系它，跟它说话？！”

    鹏魔王走了过来，一脸好奇的问道。

    孙悟空点点头：“是啊是啊鹏老哥，俺老孙的金箍棒是有器灵的呢！”

    “那你让他自己动，他能自己动吗？”

    蛟魔王也走了过来，满脸的好奇。

    “孙老弟，你这贵重法宝就这么摆放出来，就不怕被人偷了去？？”

    毕竟，这么贵重的法宝武器就这么摆放出来，孙悟空的心可真大。

    即便在这里的都是自家人。

    孙悟空笑着说道：“这个俺老孙自然是不担心的了，不信，你们瞧！”

    “来，给俺老孙跳个舞！！”

    孙悟空对着林天喊道。

    林天：“……”

    跳你个锤子！！

    你把我当什么了？！

    林天直接就是躺在地上，管你丫的。

    几大妖圣面面相觑，孙悟空也是挠了挠脑袋，说：“咳咳，那啥，给俺老孙的哥哥们表演一下呗！”

    同时孙悟空心里联系林天：“林天兄弟，帮个忙呗！”

    林天没好气的说道：“你想要作秀，摊上我干啥啊？？”

    虽然，对于孙悟空想要秀他这金箍棒，林天也不会介意，反正也没啥，但是这种要让他干些什么让他不爽的事情，林天还是会介意的。

    比如孙悟空这猴子刚刚说的。

    我特么的，一根铁棒你要我跳什么舞？？

    孙悟空连忙哀求：“求求你了，林天兄弟，就帮帮忙呗！”

    林天说：“你就让他们挑一个来跟我打好了！”

    嗯！？

    什么？？

    “额，林天兄弟，你说让我的几个哥哥跟你打架？”

    孙悟空有些吃惊，他可是知道，林天的修为境界，不过是入仙境界而已，跟牛魔王他们打，那不是找虐吗？

    毕竟，除了牛魔王，蛟魔王和鹏魔王都是太乙金仙修为外，其他的三位妖大圣狮驼王、猕猴王、禺狨王他们，可都是金仙境界巅峰期以上的修为。

    林天淡淡道：“没错，你就跟他们这么说，就说我看他们不爽，想挑一个来打！”

    孙悟空迟疑了一下，也是把林天说的话，告诉了牛魔王他们几位妖大圣。

    这话一出口，牛魔王他们几位妖大圣立马就不乐意了。

    “诶哟我去，你这区区一把武器，瞧不起我们几位妖大圣是不是？？”

    鹏魔王瞪着眼睛怒道。

    狮驼王也是有些怒了：“就一把武器，也想要来找我们打架？”

    “好啊！我奉陪到底！！”

    “来吧！”

    猕猴王、禺狨王他们则是没有开口说话，这两只妖大圣的性格还是比较偏于安静向，跟着牛魔王混的。

    林天听着几位妖大圣的怒吼，心中也是一笑，然后跟孙悟空联系：“猴子，你就跟他们说，如果我赢了他们，以后他们就要听我的，以后我就是他们的老大！！”

    听到这话，孙悟空心中也是错愕不已。

    其实，这花果山本来就是孙悟空的，而牛魔王他们几位妖圣的到来，也没有占领花果山的意思，美猴王依旧是孙悟空，而他们，也只是花果山的妖大圣护法。

    对于他们心中来说，七位妖大圣的身上，都是同等级别的。

    而现在，林天却说，要做牛魔王他们的老大？？

    不过，孙悟空也是把林天的意思，告诉了牛魔王他们几位妖大圣。

    牛魔王几位妖大圣一听，顿时就更加愤怒了。

    “好啊！！”

    “好得很，老牛我就先来吧！”

    “让俺老牛来教训教训你这不知天高地厚的棍子！！”

    牛魔王有些怒了，不过他的内心还是在压制着的。

    要不是看在，林天是孙悟空的武器的份上，他都想要把林天给打折了。

    孙悟空满脸担忧的看向了林天，联系道：“林天兄弟，你干啥要这样啊？”

    关于未来的事情，六位妖圣其中几位会跟孙悟空为敌，这事情孙悟空也不知道，林天也没有告诉过他。

    不过林天也不打算告诉。

    林天说：“为了应对天庭即将而来的大军，我们需要联手起来才行！！”

    虽然，以现在的西游前置剧情走向，无论是大闹龙宫，还是大闹地府，他们都能有理由反驳。

    可是，天庭必定会再想一些阴谋诡计来对付花果山的。

    到时候，天兵天将出手对付孙悟空也是必然。

    就算无法出现那种情况，但天庭也绝对会那么做的。

    所以林天迫切需要更为强大的力量，首先，就是凝聚几位妖大圣的力量，聚集更多的力量，做好对抗天庭的第一步。

    而之后，孙悟空带着林天，以及那六大妖圣，来到了花果山的一处空地广场。

    来这里，自然是要干架了。

    第一个上场的，就是牛魔王。

    其实，狮驼王本来想要上场的，可是牛魔王却说要先上场。

    牛魔王可是在场的几位妖大圣中，修为境界最为强大的，是太乙金仙初期巅峰，只差一步，就是太乙金仙中期了。

    而狮驼王他，目前也不过是金仙境界巅峰而已，和孙悟空一样。

    如果牛魔王也被败了，那狮驼王自然是不需要上。

    而牛魔王赢了……

    狮驼王上也不是不行。

    孙悟空连忙说道：“诶诶诶，诸位哥哥，比赛第一……啊呸，是友谊第一，比赛第二哈！！”

    “都是自家人，别伤了和气！”

    一旁的老猿猴忍不住的说道：“额，猴王，你的兵器，貌似不是人吧？”

    孙悟空：“……”

    林天满头黑线，你丫的才不是人呢！！

    牛魔王看着林天，冷声开口说道：“孙老弟的金箍棒？你能听懂我说的话吧？”

    林天点了点脑袋。

    不过，他不打算发声说话。

    就当个不会说话的器灵。

    “听孙老弟说了，你不过是人仙境界的修为而已，你想以人仙境界，挑战我们金仙，甚至是太乙金仙吗？！”

    说着，牛魔王的身上，一股强大的太乙金仙之威，扩散开来，是太乙金仙中期。

    诸位妖大圣都面露吃惊之色，没想到，牛魔王竟然突破到了太乙金仙中期了。

    本来还以为，牛魔王是太乙金仙初期巅峰呢！！

    对于牛魔王的修为境界是太乙金仙中期，林天丝毫不感觉有什么意外。

    “牛哥，金箍棒兄弟说了，让你别说那么多，他要以人仙境界的修为，吊打你太乙金仙中期……”

    孙悟空也是犹豫了好一会儿，才开口说出这么一句话的。

    而这话一出，自然是让在场的所有妖怪都嘘呼不已。

    以人仙境界的修为，吊打太乙金仙中期？？

    好狂妄啊！！

    “孙老弟，你的兵器，好狂妄啊！啧啧啧……”

    蛟魔王戏谑的说道，他知道，林天是必败无疑的。

