    “嗯？”

    众人一阵错愕。

    秦王都说要散朝了，你丞相居然站出来说有事儿。

    怎么就这么没眼力见儿呢？

    他们哪里知道，吕不韦实在是憋屈的不行了。

    自从陈平入朝以来，他屡屡被陈平吊打。

    一张老脸，几乎是丢尽了。

    今天这个替秦军大将、锐士们说好话，大肆封赏的这个机会，竟然也被陈平夺了。

    眼看大军将帅就要新老交替了，他着急拉拢军中悍将啊。

    陈平在朝中本来就有太后的强力支援，若在军中失去助力，他这个秉政丞相还怎么玩儿。

    今日，即便是失去了拉拢机会，也不能让陈平受了这份功劳啊。

    “哦，丞相有何要事？”

    政哥面带微笑道。

    “禀王上，太子傅此次为大秦立下千秋之功，臣从心底里高兴。”

    “但灭周，本不在先前定下的计划之内。”

    “周虽然没落，但始终是天子之邦。”

    “灭周虽然一是爽快，可难免会给我大秦惹来祸端！”

    “至于太子傅先前所说，韩王定然会派使者入秦割地赔偿，更是无稽之谈！”

    老银币到底是老银币啊。

    自从秦军灭周破联军之后，他就开始琢磨这件事了。

    思考了许久，还当真是让他琢磨出了一丝纰漏。

    “丞相何出此言？”

    老王陵不高兴了，陈平可是他心里非常认可的人。

    而且，刚才还为他们分了功劳。

    这次破联军，他可是统帅大将。

    “老将军莫急，听我慢慢说来。”

    “此次设计破小东周联军，老将军和众将士自是功不可没！”

    “但是太子傅一举灭周，似乎就有些过头了。”

    “周朝早都腐朽不堪，可诸国为何不灭？”

    “其根本原因就在于，周是天子正统，灭了周，其他诸国就会打着为周天子复仇的消息，大肆攻伐！”

    “我大秦眼下的国力，着实难以抵抗六国大军，到时候，恐怕会是一场祸事！”

    “老韩王虽然昏聩，但是其中利害，还是会想明白的……”

    果然是老银币啊。

    这话说的，直接把王陵、王翦一干此次立下大功的将军们和陈平割裂开了。

    言下之意，秦军破联军，几位将军可谓是不世之功。

    但是你太子傅擅自做主灭了周，给了山东六国捏成一股绳的契机，让他们有借口对秦国发兵，你这哪里还有半分功劳，简直就是罪大恶极啊。

    “丞相何出此言？”

    “太子傅已经让人散布消息，坐实了韩国大军抢劫秦的纳贡财货，同时灭周的。”

    “这般时候，相信六国早都传得沸沸扬扬！”

    “山东六国之间，早就摩擦不断，恨不得把邻国吞没。”

    “有了这个名正言顺的借口，相信有些国家已经是蠢蠢欲动了……”

    “更何况，若是韩灭周的消息传入了联军大营，联军在攻打函谷关的时候，也不会突然发生内讧，让我大秦锐士几乎兵不血刃的歼灭了联军。”

    前军主将王翦“蹭”一下站出来怒冲冲的说道。

    以往，他在军中听说朝堂大臣的争斗，从来都是杀人不见血。

    轻飘飘的几句话，就可颠倒黑白，扭曲是非。

    今天，他可算是见识了。

    一旁的陈平在旁听的暗暗冷笑。

    这老银币到底是老银币啊。

    无论你做出对秦多大贡献的事情来，他都可以凭着一张嘴，给你说成祸国殃民的大罪。

    得亏小母狗和政哥都听我的。

    不然，要是遇上个昏聩君王，我这脑袋，怕是要搬家了。

    “呵呵，王将军切勿激动，容本相把话说完！”

    吕不韦继续说道，“太子傅的计谋，固然是高人一等，但是韩国君臣，也绝非草包饭桶！”

    “太子傅的编造的谣言，可一时有效，但谣言终究抵不过真相。”

    吕不韦说到这里，顿了一下。

    他的党羽官市丞“嗖”一下窜出来道，“敢问丞相，这是为何？”

    “太子傅大才，该是万无一失才对啊。”

    这妥妥是条好狗。

    知道在什么时候跳出来咬人，而且还咬的恰到好处。

    “呵呵呵，太子傅大才不假，但是诸位莫要忘了，灭周的真相，不但我秦人知道，周朝遗民同样也知道！”

    “若是韩王派人接走部分周人，去其他诸国大肆控诉，真相岂能不大白于天下！”

    “到时，我大秦要挟韩国不成，反而会被韩所要挟！”

    “甚至，山东六国会以此为契机，再次联军攻我函谷关。”

    “此次截获的粮草，绝难以支撑！”

    吕不韦用他那略带低沉、沙哑的声音说完。

    大殿内陷入了一片寂静。

    陈平心里当即就是“咯噔”一下。

    他当真是百密一疏，太过仁慈。

    留下了周人，就等于留下了这个莫大的隐患。

    大意了啊！

    一时间，竟然无言以对。

    老王陵、王翦，亦是无话可说。

    这的确是个很大的隐患。

    国尉蒙武想要为陈平说话，可想不出说辞。

    廷尉老蔡泽眉头拧成了川字，显然，在竭力想着。

    大殿内之前那些把陈平奉为天人的大臣们，脸色开始变得古怪起来。

    而吕不韦的党羽，则一个个的面色涨红，兴奋异常。

    这突如其来的破绽，使得权柄无上的赵姬也哑口无言了。

    她纵然对陈平的偏袒是无底线的。

    可这是被摆到台面上的事情，没有合理的理由，无法服众。

    政哥也是心里着急，爸爸明明是大功劳。

    这被丞相一番话下来，竟然变成了大秦的罪人。

    这吕不韦，简直是太坏了……

    足足沉寂了一炷香的时间，老蔡泽开口了。

    “丞相大人说的句句在理。”

    “但是丞相大人可否想过，若不是太子傅设计破联军，我函谷关大军在缺少粮草的情况下能否守住？”

    “亦或者是守住，能否做到如此小的损伤？”

    “太子傅一心谋国，立下大功，丞相如此说法，竟然还想治罪太子傅？这岂不是让一心谋国的大臣们寒心，让浴血奋战、不畏生死的秦军将士们心寒？”

    果然，能对付老硬币的只能是老银币啊。

    虽然，老采择这反驳的话，稍稍有些牵强。

    “廷尉大人，功是功，过是过，这一点，本相从来没有混为一谈。”

    “太子傅大功，太后刚才已经封赏过了，但是惹下刀兵之患，若是不惩戒，如何对得起节衣缩食，拿出身家性命支持我大军东出的老秦人？”

    “你是廷尉，是否拿出个惩戒的章程来？”

    “请王上、太后朝议决。”

    道高一尺，魔高一丈。

    老硬币的对决，都是以绑架朝堂诸公、军中将士和老秦人为基准。

    可明显，吕不韦这老硬币，还是比蔡泽更强一筹。

    蔡泽想替陈平摆脱这个罪责，而吕不韦三言两句，直接上升到了给陈平治罪的高度。

    这也难怪，自从吕不韦入秦，原本是丞相的蔡泽就大权旁落。

    此话一出口，蔡泽的脸色大变。

    他没想到同为老银币的吕不韦，竟然有如此手段。

    反戈一击，让他骑虎难下。

    赵姬的脸色也变了，变的铁青，变的愤怒。

    事情到了这般境地，她给政哥打了个眼色，意思直接散朝。

    回头再再和陈平商议如何破局。

    就在这个时候，陈平跨出一步，到了吕不韦面前，高声道，“丞相大人，可否容我一言？”

