    第93章助攻

    “嗯嗯，你放心吧，我绝对不会把她送走了，也不会让唐家人上门要人的。”经此一事，顾老太太哪里还舍得把卿云浅送走。

    什么都比不上儿子和孙子的重要。

    顾子弦听到这话，满意去把卿云浅接回家了。

    为了做戏做全，所以李婉君并没有跟他们同一时间一起回家,而是打算等到第二天，卿云浅去医院看望她了，然后再出院。

    卿云浅得知了这一切，心底有些发酸，他们对她真的很好很好了，是真的把她当成了亲生闺女来看待的。

    第二天，她跟着顾子弦去医院接李婉君的时候,正巧遇上了李明朗。

    因为顾子弦要去公司开会,所以便由他开车把母女俩送回家。

    “宿主宿主,检测到宋娇月就在附近！！！”一上车，卿云浅就接收到了007发来的提醒。

    她打开坐标图一看，发现他们之间隔了不到二百米，这不就是一个让他们认识的好机会吗。

    “舅舅，我想去吃冰淇淋。”她指向了距离宋娇月最近的一个冰淇淋店。

    “天气已经转凉了，吃冰淇淋容易拉肚子，咱们不吃了好吗？”李婉君温柔地看着她。

    卿云浅万万没想到自己的助攻之路是被老妈截断的。

    她扁了扁嘴，没说话。

    李明朗却笑了起来：“阿姐，你在车上等我们一会，我带甜甜去买。小孩火气旺得很，吃点冰淇淋也不要紧的。”

    “你就惯着她吧。行，你们去吧，我在车上等你们。”李婉君很在意肚子里的孩子，所以看着人来人往的冰淇淋店，她便不打算去凑热闹了。

    “谢谢舅舅。”卿云浅甜甜道谢。

    “走咯。”李明朗一把抱起了她，带着她去了冰淇淋店。

    谢天谢地，她一眼就看到了在旁边发宣传单的宋娇月。她现在还在大四,勤工俭学中。

    冰淇淋买一送一，卿云浅和李明朗一人一个。

    趁着李明朗不注意，她便往宋娇月的方向跑去。

    “甜甜。”李明朗发现身旁的小人儿不见，立刻追了上去。

    “砰。”在卿云浅的故意碰瓷之下，她成功把整个冰淇淋糊到了宋娇月身上。

    “诶……”宋娇月惊呼一声，看着自己的裙子有些欲哭无泪。

    卿云浅撞得太真情实感，结结实实地摔到了地上。她为了掩饰自己的尴尬，只好呜呜呜地哭了起来。

    “小妹妹，你没事吧？”宋娇月来不及清理身上的冰淇淋，急忙把倒在地上的卿云浅抱了起来。

    李明朗就是在这时候赶到的，他从兜里掏出了纸巾递给宋娇月：“抱歉，我家孩子不懂事，撞着您了，您看需要多少赔偿？”

    他打量着面前的女生，发现她第一时间是抱起自己的小外甥女而不是擦掉身上的污渍，顿时对她印象不错。

    宋娇月接过他递来的餐巾纸，把身上黏黏糊糊的冰淇淋擦掉了。她摇了摇头道：“没关系，这衣服不值钱,我也没受什么伤。不用赔了。”

    李明朗对她印象又好了几分。

    卿云浅悄悄打量着李明朗眼神的变化，见他对宋娇月似乎产生了兴趣，她感到十分满意。

    这一跤总算没有白摔。

    “甜甜,怎么能乱跑呢，多危险啊。”李明朗低头教育起了可怜巴巴站在他腿边的卿云浅。

    “对不起舅舅，我看到一个人，好像妈妈啊……”卿云浅早就编好了理由，可怜巴巴地垂下了头。

    李明朗早已从堂姐那里得知了卿云浅的真实身份，这孩子的亲妈前两年已经去世了。

    想到这，他叹了口气，弯腰把她抱了起来：“就算是这样，下次也要先跟舅舅说一声知道了吗？”

    见她点点头，他又道：“那现在和这位漂亮姐姐道歉。”

    听到漂亮姐姐四个字，宋娇月耳根子一瞬间变得绯红。不等卿云浅道歉，她连连摆手：“没关系的，反正你也不是故意的。”

    “漂亮姐姐对不起。”卿云浅还是乖乖道歉了。

    宋娇月看着萌哒哒的她心一瞬间就化了。

    “没关系的小朋友，下次注意安全哦。”

    她这一笑，宛如阴雨天里穿破乌云的第一道阳光，让人移不开眼睛。

    李明朗心头微动，掏出了手机：“不管怎么样都是我们家孩子的错，这衣服一定要赔的。你现在在工作，我们就不打扰了。先加个联系方式，到时候我们微信上商量赔偿的事宜吧。”

    “真的不用了。”宋娇月看着这甥舅两人的打扮，知道他们定然非富即贵，和她这种要靠人资助的穷学生不是一路人，她摇摇头婉言谢绝了。

    她越是拒绝，李明朗对她就越感兴趣。

    卿云浅对此十分满意。

    她抢过了李明朗的手机，举到了宋娇月面前：“漂亮姐姐，你就加我舅舅的微信吧，让他给你买新裙子。”

    听到她这话宋娇月脸更红了。

    卿云浅佯装害羞地看向了李明朗：“舅舅，我也想要新裙子。”

    “你这个小机灵鬼。”李明朗哈哈一笑，伸出手指戳了戳她的小脸蛋，“你把人家姐姐的裙子搞脏了，我要赔就算了，还得给你也买一件啊。”

    “舅舅最好了嘛。”卿云浅自打穿到这个小身体之后，被顾子弦夫妇还有陆家人宠上天，撒娇这件事她是越来越得心应手了。

    “好好好，只要这个姐姐答应买裙子，舅舅就给你也买一条。”李明朗说完看向了一旁的宋娇月。

    “漂亮姐姐，拜托了！”卿云浅可怜巴巴地看着她。

    在他们一唱一和下，宋娇月没法拒绝了，最终还是加上了李明朗的微信。

    卿云浅对此十分满意，加上微信了，李明朗又对她很感兴趣的样子，接下来她看准机会助攻就行了。趁早解决宋娇月的终身大事，完成原主的心愿才行。

    “那我们就先不打扰你啦。”拿到了联系方式，李明朗心满意足地抱着小外甥女离开了，留下了心扑通扑通狂跳的宋娇月。

    “想什么呢你，人家和你可不是一个世界的人。”宋娇月意识到自己对高大英俊的李明朗产生了一丝好感，立刻在心里遏制了自己不切实际的念头。

    (本章完)

