    第78章 硬汉

    怎么，你能接我一招？沈天炼不屑的说到

    报告，不能，但是我们会努力超越您！请总元帅考核，任何项目！只要您说得出，我们就一定做得到最好！叶震天怒吼道

    呵呵！拆了这个地雷！沈天炼从储物戒指中拿出一个地雷扔给叶震天笑眯眯地说道

    报告，雷神，您不公平！您的雷除了您没人能拆！叶震天怒吼道

    哦！武胜，拆了！沈天炼把地雷扔给武胜笑眯眯地说道

    是，总元帅！武胜恭敬地说道

    武胜坐在地上，闭着眼睛直接拆除地雷，又闭眼装上，过程行云流水，不超过十秒钟

    试试都不敢，你们还谈什么超越，滚回家喝奶去吧！沈天炼翻了个白眼不屑的说到

    报告，雷神，您敢不敢教我们，只要您敢教，我们就会！叶震天恭敬地说道

    凭什么？你们又不是我的兵？你们只是过来走个过场的，一会我还得喝酒去！别烦我！滚蛋！沈天炼不屑的说到

    报告，雷神！既然您是天下兵马总元帅，那么我们就是您的士兵！您作为最高指挥官，有权利，有义务，将您手下所有士兵淬炼成无敌战士！叶震天恭敬地说道

    砰的一脚，沈天炼一脚把叶震天踹飞几百个跟头

    你在教我做事啊？告诉你还有你们这些垃圾们，我是战争统筹部部长，和你们八竿子打不着！别烦我，滚蛋！沈天炼不屑的说到转身就走

    叶震天一个鲤鱼打挺，腾空越起，抄起战刀对着沈天炼的脑袋狠狠地劈下

    沈天炼回头一脚把叶震天再次踹飞几十个跟头

    垃圾！沈天炼头也没回不屑的说到

    啊！叶震天狂吼一声，再次向着沈天炼攻击而来

    沈天炼再次一脚向着叶震天的胸膛踹去，不管叶震天怎么躲都躲不开

    但是叶震天并没有放弃，死死的缠着沈天炼

    武胜一个不慎被叶震天夺了地雷

    叶震天拼死抓住沈天炼的大腿，决绝的对着自己脑袋狠狠地砸下

    但想象中的爆炸声并没有，因为不知道什么时候，手中的地雷已经被沈天炼抢了

    你还真是不怕死！是个硬汉！但是，我这个人最喜欢折磨硬汉！不过因为他的英勇表现，我给你们一次机会！沈天炼笑眯眯地说道

    众人无比激动，但是不敢动

    先来五万个俯卧撑热热身！三个小时完成！三小时你们之中任何人做不完，全体再来五万个热热身，以此类推！沈天炼笑眯眯地说道

    是！众人恭敬地说到，马上做起俯卧撑

    不惜一切代价让他们做不完，他们有一个做完了，你们集体一万个俯卧撑！沈天炼笑眯眯地说道

    ……

    咋的，你是跟我打，还是跟他们一起受虐？沈天炼笑眯眯地说道

    报告，要打就要跟最强的敌人战斗！叶震天恭敬地说到

    哦！来吧！沈天炼笑眯眯地说道

    杀！叶震天出其不意的一拳向着沈天炼喉咙打来

    沈天炼一脚就给叶震天踹飞几百米

    杀！叶震天再次向沈天炼打来，完全就是不死不休，招招都是同归于尽的招数

    (本章完)

