    沈云楼道：“想想看，楚涵已经在上京当着这么多人的面公开了倾巢大战的真·相，光是联盟军大胜就直接打了元老团的脸，这次事件负面影响最大的是谁？不就是元老团吗！”

    “而接下来，楚涵更是一举灭掉安定，杀上将杀元老，你们以为在得知真·相后的幸存者们会如何看？”

    “觉得正义，以及出了口恶气？”有人反应过来回答。

    “没错。”沈云楼满脸的神采奕奕：“幸存者，神秘家族没把他们放在眼里，其麾下元老团及那几个神秘家族的拥护者，也没当回事。可是你们想，幸存者这是基数多大的一批人？”

    “可光是舆论……”陈涛楠皱起眉，不报期待。

    “当然不止舆论。”文奇胜接过话题道：“舆论只是造成神秘家族和元老团一帮人站不住脚的基础，对于这其中的斗争影响不大，真正厉害的是舆论形成之后的一系列蝴蝶效应。”

    “那有什么用啊！”陈涛楠叹着气道：“说来说去，楚涵不还是捅了大篓子，害的我们一帮人填都填不上？”

    沈云楼在这时候却神秘莫测的开口：“看着吧，我们这几大基地不是都需要扩军么？现在就可以放出消息了，打上倾巢之战胜利军的旗号。”

    ——————

    其余与狼牙联盟的基地在听闻这两则惊天的消息之后，也都同南都和川域基地的反应一样，众人震惊中拍着桌子大骂楚涵做事情没章法。

    但同样的，却没有人在这时候有半点反悔联盟的心思，自倾巢大战他们一帮人涅槃重生后，就如同一股绳拧在了一起，骂楚涵归骂楚涵，可所有人的第一反应，都是如何将事情的弊端减少到最小，甚至反利用楚涵搞出的这两件事来谋取共同利益。

    毕竟宣战神秘家族，在倾巢大战的内幕被捅出来之后，就早已印刻在了众人内心，只不过谁也没想到楚涵竟然刚出银市就对上他们理论上的最后一步。

    战争中结下的生死之情，在当下·体现的淋漓尽致！

    就连水深火热的天阳基地，也在接到消息后立即派人前往狼牙，仅仅半天时间，总共六大基地的重要代表人物，就快集合在了狼牙基地内部。

    “这是倾巢大战结束后我等第一次如此正式的集会。”走下直升机的上官荣恰好遇到了沈云楼，干脆一道走。

    沈云楼看了眼已经走在前方的其余基地代表人物，冲着上官荣一笑快跟上前方人脚步，边说道：“倒是没想到上官上将亲自前来。”

    “我基地里有雨馨守着，倾巢大战中也没出乱子，现在或许是除了川域之外最稳定的基地，南都一切都好，这次事情闹这么严重，我得亲自来看看到底怎么个说法。”上官荣严肃回答。

    沈云楼不再多说，一群人表情都大致相似，全部快步朝着狼牙基地内部的会议室走去，事情闹成这样，他们必须前来跟狼牙的人通个气。

    “那几家基地的代表人都来了？”此时在一间小屋中，刚被火召回还没几个小时的何峰开口问道。

    “都来了，正在会议室内等着。”6玟丞在一旁冷静回答。

    何峰点点头，重重的一叹气：“其实扯上神秘家族的事我不好直接参与，我也没想到楚涵出手这么迅，着实吓了我一跳。”

    “不好参与？”6玟丞没明白这是什么意思。

    “请牧司令和洛老出席会议吧，我只能针对基地间的内斗说说看法。”何峰想了想，吩咐道。

    6玟丞虽然没搞懂，但在楚涵不在基地的时候，何峰就是全权接手狼牙的人，所以也立即照做。

    狼牙一旦需要开会，一向是人员聚集度最快的，哪怕原先在吃饭睡觉的人，也能立即被叫过来开会。

    所以在几家基地代表人物刚入场没多久的时候，一个个狼牙高层就以各种姿态各种古怪的衣着出现，甚至某部门的某明高层还是端着没吃完的饭过来的。

    这一幕看到在场几人都愣了愣，互相对望一眼，纷纷在对方眼中看到了不可思议。

    “我还以为像狼牙战团军规严成那副德行的基地，会议召开会像法庭现场一样肃穆呢！”一名基地的代表人小声的跟身旁人说道。

    沈云楼也没想到会是这般景象，甚至就在他旁边的一名狼牙成员，正头也不抬的趴在那补觉，还穿着睡衣。

    “看不懂，好随便。”沈云楼摇着头，实在无法理解。

    上官荣眼神撇了撇，而后眼尖的看到门口一个熟悉的人影走来，他立即喊出声：“何峰。”

    何峰一如会场，几家基地的代表人都露出尊敬的神色，实际上狼牙战团的任何一名成员他们都异常敬重，这一次倾巢大战的经历，已经让他们彻底对狼牙战团服气。

    何峰点点头走向会议桌上的下位，坐下后就冲着几家基地的代表人礼貌一笑，对于现场自家基地的那些人各种古怪姿态，好似见怪不怪一般的熟视无睹。

    看到何峰的反应，其余人也不再大惊小怪，只是内心对狼牙基地的高层们有了一个不太好的印象，比起狼牙战团，这帮人实在是太没规矩了。

    只有在场唯一的上将上官荣，在看到何峰落座后眼神一闪，问道：“还有谁要来？”

    沈云楼听到这话立即反应过来，看了眼空出来的两张位，眉头皱起：“莫非楚涵此时正在基地？”

    可就在他们猜疑间，两名衣着简单朴素的老人相继进入会议室，正是牧司令和洛冥。

    哗！

    几家基地的代表人全体震惊的哗然而起，完全没想到在这里会遇到这两人！

    “牧司令！洛老？！”上官荣那叫一个惊讶，眼珠子都快凸了出来。

    跟随两名老者一起进来的段江伟，连忙捂住了耳朵：“干嘛叫那么大声。”

    “你小子怎么也在这？”上官荣更加惊讶了。

    只是他们惊讶间，屋内其余各干各的狼牙基地高层们，却依然在抓紧时间吃饭的吃饭喝水的喝水，对于这帮人的震惊完全没当回事。