    所有人看着这一幕，惊的久久不能言语。

    这太强了，洛无极不过才多大？

    如今居然已经能够和全球战力榜上排名第三十的两人，甚至是三人合力出击一战立于不败之地。

    甚至还在毫发无损的情况下重伤了三位老牌强者。

    这三人莫说放在当世，就算是放在过去，那也可以说是赫赫有名，威震一方的大人物。

    但是如今却都不敌，不得已逃进了社稷府之中。

    无论是在场自诩天骄的柳眉，还是公认降临之中最强的殷朝歌，此刻都说不出来话了。

    对方展现的实力完全超出他们对修法的认知。

    “洛先生纵然不去这社稷府，这社稷府也没有什么意思了。”

    有几个年轻人开口道，他们之前在太行山上对洛尘敬过酒。

    那个时候他们只是碍于洛尘在世俗之中的影响而已。

    但是此刻却是真正的心悦诚服，因为洛尘的实力而认可了对方。

    甚至说出了洛尘若是不去那社稷府，那社稷府即便去了又有什么意思这种极高的评价。

    “不过这一战，也落幕了。”

    有人叹息一声。

    以往不管传言如何，他们始终都是听说，但是今日却是眼见为实了，也终究见识到了这位号称华夏之巅洛无极的可怕了。

    而固然洛尘实力强悍，但是这一战的确已经落幕了，因为那三人已经进入了社稷府。

    而逃进社稷府的三人，此刻也都暗自松了一口气。

    有三十三重门挡在外面，这洛无极是无论如何也打不进来的。

    “唉，大意了。”

    大麦哲伦此刻叹息一声，他伤势极其严重。

    刚刚那一击，可以说已经断了他八成的命。

    “这洛无极！”

    看着大麦哲伦那可怕到触目惊心的伤势，小麦哲伦死死的握着拳头。

    即便大麦哲伦伤势能够在日后养好了，怕是也再难恢复巅峰时期了。

    对方的一击，直接伤了大麦哲伦的元气和根基，差那么一点，大麦哲伦就彻底废掉了。

    事实上，小麦哲伦也伤的不轻，此刻浑身鲜血不断滴落，即便有盖世者的恢复力，此刻都有些跟不上了。

    对方的攻击太霸道了，简直宛如神明亲自，这种霸道犀利的攻击，他们来个人只有在英雄王身上看到过。

    而黑骑士同样重伤，他身上的号称神铠一般的铠甲已经破烂不堪。

    此刻三人逃到三十三重门之后，跌坐在地上。

    “这当世怕是王或圣人不出，已经没有人能够收拾这洛无极了。”

    黑骑士暗叹一声。

    早知道他就在第一次降临之后，第一时间去杀了这洛无极。

    居然一不小心让对方成了气候，现在连他们三人合力出手，居然都落得如此下场。

    根本不是那洛无极的对手。

    “留的青山在，不怕没柴烧。”

    小麦哲伦神色始终阴沉。

    “也是，日后等身后的各自势力降临，再与他洛无极算这笔账不迟。”

    大麦哲伦神色痛苦的开口道，他刚刚牵动了自己的伤口。

    今日这一战，不仅让他们颜面尽失，更重要的是还伤了他们三人。

    以他们三人的身份，就是圣人要动他们，都得掂量掂量。

    否则小麦哲伦哪敢去招惹黑龙王。

    就是因为他们背后都有庞大的势力撑腰。

    而外界，众人叹息一声，看向了洛尘。

    只是就在此时，洛尘一步迈出，直接追了进去。

    “嗯？”

    洛尘这个举动让所有人都是一愣。

    “还不罢休？”

    “洛先生，社稷府内有三十三重门！”

    素上赶忙提醒道，但是洛尘已经进去了。

    这一刻，余下的所有人也纷纷跟着鱼贯而入。

    社稷府这片天地内，浩瀚无疆，巍峨的社稷府耸立在这山河之上。

    洛尘踏入进去的那一刻，大小麦哲伦三人自然也感应到了。

    “还不罢休？”

    小麦哲伦狠声道，这还是他们第一次被人追杀。

    “这洛无极要干什么？”

    “他难道不知道，里面有三十三才重门？”

    “若是没有邀请函，被三十三重门阻挡在外面，根本进不去。”

    有人蹙眉道。

    “难道他还想打进去不成？”

    有人冷笑道。

    这句话只是开玩笑而已，因为这个想法是任何一个人都不敢有的。

    社稷府耸立千古，在岁月长河之中，还没有任何能够打进去。

    到了圣人那一步，自然不会来寻社稷府的麻烦。

    而圣人之下，放眼万古，任何时期都没有能够打进社稷府。

    “见好就收才是正确的选择。”

    “他洛无极已经大闹这场宴会，击败了三位巅峰盖世者，现在若是在继续闹下去，怕是就要出笑话，自己就要丢人了。”

    柳眉暗自开口道。

    “洛先生，就此罢手吧。”

    素上都忍不住提醒道了。

    因为前方三十三重门横陈在那里，如今那三人已经逃进去了，洛尘已经错过了击杀三人的最好时机。

    此刻若是强攻，肯定是打不进去的。

    毕竟当年的姜太虚不过也才打穿到第二十三重门而已。

    到时候打又打不进去，无异于闹出一个笑话，平白无故的丢人罢了。

    所以素上赶忙开口劝阻洛尘。

    只是洛尘却没有回应素上，反而是气势不减丝毫的直接冲到了社稷府的大门前。

    社稷府大门前那座耸立入云的石碑震慑人心，洛尘双目冷冷的看了一眼那刚劲有力，若游龙一般的三个字。

    这三个字，龙宇凡曾经看了一眼，差点被那股气势给压的受伤。

    见到这一幕，所有人都愕然了。

    “他真的打算要强攻打进去不成？”

    殷朝歌冷冷的开口道。

    “纵然他洛无极再强，但是也得有个上限吧？”

    “妄想打进去？”

    柳眉低声嘲讽道。

    “怎么？”

    “你还想打进来不成？”

    三十三重门后，大小麦哲伦等三人自然也察觉到了洛尘的气息。

    他们在逃进三十三重门之后就没有再逃跑了，因为他们很清楚，任何人，从古至今，只要不到圣人，就无法打进去。

    毕竟当年的那些人一个个是何等的天资盖世？

    但是结果呢？

    

