    顾夜白将东西放到桌上，想给她倒杯水，才发现屋里只有自己的杯子，除了林子晏和另一个朋友唐璜，这里本也没有什么访客。冰箱里倒是有啤酒，但她是女孩子，而且莫名地他不想给她喝酒。

    眼见他高大的身形顿了顿，悠言笑道：“顾夜白，我不口渴，我饿了，咱们吃饭吧。”

    他坐下，将钱夹拿出，抽了张票子递给她。

    她明显一怔，“这是什么？”

    “饭钱。”他淡声回道。

    她小脸顿时拉了下来。

    “我以为我们是朋友。如果你非要给我钱，那我把东西拿走。”

    他的手一僵，慢慢收了回去。

    “吃饭吧。”她声音低了下去，将放在上面的那盒先递给他。

    她生气了？

    锋利的眸，没有放过她脸上一丝情绪，道歉的话几乎便要脱口而出，但他终究没说什么，只沉默地接过她递来的东西。

    揭开一看，里面的饭菜竟是两个人的份。

    “我不知道你喜欢吃什么，就每样都点了一些。”她给他解释。

    “谢谢。”他说道，那么一瞬，有丝什么毫无防备的直撞心头，微微漾开。

    两人安静地吃饭。

    悠言悄悄看过去，这家伙的用餐动作真是优雅，不徐不疾，轻轻嘴嚼……反观自己，经常乱啃一气，可不是猪吃食的样子么？她想着想着，忍不住扑哧笑了声。

    他抬头，“怎么了？”

    “不告诉你。”她朝他做了个鬼脸，正要继续大快朵颐，忽见他从菜里夹了些什么出来，放到盖子上。

    这男人挑食？悠言愣了愣，说道：“顾夜白，你筷子给我。”

    顾夜白目光微微闪烁了下，但没有拒绝，把筷子递过来。只见她在自己的饭盒里仔细翻了翻，把一些肉菜夹进他盒里，她动作有些拙劣，却笑得欢愉，仿佛完成了一件至关重要的事。

    才一抬头，却跌进男人幽深的目光里，悠言脸上一热，忙道：“都是干净的，那些我都没碰过，你放心。”

    “不是这个。”他淡淡说。

    “给你的菜都是你喜欢吃的。”她有些疑惑，说着又将他挑出来不要的肉菜都夹进自己的饭里，自豪地道：“我不挑食。”

    他还能说什么？送了一口她夹来的菜蔬进口，顾夜白慢慢嚼了，目光复落到她发顶上。窗外的天似乎突然黑了，光芒在这几近熄寂的时间里，仍让人感觉到温暖，冷寂许久的心，有个地方竟自发柔软起来。

    晚饭后，又画了组素描，约好下次见面的时间，她笑着向他道别。

    他没有送她，却不觉踱步到阳台。

    天色越发暗了。不远处的篮球场里，不少男生还在热火朝天地打着比赛。走到铁丝网旁，她突然停住脚步，双手撑到网上，认真看了好会儿，才踢着步子恋恋不舍地离开。

    她在看什么，这球场上某一个男生？

    他浑身有些紧绷，一股说不清的情绪从心头迸出，迅速侵占上身体每一个毛孔。

    *

    接下来的日子，他们天天见面，他的宿舍、校园的某一处或者荧山。

    有一天，她懊恼地告诉他，因为胶卷坏了，需要买新，她想约他看的片子改了播映时间，延迟了两个星期，这期间插播其他影片。那一天，他发现自己的心情非常愉快。

    每天早上，她都会揉着眼睛，拎着几袋早点过来，一段时间下来，他有些好笑的发现，他居然把这附近小店的风味几乎都吃遍，她每天都会告诉他自己是在哪里买的早点，而他却没有告诉她，他的作业其实早已画完。

    如同往常每天一样，这天天微亮的时候，他在宿舍楼下花圃前发现了那抹身影。全然没有一丝平日嬉笑搞怪的模样，今天的她显得异常安静，乖巧的坐在椅子上，一动也不动，静静看着自己的鞋子。

    他突然想起，今天是他们约定的最后一天，她的诺言已经全部完成，明天该是他依言赴约的日子。一个月的时间就这样过去，在这不知不觉间，如同指间流沙。

    那会是个什么样的片子？不知道从什么时候开始，在学校的小型电影院前经过，他会驻足一会。可是他终究没有进去查看那部电影的名字。而明天过后，他和她就像两条平行线终于会回到各自的轨道，再不相交。

