    而且，慕清霄曾不止一次的替小依检查过身体，却没有现任何异状，可这小妮子却死活不开口说话。

    回过神来，无奈的摇摇头，脚尖轻点，两人就出现在卧室中，感受着小依身上散的气息，嘴角勾起一丝笑容，半步大宗师，正是时候。

    吩咐庄园中的仆役，将木桶中换上热水。

    在小妮子羞涩的表情中，慕清霄毫不犹豫将她扒个精光，抱着身无寸缕，完美无瑕的娇躯，以盘坐的姿势，漂浮在木桶水面上。

    紧接着，将储存空间中的真人丹与聚仙丹一并取了出来，瞥了眼手中的丹药，慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容。

    现他坏笑的模样，小依连忙低下臻，紫色如星辰的美眸不知道在想些什么。

    慕清霄将丹药吞入自己口中，手指轻轻勾起小依的臻，低头亲吻下去，含住她的粉唇，轻轻撬开唇齿，很快就找到小****。

    “唔唔......”

    霎时间，小依脸蛋上涌上两团红霞，莲藕般的玉臂环在慕清霄的腰间，任由后者施为。

    贪婪吸允着小****的同时，慕清霄也不忘调动阴阳灵气，将丹药中的药力，全部渡入小依的身体中，并且快帮她炼化。

    片刻后，唇齿分离，慕清霄望着怀中气喘吁吁，目光迷离的小美人，微微一笑，帮助这小妮子修炼虽重要，却也不能忘沾点小便宜。

    回过神来，小依美眸扑闪扑闪，脸颊上的红晕完全没有褪去，娇羞的模样煞是可爱，感受体内的力量，缓缓闭上美眸，依偎在慕清霄的怀中。

    阴阳灵气牵引着丹药的力量，顺着小依的经脉运转，炼化药力，打通经脉的同时，也在改善着她的身体。

    伴随着时间的推移，半小时过去，小依娇躯上已经浮现一层黑色的污垢，将她白玉般的肌肤覆盖。

    伴随着庞大药效与她相融，改善身体的同时，修为也开始提升，由于她根基极其牢固的原因，强大的药效直接打破宗师的屏障，让她晋级大宗师境界。

    然而，她体内的药效并没有因此而停止涌动，依旧奔腾不息，一路猛蹿，接连打通数条堵塞的经脉，直到修为提升至大宗师巅峰，药效才全部相融。

    此时，小依自修炼中回过神来，视线又回到卧室中，美眸温柔的凝望着面前俊逸的面孔。

    阴阳灵气收回，慕清霄感受着她散的气息，颇为满意的点头，整整一瓶真人丹和聚仙丹，将修为提升到大宗师巅峰，实属正常。

    指尖牵引着水流，替她将污垢清洗过后，慕清霄直接取出储存空间中，装有凤血的容器。

    “小依，接下来才是关键，筑基修为和大宗师完全不同，是一个崭新的境界，可能会有些痛苦，心神守一，接下来交给我就行了。”

    望着慕清霄温柔的眼神，小依乖巧的点点头。

    话语刚落，直接打开容器，一股炽热而亲切的气息扑面而来，慕清霄将凤血吞入口中，再次勾起白皙的小下巴，含住诱人的粉唇。

    有了第一次的经验，小依也不再是单纯的小丫头，对于男女亲密之事也已经有所了解，不过依旧显得有些紧张，莲藕般的玉臂仅仅环在他的腰间。

    缠绵激吻一阵过后，慕清霄的目光就变得慎重起来，虽然凤凰精血中的凶戾之气已经消失，但其中包含的能量却恐怖十足。

    想当初，慕清霄能够炼化凤髓，完全是机缘巧合，其中龙珠起到了很大的效果，若是没有这两样机缘，结果就不能保证了。

    哪怕小依是大宗师的修为，若直接吞服凤凰境界，其中包含的恐怖力量，完全能让她在瞬间爆体而亡。

    慕清霄曾经炼化过凤髓，炼化凤凰精血，对他而言，可以说是轻车熟路。

    即便如此，他也是保持着百分之二百的精神，毕竟后者可是她的小妻子，容不得一丝马虎大意。

    不断注入阴阳灵气，将小依的经脉穴道全部护住，凤血逐渐莫入她的体内，就算出现意外，也不会伤害到她。

    哪怕有阴阳灵气的防护，凤血进入体内的瞬间，小依依旧感受到一股炙热的疼痛，眉心皱在一起。

    紧接着，慕清霄开始控制阴阳灵气，剥离凤凰精血中的能量，让庞大的能量体，一丝丝的融入小依体内。

    随着凤凰精血的炼化，炽热的能量就顺着经脉，流淌进她的四肢百骸中。

    “将身心放轻松，平心静神，运转万川秋水配合我，接下来帮你炼化凤血。”

    说话的同时，慕清霄紧紧抱着怀中的娇躯，不断将阴阳灵气，顺着她的全身穴道输送入体内。

    小依紧闭着美眸，完美无瑕的脸蛋上挂着恬静的笑容，平心静神，嗅着熟悉的气息，完全不管外界的情况。

    娇躯紧紧依偎在慕清霄的胸膛，臻靠枕在他的肩上。

    随着时间的推移，足足一个时辰过去，小依洁白如玉的肌肤上，再次溢出黑色的污垢，将她整个娇躯都包裹起来。

    望着这一幕，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，看来凤凰精血的效果出现了，神物果然是神物，效果逆天。

    短时间内洗精伐髓两次，这小妮子也算特别的例子吧。

    转眼间又过去一个小时，慕清霄收回阴阳灵气，望着自己怀中，被污垢覆盖的小黑人，苦笑着摇摇头。

    在他的提醒下，小依逐渐睁开双眼。

    虽然她静静的趴在慕清霄怀中，却早已闻到一股刺鼻的味道，这种气味简直比刚才还要难闻。

    睁开美眸，感受身上黏糊糊的，连眼角都有些模糊，低头看了眼自己的娇躯，又望着水面倒影出的黑人，顿时有种奔溃的冲动。

    顷刻间，小依挣脱慕清霄温暖的怀抱，快钻入水中，她完全不能接受现在的情况，更何况在自信心爱的人面前，脸颊都感觉火辣辣的。

    慕清霄套上白衫，吩咐庄园中的仆役再次搬来一个木桶，注入干净的热水，站在一边慢慢等待。

    ........

    ........

    (本章完)