

　　    发完给丁益的短信，穆广又找出来关键公司会计的手机号码，用关莲的语气给会计也发了一个短信，短信里关莲说自己心情不好，没心思再经营公司的业务了，想要回北京放松一段时间心情，公司业务暂停，让会计安排公司全部职员暂时放假回家，什么时候公司业务恢复，她会通知会计的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    在确信短信都发了出去之后，穆广再次把关莲的手机关机了，然后他小心的把这部手机收到了他的手包里，这部手机将来也许还会有用的。然后他将关莲的手包扔进了大海，在扔的时候，穆广深切地感到了痛苦，这倒不是他还想念关莲，而是他知道关莲手包里的银行卡上有着他几百万的财富呢，这是他费尽心机才搞到手的，可是现在他不得不让这卡成为关莲的陪葬。他不知道这卡的密码，更不敢冒险再尝试使用这张卡。
　　
　　    扔掉了手包之后，穆广这才彻底放下心来，他找了个地方将钱总的车从里到外彻底的大洗了一遍，这才调转方向，回海川了。
　　
　　    北京，傅华接到海川市政府办公室的通知，常务副市长穆广将要来北京开会，让傅华做好接待的准备工作。
　　
　　    傅华对穆广此时来北京心里是感到很别扭的，他跟穆广的关系不好，接待穆广就不得不加上十二分的小心，再是他的婚期没剩几天了，这个时候他要忙的杂七杂八的事情很多，还要去接待穆广，实在是一件头疼的事情。但是傅华也不敢交代给林息和罗雨去接待穆广，他担心穆广会挑刺，那样子会让他更别扭的。
　　
　　    穆广这次来北京，是参加一个很莫名奇妙的会议，是一个什么国际华商组织举办的中国二十一世纪商业前景展望论坛，这个论坛并不是什么国家专门机构组织的，而这个国际华商组织来历也很可疑，主席是一个名不见经传的美籍华人，这个组织是在美国成立的，在这一次论坛之前，傅华从没听说过还有这样一个组织的存在。
　　
　　    傅华也曾见过类似的事情，就是一个不知道从哪里冒出来的单位，突然广发英雄帖，邀请各界精英参加他们的会议，这些会议往往都会有听上去很大的名头，以吸引各界精英来参加。但是如果各界精英真的来参加了，就会发现所谓很大的名头，不过是假借而已，会议往往是徒有其表。怎么说呢，举办这种会议往往是一种诈骗手法，骗子借此骗取会议费用之类的钱财。
　　
　　    既然傅华都看得出来这种所谓的中国二十一世纪商业前景展望论坛根本算不上什么上规格有档次的会议，穆广从海川千里迢迢赶来参加就有些令人怀疑了，傅华几乎可以断定穆广是借这一次的会议到北京来玩乐散心的，因为他实在看不出一个常务副市长出席这种论坛会议有什么意义。穆广偏偏捡在他要结婚的时候跑来北京玩乐，让傅华心中更是反感，他感觉穆广就是来添乱的。
　　
　　    怀疑归怀疑，傅华却也无法不让穆广不要来。说一千道一万，他还是一个下属，领导要来，他只有老老实实做好服务工作的份。
　　
　　    机场接到穆广的时候，傅华明显感觉到穆广是有些不对劲的，穆广的面色灰暗，眼窝深陷，眼圈发黑，一幅怎么也提不起来精神的样子。这可是很少能看到的状态，通常穆广在他们这些下属面前都是趾高气昂，神采奕奕的，他今天这个样子究竟是怎么了？他的精神这么不佳，为什么还要跑来北京参加这一次莫名其妙的会议呢？这种会议就算是市里面有兴趣，派一个局长之类的来参加也就到顶了，穆广来实在是没必要的。
　　
　　    傅华看出穆广心情不佳，不得不更加小心应对，上前笑着问好之后，就要把穆广的手包接过来，穆广惊疑的看了傅华一眼，然后才笑笑说：“这个我自己拿就好。”
　　
　　    傅华注意到穆广的笑容是很僵硬的，似乎担心手包被他拿到，只好将伸出的手缩了回来，领着穆广上了车。
　　
　　    同时傅华也注意到，往常穆广带在身边的玩伴钱总这一次并没有出现在穆广的身边，这让傅华有些意外，他是觉得穆广这一次肯定是来北京放松心情的，钱总是来帮他安排玩乐的行程的，或者是来帮穆广付钱的，所以傅华是希望钱总来的，钱总来，穆广的一些秘密行程就不需要驻京办来安排了，现在钱总不好，傅华还要费心帮穆广安排。
　　
　　    一路上穆广都坐在后车座上沉默着，傅华问他这几天会议行程的安排，他也只是说会让跟在身边的秘书刘根安排的，驻京办这边就不用管了。到了海川大厦，傅华将穆广送进了房间，穆广就对傅华说：“我有点累，想休息一会，你回去继续工作吧。”
　　
　　    傅华说：“那晚上我过来给您接风？”
　　
　　    穆广笑了笑说：“不用了，我真的很累，晚饭也不太想吃。傅主任晚上就不用跟我的行程了，你这几天不是就要举行婚礼了吗？肯定是很忙，所以你不用管我了，去忙你自己的好了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我那边有我未婚妻在忙，也不太用着我。”
　　
　　    穆广笑笑说：“那也不行，肯定是有很多事情需要你这个新郎官做的，再说你这个时候也需要养精蓄锐，准备好应付洞房啊。好啦，晚上就回去陪你的未婚妻吧。”
　　
　　    傅华看了看穆广，他不知道穆广是真的关心他呢，还是说好听的，特别是穆广还跟他开了一个多少有点暧昧的玩笑，似乎显得跟他很亲昵，他真是有点琢磨不出穆广为什么突然变得这么友好。
　　
　　    傅华笑了笑说：“穆副市长，您这里晚上真的不需要我？”
　　
　　    穆广笑笑说：“真的不用了，如果我饿了，我会跟小刘一起下去吃点饭的，你就不用为我担心了。对了，替我跟你未婚妻道声祝福，就说我祝福你们夫妻和美幸福。”
　　
　　    傅华在也不好说什么，就跟穆广告辞，离开了穆广的房间。穆广又把刘根打发了出去，然后去锁死了房间门，在房间四处看了看，确信就他一个人之后，这才打开了手包，从手包的最下面，把关莲的手机拿了出来，开了手机，马上就有收到信息的滴滴声响起。
　　
　　    穆广查看了一下信息的内容，有的信息是移动公司通知说在关机阶段，谁谁打过电话过来，其中很多次都是丁益的号码，也有关键公司的会计打来的。有的信息则是丁益发来的，丁益责问关莲为什么突然变卦了，不是说的好好的要离开穆广跟他在一起吗？丁益还问是不是关莲被穆广威胁了，不敢离开他，丁益让关莲不要害怕，他们丁家会支持关莲的，穆广不能怎么样的。
　　
　　    穆广看着丁益的信息，心中暗骂丁益，不是这个小白脸从中搅合，他跟关莲也不至于发展到今天这个样子，都是丁益害他成为了杀人犯。你们丁家不过是有点钱罢了，其他的也没什么了不起，你说我不能把你们怎么样，你等着吧，今后你们丁家的业务只要从我手里过的，我都给你卡的死死的，看你到时候是不是还能这么嚣张。
　　
　　    穆广想了想，再一次以关莲的口吻给丁益发了短信，他在短信里说，关莲并没有受到任何人的胁迫，她离开海川只是因为她感觉无法相信丁益真的会要她，她冷静思考了一下，丁益现在要她，只不过是迷恋她的身体而已，有一天新鲜劲过了，丁益肯定会将她弃之若敝的。她不想将来会是这样一个结果，因此索性先离开。”短信里还说：“关莲现在心情很平静，一些事情她已经开始忘记了，希望丁益不要再来骚扰她了，她想平静的在北京开始新的生活。
　　
　　    写完短信，穆广重新一字一字的看了一遍，确信没什么漏洞了，这才将短信发给了丁益。发完短信，穆广又将关莲的手机关机，慎重的收了起来。
　　
　　    离关莲被自己掐死已经四天了，这四天穆广一直没有睡过一个好觉，每一次他闭上眼睛，总是会看到关莲死时那种怒目圆睁的样子，他就会被吓得一下子坐起来。同时睡不着的时候，穆广会一一回想他掐死关莲的整个过程，想一想这其中有没有什么事情他做的不对了，有没有什么漏洞存在。想来想去，他发现有一个问题他忽略了，他用关莲的手机发出的短信都在说关莲去了北京，可是如果关莲的手机并没有漫游到北京去，是不是说明关莲还在海川呢？这可是存在明显的问题的。
　　
　　    看来是有必要带着关莲的手机跑一趟北京的，只要关莲的手机在北京开机，相关的漫游资讯就会显示关莲到了北京，这样子就算有人调查，也只会怀疑关莲是在北京失踪的。
　　
　　    因此这一趟北京之行，是穆广刻意而为之的，他是要制造关莲还，所以随便就找了一个参加会议的名义，跑来北京了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

