    陆林不是在说空话，若是在一年时间内没有达到他的目标，他真的可以去死了。

    好歹他也身怀系统，是开了挂的人。

    要是连这点事情都办不到，那真没必要活着了。

    郑玄看到陆林的态度之时，也是非常欣慰。

    平日里不管陆林借着他的名号有多嚣张他都可以不管，只要陆林有这样坚决的态度就行。

    郑玄对陆林点了点头，沉声道：“好，老朽便答应你，这一年时间，拼死相护！”

    闻言，陆林淡淡一笑，随即摇头道：“不用，只要大儒在我身边便可，您无须出手。”

    陆林清楚，既然郑玄是以燃烧精血为代价而突破的九重天，那他每次出手，身体肯定会受到损伤。

    这样想来，陆林自然是不会让郑玄出手的。

    便见陆林忽然对郑玄眨了一下眼道：“不仅不用您出手，小子也会想办法替您延长寿命！”

    陆林想到了太平要术，既然张角能夺舍还魂，那郑玄应该也能。

    只是这方法，需要他炼化太平要术后才能知晓。

    如今这太平要术在系统空间中已经吃灰很久了，看来陆林得找时间多拿出来研究研究。

    此时郑玄听到陆林的话时，无奈摇起了头，但他没说话，这也是不想打击陆林。

    他今日要说的话都已经和陆林说清楚了，陆林有救他的心，他也权当好意心领了。

    就见郑玄的手一抖，一块竹尺出现在陆林手上。

    看着郑玄手中的戒尺，陆林当即是说道：“大儒，清平尺还是在您手上能发挥作用，我用不惯这东西。”

    郑玄瞥了陆林一眼，直接将清平尺递向了陆林道：“里面存储了一次我的全力一击，危急时刻将其折断便能释放，拿着吧，别再耍脾气了。”

    听到郑玄的话，陆林老脸一红，他当时也是为了逼郑玄才将清平尺还给郑玄的。

    不过郑玄以前可没告诉他这清平尺中蕴含了他的力量……

    陆林回过神，看着郑玄问道：“大儒，这里面的力量是您四年前融入进去的还是现在融进去的？”

    “自然是四年前……”郑玄出声，“说起来，你当初在佛塔中若折断清平尺，可能早就出来了。”

    听得这话，陆林瞳孔直接瞪大。

    这清平尺中蕴含了这么强的力量！

    那岂不是说他根本就可以不在佛塔中待上四年之久的……

    陆林表情变得很是郁闷，他很想问郑玄为什么不早点告诉他。

    不过也怪他自己，当初他也用清平尺攻击过佛光屏障，没有用。

    如果他当时把清平尺给搞断了，可能事情就不会是现在这样了……

    陆林心里非常无语，当初机会就在他眼前，可他却没发现！

    郑玄似乎是看穿了陆林的想法，他瞥了陆林一眼道：“这几天我加强了一下里面的力量，别的不说，与先天八重的高手对攻，就算杀不了，也能让其重伤！”

    闻言，陆林毫不犹豫伸出手从郑玄手上拿过清平尺。

    “既然这样，那小子就却之不恭了。”

    陆林笑了笑，直接凭空将清平尺扔进了系统空间中。

    郑玄眼见这一幕，并未做出什么失态的表情，他只是出声问道：“有时候我真的很想将你抓起来细细研究一下你这让东西凭空消失的手段到底是怎么回事？”

    陆林嘿嘿一笑，道：“戏法，戏法而已。”

    郑玄瞥了陆林一眼，他知道陆林不想说，便是脚下一踏，整个人瞬间就消失在了陆林视线中。

    陆林知道郑玄还在周围，他便是一笑道：“大儒，若有机会，小子可以给你解释。”

    说完，并没有听到郑玄的回应。

    陆林挑了挑眉，便是扬起头道：“吾十息内，可至太学！”

    话音响起，陆林整个人被儒术包裹，眨眼消失在原地。

    ……

    很快，太学之中，儒术之力释放而出，陆林的身影也显现其中。

    那一刻，一声声带有儒术之力的读书声率先传入陆林耳中。

    看来儒修们都在修习儒术……

    自从陆林设下规矩之后，太学门前的熹平石经处少了很多人。

    不过留下的，却全都是儒门中的儒修。

    就在这时，马日磾不知从何处而来，出现在陆林身前。

    “龙首，您怎么有空来太学的？”

    闻言，陆林便是直接说道：“昨晚我安排过来的人呢？”

    马日磾当即一笑，指向门外道：“被熹平石经吸引了，一大早就跑去观碑了。”

    陆林对马日磾点点头，转身便往外走去。

    马日磾见状，表情微微有些怪异，他不理解陆林怎么对一个从事这么上心。

    很快，陆林来到了熹平石经处，观碑的人的确没有以往多了，但每个人却都是在认真观碑。

    陆林一路来到了第一块石碑前，赫然看到了一脸焦躁的张辽。

    看张辽这样子，只怕都不能入定。

    陆林直接走到了张辽的身边，张辽还在努力想将心思放在观碑上。

    “别白费力气了，儒术不适合你。”

    听到陆林的声音，张辽当即回过神。

    他马上往后退了两步，而后对陆林拱手道：“参见陆少傅。”

    见状，陆林对张辽摆了摆手道：“这里不是军营，放松点。”

    张辽这才将手放下，而后出声问道：“大人刚刚为什么说我不适合儒术？我觉得我可以。”

    陆林摇摇头，道：“你是在战场上厮杀的猛将，儒术于你没有用处，你修儒是在做无用功。”

    闻言，张辽很不理解的皱起了眉道：“怎么会呢，我若习得儒术，在战场上杀敌岂不是事半功倍？”

    “战场上的情况你比我清楚，你想让儒术上战场，起码得到大儒之境，要不然你觉得你的敌人会站着看你释放儒术吗？”

    陆林的话令得张辽表情一滞，这时就听陆林接着说道：“你看看周围这些观碑的儒修，他们几乎全都是从小开始修儒，你已经快到弱冠之年，半路出家，想修至大儒境界，那得到何时何月?”

    闻言，张辽这才明白陆林的意思，他有些沮丧的看了一眼身边的石碑，随即又看向了陆林。

    就听张辽说道：“那您也不是从小修儒啊，我听说你也才修儒四年啊。”

    听到张辽的话，陆林忽然是盯着张辽问道：“文远，我今年多大？”

    “十二啊……”

    张辽脱口而出，表情随之变得怪异无比。

    随后张辽看都不看石碑一眼，直接对陆林说道：“大人找我，是有什么安排了吗？”

    听到张辽这无比生硬的转话题，陆林无奈一笑。

    随即就见陆林活动着身体对张辽勾了勾手说道：“不用真气，来和我过上几招！”

