
　　闲来没事聊聊天。

　　在岳父大人得知了宇智波晴再一次怀孕了之后，喜出望外。

　　虽然宇智波晴并不是他的亲生女儿，但这并不重要，作为一名长辈怎么会不希望子孙满堂。

　　当即表示要请木叶最优秀的护工来照看宇智波晴的生活饮食。

　　毕竟有了第一次意外流产的现实。

　　宇智波直人也对于自己女儿的肚子并不怎么放心，他希望在自己的外孙降临的过程中做到万无一失。

　　“爸爸...”

　　宇智波晴的脸色微红了一下，有些不好意思的埋怨道。

　　虽然这是要面临的事情，但是这样光明正大的讨论还是有一点害羞。

　　不过同时还是想到了今年三月份时意外失去了他们的第一个孩子，张了张嘴，然后低下头来，剩余的话还是没有说出口。

　　宇智波直人拍了拍宇智波辰的肩膀。

　　他从来没有对于一个年轻人如此的期待过。

　　但自己的女婿真的表现出来了超越他认知的天赋，不只是在修炼上，他还把所有的事情都办理的妥妥帖帖。

　　宇智波家族没有在越来越偏移的轨道上继续狂奔下去，反而好像一点点的被拉回到了正轨之上。

　　现在的宇智波家族至少在交流的方面不再被其他家族排挤。

　　宇智波辰主动和日向家族和解，甚至合作让木叶的两大超级家族在面对火影的压力时可以做到共同进退。

　　不至于被分化和各个击破。

　　现在的木叶呈现了一种僵持的局面。

　　一方面是四代目火影大力扶持奈良家族，秋道家族，山中家族等等小家族的发展。

　　毕竟这是他的嫡系实力。

　　而另一方面却又对于从二代目火影到三代目火影在到了他手中的分化政策，束手无策。

　　真的是四代目火影的工作能力不够么？

　　事实上波风水门已经绞尽了脑汁想要去继续削弱超级大族在木叶的话语权，而且现如今也在稳步削减。23sK.com

　　但这种速度太慢了。

　　宇智波家族和日向家族没有与火影去针锋相对，但却稳固防守住了自己的利益。

　　木叶内部的斗争是没有硝烟的战争，但也没有撕破脸去。

　　这就是四代目火影的工作，他在努力的缓和关系的同时逐步分化大家族的影响力，最终实现二代目火影遗留下来政策指向。

　　也...实现了‘火之意志’。

　　希望村中族与族之间没有隔阂，为了村子共同努力。

　　要每一个族的每一个人不限于仅为族人的利益牺牲，而要以大局为重，为村子出力。

　　保护好村子的同胞，村子里的人都是一家人，不会因优秀族与平凡族而产生人与人之间的等级。

　　总结来说，火之意志就是一种‘无私奉献’的精神。

　　与大家族的傲慢和壁垒相冲突。

　　在四代目火影的特殊手段下，木叶在这段时间与日向和宇智波家族之间的关系没有往更激化的方向发展。

　　这甚至是他比三代目火影在工作方面做的更好的地方。

　　但话又转了过来。

　　逼得四代目火影与木叶高层不得不转变节奏和放慢脚步的罪魁祸首，不正是宇智波辰么。

　　曾经作为激进派的代表人物，在一次次南贺神社地下会议中，坚持武力政变的宇智波直人不得不承认宇智波辰走的这一条路或许是更正确的。

　　“一切...都可以谈。”

　　“都可以用对话解决。”

　　比他们那个时候的激进想法高出了好几个层次。

　　...

　　“做的不错。”

　　老丈人拍了拍女婿的肩膀，由衷的鼓励道。

　　“放松也放松够了，这疯玩的半年都没有回家，那么接下来...”

　　“新的一年，要继续努力了！”

　　这种每年长辈都会拍着晚辈的肩膀说出来鼓励的话，却在这个时候显得无比的郑重。

　　毕竟，位置越高，责任越重。

　　一个平凡岗位上的忍者只需要在新的一年做好自己的本职工作，或许稍有一点进步，但也影响的只是一个家庭。

　　而宇智波辰肩负着整个家族的命运。

　　稍有差池便会影响着千百个家庭。

　　“我明白。”

　　宇智波辰端起了酒杯，郑重的承诺道。

　　一场翁婿之间，男人的对话。

　　两个透明的酒杯碰在了一起，清澈的液体摇晃，然后一饮而尽。

　　而作为最幸福的女孩，宇智波晴抱着自己的薯片，蜷缩着身体，把自己埋在了柔软的沙发里。

　　不知何时已经沉沉的睡去了。

　　这里是她生长了十几年的地方，虽然童年的生活并不愉快。

　　但回到了家便也卸去了所有的警惕，旅行的疲倦一股脑的释放了出来。

　　今天宇智波夫妻二人便留宿在了岳父家。

　　…

　　木叶第四十七年到来了。

　　对于普通人来说或许这就是平凡的新一年。

　　来来去去。

　　甚至有很多不上不下的中年妇女们厌倦着新一年的到来。

　　因为对于她们来说明天没有什么好期待的。

　　只知道新年的到来同时带来了一场繁重的家庭劳动。

　　木叶第四十七年的烟火依然如期而至。

　　这是木叶每年新年的传统节目。

　　然而不同的是，今年三代目火影没有站在属于自己的火影岩上俯瞰着这个他守护了一年又一年的村子。

　　今年小老头待在了家中，陪着他的老妻猿飞琵琶湖。

　　前代火影的长子，一个身体有一些虚弱的年轻人，蓄着胡须。

　　带着自己的妻子在家中忙活做菜。

　　与以往几十年不同的是，今年登门拜访的人并不是那么多了。

　　老妇人琵琶湖还有一些奇怪。

　　然而前代火影只是坐在院中叼着他的大烟袋深深的吸了一口，火星微微闪亮。

　　看着天空中绚烂的烟火。

　　没有人知道，这新的一年会对于这个世界产生什么巨大的影响。

　　就像是没有人清楚明天会发生什么一般。

　　...

　　“新的一年。”

　　“我希望得到一个孩子。”

　　红色头发的女子坐在卧室的明窗前，看着窗外的烟火，双手合十郑重的祈愿道。

　　在这个阖家团圆的日子里，空荡荡的屋子内只有她一个人。

　　她觉得...有一点太冷清了。

　　而在这时。

　　结束了一整天忙碌工作的丈夫才敲响了屋子的大门。

　　玖辛奈微微怔了一下，旋即一扫所有的阴霾，当即满血复活，一溜烟的跑到了楼下给自己的丈夫打开了屋门。

　　“欢迎回家~”

　　脸上带着开朗活泼的笑容。

　　“水门。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百五十八章 木叶四十七年免费阅读。https://xs.23sk.com 