    “董事长，我们要答应大千的请求吗？”秘书问道。

    “虽然那是一群混蛋，不过我们是真正的绅士，就答应他们的请求吧！”比尔·盖茨微笑着说道“而且，大千这个时候认输，真的是帮了我一个大忙呀！”

    大千确实帮了微软大忙了。

    因为随着微软的盒子游戏商店宣布，大千游戏的产品也会入驻盒子游戏商店的时候，整个游戏界都震惊于这个消息的同时，所有人也明白。

    微软已经在游戏上大获全胜，无可匹敌了，微软势必要吞下整个游戏产业这么一个巨大的，年产值上千亿美元的巨型行业。

    然后微软的股价，自然随着这个利好消息，疯狂的往上涨。

    之前所有还在对网络泡沫感到担忧的人，这一刻都放下心来。

    虽然网络泡沫依然存在，但只要作为领头羊的微软势头高涨，不断的再创新高，那么微软就会不断的膨胀，很多基金甚至乐观的估计，网络泡沫要等到2001年，甚至是2002年才会破灭，他们现在还有大笔赚钱的机会。

    ————————————

    “怎么样，都卖出去了吗？”谁也不知道，此时的贾老板已经偷偷的来到了米国，呆在一间乡间别墅里面，而米国优先基金会的总裁哈利·波特，正恭恭敬敬的站在贾老板的身边，听候贾老板的训示。

    “报告董事长，我们基金会旗下控股的所有网络科技概念股的股票，已经全部卖空了，基金的各个账号加在一起，足足拥有3200亿美元的现金！”哈利·波特骄傲的说道。

    没错，在所有人都在赞叹世界上第一位2000亿先生比尔·盖茨，赞叹他拥有价值2000亿美元的股票的时候，美国优先基金会手中所有的网络科技概念股，却已经基本上全部卖空了。

    然后，就有一位3000亿现金先生诞生了，虽然除了少数几个人之外，谁也不知道这个可怕的事实真相。

    而且和比尔·盖茨的股票不同，贾老板的3200亿，已经全部变成现金了！

    “我记得咱们的成本好像只有500亿美元左右吧！”贾老板笑道。

    “总公司488亿美元的成本！”哈利·波特赞叹道“董事长，真是这世界上最伟大的金融奇才，找找的就预测到了这一次的惊人增长，让我们的资产足足翻了五倍有余！！”

    “哪里，我不过是因势利导，顺便把微软这个领头羊给喂得饱饱的罢了！”贾老板嘿嘿一笑，比尔·盖茨恐怕做梦也没有想到，自己还是被贾老板给算计了。

    虽然比尔·盖茨自己在冷静下来之后就发现，这一次针对游戏商店的战争，大千完全没有表现出之前那无与伦比的战斗力和智慧出来。

    如果说之前在MSN，系统等方面的战争，微软是输在了一位神的手里面，那么现在比尔·盖茨就感觉自己战胜的其实是一头猪。

    因为对手似乎一直都在帮助微软获得胜利，从一开始的对盒子游戏商店的不闻不问，主动同意旗下的游戏随意加入盒子游戏商店，不给予任何的封杀。

    然后是折腾自己旗下的渠道商，甚至逼迫这些渠道商行动投向自己，最后更是做出了全盘认输的操作。

    这桩桩件件，怎么看都不像是贾老板本人的操作。

    但比尔·盖茨又想不明白这里面有什么不对劲的地方，毕竟这种主动自杀的战略，实在是找不到任何的溢出。

    只可惜，比尔·盖茨永远也想不到，其实米国优先基金会是贾老板的产业，而贾老板的这一次行动，其实是为了给米国优先基金会创造离场的机会。

    贾老板早在95年的时候，网络泡沫还不存在的时候，就已经开始给米国优先基金会注资，让他收购各个网络概念股，然后还不断的注资，最终把97年金融危机中赚到的大部分钱，将近500亿美元的巨额资金都注入米国优先基金会里面，让米国优先基金会成为了米国的网络科技概念股的第一大操盘手之一。

    盘子大了，那么如何卖出去就是一个天大的问题，尤其是在明知网络泡沫迟早一天会破裂，一旦跑晚了就会导致所有股票全都砸在手里面这个可怕的事实。

    所以贾老板必须要给米国优先基金会来创造逃跑的机会，同时还要让基金会在高点逃跑，尽可能的多赚钱。

    于是乎，配合微软这个网络科技网络股的头把交椅，把整个股市给炒热，就是必要的手段。

    所以贾老板才主动来做出一个又一个的骚操作出来，牺牲了整个蒸汽游戏商店，让微软在游戏行业里面横扫无敌，同时米国优先基金会再一次动用巨额资金来配合拉伸，最终将微软的股价拉升到了史无前例的6，000亿美元。

    而到了6，000亿美元这个节点的时候，米国优先基金会就开始按照贾老板的命令逃跑了。

    但是米国优先基金会的盘子很大，要跑的不引起注意，也会引起大盘的下降，那就要慢慢的跑，同时还要让大盘维持虚高的状态。

    但是这种事情，贾老板和米国优先基金会自己都不方便直接出面和动手，因为一动手就暴露了。

    于是，贾老板就宛如天人一般的想到了一个计划，那就是让比尔·盖茨自己来想办法维持大盘的虚高。

    于是贾老板让哈利·波特主动出面提醒比尔·盖茨股市有风险，泡沫都会破灭的可怕事实，让比尔·盖茨恍然大悟，等到比尔·盖茨想尽了办法要让自己的股票逃跑的时候，他就注定要顺便帮贾老板顺便逃跑了。

    这真是一个圣人呀！

    只是贾老板自己也没有想到，比尔·盖茨会搞出慈善基金这个骚操作出来，而且效果出乎意料的，甚至到了比尔·盖茨直接宣布要卖股票，也没有引发市场波动的局面。

    于是乎，当比尔·盖茨庆幸自己卖掉6%的股份的时候，米国优先基金会其实也卖掉了一大半的网络科技概念股的股票。

    其中就包括4%的微软股票，只不过这些都隐藏在比尔·盖茨的操作之下，一般人根本发现不了。

