    第139章138.压水井

    青城的手往水井边上轻轻的搭了一下。

    只见原本已经快要见底的水井，瞬间变得幽深。

    做完这个，青城用桶在井里边打了一桶水，刚把水提上来就听到秦王妃说这个话，吓得她腰一闪，差点把水倒在地上。

    “娘娘，我要真的把你变成这个样子的话，只怕秦王杀了我的心都有，您还是别给我挖坑了。”

    提着水就过来，往菜上撒了点。

    秦王妃站起来就拉住了青城的手。

    “现在都已经到了这里了，没有什么王妃了，以后你就叫我静儿姐就可以了，我叫你妹子，咱们姐妹相称。”

    秦王妃的性子爽朗，青城也不扭捏。

    大大方方的叫了一声。

    “静儿姐。”

    秦王妃开心的一笑，然后指着那两垄韭菜。

    “你这里的菜种的实在是太好了，我都有些馋饺子了，今天中午咱们包饺子吃好不好？”

    新鲜的韭菜猪肉饺子，别提有多香了。

    想想她都觉得口水有些泛滥了。

    她想吃韭菜饺子，青城哪有不依着她的意思。

    “好，今天中午咱们就吃饺子。”

    给园子里面的菜浇完水之后，青城就开始做早饭了，简简单单的一个白粥配上咸菜鸡蛋。

    秦王妃吃了整整两大碗呢。

    青城家吃饭的碗可不是王府里面那种特别小巧的。

    是那种半大的。

    望着自己眼前的空碗，秦王妃有些不好意思的一笑。

    “原来我也没有这么贪嘴的，实在是妹子做的饭太好吃了，我控制不住。”

    青城一笑说道：“没什么不好意思的，妇人怀孕之后的确是会胃口变大，你这又没有孕吐的意思，这一胎肯定是个男孩。”

    一听到怀的可能是男孩，秦王妃激动的都站起来了。

    “你说我这一胎是男孩吗？”

    如果真的能生下一个男儿，她一定重谢。

    这个青城只是听说过而已，也不太一定。这个年代又没有B超，哪有那么准呀。

    “我见过大部分怀有身孕的女人，如果不想孕吐反而胃口变大的话，那怀男孩的几率会比较高一些，如果一直吃不进去饭又喜欢吐来吐去，那怀女儿的几率会更高一些。你这个应该是儿子的几率会更大一些。”

    她也没有把话说死什么，到时候有个什么反转，让人空欢喜一场。

    “女儿其实也挺好的，可以每天把她打扮的漂漂亮亮的，出门带出去多好呀，女儿是贴心的小棉袄。”

    话是这样说没错。

    如果她和秦王都生过儿子了，那再生一个女儿是无所谓的，可是他们成亲都已经两年了，无任何所出，所以她这一胎真的很想要个儿子。

    忧愁地摸着自己的肚子。

    “你不明白，皇家之中儿子就是保证。如今我与秦王夫妻间鹣鲽情深，没有什么小妾之类的，这也仅限于我们夫妇俩无权无势，一旦前往以后走得更远了，登上了那个位置，怎么可能就只有我一个女人呢，就算是他不想，可那些大臣会答应吗，不会的。到时候各方势力的女子进入后宫，我若没有儿子傍身的话，只怕以后的日子都难熬了。王爷也有王爷的难处，我虽不能给他有多大的助力，能不拖他后腿已经算我努力了。”

    本来他们家就是书香世家，没有多少权势，当初皇后为秦王选定王妃也是考虑到这一点的，就怕秦王的媳妇娘家势力太大，会与太子分庭抗争。

    所以她很幸运的被选上了。

    也很幸运地遇到了秦王这么好的一位夫君，疼她爱她。

    如果可以的话，她多想就这样安安静静的过下去。

    可是不能。

    太子的阴谋暗算，还有皇后娘娘的刀子，都在时时刻刻的逼迫着他们。

    她不能就光想自己。

    一时之间秦王妃的那个思虑又忧愁了很多，青城赶紧拉住了她的手。

    “静儿姐，你别这么心灰啊，以后的事情变故很大，再说了，谁说皇帝就一定得纳一堆女人，若是你与秦王不同意，他们还能逼迫你们不成，从来只听说过群臣见见皇上不要贪恋女色，可从没听过群臣让皇上离皇后远点。你就安心好了。就算这一胎是女儿也没有关系，先开花再结果嘛，你们还年轻肯定会生一堆孩子的。”

    这话逗的秦王妃一笑。

    “还一堆，你当我是老母猪吗。”

    青城听到这话与秦王妃相识一笑，然后就出去洗碗去了。

    一大早就有人来排队取水了，排个长长的一个队伍。

    看着他们一个一个的打，青城就觉得这好像有点耽误时间了。

    “再找些人排成两队每天来打水吧，这样一个人打水挺耗费体力也很费时间的，还是多找两个人更好，可以替换着。”

    一个人要打水又要给他们分水。这实在是太耗费体力了。

    旁边打水的小伙子是村长家的小儿子，念过两年书，也是识字的。

    正因为如此，才放心把这个工作交给他。

    听到青城问，苏世杰回答道：“妹子，不是我们不想找人，而是咱们村的那些年轻人就这么多，一个人打水最多就坚持一盏茶的功夫，这个活实在是太累了，所以我们都轮流着来。俩人一起的话挺累，所以我们都轮流着。”

    说着指了指外面。

    “他们都在外面等着呢，每个人的量是30桶水，等我打完之后就到外面去换他们进来，这样一来也就不拥挤了。”

    说话的时候，他手上的动作一点都没有停。

    这个方法的确是好，轮流着来也不耽误时间，可是这水一上一下的真的挺浪费时间的。

    青城就站在一旁看着。

    脑海里在思索着，如果这个水可以自己上来的话，那打水的时间就可以被完美的节省了。

    她记得以前的时候，好像有一种不用电就可以上水的那种水泵，压制行了吧？

    如果可以把这个制造出来，那就方便的多了，想到这里青城就赶紧转身回去了。

    她的空间里面存放了大量的书籍，只是找找还得费时间，跟秦王妃说了一声有点困得休息一下，就赶紧回自己房间里了，还把门锁上。

    (本章完)

