    易边再战。

    许强替补登场。

    没办法，克洛普已经对伤兵满营的多特没有任何办法了！

    简直整个主力队伍全都受伤！

    巧妇难为无米之炊！

    上场后，许强第一次触球，美因茨前锋不急着上来抢，让他有更多空间盘带向前。

    克洛普撤下一个中场，让姆希塔良打回熟悉的中场。

    前锋继续是奥巴梅杨和因莫比莱。

    343改打442阵容。

    阵容转换，多特整体连接都顺畅很多。

    【优·上帝视野】被动开启。

    左路奥巴梅扬启动，中路因莫比莱看着许强，右路香川真司插上。

    压到中线，许强直接来了一个大脚传球。

    因为，许强一上来就使用了【优·手术刀】，发现晋级后的技能可以长传的时候使用！

    一条路线出现在许强眼中，但是，按照场上观察，许强是找到空挡位置，就在两个中卫之间，但没有人跑啊！

    这球，明显不是给因莫比莱和奥巴梅扬，但是找到他们两中间的空位。

    突然，约伊奇加速跑了上来！

    正好是许强传球的落点！

    球的落点，刚好在禁区边上！

    约伊奇没有停球，直接一脚凌空抽射！

    嘭！

    球狠狠地撞在他的脚上，发出一声沉闷的哼击！

    球如离弦的飞箭直奔球门！

    卡里乌斯飞扑过去。

    没能碰到！

    射门角度很刁钻！

    擦着立柱，进入球网！

    进球！

    下半场刚开始，多特就扳平比分！

    1-2！

    送上助攻的，是刚替换上场的许强！

    多特下半场第一次进攻，就见成效！

    克洛普高兴到蹦蹦跳跳，跟助理们一起拥抱庆祝。

    约伊奇找到许强，狠狠的赞扬一番，说：“天啊，你这个球，是怎么找到我的？这也太厉害了吧！”

    许强微笑，没有回答。

    不是我找到你的，是系统的天赋技能找到你！

    我只是天赋技能的搬运工！

    许强内心揶揄。

    ..........

    华国，某网络直播平台。

    由于比赛在德国下午，华国这边刚好九点半的黄金时间段，收看直播的人一开始就突破百万！

    “陈指导，你看到没有，许强的传球，他是怎么找到前面的约伊奇？简直就是上帝视角！这球，传得也太漂亮了！”段轩激动地说。

    “上帝视角，加上传球的精准，落点准确，约伊奇舒服凌空抽射！这个球，约伊奇能打出如此高质量的凌空抽射，有超过一半的功劳，归功于传球的许强身上。”陈指导专业的分析。

    “克洛普刚换人，就见效！我们还讨论了好一阵子，说多特阵容残缺，这场翻盘应该很难。想不到，就让许强给打脸啊！哈哈哈.....”段轩说。

    “场面上的分析确实比多特弱了一筹，但是比赛关键还要看场上球员的发挥，这才是决定胜负的关键！”陈指导说。

    网友：

    “我看到了，导播给的画面，约伊奇确实跑了上来，但在很后头啊！许强是怎么判断到的？”

    “这个传球神奇啊！这都能精确预判到约伊奇的跑位，并且精准传了过去，许强厉害！”

    “哇哇哇！许强，超级爱你哦！能看到你替补上场，我看多特肯定会反超！”

    “拉倒吧，还反超？想多了你，你当美因茨全部都站着给你踢，给你射门！”

    “多特必然反超，信我！”

    一百多万的直播间瞬间吵闹起来，炸开锅一样，网速慢点，都卡到不行。

    回到赛场。

    追了一球的多特，立刻就精神起来。

    许强连续使用道具：【属性临时增加8个点】配置到【速度】和【奔跑加速器】。

    金特尔左路抢断，见前方的队友位置都不太好，直接一脚横传转移到右路。

    胸口停球，许强直接盘带向前。

    阿拉基向前抢，许强突然触发了【奔跑加速器】，一个突然的加速，就过掉阿拉基。

    加特林和盖斯夹击而来，身后的阿拉基愤怒追击。

    被三面夹击的许强速度再次加速！

    一个大脚趟开，直接穿越三人的夹击！

    这粗暴的速度碾压过人，顿时引起全场球迷的掌声！

    与姆希塔良撞了个墙，许强面对斯蒂芬一个假动作虚晃，横拨一脚，大禁区外围，直接拉弓远射！

    嘭！

    抬起的右脚猛烈撞击到球上！

    整个球都变形！

    发出痛苦的哀嚎传遍全场！

    球从草地轰然炸裂！

    直奔球网！

    速度极快！

    就连摄像机捕捉到的也只是残影！

    卡里乌斯大惊！

    反应已经来不及！

    许强打了一个远角！

    卡里乌斯直接扑腾！

    够不到啊！

    妈蛋！

    看着球进网！

    进球！

    多特蒙德扳平了比分！

    2-2！

    球场内，多特球迷爆发出激烈的呐喊声，一下子就盖过了主场球迷！

    太惊艳！

    太厉害了！

    许强，首先来了个毫不讲理的速度碾压！

    这才是前菜！

    然后，禁区外围的一脚怒射！

    攻破了卡里乌斯把守的球门！

    粗暴！

    简单！

    碾压！

    极具个人英雄主义的进球！

    点燃全场！

    就连主场球迷，都忍不住给这位华国的年轻人热烈掌声！

    无他，这个进球，实在太精彩了！

    基本上，算是一条龙进球！

    就中间姆希塔良过度了一下！

    克洛普，抚着帽子，瞪大眼睛，张开嘴巴，一脸的不敢相信！

    这球，竟然能进！

    实在太让人难以置信。

    许强的进球也太震撼了！

    视觉冲击，爆满！

    德国电视二台。

    下午时间，只有弗里斯和乔两人负责直播多特这场比赛。

    许强进球后，乔发出一声尖叫！

    差点刺破了直播室所有人的耳朵！

    “许！我爱你！真的！这个进球，是我看过的最精彩的进球！不行啊，下次，我一定去现场看许的比赛！他，已经深深的吸引我，我相信，也同样的深深吸引电视机前观众们！”乔激动的说。

    “哦，天啊。乔，你差点都让导演们准备去医院，你的尖叫声，高音太厉害。你看，水杯都破了！乔，我很同意你的提议，真的要去现场看一次许的比赛，这个进球，毫无疑问会成为德甲这一轮，最佳进球！”弗里斯说。

    “弗里斯先生，现场的工作人员，十分抱歉！我刚才没有忍住，许的这个球，足以让人疯狂！你们看看，导播都给到了现场球迷的一些表情，惊愕、诧异、不敢相信。哈哈，球迷们真的太有趣！”乔说。

    “许替补上场，连造两球，一个进球一个助攻，真是太神奇了！下半场才开始五分钟而已。难道，多特蒙德要反超吗？”弗里斯提出一个问题。

