 在赵梦玉看来，正常女人，听到自己被孙元忠看上，自然是惊喜得快要疯掉。

林琪芷听到这话，也的确有种要疯掉的感觉，却不是惊喜，而是恼怒，她已经明白，赵梦玉醉翁之意不在酒，原来她打从一开始，就不是要去拜访自己一家，而是要带自己过来见这个孙元忠。

就在她要发火时，嘎吱一声，门被从里面打开了，孙元忠和阿力出现在三人的面前。

孙元忠淡笑道：“赵小姐，你说笑了，能够有幸遇到林小姐，对于我来说，才应该算是一件惊喜的事情。”

“大人！”

章华扬见到孙元忠，忙是问好，就像是一条狗，见到了主人，恨不得生出条尾巴来摇一摇，孙元忠则是看都不看他一眼。

孙元忠的目光，很温柔，落在林琪芷身上。

赵梦玉看向林琪芷的眼神，更加羡慕了，看这样子，孙大人是真的很喜欢自己的这个表妹，说话时，竟是带着一丝讨好。

实力平庸的男人，去讨好女人，往往会被女人厌恶。

但实力强大的男人，若是去讨好女人，便会被认为是温柔和深情，往往能让女人心中暗暗感动。

在赵梦玉看来，以孙元忠的身份，再加上这态度，把林琪芷拿下，那是板上钉钉的事情了。

“是你！”

林琪芷见到孙元忠和阿力，立马认出这两人在不久前刚见过，目光落在孙元忠身上，嘲讽道：“我还以为，你人还不错，弄了半天，也不是什么好东西！你去调查了我的资料，然后联系上我表姐，让她将我带过来，是吧？

惊喜？

见到你算是什么惊喜，惊吓还差不多！”

“大胆！你怎么说话呢？”

阿力勃然大怒。

赵梦玉和章华扬也是被吓了一跳。

“琪琪，你胡说什么，我不是让你——”赵梦玉话没说完，便被林琪芷冷冷打断：“别叫我琪琪，我没有你这个表姐！惊喜？

你要把我给卖了，这还真是好大一个惊喜！”

赵梦玉脸色青白交加，觉得林琪芷不知好歹。

孙元忠脸上依旧带着智珠在握的笑容，淡笑道：“林小姐，你误会了，我让赵小姐带你来这边，没有别的意思，只是想和你认识一下，绝不会做出任何对你不利的事情。”

“问题是，我一点都不想认识你！”

林琪芷没好气道，说完，她便转身要离去。

章华扬脚步一挪，挡在林琪芷的目前。

“你什么意思？”

林琪芷脸色一冷。

“琪琪，你也太没礼貌了！孙大人是何等人物，他要认识你，是你的荣幸，你可千万不能不知好歹！”

章华扬沉声道。

孙元忠如一只老谋深算的狐狸，脸上依旧是挂着淡淡的笑容，并未阻止林琪芷离去，也没阻止章华扬阻拦林琪芷离去。

“别叫我琪琪，我和你不熟！马上给我让开！”

林琪芷没好气道。

“琪琪，华扬说的对，你可别不知好歹！表姐我是为你好，你真是不识好人心，难不成，我会害你不成？”

赵梦玉也是出声道。

“你不会害我，就不会将我带到这里来才和我说，到底是怎么回事了！”

林琪芷冷笑道。

她看向挡在面前的章华扬，眼底浮现戾气，“我再说一遍，你让不让开？”

章华扬脸上露出笑意，压根没让开的意思。

孙元忠嘴角微微勾了起来，要让一个女人臣服，首先就要让这个女人，明白自己是多么的强大。

他便是要让林琪芷明白，自己强大到她根本无法反抗。

自己什么都不需要做，便会有人，抢着帮自己把事情办好。

下一秒。

林琪芷突然出手，抓着章华扬的肩膀，往旁边一甩。

轰！章华扬只觉得一股巨力从左肩传来，紧接着，身体便不受控制的横飞出去，撞在墙壁上，轰隆一声，墙壁坍塌，他飞了出去。

他撞在几十米外的一栋大厦上，轰的一声，发出巨响声，将大厦撞出一个窟窿，然后掉向下方，早已经面目全非，尸体犹如一滩烂泥。

下方，传来一阵阵惊叫声。

赵梦玉和阿力眼睛滚圆，下巴几乎要掉到地上。

从刚才开始，脸上便一直挂着笑容的孙元忠，这一刻，笑容也是僵住了，愕然的看向下方大街上，已经不成人形的尸体。

就连林琪芷自己，此时也有些发懵。

“我……我杀人了？”

她望着自己的手，脑子里有种晕眩感。

在天阙星时，她和其余众女，花费了许多时间和资源去修炼，如今已经是圣者境四阶的强者，但她并未和谁大打出手过，只知道自己很厉害，却不知道，自己到底厉害到怎样的地步。

倒霉的章华扬，被她含怒扔了出去，直到死时，都没反应过来，是怎么一回事。

………林辰从神狱塔出来，正打算去看看，龙王是否已经过来，还没走到大厅，便见到林明远匆忙朝他房间这边走来。

“爸，发生什么事了吗？”

林辰问道。

林明远焦急道：“龙组那边刚打来电话，说是老龙王他被魔神盟帝都分部的人带走了！”

“带走了？

带去哪里？

他们为什么把江老带走？”

林辰脸色一沉。

林明远摇头：“魔神盟的人没说，直接就将人带走了，说老龙王如果不跟他们走的话，他们就要大闹龙组总部。

老龙王跟他们走之前，让龙组的人，联系我们这边。”

见林明远脸色很焦急，林辰安慰道：“爸，你放心吧，江老暂时应该是不会有危险的。

他们如果想对江老不利的话，那么便是当场杀了江老，而不是将他带走。

我现在，便前往帝都那边走一趟，江老不会有事的。”

林明远一听，觉得的确如此，松了口气后，对林辰道：“那你快点过去吧。

你自己也要小心一些。”

林辰笑着应了下来，心中则是暗道，别说是魔神盟帝都分部了，就是前往他们的欧洲总部，也没必要小心，翻手灭掉便是。

事实上，他也的确打算，要前往魔神盟欧洲总部那边走一趟了。

就在林辰刚要撕裂空间，前往帝都时，家里的电话突然响了起来，林明远看了林辰一眼，走过去接起电话。

电话里传来林琪芷不安的声音。

“林辰，是你吗？

我杀人人！你快点过来一趟！”

 