
蒋浩元与蒋浩天一听，心中惊骇莫名，没想到一个青玉州的小殿下，会引来这么多大势力的相护。蒋氏一族，即便势大也招惹不起玄灵界最大的两大势力。

蒋浩天传音道：“大哥，不如就立誓吧！若不然家族也会受到牵连的。而且你瞧瞧这位小殿下的靠山，你确信能对付得了。

今日这事情，本来便是大哥的不是，如果为此事得罪了玄灵界的两大势力，你确信家族还能生存下去？而且侄女的心脏，又不是非要小殿下的不可？”他这大哥谋得可是人家的心脏，说出去都不是什么好事！

蒋浩天苦口婆心的劝解道，今日此事若是处理不好，只怕他们都要交待在这里了。家势虽然势力不小，却是比起苏堤兰氏还有天外天，不知要差上多少？

只怕今日之事过后，蒋氏就要收起自己的爪牙，作一段时间的缩头乌龟了。蒋浩元虽然心有不甘，却也知道这时候不是他逞强的时候。

心中暗叹了一口气，点了点头。蒋浩天急忙扬声道：“诸位，今日之事，是我们蒋家不对，我等愿意坐下来协商！”

然后朝着楚璃行了一礼，一个大乘修士的礼，楚璃自然不会就这么大啦啦受了，当即闪到了一旁道：

“蒋家主，你也知道，本座只是为了自保而已，蒋家如果诚心相谈，便坐下来谈吧！”毕竟逐鹿城不是斗法的地方，如果是在外面，楚璃不介意落井下石。

楚璃率先落到了城主府的花园中，城主府会客厅的顶子刚才就飞了，桌椅也没有了，还不如在花园中宽敞一些，打起来也不用找场地了。

众人都降下来后，老赖头脸色难看的盯着蒋浩元道：“原来你这匹夫还一直贼心不死，想要我家后辈的心脏，你这心也太狠了点儿。

你家的病秧子值钱，我家的后辈难道就是根草，合该要被你们这对父女算计？”

老赖头眼中杀机隐现，今日蒋浩元若是给不出一个合理的交待，他便要将蒋家的这两个大乘修士留在这里。他与老唐头都是大乘后期的修士，对付这两个大乘初期的修士还是有些余力的。

到时，即便是蒋卓天与蒋卓山那两个老匹夫来了又能如何，大不过和他们拼了，真当青玉州是软柿子捏不成？一想到小丫头面临的危险，老赖头就心疼的直抽抽，心中更恨了这对父女几分。

此时的蒋飞燕，见因为自己的事情，闯下了这么大的祸端，心中亦是惶惶然，对楚璃心脏的渴望便淡了许多。虽然蒋浩元将她这个女儿当成眼珠子一般的疼，但也只是蒋浩元一人而已。

这么多年来，她的病用掉了族中不少的天材地宝，族人早就对此不满了。若是再因她之事，惹怒玄灵界的两个大势力，给家族带来无穷的祸患，即便是有老爹保她，只怕其它人也不会放过她。

况且爹爹已然不是族长，权力自然就少了许多，今日之事若是处理不好，以后他们父女二人只怕更是难以在族中立足。

自那日醒来后，她发现自己没有如愿以偿，着实是沮丧了一段时间。原本她的心脏摘下又装上，身体要受到很大的损伤，不过有着楚璃送给她的九曲元参温补身体，这才没有造成太大的伤害。

身体稍好了一些，便与爱女心切的蒋浩元定下了这样的计策。原本以为对付的不过是一个小小的青玉州，并不是有多困难。却也没有想到楚璃防她至深，竟然连留影珠都准备好了。

使她的计策再一次的落空，落空后她倒也没有多慌张，想着便是等事情平息后，再谋后策。没想到楚璃的身后，还有两大势力的插手，这可不是区区蒋氏家族便能应付的。

她也不知为何，就是觉得楚璃的心脏对她好处多多。修士修练到了一定程度，便会勾通天地规则，冥冥中自有一些预感。

事情一直实现不了，执念却是深植在心，难以拨除。如今见到爹爹被迫发下神魂誓言，便知道事情更加难办了。不过，爹爹发了誓言不能动楚璃，她可没有发誓。

心里正想着却见楚璃看向了她，她不由得脸色一白，心中暗道不妙。

“对了，还有一件事情，这个誓言同样需要蒋小姐来立。如果尊者不便动手的话，蒋小姐指使手下可还是能办到的！”苍鹰搏兔，尚还需尽全力，更何况是心机深沉的蒋飞燕，楚璃可是丝毫不敢大意。

蒋飞燕的心就是一凉，知道最后的一点算计也用不上了。见众人看过她来，在几双虎视眈眈的目光之下，她即是智计无双，即便是再不情愿，也只得发了誓言。

誓言刚一发完，天空中便降下了一道血色的雷光，分别打入立誓之人的体内，如果遵守誓言，自然就没事，如果一旦背誓，修士便如同誓言一般的结局，这也是一般修士不愿意以神魂为誓的原因。

相对而言，心魔誓言要比神魂誓言好对付的多，心魔誓言其实的许多漏洞可钻，而神魂誓言则是直接烙印在魂魄之上，难以驱除。

事情了结，楚璃淡淡的看了一眼蒋飞燕道：“蒋小姐，少思少虑对身体好，否则……”慧极必伤，而且还是用在这种不良心机上。

接下来话楚璃便没有再说了，其它的修士热闹也看够了，就准备走了。

这时，楚璃突然盯着巫径问道：“请问这位巫族道友，可是巫族的长老？”如今楚璃与他的修为相当，自不必先辈先辈的称呼。

巫径眦牙“嘿嘿”一笑道：“小殿下可有事？”

“本座想问一问，你巫族可与本座有深仇大恨？”

巫径愣了愣，不对付倒是有，深仇大恨还不至于，便道：“不知小殿下是何意？”难道是想和他打上一架？

“本座飞升上来后，便被你巫族的圣女巫墨云，通辑到了绝杀令上，而且还遭受了你巫族的巫术暗算，差点殒命，本座不知在何时得罪了巫族，还请解惑？”

巫径看着楚璃的脸，恍然大悟，原来这个就是圣女巫墨云必杀之人。他只是个管事，并没有接触上层的机会，所以不知道巫墨云为什么非要这个女娃子死。

楚璃见他一副茫然的样子，想来也不知道事情的经过。于是便道：“即如此，那么请巫道友转告一声，即然她想要本座的性命，那么本座遇到她，自也不会手下留情！”

巫径见楚璃并不是恐吓，而是十分的认真，神色当即大变，说道：“小殿下，你可想好了，与我巫族为敌的下场！”他们巫族的圣女，代表的意义重大，怎么能被人轻飘飘的说灭杀？

“为敌又如何？若你灵巫一族不知收敛的话，便是与天外天为敌！”

一旁的姬厝语气冷冷的插言道，随即想起了楚璃说过的话，不自觉得将巫族代入楚璃所说的幕后黑手。当即脸色更加的难看了几分。楚璃被人暗算，就相当于天外天被暗算一般。

当即神色更是冷了几分道：“我们家小殿下屡遇危机，原来真是你们灵巫一族下得手。看来这些巫奴，还想如同几十万年前一般，来一场灭族大祸！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246345"  chaptername="八百五十四  被迫发毒誓">加入书签</a>
</div>
