    【基础拳法：65/100（粗通）】

    十五趟拳法下来，腹内饥肠辘辘，贺曌气喘吁吁奔向伙房。

    当然，他不是没有想过继续增加练拳次数。当第十六趟拳法施展时，口鼻突然溢血，吓得他立即停止，从此练习次数不敢超过界限。

    “如果能把忍饥挨饿带进来......可惜，每个模拟场景只能携带三个天赋进入，模拟器应该有办法增加可携带天赋数量。”

    一路上嘀嘀咕咕，片刻来到伙房。

    他大大咧咧推门而入，寻摸了一圈后，拿着十个馒头满意地离开。

    第二天！

    【基础拳法：25/500（熟练）。】

    贺曌每天夜里打十五趟拳法，在夜之子的加成下，短短两天时间便把基础拳法提升到了熟练地步。不过想要更上一层楼，居然暴涨至500遍！

    也就是说，他需要八天才能令拳法提升到下一个境界。

    正常人一天三次，不顾身体损伤的话，他可以做到一天五次，加上夜之子的全方位三倍增强，一天十五次不成问题，再多的话身体真心抗不住。

    白天五遍拳法，为了身体考虑，暂时放弃。

    毕竟还有一百七十多天，贺曌不想自己玩死寄几，导致评分暴跌。

    最近一天陆续有新的教头出现，分别传授了步卒操典、刀法、箭术、盾牌、战阵，五千新兵手忙脚乱，一个个恨不得爹妈给自己生八只手。

    自打训练量、科目增加，天才和庸才的差距，猛地拉开。

    让所有好苗子，暴露在教头们眼中。

    至于贺曌嘛，他非常出名，玄都新兵中有名的训练狂，亦有人称呼他为受苦王。

    入营第五天！

    【基础拳法：205/500（熟练）】

    【基础刀法：60/500（熟练）】

    【基础箭术：120/500（熟练）】

    【基础盾牌：75/100（粗通）】

    【基础战阵：85/100（粗通）】

    如果不是有夜之子，贺曌再能吃苦也决计不会达到如此程度。

    他每天训练到下半夜，依靠强悍的天赋，只需要两个时辰，足以补充疲惫的身体与精神。

    刀法和箭术二者比较简单，前者不断练习即可，一天十遍，每天四十熟练度。后者则有些困难，全力拉弓下且命中把心，增加四点熟练度。

    头一天姓贺的拉了二十弓，结果令人大跌眼镜的却是仅仅命中了一次把心，手臂酸疼无法拉弓。后来他直接把箭术训练放在晚上，成功度直线上升。

    夜之子的天赋令他的视力比白天还要强悍，如果说白昼百米开外的靶心，在他眼中跟硬币差不多。黑夜降临时同样的距离，靶心在其眼中足足有巴掌大！

    如此一来，导致命中率直线上升。

    基础盾牌和基础战阵，倒不是贺曌不努力，更不是忽视。

    二者，需要队友的配合，才能略有提升。

    盾牌必须在敌人攻击时，及时抵挡，方可增加一点熟练度。战阵更是需要五人或十人配合，期间没有任何人失误，一趟演练下来，才给一点熟练度。

    练习战阵时，运气好的话，一天能涨七、八点。运气差一点，一天能给两点，他都要烧高香。

    第六天，次日天明。

    贺曌找到了负责传授拳法的教头，当场给对方打了一套闪电五.......基础拳法。

    “啪啪啪！！”

    教头极为满意的拍着手，他给了贺曌半个月时间，结果仅仅过去了六天，便将拳法熟练，这是个人才呀。

    “等会儿收拾一下，跟我去精锐营。”教头拍着他的肩膀道。

    “精锐营？”

    贺曌脸上露出一抹疑惑。

    “所谓精锐营，便是玄甲锐士的预备役。只要在半年内没有被刷下去，直接晋升为玄甲锐士，待遇要比普通的玄都军高上一倍。

    即使半路被刷下去，返回玄都新军中，亦有极大概率被提拔为队长。所以你小子一定要好好珍惜，此次来之不易的机会。

    另外，入营后小心一点，那里面可有不少走后门进去的勋贵子弟，一个个羁傲不逊，整日里耀武扬威。忍他半年，半年后大部分废物都会被踢走。

    言尽于此，跟我走吧。”

    话音落下，教头离开。

    贺曌紧随其后，无数人羡慕的盯着他的背影，这是受到上官赏识喽。

    收拾了一番杂物，二人一前一后来到了所谓的精锐营。

    “给我当狗有什么不好的？我老子是世袭伯爵，你个泥腿子天天冷着个脸给谁看？兄弟们，给我扒了他的裤子，吊在旗杆上。我看这厮还有什么脸待在精锐营！”

    两人刚刚走至营房，便听到里面传来的喝骂声。

    “干什么呢？！”

    拳法教头急忙走了进去，冲着房间里的人怒喝道。

    贺曌跟在后面，打眼一扫，双眼瞳孔猛地一缩。

    骑兵队长！

    只见这家伙被一群人压在身下，还有两个人的手攀附在他的腰间，显然正准备解开裤腰。

    “武教头，您怎么来了？这不是兄弟们无聊，开个玩笑罢了。”世袭伯爵之子面色一变，嘻嘻哈哈打岔。

    “你们给老子老实一点，下次让我看见你们欺辱人，挨个吊起来抽鞭子。”武教头冷哼一声警告道，紧接着他让开身子，露出后面的贺曌又道。

    “这是刚刚入营的新兵，跟他讲一讲精锐营的规矩。记住我先前说的话，否则别怪咱手里的鞭子不认人。”

    言闭，武教头转身离开。

    “放开他吧。”伯爵之子吊儿郎当，兴趣全无的冲着手下狗腿子们摆了摆手。骑兵队长一言不发，坐在自己的床位上。

    “新来的，有没有什么好东西孝敬我们？”伴随着这位勋贵子弟的话，还有六七人阴笑的脸。他们入营时没少挨收拾，现如今终于可以成为施暴者了。

    “我呢，不喜欢麻烦。咱们之间井水不犯河水，你好我好大家好，如何？”贺曌面对几人肆无忌惮的眼神儿，毫无顾忌说道。

    “呦呵，你敢跟我......”

    勋贵子弟话为说完，贺曌猛地暴起。

    右臂经过短暂蓄力，自上而下狠狠顶在对方的下巴上。

    “砰！”

    “咔吧！！”

