    第182章教养“恩”

    有鸡蛋、有细面饼，还有小菜，这也太幸福了吧！

    霍朗是个好大哥，从来不会克扣弟弟妹妹的口粮，不过家里养的鸡下蛋虽然都是留着自家吃，可大多情况下都是一个鸡蛋打一大碗汤。

    像现在这样实打实一人一个鸡蛋的情况并不多，而且还是配着细粮吃。

    早苗望着泛着淡淡金黄表皮的饼,心里不免嘀咕两句：司知青真的很厉害，不光人长得好看，做饭好吃，连烙的饼也那么好看，跟她大哥烙的黑饼一点也不一样！

    “又不是天天都这么吃，怕什么？他要说就让他来说我。”司宁宁微微躬身，亲昵捏了一把早苗肉嘟嘟的小脸,“你们现在正是长身体的时候，就应该适当调整饮食,要不然以后长不高了。”

    早苗羞涩笑了笑，没说话。

    司宁宁也不知道她是认可她说的，还是单纯的不敢反驳。

    空盘子空碗放进背筐，借助身高掩饰收进空间，司宁宁背上背筐，和早苗一起找东西，把桌上的食物盖了起来。

    司宁宁提醒道：“饼到了中午可以直接吃，要是想热一下，生火的时候一定要注意。”

    “这个凉拌葱丝我吃着不错，不知道你和禾谷吃不吃得惯，所以我又额外煮了两个卤鸡蛋。”

    “什么是卤鸡蛋？”早苗仰着脑袋满眼好奇。

    “呃……”

    司宁宁直接被她问住了。

    70年代没有卤鸡蛋吗？

    不能吧？

    司宁宁觉得应该社员们认为卤鸡蛋太麻烦了，或者材料不足，所以干脆就不做了。

    而做的人少了，小孩年纪小，没见过当然也是正常。

    于是斟酌了一下，司宁宁解释道：“嗯……卤肉你知道吗？就是跟那差不多的卤汁里，把鸡蛋放进去煮,煮熟后敲开裂纹继续煮,直到变颜色入味为止。”

    早苗似懂非懂点点头，“原来是这样，以前莲米婶家里养了一只乌鸡，这个蛋黑黑的，我还以为是乌鸡下的蛋？”

    “这可不是乌鸡蛋。”司宁宁好笑又无奈地解释：“乌鸡虽然通体发黑，但它下出来的蛋是跟普通鸡下出来的蛋，颜色是差不多的。”

    早苗点点头，两个人边说话边往外走，还没走到堂屋呢，就听前院禾谷“咕噜咕噜”吐了漱口水，发出雀跃惊呼：“大哥，你回来了呀！”

    司宁宁愣了一下，没想到霍朗这个时候回来。

    这时，又听禾谷的声音传来，“大哥你回来得正好，司宁宁来了！你、你快点……”

    说到后面，禾谷声音明显有鬼祟的压低。

    司宁宁弯弯月眉皱得都快打结了，不知道这是哪一出。

    想着，脚步一晃已经来到堂屋,和一条长腿埋进屋的霍朗正面对上。

    霍朗个人责任感很强，加上是个实打实的壮劳力，一般农忙时候分在他肩上的活儿都不是一般的重，饶是如此，在忙完自己的那份，他还会想着见缝插针的腾出时间帮助别人。

    就比如说今天，一早确认好了去大豆地干活，生产队就不会再给他分配别的工作，可是呢？

    就在出发前的两个钟头，霍朗早早就出了门，把生产队的牛牵出去喂得饱饱的，甚至还绕去打谷场打了一圈谷子。

    霍朗捏起脖子上的汗巾擦了一把汗，早上还凉快着，他身上褂子却已经汗湿了，进院子前他扣子解了四颗，原本打算打赤膊压点井水洗洗，听着禾谷的话，他把扣子又扣了回去。

    “怎么想着过来？不说等你上午忙完再出门吗？”许是一大早一直没说话的缘故，霍朗嗓音格外低沉嘶哑。

    司宁宁努努嘴，如实回道：“想着中午不回来，就提前把禾谷他们中午吃的东西做出来了。”

    话音落下，禾谷顺势从门口外面探出脑袋，“司宁宁，你今天做什么好吃的了？”

    霍朗反手就按住他的脑袋，把他又按了回去，“我已经过好了，你拿回去吧，他们吃不了那么多。”

    他不提还好，这一提，司宁宁就问：“你给他们做了什么？康菜团子？”

    小姑娘鹿眸圆睁，丝毫不加掩饰的直直望着他，显然是在等待他的回答，而且还有一股很不赞同的韵味。

    霍朗喉咙滚了滚，不知道怎么回事，忽然就有一种做了什么不妥当的事，又刚好被人抓包了的感觉从心里腾起。

    他不自在向后搓了一把头发，避开司宁宁的目光走到桌边，往搪瓷缸子里倒了半缸子的水“咕咚咕咚”就是两大口，“偶尔吃一回，也不是经常吃。”

    霍朗看得出来，司宁宁是真的喜欢小孩子，而且在小孩子之中也很受追捧，但他没挑明的是，锅里的那些康菜团子是他吃的，红薯才是禾谷和早苗的。

    司宁宁对这里面的弯弯绕绕不清楚，而且说句实话，霍朗才是陈家当家做主的人，他要给弟弟妹妹吃什么，她没有插手的权利。

    不过送过来的东西，当然也没有拿回去的道理。

    司宁宁跨出门槛，“他们要是吃不了，那就留着下午回来你吃，我也不是白做，你给了我那么多的粮票呢……”

    “我去猪栏了，忙完就去领豆种，我们可以早点出门，下午也能早点回来。”

    说完，司宁宁已经走出过来院子。

    霍朗注视她离开，腿上挂着禾谷限量版“挂件”去了厨房，早苗一路跟了过去。

    司宁宁送来的东西，装了两只碗，一个盘子，用竹编破军和木盆扣着，放在桌上别提多显眼。

    霍朗走过去，直接把东西揭开，白色带着金黄的葱油饼率先闯入眼帘，早晨窗口照进来的阳光映在上面，还能看见明显的油花。

    霍朗薄唇抿了一下，又揭开另一个，露出里面色泽诱人的凉拌葱丝和鸡蛋，这回，他眉头也跟着皱了一下。

    霍朗回头扫视弟妹，“平时在知青点吃的也是这些？”

    禾谷点点头，半晌又摇头，“没有鸡蛋。”

    “但是有肉。”早苗举手补充。

    霍朗深邃眉骨皱得更紧，又问：“吃的都是细粮？”

    禾谷点头，“对，有米饭，还有面条，还有疙瘩汤……大哥，司宁宁做饭的手艺可好了，做的饭可好吃了。”

    早苗一直“嗯，嗯嗯嗯”跟在旁边连续点头，十分支持二哥说的。

    “你们这两个棒槌。”

    霍朗忽然觉得头有点疼，伸手在两小只头上各自不轻不重拍了一记，歪身坐在灶前木墩子上。

    难怪每天从知青点回来，就说午饭怎么怎么好吃。

    能不好吃吗？

    都是细粮，又是肉又是蛋的，还舍得用油……

    这哪是帮忙做饭？

    养儿子也不过如此了。

    霍朗沉下呼吸，眉头紧拧扫视早苗和禾谷。

    两人仿佛意识到了点什么，都收敛起玩闹的心思，规规矩矩在霍朗跟前站好。

    霍朗没说话，厨房安静半晌，一时之间连前院母鸡打嗑的声音都能清晰入耳。

    眼见早苗越发圆润的小脸，还有禾谷脸上明显回转的血色，霍朗沉沉叹了口气。

    他没有厉声训斥两人，而是语重心长地推心置腹道：“你们是不是觉得，给了人家粮票就能敞开肚皮吃？”

    两小只望着他，禾谷不说话，早苗有点害怕，“大哥……”

    霍朗不给早苗开口机会，继续道：“队里各家叔伯一家子好几口，全年不间断的下地干活，一年下来凭工分也就分那么点粮，换成粗粮翻好几倍，也才勉强维持饿不死。”

    “知青们从城里来，干活不如庄稼把式，他们能有多少工分？司宁……司知青还是个女同志。”

    霍朗说到这里就停了下来，禾谷一向最喜欢司宁宁，听到这里就已经明白他的意思，立马道歉悔过，“大哥，我错了……”

    禾谷意识到他们这样不对，可要说错在哪里，他年纪太小，实在说不上来。

    霍朗深邃眉骨皱起，胸腔里压抑得厉害，却还是把弟弟妹妹拉近跟前，耐心引导：“那些钱票有限，细粮价格不用我说，你们多多少少知道一些。”

    “即使是帮忙，人家也没有义务顿顿给你们吃好的，喝好的，除去这些还要带着你们玩闹，伺候你们睡觉……她完全可以不这样，但她就这么做了。”

    “人要懂得感恩，知道么？”

    “这份情谊，你们要千倍百倍地还回去，少一分都是亏心。”

    因为这已经超过了最开始的预期，已经不是单纯的“帮忙”，更不是简单的做饭。

    司宁宁的举动已经超越普通邻里的照拂，而是一位女性源自内心对孩子的关爱和教养。

    霍朗一颗心久久不能平静。

    禾谷和早苗比较特殊，没爹又没娘，这几年霍朗又当爹又当妈的把他们拉扯大，无论是内在条件还是外在条件，他都给他们最好的。

    放眼望去，整个生产队大的、老的、小的没一个能比得上禾谷、早苗。

    可小孩子的成长之中，光有这些是不行的。

    生命中只有女性能给予，能带来的温暖，即使霍朗再努力也无法带给他们。

    可现在，司宁宁给了他们……

    这是一种“恩”，对禾谷和早苗来说是教养的恩情，对霍朗来说，更是一种莫大的帮助。

    霍朗会将司宁宁对他的帮助铭记于心，同时也会让禾谷和早苗记住这份情。

    “记住了没有？”

    “记住了！”

    “记住了，大哥。”

    两小只齐齐应声。

    霍朗点头“嗯”了一声，摆手让两小只，该干嘛干嘛去。

    早苗回到前院继续喂鸡，禾谷则是看见自家大哥脸色有了缓和后，他又跟块膏药似的粘上霍朗大腿，仰着脑袋充当起挂件，“大哥，你喜欢司宁宁吗？”

    “你肯定喜欢司宁宁，要不然昨天就不会去给她送莲蓬，想不到吧？我都看了。”禾谷一脸得意。

    下一秒被霍朗一手挑翻压在膝前，照着屁股就是两巴掌，“年纪小小就学会听墙角了是不是？”

    霍朗故作生气，“你是男孩，又不是好打听的小媳妇，还要不要脸了？”

    “我才没偷听，你找司宁宁又不找个僻静的地方，我过去找司宁宁，一眼就看见你了。”禾谷蹬腿反抗，“而且要脸有什么用？大哥你比司宁宁大了那么多，都是老男人一个了，还有什么不好意思的？你就应该不要脸，要脸就讨不到司宁宁做媳妇了！”

    找僻静地方做什么？

    他就顺路给司宁宁塞了个莲蓬而已，又不是真的幽会……

    又听禾谷说话越来越不着调，霍朗“啪啪”照着他屁股又是两巴掌，“死小子，从哪儿学来的这些话？下回再说，看老子不抽你嘴巴子？！”

    禾谷老实歇了声，等从霍朗腿上挣脱，跑出厨房前，他又挺着腰板大声道：“你老说让我和早苗听司宁宁的话，那你为什么不把她娶回来？如果她是我大嫂，我不光听她话，我还孝敬她，我带着早苗一起孝敬她！”

    一看自家大哥左右晃头扒拉趁手的柴火棍，禾谷赶紧捂着屁股跳脚跑了。

    “臭小子。”

    霍朗骂了一句，接着轻叹一声，起身回房间从破衣橱底下翻出一个铁皮盒。

    霍朗坐到床边打开铁皮盒封盖，里面除了几张发黄被霉斑侵蚀的一寸照片，还有一个小本子和好几扎捆好的钱票。

    霍朗从未想过要娶妻生子。

    肩上的担子，让他无法接受、更无法容忍再去拉一个女人陪他吃苦受累，共同承受心理负担。

    更何况……

    那姑娘才十六七，连女人都算不上。

    霍朗深邃眉骨紧蹙，从中拿出一扎钱票放进口袋，之后又转手捏起里面的大合影照片看了半晌，末了盖好盖子放回原处。

    出房间找到柴刀放进背篓，霍朗又收拾了点儿别的东西，之后叮嘱了禾谷和早苗几句就提着背篓和水壶动身去了队里。

    另一边，司宁宁已经忙完猪栏那边的事，正往仓库那边去，半路和前来领农具的霍朗不期而遇。

    两人四目相对一秒，心照不宣点点头一起跨进仓库院子：

    “宏发叔，我来领锄头。”

    “叔，我来领豆种。”

    (本章完)

