
　　对上几人看过去眸光，宣思韵保持着笑容对姜澈解释：“此前去海城大学找过蕊儿表妹，曾和施烟同学一起吃饭，想着早年姜家和宣家也有些生意往来，也勉强算有点交情，就与蕊儿问起了姜五爷。”

　　“当时不知施烟同学与姜五爷熟识，倒是闹笑话了。”

　　宣思韵这番沉得住气的本事也不是一般人能有的。

　　这种时候，换作其他人怕是早就尴尬得躲远了，她倒好，不仅没躲，还寻了个说法让自己有台阶可下。

　　她这话说得没什么毛病，只是对于她说她和姜澈是故友的事只字未提……说只字未提也不全对，她说了两家早年有些生意往来也勉强算有点交情。

　　这是事实，只是有生意往来的时候并非是她去和姜五爷打的交道，可在场又要几个人知道呢？

　　她也没提她说施烟不是姜澈喜欢的类型这件事。

　　面子算是找回了大半。

　　至少表面上是这样。

　　施烟看向宣思韵，心道不愧是打败了宣家所有小辈被选为继承人的人，确实有些本事。

　　此时她若挑明宣思韵说她和姜澈是故友的话，宣思韵说不定就会以两家有点交情，算不得故意来反驳她。

　　只要宣思韵的语气表情得当，完全可以轻松化解。

　　总归宣思韵怎么都不会太下不来台。

　　好在她也从未将宣思韵与苏蜜宣婉柔看作同一个档次的人，心里清楚宣思韵并非那么容易对付，倒也不算意外。

　　她今天的目的只是想让所有人知道姜澈是她的人，仅此而已。至于宣思韵会不会有别的打算，她又该如何应对，那是以后的事。

　　不过施烟也不是吃亏的人。

　　浅雅一笑回宣思韵：“我与姜澈在一起有一段时间了，姜澈有哪些朋友，我心里大致是有数的。当时听宣大小姐说你与姜澈是故友，我还有点好奇，此时听你说你们两家有点交情，我倒是能理解了。”

　　“说来，我当时没有在饭桌上表明与姜澈的关系，还望宣大小姐别介意。我们到底是第一次见面，还不是太熟，若是就这么直接告知你我与姜澈是男女朋友，多少有些不妥。”

　　“而且当时宣大小姐说我不是姜澈喜欢的类型，我如果再说自己是他女朋友，未免有打宣大小姐脸的嫌疑，这才没有多言。”

　　没提她故意和宣思韵打探姜澈消息的事。

　　事实上，她没有当场挑明并不是因为其他，单纯只是因为她觉得就那么嘴上说出来，没有让宣思韵亲眼看到的冲击大。

　　亲眼所见胜于一切言论的表达。

　　看着从容浅笑的施烟，宣思韵眸色微深。

　　这个施烟看着年纪小，倒是个厉害的。

　　从容不迫，又不着痕迹地点出这些事！

　　看似没什么，实则什么都说了！

　　还丝毫未提她佯装与姜五爷不熟故意耍她的事！

　　偏偏她又不能挑明，不然说不准这个话题会越扯越深，她好不容易给自己找的台阶又得堵死，只能憋屈吃下这个闷亏！

　　“施烟同学多虑，我并没有介意。”

　　憋着一口气：“我当时的话说得也不妥，不该看着施烟同学年纪小就自我感觉你不是姜五爷喜欢的类型。”

　　“宣大小姐没有介意就好。”

　　“至于宣大小姐说我年纪小，我就权当你是夸我年轻了，男人嘛，有几个不喜欢年轻貌美的，饶是姜五爷也不例外，对吧？”

　　最后一句是问姜澈。

　　姜澈忍不住低笑：“对。”

　　又补充一句：“施小姐最是年轻貌美。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　施烟站在姜澈身侧，听到他这略带调侃的话，没好气瞪了他一眼，才弯眉对宣思韵笑说：“正式介绍一下，这是我男朋友姜澈。”

　　宣思韵好不容易稳住的表情出现了裂缝。

　　强忍着才勉强挤出一抹笑：“一直觉得姜五爷是天上明月不染世俗，未曾想姜五爷有一天也沾染了人间烟火，想来施烟同学定是极优秀的，才能得姜五爷如此另待。”

　　“不染世俗不过是未曾遇到施小姐。”却是姜澈接话。

　　他是看着施烟说的这个话。

　　嗓音温润，眸中浸润着深情。

　　而后看向宣思韵：“施小姐自是极优秀的，不然我也不会一眼就相中她。施小姐刚才说对我一见钟情，殊不知是我对她一见钟情。”

　　“早年我与宣大小姐的祖父父亲确实有些生意上的往来，但我与宣大小姐的交集并不多。我可是费了好一番心思才追上施小姐的，往后宣大小姐可莫要再说什么与我是故友及施小姐不是我喜欢的类型这种话来引得她误会我。”M.23sk.com

　　轻轻摩挲着施烟的手背，抬眸看着施烟笑说：“不然将她气跑了，我上哪里去找个这么称心如意的女朋友。”

　　“施小姐，你说是吧？”

　　施烟眼底忍不住染上笑意。

　　不愧是能想到送女朋友一整套口红的人，桃花自己斩，还不忘来找她邀功，真会。

　　“姜先生，我哪有这么小气。”

　　对表情似有几分扭曲的宣思韵抱歉道：“他一贯说话比较直接，其实没什么恶意，宣大小姐别介意。”

　　她不说这个话还好，一说宣思韵心底的怒火更压不住。

　　将宣思韵的反应看在眼里，云晖抢先一步说：“又不是多大的事，思韵自然不会介意。”

　　对上宣思韵不善的目光，云晖给她使了个眼色示意她沉住气，别得罪姜五爷。

　　宣思韵看懂了他的示意，深吸口气将怒意压下。

　　她不能先自己乱了方寸。

　　怎么都没想到姜五爷会对施烟动了真心！

　　是的，动了真心。

　　如果不是动了真心，向来温雅情绪不外露，纵是动怒都一派云淡风轻的姜五爷又哪里会说这些与他脾性不相符的话，更别说他说这些话的时候几乎都是带着笑的。

　　再有就是，他看施烟的眼神十分深情，仿佛他眼里除了施烟再看不到其他人！

　　可就算是这样，又能如何呢？

　　不过一个没有任何背景的小姑娘，京都那边随便来一个人都能轻松将她解决，她又能像现在这样待在姜五爷身边多久？

　　京都那边想要姜五爷命的人可不少，他们动不了姜五爷，难道还动不了一个没有任何背景的乡下小姑娘？

　　她就不去做这个冒头的人了，以免被姜五爷察觉惹麻烦上身，她还是安心等着吧，总有人会忍不住先出手。

　　坐山观虎斗，坐收渔利。

　　这是她被祖父选为继承人之前的生存之道。

　　“施烟同学说笑，我怎么会介意。”

　　宣思韵说着，目光落在姜澈坐着的轮椅上，眉头轻轻皱了皱：“五爷的伤……”

　　没有问下去，适时止住。

　　却是施烟应声：“好得差不多了，有劳宣大小姐挂心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第240章 自己来斩桃花免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">