    “借势？借谁的势力？”

    “当然是韩国政府的势力了，眼下巨象集团恐怕没有哪个正常的财团会出手相助，如果按照正常的商业思路，很抱歉，虽然这么说可能有些残酷，但是等待巨象倒下的时候再出手抄底不是能够得到更大的权利吗？也只有恩妍，愿意出于对您的尊敬出手相助，但是只有我们一家愿意出资，如果债权人不同意，那么这笔钱对巨象来说依旧是杯水车薪！所以眼下你们必须得做出一点成绩来，一点让韩国政府看到希望的成绩！”

    “请等一下张先生，我们只是一家家族企业，以前跟政府并没有太深的交往！”

    “这就是巨象的软肋了，如果同样是GT财团或者韩泰财团遇到类似的问，难道韩国政府会袖手旁观吗？当然不会，但是眼下巨象集团却没有这样的优待，为什么呢？因为你们不够重要，所以我的建议就是提升巨象集团在韩国政府眼中的重要性！想必两位即使不懂政治也应该知道，明年就是选举年了，这一届的政府因为住房政策失误，导致首尔的地价在短短的一年之内几乎翻了一倍，眼下民众的支持率已经降到了不足三成，现在趁着他们手上还有权利，正是可以利用他们的时候！”

    “等一下张检察官，您是说让我利用政府？”

    “准确的说是现在的执政党，争取在他们下台之前给予您一些优待，要知道，室内农场这个项目，是少有的，可以在短期内看到效果的项目，很抱歉，来之前我稍微了解了一下，据说你们在首尔附近的几个工厂，还有之前曾经开发的一些房地产项目，现在全部停工了，一大批烂尾楼就烂在那里，因为资金的问题无法进行后续的开发！难道您不觉得把资源闲置在那儿是一种可耻的浪费吗？”

    张泰秀说了这么多，林智恩到底还不算笨，此时他已经隐约的听懂了一些内容了。

    虽然巨象集团现在从正规的金融机构和其他财团那里拆借不到资金，但是如果他们能够证明自己的价值，韩国政府很有可能出手帮他们，可是要怎么证明自己的价值呢？就靠着室内农场的项目。

    林智恩把自己心中的疑惑再次向张泰秀和盘托出，一旁的李恩妍此时也意识到了，张泰秀所说的似乎是一个庞大的计划！身为天骄之女的他，从来没有对韩国的物价有过什么不适的感觉，韩牛的价格难道不应该是20万一公斤吗？哪怕再涨价10倍，他们依旧吃得起，但是对老百姓来说，那就是一个无法接受的价格。

    同样的，老百姓的怒火会转嫁到选举中，而当今的执政党则会被他们拉下台，如果按照韩国的政治惯例，现任的总统很有可能也会被送进监狱！可是如果能够有人解决这个危机，在执政党即将面临选举之际，大幅度的提升普通民众对他们的好感，那你说现任的韩国政府会怎么做？

    “林会长，你应该记得韩泰的李氏家族应该是如何起家的吧？早先他们依赖于美军的建筑订单，通过组织建筑工程队帮助美军挖战壕，赚得了第一桶金，这是恩妍的爷爷那一辈人经商的策略。后来，朴总统在位的时候，政府大规模投资高速公路项目，而当时的韩泰建筑依旧是这一系列工程中最大的赢家！并且最终因为在高速公路建设中的优异表现，韩泰集团得以得到政府的支持，进入电子行业！当时虽然韩泰集团的财务状况并不算好，但是朴总统依旧坚持让银行将大笔的贷款交给韩泰，我想我说到这里，你也应该明白我的意思了！在中国菜篮子是民生工程，虽然盈利甚微，但是政府却下大力气改善人民的饮食结构，即使在困难的时候，依旧努力在增强人民的副食供应！可韩国国情不同，我们是一个中等发达国家的资本主义国家，在韩国提供新鲜的蔬菜是有利可图的事情！同时这件事也可以极大的改善民生，如果巨象能够在这件事上发挥举足轻重的作用，恐怕用不了多久，韩国政府就会找上门来的！而您所要做的就是顶住董事会的压力，尽快在一个月之内在我所建议的室内农场方面做出一些成绩！”

    ……

    张泰秀说完，又从文件袋里取出了两份文件，随后交给了林智恩！

    “这又是什么？”

    “这是之前韩泰集团在东海市筹建自用电厂的申请书，您可以作为参考，不过我觉得以巨象现在的实力，新建火力电厂恐怕不太可能，如果是采用垃圾焚烧的方式新建电厂，那么能源部这边可能会给您提供一大笔可用的资金！”

    “能源部，韩国能源部？这怎么可能？”

    “当然是有可能的，首尔的麻浦区之前是韩国最大的垃圾堆填区，那里的地下垃圾埋藏之深已经严重的干扰到了地下水的安全问题，可是在我看来，如果在麻浦区兴建垃圾焚烧发电厂，那些深埋已久的垃圾就会变成充足的能源供应，巨象集团不但可以向外提供电力，而且也可以为自身兴建试点农场，提供稳定的电力供应！但是这只是第二步的计划，坦白的说，是拿给投资人和政府看的，您真正现在能做的其实是第一个计划！”

    “第一个计划？”

    “是关于韩国农业部，增加副食产品供应量的一份计划，在这份计划中有相关条文指出了，要充分采用现代技术努力提高韩国的蔬菜供应量和蔬菜自给率！对于有关方面的项目，政府最高可以提供20%的项目资金，和为期三年内的无息贷款，以及相关企业在5年之内的税务减免！”

    林智恩越听越惊讶，老实说，大象集团以前生产的都是些泡面之类的素食产品，虽然有蔬菜类的产品，但基本上也是袋装泡菜，他从来没有想过让自己的企业进入生产端，毕竟韩国的土地就这么多，而且大部分都有主，可是大规模的种植蔬菜需要的就是土地，况且韩国的气候也不是很合适。可是现在……

