    姜唐跟着林丹丹的脚步，来到了她家族的炼丹堂，这里有火种，可以炼丹，有炼丹师在炼丹炉前炼丹。

    炼丹炉的另一边有很多练废的废渣，这些废渣发出一种难闻的味道，就像是煮焦了的菜一样，那种焦味很难闻。

    林丹丹带着一群人进入炼丹堂，在炼丹堂里，炼丹的人好像没有发现他们，那个专心炼丹的神情，仿佛他们一恍神，就会炼废了丹。

    华仙儿观察一下林家的炼丹堂，当然不能和他们家族比，他们家族怎么说也是医门有传承，这种传承会比一些不专业的人士学习炼丹比较快又好。

    她检查了一下，炼丹堂这里有九个炼丹炉，每个炼丹炉都有一个炼丹师在此炼丹，如此多人在此炼丹，却没有聚灵阵。

    这个房间的空气有点污浊，也许是太多废渣堆在这里，她好看的眉毛皱了一下，如此环境也能练出好丹？

    华仙儿看了一眼林丹丹，在她耳边小声的说道：

    “你们这是炼丹堂吗？如此地方也能炼丹，这不是在浪费资源，你们家族种植那么多的灵，卜草，或者是买来的灵草，难道都不值钱吗？”

    林丹丹对华仙儿的话没有恼怒，之前并没有来过炼丹堂这里，他们的资源都会是上面发下来的，见到九个人练丹如此多的废渣，还真的像是华仙儿说的，太浪费资源了。

    简直是把它们种植来的灵草用来练手，只是练手也不是这样干的，这不是浪费了种植人员的人力。

    林丹丹没有回答华仙儿的话语，她对炼丹一窍不通，如果能改变这个现状也不会是如此，也许高级人员也想到了这个问题。。

    说是说的轻巧，家族里也只有这么几个学习了, 炼丹的炼丹师, 他们家族没有传承, 就是用林草堆积培养出来的炼丹师，废更多的东西，这也是没办法的事。

    姜唐这个专业人员在此, 华仙儿这个半桶水的，她是没法去问的, 干活看那华仙儿是别的家族的人, 又怎么会为他们家族出力？

    姜唐却不一样, 都能指点医门这些专业人士炼丹，那么他们这些不专业人士的炼丹堂, 当然要找这个师傅来帮忙解决这里面的问题。

    “姜唐，你能帮帮忙改善一下这里的环境吗？这里的问题是出在哪里？”

    姜唐听了林丹丹的话，他刚才已经观察过了, 这里是有专门炼丹的火种, 就像是炼器堂一样, 也要这样的火种才能炼器。

    不是每个人都像他一样有火种的, 如果不是用火种，用火灵符比较修后的大, 也许效果还没有火种好。

    这里的空气不好，主要是他们练出来的废渣不搬走，会影响这里炼丹的空气, 炼丹师在不好的空气环境中，也会令他练出来的丹药大打折扣。

    在那些炼丹师修为不高的, 必须要靠外力来增长灵气。

    姜唐观察到了那几个炼丹师的修为是金丹期，也许是专职练丹的, 修炼的时间没别人多，这也会影响一个人, 修为越高他炼出来的丹药越好，这次他自身灵气充沛，精神力引导丹药炼成非常关键。

    “林丹丹，想改善这里的空气很容易，把这些废渣收了起来，然后重新改善一下这里的灵穴就可以。”

    林丹丹听了姜唐的话语，点头说道, 可否请你指导一下他们炼丹技术？

    “可以啊！其实这里的环境挺好的了，想当初我自己学炼丹的时，全靠自己种植灵草，可没有这么多的东西给我浪费。”姜唐自嘲的笑道。

    林丹丹听说过姜唐平民环境出生, 在前三年过的并不好，完全是靠机遇堆积起来的，这样的人非常逆天。

    林丹丹听了姜唐说的主意，她一挥手施展一个法术，把恋糖糖的所有废渣都收进一个储物袋里。

    正在炼丹的炼丹师，好像有，我觉得想抬头，却又怕正在练的丹药又废掉了，没有理会林丹丹。

    “林丹丹，这此废渣交给我吧？”

    姜唐觉得这些废渣，对他肯定有用，她想到了地狱宫殿里面的妖兽，不知道他们是以什么东西生存的，现在他都能控制那个地狱宫殿，想着那里面的生物，也许有一天会为他所用。

    “你这个极品炼丹师要废渣的东西干嘛？”

    “难道你们家族有所用？”

    “我们都是用来去倒掉，给田地里的灵草做肥料。”

    “那有点可惜，可以用来养宠物。”

    “这里每天都会废掉那么多的废渣，养宠物也用不了那么多，况且我们不是每个人都有自己的宠物。”林丹丹的解释，他们这里这么多人没有养宠物，那是因为没有和妖兽契约。

    “哦，其实宠物也能提高战斗力，也许多一个宠物像多一个分身一样。”

    “我们的家族人不养宠物的一个原因，是我们这里有规矩，从前也许是给宠物给拖累了，或者是返水。”

    姜唐听林丹丹等话语有点明白，不是每个人像他一样有宠物，或者有两个宠物。

    养宠物是要给他吃东西的，并不是每个人像他一样有空间。

    姜唐把那个储物袋收了，把东西丢进地狱宫殿。

    用神识感应一下地狱宫殿里面，他的感觉没有错，把这么多的废渣丢进第一宫殿里面，立刻引来了大批的妖兽抢吃。

    姜唐知道那个恶魔金丹长老还在里面，还有他的仇人黄晨，觉得把妖兽养的更厉害，绝对是可以操控这两个人的。

    金丹长老缩在光圈里，在地狱宫殿的地底下，早已经发现了地狱宫殿再也不受他的操控，让他又气又丧气，这么多年的谋划，简直是给了别人做嫁衣。

    黄晨在他的法宝里不敢出来，他比师傅好一些，能有法宝保护。

    地狱宫殿里的变化他都知道，知道在仇人操控，仇人比他强大是让他呕得要死的事情，可是已经答应了亲人好好的，苟且偷生也要有一天强大起来报仇。

    黄晨只知道仇人已经变强大，却不知道已经变强大的，就连自己的家族都要去买仇人的丹药变强。

    姜唐只观察了一下地狱宫殿里面，这时正是白天，妖兽出没的时间，自从里面的金丹长老和另外一个仇家不在里面搅风搅雨。

    地狱宫殿里平静，地狱宫殿的器灵听了他的吩咐，对里面的生物没有打击。

    在里面的鬼修感觉到金丹长老爷控制不了他们，更是警惕的防备着器灵对他们打击报复。

    姜唐又观察了一下在洪荒至宝灵田空间里工作的两个灵宠，再分身炼丹时，很配合的给帮忙。

    姜唐很有一种欣慰感，难怪炼制丹药如此之快，有着两个灵宠帮忙，干起事来如虎添翼。

    “姜唐，你不是说要指点一下他们炼丹吗？”

    林丹丹想要姜唐在家族人员面前威风一把，也要打一下这些炼丹师的锐气，平常他们炼废这么多灵草，经常是如此都不敢进炼丹术。

    没有自我反省，在家族里还很傲气，因为家族只有他们这几个炼丹师，全部的丹药都是他们炼制出来的，这几个炼丹师在家族里地位比较高。

    比其他的堂口更是傲气，有一种没了他们家族的人不能修炼一样。

    家族也曾经想到外面去聘请炼丹师，只是到外面聘请炼丹师有些不安全。

    怕是奸细会在丹药里做手脚，那样会让他们整个家族都会有危险。

    十大世家之一，很多的一流家族都想挤进来，当然会想很多办法，阴招损招都使出来。

    姜唐对林丹丹点点头，他用强大的神识，已经能一个顶九个人，手一挥，一股灵气打进九个炼丹炉。

    那九个连丹炉已经不受正在炼丹的炼丹师制作，他们被一股强大的气流挤开一边。

    “谁？”

    反应过来的九个炼丹师眼睛瞪着搅蛋的人，刚才已经感觉到有陌生的气息，要不是正在炼丹，他们肯定把这些人赶出去。

    见到了其中一个是林丹丹，这个家族里长老的一个女儿，他们只是炼丹师，因为并没有这林丹丹高，正想发脾气只能忍住了。

    “你们别说话，我给你们带师傅来，你们注意一下，这个师傅是如何炼丹的，学习一下，改进你们的炼丹术，炼制丹药搞这么多的废渣，真是浪费资源。”

    林丹丹的话语令那九个炼丹师有些不服，他们在如此多女子面前被小姐说。

    还要说一个陌生人做师傅，从前这么高傲的他们，真的不相信有比他们更强大的炼丹师，除非是医门的人。

    这些人有自知之明，在家族里狂傲，却知道他们比不上医门中人有传承。

    就像那些锅里斗的人，在外人面前低头，在自己人面前耀武扬威一样。

    谁让他们整个家族这么强大，如此多的人，炼丹天资的只有他们这几个人。

    更多的人是怎么学也学不会，可能有传承那一种，个子高大五大三粗，做不了这么精细的活。

    炼器却不一样，没有炼丹那么难。

    那九个炼丹师不服的眼神瞧着其中一个男子，这个陌生的男子修为比他们高，刚才就是这个男人把他们挤了出来。

    这一观察了让他们惊讶的表情，一个人控制九个炼丹炉，还能让炼丹炉里面的丹药能顺利成丹。

    这九个练丹师在惊讶，然后变成了惊喜佩服。

    说实话，以他们一个人控制一个炼丹炉，都要小心谨慎，一个不小心分神一下就能废了一炉丹。

    姜唐脸色表情平静，与他如此强大的精神力，别说九炉丹药，就是面前有90炉丹药，他能同时控制。

    没有那么逆天的操作，这些炼丹炉虽然也挺好的，却比不上他的宝炉。

    就算是他在此帮忙，一炉丹药也只能出三粒高级丹药。

    这也有别的原因，炼丹炉炼丹的火种没有他的玄冥灵火好。

    就算是他也不能在这些炼丹炉炼制出极品丹药。

    炼制极品丹药，是要他的宝炉才能炼字的出来，还要配合玄冥灵火，这正是他让分身干，也不会去收集更多的炼丹炉，多干也不会出成果。

    只会浪费好的材料，更会毁掉她的名气。

    “砰砰”

    九个炼丹炉成丹之后，姜唐一挥手打开炼丹炉，里面的丹药飞了出来。

    这九个练丹师帮忙的去接他们各自的炼丹炉的丹药。

    看到飞出来的丹药，他们惊喜地笑了起来。

    “哈哈哈，高级丹药，我终于能在我的炼丹炉里见到高级丹药。”

    林丹丹用手捂脸，这些人真是丢他们家族的脸，他们在高级炼丹师面前，高级丹药都能让他们如此欢喜的表情，太没用了。

    华仙儿并没有笑话这些炼丹师，姜唐能炼制出极品丹药，并且把手法教了他们兄妹，他们兄妹也没能炼制出极品丹药，高级丹药已经是他们的极限。

    在场的人在这九个炼丹师狂笑中，除了林丹丹感觉他们可笑，其他人都没有别的表情。

    每一个家族的成员都会尝试去练习别的技能，却没有这个料能学成，就算这些炼丹师再弱，那也是他们的技能。

    九个炼丹师狂喜之后，这才又对林丹丹作揖，又对姜唐行礼说道：

    “这位道友，请给我们指点一下炼丹的技能，我们一定要好好的学。”

    姜唐见到这九个炼丹师的着装，和林家其他汉子差不多，在这里，炼丹他们可能废枕忘食，满脸胡子头发都有烧焦味。

    模样有些狼狈，可能是练废丹药的时候给炼丹炉炸出来的狼狈身形，他也喜欢这一种勤劳，又好学之人。

    姜唐是自学的秘籍，在学习的过程中也炸过炉，毕竟在他空间里如此充沛的灵气中，外人并不知道他是如何练的。

    他是给整个空间的药材来炼的，可能比这些人资源还多。

    更是没有一点压力，不会像他们一样为家族里炼制，废太多会有压力，也会给别人讽刺的语言影响心情。

    “你们已经做的很好，下面我为你们演练，炼制一次丹药，不过我要用我自己的炼丹炉和火种，用我自己的比较顺手。”

    “多谢多谢，多谢道友，太感谢了我们一定会好好的学。”

    这九个练丹师已经开始从心底，佩服这个年轻的炼丹师。

