    白胡子坐在主位上，看着正在讨论的队长们，轻笑一声，对雷纳说道：“你觉得海军会怎么办？”

    “还能怎么办？派人过去围剿呗！”雷纳摊摊手，笑着说道：“不过如果我是史基大哥的话，肯定不会在原地等着他们！不过史基大哥的话……还真说不好！”

    “咕啦啦啦……不过，那个家伙的话，可不是怕事的人，不过应该也不会在原地等着吧！他肯定还有别的计划！”白胡子笑着回道。

    “说的也是呢！那位大哥可不是个什么好相处的人物呢！”雷纳笑呵呵的说道。

    听到雷纳的话，周围的队长也不由得纷纷大笑起来。

    他们虽然和雷纳、白胡子不同，没有和金狮子史基在一艘船上待过，但是当初飞天海贼团的大名可是听过不少的，在他被抓到推进城去之前，也是打过不少交道的。

    于是同时，金狮子史基袭击东海的消息，也随着报纸在世界各地传递。

    伟大航路，新世界，克拉伊咖那岛。

    “这个金狮子……是什么人？”正在跟着鹰眼米霍克学习剑术的索隆，拿着报纸，问道。

    报纸是米霍克给他，因为获米可居住在这里的原因，所以每天都会有新闻鸟将报纸送一份过来。

    “一个海贼！”米霍克的回答很简单。

    “呼~你打算过去看看？”索隆慢慢起身，抬头说道。

    他在这里待了快两年的时间，这是因为当初白胡子海贼团的情报员，给他送来了消息，路飞决定两年之后大伙再聚集，所以他也就留在这里，跟着米霍克学习剑术。

    和刚刚来这里的时候相比，此时索隆身上的气势更甚，就像一把锋利无比的长剑一般。

    “正好最近无聊，这么有意思的事情当然要去看看！”米霍克轻笑着说道。

    “那么我也和你一起去吧，距离两年之约也没有多久了！”索隆想了想之后，开口说道。

    米霍克嘴角微微一翘，只是点点头，并没有说什么。

    他有些期待以后索隆的表现。

    另一边，看到消息的草帽一伙也都和索隆有了一样的打算，纷纷朝着香波地群岛出发。

    而正在小波底群岛，跟着夏琪学习情报工作的罗宾，则是出发前往九蛇附近的小岛，那里正是路飞和雷利修炼的地方。

    她必须将这个消息告诉路飞，因为草帽一伙可就是从东海出来的！

    没过多久，找到了雷利和路飞的罗宾，就将事情告诉了他们。

    “什么？金狮子？他是谁啊？”果然，听到家乡东海居然发生这么大的事情，路飞非常惊讶，同时也万分的不解，这个叫做金狮子的家伙，为什么要进攻东海。

    “金狮子史基，是和白胡子、海贼王罗杰一个时代的大海贼，甚至曾经差点干掉了罗杰海贼团，后来海贼王罗杰自首，金狮子史基独自一人进攻海军总部马林梵多，被当时的大将战国和海军英雄卡普联手击败，关进推进城！后来在我父亲的帮助下，又从推进城成功越狱，是史上唯一一个从推进城逃出来的海贼！”

    罗宾简单的解释了一下金狮子史基这个人。

    “啊~？居然差点击败海贼王？雷利大叔，那个什么金狮子那么厉害么？”路飞诧异的看向一旁的雷利，问道。

    “哈哈哈……没错！路飞，金狮子史基你可不要小看他了！当初他的飞天大舰队，可是差点就统治了大海！是个难缠的对手！不过他从推进城出来之后，一直都相当的低调，所以我也不敢确定，他现在的实力和当初相比，有没有下降！”雷利点点头，说道。

    “路飞，你打算怎么办？”罗宾看向路飞，问道。

    “呼~我打算回去看看！”路飞抬头，直接说道。

    但是雷利却眉头一皱，说道：“这个时候回去可不是什么好的想法！”

    “为什么？”路飞诧异的问道。

    “因为海军不可能坐视不理的，我们是海贼，现在过去除了和海军发生冲突之外，并没有任何好处！而且……一般情况下，没有特殊的事情，海贼是不会走回头路的，我们现在已经到了香波地群岛，要是前往东海的话……就等于是在走回头路！”雷利还没有开口，罗宾就直接解释道。

    “还有一点，你们就算是现在赶回去，也晚了，金狮子史基可不是那么简单的家伙，以他的手段和能力，肯定还有后招，别说你们两个赶不过去，就算是赶过去……也起不到任何作用！”雷利摇摇头，补充道。

    路飞神情一呆，也对，他们没有通过无风带的办法，想要回到东海只能将之前走过的路程重新走一遍才行，这样的话，等待他们回到东海的时候，估计黄花菜都要凉了。

    “如果……你真的想回去的话，我们可以走无风带！”但是这个时候，罗宾却开口了。

    “诶？罗宾，你有办法么？”路飞惊讶的问道。

    “嗯！”罗宾点点头，然后在路飞和雷利的注视下，使用了通灵术，将她的专属坐骑小胖给通灵了出来。

    “这是……雷纳的通灵术？”雷利曾经见过雷纳的通灵术，所以见到罗宾似乎之后，诧异的问道。

    “嗯！小胖是父亲留给我的通灵兽！平常因为在船上，所以我也没有使用过！小胖是海兽，虽然通过无风带依旧很危险，可是比我们自己开船要好很多！”罗宾点点头，说道。

    “太酷了……真是太酷了！罗宾，你居然会这么厉害的招式，简直太酷了！”一旁的路飞双眼冒着星星，一脸激动的说道。

    “虽然有它的帮助，你们的确可能抵达东海……但是仅凭你们两个，可无法和金狮子的飞天海贼团抗衡啊！”雷利摇摇头，说道。

    他并不看好路飞回去这件事，而且到时候除了要和金狮子作战之外，还必须得和海军作战，就路飞和罗宾两人，怕是根本就不行！

    尤其是罗宾，一旦她在东海那边出现什么问题，那事情就大条了，雷纳那小子到时候绝对能发疯。

