
唐照一脸假笑地假设道：“假如这是在前晋，我一定鼓掌，称赞你说得太好了。”

“可惜这是在大周！看来贺三郎不学无术之名，京都人尽皆是也不无道理。太祖她登基第一道通传天下的政令便是废除七出三不去。你拿前晋的法来说本朝的案，你贺三郎好大的本事啊。你贺胥到底是是何居心？你贺胥又是个什么成分？你贺胥可是对太祖，对今上有所不满？”唐照言辞凿凿地逼问道。

贺胥整个人都给问懵了。太祖废除了七出三不去吗？他怎么没什么印象呢？现实中也不是……

宣平伯贺章看贺胥一副蠢萌的样子就知道，自己这个蠢儿子是啥也不知道。

这道政令，太祖还真就颁布过，尤其是政令颁布的那一年，查得是尤其得严。七出三不去都成了禁词了。

那一年七出三不去成了鬼见愁，谁也不敢问，谁也不敢提。

那一年有无数的铁头娃彻底地消失在大周的这片土壤，别问，问就是查无此人。

那一年太祖就算是杀疯了也没能阻止地了改头换面的七出三不去，它在大周顽强地活下去。

七出三不去查得最严的其实也就是政令刚刚颁布那一年，后面也不知是大周要走上正轨事情太多导致太祖忘了这条政令，还是其他原因，总之，七出三不去又秽土转生，活过来了。

某穿越一代，周太祖吕俞表示，她并没有忘记这条政令，只不过她发现这么硬来去消灭七出三不去的效果好像不太的样子。

没有七出三不去的约束，思想还停留在前晋时期的女郎们好像更不好过了。没有礼法的约束，郎君们实在是太自由，一言不合就休妻，毫无理由就休妻。同甘苦，共患难熬的脸黄发稀疏，飞黄腾达眼看要享福时却轻而易举地被一脚踢开。想要讨个公道都没有依据，人家一句太祖说废除七出三不去就给顶了回来。

实在是没有办法，吕俞只好装作遗忘了这条政令，让七出三不去死灰复燃了。

吕俞从颁布这条政令就一直在等，等到最后她也只徒留一句：时机到底还是不够成熟啊！

七出三不去经历过那一年的严打，可以说确实是打怕了一批人，这么多年过去了，也换了好几位皇帝了，但七出三不去一直都是，结姻亲的两家人心知肚明，书面上仍不合法的状态。

正经人无论是休妻还是和离谁会把七出三不去写在纸上？感情不和就完事儿！

偏偏这个什么都是半桶水晃荡的贺胥他不仅写纸面上了，而且还在公堂之上说出来了，这不就是在挑衅太祖令吗？

宣平伯贺章是无比地后悔，他怎么就没给贺胥上个思想教育课呢？

思想偏了，事情大条了啊。

还有就是贺胥呈上的诉状怎么跟他前几天看的不一样？

这到底是贺胥那个蠢小子自作聪明，还是有人要暗害我宣平伯府呢？

贺章扫视了一圈，他怎么看怎么觉得观众们一个个都是笑面虎，都不怀好意。

观众们也是悄悄地在心里记起了笔记思想表面绝对不能偏，禁忌颇多，可参考太祖太宗两朝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="66803575"  chaptername="第347章：是何居心">加入书签</a>
</div>
