 “我......我追求隽云这么多年，从高中一直追到大学，结果现在你突然跟我说有了男朋友，还是一个不知道哪里冒出来的农村小子，我难道不能问个明白吗？”

    褚正确实有些丢脸，尤其是表白不成功，还遇到了情敌秀恩爱，关键是这波恩爱还是二女共侍一夫，双重恩爱双重打脸，褚正真的有些受不住这个打击，凭什么他这个富二代，处处比不上陈友好这个穷小子。

    “你现在已经问清楚原因，应该可以死心了吧。”

甄隽云有些无奈的摇了摇头，她不想打击褚正，之前已经多次的拒绝他的示爱，可是褚正依然这么死缠烂打，这就很烦人了。

    “隽云，我......”褚正一脸心痛的神情，似乎还想说点什么，不过却被柳夕稔打断了。

    “这位同学，陈友好是甄隽云的男友，他现在就站在你面前，你还用这么亲密的称呼，你觉得合适吗？”

柳夕稔直接打断了褚正的深情告白，就连隽云这个称呼，也不许褚正叫了。

    “甄隽云，既然你不喜欢我，那还跟我玩什么暧昧，你以前一直在欺骗我的感情吗？”

褚正一脸便秘的样子，恼羞成怒的怒瞪着陈友好和甄隽云。

    “褚正，你别这么不讲道理，我什么时候跟你玩暧昧，我是跟你青梅竹马一起长大，过年过节的时候也互相到对方家里拜年，不过这也是两家长辈之间的往来，我从来没有说过喜欢你，也明确的跟你说过，我们之间不可能，是你一直纠缠不清好吧。”

    甄隽云有些无奈的摇头，她不想打击褚正，不过现在除了打击，也没有更好的解决办法。

听见心爱的女孩说着无情的话语，褚正非常的心痛，脸色也越发的难看起来，死死的盯着陈友好和甄隽云，张了张嘴，却说不出话来。

    “褚正，我从来没有欺骗过你的感情，我只想跟你维持同学的关系，希望以后还可以做朋友。”

甄隽云终究是有些不忍心，也不想以后见面尴尬，所以叹了一口气，放软了声音说道。

    “陈友好到底有什么地方吸引你，我有什么比不上他，你为什么不选我？”

褚正深呼吸了几下，神情有些疯狂起来，整个人的情绪都快要失控了。

    “这位同学，感情是不能勉强的，也不能用优点或者缺点来衡量，我们就是喜欢陈友好。”

柳夕稔有些看不下去了，开口打断了褚正的疯狂，希望他能够冷静一点。

    听见柳夕稔理所当然的表白，不仅是褚正愣住了，身后的几个男生都愣住了，陈友好也太招人羡慕嫉妒恨了吧。

    柳夕稔和甄隽云两个大美女，分别是渭城大学新旧两届的校花，柳夕稔读大学的时候就是当之无愧的校花，这几乎是全校男生公认的评选，等她出外实习的时候，甄隽云也考上了渭城大学，成功的从学姐柳夕稔的手里，接过了校花的头衔。

    两届校花都是顶级的美女，绝美的容颜本来就非常的吸引眼球，再加上褚正在这里一闹，已经有很多学生注意到这边的情况，好奇的往这个方向打量，八卦是人类的本性，更别说这个八卦涉及到了两位极品校花，很多学生都停下了脚步，在十几米外看着这场热闹。

    这些看热闹的同学，也听见了两位校花和褚正的对话，柳夕稔和甄隽云竟然同时爱上了一个男人，而且看她们两人的样子，竟然还相处得很和谐，这简直是超乎想象，以前只听说过好兄弟同穿一条内裤，不过他们还真是看见好姐妹共用一个男人的。

    这些男同学看向陈友好的眼神都是充满了羡慕，柳夕稔和甄隽云这样的极品校花，能够追上一个已经是天大的惊喜，然而陈友好一下子就泡了两个，而且看两女的姿态，她们好像还是倒追陈友好的样子，这就更加让人嫉妒得发狂。

    “陈友好，算你狠，我还从来没在别人手里受过这么大的耻辱，接连在你面前吃亏，我是不会放过你的。”

褚正脸色阴沉，怒瞪着陈友好，这样的神情，更让柳夕稔和甄隽云反感。

    柳夕稔上一次和陈友好在小区对面吃烧烤，刚好就遇见了褚正和几个小混混来找麻烦，当时还不清楚发生了什么，现在柳夕稔算是明白了，原来是富二代求爱不成，迁怒于陈友好。

    爱一个人没有错，不过褚正已经不是爱，而是一种占有欲，所以他才会说吃亏，正是因为褚正将甄隽云当成了自己的私有物品，觉得自己的私有物品被陈友好抢走了，这才觉得是耻辱，然而他却没有考虑过甄隽云的感受，这本身就是对甄隽云的不尊重，又怎能谈得上爱呢？

    仅仅是吃亏这两个字，就让柳夕稔和甄隽云觉得特别反感，或许在褚正的心里，一直将这种占有欲当成了爱情，丝毫没有顾忌过甄隽云的感受，这也是甄隽云永远不可能接受他的原因。

    褚正愤怒到了极点，不过他想起了上次在校门外，自己和几个小混混被陈友好打了一顿，这家伙的战斗力非同寻常，褚正就算生气也不会自不量力，主动的上前挨打，所以他在怒瞪了一眼之后，就灰溜溜的转身离开，一刻也不敢停留，今天的事情实在是丢脸丢到家了。

    陈友好一脸平静的样子，根本不害怕褚正会不会报复他，上一次褚正找人报复自己，反而被自己给吊打，随着现在内气大成，又有煞气改造的实力，陈友好自然更加无所忌惮。

    甄隽云看见褚正灰溜溜的背影离开，总算是松了一口气，终于将这个麻烦的家伙赶走了。

    在褚正离开后，甄隽云又转过了头，神情古怪的看着陈友好和柳夕稔，刚才陈友好和柳夕稔好像是结伴同行，他们该不会真的有什么男女关系吧？

要不然演起情侣戏来，怎么如此的熟练，就像吃饭喝水一样自然。

 