    距离《我不会武功》发书第一天已经快两个月了，终于也要迎来上架的时候了，感慨良多。
    轻浮写小说也有四五个年头了，从当初第一本《荒宇》（年少幼稚的作品，很美好，但是最终太监了。）到第二本纵横正式发表的《武道圣主》，再到小站发表的《山村小魔农》，其间跌跌撞撞，出现了很多的状况和无奈，曾经一度有些疲惫，甚至有过放弃的念头，但是最终轻浮坚持过来了，因为每当看到书友圈，评论里兄弟朋友们的鼓励言语，即便是再累再难，也觉得忽然间有继续前行的动力，一步一步的走下去。
    一直到了《我不对武功》这本书，创作前构思了很久，也犹豫了很久，最后慎重的开始创作，从新书期到现在上架少不了一些麻烦，在这里，首先要感谢的是我的责编“小窗在不在”一位很负责，很热心的编辑，给予了我很多的帮助和指导，同时也要感谢流年编辑的引荐，才能遇到小窗这样的责编。
    当然，一本书的成长，最离不开的是读者们的支持，这里我要感谢各位观看、支持、打赏、投票的各位书友，你们的支持是轻浮前行的动力，轻浮不善煽情，但是懂得感激，在此谢谢各位，轻浮只能用心创作，不辜负大家的期望。
    然后，小说上架可能会涉及收费章节，诸位需要付费观看，轻浮希望能够用纵横正版软件观看的书友们多多支持，实在不行也不必勉强，大家可以在纵横的书评区和轻浮交流，提出你们的建议或是想法，轻浮也渴望和大家探讨交流。
    最后想说，漫漫长路，风景正好，望与诸君同行！
