    言可辛叹了口气，生无可恋地撑着脸，“这下完了，大哥被吵醒了，一定会查我背书的……”

    顾初月现在哪里听得尽小表姐说话，总觉得身后有双眼睛一直在盯着她，后背起了一层的鸡皮疙瘩，更不敢转身了，只是一个劲儿的往言可辛身边凑，“小表姐，你怎么开始看起书来了？”

    言可辛向来是破罐子破摔的乐天无忧性格，但是今天，却是一言难尽的摆摆手，不向以前那样拉着小姐妹就是一阵说悄悄话。

    倒是站在一旁的茴香贴心解释：“快过年了，尚书府里有不少的事情要操劳，小姐又不愿意回去，夫人离开又不放心，便只能将言大少爷给找来了，但是言大少爷嫌小姐吵，就让她背书，还是默背……”

    顾初月：“…………”

    她想了那么多可能，但没想到最坏的结果还是被她给碰上了。

    她朝着言可辛眨眨眼睛，无声道：

    小表姐，我现在走还来得及吗？

    言可辛哪里不明白她的意思，一把拉住了她的手，朝她求救：

    初月啊？表妹啊，你可不能丢下我不管，大哥真的会打我手板的！

    她们两个人也不说话，只是手臂在暗暗的较劲。

    言闻一将手中的茶盏“噔”的一声就摔在了桌案上，偏偏盖碗左右碰撞不停发出清脆的声音，最后却依然安然无恙没有半滴茶水落到外面。

    顾初月和言可辛显然是被吓了一跳，直接抱团取暖。

    言闻一掀了掀眼帘，“挤眉弄眼做什么，有什么话，不能直说？”

    言可辛慢悠悠的比个个大拇指出来，“呵呵，呵呵呵，大哥真是好功夫。”

    言闻一面无表情地看着他们。

    顾初月咽了咽口水，大魔王当场抓到她在南风馆的事情她还没想好怎么解释呢，现在就碰面，实在是为时尚早。

    她一边扬起职业假笑，一边暗戳戳的扒着小表姐的胳膊，想把自己的手从小表姐的铁腕里解救出来，小声道：“小表姐，你快松手吧，我家里还有花儿没浇呢，我得回去浇花了……”

    言可辛抓的更紧了，“你院子里那点小破花儿在秋天的时候就都谢秃了，浇个什么啊？我跟你说初月，是你把我大哥给吵醒的，你闯的祸，你得对他负责！”

    顾初月欲哭无泪，“我怎么他了，就还得负责啊……”

    言可辛忽然对着屏风的方向笑了两声，手腕力量也是忽然松开，她还以为小表姐是良心发现准备让她逃走，结果她刚站起来，身边忽然传来一道欢喜的声音：

    “初月呀，你刚刚跟我说什么来着？来找我大哥？我大哥就在这呢，你有什么事尽管说，如果需要回避，我也可以帮忙的！”

    说着，言可辛就麻溜站了起来，朝着门外跑，嘴里还一直嘀咕着“回避回避”什么的。

    顾初月本想拉住言可辛的衣袖，不能共患难，拉着她一起跑也是好的呀！

    结果……

    不过是擦身而过的功夫，言可辛就不见踪影了……

    接着，茴香也抱起桌上的课本跟着跑了出去。

    顾初月看着她们一主一仆的身影消失在屏风后，只能干巴巴的收回手，“呵呵，这小表姐不愧是学过功夫的啊，跑得还真快……”

    最后一句话，她简直咬牙切齿。

    珍珠和阿离则无措地站在屏风一侧，不敢进来。

    顾初月看着她们双腿发抖的样子，也悄咪咪的看了眼圈椅上的少年，哪知正好，对上了那双幽深的狭眸，带着无边的阴霾，如同凛冽的寒风一般铺天盖地而来。

    她指了指门口的位置，“那什么，小表姐的东西没带，我、我给她送过去……”

    言闻一冷声道：“丫鬟把书送出去了。”

    她乌黑的瞳仁一转，“我……我忽然来看望小表姐，理应要去给言姨祖母请安的，否则太没有规矩了。”

    言闻一勾唇，“祖母在小憩，你若是现在去打扰，才是没有规矩。”

    顾初月：“……”

    各种退路都被堵住了，她自暴自弃的一跺脚，回到了小表姐刚刚坐的地方，这次她自知理亏，刚坐到圆凳上就低头不说了，活脱脱像是个做错事等待惩罚的小孩子。

    珍珠和阿离就站在小姐的正对面，心里担心，刚准备也进去陪着小姐的时候，忽然听到：

    “退下。”

    珍珠和阿离身子一僵，进也不是退也不是，只是看着顾初月。

    顾初月也是坐下后才发现小表姐这个位子的特殊性，虽然和大魔王的距离远，但却是抬头不见低头见那种的面对面，便只是伸出手，朝着她们挥挥手，让她们退下。

    两个小丫鬟一走，屋中彻底是只剩下两人了。

    顾初月不知道要说些什么，索性只是低着头，双手撑在膝盖上，是典型的心虚表现，就连脸都越来越向下，额头大有快贴上桌案的趋势。

    空气中不知不觉间，弥漫着安静而又紧张的气氛，只能听到浅浅的呼吸声，和她自己的心跳声。

    她心里已经乱做一锅粥了。

    额头一点一点的贴着桌案又抬起，薄碎的刘海都被迫偏离到了两边，没过一会儿，白皙饱满的额头上就出现了一道红印，且有越来越深的趋势。

    对面，言闻一端正的坐在圈椅上，长腿自然而然的交叠着，骨节分明的手指摩挲着圈椅的纹路，棱角分明的脸面无表情，更是彰显了骨相的流畅和优越。

    一双狭眸从凝着霜寒到渐渐无奈，不过片刻。

    原本满怀的怒气，都随着小姑娘这一点一点和小鸡啄米无异的动作给气没了。

    最后瞧见那一抹红痕，更是直接皱起了眉头。

    “过来。”

    顾初月似乎没想到对方会主动开口，点着桌案的动作在做到一半的时候直接顿住了，待反应过来后，一个用力不稳身子前倾，直接“咚”地磕到了案桌上。

    真是实打实的一磕。

    她捂着额头又坐好，疼的眼泪都出来了。

    言闻一移开视线，“蠢死了。”

    顾初月瘪着嘴，“你、你还说我……”

    小模样要多委屈就有多委屈。

    言闻一为了杜绝其蒙混过关的可能，冷声道：“不许撒娇。”

    她张了张嘴，最后闷哼了一声不说话。

