    听到这话，傅佳彤冷静了一点，脸色渐渐凝重起来。

    “没错，你这句话说得没错！所以，这一次，我们想要教训洛晨曦，就得有证据！我一定能找到她居心不良的证据！”

    她想着想着，忽然眼睛一亮。

    “对了，我想到了……还有一个人！洛晨曦的亲生父亲洛安国！听说他因为洛晨曦代嫁的事情，以诈骗罪被起诉，被判了十几年有期徒刑，现在还在牢里呆着呢！他作为洛晨曦的亲生父亲，肯定知道一些黑料，而且，他一定也很想让洛晨曦去死，绝对会配合我们……”

    傅佳彤嘴角勾起一丝冷笑，越是细想，越觉得这个计划可行！

    “钟秀娜，马上去打听洛安国关押在哪所监狱，我要尽快见到他！”

    ……

    而穆家这边，洛晨曦正带着小团子在厨房里忙活着。

    “糖糖，这一盘小饼干刚刚烤好，你帮大姐姐端出去好不好？不许偷吃哦！”

    小团子已经伸到盘子里的小爪子顿时停住了，小脸上笑容一僵，“大姐姐，糖糖没有偷吃，糖糖是大大方方地吃……”

    洛晨曦好笑地看着她家的小吃货，伸出修长的手指，在小团子嘴角刮了一下，刮下几颗饼干屑。

    “还说没偷吃？”

    小团子立即抱住了她的胳膊，蹭来蹭去地撒娇，“大姐姐，糖糖就吃两片……不，三……咳咳，四片好了！”

    “吃那么多甜食会蛀牙的。再说等下你方阿姨过来，会给你带她烤的草莓蛋糕，你吃饼干吃饱了，可就吃不下蛋糕了！”

    小团子一听，眼睛顿时睁得大大的，“真的咩？方阿姨要来咩？那好吧，糖糖不次饼干惹！”

    小团子一边流着口水，一边端着盘子，噔噔噔地跑了出去。

    “糖糖，你走慢一点……”

    洛晨曦叫了一声，没能把她叫住，心里捏了一把汗。

    真怕小团子摔跤啊……

    她回到T市，已经第三天了。

    虽然滕思晴已经跟剧组签约，正式接替钟秀娜，成为了新的女一号，霍黛宁的扮演者，但是，向来作风严谨的她向剧组提出了要求，希望有至少一周的时间让她在家研读剧本，然后再到剧组报到。

    这是滕思晴一直以来的习惯，严恒自然没什么意见，在跟范英华沟通了一下之后，就应承下来。

    因此，洛晨曦就多了好几天假期，可以用来陪穆亦辰和小团子。

    前一天，方子茜打电话过来问候她，洛晨曦想起好久没跟方子茜见面，就邀请她到家里作客。

    没过多久，门铃就响了起来。

    洛晨曦擦了擦手，从厨房走出去，准备迎接方子茜。

    然而，比她速度更快的，是惦记着草莓蛋糕的小团子。

    陈管家刚把房门打开，小团子就朝门口扑了过去，“方阿姨，你终于来惹，糖糖好久没看到你惹！”

    然而，她一把抱住了来人，才发现有点不对劲。

    这好像不是她喜欢的香香软软的方阿姨啊？

    “白叔叔，你肿么来惹？”小团子抬头，嘟着小嘴，有点不满。