    见到傲天行这幅表情，秦天无奈了，怎么觉得自己好像就是吃霸王餐的那种人？太损人了一点吧，苦笑道：“尊者大人误会了，我是想要购买魂兽精魄，不知道你现在有多少存货，我这边可以大批量的收购！”

    听闻秦天的话语，傲天行双眼铮亮，下意识的搓了搓手，仿佛在策划着什么，半晌之后苦笑道：“呵呵，秦天，这个恐怕有些难度啊，因为现如今的魂兽精魄比较紧俏，我的手中也没有多少存货，恐怕无法大批量的出售给你。”

    这老小子又在瞎掰了，貌似他以前说过，他所在的位面就是魂兽泛滥的那种，怎么可能短缺，明摆着就是要提要求嘛！

    果不其然，傲天行又接着说道：“如果你能提供大量的百花酿和生命药剂，又或者支援我一搜战舰，可能，也许，说不定就能弄到不少魂兽精魄哦！”

    秦天暗暗咬牙，果然和自己猜想的一样，这个老小子又想狮子大开口了，还好之前将百花酿什么报出了百倍的价格，现在让损失减少的方式就是以物易物了。

    点头说道：“我知道了，按照你的报价，我会用等价的百花酿和生命药剂换取，咱都别弄得那么复杂，干不干？一句痛快话！”

    “成交！”

    傲天行痛快的回答道，同时翻手一挥，取出一大堆大小不一的菱形晶体，总共有先天期1万枚，筑基期1千枚，金丹期1百枚，厄难期10枚，唯独就是没有化形期的。

    见到如此数量的魂兽精魄。秦天心中有是暗骂一声，果然这老小子又在藏拙了，算了算价格，翻手一挥取出2千瓶百花酿，和2千瓶生命药剂，完成了这次以物换物的交易！

    一下子收获了这么多魂兽精魄。秦天实际上也没花多少能量币，因为自己的报价本来就是百倍嘛，只能说是一个愿打，一个愿挨！

    最后还不忘吩咐一句：“尊者大人，最近我可能还需要很多魂兽精魄，所以你赶紧的组建猎杀队吧！”

    傲天行痛快的点了点头：“放心，只要有了这些百花酿和生命药剂，本尊的那帮老友们一定会加入猎杀队的，不过你这一下就买空了这些年的存货。是做什么用呢？”

    琉璃珠，也就是异次元种子的实情，秦天本就没有打算告诉别人，撇嘴说道：“您老人家管的还真宽啊，得了，快点帮我收集魂兽精魄吧，有多少要多少！”

    说完就挂断了跨位面通话。

    意念一动，一道新的指令由传达给了小不点。让它控制着古堡地下室，形成一个巨大的托盘。并将刚刚获得的所有魂兽精魄都放在了里面，再将琉璃珠也放在了最上面。

    看着缓缓汲取生物能量的琉璃珠，秦天无奈的苦笑了，好像这会一不小心又摊上了一个无底洞的存在，这么大的投资项目，希望未来的惊喜能够比拟的上吧。

    转而离开了古堡地下室。开始去忙活别的事情！

    ……

    时间匆匆流逝，转眼就到了傍晚，距离之前的交易已经过去了近半天的时间，再次来到地下室中看了一眼，发现巨大托盘上的琉璃珠早已经停止了能量的摄入。差不多一大半的魂兽精魄都已经碎裂成了透明的粉末，只剩下一小半五彩斑斓的“剩饭剩菜”！

    本以为是琉璃珠已经吃饱喝足，就准备伸手去将琉璃珠给收起来，可就这时候心中突兀的一震，感受到了琉璃珠传来的那种神奇感觉，它仿佛再说：“别抢我的食物，我还没吃饱呢！”

    紧接着琉璃珠再次漂浮起来，努力的汲取着魂兽精魄的能量，只是速度太慢了一点，有可能是吃撑到了吧…

    见到如此的情景，秦天当然明白这是为什么了，果然这货又是个贪嘴的大胃王，见到新鲜美味的魂兽精魄，直接就停不下来了。

    苦笑道：“哎，好吧，我不打扰你，慢慢吸收魂兽精魄的能量吧，别那么猴急，吃饱了先消化消化啊！”

    本就是一句自嘲的自言自语，可没想到琉璃珠仿佛是听懂了秦天说的话，颤颤巍巍的落在了魂兽精魄之上，暂时停止了汲取能量，进入了转化消化状态。

    这样的场景，又让秦天无奈的揉了揉脑袋，感情自家的东西都成精了，果然不是一般人可以理解的！

    ……

    经过了这段时间的观察，确认了一件事件，那就是当初的顾虑正的成了现实！

    琉璃珠经过了大约1个星期的转换消化期，又将剩下的魂兽精魄给吸收一空，再次没有伙食的时候，没到发现秦天接近，都会发出一种极度饥饿的心灵感应！

    为此，秦天也只能再次购买了一批魂兽精魄，将傲天行的所有存货都打劫一空，按照现如今的收集速度，也只能堪堪的满足琉璃珠的吞噬速度，知不知道究竟什么时候才是个头，这尼玛就是个无底洞啊！

    当然，最为开心的还是傲天行了，因为有了秦天的出谋划策和神奇商品的供应，他已经拉了不少高手至麾下，猎杀队的雏形已经构成，只要按照这个节奏发展，用不了多少时间，一直装备精良，实力强大的队伍就能诞生…

    一个星期一次的额外消费，对于现如今的秦天而言，还是能够承受的，还好赚取能量币的方式比较多，要不然一般的位面商人，肯定供不起这等庞大的消耗！

    将异次元种子的事情放到一边，现在又要展开新项目的推广计划了，马上就要度过冬天了，农业公司的构架早就已经完成了，人员的培训也已经临近尾声，总算是要开始种植的节奏了！

    血三角的气候是非常适宜各种农作物和水果的种植，成立这个项目，不仅能解决血三角的贫困窘境，更能在无意中占领全球的部分瓜果蔬菜市场，实为一举两得的优质项目，对此秦天也十分有信心，有了生化位面的改良种子，还愁种不出拳头大小的葡萄嘛？

    ……(未完待续。。)