    “快来！”

    远远传来了老爷子旳声音，中气不及平日那么足，但至少人没事，楚翘的心立刻安定，和林玉兰说：“爸没事。”

    林玉兰点了点头，喜极而泣。

    楚翘无语，高兴了也哭，唉！

    “老刘，老常，你们快来，有大鱼！”

    顾老爷子大叫着，他这正愁呢，幸好老伙计们来了。

    “真有大鱼？我来了！”

    几位老爷子精神大振，一个个健步如飞，嗖嗖嗖地朝池塘边跑，把开车的勤务员吓坏了，领导们要是有个三长两短，把他宰了都不够赔的。

    楚翘也跟在后面，挺好奇是多大的鱼，竟让老爷子几个小时都没搞定，不会是成精了吧？

    到了池塘边，远远就看到老爷子身体朝后倾，像拔河一样，两只手则紧紧抱着鱼竿，咬紧牙关对峙着，时不时还顺着岸边跑，鱼竿被拽成了弧形，几乎要断了。

    老爷子又跑了起来，飞快地转着盘，想收鱼线，可水里的鱼力气太大了，再收鱼竿就要断了，只得又放出一些，他就像是被猫戏耍的老鼠一样，在岸边跑来跑去。

    就这样来来回回的，已经持续四五个小时了, 多亏了老爷子体能好, 否则早被大鱼拖进水里了。

    “哦哟……真是大家伙, 看样子不小，老顾你歇把手，我来！”

    刘老爷子一看水里的这架势, 就知道有大家伙，立刻撸起袖子, 接替顾老爷子的班, 其他几个老爷子也蓄势待发, 作好了接龙战，必须耗光这大鱼的力气。

    司机想接手, 毕竟他是年轻人，力气肯定大一些，而且他更担心几位老领导出事。

    “去去去, 一边待着！”

    司机被几位老爷子嫌弃地赶到了一边, 这么大的鱼, 他们也是头一回钓着, 必须亲手制服了。

    顾老爷子放开了鱼竿，交给了刘老爷子, 他长松了口气，手都麻了，僵着动不了, 过了好一会儿才缓过来。

    林玉兰上下检查，见他真没啥事, 才放心了，责怪道：“你这么大的人了, 一点都不懂事，不回来也打个电话吧？我们要是不找过来, 你打算在这池塘过夜？”

    她真想不明白，破鱼有什么好钓的，市场的鱼多的是，有钱就能买到，想多大就有多大，何苦跑这么远来钓？

    这鸡不拉屎鸟不生蛋的鬼地方，夏天蚊子多, 冬天冷风吹，风吹日晒的，一把年纪了何苦来受这份罪？

    家里安生待着不好？

    “以后别再钓了，想钓鱼在自家鱼缸钓, 随便你怎么钓都行。”

    林玉兰出了个主意，家里有个大鱼缸，养了不少鱼，随便老头子折腾，她肯定不说一个字，再像今天这样折腾几回，她心脏都要吓休克了。

    “这荒山野岭哪来的电话？我上哪打去，给你发无线电？老子倒是能发，你会密码不？”

    顾老爷子没好气地瞪了眼，老娘们说话都不经大脑，也不结合实际情况。

    还让他在家里的破鱼缸钓鱼，嗤，这老娘们咋不在床上撒把土种花呢，他还没怪这老娘们拔了他的萝卜苗呢。

    好好的萝卜苗拔了，全种了那破玫瑰，又不能吃，他说啥了？

    “那你也不能大晚上的不回来吧？像这样多危险, 万一让鱼给你拽水里了怎么办？”林玉兰气得大骂，她一片好心全当成驴肝肺了。

    “去去去，老娘们懂个屁，老子当年一口气游过长江, 这么个小池塘能困住我？”

    “你也说是当年了，那个时候你几岁，现在你几岁？都六七十了，你试试能不能一口气游长江，就知道瞎吹牛，你怎么不说你能飞过太平洋？怎么不说你能奔月？”

    林玉兰气得直掉眼泪，可也没忘记回击，她这一路上担惊受怕的，老爷子还不领情，她还委屈着呢。

    楚翘嘴角抽了抽，对白莲花婆婆有点刮目相看了，难怪能把老爷子制得服服帖帖的，这嘴皮子挺利害呢。

    “林玉兰你别无理取闹，什么太平洋奔月的，你奔个给老子看看，行了，别掉那猫尿了，回头请你吃大鱼！”

    “吃你个头！”

    林玉兰气得扭过头，懒得搭理这老家伙。

    老爷子哼了声，也没理她，去池塘边看热闹去了，刘老爷子和大鱼还僵持着，老脸涨得通红，常老爷子在一边使劲说：“老刘你不行，让开，老子来！”

    但刘老爷子就不肯让，他觉得自己能行，如果他把大鱼拉上来，到时候他就能在大院吹嘘了，这功劳绝不能让别人抢走。

    “啊哟，老刘你赶紧的，这大鱼是强弩之末，要最后反攻了！”

    “使劲，稳住！”

    几个老爷子大呼小叫的，比打仗还紧张，还接龙一样，搂住了刘老爷子的腰，一个接着一个，一起对付这条大鱼。

    楚翘看得直乐，她也不能理解钓鱼的快乐，有这闲心还不如在家睡觉呢。

    不过她也奇怪，鱼的力气有这么大吗，几个人都对付不了一条鱼，不会是鱼精吧？

    “啊哟……这玩意儿绝对上二十斤了，肯定是大草鱼！”

    刘老爷子一个踉跄，差点被鱼拽进水里，幸好被身后的兄弟们拽住了，水里溅起了一阵阵水花，还能看到影影绰绰的黑影，看不出是啥鱼。

    楚翘抬头看天，已经很晚了，看这架势，怕是还能再僵持几个小时，她都困死了。

    “我来吧。”

    楚翘走了过去，想快点结束这场‘人鱼大战’。

    “小楚你一边去，这鱼力气比你大多了。”

    刘老爷子连说话都费劲了，要不是想抢占钓大鱼的功劳，他肯定坚持不下去了。

    楚翘也懒得废话，直接抢了刘老爷子手里的鱼竿，“你们后退些！”

    几个老爷子愣了下，没反应过来，顾老爷子拽着他们后退了，他知道儿媳妇的实力，刚才给忘了，应该早让儿媳妇上手的。

    楚翘一上手，就感觉到了一阵大力气，使劲朝水里拽，不比成年男子的力气小，难怪几个老爷子都制伏不了。

    她沿着岸边走着，慢慢收鱼线，将鱼拉近了岸，用了她不少力气，在她手里，鱼一下子就听话了，乖乖地游了过来，看得几个老爷子一脸愕然。

