    王根生猛一转身，这才发现，跟自己厮磨半天的不是张巧玲，而是马淑芬。

    这个脸真是丢大了，刚才自己丝毫没有在意，甚至一直都在配合着马淑芬。

    “淑芬嫂子，怎么是你？”

    王根生感觉嗓子眼发干，这也太突然了。

    本来想着跟张巧玲是水到渠成，现在却变成了跟马淑芬厮混。

    “根生，你想到应该是谁？”马淑芬狡黠的一笑，甚至是坏坏的。

    今天的经历可以说是让马淑芬终生难忘。

    她到城里找自己的男人，受到了别的女人的侮辱和谩骂。

    没有想到王根生如天神般降临，不仅为她出了气，还爆打了那些坏蛋。

    在马淑芬的心里，王根生已然是她的男人了。

    虽然要比她小好几岁。

    王根生无语，难道跟马淑芬说，自己想到是张巧玲。

    这不是不打自招，此地无银三百两吗？

    “淑芬嫂子，我只是感觉烧心，所以来巧玲嫂子家来找酒喝，我刚才喝得七荤八素的，以为是在家里呢！”

    王根生都感觉自己的语言有些苍白。

    但只有如此才能保全张巧玲的名声。

    “你以为我是李支书了吗？”马淑芬轻轻的问道。

    “嗯，嗯……”王根生连连点头，其实他跟李婉茹的关系，谁都知道。

    更多的人认为是男才女貌，便没有去点破而已。

    “根生，嫂子只是年纪比李支书大一点，但我比李支书更有经验，你就成全嫂子一次好吗？”

    想到白天回来在草地上的事，马淑芬忍不住又是一阵兴奋。

    若不是因为那些挨千刀的家伙赶来，说不定现在早已经成了王根生的女人。

    “嫂子，我但奇怪了，你怎么会在张巧玲的家里，张巧玲呢？”此刻王根生的酒早已经醒了，思绪清晰无比。

    “张巧玲舅舅家出了一点事情，今天下午去的，让我帮忙看看超市，另外担心有事，所以让我在她家睡啊！”

    马淑芬认真的看着王根生，满脸娇红。

    “我说张巧玲今天怎么会放假呢，原来是这件事情呀！”王根生豁然开朗，爽朗的笑了起来。

    “你以为是什么原因，巧玲家生意那么好，关一天损失五六百呢！”马淑芬叹气道。

    “淑芬嫂子，这责任还真是挺重大的，你帮巧玲嫂子把门看好，我回去了。”王根生说着话，便想开溜。

    心里却是暗暗抱怨了李婉茹一万遍，好你一个婉茹姐，你让我丑丢大了，我非虐你一千遍不可。

    谁知马淑芬又将王根生跟抱住了：“根生，你来都来了，回去干什么，就留在这里，跟嫂子一起看家不香吗？”

    这声音，撩拨得王根生的心跟上了发条似的，越发是跳动欢了起来。

    王根生喉咙咕噜噜直响，但却又极力忍住自己内心的冲动：“淑芬嫂子，不能的，我不能跟你这样。”

    “你跟李婉茹能够亲热，为什么就不能跟我亲热呢？”说着话，马淑芬哭了起来。

    “淑芬嫂子，你别哭呀，这根本就不是一个事。”王根生都不知道怎么跟马淑芬解释，他并不想跟马淑芬有染。

    下山之时，三师傅便已经说过。

    咱风流可以，但不是曹操，专门给别人戴绿帽子。

    喜欢谁，就要对谁负责，跟你大师傅一样，娶了十八个老婆，始终是一碗水端平，从不厚此薄彼。

    王根生心里有数，一旦十七个老婆数满，绝不会去沾染其他的女人。

    马淑芬见王根生态度如此坚决，泪越发流得欢畅起来：“根生，你是嫌弃嫂子老，不漂亮吗？

    嫂子虽然结婚了几年，但也没有生孩子，跟女孩子没有多大的区别。”

    马淑芬如此一说，话反而是越扯越远，王根生从来没有认为马淑芬不漂亮。

    并且之前王根生还抱过她，所谓的抱抱美容是无与伦比的，从前马淑芬脸上还有一丝丝斑点，之后却一点不见。

    “嫂子，我不是这个意思，我，我……”王根生有些吞吞吐吐起来，这个时候，突然感觉自己怂了一样。

    “你还是嫌我长得丑。”马淑芬说着话，开始解自己的扣子。

    乖乖，里面居然没有穿小衣服。

    王根生感觉脑袋嗡嗡作响，再这么下去，非缴械投降不可。

    “你摸摸我的心口，现在疼得厉害。”马淑芬抓起了王根生的手，放在了上面。

    这不是心口，明明是高山嘛！

    王根生喉结滚动，这滋味，让他浑身跟着了火一样。

    马淑芬整个人都快贴了上来，王根生连连后退，几步退到了床边。

    再退，便要直接倒在床上去了。

    “根生，我现在已经是自由人了，你担心什么嘛？”马淑芬几乎是压在了王根生的身上。

    “淑芬嫂子，你不要这样，我，我是有原则的。”王根生声音苍白，叫苦不迭。

    便在这个时候，屋外的院门响起了咚咚的敲门声。

    马淑芬一惊，走到窗户边，大声喊了一句：“谁呀，没看见睡觉了吗？”

    “张巧玲，我们要几箱啤酒，你把门打开，我们搬了马上就走。”外面响起了一个男人的声音。

    王根生一听，便知道是赵刚。

    今天下午赵刚就说过，为了庆祝一下，他们工人今晚加餐，估计是喝带了劲，酒不够了，又想再添一点。

    见马淑芬在犹豫，王根生给她递了一个眼色：“淑芬嫂子，工地的工人给张巧玲带来了不少收入，

    你既然赶上了，酒去把酒拿给他们吧！”

    马淑芬好不无奈，眼见就水到渠成了，偏偏又遇到了这件事情。

    再者自己答应了张巧玲，就要认真负责。

    “那你不许溜了啊！”看着王根生，马淑芬的脸又是一红。

    “我怎么会溜，我还要跟你喝交杯酒呢！”王根生狡黠的一笑。

    马淑芬站在窗户边，大声喊道：“等一下，我穿衣服。”

    刚才马淑芬的衣服扣子解开了，现在只有一颗颗的重新扣了回去。

    对着镜子，整理了一下，马淑芬这才开门出去。

    王根生又是一笑，趁马淑芬去开院门，朝后门走了过去。

