    听到公输瑾的话，公输地杰心中也是惊讶不已。

    关于家主的绝学大破灭之术的由来的细节，他并不知晓。

    只知道这一招神通乃是他当年在通天古路里领悟出来的大道神通。

    这也是通天古路一直被诸天万界奉为神圣非凡之地的原因，也是传言那里乃是通往神界的道路的原因。

    因为很多人都曾说过，在那里真的见到过神明，很多人在那里试炼归来，都获得了诸多大机缘，尤其是领悟强大的道法神通。

    但谁能想到，这些人嘴里说过的神明，竟然就是李禹。

    正如公输瑾说的一样，很多人都不知道自己看到的神明是真实存在，还是说只是上古神明在那里留下的某种投影。

    这么说来，李禹根本不是什么下界之人，而是隐居在下界的神，难怪青云门有那么多非凡之人。

    如此一切都解释得通了。

    “晚辈有眼无珠，冒犯了神尊，请神尊责罚！”公输瑾跪在地上，叩拜请罪。

    李禹神情复杂的看了看这公输瑾，这剧情的发展着实有些出乎他的意料。

    本来是来打脸公输瑾，教他做人的，没想到这货上来就给自己跪了，伸手不打笑脸人，自己现在都有一点不好意思下手了。

    不过这样也好，不用自己发威就让这公输瑾跪地臣服，倒也省事了。

    正所谓武力镇压带来的只有反抗，治标不治本，精神奴役，才是标本兼治的最好方式，充分调到主观能动性的良策。

    这就好似宗教信仰的力量，可以让人心甘情愿的臣服。

    如此公输家对于自己将会无比忠诚，唯命是从。

    想想公输家的财富和势力，能收服一个这样的家族为自己所用，对自己绝对是裨益良多。

    多个小弟多条路，总比覆灭掉更有意义。

    “知道就好，想要赎罪很简单，把你找到的天命诸子都送到我青云门来！”李禹沉声说道。

    “好好，没问题，神尊，晚辈刚刚找到了两名天命诸子，稍后就带过来见您！”公输瑾说道。

    “嗯，很好，我需要你们公输家倾尽全力为我寻找天命诸子！”李禹满意的点了点头，不愧是公输家，这效率的确是高。

    “遵命！我公输家定然尽心尽力，神尊，晚辈斗胆请求，可否让晚辈为您塑金身，建神庙，受我公输家子孙万世叩拜，万世供奉，万世香火！”公输瑾期盼的看着李禹。

    他心里也清楚，李禹何其非凡，那是真正的神明，若公输家能够为李禹塑金身，供奉这位真正的神明，那对于公输家的威望和气运都有好处。

    而且李禹虽然是隐世的神明，没有人知晓。

    但如今天道榜的出现，已经将李禹的非凡逐渐的曝光出来。

    迟早有一天，李禹的真实身份会被诸天万界知晓，会成为诸天万界心目中的神。

    那时候公输家必将借助李禹之名，威望和地位都将水涨船高。

    而且能够供奉李禹，公输家也借此机会可以建与李禹的良好关系，能让李禹这位神明成为家族供奉。

    这是寻常人求之不得的好事。

    “塑金身？嗯，既然你有这份诚意，那便做吧，不过我对香火供奉不感兴趣！”李禹说道。

    “晚辈明白，我公输家既然供奉神尊的金身，自然不会仅仅香火供奉，神尊放心，晚辈定然不会让神尊失望的！”公输瑾自然知道规矩，明白李禹需要什么。

    虽然李禹可能已经看不上公输家供奉的那些东西，但他隐居下界，还开创了一个门派，教化下界凡人，自然需要很多资源。

    “嗯，很好！”李禹点了点头，就喜欢跟聪明人办事，一点就通，“把那两个天命诸子先带过来吧！”

    “是！”公输瑾领命，立刻叫人将那两个从下界被带回来的天命之子，带到了李禹面前。

    这两个天命诸子乃是两名少年，容貌气质都很不凡，一看就是人中之龙。

    两个少年看到李禹后也是呆住了，他们看到公输家的人时，就已经大开眼界了，如今看到李禹，又一次的被震撼到了。

    “叫什么名字？”李禹看着两个少年问道。

    “回神尊，晚辈名叫林炎！”

    “晚辈名叫姜凌！”两个少年躬身作揖，无比恭敬的说道。

    他们刚刚听公输瑾称呼李禹为神尊，所以也都跟着称呼李禹。

    “嗯！”李禹点了点头，这两个少年果然是聪慧之人，不愧是天命诸子。

    “以后你二人就跟随我修行吧！”李禹又说道。

    “多谢神尊！”两个少年满脸惊喜，当即又躬身作揖。

    “好了，你二人随我走吧！”李禹说道。

    见李禹要走，公输瑾想要留李禹多逗留几日，但李禹拒绝了。

    他这次来荒天仙域可不是来公输家做客的，而且他还急着带慕容星乔去玄鸟宫，还要去问候一下叶家和秦家人，没时间在这里多做逗留。

    李禹离开后，公输瑾立刻召开族会，将今日之事告诉了家族众人，也说了要为李禹塑金身建神庙的事情。

    关于通天古路里的神明，家族这些上层人自然都是知晓的，但他们也没想到那神明竟然就是李禹。

    更没想到这位神明竟然光顾了他们公输家。

    “能够为神尊建立神庙是我们公输家的荣幸，我同意家主的提议！”

    “嗯，我也同意，我们选个良辰吉日，为神尊铸神像，塑金身，建神庙！”

    “我也同意！”众人纷纷附议，几乎没有人敢提出异议。

    毕竟他们也都清楚这其中的利害关系，知道这对于公输家乃是一件天大的好事。

    ……

    墨家，墨尘在家族护道人的陪同下，向着荒天仙域西南方向的乱神荒域飞去。

    作为荒天仙域三大禁地之一的乱神荒域，那里一直是大部分仙域生灵的生命禁区。

    危险程度不亚于混沌星域，其内隐藏着许多强大的生灵，神秘莫测的空间，以及未知的大恐怖和至今无人能够到达的深渊。

    就算是圣人境强者进入其中也未必能够活着回来。

    这次若不是涉及到墨尘的大机缘，墨家是绝对不会让墨尘冒险进入那里的。

    为了保证墨尘的安全，墨家也是动用了十名大圣境和一名圣王境强者保驾护航。

    “她会在那里吗？”坐在坐骑上的墨尘看着手里的玄鸟玉佩，喃喃自语道。

    就在几天前，他忽然感应到了某种神秘的感召力量，而那力量的源头正是来自乱神荒域之中。

    他很想知道，自己那些破碎的记忆到底是什么，自己前世到底是谁。还有那个记忆里的美丽身影，那个每次想起就会有种莫名悲伤的女子又会是谁？

    一切的一切都在等待他去解开。

    ……

    （今日第二更，零点左右还有一更加更）

