    格兰自然学院，历届院长，均由皇室秘密安排，神秘、强大，罕有露面。

    除此之外，则是名额不等诸多副校长、名誉校长。

    副校长几乎是进入格兰公国皇家院士委员会的最重要资历之一，到了这一层级，几乎不会再过问学院发展的具体事宜，已经进入公国权利核心的他们，借助于学院校长名誉跳板，影响着更广阔范围。

    再之下，便是各年级教导主任，三个年级，正副各一名。

    雷洛的导师，古博，正是这届一年级新生的教导主任。

    宽敞会议大厅，厚重金属大门透出一丝庄严，巨型圆桌，六位形态各异人影相视而坐，正是六位在任的年级教导主任。

    “距学院上次获得六大学院毕业考核成绩之首，已经过去七年，尤其是去年考核成绩，不但落后于西兰公国，竟连巴尔达公国也超了过去，两位年级教导主任羞愧离院，再这么下去，学院还有什么资格再与西兰自然学院并列！”

    说话的是位中年女性学者，低头翻弄着一本黑色兽皮笔记，语气淡薄僵硬，似乎是一位比古博更加刻板固执的人，也是学院主张大力扶植异化通灵学术实验研究的激进派成员之一。

    会议室内，氛围压抑。

    砸吧着烟杆，肩膀上站着黑色乌鸦，硫岩悄然看了沉默不语古博一眼。

    见众人目光都落在了古博身上，古博却没有发言的意思，硫岩无奈一笑，只得由自己接话了。

    “那么，你有什么建议？”

    硫岩肩膀上的乌鸦，一侧红眼珠望去。

    女学者冷笑，即使古博有所回避，仍然紧追不放。

    “坚持传统只会被时代淘汰！近些年来，随着魔鹰森林的自然标本被附近诸多公国学者们大肆开采，已呈现明显减少趋势，人工培育计划也已经相继宣告失败，再这样下去学院无异于慢性自杀！异化通灵学术才是学院的未来，我再次建议，学院必须要大幅度增加研究投入力度，削减实验研究进化奥义学术的经费比例！”

    缓了一缓，女学者语音一顿。

    “况且！”

    女学者目光落在古博身上，咄咄逼人之色。

    “古博，我收的那位弟子，已经获得学院评审导师承认，正式赋予通灵者称谓，虽然还没有正式登出第一季精锐榜成绩，但相对于其他学员已经遥遥领先。哼哼哼，你一方面要依靠异化通灵学术，为自己争取成绩，另一方面又在不断阻止异化通灵学术的发展，如此自相矛盾，不觉得羞耻吗？”

    不同于以往的暴跳如雷，此刻的古博，出奇的冷静。

    扶了下高耸鼻梁上的黑框眼镜，古博看向女学者，低沉道：“你那位弟子我看了下，确实不错，配得上通灵者的称谓评价。”

    几人目光转向女学者。

    女学者傲然之色，对于诸多目光丝毫不避，回应道：“据我所知，古博大师同样也在这一届新生中培育了一位弟子，咯咯，为何不见这位弟子的精锐榜积分，莫非是想保持神秘？”

    女学者所指，自然便是雷洛了。

    古博不急不躁嘲讽道：“阁下还是培育出一位能与无双相提并论弟子，再来评价老夫的弟子吧！”

    “你！”

    女学者恼羞成怒道：“若非无双·加列，你凭什么受到上面重视，与我对峙！”

    “哼哼。”

    古博环视众人，有条不紊道：“异化通灵一事，我仍持保留态度，遵循前辈先驱们的定理，任何生物进化都不能违背自然规律和进化奥义，以畸形病态癌细胞作为进化之源，替换正常细胞，必然会付出其他代价，目前只是因为时间太短没有显现而已！”

    事关学院未来发展方向，在场没有发言的其他学者，不敢轻易定夺。

    正如古博所言，异化通灵学术，是这位女学者经过多年潜心研究，在十余年前形成的正式学术派别，在其问世之初便在学院引起了巨大轰动。

    这个学术，几乎打破了安东尼奥《进化奥义》中某些定理规律，当时学院激进派中，不少人甚至认为，这位女导师未来极有可能将成为人类第四位先驱！

    然而随着学院中，以古博为首的保守派学者竭力反对，指出这种利用癌细胞潜在特性代替身体正常细胞的学术，必然存在着某些极其可怕风险，人们渐渐冷静下来，开始理智对待这件事。

    异化通灵，究竟是打破《进化奥义》的真理规律大发现，还是仍旧在其框架之中，只是所付出的代价延后了？

    毕竟，根据能量守恒定律，若要完成某些目的，必然会付出其他代价！

    以异化通灵所表现的强大特性，已经不仅仅违背《进化奥义》的物竞天择定理，甚至已经颠覆了能量守恒基础定律！

    若异化通灵并非全新真理定律大发现，那么根据能量手定律，达成目的必然付出其他代价，以这个学术所表现出的超强能力，解释所需付出的代价，恐怕将难以想象……

    在人类先驱者定律与这位默默无闻女学者的定理发生冲突时，两者之间，毫无疑问，绝大多数学者们，更愿意相信已经得到千百万次实验验证的先驱们。

    就这般，异化通灵学术在接下来的十余年中，仅限于学院极少学者之间交流互动，并没有得到学院的资金支持，皇家科学研究院仅仅只有一处不起眼实验室所罢了。

    随着时间慢慢过去。

    人们苦苦所等待的代价始终未出现，同时女学者实力与日俱增，不少人开始动摇了，难道自己真的错了？

    而与之相伴，便是研究进化奥义学者们的挑战，标本采集问题！

    研究进化奥义的学者，关键步骤，便是收集自然标本，提升自我认知。

    但随着人类学者数量增长，对标本的巨大需求，可供开采的自然标本数量相较千年前，已经有了明显的大幅度减少，采集标本耗费的时间更加漫长，学习更加困难。

    如此，人们开始寻找各种解决方式。

    但不论是公共博物馆、人工养殖等等计划，最终都以失败结束，学者们不得不前往更加人迹罕至地区探索。

    甚至就连古博还未完成的返祖克隆学术，也是诸多尝试拯救进化奥义学者困境的一项学术研究，通过一些低等魔兽的斑驳血脉，提取到某些上古魔兽遗传，恢复某些已经灭绝了的珍贵生物标本。

    女学者也平静了下来，不经意间看向自己的手指。

    只见她的手指指纹，赫然在缓缓蠕动着，甚至于肌肤下的一些机体组织，也似乎不受控制般，“活”了过来，偶尔蠕动一下，很快又受到能量磁场约束，暂时恢复平静。

    这些对于他人的可怖镜框，但对于女学者而言，十余年来，早已习惯。

    十几年前，在她刚刚研究发表异化通灵学术时，因为学术违背两位先驱定理，得不到承认，心灰意冷，跌落谷底，面对诸多质疑，只得孤身一人，横眉冷对。

    而然，随着时间一天天过去。

    曾经的那些质疑者们，在她面前，学术实力已经变得不值一提，她的内心也因此变得前所未有坚强，不再退避，即使以一人之力挑战两位先驱定理，面对千千万万学者质疑，她也不再退缩了！

    “真理永远不能被暴力扑灭，宇宙天体之间的秩序规律，即使光明神造物主也无法更改！”

    圆桌会议上，女学者喃喃着已逝先驱白尼文斯名言，目光无比坚定！

    “即使是高斯阿道夫、安东尼奥两位先驱者，也只是发现了各自阶段的真理定律而已，他们并不能代表真理定律！当我发现了异化通灵这一全新真理定律后，他们在我眼中，已经成了另一个教会，阻挡在伟大全新时代前的旧势力！”

    除古博外，便是硫岩，听闻此言，也微微动容。