    如今的赵原，在好莱坞早已不是默默无名之辈。

    毕竟，不管是担任编剧的《德州电锯杀人狂》还是之后导演的《女巫布莱尔》以及《灵动：鬼影实录》两部电影。

    在票房上所取得的巨大成就，哪怕是在整个好莱坞也可以说是凤毛麟角。

    不客气的说，如今好莱坞各大电影制作公司没有一家不期待和赵原合作的。

    毕竟，詹姆斯·卡梅隆这样的大导演虽然同样也在拍商业电影上成绩斐然，但是他们拍电影的成本却也同样巨大。

    哪像赵原，从《德州电锯杀人狂》开始，每一部电影的制作成本就没有超过千万的。

    就算《英雄失控》宣传上打出一千五百万的标语，但是对比与《女巫布莱尔》以及《灵动：鬼影实录》在票房上的收益，别说是一千五百万就算是两千万，三千万的成本，也会有电影制作公司挥舞着美金，上面来寻求合作。

    好莱坞，归根结底就是一个利益至上的圈子。

    只要能够赚钱，再烂的导演也永远有拍不完的电影邀约。

    ……

    “《英雄失控》第四十二场第三镜，action！”

    新电影《英雄失控》虽然同样也是‘伪纪录片’题材的电影，但终究还是和之前赵原所导演的电影存在着一定程度的差别。

    这一点，在DV摄像机的拍摄角度上就能够窥见一二。

    《女巫布莱尔》和《灵动：鬼影实录》的DV摄像拍摄角度虽然晃动，但是毕竟是通过演员的手臂做支架进行移动，因此在电影拍摄角度上并不需要花费太多的心思，尽量贴合现实甚至随意的晃动镜头都无伤大雅。

    这也是为什么，之前赵原敢于自己充当电影导演的原因。

    因为这种‘伪纪录片’式的电影，本身就是最不考验导演功力的电影拍摄。

    可是，这样的拍摄方式，放到《英雄失控》却显然有些行不太通了。

    剧情初期，在主演等人没有获得超能力之前，这种粗糙的拍摄手法或许还能够应付过去，但是完后的剧情随着电影主角团成为超级英雄之后，对于DV摄像的拍摄角度要求，反而成为了赵原需要思考的难题之一。

    这一段拍摄的描述，在剧本中仅仅只简单的用文字点出：主角戴恩用超能力控制DV摄像悬浮在空中拍摄几人运用超能力的画面。

    然而，放在具体的拍摄中，作为导演的赵原却需要认真思索DV摄像移动的角度，如何让观众看到悬浮在半空中的DV摄像机，却又不显得突兀。

    为了能够在电影中表现出这一幕场景，赵原可谓是煞费苦心。

    如果不是他本身有着《超能失控》这一部电影作为参考，对比其中的剧情依葫芦画瓢的进行拍摄，或许电影《英雄失控》的拍摄进度将会一拖再拖，但是哪怕是已经有了参照借鉴，《英雄失控》的拍摄时长也已经超过了近一个月左右，成为了如今赵原手中导演电影拍摄周期最长的一部电影。

    当然，如果赵原此刻内心的想法，被那些好莱坞大导演知道的话，绝对会报以白眼。

    一部电影拍摄一个月的时间，是最正常不过的事情，寻常一部电影电影拍摄一个月可能连剧本三分之一都没有走到，遇到大场面的镜头直接就半个月没有了。

    而放在赵原这里，这一个月时间《英雄失控》已经接近收尾。

    这样的拍片速度，难怪温子仁会感到压力。

    偏偏，就是这样速度拍摄完成的电影，每一部在票房上的成绩却高的吓人。

    ……

    现场，随着赵原的一声令下。

    “冷静一点，迈克尔，我们是朋友，你难道忘记了，我们曾经作为超级英雄的经历！”

    《英雄失控》中的几个主演进入状态，他们挂在绿幕布景中，将剧本中的台词念出。

    在现实中，‘安德鲁’三人的战斗发生在纽约市中心的街区。

    当然，电影拍摄不可能也放到哪里，尤其是眼下破坏的街区还没有完全修复过来，依旧残留着战斗的破坏的痕迹，并不符合电影一开始的镜头。

    所以，关于这一部分的镜头，只能通过后期的特效来完成。

    更何况，如果真的想要申请纽约市中心的拍摄许可，不管是经费还是前期的申请都需要花费时间和资金，远不如用特效完成轻松。

    “迈克尔，我们现在可以离开，飞离这里……”

    身上吊着威亚，模拟出悬浮在半空中的感觉，虽然几个绿幕下的主演实际上距离地面只有半米不到的高度，但是却依旧努力表现出漂浮的感觉，而在他们身旁不远处巨大的风扇则模拟着狂风吹拂的感觉。

    “超级英雄，现在我是超级反派，顶级掠食者！”

    面对主角戴恩扮演者所说的台词，在他对面扮演电影大反派迈克尔的演员咧嘴露出一个邪恶的笑容，他的体型臃肿脸上化着特效妆容遮掩了原本的面貌，模样大致和之前电视台摄像机镜头拍摄到的‘史蒂夫’形似。

    这样的做法，自然是为了让看的电影的观众能够更好的将电影带入到之前纽约的那场大战中。

    唯一不同的，就是迈克尔演员的肤色，现实中‘史蒂夫’是一个彻头彻尾的黑人，而在《英雄失控》中他却成了一个白人。

    这一点，是为了符合如何好莱坞的政治正确所作出的改变。

    如今种族歧视的话题愈演愈烈，邀请黑人作为反派虽然不是不可以，难道难免会引来某部分玻璃心的黑人抗议，一旦被别有用心的人炒作将其当做是对黑人的歧视，那对于电影来说无疑是得不偿失的事情。

    因此，与其留着一个黑人反派，引来不必要的麻烦和争议。

    尤其是《英雄失控》这部电影中，摆明了就是打着超级英雄失控破坏的噱头。

    很容易被人找到借口，抗议为什么失控的是黑人，不是白人。

    与其这样，倒不如一开始就邀请黑人演员扮演这个角色，反正到后期加上特效配合DV拍摄的镜头，也看不出来有太大的差别。

