    安宁本来以为自己穿着法军的军装去找说德语的老百姓要水喝，得遭人白眼。

    但是意料之外的是，老百姓看到安宁并没有表现出哪怕一星半点的敌意。

    安宁靠近农舍的时候，刚好有个老农扛着锄头从家里出来，老头一眼看到安宁就停下来，把锄头放在地上，一脸木讷的看着安宁，静静的等待着。

    尽管法军昨天才在距离这里一晚上路程的地方和说德语的军队打了一场大仗，但是老农依然只是木讷的看着安宁，压根就没有表现出一丁点的仇视。

    安宁一时有些疑惑，因为他脑海里的记忆表明，法军这是长驱直入开进了德语区，然后被腓特烈大帝的普鲁士军队给胖揍了一顿。

    应该是这样啊，对德语区的人民来说，法军应该是侵略军才对啊。

    难道说，真是因为现在是18世纪，现代民族国家还没成立，所以人民并没有国家意识？

    但是安宁依稀记得一种说法，说从胡斯战争开始，欧洲就已经开始觉醒民族意识了啊。

    胡斯战争那可是15世纪的事情，现在都十八世纪了。

    按理说此刻安宁面对的应该已经是民族觉醒的普鲁士农民了，然而事实并非如此。

    不管怎么样，德国老农看到安宁拿出来的银币，立刻就同意卖面包和水，他甚至问安宁需不需要一辆牛车和赶车的车夫——车夫大概是他自己。

    不一会儿，老农已经按着安宁的要求，从自家房间里拿出黑面包，然后指着院子里的井说：“要水自己打。”

    这时候一名身上打满补丁的妇人从屋里出来，急匆匆的到了井边，打了一桶水上来，然后拿瓢舀了一瓢交给安宁。

    安宁接过水瓢，拿着面包回到门口灌木边上。

    “来，吃点吧。”

    “我快饿坏了，昨天我只吃了早餐，原本以为打赢了晚上就吃庆功宴来着。”小少爷叹了口气，拿过水瓢先喝了一大口，结果直接把水吐地上，“这水是苦的！”

    安宁拿过水瓢喝了一口，果然是苦的，而且还有股泥土味道。

    小少爷又拿起面包，掰了一块塞进嘴里，马上就吐出来：“该死！有木屑！他们故意拿坏的东西给我们吃！”

    安宁摇摇头：“少爷，我看未必如此，他们压根就不关心我们和腓特烈谁打赢了，至少我觉得是这样。他们只是一群自耕农，根本不关心他们的国王与谁为敌。”

    不知道为什么，安宁就是有这样的确信，大概是因为刚刚对话的时候老农表现出的那股超乎寻常的漠然吧。

    另外就是，安宁现在想起来了，自己在家的时候吃的也是这种有木屑的面包。

    可能这个年代老百姓就是吃这玩意的。

    至于安宁自己，他带着小少爷跑了一晚上，快饿扁了，根本顾不得那么多了。

    吃着带木屑的面包，安宁不由得想起看铁齿铜牙纪晓岚里的名场面：和珅和大人跟纪晓岚说：你见过饥民吗，饥民那已经不是人了，麸糠那是好东西，有得吃他们就满足了。

    安宁现在还没到和牲口抢饲料的地步，但是也差不多了，硬邦邦的有木屑的面包，在他嘴里居然还挺香的。

    当然也可能安宁的身体已经习惯了这种粗粮。

    然而托勒斯泰尔家的小少爷克罗茨就没有这个福气了，他又试着吃了一口面包，结果又全吐了出来。

    “这面包有股怪味……”克罗茨抱怨道，“你怎么吃下去这种东西的……”

    安宁：“其实军中供给的面包也没有比这个好多少，吃起来都跟木头差不多，想要好下咽一点只能扔进菜汤里泡开吃。”

    安宁回忆着属于别人的从军记忆，然后规劝道：“您还是吃一点吧，肚子里没有东西的话，就没有力气走路，万一被普鲁士人追上了，您就只能老老实实当俘虏了。”

    其实安宁觉得贵族去当一下俘虏也没什么，毕竟是贵族，普鲁士方面抓过去也会善待，顶多就跟奥尔良公爵要一笔赎金罢了。

    然而克罗茨摇头：“我不能当俘虏，会让俱乐部里的大家瞧不起我的！”

    “俱乐部？”安宁不由得皱眉，这是一个皮匠的儿子安迪·弗罗斯特十分陌生的词汇。

    毕竟安迪·弗罗斯特只有小时候去教会主日学校学到的那点知识，撑死只能认全自家订单上的那点文字。俱乐部这种高深的词汇，和皮匠家的大老粗一点瓜葛都没有。

    但是现在的安宁不一样，他不但知道俱乐部这个词，还知道这是最近法国流行起的东西。

    随着启蒙思想在法国的传播，现在法国处于一个百家争鸣的状态，新兴的知识分子阶层在巴黎围绕不同的思潮结成了各种各样的俱乐部。

    等大革命爆发，这些俱乐部就是后来各种派系的雏形。

    比如雅各宾派，原先就是一群布列塔尼地方的知识分子组成的“布列塔尼俱乐部”，后来才逐渐演变成了雅各宾自由和平等之友社。

    看起来克罗茨也加入了某个俱乐部，而自己在战场上被俘这件事会让自己在俱乐部的同仁面前颜面尽失。

    妈的，安宁心想，老子豁出命去救了你，结果只是为了挽救你在俱乐部的声望。

    你们这种不用担心被人虐待的人老老实实背负就好了啊，混账。

    当然安宁并没有把这话说出来。

    他已经吃完自己分到的那半块面包，但是依然空空如也的肚子让他对克罗茨手上那半块面包也产生了想法。

    安宁：“我的小少爷，您要是吃不了粗人的食物，就让给我，这样逃亡的时候我可以背着您走。”

    克罗茨看了眼手上的面包，一副痛下决心的表情：“不，我要吃，我必须活着回国。已经麻烦你太多了。”

    他一脸决绝的撕下一块面包，塞进嘴里。

    咀嚼这面包的时候，克罗茨的脸就像走上朝圣之路的苦行僧。

    就在这时候，安宁突然听见马蹄声。

    他立刻站起来，握紧从克罗茨那儿借来的军刀，戒备的盯着声音传来的方向。

    马队转眼就到。

    这伙骑兵以现代的视角看，好像是不好好穿衣服，把上衣穿一半剩下一半当披风披着。

    但是安宁知道，这个是现在骠骑兵的标准装束。

    骠骑兵起源匈牙利，而且各国最初的骠骑兵也基本上是匈牙利人，所以就传承了匈牙利的传统服饰。

    那个穿半拉剩下半拉当披风的上衣叫pelisse，一般翻译成“皮上衣”，但是当这个词和dolman一起出现的时候，指的就是匈牙利人这套传统的行头。

    因为各国骠骑兵都是这一套行头，所以不同国家的骠骑兵一般都以制服的颜色区分。

    安宁通过颜色，认出来这一队是法军的骠骑兵。

    但是安宁并没有松懈。

    因为他知道，骠骑兵一般军纪很差，搞不好就为了掠夺钱财把安宁当逃兵砍了。

