    第1081章  黑犬进化   

    晴斗被姜毅劝导心里倒没发地么低落了！   

    姜毅看着对着自己笑的大狗，有些好奇：“对了晴斗，这么久了，为什么它还没晋级？

    你没给它三阶尸晶吗？”

    

    要知道，从见到傻狗到现在，它一直保持着二级巅峰的状态！   

    姜毅觉得，还是让它先晋级比较好！   

    却不想，听到这话，晴斗顿时一脸的愤怒：“怎么没给，我手上的三阶晶核全都喂给它了，可是它一点要晋阶的意思都没有！”

    

    姜毅瞪大眼睛，有些不敢相信。

    不过他也知道姜毅不可能说谎，想了想，姜毅拿出一颗四阶尸晶，尸晶出来，四周的变异兽们顿时全都精神起来，死死地盯着姜毅手里的尸晶！   

    哈士奇也扑腾一下站了起来，伸着大舌头，极致讨好地盯着姜毅，那尾巴都快舞成风扇！   

    姜毅笑了一下，直接将尸晶扔给了它，哈士奇一口咬住，随即吞了下去……   

    接着继续拼命地冲着姜毅摇尾巴……   

    姜毅和晴斗互视，两个人都有点傻……   

    接下来呢？

    怎么一点反应都没有……   

    看着在原地转圈的大狗，姜毅的脸有些黑……   

    晴斗尴尬地笑道：“我都说了，不管喂多少，它都没反应的！”

    

    姜毅有些肉疼之前的那颗尸晶，要知道即便是富豪如他，四阶的尸晶数量也并不算多，不远处的黄金狮子更是死死的盯着姜毅，期盼姜毅能再拿出一颗来，毕竟它也需要四阶尸晶提升自己的实力！   

    “要不算了吧，老大，这家伙就是一个吞金兽，你喂多少它都没有什么回报的！”

    晴斗失望地摇头！   

    姜毅原本也打算放弃，但是看着低落的晴斗，姜毅犹豫了一下，猛地一咬牙：“我就不信了！”

    

    手中一闪！这一下，连白王都蹭地一下站了起来！   

    黑暗中，姜毅的掌心，散发着青芒！一颗青色的尸晶通透如钻石一般，映照着二人的脸，晴斗惊讶地张大嘴巴尖叫：“五阶尸晶！老大，你居然会有这么高的尸晶？”

    

    姜毅有些肉疼，这可是他仅有的一枚啊！四阶怪物虽然渐渐多了起来，但是姜毅的能力注定他很难收集到足够的尸核！   

    勉强凑够五枚合成了这颗唯一的五阶尸晶，本打算留给白王晋级用的！但是一想到哈士奇的奇异，姜毅又不想让晴斗太难过，所以也算是孤注一掷！   

    毕竟他也想看看，这头狗到底还有没有救！“嗷呜！”

    姜毅还没来得及解释，突然眼前一花，手里的尸晶瞬间消失！   

    先是一愣，二人顿时大惊，急忙看向不远处叼着尸晶的哈士奇……   

    晴斗尖叫地扑过去：“不许吃！”

    

    这东西太珍贵了，即使他明白老大的用意，但是也不敢随便的接受！   

    但是显然，傻狗要是能听晴斗的话，它就不是哈士奇了！一昂头，青色的尸七晶瞬间滑了进去！   

    “嗷！”

    晴斗还没反应过来，身后传来一声兽吼，两道巨大的一白一金的兽影瞬间愤怒地扑了过去……   

    姜毅看着白王和黄金狮子居然愤怒地攻击傻狗，顿时大惊：“白王，回来！”

    

    这东西自己本来就打算给傻狗，自然不能让白王去抢！   

    可惜此时的白王已经被愤怒所吞噬！姜毅是它的主人，傻狗居然从姜毅的手里抢东西，那就是在挑衅它，而黄金狮子同样无比的愤怒，它自然知道那颗尸晶的珍贵，原本就出生在野外的它，习惯了争夺，所以想也没想，直接扑了出去……   

    “回来！”

    姜毅气得大喊！可是两头巨兽根本就不理姜毅飞快地扑向哈士奇！   

    哈士奇吞下尸晶后，感觉到了晴斗的愤怒也不由吓了一跳，结果两道身影凶煞地扑向自己，哈士奇想也没想，直接转身就跑，哈士奇的速度有多快，这里的所有人和兽都非常清楚！   

    眼前一花，白王和黄金狮子同时扑了一空，反倒还撞在一起，直接将有伤在身的黄金狮子撞飞了出去……   

    白王顾不上这些，它愤怒地盯着远处的傻狗：“呦！”

    一声鹿鸣，一道雷柱瞬间轰了出去！   

    “傻狗，快逃！”

    晴斗一看白王愤怒了，顿时大吼的命令傻狗，而不用他说，傻狗已经吓得夹起尾巴绕着圈窜……   

    “轰！”

    闪电轰在大树上，瞬间洞穿了整棵大树，火焰直接焚烧了起来……   

    傻狗吓了一跳，奔跑的速度更快了！晴斗只感觉眼前影光重重，根本看不到傻狗的身影，而白王全身雷光乍现，不断地射出闪电轰向傻狗！   

    但是每每都被某它躲过去！黄金狮子这个时候也重振雄风，狮哮一声，身影直接化成一道金风追向哈士奇！   

    “嗷嗷！”

    傻狗正躲避闪电，一回头就看到一道金光向自己射来，顿时吓得嗷嗷直叫，速度又快了一些！姜毅一脸黑线地看着都快沸腾的树林里两头巨兽不断地追杀哈士奇，不由气得大吼：“都给我停下！”

    可惜姜毅的声音却被一声惨叫淹没……   

    哈士奇被追得乱窜，一头撞在了迎面射来的闪电上，瞬间变成了闪电狗，晴斗都快急哭了，有心上去帮忙，但是那几乎形成雷域的闪电让他连插手的能力都没有……   

    白王欢喜的扬头鸣叫，而黄金狮子也顿时兴奋地想要冲进去，想要看看还能不能将那颗对自己十分重要的尸晶弄出来……   

    却不想，刚迈动的爪子猛然僵在原地，惊恐地盯着前方，浑身微微战栗！   

    同样有这种感觉的还有在场的所有变异兽们，这一刻，白月带着所有生物全都惊恐地站了起来，战栗地盯着前方的闪电……   

    “傻狗！”

    晴斗急得想要冲进去，却被姜毅一把扯了回来：“等等，它好像晋级了！”

    

    晴斗一愣，本能地有些不相信，要知道，傻狗才二阶巅峰，这段时间自己三阶的尸晶喂了都不知道十几颗，再加上刚才的四阶尸晶也没见傻狗有什么动静，但是想到那枚引起混乱的五阶尸晶，晴斗又有些相信姜毅的话了……   

    “嗷呜！”

    一声幽扬的狼啸声，让白月畏惧的身体微微下垂！   

    “怎么回事？”

    这时，众人也被惊动，快速地冲了过来，扑面而来的一股蛮荒气息让郭寒雪瞬间脸色雪白……   

    众人惊恐地站在远处，看着树林里一道幽蓝的火焰猛然冲天而起……   

    姜毅眼睛一眯，瞬间扯着晴斗快速后退，而黄金狮子则哀嚎的被一股强大的气息推了出去！   

    闪电渐渐的消散，却被某那阴暗的蓝火吞噬！   

    众人不明白发生了什么，只有晴斗知道这一切是什么情况，顿时兴奋的大吼：“我没说谎吧，这就是我的战兽，很帅吧！”

    

    “砰！”

    一只漆黑的犬爪从火焰中探出，“呼！”

    蓝色火焰倒卷，一只体型甚至比白王更加巨大的黑狼孤傲的走了出来！   

    “哟！”

    白王哀嚎一声，颤栗着四蹄拼命的支撑着自己！而大虎二虎，甚至白月和小藏獒全都惊恐的趴伏在地上，像是迎接它们的王者……   

    “嗷呜！”

    一声幽扬的狼啸，黑犬头顶的绿色兽晶猛然亮起，快速的向外延伸，最后仿佛化成了一顶晶冠戴在了它的头顶！   

    众人本能的吞了吞口水，这时，他们才彻底相信晴斗曾经和他们说过的话，眼前真的是那头傻狗变化的？

    

    姜毅心中一突：“不好！”

    瞬间移动到白王的面前，而黑狗此时也将目光落在了白王的身上……   

    “呦！”

    白王此时万分的恐惧，但是它有着身为王的尊严，绝对不允许它就此臣服，猛然身体一挺，居然重新站起，汇聚全身的雷光瞬间轰向面前的幽蓝黑犬……   

    姜毅出手一刀斩下，却已经来不及，闪电疾速的轰向对面的黑犬！晴斗大叫：“快闪开啊……”   

    “轰！”

    粗如大腿的闪电瞬间轰在黑犬的身上！所有人都被某刺眼的光芒激的闭上眼睛，姜毅捂住右眼，用左眼死死的盯着前方……   

    震惊的看到被白王全力击中的黑犬居然毫发无损，只不过张开大嘴用力一咬，居然将无形的闪电一口咬爆……   

    “嗷呜！”

    闪电在它的身上肆意的蹿动，黑犬不由眯起眼睛向白王的方向迈动了四爪……   

    姜毅心中一紧，难道这家伙要攻击白王？

    绝对不行……   

    姜毅握紧黑刀，黑犬身体却猛地一颤，接着闪电中的它猛然胀大了一倍！姜毅骇然的瞪大眼睛，眼睁睁的看着黑犬头顶的晶核化成了青色……   

    “嗷！”

    肌肉疯狂跳动的黑犬肆意的嗷叫一声，瞬间一股凶悍的气息重重的轰在姜毅的身上！   

    姜毅直接倒飞出去，在飞出去的瞬间，姜毅惊恐的看到那刚刚变成了蓝色的晶冠居然又变成了另外一种颜色……   

    “姜毅！”

    郭寒雪看到姜毅被轰飞，顿时失声叫道！众人想要冲过来，但是迫于那恐怖的兽威却寸步难行！姜毅呆呆的摔在地上……   

    目瞪口呆的盯着前方……火焰猛然一卷，在树林里肆虐的所有蓝火瞬间化成一道旋涡的将前方包成一个圆球！   

    猛然爆开，一股雾气袭卷整片树林，等烟雾过后……   

    突然……一道黑影直奔晴斗扑去！   

    

