    回到货栈，萨尔特几人果然无精打采的坐在货栈的客房中。∈八∈八∈读∈书，.2∞3.↓o

    　　“萨尔特，事情进展得不顺利吧？”

    　　“是的大人，城中没有商铺愿意接手我们的南货。”

    　　“刚才我已经知道这个情况了，卢塞斯恩的行会想要扼杀我们，他们已经结成联盟抵制我们的南货。”

    　　萨尔特听了亚特的话，情绪一下子跌入了谷底。

    　　“大人，连卢塞斯恩的情况都如此恶劣，恐怕贝桑松......”萨尔特已经不对贝桑松抱有希望。

    　　“大人，那我们是不是请奥洛夫主教亲自出面帮我们渡过难关？”罗恩本能的想到请主教出面协调。

    　　亚特环视了一圈屋中众人，道：“主教大人是最后的解药，不到万不得已我们不要去惊动主教大人。”

    　　“况且对商人来说，动辄就用权势来压制肯定不是最佳的计策。我已经让我们商铺的管事去约行会的首脑，等我们见到人了解了情况再说，只要我们给出的条件足够优渥，我相信他们是不会一直与我们为敌的。”

    　　亚特索性不再多想，抬头对萨尔特吩咐道：“萨尔特，下午你们就不用奔波了，你们下午去城中找一家热闹的酒馆，然后准备一桌丰盛的食物美酒，我要宴请威廉爵士。”

    　　“大人，如今商队陷入绝境，还举行欢宴？”

    　　“我宴请威廉爵士是有原因的，你只管去做就好了。”亚特不容置疑地答道。

    　　萨尔特想到威廉爵士是奥洛夫主教的贴身宗教护卫，瞬时也就明白了亚特的用意。

    　　当天晚上，亚特领着萨尔特罗恩菲利克斯等一行人在卢塞斯恩城中最奢华热闹的酒馆为威廉爵士举行了一场私人宴会，亚特几人陪着威廉爵士一直欢声笑语到深夜才将威廉送回了教堂中。

    　　回到货栈残月已经落下当空。

    　　亚特让人送来了一碗肉汤压住了酒劲，听着肯奈姆汇报联络行会首脑的事情。

    　　“大人，晚宴的时候不便说，行会首脑一开始拒绝会见您，他一口咬定您就是来扰乱北地南货行市的。后来我暗示了您和奥洛夫主教的关系，他才勉强答应同您见一面，但是他借口最近事务繁忙抽不出空闲，所以没有约定具体的会面时间。”

    　　“他抽不出时间见我们，那我们就主动去找他。你知不知道这个首脑有没有经常出入的地方？我们或许可以去等着他。％∷八％∷八％∷读％∷书，.≮.※o”亚特问道。

    　　“他除了外出经商，大多数时间是待在行会大厅的，但是我们贸然去行会大厅恐怕不太妥当......”

    　　“除了行会大厅，他还有没有私下经常出入的地方？”

    　　肯奈姆回想了一会儿，答道：“他貌似很喜欢地下角斗，时不时会到城外的一处地下角斗场观看角斗。”

    　　“好，你想办法摸清楚他何时会去城外的地下角斗场，我们就去角斗场拜见一下这位行会首脑。”

    　　“好的大人，我会安排人去打听的。”

    　　就在屋中几人商议如何会见行会首脑的时候，屋外不起眼的角落里一个黑影刚刚消失在转角处......

    　　抵达卢塞斯恩的第三天傍晚，亚特带着萨尔特、罗恩、菲利克斯及其肯奈姆几人来到了城外西南的一处废墟之中。

    　　这片废墟是千年前帝国城邦时代的一处大型斗兽场，经过千年的破败，如今这里只剩下了大片断壁残垣。不过尽管地面的建筑部分已经坍塌毁坏，但是斗兽场的地下部分却得以残存，于是这里就成为了富人和自由市民们寻求血腥刺激的地方。

    　　来到斗兽场的地下入口，两个护卫模样的壮汉拎着斧头站在这里，一旁的破木桌后坐着一位山羊胡老头，凡是进入地下角斗场的人必须先缴纳一芬尼的入场税。

    　　罗恩走到入口处摸出几枚铜币扔到破桌上。

    　　山羊胡老头拾起铜币装进了一个木盒中，看了一眼罗恩身后披甲挎剑的亚特几人，懒洋洋地吩咐道:“这里是德拉瑞大人的地方，进去以后不能滋事。”

    　　罗恩没有理会山羊胡的话，绕过护卫踏上了进入角斗场的石梯，亚特几人紧跟其后。

    　　一踏进地下角斗场，满地的稀泥裹着粪便和呕吐物，迎面扑来一阵阵血腥腐臭的味道，阴暗的地下角斗场传来阵阵沸腾和喧闹，角柱上燃烧着的火焰在震天的嘶喊助威声中跳动，几十上百个疯狂的市民和角斗喜好者拥挤在角斗场四周，角斗场中间的天井石板空地上，两个“角斗士”正在厮杀。

    　　这些所谓的“角斗士”大多是被贩卖的青壮奴隶和战俘，他们被奴隶主用性命供人们寻求刺激。当然也有不少的自由佣兵和游侠在这里靠武器赚钱谋生。

    　　眼见一个“角斗士”被打倒在地口中不断喷涌鲜血，周边观战的人群尖叫声更在猛烈，获得优势的一方被人群的尖叫呐喊冲击得血脑膨胀，后退几步，朝着躺在地上的家伙几步猛冲，然后腾起身躯弯起胳膊肘狠狠地朝地上喷血的家伙砸去，胳膊肘砸断了地上家伙的喉管，地上那可怜的家伙抽搐挣扎了一会儿就一动不动了……

    　　“哈哈，我们的勇士乔尔获胜了，恭喜给乔尔下注的老爷们，你们又tm赚了一大笔。”一个身材矮胖龅牙麻脸的丑陋男人跳到了天井空地中举起了刚刚杀人的那个“角斗士”的右手。

    　　人群中响起了一阵欢呼声，几个角斗场的护卫上来将地上血涌满地的尸体拖走了。

    　　“各位大老爷们，接下来出场的是来自遥远圣地霍姆斯的勇士贾法尔，他手中的页锤已经砸碎了六颗脑袋，今天勇士贾法尔将单挑三个壮汉，赌注押一赔三......”矮胖丑男在场中来回走动叫卖。

    　　这时，一个身形壮硕浓须黑发的家伙chìluo着上身拎着一柄页锤从阴暗的角落中缓缓走到角斗场中间。

    　　踱步到空地角斗场，这个家伙用深陷的眼睛看了一眼众人，左手从脖子上扯出一个十字架高高扬起。

    　　紧跟着贾法尔出来的还有三个手持锤斧的大个子。

    　　“贾法尔！贾法尔！！”矮胖丑男振臂高呼调动气氛。

    　　“贾法尔！！”

    　　“贾法尔！！！”

    　　人群中响起了一阵阵欢呼声，显然这个叫贾法尔的“角斗士”声望不低。

    　　“想赚钱的伙计还tm等什么！！赶紧下注。”矮胖丑男趁着人群激动赶紧让大家投下赌注。

    　　观战的人群纷纷向“战绩卓越”的勇士贾法尔touzhu……

    　　亚特的目光从这个角斗士的身上移开，环视了一圈角斗场二层的独立包厢，希望在那几间专供权贵们观战的席位中看到行会首脑。

    　　亚特将目光转向了肯奈姆，肯奈姆摇摇头，“大人，可能他过一会儿才到。”

    　　“行吧，那我们就等一会儿。”

    　　“反正也得等着，你们要不要也去押一注？罗恩，你替我去押那个家伙一注。”说着掏出钱袋取了六枚小银币递给罗恩。

    　　最喜爱热闹的罗恩和菲利克斯两人闻言也掏出了几枚银币挤进人群向那个勇士贾法尔押了一注。

    　　“萨尔特，你们两个不去碰碰运气？我看那个家伙实力很强。”

    　　萨尔特和肯奈姆对视一眼，笑道:“大人，我们对这种血腥的角斗不感兴趣。”

    　　“好吧，你们就去门口盯着首脑吧，一会儿他到了再叫我。”

    　　角斗场中的打斗已经开始，亚特说完就跟着罗恩几人挤进了人群中。

    　　角斗场中的打斗充满血腥但是确实精彩异常。

    　　能够靠角斗这一行当求生的大都是身强体壮且颇有武力的人，他们或是战败被俘的战士或是靠刀剑求食的佣兵，那些流氓地痞之间的群殴和这些角斗士比起来简直是野狗互咬。所以他们之间的打斗才能吸引这些寻求血腥刺激的人们尖叫着掏出钱币。

    　　“老爷，我看这三倍的赌注我们赢定了，那个家伙肯定是军队中出来的，您看他几乎每个动作都是致命的。”

    　　亚特看着在场中和三个对手周旋打斗的贾法尔，几个回合下来他已经顺利地砸倒了一个手持阔斧的壮汉。

    　　就在众人欢呼雀跃以为胜局已定的时候意外发生了。

    　　贾法尔手中砸向敌手的页锤突然折断，还没反应过来，另一个敌手已经抡起重锤砸向了他的头颅。

    　　一个侧身躲闪，对手的重锤砸空，接着退后几步与对方两人拉开了几步距离。

    　　“武器，动了手脚。”贾法尔用蹩脚的勃艮第语朝场地外主持角斗的管事吼道。

    　　贾法尔知道肯定是有人在他的页锤上动了手脚，否则这柄跟随他作战多年的武器不会如此容易折断。

    　　“武器——有问题——换！”贾法尔看着场地外的管事再次吼道。

    　　贾法尔对面的两个壮汉用征询的目光看了一眼角斗管事，因为按照惯例，角斗士有权在武器意外毁坏的时候要求更换。

    　　角斗场的管事一副若无其事的样子，道:“这是正常的武器战损，角斗继续！”

    　　显然又是一场不大不小的阴谋。

    　　两个壮汉得了默许，相视一笑，拖着阔斧重锤朝手无寸铁的贾法尔包围过去。

    　　贾法尔心道不妙，与两个对手周旋着一步步退到了亚特几人站的角落。

    　　“不公平！”菲利克斯大吼了一句。

    　　“对，不公平！！”罗恩跟着菲利克斯附和起来。

    　　“不公平！不公平！不公平！”人群中响起了抗议声。

    　　角斗管事丝毫不理会人群中的抗议声，看来他是吃定了看客们的赌注。

    　　亚特并没有跟着人群起哄，他侧身从罗恩的腰上解下一柄战锤，直接扔到了贾法尔的身边。

    　　贾法尔转头看了一眼身后的亚特，俯身捡起了地上的战锤，冷笑一声朝两个对手冲去……11

    　　小提示：在搜索引擎输入"大熊猫文学"，即可找到本站，谢谢。

    　　第一百五十一章角斗士贾法尔

