    远远看去，仿若王林被那血腥之雾吞噬。整个星空立刻就安静下来，远处蚊兽带着同族焦急的飞来飞起，双目不时向着劫云看去，但却不敢太过靠近，这天劫之力，不是现在的它可以承受。

    时间缓缓地过去，就在那蚊兽焦急的就要向劫云冲去之时，一阵低吼冲那劫云下红雾内骤然回荡而出！

    但见那一片红雾翻滚中，雷光轰然而起，更有火海沸腾燃烧而动，一道赤红色的身影从那血雾内一冲而出，正是王林！

    王林面色苍白，但神色却是狰狞中透出萧杀，在冲出红雾的刹那，直奔劫云而去，转眼间就越过了千丈距离，直接冲入那高高在上的劫云内！

    在进入劫云的一瞬间，王林立刻就感受到了天地之间的浩荡之威，他双手向前狠狠一推，雷火交错，立刻就产生了一股惊天动地的毁灭之力。

    轰轰之声骤然而起。在雷与火的不断碰撞中，这无边无际的劫云立刻急速的收缩，其内轰隆隆之声咆哮不断。

    整片劫云内，雷光游走，火焰焚烧，化作一股磅礴的冲击横扫，渐渐地，这劫云疯狂的收缩，其内咆哮更是震惊天地。

    几乎刹那，这劫云轰轰之声下，竟然大范围的崩溃起来，如同有一双无形大手在不断地撕扯，王林身子劫云内，清晰的感受到这股撕扯之力，他身子仿若要被撕碎，正要后退，但立刻双目一凝。

    身在劫云中，四周一片云雾，但王林却是看到在前方不远，这云雾之中竟然有一道十丈大小的裂缝！

    浓浓的雾气从那裂缝内不断地喷出，仿若这裂缝，就是天劫的源头一般。

    略有犹豫，王林盯着那裂缝，身子一晃直奔前方飞去，转眼就来到了那裂缝外，奇异的是他身在这里，竟然没有感受到任何撕裂之感。这诡异的现象使得王林更为谨慎。

    咬牙之下，王林神识飞快的散出一丝，直接钻入那裂缝内，在其神识进入这裂缝的刹那，王林身子立刻剧烈的颤抖起来。

    他神识刚一进入那裂缝内，立刻就看到了一片新的天地！

    这里蓝天碧海，仙气弥漫，地面宽阔，一眼看不到尽头，但王林却是立刻就看到在那大地上一个巨大的石像。

    这巨大的石像，赫然就是一个古神！这古神眉心八个星点，此刻有两个被封印，他站在那里一动不动，仿若真的就是死物。

    但王林却是清晰的感受到，从那古神身上传出的阵阵磅礴生机。

    若仅仅如此也就罢了，不足以让王林震惊，但他眼前所看却并非是一个古神，而是在这大地上，不下十尊古神石像，更有近百个古妖、古魔之像存在！

    在其中一尊古魔石像头顶，盘膝坐着一个身穿道袍的青年。这青年手中拿着一面镜子，皱着眉头不断地掐算。

    “马师伯所说的劫动之口，应该就是这里……”

    就在这时，那青年突然抬起头，轻咦一声，双目露出狂喜之色，望着天空，显然发现了王林的神识。目光一闪，立刻就有一道青黑之芒从其双目一闪而出，直奔天空。

    王林没有任何犹豫，立刻切断了与那一丝神识的联系，整个人立刻一冲而出，全身雷火弥漫，不顾一切的冲入翻滚的劫云内，化作一道赤红身影从其内一闪而出，离开了劫云直奔蚊兽踏步而来。

    他刚一走出劫云，立即面色一变，感受到了自己的那一丝神识已然毁灭。他不及思索，速度更快，转眼就来到蚊兽旁边，大袖一甩下便立刻把这群蚊兽送入裂缝空间，更是把蚊兽背上的黄色纸符拿下。

    这一切行动没有半点停顿，王林拿着黄色纸符前行中迅速贴在自己身上，骤然间他全身立刻就有旋风出现，整个人的速度立刻暴增，化作一道长虹直奔前方而去。

    在王林离开不久，那劫云内轰轰之声更为剧烈，到了最后，整片劫云不断地收缩下。远远看去仿若消散了一般。

    但若仔细看，却是可以看到在之前劫云所在之处，此刻所有的劫云并非消散，而是不断地凝聚下，化作了一道青黑之芒。

    在这青黑之芒出现的瞬间，一股不属于这一界的气息立刻迅速的散开，此地因天劫而形成的分割，顿时瓦解。

    “……却是无形中帮他散去了余下的四态至强天劫……罢了，我也总算从那该死的地方逃了回来，帮他一把也算应该。”那青黑之芒内传出一声兴奋之语，一闪之下消失无影。

    就在这一瞬间，远在联盟星域西部，一颗很是寻常的修真星上，一片草原之中盘膝坐着一个老者，这老者一身黑衣，神色平静，仿若这天地间一切事情都无法让其有半点动容。

    若是王林在此，立刻就会认出这老者正是罗天星域内当年阻止清水与姚家老祖交战的那个黑衣人！

    他目光平静，望着身旁青草，在他的目光下，那青草诡异的生长起来，转眼就从嫩芽化作了枯黄，但立刻又逆回成嫩芽。如此循环不断。

    抬起右手正要把这青草摘下，但刹那间，这老者右手竟然一颤，猛地抬头，眼楼不可思议之色。

    若是炎雷子看到这黑衣老者现在的表情，定会心神震撼，这让他极为尊敬之人，无数年来全部都是神色平淡，从未有如此神色！

    老者大袖一动，整个人立刻透明，消失了。他不知具备了何种修为。又施展了何种神通，出现时，竟然在了王林度天劫之地！

    这跨越的距离，实在太大，即便是缩地成寸，都无法一次到达！

    但显然这一切对老者来说，极为随意，他此刻皱着眉头目光在四下一扫，最终落在了前方百丈外一片星空虚无之上。

    这里，正是之前那黑青之气出现的地方！

    “一丝远古仙域的气息……”老者沉吟片刻，转身离开。

    再说王林，一路疾驰回到了联盟东部四圣宗范围内，速度这才略有缓慢，脑中仍然浮现之前看到的那一幕，尤其是那个身穿道袍的青年，给他的冲击极大。

    “他是谁……”王林眼中露出忌惮，回头看了一眼身后漆黑的星空，抬起脚步迈出，波纹回荡中他身影立刻消失，出现时已然回到了朱雀圣宗之外。

    没有进入那燃烧的星域，而是在周围选择了一颗蛮荒星，王林进入星球，选择了一处山峰盘膝坐下。

    坐下之后他深深的呼出了一口气，越想越是心惊，许久之后他压下种种心绪，右手虚空一抓，立刻其前方就有一道裂缝瞬息出现，右手在其内一挥，那紫衣老者的元神就在其手中出现。

    没有犹豫，王林神识直接散出，环绕那昏迷过去的元神头部，向内钻入，立刻就有大量的记忆片段被他生生的抽出。

    “风之仙界云海星域！！！”王林双眼立刻就有精光毕露，他目露思索，片刻后却是有喜色一闪而过！

    “云海星域……”沉吟少许，王林再次探寻这元神记忆，寻找去往云海的道路。

    半柱香后。王林收回神识，嘴角露出微笑。

    “这云海星域的结构，与罗天和联盟截然不同，倒是极为适合我……还有那风之仙界，竟然充满了蚊兽……没想到四大仙界下星域内，唯有这云海的空间壁垒最为薄弱，只需一个特殊的阵法与路引就可以穿透过去。”王林目光闪烁，看了一眼手中元神，极为小心的把这元神封印，收回储物裂缝内。

    “此元神以清水师兄传授的仙术，可以做成路引，现在只差那阵法了。所幸这阵法所需要的材料并非太过难寻，只需研究透彻后，就可以着手布置。若是我为拓森准备的一切都无法奏效，那么这云海，将是我的最后选择！”

    王林沉默片刻，站起身子，深深地吸了口气，望着朱雀圣宗所在方向，喃喃自语道：“眼下，就等老圣皇的雨之仙晶了……罗天、尸阴、联盟各个势力，你们只猜到了我王林送出玉简有目的，怕是都以为我要去浑水摸鱼……

    实际上，你们只猜对了一半，我王林另外一个目的，就是把你们全部都引到古神之地，没有精力去搅乱我四圣宗雨之仙界救青龙圣皇的计划！

    不知我这个计中计，你们有几人能看透！”王林神色露出一丝傲然，迈步间直奔朱雀圣宗而去。

    他要去见一见王巍与胡娟，还有那被太古圣器之血封印的古魔塔珈！

    而此时此刻，联盟星域中心部位，修真联盟总部内，却是有惊天之事骤起，就连其外的封锁的大阵，竟然也都剧烈的颤抖起来，仿若欲要崩溃一般！

    与此同时，朱雀圣宗内燃烧的星域深处，那存放老圣皇肉身的白色石块上，老圣皇猛地睁开双眼，但立刻其双目就化作一片血水爆开。

    “王林，速来见我！！快！！”