    

    “原来你老公是在微信上叫了菜啊。”

    冰冰笑着说道。

    打算活跃活跃气氛。

    弹幕里的网友们也是一个个一脸尴尬。

    “你看看你们，以小人之心度君子之腹，都什么思想！”

    “你了拉倒吧，你的ID我记得，你刚才刷屏说人家要出轨来着。”

    “真相大白了，人就是买菜而已，看你们渣渣呜呜的，大惊小怪。”

    “他不点外卖，买什么菜？难道要自己做饭？”

    “可是我记得苏小姐说过，她老公是不会做饭的。”

    “有可能是为晚上准备的吧。”

    苏月灵和冰冰也是这个想法。

    两人看着大屏幕。

    苏月灵又想到了另外一点。

    老娘出门就给了你50块钱，你哪来的七十多付款？

    而且眉头都不皱一下！

    私房钱！

    但这其实算不上什么秘密。

    男人嘛，谁不藏点私房钱？

    冰冰并未在私房钱这个问题上多做纠缠。

    只是说道：“看来他还想的挺远的，晚上的菜都准备好了，就等你晚上回去给他做饭了。”

    苏月灵点了点头，又摇了摇头：

    “豆腐，我倒是会几样，但是做的都不太好，不知道他想让我给他做什么菜。”

    说完。

    两人继续看着大屏幕。

    因为想看看他中午打算怎么吃。

    可没想到。

    拿到塑料袋之后。

    林无月直接拎着跑到了厨房。

    然后拿出案板，撸起袖管，准备好菜刀。

    袋子里的东西也都呈现了出来。

    豆腐、冬笋、鸡胸脯肉、火腿、鲜香菇、生菜。

    倒是挺简单的一些东西。

    “这是……要做饭？”

    冰冰诧异的看着画面：“苏小姐，你老公会做饭？”

    “不会啊，我之前不是说过了，结婚三年了，他连炒鸡蛋都能炒糊了。”

    苏月灵满脸疑惑的说道。

    “那可能是心血来潮，打算学习学习？”

    有这个可能性！

    弹幕里的网友们被两人的分析牵动着思维。

    “有这个可能性，没准是打算在老婆不在家的时候练习练习，想给老婆一个惊喜。”

    “这样的好男人可不多了。”

    “看他准备的豆腐，也没什么特别的佐料，应该是打算从简单的菜开始学。”

    “等等等等，我是厨子，我怎么觉得他这些配料有些熟悉呢？”

    七嘴八舌之中。

    林无月已经系好了围裙。

    将所有材料摆在面前。

    大喝一声。

    清了清嗓子，自言自语的喊道：

    “当当当当~厨神林无月登场，本次，他为自己准备的菜肴，名曰：文思豆腐！”

    刹那间。

    戏精上身！

    “噗哈哈~学做饭需要这么大的动静的吗？”

    “真是戏精上身了，笑死我了，他要是知道这么多人在看他，会不会当场社死啊？”

    “我倒是觉得蛮可爱的，我老公要是有这么可爱就好了。”

    “为自己准备的菜肴是什么鬼？需要这么正式的吗？哈哈……”

    台上。

    苏月灵和主持人对视了一眼。

    大眼瞪小眼：“文思豆腐是什么东西？菜名？”

    恰在此时。

    弹幕中。

    有懂行的已经发觉了。

    “对了！我就说怎么这些材料看上去这么眼熟，这分明就是文思豆腐的原材料啊！”

    “是，我之前也觉得有些古怪，现在看来，这家伙竟然要做文思豆腐！”

    “那可是国宴十大名菜之一的文思豆腐啊！”

    “真的假的？真是国宴菜？这家伙能做得了吗？”

    “做不做得了我不知道，反正他东西都准备好了，眼瞅着要开始做了。”

    后台。

    工作人员已经迅速搜到了材料，发送到了支持人的手里。

    冰冰拿起来看了眼。

    顿时眼睛一瞪。

    “国宴菜！”

    “什么国宴菜？”

    苏月灵有些懵。

    “文思豆腐，淮扬菜，国宴十大名菜之一，没有用到特别的作料调味，突出一个清淡，但这道菜，不是一般人做得了的，他需要厨师拥有极致的鬼斧神工的刀工才可以！”

    冰冰解释着说道。

    苏月灵更诧异了。

    她当然不相信林无月会做这道菜。

    更不相信他有什么刀工，因为他逼林无月切过土豆丝，好家伙，切出来一盘薯条，不，比薯条还粗！

    他只是有些疑惑，林无月一个不会做饭的人，怎么会知道这玩意的？

    就算是要学做菜，也不需要直接用国宴菜上手吧？

    这是在搞什么鬼？

    再次看向画面。

    林无月单手在刀架上一抹，拎出来一把菜刀。

    这一刻。

    林无月的神情忽然间严肃沉静了下来。

