    ……

    听着无极光明正大的无耻话语，众人吐槽，大家虽然心知肚明，但不必说出来吧。

    有着无极这个太清巅峰的存在，以及黑水玄蛇这个堪比太清的存在开路。

    其他人也就宋大仁和文敏处于玉清，还是九层，别的都是清一色上清境界，自然不慢。

    没几个时辰，几人就来到一棵巨树面前，无极暗中催动四卷天书功法。

    突然大树根底一道门打开，出现在众人眼前一道光洞，洞口仿佛有着不断的光芒往洞中流逝而去，就如滔滔江水往出口而去。

    突然一些金色字体从洞中飞出。

    无极嘱咐一句：“竭尽全力，能记住多少是多少。”

    无极吩咐完毕，开始聚精会神记忆那些飘动的金色字体。

    时间流逝，不一会儿金色字体消失，无极也将其全部记住，正是天书第三卷。

    之后无极吩咐黑水玄蛇向着鸿蒙大陆而去，众人直接在蛇背上开始参悟所记住的字体。

    一个月后，只有东方白，张小凡，无极在参悟。

    一个半月，东方白，张小凡醒悟，此时张小凡达到了上清境界第五层，东方白依旧是第六层巅峰。

    三个月后，无极醒悟，五卷天书齐聚，有了顺序章发，参悟起来得心应手。

    他终于连续突破，达到了武道化神境，太极玄清道，也终于完善了至清劫境。

    “各位师兄，师姐，东方，你们距离远一点。

    参悟天书之后，叫你们记住的就是天书，天书有五，我青云的太极玄清道，就是出自第五卷。

    我感觉自己要突破了，大黑，带着他们远一点。

    不然我突破，会波及你们，有死无生。”

    无极说完，身体盘坐起来，静静地悬乎在虚空。

    死亡沼泽最中央，突然电闪雷鸣，天空黑了下来，黑压压一片。

    黑云压城城欲摧啊，即使修为最强的黑水玄蛇，带着众人远离后，也在天威之下瑟瑟发抖，老老实实趴在了地上。

    萧逸才等人，才是真正了解了自家这个师弟，强大程度已经超出了他们的理解。

    修道难，修大道更难，生死难料，寒暑不期，奈何长生诱惑，唯有与道争，与天争，胜—得证果位，败—魂归天地。

    突然天空降下神雷，直接扑向了无极。

    这是雷灾，须要见性明心，预先躲避。躲得过，寿与天齐，躲不过，就此绝命。

    六九雷劫之后，无极总算的得以喘息。

    突然天空又降下了火焰，这火不是天火，亦不是凡火，唤做‘阴火’。

    自无极涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，差点五脏成灰，四肢皆朽，把千年苦行，俱为虚幻。

    好在坚持后，无极总算苟延残喘渡了过去。

    无极的感应下，周围有着不下于十头的太清境界凶兽，不过都慑于天空异象，瑟瑟发抖呢。

    半个月后，全身心养伤的无极，总算恢复得差不多。

    他又引发了风灾，至于为何引发风灾？难道不怕死吗？

    他当然怕，不过他有把握，因为他在突破武道化神后，终于恢复了记忆，记得了自己是谁。

    他是文化，是岳不群，是李慢慢，也是无极子，还是道无极。

    降下风灾不断吹他，这风不是东南西北风，不是和薰金朔风，亦不是花柳松竹风，唤做赑风。

    自囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，其身自解。

    随后他本来就只差病劫未过，而他正在渡病劫。

    所以一时间，生、老、病、死、苦五劫，一瞬间被他渡过了。

    一时间，他的修为，达到了和本尊李慢慢持平的地步，武道化神境界大圆满。

    不，他的记忆只是分离出去时本尊的记忆，他不知道的是，随着他的这次突破。

    将夜世界壁垒之处，他的本尊终于压制不了了，突破了执天武皇境，仙道上，也突破了无上天仙之境。

    凝聚天心，明心见性，天人合一，一定程度领悟道和理。

    对法则道理领悟到一个地步，能够将玄奥的道韵，化作可见道则纹路，供后人参悟，一定程度言出法随。

    他初步拥有不死特性，无论受了多么重的伤，只要未被人秒杀，都可以在一瞬间痊愈如新。

    他堪破生死之秘，凝聚一点真灵。真灵不灭，天仙不死!

    成道心、智慧，一念成真、一灵不寐，万象无妄，天上地下将再无任何虚妄可以迷惑自己。

    不止如此，凭借无妄之能，诸般种种真实虚妄尽在其一念之间，其念若有，那就是无也有，其念若无，那便是有也无，心念变化，唯我独尊!

    智慧将再无任何东西可以将之蒙昧，除此之外，凡事智慧不超过自己者，在自己面前就是透明的，其智慧将尽数被自己所窥见，成为自己的助力!

    一旦修成，便是跳出天道之外，是那遁去的一，自此之后天长地久，生生不息。

    手握恒星，法身上万丈，一步一光年，自身时空独立，初涉维度，在虚空中开辟亚空间或半位面，质能转换，衍算宇宙，创造生灵，缔造星球，神通与道法已经堪比超新星爆发，能量几乎无限。

    天仙与天地同寿，然天地亦有寿命，每一个纪元有一一劫，因此，不得超脱天地者，依旧不得超脱劫数。

    因此，天仙亦被称为无上天仙，其寿与天齐，但仍未超脱天地限制，寿元为一个纪元。

    一个纪元，便是一元之数乘以一会之数(=年)，即无上天仙可拥有十四亿年左右的阳寿。

    天仙者，修精气神三花，一花一重天，三花圆满则为天仙圆满之境，可三花聚顶，凝结天仙道果，避开时间侵蚀，与天同寿，不在三界内，不在五行中。

    心映乾坤，一念执道，举手投足之间，轻易驾驭万道，逆乱红尘。

    大衍天机，一念可知过去未来，演算诸般因果，只要结下了因果，对方纵使躲到天涯海角，也无法逃过感应。

    意识沉入量子宇宙海洋，身化亿万兆，步入无尽维度，涉及无尽时空。

    于虚空中获得无尽的知识，在无尽的宇宙中凝聚分身，获得所在世界或宇宙的知识。

    李慢慢突破了天仙境界，已经可以隔着无尽时空距离，遥望诛仙世界的情况。

