    “有点本事，看样子身材如此消瘦，倒是没想到你还有胆量，你们最后活下来几个人？”

    刘登的眼神之中闪烁着欣赏的目光，他最喜欢的就是这些在战场上敢打敢拼的热血汉子。

    至于说什么罪人身份之类的事情，只要犯的不是十恶不赦的大罪，刘登都觉得其实情有可原。

    “一共八个人，最后只活下来我一个......”

    说到这里的时候，风长歌的表情明显有些暗淡。

    “那你去长城做什么？”

    虽然心中有些不忍，不过刘登还是问道。

    “我胸口中了箭伤，被一箭穿胸，可是戍堡之中并没有药品，不去长城必死无疑！”

    反正自己本来就是个死囚犯，只不过是运气好才保住了一条命。

    这种事情他想瞒也瞒不住，刘登只要稍微一查就能够查个清楚，风长歌说起来也没有任何的隐瞒。

    “那这东西是从何而来？按道理说这种东西是不可能下达到戍堡中的！”

    毕竟这是中尉府直接签发的军令，最起码也是校尉一级才有资格接收，根本不可能是他一个普通士兵能够接触到的。

    “我当时一心只想当军营之中寻一些药品，这东西是从废弃的军营之中找到的！”

    “除了你之外，可还有别人能够证明这件事情？”

    尽管这么问很伤人，可是刘登却没有办法。

    “当时小的是孤身一人，并无其他人在场！”

    风长歌也知道这东西到底意味着什么，所以刘登有这些盘问，也算是意料之中的事情。

    “来人先送他下去休息吧，找个人给他看看他身上的伤势，等他的伤好了之后，就让他自己回家去吧！”

    不管怎么说，这家伙这次侥幸能够逃生，而且还杀了几个乌桓人，现在应该足够他脱罪了。

    既然他的证言并没有太大的用处，刘登也没心思再把他留在自己这里了。

    “代王殿下！晓得现在孤身一人根本无家可归，还请代王殿下将小的留下！”

    听到刘登这么说之后，风长歌直接跪在了地上，赶忙向刘登求情。

    “留下？你既然是戍兵的话，当初应该是因罪入军的吧？”

    不管怎么说，这家伙送上这张羊皮纸，多多少少也算是有些功劳，刘登犹豫了一下，随口问道。

    “不敢隐瞒大王，小的娶妻不贤，趁着小子外出，和村中的无赖子做了苟且之事，正好被小子撞破，愤怒之下直接杀了那对狗男女！”

    风长歌说到这里的时候，脸上的表情还是一片的狰狞。

    那咬牙切齿的样子，还有身上的那股狠劲，还真是让刘登对他有些刮目相看了。

    “你可要想清楚了，我代国的大军和燕国不同，无论是哪支军队，全部都是军纪森严，你要是留下的话，恐怕要受些罪了！”

    “只要大王同意收留，无论是让我做什么我都愿意！”

    眼看着刘登终于松口了，风长歌大喜赶忙说道。

    “既然如此，那你就留下吧！我看你身手灵活，再加上胆大心细，先把伤养好了，然后就在军中做个斥候吧！”

    “多谢大王！”

    总算是得偿所愿了，风长歌真是喜出望外。

    他本来就无牵无挂，现在只剩下他自己孑然一身。

    加入了代国大军之后，从此他也就不再是罪囚了。

    这一路上，他从那些斥候的口中也听说了不少代国军中的事情。

    只要敢拼命，立下了军功之后，上次那是大大的有，在这军中拼上个三五年，没准等他最后退役之后也算是个富家翁了。

    “好了，你们先下去吧！”

    刘登只是挥了挥手，就让他们先下去了。

    “这件事情你怎么看？”

    等到所有人都退出去之后，刘登一边用手指，轻轻的在面前的桌案上扣动着，一面低声地对李广问道。

    “如果事情真的是如他所说的话，恐怕咱们还是不要轻举妄动的好，这件事情要是闹大了的话反而会打草惊蛇……”

    李广犹豫了一下然后说道。

    “咱们两个想到一块去了，如此那就暂时先把这件事情放下吧，对了，前方传过来的军情如何了？这些乌桓人现在的动向如何？”

    既然一时之间没办法把这件事情和刘定国直接联系起来，刘登只能把这件事情暂时先抛之脑后了。

    一切，都只能等郑打完了之后再说了。

    “那些乌桓人，现在正在准备南下，不过，他们应该还不知道我军到来的消息……”

    “那依你之见，我们该当如何呢？”

    “大王请看！这是我们现在的位置，而这里就是乌桓人南下的必经之路！他们这一路上烧杀抢掠，也该是给他们一点教训的时候了！”

    李广是个单纯的军人，所以他不考虑那些其他的事情，所有的一切都从军事考虑上出发，所以他在沙盘上很快的标注出了双方的敌我态势。

    “若只是这样的话，你就不怕他们吃了败仗之后扭头就跑？”

    刘登思索了片刻之后，直接指出了李广这个计划的不足。

    “这也是没办法的事情，我军兵少，就算是加上栾布将军的人马加在一起，也没办法完全将他们吃下……”

    李广作为设计者，当然明白自己这个计划的缺陷，只不过这也是没办法的权宜之计。

    他们手中的兵马有限，加在一起也不过就是六万人而已，正面应战的话应该是绰绰有余了，可是要说将他们完全包围起来围而歼之，那可就是另外一回事了。

    “若是将这正面硬扛的兵力换成燕国大军，而我军从这里绕到这边，你看如何？”

    刘登说话之间伸手在沙盘上画了个圈，然后用一只小旗子代表燕国大军，又把代表代国大军的那支旗子放到了乌桓人的背后。

    “他们能顶得住吗？若是他们顶不住的话，那一切可就功亏一篑了……”

    对于燕国人的表现，李广表示很是怀疑。

    “如果他们顶不住的话，那也只能是怪他们自己！自己的仗还得自己打，我们只是来助战的，并不是来替他们拼命的！”

