    君无纪是今年快入秋的时候即位的，按理说新皇登基之时就应该广纳美人，以充后宫。可是当时君无纪硬生生的用登基事宜忙不过来，给挡了回去。

    现如今四海初定，新皇即位也已经好几个月了，可是这后宫之中还是只有皇后一人。如今皇后已经身怀六甲，不能侍奉皇上，这个时候给皇上纳妃是理所应当的事情，可是为何皇上如此抵触？

    大臣们思来想去，最后将这些问题的源头，都归结到了皇后的身上。

    如今的皇后是冯昭，这已经是众所周知的事情了。而当初冯家满门别灭一事，当时的许多大臣要么是直接参与了，要么也是在一旁推波助澜，或者是冷眼旁观。

    说到底，都是刽子手。

    可是如今冯昭做了皇后，冯家军又在她的手上。她要是想要趁机报复，那岂不是易如反掌的事情？

    一时之间，大臣们都感觉到了一丝丝的恐慌。

    可是这些原本也都只是大臣们自己心虚，所以在心中的揣测，又加上这冯昭做了皇后以来，便一直都是在宫中养胎，从来没有涉足过朝廷之事，所以也都没怎么有动作。

    可是直到抚远将军莫子初进了皇后娘娘的凤栖宫的第二日，莫参将便在朝中自请贬职，辞去了参将一职，改做了一个小小的副将。

    这时候，人们才恍然大悟。原来皇后娘娘虽然一直都隐居在深宫之中，可是到底还是冯昭，曾经大齐的第一女将冯昭将军！

    手段凌厉，睚眦必报。如今之事贬了一个莫参将，以儆效尤。可是之后呢？

    而此时，在凤栖宫听着春茗说着朝中之事的冯昭，却是实实在在的感觉到了一阵冤枉。

    “这个莫成德，是自己请辞的。可是我怎么总觉得，这件事情会烧到我这儿来啊？”冯昭端着手中的茶盏，蹙眉道。

    九歌正在给冯昭调着药炉，闻言抬眸看了她一眼，道：‘他自己请辞的，关你什么事？’

    九歌不懂这些朝廷纷争，可是冯昭懂。就是因为她懂，所以她才感觉到了这里面的不寻常。

    “如果这个莫成德真的是自己自愿此去参将一职的，那还好说，怕就怕他是被逼的啊。”冯昭沉声道。

    “逼？谁还能逼他？分明是他跪在大殿面前逼白笙！”九歌想了想，然后道：“除非是昨晚莫子初回去找了他你是说莫子初逼他辞官的？”

    冯昭的眸光转了转，隔着昏黄的落日余晖，看得不甚真切。良久，她才问道：“怎么，连你也觉得莫子初是个霁月风光的人？”

    这个也字，用的很妙。九歌顿时便听出了里面的弦外之音。

    “你是说白笙觉得这个莫子初是个坦荡之人？”九歌问道。

    冯昭点了点头，苦笑道：“不只是他，还有这和满朝的文武百官，此时恐怕都是拿她比作之前的我。可是我现在却是已经被诋毁成了祸国的妖妃了。加之这一次恰好莫子初来了趟我的凤栖宫，回去莫成德就辞官了，恐怕现在外面的人都在传是我逼着莫成德自请辞官的吧。”

    九歌缓缓的从药炉子边上起身，转而靠在了桌边，略略的思索了一番，然后道，“可如果这是莫子初的意思，莫家失去了一个参将的位子，对他们有什么好处？”

    “好处？”冯昭冷冷的一笑，然后道，“之前莫成德已经触了无纪的眉头，他们在这个时候收手，还将官位腾出来给了无纪，无纪自然不会再怪罪莫家！反而还会将所有的脏水泼在了我的头上！这个莫子初倒是将这兵法用的通透，一个以退为进，使得是精妙绝伦啊！”

    “这个莫子初当真不简单，深知圣心和天下人心的重要，便一举将这两样都得到了！”九歌咂舌，道，“你们这些混迹官场的，还真是机关算尽！”

    冯昭漫不经心的道，“且过几天再看看吧，这个莫子初，倒是个对手！”

    而事情也果真如冯昭所料，没过两天便陆续的有人传出了冯昭是妖后的谣言。

    其中大概有两个版本。

    一是当今皇后乃是先冯昭将军转世，死而复生，是为妖也！迷惑当今圣上，独霸后宫，不遵礼法。

    第二个版本可就精彩了，说当今皇后水性杨花，生性放荡。先是在闲云山庄迷惑北岳皇上庄陵越，庄陵越为了她曾金屋藏娇，将她藏在飞云殿中。最后被岳后发现，还不惜放火烧了岳后。其次就是皇后还和之前的月城城主凤溪有过不清不楚的纠缠，曾在月城城主府耳鬓厮磨，缠绵悱恻。最后为了争夺王虫之力，互相残杀，凤溪为爱赴死！

    鉴于这两个流言，人们便开始怀疑，这皇后的腹中的孩子，究竟是不是皇上的骨血？

    最先听到这个谣言的是李顺，他如今统领这宫中的禁卫军，每日都会在宫中巡逻。

    恰好便在假山后面听见了几个小宫女的议论之声。

    “你们听说了没有，咋们这位娘娘，据说行为不检点，跟好几个男人都有着不清不楚的关系！”

    “你胡说什么？小心被砍头！”一个刚入宫不久的小宫女道。

    “我可不是胡说，这些话早就在京城都传遍了！人们都说这娘娘怀着的很有可能不是咱们皇上的骨血！有理有据的，我看这事不假！”

    “是吗？”

    李顺越听眉头越蹙得深，一个闪身便走出了假山之后，冷声呵斥道，“你们是嫌脑袋在脖子上呆的太久了？敢在这里碎嘴！”

    那几个宫女一回头，看见李顺，立马就跪了下去！

    “大人饶命！”

    “大人饶命啊！”

    ……

    编排皇后是一回事，可编排皇后腹中的小皇子，那就又是一回事了！

    其后果之严重可动摇国本！

    李顺对着身后的几个侍卫厉声命令道，“将这几个长舌妇拉下去杖责三十大板，然后送去掖庭！”

    “是！”

