    秦尘的一颗心放了下来，如果各大势力的人不在天雷城，秦尘还担心上官曦儿会覆灭整个天雷城，来找出黑奴他们，但既然各大势力后续都赶到了， 即便上官曦儿再疯狂，也不可能一人挑战大陆最顶尖的诸多势力。

    想来黑奴他们应该还安全。

    “那偷袭黑修会的人是谁，你们可知道？”极镜丹帝却是急切想知道那人的身份，立即问道。

    沐寒摇了摇头说道：“极镜丹帝前辈，这我等就不知道了，我等只听说那人出手之后，立即引来了天鬼宗宗主、萧家和藤家老祖等强者，但一番交手之后，连天鬼宗宗主未能将对方留下，让对方逃走了。”

    极镜丹帝更加肯定那人是上官曦儿了，天鬼宗宗主鬼阎罗可是个顶级人物，论修为不弱于他，可连鬼阎罗都拿不下对方，除了上官曦儿还能有谁？

    秦尘也知道沐寒一个普通武帝不可能知道太多，点了点头，表示对沐寒的感谢后说道：“本少便是黑修会会长，我马上就会回到黑修会，我黑修会欢迎阁下这种人才加入。”

    这沐寒也算颇为有眼力劲，而且一个散修能修炼到武帝境界，显然也是一个人才，秦尘当然欢迎。

    他将来要对抗飘渺宫，必然要联合整个天下势力，自然需要团结一切可团结的力量。

    这沐寒听到秦尘的邀请，立即激动的说道：“晚辈沐寒，多谢尘前辈，不过晚辈麾下还有一个势力，等我处置完自己的势力之后，立即就迁入天雷城来，听从前辈差遣。”

    秦尘点点头，一个武帝有自己的势力哪是再正常不过。

    沐寒心中的狂喜无以复加，她身为武帝，虽然在武域中有一个势力，甚至那势力在一重天中还算有一点名气，但沐寒是从散修过来的，自然知道有背景和没背景的区别。

    她哪个势力在武域一重天中，可谓是小心翼翼，战战兢兢，根本不敢如何张扬，奉行的一向是息事宁人的风格，为什么？因为武域顶级势力太多了，随便得罪一个势力，就有可能导致她麾下的势力毁灭。

    可如果投靠了面前这青年就不同了，虽然她只是一个手下，但对方连藤家的太上长老都不卖面子，都敢教训，连丹阁的太上长老极镜丹帝对其都颇为恭敬，有这样的人物庇护，沐寒相信自己的未来定然会更加光明。

    沐寒被招安，但她身边的三个朋友却没有被秦尘招安到，一个个失落无比，也知道很可能是他们之前贪婪的目光惹怒了秦尘，心中无比的懊恼。

    沐寒见状，犹豫了一下， 但还是忍不住对秦尘道：“前辈，我的这三位朋友和我一样，也是散修，很想能拜入前辈麾下，不知道前辈……”

    她心中忐忑无比，但还是鼓着勇气道：“他们三位虽然有些毛病，但能力也都不弱，只要前辈愿意接收，我相信他们三个一定会好好干的。”

    听到沐寒的话，另外三名武帝心中既是期待，又是感动，没想到在这种情况下沐寒还能替他们说话，要知道沐寒也才被刚刚招安，万一惹来秦尘不满，恐怕连自己也要倒霉。

    秦尘心中却是露出了一丝赞赏之色，从这件事上就能看出沐寒的确是个不错的人，他扫了三人一眼，冷冷道：“这三人之前对本少的兵器起了歹意，本少本并不想接纳他们，但既然你开口了，若是他们愿意改邪归正，本少倒也并非不能接纳他们。”

    “多谢前辈。”

    “我等一定改邪归正。”

    “还请前辈相信我等。”

    那三人立马激动的说道。

    秦尘道：“想让本少相信你们很简单，但若是让本少知道你们并未改邪归正，哼，后果你们自己掂量。”

    秦尘冷漠一笑，那三人顿时寒毛竖起，浑身冰凉。

    纷纷咬牙道：“前辈，若是我等有违誓言，自愿受罚，甘愿受死。”

    三人信誓旦旦，目光决然。

    秦尘道：“你们四个速度太慢了，不要反抗，让本少的领域带着你们赶路。”

    话音落下，一股无形的空间领域已经包裹住了沐寒四人，秦尘这才全速前进，嗖，身形遁入虚空，带起一道虚无的光线，只是眨眼间，沐寒四人就感觉到无尽雷霆在身边迅速掠过。

    嗤嗤嗤！

    这些雷霆纷纷从四人身边掠过，竟然无法给四人带来一丝一毫伤害。

    好快的速度，沐寒四人心中愈发惊叹，穿梭虚空，任何一个武帝强者都可以做到，但是在这雷霆之海中，百分之九十九以上的武帝都无法穿梭虚空，因为雷霆之海中的雷霆之力太可怕了，万一遇到雷暴，在虚空中能轻易撕裂他们的身体。

    但此刻秦尘带着他们，就如如履平地一般，轻松的一塌糊涂，让沐寒四人顿时惊叹不已。

    秦尘担心黑奴他们，因此飞掠的速度很快，仅仅不到半天时间，一行人已经离开了雷霆之海的范围。

    离开雷霆之海后，秦尘继续赶路，大半天之后，一座残破、但却又无比宏伟的城池已经呈现在了秦尘的眼前。

    正是天雷城。

    “两百年过去，天雷城竟然变成这般模样了？”

    极镜丹帝扫了一眼，露出惊叹之色，当初他一路疯狂赶来，根本没机会进入天雷城，而是直接进入了雷霆之海。

    而他上一次见到天雷城，还是两百年前他闭关之前所来，想不到两百年时间，天雷城竟然变成了这幅模样。

    这两百年来，天雷城一直在发展，比起极镜丹帝上一次来这里的时候，宏伟了不知道多少，虽然外观看起来颇有些残破，但实际占地面积却大了许多。

    秦尘微微一笑，他之前来到天雷城的时候，也被天雷城的规模惊到了，而且秦尘对天雷城颇为满意，此地距离雷霆之海很近，散修武者高手也数不胜数，秦尘已经有了将天雷城打造成自己一个据点的打算。

    如今天雷城诸多顶级势力和高手陨落了许多，最顶级的高手只剩下了天巡会的公孙哲和行舟商会的翟项铭，这样也好，让秦尘省掉很多收编天雷城的功夫。

    至于天巡会和行舟商会，秦尘还是有相当大的把握说服的。

