    

    “昕昕……”

    可能是看书太累的缘故，下半程霍昕昕睡得比较沉。眼看即将抵达港城，蔡致良推了推正在熟睡的昕昕，却换来一声嘟哝，没有什么反应。

    叫醒熟睡的人，最简单的办法就是捏住鼻子，呼吸不畅。

    缓缓划过霍昕昕那张仿佛吹弹可破的俏脸，蔡致良轻轻捏住她的鼻子之际，顿时产生一种爱不释手的感觉。

    呼吸不畅，霍昕昕在睡梦中一巴掌打掉蔡致良手指，可能是觉得不舒适，便开始翻身，准备换个舒服的姿势。但这毕竟是在飞机上，空间有限，头部有枕空的危险，蔡致良赶忙扶住了她。

    但是如此一来，就有些尴尬了，霍昕昕醒来的时候，却是发觉蔡致良在抚摸自己的脸颊。

    “昕昕，我们快到了，醒一下。”蔡致良赶忙收回右手，不知道最近是不是与球花交往的太频繁了，浴火旺盛，以至于有些心猿意马。

    “嗯……”霍昕昕双手捂着微红的俏脸，偷偷地看着蔡致良，声音微若蚊呐，几不可闻。

    蔡致良坐回自己的位置，很是尴尬，幸好李月婷此时起身询问：“昕昕醒了没有？”

    “已经醒了。”蔡致良随即问道：“等下是霍叔叔来接你们？”

    “妈，还有多长时间到？”霍昕昕插了一句。

    “刚才广播说了，还有半个小时，赶紧收拾一些。”李月婷指了指霍昕昕散落的东西，而后道：“去机场之前就通知你霍叔叔了，也可能是晟晟过来。你平时遇见过晟晟没有？”

    “没有。”港岛还是不小的，况且整天坐在车里，自然是遇不到。

    蔡致良道：“隔得那么远，我又不是一个爱健身的，遇到晟晟的概率极小。就是上次见霍叔叔，都已经是一年之前的事情了。”

    “晟晟现在铜锣湾打理商铺，你平时逛街的时候也没有遇到吗？”李月婷不知道想知道些什么，依旧不死心。

    “您那几间店铺，卖的都是女性用品，我就是经过铜锣湾，也不会到里面去啊。”蔡致良苦笑一声，非要我说的这么明白吗，就是遇见了，又能跟你说些什么呢。

    “妈……”李月婷还要说什么，却被霍昕昕打断了，道：“妈，过了元旦，你就不要跟我一起走了，反正再有半年的时间我就毕业了。你留在家里，顺便打理铜锣湾的店铺，等我暑期回来也好接手。”

    “你这丫头，我要是不跟着，怎么放得下心。”李月婷瞪了一眼正在折叠毛毯的女儿，还是悻悻然没有接着再问。

    蔡致良看了眼坐回原位的李月婷，这么一打岔，总算没有之前那么尴尬了。

    “希望今天是你爸爸来接机，不然的话，估计就直接在机场吵起来了。”

    “不会的，我专门叮嘱过爸爸的。”霍昕昕得意的笑道，两眼弯成了月牙，随即又赶忙整理自己的物品。

    事实正如霍昕昕预料的那样，蔡致良与李月婷、霍昕昕一出机场，便看见等候多时的霍云天。

    “爸爸……”霍昕昕欢呼着跑过去，拥抱了自己的父亲。

    “霍叔叔，好久不见。”蔡致良笑着打了声招呼。

    “阿良，怎么是你啊……”霍云天本是来机场接妻子和女儿的，突然见到蔡致良，还是有些惊讶，毕竟昨天通电话时也没听妻子提及，遂拍拍女儿的肩膀，道：“你们在哪里遇到的？”

    蔡致良解释了一句：“我去洛杉矶出差，在机场遇到了阿婶和昕昕，坐同一班飞机回来的。”

    “那还真是赶巧了。”霍云天随即想起什么，挥挥手里的报纸，问道：“今天明秀报社的新闻，说蔡氏影业在北美投资了一部电影，三天豪取6000万票房。”

    “这么多啊，不是说票房不佳，只有200万吗？”还没来得及解释，就被霍昕昕无情地拆穿，道：“你又在骗人。”

    “你说的是美元，一天200万，三天700万美元，换算出港币，不就是6000万，怎么能是骗人呢。”蔡致良笑道：“宣传嘛，只是为了好看而已，要是真的大卖，就不是港币了。”

    正如蔡致良所说，要是大卖，就直接写多少多少美元，在他原先的预计中，应该至少1500万美元的，可惜啊，老天不给面子，事与愿违。

    “6000万可不少了，这才三天的时间。”霍云天自是不了解北美市场。

    “要是在港城这边，自然是大卖，但是北美市场大，只能算一般，况且电影成本也高，6000万还不够成本的。”

    蔡致良含糊解释了一句，随后一起去了停车场。霍云天邀请蔡致良到家里做客，而蔡致良也给了李月婷家里的新地址，随后霍云天与李月婷、霍昕昕一家三口便离开了，而蔡致良与杨德山也坐上帕塔的车，回到石澳，正好赶上早饭。

    家里还是如往常一样平静，蔡致良到家的时候，赵宝秀正在摆弄花圃。

    “这次怎么出去了这么久？”虽然蔡致良之前跟赵宝秀打过招呼，但是三周的行程，确实有些长了。

    “去年投资了一部电影，上周五上映，所以就多等了几天。”蔡致良道：“先吃饭吧，都有些饿了。”

    “走吧。”赵宝秀站起身来，拍拍手上的泥土，洗完手，突然想起了什么，道：“前两天，你爷爷找你，让你去他那里一趟。”

    赵宝秀开了头，却没了下文，蔡致良只好问道：“然后呢，没说什么事吗？”

    “那倒没有，只是问你去哪儿了。”赵宝秀坐在餐桌前。

    “我改天打电话问问。”蔡致良选择了一个豆沙包，笑问道：“妈，你猜我在机场遇见谁了？”

    “谁呀？”赵宝秀停下筷子，随即问道：“月婷和昕昕也回来了？”

    似乎也不难猜测，可能从洛杉矶回来的熟人，赵宝秀第一反应也就李月婷和霍昕昕母女了。

    “我们坐的同一班飞机。”蔡致良本还想留个悬念的，道：“在洛杉矶机场候机时遇见的。”

    “真是缘分。”赵宝秀问道：“你有没有跟月婷提及家里的地址，她和昕昕今年暑期都没有回来。”

    “说过了，霍叔叔还邀请我去家里做客。”蔡致良道：“现在他们也应该到家了，你打电话问问。”

    做了将近二十个小时的飞机，在吃过早餐之后，蔡致良本想休息一下，却连续不断地接到电话。尤其是赵硕，带来一个不好的消息，最终还是没能挽留住王组贤，王组贤解约了。

    蔡致良想着此事的利弊，本想让赵硕来石澳，当面说清楚，但考虑片刻之后，觉得家里实在是不适合谈这些工作，还是让赵硕去明潮大厦等他。

    跟赵宝秀说了一声，便由帕塔开车，送他去了明潮大厦。        

