    左翼的明军排枪不断，可终究人数不够，阵列层次太少。

    那些肉迷人无视生死的逼近了……

    “大人，左翼即将接敌！”

    吴跃没看左翼，他在盯着正面那一千余骑。

    “手雷！”

    “轰轰轰轰轰！”

    爆炸的火光闪动着，肉迷人倾巢出动了！

    “退后……”

    左翼的明军马上往两边撤退。

    “大明万胜！”

    两千骑兵毫不犹豫的就投入了战场，随即和那些肉迷人绞杀在一起。

    黑夜之中的绞杀只能一条线杀进去，你要是敢转移方向，说不定下一刀砍死你的就是同袍。

    不断有人落马，然后惨叫声被马蹄遏制，然后……

    “有声音！”

    一个百户官侧耳倾听着，然后喊道：“是咱们的人！援军来了！”

    吴跃定定的看着前方的敌骑，冷冷的道：“仆固，来吧！我等你！”

    那一千余骑渐渐的停住了，当先一人突然长啸一声，然后整个队伍中齐齐的发出了一声呐喊。

    “肉迷……战无不胜！”

    “仆固！”

    那些骑兵疯狂的叫喊着，然后朝着左翼疾驰而去。

    仆固居然躲避了正面交锋，这让吴跃有些失望。

    他刀指左翼，喊道：“前进！”

    “前进！前进！前进！”

    百户官们嘶声叫喊着，队列开始加速。

    这将是一场毅力之战！

    左翼的明军骑兵正在节节败退！

    人数占据优势，更敢于搏命的肉迷人疯了！

    “撤退！骑兵撤退！”

    先前撤到后面的火枪兵们开始列阵了，千户官在拼命的呼叫骑兵脱离纠缠，从两边撤离。

    “咬住他们！”

    仆固已经率领那千余骑杀入了战场，明军的骑兵开始了撤离，可却被肉迷人紧紧的咬住。

    不，是我中有你，你中有我！

    统领这两千骑兵的千户官雷壮听着身后的惨叫声，再看看前方严阵以待的火枪阵列。

    他知道不能再退了……

    于是他喊道：“死战！死战！”

    再往前，他们将会冲垮聚宝山卫的阵列，那后果并不比殉国好多少。

    肉迷人悍不畏死！

    那大明呢？

    大明可有勇士吗？

    雷壮突然勒转战马，战马人立而起时，他也马背上站了起来，嘶吼道：“大明万胜！”

    “大明万胜！”

    如同以前无数次的那样，损失了三分之一的骑兵在雷壮的号召下，在撤离中渐渐的调转马头，然后回身冲击，和肉迷人绞杀在了一起。

    仆固带着人一头杀了进去，他必须要打开一条通道，在明军合围之前突出去。

    否则……

    震动声越发的近了，仆固把一个明军的百户官斩落马下，正准备看看情况，前方的明军却疯了！

    “大明万胜！”

    雷壮冲杀在最前面，身后的欢呼声让他知道，自己已经完成了任务。

    援军已经赶到，可援军是谁？

    “列阵！”

    方醒盯着前方，吴跃已经跑过来了，禀告道：“伯爷，仆固就在里面。”

    两边人马已经搅合在了一起，这是最让人头痛的事。

    “仆固一直躲在最后面，等双方纠缠在一起时，这才带着人突击……”

    方醒冷冷的看着前方在不断败退的明军。

    在敌军疯狂的拼杀下，明军已然损失过半，只是在硬撑着。但是随着时间的延长，他们要么只能彻底崩溃，要么……全军战死！

    身后列阵完毕的阵列中，喘息声渐渐小了下来。

    所有人都在看着方醒！

    是让开通道，还是……

    “右翼压上！”

    右翼的阵列开始挤压过去，排枪声中，后面的肉迷人不断落马。

    吴跃看到这个场景，不禁脸颊颤动，眸色微暗。

    这是和肉迷人进行交换：你绞杀我的骑兵，那么我就截断你后面的人马！

    “准备手雷。”

    方醒冷静的吩咐道：“一里外再设置一道防线。”

    吴跃大喜，亲自带两个千户所去后面设置防线。

    “让他们撤下来！”

    “撤退…...”

    撤退的命令一下，明军的骑兵马上就崩溃了！

    在拼死厮杀中他们不畏敌人，可当援军到达后，凡人的他们依旧是想偷生。

    于是那些溃逃的骑兵开始拼命往左右奔逃！

    “好兵！”

    在亡命时刻还记得不冲撞本阵，方醒不禁赞了一句，然后点点头。

    正面的明军马上分为三部分，左右两边开始斜着布阵。

    拼命朝两翼溃逃的明军骑兵看了林立的枪口，而在后面混杂的肉迷人也看到了枪口。

    仆固就在侧面，他看到了火把照耀下的一群人。

    方醒肯定来了！

    仆固微微一笑，心中的那些侥幸都缓缓消散。

    方醒宁可放掉所有的敌骑，只要仆固一人！

    所以仆固就隐在一群骑兵的中间，他的甲衣也很普通……

    他在赌！

    然后他就看到一把长刀斩落。

    “哔哔哔！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    混在一起的那些骑兵们连人带马摔了出去，中间马上就出现了一个断层。

    要接上！

    后面的一千余人中，明军少说有三百多。

    枪声中断，这一千余人冲过来排枪的封锁线。

    后面的肉迷人知道最后的时刻来了，无数人嘶吼着，自杀式的向明军发动攻击。

    “交给你们了！”

    方醒把现场交给了其他人，带着家丁们往后去了。

    仆固以为自己赌成功了，等他看到第二道防线时，他突然勒住战马，身后连锁反应，顿时战马长嘶的声音充斥着天地间……

    “大人，追着他们……我们还有希望！”

    身边的手下在劝说着，可仆固却摇摇头，说道：“出不去了，我只想见见方醒。”

    那道防线上火把照的通明，至少有六排阵列。

    这点人不足以冲击这种程度的防线！

    最后的明军骑兵顺利的从两侧绕了过去，死里逃生之后，不少人在喝骂着。

    “仆固！你这个没卵子的货色，来啊！来啊！”

    “仆固，曰尼玛……”

    污言秽语之后，有人想到战死的同袍，就开始哽咽起来。

    前方的枪声渐渐稀疏，这说明那些肉迷人已经走完了寻死的道路。

    “轰轰轰轰轰！”

    一阵手雷的爆炸声中，明军渐渐的收紧了包围圈。

    “大人……”

    剩下的几百肉迷骑兵不安的看着仆固。

    这时候躲不躲都没什么意义了！

    仆固策马出来，前后回顾了一下，问道：“谁是方醒？”

    “仆固！”

    火把的照耀下，方醒被家丁们簇拥着出来。

    “大人！”

    那些肉迷人在不安着。

    仆固回身说道：“你们已经尽力了，非常出色，我为你们自豪。剩下的……”

    他笑了笑：“我带着你们远赴亦力把里，本想把你们带回去，可现在看来是不行了，剩下的路……我不再干涉，你们自己选择。”

    说完他下马独自朝着方醒而去。

    “有趣！”

    方醒下马，交代道：“招降！”

    阵列压了过去，有通译喊道：“下马跪地弃刀不杀！”

    仆固下马，纳刀入鞘。

    身后有人在大喊着，不肯屈服。

    “齐射……”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    大喊被枪声打断，变成了惨叫。

    仆固微微摇头，苦笑着。

    “为何不拼死一战？”

    方醒站在前方问道：“本伯知道你不乏决死之心，为何？”

    “跪下！都跪下！”

    身后明军在呵斥着，随后又是一阵枪声。

    “魔神……”