    接下来的半年时间，叶归岚太听话了。

    肉肉和鸦都有些怀疑，月无争说的那些话是为了诓她。

    “归岚，睡觉了。”

    小小人立刻爬起来，不管在做什么都立刻放手，月无争笑着将她抱进房间里，肉肉和鸦见到，颇为担心地对视了一眼。

    “多吃点这个。”

    “好。”

    “还在看方怀瑾的笔记吗？休息一下吧。”

    “好。”

    “怎么坐地上，我的腿不好吗？过来。”

    “好。”

    肉肉和鸦看着百依百顺的叶归岚，终于在月无争又出去的时候，站在了叶归岚面前。

    肉肉的眼睛担心不已，小手握着叶归岚的不肯松开。

    “你、你、你、你不要、不要被、被骗、骗了。”鸦努力地继续开口，“无、无、无争，有、有、有点、坏、坏的。”

    叶归岚先是没听懂，听完了之后才明白鸦和肉肉的意思，他们以为无争在哄着她听话，用了那样的理由。

    小人笑着摇头，“他没有，我也感觉到了，而且越发清晰。”

    叶归岚眼含兴奋，这也是她越来越听话的原因，作息、吃饭都要好好按照规矩来，保持着自己的愉悦放松心态。

    她在等，调整好自己的一切状态，等那个时候。

    接下来的时间，已经不用无争说，叶归岚能感觉到灵空间的变化，她的灵种如含苞待放的花蕾，要开花了。

    不能急，不能急，越是到这个时候越是不能急。

    叶归岚拼命提醒着自己，继续耐心等着。

    半年时间，弹指而过，宗门对抗赛如期而至。

    宗门对抗本就是四大宗门设立的传统，现如今黑魂宗的出现和强势来袭，让四个宗门的对内比赛，直接变成了两大学府的对抗。

    宗门对抗是在四大宗门内举行，黑魂宗自然必须远道而来。

    “快了……但是……不能急啊。”

    叶归岚坐在地上，感受着自己灵种的变化，深吸几口气，还没有，还没有到那个时候。

    宗门对抗赛，却已经来了。

    “不能上场还有我。”月无争走过来，将她抱起，“关键时刻，归岚，一定要稳住。”

    “嗯，我知道的。”叶归岚点点头，她是有点急，是想在宗门大赛上为四大宗门做点什么，但还不行，现在还不行。

    月无争探手拍了拍她的脑袋，抱着她直接走到传送阵之内，因为肉肉的缘故鸦打算放弃观赛。

    光芒闪过，再次出现是一处叶归岚完全没到过的地方。

    像是两倍大的斗兽场，看台一路自高到低，他们出现的时候，已经有为数不少的学生入座。

    齐刷刷地全都穿上了统一的白色制服，简直是一片白色海洋。

    前所未有的赛事，没有哪一个学生是会缺席的。

    “来了啊。”扶蝶在月无争出现的时候，早就等在了那里，“跟我来。”

    月无争抱着叶归岚跟在后面，看见某个身影他轻哼一声，“果然来了。”

    叶归岚看过去，那是玄晖一族的御座灵，正站在场地的一角，这个御座灵的身边，还站着一个同样头戴阴阳面具的御座灵。

    那是……？

    那个御座灵穿着同样款式的长袍，身形、性别、面容遮掩得严严实实，根本无法看见。

    两个御座灵站在那里，一阵风起，吹起了他们身上的长袍一角。

    玄晖两个字映入眼帘，而另一个袍子身上刺上去的字，让叶归岚忍不住瞪大眼睛，一脸惊喜！

    扶，是扶字！

    “这些年总算是没有白费功夫，扶家可以啊。”少年开口，话语中带着几分欣赏，“在这样的场合让御座灵出现，还是以这样张扬的方式，看来扶家对四大家族之位势在必得了。”

    扶爷爷，牛啊！

    叶归岚看着那个来自扶家的御座灵，激动得手心都开始冒汗。

    在这场漩涡之中，那些走在她前面的人，做的事远比她想的还要多得多！

    想着之前扶丞对自己说过的话，叶归岚笑得根本合不拢嘴。

    是真的有底气，是真的有野心，也是真的能做到！

    两人一路跟在扶蝶身后，通过内部通道直达场地下方，没有带着两人前往赛场，比赛还未正式开始。

    “进去吧。”扶蝶推开门，月无争点点头抱着叶归岚走了进去。

    这是一处宽敞的房间，他们进来的时候已经有很多人坐在里面，都穿着一样的白色制服。

    看见月无争的时候难免愣了一下，抱着孩子？

    扶蝶示意月无争坐那里，他抱着叶归岚坐好，很快又一道身影走了进来，是眉间云。

    他扫了一眼在场的所有人，视线到了叶归岚这里忍不住停了几下，甚至扬起了笑容，仿佛在说，你就是小归岚的娃？

    叶归岚尴尬地扯扯嘴角，算是打了招呼。

    “三位门主都到了，所有参赛选手也都到齐。”

    眉间云说到这里停顿了一下，视线看着在场所有人，“参赛的所有学生都应该明白，这是一场什么性质的对抗赛。”

    “多余的话我不会说，说了也无用，我只说一句。”

    眉间云一反平日里的阴柔姿态，在这一刻，他身上似乎有团火在熊熊燃烧。

    “拼尽一切，全力以赴，要赢！”

    那个赢字，如一道闷雷，在这个空间之内猛然炸开！

    赢！要赢！赢他们！

    “不要给他们太大压力，就算不赢也没什么关系……”眉间云抬手，拦住了扶蝶的话。

    “不撑到最后一刻，你连认输的资格都没有。”

    扶蝶愣愣地看他，抿着唇角退后半步不再开口。

    “是啊，不撑到最后一刻，哪里有认输的资格，就算真的打不过，也要拼到最后一秒，哪怕有百分之一的机会，我们都不能放弃！”

    “没错，战斗只要还没有结束，我们就有赢的机会和希望！”

    “对！说什么都不放弃，说什么……也要赢！赢他们！”

    参赛的所有学生们斗志昂扬，眼里只有一个信念，赢，赢了黑魂宗，赢过他们！

    外面，突然响过一道声音，划破天际。

    四位宗门门主看着外面，在场的所有人也都看向外面。

    叶归岚直接站在月无争的双腿之上，外面的宽阔场地之上，一道门打开。

    十几道身穿黑色制服的人走了出来，那是黑魂宗。

    “该我们上场了。”眉间云开口，“走吧。”

    四位宗门门主推门而出，紧接着是参赛的宗门学生，月无争将叶归岚放了下来，叶归岚点点头，她一定老老实实呆在这里观赛。

    黑魂宗十几道黑色身影立在场中央，周围鸦雀无声。叶归岚直接爬上窗沿，贴窗站立。

    黑魂宗的人抬起头，看着周身的一片白色浪潮，不屑地扯了扯嘴角。

    嘎吱。

    是门打开的声音，随着身穿白色制服身影的入场，白色浪潮瞬间爆发而起，呼声震天。

    黑白双方，负手而立，彼此对视。

    眉间云和扶蝶看着对面的两位旧相识，两人都是冷冷一笑。

    不必寒暄，已是陌路。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

