    “杀！”

    刀锋凛冽，决然挥出！

    一刀接一刀！

    虽不甚熟练，但却无丝毫犹豫！

    此刻，整个溶洞，尽皆如此。

    在一个月的不停灌输之下，如今亲面刀锋，每个人心中，都是止不住的涌出一股紧迫！

    而这手中之刀，既能给予丝丝安心，也能发泄心中紧迫！

    蓄养一月的精力，也能支撑刀锋的肆掠！

    喊杀声整整持续了两个时辰没有丝毫听着，和最开始的那句话一样，锦衣卫不养闲人！

    挥刀，挥刀，再挥刀！

    没有疲倦一说，扛不住，不知从何处降临的刀锋，就能取走首级！

    没人敢放松丝毫，纵使疲倦至无力，也不好懈怠丝毫！

    当喊杀声停止，已是汗如雨下，整个溶洞底层，除了斑驳血渍，便是那挥洒将地面浸湿的汗水！

    这时，在四周锦衣卫的虎视眈眈之下，也没人敢放松，一个个努力的站得笔直，纵使肌肉疼痛至颤抖，也不敢动弹。

    环视众人一眼，李千户看向那徐滔，眼神示意后，纵身一跃，便消失在众人视野之中。

    “休息一刻钟，各小队分开操练！”

    这时，徐滔走上前，下达了命令。

    这话一出，场中顿时哗啦啦的瘫倒一片！

    “嗬……”

    李修驻刀支撑而立，艰难的喘息着。

    以他现在的身体，全力挥刀，几分钟就累得够呛，更别说整整两个时辰毫不停歇！

    不得不赞叹，死亡威胁之下人爆发的恐怖潜力！

    但……

    如今也算是熟读医书，李修自然知道，若是一直这般透支身体，会造成怎样的后果。

    人在壮年，应该无事，但人体一旦走向衰弱期，必定是暗伤无数！甚至瘫痪，减寿都有极大的可能。

    更别说，自己身体本就虚弱还未完全恢复，这样透支下去，恐怕都不用等到身体衰弱期，后患就会爆发！

    “药膳滋补，一定不能少！”

    只是瞬间，李修便有了决定，在保持武艺的同时，医术一定得研习透彻，这样才能时刻了解自身情况，对症下药！

    而且，自己必须要在药房拉好关系，如此透支身体的情况下，秦老那一份用来养生的药膳，可远远不够！

    思绪流转，感觉身躯的疲惫久久难以散去，李修索性直接扎起养元桩，如此剧烈运动之后，气血更是已经沸腾，如浪潮一般在身体各处奔涌。

    强撑着身体各处的疲惫酸痛，李修缓缓的平静心绪，感知起气血在身躯之中的流转，这种时候，或许是气血沸腾的原因，随意尝试了一下，他竟能够轻易操纵气血的流转。

    李修倒也没有多大惊喜，毕竟，他对养元桩三境的感悟，早已滚瓜乱熟，如今达到操纵气血之境，也难有什么喜悦。

    心如古井，毫无波动，沉浸身躯如浪潮奔涌的气血之中，李修也没做大的改变，只是在某些细微处稍稍改变气血的流转冲刷。

    毕竟，如今气血已然沸腾，过多干预可能还会适得其反。

    而且，他也没有操纵气血流转的法门，胡乱操纵搞不好就是严重的内伤。

    “嗯？”

    正当李修扎起马步之时，本来站在一旁环视全场的徐滔，却是突然皱了皱眉。

    如今已经气血沸腾，再练养元桩，除非可以操纵气血，不然就会等同于再次透支身躯底蕴。

    毕竟，养元桩对身躯的负荷可不小。

    思绪之间，徐滔步子迈开，走向了李修的方向。

    可当徐滔刚准备出声将李修唤醒之时，似是发现了什么，他眉头突然一皱，随即闪过一丝惊疑之色。

    “你已经可以操纵气血了？”

    闻此声，周围的少年，顿时看了过来，一个个满是惊讶，要知道，距离传授养元桩才过去不到一月，甚至极大的一部分人还困在了入定这一关之上，能够感悟气血已经算是天才了，更别说操纵气血了！

    当看到李修之时，众少年竟也没有多少惊讶，毕竟，早在二十多天前，就传出了他已经入定并且可以感悟气血的消息，而且，他还是唯一一个可以夜间在外活动的，还经常出现在药房里帮差。

    相差一点，可能还会嫉妒，差距太大，就只能仰望了。

    至少，在这个封闭的溶洞里，他们只能仰望。

    “回禀百户，属下已经可以操纵气血了。”

    此时，李修也睁开了双眸，心神沉寂一会，便拱手回道。

    “好，好，好！”

    徐滔大喜，当初他就觉得这小子颇为不错，入这里更是屡屡表现不凡，如今更是一骑当先，身体还未完全恢复正常，竟已经能够感悟气血，纵使放眼整个锦衣卫，也已经算得上天资纵横了！

    “你跟我来，去拜见千户！”

    这话一出，更是引人震撼，二娃子更是兴奋的坐都坐不住了，四处宣扬，这是他修哥儿！惹得一众少年满是羡慕之色。

    这是李修第一次踏上通往溶洞二层的楼梯，只不过让李修意外的是，溶洞二层，并没有自己想象的那般别有洞天，和溶洞底层一样，只是在石壁里开凿了一排石房而已，石门大都紧闭，也看不出什么东西。

    最终，两人停在了一处石门前，敲门之后，徐滔便推开石门，领着李修走了进去。

    房间颇为宽敞，布置倒也颇为简单，一个床铺，一排书架，一张书桌，再加上几把桌椅，便无它物。

    那名李若链千户，此刻正坐在书桌前，似乎正在翻看着什么东西。

    当看到李修之时，这位李若链千户也是一愣，随即皱了皱眉，看向了徐滔。

    当徐滔将来因诉说完毕后，李若链显然也颇有兴趣，随意询问了李修几个问题，又勉励了几句，便看向了徐滔。

    “一个月时间，养元桩三境便已完成……还不错。”

    “身子骨还是弱了一些，再养一下……”

    李千户也没多说，便再次翻看起桌面上的书册起来。

    见状，徐滔便朝李修使了个眼色，示意李修退下，得到示意的李修，也不敢怠慢，朝李千户还有徐滔行了一礼，便缓缓退出了房间。

