    两人跪在地上，聋拉着脑袋，一言不发，也没有放任何狠话。

    因为他们认栽了，这种时候说狠话无疑都是找死的行为。

    “倒是识趣。”

    洛尘看着两个人，然后拿着两个人手中的战令，顺带将两个人身上翻了个底朝天。

    两个人身上有不少好东西，尤其是少兵主手中有一个人形兵偶，就是洛尘都多看了一眼，然后才丢给大师兄。

    这人形兵偶只有巴掌大小，而且材质看着极其普通，但是其上却流淌着一股庞大的仙辉力量。

    这力量让人心悸，是万兵道门的一件道器，而且不是一般的道器，怕是能够发挥出道一二层之上的战力。

    看样子是拿给万兵道门少兵主用来防身的东西，保护其安全的。

    但是可惜，遇到了洛尘，简单粗暴的战斗方式，整个战斗经过实在是太快了，万兵道门少兵主即便有这人形兵偶也没有机会使用。

    如果万兵道门少兵主能够提前使用出这人形兵偶的话，虽说不一定能够翻盘，但是逃跑应该是能够做到的。

    而万兵道门少兵主则是红着眼眶看向了大师兄，因为大师兄直接将这兵偶放进了自己的衣袖里。

    倒是剑灵身上没什么宝贝，毕竟他自身就是一个宝贝，是剑道传承，也是万剑宗最重要的东西。

    而且这个时候剑灵十分的提防洛尘，因为他就怕洛尘看出他的来历了。

    一旦看出来了，那么整个万剑宗的命脉怕是就会被洛尘一个人握在手中了。

    万剑宗本身也不会这样冒险，剑灵代表着万剑宗的传承，是也万剑宗未来的命脉，怎么也不该这样轻易放出来踏上星空古路。

    但是星空古路九条路，其实最安全的恰恰是葬仙星这条路，因为这条路葬仙星本土实力低微，出不了什么幺蛾子。

    再有就是剑灵自身实力强大，除非遇到超标者，不然一般正常情况来说，即便是打不过，逃还是能够做到的。

    而且根据可靠的情报，葬仙星这条路上不会有超标者出现，毕竟三位超标者走的路，其他势力打听不到，但是作为都界的吉祥天势力万剑宗却能够打听得到。

    所以，这条路本该是安全的，如果没有洛尘的话！但现在说什么都晚了，如今遇到了洛尘，出手间几乎是碾压式的一招制服两人。

    剑灵格外的小心翼翼。

    但是被搜刮结束之后，洛尘却看着剑灵，那张不像是人类的脸颊上隐藏的很好。

    但是洛尘却饶有兴致的盯着剑灵。

    倒不是洛尘现在发现了什么，而是交手的时候，其实洛尘就发现了。

    看向剑灵的刹那间，一股庞大的意念瞬间轰然而至！普通的意念肯定是无法突破剑灵的防御的。

    但是洛尘的意念不同，借由太皇经的加持。

    这一刻，有着太皇之力，莫说是剑灵的防御，就是天仙的意念防御也能够入侵。

    剑灵只感觉自己眼前一花，而后露出了骇然的神色，接着就是脑海瞬间宛如炸开了一般。

    洛尘庞大的意念宛如洪水一般刹那间侵袭进去了，也在这一刻，在仙界东域圣境的都界吉祥天。

    那里有一把巨大的黄金巨剑！与其说是巨剑，不如说是一把形状像是巨剑的大陆！此刻大陆上密密麻麻的全是剑修，这些剑修盘膝而坐，但是却在这一刻，忽然一声若有若无的破碎之声响起。

    这变故让所有人蓦地一愣，但是似有似无，让人很难去追寻。

    而星空古路上，洛尘的烙印已经深深的烙印上了剑灵的体内！这一刻，无声无息间，万剑宗的命脉彻底易主了。

    而做完这一切，洛尘才看向了远处的古烁今。

    古烁今整个人一个激灵，开始他其实还是抱有侥幸心理的。

    就像他说的，带人来抢洛尘一行人。

    万一要是万兵道门少门主成功了，那么他们也能够逃离魔爪了。

    但是看着跪在地上的万兵道门少兵主和剑灵，他知道，这个侥幸只能够深埋内心了。

    “下一位。”

    洛尘招呼了一句。

    古烁今整个人站起身，然后心领神会的离开了。

    而不久之后，古烁今就出现在了星空古路的入口处。

    此刻这里再次来了两人！为首一个男子一身火红，宛如火焰一般，他身材高大，足足比正常人高了一辈有余。

    而且他浑身不仅是衣着火红，甚至是头发和胡须都是火红之色的。

    “这就是曾经祝融前辈的故地吗？”

    这个男子开口间，带着一丝疑惑和感叹。

    赤阳天，九霄宗，祝礼！同样也是九霄宗未来的接班人，更是九霄宗历代以来最有天赋之人，甚至有人传言，这祝礼将是九霄宗有史以来的最强之人。

    只要给他时间，前途不可限量。

    而他的身侧，则是站着另外一个男子，这男子浑身阴冷冰寒。

    与祝礼有种天生的冲突之感。

    玄冥天，阴煞圣门，烛叶！最前方还有一位丰神如玉的男子，如意天的九龙皇朝皇子！这一次一共来了三人，而且身份都和剑灵等身份相仿。

    因为其他大界的人想法都是一样的，将自己家重要的人放在安全的星空古路第九路上。

    这样一来，即便是争不到什么，但是至少不会发生什么危险。

    而九龙皇朝的皇子本身也是该和在星空古路门前龙游龙归两大骄阳一起来的。

    因为龙游龙归本身也是他这一脉的，隶属于九龙皇朝！只是来的途中，出现了一点意外，导致九龙皇朝的皇子晚了一步。

    此刻他神色略有不善，因为他已经动用了可以秘密联络这两人的手段。

    但是他的神念传出去宛如石沉大海，音信全无了。

    这让九龙皇朝皇子神色有些难看，毕竟联系不上，这不是一个好事。

    这一次洪泽还没有来得及迎接。

    三人此刻也是刚刚踏入星空古路。

    而且三人互相戒备，各自都分开了一段距离。

    但也就在这个时候，古烁今和千灵两个人来了。

    “前面的道友请留步！”

    

