
　　比比东只是随手一挥，可权杖在挥舞的一瞬间竟让周围的空气都扭曲了几分！

　　轰的一声巨响！

　　来自星罗帝国的封号斗罗被比比东一杖打飞出十几丈开外，连续撞倒三棵大树才摔了下来。

　　这一杖之威被周围所有人看在眼里。

　　“好强！”

　　三大宗门与天斗帝国的强者，都在这一刻皱紧了眉。

　　比比东转眼凝视着星河，眼中带着些许责怪：“臭小子，你连老师的话都不听了？真的非要救她们不可吗？”

　　“救她们？他们是谁？”

　　站在比比东身后的宁风致一行人疑惑了。

　　接着便听星河答道。

　　“老师，我不能眼睁睁的看着你们，将我身后的女孩杀害。

　　她和她的母亲，都与在斗罗大陆生活着的百姓一样，是两条无辜的生命。”

　　宁风致与唐啸他们惊了，月关鬼魅他们也惊了。

　　就连星河身后的大明二明，还有小舞她们，也在这一刻露出万分惊诧的表情。

　　宁风致上前问道：“你要救这些魂兽？为什么？”

　　星河道：“理由我刚才就说过了，化形魂兽，就是人类。

　　而且我也不是很赞成，你们猎杀魂兽获取魂环的做法”

　　宁风致听到他说的话笑了，摇头道：“孩子你知不知道，在斗罗大陆，魂师猎杀魂兽获取魂环，是天经地义的。这样的规则早在百万年前就已经定下，斗罗大陆的魂师猎杀魂兽，只是遵循天道规则而已，并没有什么不对。”

　　“规则？天道？斗罗大陆的规则就是这样吗？”

　　星河喃喃反问，随后自答：“这样的规则，我不同意，更不喜欢！”

　　“如果魂兽生存在这个世界的意义，就是修炼、长大、变强，然后等着人们猎杀。最后成为他们的魂环，帮助他们强大。

　　这样的规则，是什么狗屁规则？这样的天理，又是什么狗屁天理？人类必须要通过猎杀魂兽才能变强？魂兽就注定会成为人类的魂环？”

　　星河缓缓摇头，沉声道：“如果这就是天定下的歪理，那么我，星河，就要推翻这比狗屁还不如的天理！”

　　随着星河的话音落下，星斗湖边瞬间安静了……

　　许久之后，“轰隆”一声巨响，天空中有闪电劈过，像是生气了似的，密密麻麻的下起小雨。

　　绵绵的雨落在星河身上，星河脱口而出的话语，也如闪电一般在众人心中劈落。

　　大明二明，小舞还有她妈妈，看向星河的目光是如此的复杂。悲悯之中带着深深地感激。

　　她们也曾向这上天发问，为什么她们的命运是如此的不公？为什么，魂兽就是为了成就魂师魂环而存在？

　　星河这番话可谓是说到了她们心里。

　　这是斗罗大陆数百万年来第一个，站在她们的立场，为她们说话的人类！

　　然而其余人看向星河的眼神却像看怪物一般。

　　宁风致喃喃道：“你这小孩，还真是年少无知，竟敢说出如此大逆不道的话来……”

　　“这话大逆不道吗？可我觉得，我说的很对。”

　　宁风致抬眼看了下星河身后，淡淡的道。

　　“不管你这话说的对不对，就凭你一个小孩儿，是不可能救得了她们。”

　　“你说得对。”

　　星河点了点头。接着道：“所以我要找人帮忙。”

　　他说着抬眼看向比比东，楚楚可怜的道。

　　“老师，求求你，帮帮星河吧。”

　　如水一般清澈的眼眸中透出一股子哀求，星河眼睛里的点点微光看得比比东心头一软。

　　她目光柔和的凝视着星河，有些无可奈何的摇头笑了笑。

　　宁风致看到星河这副模样，也不禁笑了：

　　“好孩子，根据我对你老师的了解，她是不会为了你这么个小孩，放弃两块十万年魂骨的。”

　　“是吗？”

　　站在武魂殿一方的比比东走上前来，看着宁风致道。

　　“看来宁宗主对我比比东，还是不够了解。”

　　比比东轻声说着，将纤纤玉手伸出，一把扼住宁风致的脖子。

　　比比东并未用出多大力道，却已让宁风致痛苦得说不出话来。

　　“教皇冕下，你这是干什么？”

　　古榕和尘心武魂释放，脚下的魂环齐齐亮起，看向比比东的眼中带着浓浓杀意，随时都有可能出手。

　　星斗大森林原本焦灼的局势，在这一瞬之间变得激烈起来。

　　尘心手中七杀剑指着比比东，愠怒道：“请放开我家宗主！”

　　比比东却恍若未闻。

　　她仍旧掐着宁风致的喉咙，透明的指甲忽然变得黝黑深邃，在宁风致的脖子上刻出一道血痕。

　　比比东松开了手。

　　“这是噬魂蛛皇毒，全天下只有我一人能解。”

　　宁风致一脸不可置信的看着比比东，问道。

　　“你这是什么意思？”天籁小说网

　　比比东伸手揉了揉星河的脑袋，轻笑道。

　　“还不明白吗？我这是，要帮我家小星河的意思。

　　但只凭我武魂殿的力量，很难救下这几个魂兽，所以我需要在战斗之前，为我武魂殿增加一些筹码。

　　而你，就是我的筹码。”

　　她接着转眼看向尘心、古榕。

　　“接下来的三十六个时辰之内，你们的宗主除了不能使用魂力之外，浑身上下不会有半点不舒服。但是在三十六个时辰之后，如果我不帮他解毒，他就会死。”

　　古榕道：“我们会帮你挡住星罗和天斗帝国，只希望此间事了，你能为我们宗主解毒。”

　　比比东闻言淡淡笑了笑：“你这老骨头，倒是挺聪明的，我本想让你们挡住蓝电霸王宗的，不过算了，就星罗和天斗吧。”

　　她接着看向鬼魅和月关：“你们挡住蓝电霸王宗。”

　　鬼魅月关有些不解，问道：“教皇陛下，您确定要这样做吗？”

　　比比东冷冷看了他们一眼。

　　“怎么？你们要抗命吗？”

　　“不敢！”

　　“那就拦住玉元震和玉元心！”

　　比比东最后看向唐啸和唐震：“昊天宗的两个，交给我。”

　　她这话才刚说完，蓝电霸王宗一方，玉元心向前踏出一步，对比比东道。

　　“唐震由我挡住吧。”

　　“哦？”

　　比比东轻咦了一声。

　　玉元震大怒。

　　“于元心你又在发什么疯？”

　　玉元心道：“昔日我曾独自一人闯入星斗湖边，天青牛蟒却并未对我出手。他既放我一命，我便要还他人情。”

　　天青牛蟒深深看了玉元心一眼。

　　“我刚才还在后悔，当初为什么没杀了你。”

　　沉默良久后，天青牛蟒沉声道：“谢谢……”

　　比比东也笑了，转身看了一眼小舞她们，道：“看来你们今日，是可以逃过一劫了。”

　　她说着敲了敲星河的脑袋。

　　“小笨蛋在等什么呢？还不快带她们走？”

　　“嗯嗯！”

　　星河点点头，然后施展仙风云体术朝小舞那边跑去。

　　“走吧！”

　　他出声道。

　　大明二明深深看了星河一眼，它们没有说出任何感谢的话，因为在这个时候，任何感谢的话语都是苍白无比的。

　　二明抬手将小舞和她妈妈揽到肩上，星河也轻轻一纵身跳了到了它的身上。

　　“老师你好帅，星河爱死你了！！！”

　　星河的叫喊声从身后传来，比比东抿嘴笑了笑。

　　“死小子还贫嘴，看我回去怎么教训你。”

　　比比东话音刚落，站在她身后不远处的二明怒吼一声，抬手扫开身前的树木，与大明一起冲了出去。

　　“别走！给我站住！”

　　唐啸与玉元震等人齐齐怒吼，体内魂力释放，阵阵华光闪耀中武魂附体，昊天现身。

　　他们瞬间爆发全部实力，想要拦住小舞星河一行。

　　却被比比东和鬼魅月关拦下。

　　星罗天斗的两大封号斗罗被古榕尘心拦住。

　　蓝电霸王宗的玉元震被鬼魅月关拦住。

　　昊天宗唐震被玉元心拦住。

　　唐啸自己，则是被比比东挡住了去路。

　　场面一时焦灼，唐啸怒道。

　　“唐昊，我知道你不愿找那两个化形魂兽的麻烦，你帮我拦住比比东，我去截住他们。”

　　“唉……”

　　虚空之中，有人轻轻叹了一口气。

　　“就算我帮你拦住比比东，只凭你一个人，就打得过泰坦巨猿和天青牛蟒吗？”

　　随着一阵沉闷的话音落下，一个穿着破烂黑袍的中年男人出现在比比东身前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第二十六章 决断（谢谢书友小秦的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 