    “爸爸，爸爸！”

    南海镇中，收拾着衣服和行李箱准备离开的元泰听到了儿子急切的喊声。

    他不解地走出房内，问道：“怎么了。”

    明珠市已经发出了紧急撤退通知，海平面上升，南海镇一带即将被海洋淹没。

    这里呆不下去了。

    现在正是收东西跑路的关键时候。

    “海面在发光！”

    元泰感慨自己儿子的幼稚，果然还是没有长大的小孩子。

    “海面是不会发光的，元放，你看到的应该是灯塔……我艹！”

    话还没说完，元泰便看到了广阔无垠的海面上耀眼的银色光辉。

    他傻眼了。

    “竟然真的在发光！”

    元放叉着腰笑嘻嘻道：“我没骗你吧！”

    元泰抹了下黝黑的脸，眼前仍旧是熠熠生辉的海面，他的瞳孔中布满了震惊。

    “太假了，就跟电视剧里的特效一样……”

    不仅是他们，许多沿海的居民都发现了这如同童话故事里面的美丽景象，纷纷停下手中动作痴迷地观望。

    尤其是明珠市内，引起的骚动更大。

    “海啸正在退去？”

    来势如此凶猛的海啸，竟然会在短短几分钟内消散。

    没有人会相信，但这就是事实。

    “神迹啊！”

    市长感叹的同时内心又为海啸散去感到一丝庆幸。

    别看他现在位置高，但如果明珠市在举办大会的关键期间没了。

    他下半辈子大概就要在边疆种树或者去煤矿厂挖煤挖矿了。

    不得不说，真是神明把他从鬼门关前拉了一把。

    有阅历丰富的老一辈更是老泪纵横。

    “是拉帝欧斯，一定是拉帝欧斯，拉帝欧斯又回来了，它在保护我们。”

    明珠市的拉帝欧斯是否存在，历史已经无从考究了。

    不过这里的人民却是一直信仰着拉帝欧斯能够平息海啸，带来丰收的美好象征。

    或许年轻一辈不搞封建迷信，但是对于老一辈来说，拉帝欧斯永远是明珠市的保护神。

    ……

    海洋深处，拉帝欧斯的身形逐渐化成光点，消失在大海之中。

    一颗蔚蓝色的宝石，在光芒之中，疯狂吸收着周围的海水。

    拉帝亚斯一次又一次撞在光芒上，但都被无形的屏障拦下。

    小智不知道它们兄妹在说什么，但是从拉帝亚斯泪流满面的样子来看，必是伤人之语。

    他和莱希拉姆都很明智地保持了沉默。

    光芒之中，蓝色小精灵的虚影道：“好久不见，拉帝亚斯，你已经长这么大了呢！”

    “哥哥！不要啊，哥哥！都是我的错！”

    “尘归尘，土归土，我本早就应该离开这个世界了，如今不过是还原一切罢了。”

    拉帝欧斯的幻影从尾部开始散去。

    “小时候，你最喜欢去偷别人家里的树果，每次我都跟在你后面把树果重新还回去。”

    “你不喜欢住在海里，我就去找无人的房子给你，你不喜欢晴天，我就经常让大家帮你祈雨。

    你小时候最调皮了，嫌家里无聊，还跑出去吓人家小孩子玩。”

    “而一转眼，你都成为了一个大姑娘了，你是成熟的拉帝亚斯，你也要学会自己担当了。”

    回忆着往事，拉帝欧斯身体的幻影已经变得虚无缥缈，只剩下头部了。

    在它身体中，那些光点包裹着心之水滴高速旋转，慢慢将大海的怒火平息。

    “不要，犯错的是我，为什么要哥哥你去牺牲！”

    拉帝亚斯无力地趴在光幕上，用小手擦着泪水。

    “因为我是你的哥哥呀！保护人类，是作为拉帝欧斯的责任，而保护妹妹，是作为哥哥的责任。”

    拉帝欧斯闭上双眼，剩下的头部都在光芒中开始消散。

    最后心之水滴停下了旋转，海啸也随之停止，拉帝欧斯的虚影彻底消失不见。

    只留下淡淡地声音在拉帝亚斯脑海中回响。

    “能够重新见你一面我真的很高心，再见了，拉帝亚斯，我的妹妹。”

    光芒退散。

    大海恢复了曾经的平静，一如既往的幽邃黑暗。

    漂浮在小智与莱希拉姆他们面前的心之水滴证明着这里曾经发生过很多不为人知的事情。

    拉帝亚斯瘫软倒在海底的岩石上，双目无神。

    小智不知所措地戳了戳莱希拉姆的背部，问道。

    “这咋搞，它不会又黑化了吧！”

    莱希拉姆服了：“求求你说点好话吧，人家刚丧亲正伤心着呢！别本来没事给你说黑化了。”

    小智尴尬地摸了摸后脑勺，莱希拉姆说的好像有那么点道理。

    他识相地转移话题：“那心之水滴呢？放在这里不管吗？”

    海水里面失去神力加持的心之水滴被小智接住了。

    问题是他不知道怎么处理这个大炸弹。

    毕竟他刚刚可是亲眼见证了这个鬼东西吸收了不知多少万吨的海水。

    这玩儿意被别有用心的人戳破了可不得了，秒秒钟给一座城市送进海洋里面当亚特兰蒂斯。

    但是从另外一方面来说，这东西在沙漠里面戳破了是不是可以……

    “能不能回炉重造一下地理知识？”

    看了小智内心的莱希拉姆无语道：“沙漠是存不住水的！这东西放沙漠里面打开最多也就是引发洪涝。”

    小智：“下次用读心术请先征求一下我的意见。”

    莱希拉姆：“我拒绝。”

    碰壁的小智只好道：“那我们怎么处理它？”

    “我不知道，这是拉帝欧斯的精华，拉帝亚斯作为直系亲属享有优先处理权。”

    “给我吧。”

    在一人一龙交谈间，拉帝亚斯已经整理好了自己的情绪，飞到他们身边淡淡道。

    小智下意识在莱希拉姆背上往后挪了半个身位。

    拉帝亚斯：……

    莱希拉姆：……

    你退后半个屁股的动作是认真的吗？

    小智警惕的抱着心之水滴：“你先保证，你不会……不会再拿这个东西搞事情。”

    拉帝亚斯面无表情地伸出手。

    “给我一个精灵球。”

    小智眉头一皱，发现事情并不简单，问道：“你要做什么？”

    “别废话，给我！”

    不得不说，拉帝亚斯还有点霸道总裁的气场。

    小智与莱希拉姆对视两眼，交流了一下意见。

    最后小智从背包里面掏出个空的红白球，扔给了拉帝亚斯。

    用就用最便宜的，用好球别到时候给拉帝亚斯骗走了都没地方哭。

    而拉帝亚斯也不嫌弃，用红白精灵球在自己脑门上一敲，人就化成红光进去了。

    小智：Σ(°△ °|||)︴

