    木桃夭接了电话之后，也顾不上解释，就叫上鹿之芩先去她的房间拿药箱，她自己则去姑姑姑父那儿。

    其他人看二人以轻功离开，先是懵了一下，再一齐往回走。

    月之光、良玑也以轻功飞向主体楼。

    月之恒与帝无边去检查安保，进行地毯式搜索。

    月朗和帝无为、云霄、巴斐等人带着保镖疏散客人和警戒。

    夏侯烁、原野、巴音、木婉、唐糖等人都默契把月家人和帝家人围在中间护着。

    小夭夭和鹿师父走得那么急，一定是哪里出了问题。

    月奶奶和月爷爷担心得老胳膊老腿直发抖。

    北夕安抚老人家：“爸、妈，你们不要着急，肯定没事的。”

    云和夫人和杨清泉、顾念、帝无瑕等人也一边出言安慰老人一边内心里担忧。

    云奶奶看向主楼体那边，喃喃地说道：“刚才还好好的，怎么这一会儿功夫就……”

    帝君主皱着眉想了一下，说：“应该不是什么大事，要不然小夭夭不会什么都不说就先跑了。”

    原野点头：“对，小夭夭一向贴心，若是有事，肯定会先跟大家说一声的。”

    夏侯烁：“要不我也看看？”他有些后悔没有把儿子孙子们都带过来了。

    唐沅：“你在这里护着大家，别去添乱。”

    夏侯烁：“……”

    他怎么就成添乱了？明明是能干得不行！

    北外公严肃着脸说：“月宫的安保系统是阿恒亲自设计的，人手是我亲自挑选的，肯定不会有问题的，大家都别自己吓自己了。若真有什么事也应该是在白天他们出去的时候，而不是在月宫出问题。”

    自丢了小夭夭，月宫就消除了隐患，连个潜伏的地方都没有，所以不可能在这里出事。

    帝爷爷赞同北外公的说法：“我也觉得不会有什么大问题。”

    “大家都不要慌，月亮的身手很好，能伤到她的人根本没几个。我们好好儿等消息就是。”此时的月爷爷已经冷静下来了。

    听几位老人家这样说，女士们也都冷静了，不过还是忍不住担心。

    正在众人胡思乱想之际，月之光就带着一脸笑意回来了。

    月奶奶忙问：“阿光，究竟发生了什么事？你姑姑姑父怎么了？”

    “奶奶，是大好事！我姑姑怀孕了！”

    一大群人条件反射似的呀了一声，然后就齐齐欢呼起来。

    北夕笑着说：“刚才小夭夭和鹿师父走得那么急，真是吓到大家了。”

    “刚才姑姑吃饭的时候吐了，就把姑父吓坏了。他给小夭夭打电话时说姑姑出事了，小夭夭一急就来不及跟大家解释要先赶过去……”月之光的表情有些一言难尽。

    众人：“……”

    这新郎在新婚之夜就把全部人吓得人仰马翻的。

    云爷爷和云奶奶一脸尴尬地看向月爷爷和月奶奶，有点儿担心小儿子被退货回来。

    “月亮怀孕了！咱们快上去看看！”月爷爷开怀大笑。

    云爷爷也满脸笑意：“对对对，咱们赶紧上去看看。”他又要添孙子或者孙女了！

    北外公笑呵呵地说：“阿光，快告诉你爸和你哥，让他们别忙了。”

    他就说嘛，月宫怎么可能混进不明人士！

    月之光点头，自去外面打电话。

    月奶奶十分高兴地说：“蓝伯，你去让神厨给月亮炖燕窝。她今晚没吃多少东西……哎，刚才月亮喝酒了！”

    众人担心过后又大喜，都忘了这件事。

    “只要不是长期的酗酒，在孕早期中的少量喝酒一般都不会有事的……”原野跟大家普及医学之美。

    听了原神医的一席话，月奶奶放心了，“月亮平时都很少喝酒的，更不会酗酒。”

    蓝外婆笑着点头道：“咱们先上去看看月亮再说。”

    众人一齐上楼。

    刚到月亮的房门口，就听到云白傻傻地、反复地说“我要做爸爸了”。

    大伙儿会心一笑。

    等老人家们都进房后，云和在门口停住脚步：“你们这帮小姑娘先等一下，屋里不要同时进去那么多人。”

    良玑、巴音、唐糖等人齐齐点头，然后一个一个脑袋叠在门框处伸长脖子往里看，就像门上长了一串乌溜溜的圆球。

    月家父子仨和帝家兄弟俩等一帮男人上来后，看到一群小姑娘趴着门框朝里看，不由得笑起来。

    月朗好笑地对一帮女孩说：“时间不早了，你们都去休息吧。确定月亮无事后，她也要早些休息的，你们等明天再看。”

    良玑等人一想也是，便跟男士们道了晚安就先行离开了。

    月朗等人看她们进入客梯后再走进月亮的房间。

    “宝贝，你姑姑怎么样？”

    “爸，姑姑没事儿，今天喝的酒并不多。孕早期的少量饮酒其实对宝宝并没有太大的影响。”

    鹿之芩点头：“对，因为受精卵才刚刚着床。如果酒精对它造成了危害，那么自然而然就会导致受精卵不存活而流产了。”

    “嗯。现在开始补充叶酸和富含各种维生素的新鲜水果和蔬菜，以预防胎儿的畸形。再定期做孕检，同时调整好心态。都做到位后一般都不会有影响。”

    “那就好。”

    云白一边傻笑一边对月朗说：“大哥，我要做爸爸了。”

    月朗：“……”

    众人一下子没憋住笑。

    月亮扭头，不去看新婚丈夫那张傻兮兮的俊脸，她怕自己也跟大家一样忍不住。

    “阿恒、阿光，我要当爸爸了。”

    某人乐此不疲地一个一个进行口头通知。

    “无为、无边，我要当爸爸了。”

    “……”

    木桃夭实在忍不住了，“姑父，您去厨房让人煮一碗麦片粥端上来给姑姑吃。”

    “好好好，我这就去。哈哈，我要做爸爸了……我做爸爸了……”

    云白一边向外面走，一边逢人就说这句话。

    众人都忍不住哈哈大笑起来。

    连月亮也忍不住笑了。

    大家都笑了好一会儿才止住笑声。

    云霄：“看小白都高兴傻了。”

    杨清泉擦了下笑出来的眼泪说：“是啊，我们第一次见他如此高兴。”

    云奶奶满目慈爱地看着小儿媳妇：“这是月亮带给他的。”

    月亮摸了摸肚子，“云白很容易满足的。”

    就算是一丁点的小事他都能高兴好久，何况这是添丁的大事。

    大伙儿点头。

    他们也都知道云白确实是很容易满足的人。

    木桃夭弯着眼睛对众人说：“爷爷奶奶们，时间不早了，大家都去休息吧。我和三师父在这里陪姑姑等姑父回来，顺便写个食谱给厨房。”

    月奶奶点头：“好。那你们俩先守着月亮，我们先去休息了，有什么事就打电话。”

    “嗯嗯。”

