    此次前往死亡禁地的人，除了霍天成和曹晴朗，其余都是聚魄境以上的武者，而且都可以算是天才。

    因而，对于苏义的告诫，都没怎么放在心上。

    他们觉得这么多人聚在一起，足以在死亡禁地横碾。

    苏义担心打击他们的积极性，也就没有多说什么。

    “苏义，听说你玩斗地主挺厉害的，咱们斗两把？”沙文宣提议。

    源城距离死亡禁地至少三天的时间。

    这段时间什么都不做的话，太无聊了。

    苏义玩牌确实算比较厉害的，但不太表喜欢玩。

    再者，他现在已经是青云剑宗长老级别的人物了，当着赵紫萱和白宇轩的面斗地主，有损形象。

    所以就拒绝了，“你们玩吧，我就不参与了。”

    喜欢斗地主的人多了去了，曹晴朗、霍天成以及悟空都对斗地主情有独钟，人手完全够。

    “那好吧。”

    沙文宣没有强求，跟曹晴朗和霍天成凑在了一起。

    至于悟空，由于太厉害的缘故，自然而然的被他们排除在外。

    这对悟空来说，也算是一种悲哀！

    ...............

    行驶途中，苏义拿出了巨型西瓜招待大家。

    由于存储的数量较多，可以做到无限量供应。

    巨型西瓜也确实美味可口，半天时间，众人都吃了好几个了。

    但由此也带来了一个不便，就是需要不停的上厕所。

    尤其是沙文宣等人，捞着不花钱的西瓜没命的吃，不过一会就憋不住了。

    在【智能战车】上可以解决吃宿的问题，却没有方便的地方，必须去外面解决。

    这一次，沙文宣又憋不住了，赶紧跟苏义请示，“苏义，我不行了，快点放我下去方便一下。”

    不到半天时间，这已经是沙文宣第五次请示了。

    苏义都无语了。

    不过，这一次他也有点憋得慌，索性就让【智能战车】停了下来。

    后面，苏义带着一众男同志去往附近的一个小山坡侧面。

    苏义刚刚解开皮带准备方便的时候，沙文宣突然说道：“苏义，你们都先等一下。”

    “干吗？”

    苏义疑惑了。

    曹晴朗等人也有些面面相觑。

    心想着沙文宣是不是有毛病，都憋成这个样了，还等一下，别再等会给憋坏了。

    在一众目光的注视下，沙文宣一脸认真的说道：“苏义，我提议咱们比一下。”

    比什么？

    众人都懵了。

    他们不是来方便的吗？

    怎么就扯到是比赛上来了？

    “咱们就比比谁尿的更远！”

    沙文宣兴奋的说道：“怎么样？你们不会认怂了吧？”

    “我靠！”

    苏义一脸愕然。

    他就算想破脑袋都没有想到沙文宣回有此一说。

    比谁尿的远？

    这特么的到底是什么脑回路？

    一群淬体境以上的武者，聚在一起比谁尿的远，这是一件多么羞耻的事情！

    苏义原本以为没人会答应，但事情的发展，却完全出乎了他的意料。

    曹晴朗率先说道：“我虽然干架不是你的对手，但论尿的远的话，还没服过谁！”

    霍天成不甘示弱，“想当年我顺风尿十里，现在即便上了年纪，击败你们还是不成问题的。”

