    “嗤…”

    轻微的响声中，英雄协会总部的大门自动滑开。

    方里和席尔薇雅从门外走了进来，进入了英雄协会的大厅里。

    进入英雄协会的一楼大厅以后，方里与席尔薇雅刚准备搭乘电梯。

    这时，一个声音却是从两人的背后响了起来。

    “哦？这不是一方罗刹和战律魔女吗？”

    这样的声音传入了方里与席尔薇雅的耳中，让两人的脚步停下。

    方里转过头，看向自己的背后，紧接着便是眉头一挑。

    只见，在英雄协会的大门外，有一个人正同样走了进来。

    那是一名武士。

    至少，方里只能想到用这个方式来形容对方。

    对方的年龄似乎正处于中年，穿着则是复古的传统武士服，连头上都绑着发髻，整个人都散发着一种传统武士的氛围。

    只是，在这名散发着传统武士氛围的武士腰间，却是佩戴着一把刀。

    一把随时与手保持着若即若离的距离，仿佛下一秒钟便有可能被拔出来的刀。

    在这名武士的背后，还跟着三个随从般的人物。

    可是，不仅是方里而已，连席尔薇雅都只将自己的目光停留在那名中年武士的身上。

    因为，对方并不是两人不认识的人。

    “没想到居然在这种地方遇见了你们，还以为得等到S级英雄集合完毕才能见到面呢。”

    中年武士露出了精悍的笑容。

    目光，则是定在了方里的身上。

    “早就想跟你见一面了，一方罗刹。”

    闻言，方里的表情并没有产生变化，只是笑着说了这么一句。

    “能够被鼎鼎大名的原子武士这么惦记，那也算是我的荣幸了吧？”

    ————「原子武士」。

    S级英雄第4位。

    如表面的装扮与英雄名的称呼一样，这是一位武士。

    更准确的说，应该说是一名剑士才对。

    原子武士是一名地地道道的剑道宗师。

    与邦古一样，原子武士也经营着一个道场，并且还教导着许多的弟子，排名亦是仅在邦古之下，在英雄协会中属于名列前茅的一员。

    根据英雄协会的情报，原子武士能够在短短一秒钟里挥出上百下的斩击，并且一刀接着一刀，完全不会出现丝毫的间隙，无论是什么样的敌人，均都会在瞬间被其斩杀成碎屑。

    那就是原子武士最擅长的招式————「原子斩」。

    在英雄协会的活动记录里，原子武士便是有着瞬间斩杀了一百只怪人的传说，被誉为当今世界上最强的剑豪之一。

    至于在原子武士背后的三个随行的人，则是原子武士的弟子。

    当然，原子武士的弟子众多，每一个都有着出色的剑术造诣。

    只不过，原子武士只允许最优秀的三名弟子进行英雄活动，跟在其身边，加入英雄协会。

    也就是说，跟在原子武士背后的那三个人，就是那三个弟子。

    这三个弟子也都不是默默无闻的人。

    A级英雄第2位，居合庵。

    A级英雄第3位，丘舞太刀。

    A级英雄第4位，武士钻头。

    在A级英雄的排名中，仅次于甜心假面的三名强者，正是眼前的三人，都是原子武士的直传弟子，经过原子武士的允许，得以以职业英雄的身份活跃的人物。

    这三个人，都拥有着非凡的实力，剑术亦是高超，让英雄协会的委员会都曾经考虑过，是不是该让这三个人升上S级。

    只可惜，有甜心假面在前面挡着，这三个人几乎是完全没有机会跻身上去，只能继续待在A级，排名也已经很久都没有变动过了。

    今天，英雄协会紧急召集S级英雄，这三名弟子估计只是随同原子武士前来而已。

    只是，却是在大门这里，撞上了方里。

    “你在Z市和J市解决的事件，我都听说了。”原子武士直视着方里，有些赞赏般的说道：“听说你将灾害等级龙的陨石给直接切成无数块，连深海王都被你给一刀解决了吧？”

    说着这样的话，原子武士的眼中很明显的燃烧起了些许的斗志。

    看到这里，别说是方里了，就是席尔薇雅都明白了。

    “怎么了？原子武士先生？”席尔薇雅微微一笑，如此说道：“技痒了吗？”

    不止是席尔薇雅而已，连居合庵、丘舞太刀和武士钻头三人都将目光投至自己的恩师的身上。

    在这样的情况下，原子武士哈哈大笑而起。

    “没办法，我也是一名剑士，自负还是有一点剑术造诣，在这个英雄协会里虽然有着众多的强者，可那些家伙跟武术、剑术之类的基本没什么缘分，不是靠天生的力量在战斗，就是只会横冲直撞，能够被我视为竞争对手的人，至今为止都只有银色獠牙。”

    的确，在英雄协会里不乏强者。

    像龙卷，靠着几乎无敌的超能力位于众多英雄的顶点，谁都对其心生敬畏。

    但是，龙卷毕竟是使用的超能力，其余的英雄里，要么是跟武术、剑术无缘的存在，要么就是实力无法进入原子武士的眼中。

    所以，对于原子武士这样的剑道宗师来说，如果是想比武的话，在英雄协会里，确实只有S级3位的邦古有这个资格了。

    “一开始的时候听说你一刀差点杀了甜心假面，我还以为你跟那些家伙一样呢。”

    原子武士露出了饱含斗志的笑容。

    “现在看来，你并不像那些家伙一样只会横冲直撞，靠蛮力来解决灾害，从你的身手就能够多少看出一点东西来了。”

    言下之意便是，原子武士确实有些技痒了。

    “如何？”

    果不其然，原子武士向着方里发出了邀请。

    “趁现在S级英雄还没有到齐，要不要先小比一场？”

    原子武士的话，让其三个弟子均都面色微微一变。

    居合庵甚至上前一步，正打算说些什么。

    可是，在那之前，原子武士便拦下了对方。

    “放心，点到为止。”

    显然，原子武士真的只是打算比一比，看看方里的本事而已了。

    席尔薇雅没有再开口，只是默默的看着方里。

    方里注视着原子武士，望着对方眼中涌动着的挑衅与气势，不由得一笑。

    然后，方里便是开口了。

    “那就稍微比一比吧。”

    一句话，让原子武士同样笑了。