    时至如今。

    在混沌古神中，于神源之血方面，萧叶也算是极为出众了。

    这对实力没有任何影响，但对吞源天心法的增幅，却是很直观。

    如果说。

    萧叶吞噬一尊不算弱的先天神灵本源，需要数十亿年。

    那么现在，已经被压缩到十亿年左右了。

    且在施展吞源天心法的时候，但凡被这种禁忌级混沌秘术笼罩的尸身本源，都无法流逝，全部被卷来了，这是本质上的提升。

    外界一年。

    时间之塔第六层中，便是五百年。

    萧叶的先天神体以及天道神力，像是得到了天道赐福，在以惊人的速度提升着。

    同时。

    一截漆黑的雷击木，从萧叶先天神体中飞出。

    这雷击木看起来便很非凡，沾染了原始级大道的气息，显然是一件先天混宝，蕴含着原始级的雷霆之力。

    这正是萧叶战利品中的雷霆玄木。

    在萧叶的催动下，这雷霆玄木像是成为了他先天神体的一部分，新生的一缕缕天道神力，在雷霆玄木中流淌着，像是冲入到一片混沌雷海中。

    嗤嗤嗤！

    随着混沌雷霆的沸腾，那一缕缕天道神力也翻滚了起来，待到再次流淌到萧叶体内的时候，竟然缩小了一大截，甚至还消失了不少，再次变成了三百万缕。

    不。

    那不是消失。

    而是原始级雷霆之力的淬炼下，受到了压缩，变得越发凝实，越发沉重了。

    嗡！

    萧叶的天道神力在提升，于雷霆玄木中循环淬炼，在数量方面，提升的速度极为缓慢。

    但天道的神力的波动，却是越来越恐怖，让萧叶的先天神体，都沾染了一丝丝雷芒，虽然不是雷霆神，但却胜似雷霆神。

    当外界的光阴，过去了二十万载。

    萧叶在时间之塔中，却已经渡过了一亿年。

    而时间之塔第六层中，又有一具先天神灵尸身，化为了齑粉。

    至于萧叶的天道神力，也停在了三百二十万缕左右。

    “这雷霆玄木的淬炼效果，的确不错！”

    萧叶脸上扬起了一丝笑容。

    别看他的天道神力，只有三百二十万缕，可却相当于其他先天神灵的六百多万缕了，且还带有雷霆的特性，攻击力十足。

    “相比较而言，我对原始级大道的领悟阶别，就差了太多了，严重不对等。”

    “此次回去以后，要专心开辟道统了。”

    “只要再开辟出几条道统，到了这个叠纪的尾声，我何惧绝神榜的存在？”

    萧叶心中暗道，自信满满。

    要知道。

    他手中还有一座升道台呢，那效果可比诸神道台还要强。

    紧接着，萧叶收起了雷霆玄木，也没有再施展吞源天心法。

    因为在外守护的九级真皓混沌体，已经察觉到，洪荒界中爆发出了不小的动静。

    “可能是那三尊法神，已经找到了那个位面了！”

    萧叶身形冲出，迅速将时间之塔和真皓混沌体收起，走出了树洞。

    萧叶在这个树洞闭关十万载，都没有受到原始级先天生灵的打扰。

    可此刻，才走出树洞，便感觉到一股可怖的波动，从头顶上席卷而来，震得附近的树叶都在乱颤，明显有先天神灵级战力在厮杀。

    “在那里！”

    萧叶眼中精芒一闪，连忙隐匿气息，朝着上方冲去。

    当他离开这个树洞百亿公里外，就发现根本没有必要，去隐匿气息。

    因为沿途树杈交汇处的大陆、神星、位面、小型混沌世界中，都变得空荡荡了起来，唯有未曾成熟的‘果实’，还留在那里。

    好似所有原始级先天生灵，都已经被吸引走了。

    这让萧叶联想到，那古神申葵陨落前的画面，心情变得沉重了起来。

    看来那个超然位面，真的被发现了！

    萧叶在加快速度，朝上飞去。

    不得不说。

    这棵洪荒树，实在太庞大了。

    那些纵横交错的树杈，以及茂盛的枝叶汇聚在一起，便是一个天然的迷宫了，能让先天神灵都迷失，至高意志都覆盖不过来。

    但萧叶循着那激烈的波动，在数日后，倒是接近了目的地了。

    这里的树杈，粗壮得如同擎天之柱，怒冲九天，在虚空的交汇处，撑开了一个超然的位面。

    其内有着迷蒙神辉升腾，难以看清楚景象，却让萧叶心神剧震。

    这个位面。

    和古神申葵陨落前的画面，一模一样，好几个叠纪过去，并没有任何变化。

    甚至于，在这位面附近，也有大量的原始级先天生灵守护。

    一眼望去。

    超级神兽梼杌也在其中。

    甚至，当初将萧叶惊退的那头，通体赤红如血，生有朱雀头，狼身、龙尾的神兽也来了。

    此刻。

    这些原始级的先天生灵，正在围攻三个披着斗篷的高大身影。

    场中的激战，已经持续数日了，到了白热化的层次，萧叶的到来，倒是没有被发现。

    “果然是他们！”

    萧叶将身影，隐在茂密的树叶中，颇为震惊。

    这三尊法神。

    实力固然不错，都能排在混沌绝神榜一百多名。

    可面对这么多原始级先天生灵的围攻，却还能从容应对，那就不简单了。

    萧叶仔细注视，顿时眸光一闪。

    只见那三尊法神身旁，出现了一条宽阔的星河，托起了九座巨碑，每一座上都铭刻着不朽的神纹，看起来高不可攀。

    在三尊法神的催动下，撑起了牢不可破的防线，将冲上来的原始级先天生灵一一震退。

    甚至，连那生有朱雀头，狼身、龙尾的神兽都奈何不得。

    而那三尊法神，则是在九座巨碑的守护下，慢慢朝着那超然位面靠近着。

    “这不是普通的混沌神器，恐怕连绝神榜首席存在，都能抵挡得住！”萧叶眼中的震惊之色，越发浓郁。

    三尊法神，携带如此恐怖的巨碑而来。

    还有古神申葵，也是为此而来。

    那超然位面中的东西，到底是什么啊？

    “不过很快，就能知晓了。”

    萧叶心中暗道。

    因为在他的注视下，那三尊法神，已经从原始级先天生灵的包围下，杀出了一条血路，接近那个位面了。

    （第三更到，明天四更，把还欠下的一更补起来！）

