    “咳咳……”

    险些被亚恩的回答呛到的鹤中将定了定心神，再度猜测道。“那……是暗地偷袭？”

    亚恩再度摇了摇头表示否认。

    作为海军新一代的杰出青年，优秀英雄，亚恩从来不会做偷袭这种不讲海德的事情。

    更为准确的说，亚恩才是最害怕自己被偷袭的人。

    “亚恩中将，既然你是凭借自己实力击杀的史基，那么得到相应的名声是理所当然的事情，又为什么说自己承担不起那一份名声？甚至还说自己弱小。”

    说到最后，过去与亚恩几乎没怎么接触过的泽法，脸色不禁有些古怪了起来。

    毕竟，按照这片大海的习惯，一向都是相互吹捧。

    其中的逻辑很简单：我干不过你，并不是我菜，而是赞赏对手很强大，并且也能衬托得我自己也很强大。

    所以这片大海不乏林林总总的各种“最强”外号，譬如什么“世界上最强的男人”、“海陆空最强生物”、“最强海兵”……

    总之就是你一个最强，我一个最强，大家都是最强，谁也不丢脸。

    而像亚恩这种干掉一位名声极大的海贼之后，反而坦诚地认为自己很弱的，这种行为属实是……是……少见。

    最后，泽法只能是用“少见”来形容。

    “唉……”

    亚恩发出了一声无奈的叹息。

    随即，亚恩则是绘声绘色地讲述起了当年的战斗经过。

    当然，是经过一定程度艺术加工的经过。

    亚恩先是着重描绘了一下自己战斗过程中的九死一生，并且坦诚地承认着“金狮子”史基是因为听闻了“海贼王”罗杰已死，万念俱灰之下，活生生地战至最后一滴血而死。

    “所以，史基那家伙是殉……”

    说到最后一个字，鹤中将也反应了过来似乎这样形容有些不太恰当。

    毕竟，史基与罗杰这两个大汉，怎么看都跟轰轰烈烈的爱情没什么关系。

    而亚恩没有理会鹤中将的古怪表情，径直说道。

    “所以我认为我远远没有资格背负起‘击杀金狮子’这个名声，仅仅只能算是在一头疯狂失态的狮子反扑下勉强活了下来而已。”

    泽法看着亚恩那复杂且带有一丝余悸未消的表情，性格温和的他下意识相信了亚恩所说的一切，安慰道。

    “亚恩中将，纵使是这样，也已经是非常了不起了。”

    反而是作为亚恩养父的战国元帅颇有些怀疑地盯着亚恩，总觉得这个小混蛋不像是会说实话的性格。

    只是，刚刚战国元帅一点点地整理亚恩所描述经过中的每一处细节……太细致了。

    如果不是亲身经历的话，是无论如何都不可能在这么短的时间内编造出这些细节的。

    “所以……史基，那个梦想着称霸大海的混蛋已经彻底死了吗？”战国元帅确认道。

    亚恩点了点头，唯独这一点是毫无疑问的。

    毕竟当年亚恩还生怕海军或者是平民之类的发现了“金狮子”史基的尸体，直接让“金狮子”史基的尸体带着大铁球之类的土特产回归大海。

    “好了，不管怎么样，这些年一直有所忧虑的史基已经不会威胁到大海，这都是一件好事。”鹤中将开口总结了起来。

    “嗯，接下来找个恰当的时机，就可以向大海公布这个事实了。”

    显然作为海军元帅，战国可不会弄错自己的立场，自然不会放过这么一个能够振奋海军军心的好消息。

    不过对于战国元帅的这种做法，亚恩只觉得过于麻烦。

    明明这种事情，亚恩都快要忘掉了，愣是被强行将功劳给挖了出来。

    ‘真是的……钓个鱼也能整出这么个花样来……’

    亚恩不禁撇了撇嘴，然后开口暗示着“逐客”道。“诸位吃过晚饭了吗？需要为你们准备吗？”

    战国元帅闻言，理所当然地说道。“还没有，混小子给我准备一份。”

    “之前匆忙着安排人手开始处理荧所导致的那些废墟，还真没有吃，亚恩中将不介意的话，我也留下来用餐好了。”鹤中将温和慈祥地说道。

    “亚恩小子，那就麻烦你了。”卡普中将干脆连理由都不找。

    “亚恩中将，不介意多我一个人吗？”波鲁萨利诺笑眯眯地问道。

    “谢了。”库赞依然是惜字如金。

    而仅剩的泽法见状，自然也就没有独自离开，干脆跟着留了下来。

    ？？

    亚恩。

    我就客气一句，怎……怎么这么厚脸皮？

    看着面前一个个大爷似的混蛋们，亚恩嘴角微微抽搐了一下，转身就朝着厨房走了进去。

    事实上，亚恩的厨艺相当不错。

    毕竟小时候战国元帅是没空照顾柯拉松与亚恩的，两兄弟只能相互照顾着，做饭自然也就成了需要掌握的技能之一。

    很快，在亚恩有些不虞的脸色之中，一大桌色香味俱全的菜肴送上了餐桌。

    而之前被战国元帅说是关了起来的空与荧，也从楼上的房间之中放了出来吃饭。

    “父亲大人……”

    整个过程之中，空与荧完全不敢抬头看向亚恩，一副知道做错了事，生怕遭到责罚的怯怯模样。

    战国元帅见状，却是宠溺地将安抚了一下空与荧后，开口道。“亚恩，汉库克离开马林梵多之后，平时空与荧倒是缺乏人进行着照顾。”

    亚恩思索了一下，开口道。“没事，从明天开始我就带着他们两个一起钓鱼……啊不，工作。”

    一时间，餐桌之上的海军高层的表情都不禁微微抽搐了一下。

    亚恩这家伙，已经到了光明正大地钓鱼的地步了吗？

    要知道，就算是出了名懒散的库赞大将，好歹平时也是坐在办公室中睡觉。

    现在与亚恩一对比，库赞简直都已经能算是劳模了。

    不过，战国元帅并没有如往常那样呵斥亚恩，而是接着说道。

    “这样也不太方便了，要不还是将空与荧送到海军学校吧，正好也能让泽法闲暇的时候教导一下他们。”

    顿时，亚恩的动作一顿，拿着餐具的手停在了半空中，目光缓缓地朝着战国元帅扫去。

    这么焦急吗？

    是已经察觉到荧的潜力了吗？

