    “嘶！”

    龙帝倒吸一口凉气，整个脑袋剧痛万分，像是要四分五裂一般。

    “这是什么鬼东西？”

    龙帝心头一惊，连忙调动所有精神力，进行防御。

    在他的识海中，那诅咒之魂蓦然膨胀，变得无比狰狞，不断的啃食龙帝的神魂之力。

    砰砰砰！

    自身的精神力化作一道道剑气，朝着那诅咒之魂激射过去。

    但是那诅咒之魂极为了不得，大部分被它躲过去，剩余的也被它给消化掉了。

    一开始，龙帝就陷入了劣势当中。

    通过秘法，齐尊可以看到这一幕，眼中一片冷漠：“诅咒之魂，除非神魂达到实境，否则都是不可能应付得了...而且，就是是实境，如果不知道其底细，陨落的机会也有九成...总而言之，你是死定了，呵呵...”

    “不好，神魂之力已经损耗过半！”龙帝有些焦急起来。

    对于神魂之间的争斗，他并没有经验，会如此也不是什么意外之事。

    “对了，圣魂珠！”

    龙帝很快回过神来，疯狂汲取着圣魂珠当中的能量补充。

    在他神魂损失严重之下，对于圣魂珠中能量的吸收效率快了许多。

    感受着自身神魂的损耗停止，而且在不断恢复，龙帝心中大定，而后便催动全部神魂之力，与那诅咒之魂对战在一起。

    识海当中，掀起了滔天波动。

    在没有后顾之忧下，龙帝战力暴增。

    同时在不断的战斗中，对于神魂的一些技巧也是快速掌握。

    到了后面，双方变得势均力敌起来。

    更加让龙帝欣喜的是，他感觉到了神魂快要突破了！

    果然，只有在死亡边缘，潜能才会被大幅度开发。

    肉身是这样，神魂亦是如此。

    嗡！

    某一时刻，龙帝的神魂发生了质变，由虚化实。

    轰！

    神魂化作龙凰之形，一个冲击，就将那诅咒冤魂给击退。

    在他的识海中，其速度可以达到瞬移，刹那就到了其身后，龙爪狠狠一抓。

    哗啦！

    一部分魂体被撕扯下来，被龙帝蛮横的给一口吞下去。

    “先前吃了我那么多的力量，现在都给我吐出来吧！”

    龙吟凰鸣咆哮不止，龙帝掌握了主动权，不断的出手，将那诅咒之魂身上的魂力给撕扯下来。

    每一块魂体都是大补之物，让得龙帝那刚刚步入实境的神魂迅速的充实，稳固了下来。

    “这怎么可能！”齐尊见到这一幕浑身寒毛一炸：“这小畜生，究竟是怎么做到的，在这等境界居然就将神魂修炼到了实境，要知道只有不朽境才能达到啊！”

    齐尊已经十分高看龙帝了，但此刻却是发现，自己还是低估了对方。

    “不行，好不容易花费那么大的代价，绝对不能无功而返！”

    齐尊脸上露出狠辣之色，旋即自身的神魂飞了出去，通过秘法降临到了龙帝识海中。

    轰隆隆！

    随着齐尊的神魂降临，龙帝的识海剧烈翻腾起来，惊涛拍岸，一道道可怖的魂力激荡开来。

    “是你！”龙帝大惊，而后魂体骤然放大到极致，一口就将诅咒之魂给吞噬下去，体型极速缩小，不顾一切的朝着齐尊杀了过去。

    齐尊的神魂境界达到实境中期，比他强大好几倍。

    但他有圣魂珠这等逆天之物，不害怕损耗，反而是想要趁着这个难得的机会，将他击杀当场！

    如果是这样，便能解决掉一个心腹大患。

    神魂交锋，无比惊险。

    齐尊也没有想到，龙帝居然如此悍勇。

    但下一刻他就狞笑起来：“以卵击石，就让你看看双方之间的差距--破魂剑气！”

    以手代剑，力劈下去。

    魂力滚滚，凝聚成一道紫色剑气，足有上百米长，狠狠的对着龙帝力劈下去。

    砰！

    龙帝双手挡在头顶上，挡下了这一击，但自身魂力也损耗超过十分之一。

    咻！

    他以无与伦比的速度接近，直接与之近战到一起。

    龙帝表现得极为的凶狠，完全舍弃了防御，不顾伤势，拼着被打中十次，也要打中齐尊一次。

    齐尊一开始还无比讥讽，认为龙帝这是在自寻死路。

    但随着时间的推移，他渐渐笑不出来了。

    因为龙帝虽然损耗严重，但是却不断的恢复，速度比他都要快了好几倍。

    而且在不断的战斗过程中，龙帝的神魂得到了淬炼，也是一点点的变得更加凝实，更加强大起来。

    “破魂剑气！”

    这一次，却是龙帝所发出的！

    在不断交战过程中，他也是将对方的一些攻击手段给学了过来。

    紫色剑气击打在齐尊的身上，立即就让他的魂体震动了一下，受到了些许伤势。

    砰砰砰...

    龙帝不断张嘴，喷吐出一道道破魂剑气。

    他有着圣魂珠，能够源源不断的补充，所以攻击方法十分的任性！

    “啊啊啊，臭小鬼，老夫要让你魂飞魄散--灵魂大磨盘！”

    齐尊对于龙帝的杀意达到了一个难以言喻的程度，再也顾不得许多，立即施展出一门威力巨大的秘术。

    这个秘术一经施展，对于他自己也是有很大的后遗症的。

    但现在却是顾不得许多了。

    轰隆！

    一个巨大无比的紫色磨盘出现在龙帝上方，上面遍布无数诡异且强大的印记，徐徐转动间带着碾碎一切的波动狠狠镇压下来。

    “破魂剑气！”

    龙帝疯狂施展这一招，无数的剑气激射出去，与那磨盘碰撞在一起。

    齐尊魂体此刻变得有些虚幻起来，但却哈哈大笑起来：“你死定了，绝对不可能撑得过去！”

    紫色大磨盘将龙帝给镇压下去，使得整个识海泛起万丈巨浪。

    龙帝的神魂有种要被彻底碾碎的感觉，他疯狂的汲取着圣魂珠内的能量，不断的修补着魂体的同时，也变幻为人形，双手撑着大磨盘，一点点的直起了腰，然后在齐尊那难以置信的目光中，缓缓飞了起来。

    此刻龙帝虽然遍体裂痕，但气势却是前所未有的强大：“老家伙，死去吧，还给你！”

    用尽全力，狠狠的将这灵魂大磨盘朝着齐尊丢过去！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

