    恢复清醒的那一瞬间，君临和烈阳同时道：“意识扭曲！”

    什么？

    众人惊诧间，烈阳已道：“那是一种会扭曲我们的意志的攻击，让人陷入癫狂。”

    “癫狂的后果呢？”巴德维尔问。

    君临和烈阳的脸上却同时现出了尴尬。

    呃。

    这是什么表情？

    不过叶清弦还算了解君临的，水芊芊也了解烈阳，看两人这表情，同时反应过来：“不会是……那个吧？”

    君临和烈阳同时点头。

    其他人也反应过来了：“你们是说，性？”

    君临嗯了一声：“确切的说，是审美隔离和性冲动。”

    “等等，我听不明白。”罗伯特叫道：“你是说他们发动的攻击，为的是让我们……性&骚乱？”

    “是的，而且是无视人种。”君临和烈阳同时回答。

    “哇哦。”罗伯特吹了声口哨：“听起来好像接下来要发生什么大事了？”

    “闭嘴！”叶清弦没好气骂道：“君临，还有八分钟攻击就会到，你最好说清楚，到底怎么回事？”

    君临摇摇头：“就是这个。那些电子脉冲攻击表面是用来对付星光舰队的，实际是为了掩护信息素，他们在发动信息素冲击，一旦星火位面的人遭遇这种信息素冲击，就会产生强烈的性冲动，很有可能导致无差别的……性、交。”

    罗伯特乐了：“我喜欢这个。”

    “无差别！”君临强调：“削除审美隔离，没有性别歧视，也没有种族区别。”

    “呃……”罗伯特无语了：“那还是算了。”

    他无法想象自己看中头一猪的后果。

    “为什么他们要发动这种攻击？”郑国均疑惑不解。

    星灵他们大老远跑过来阻止星光文明，结果却是对着星火位面发动性攻击？

    还有星光文明也这么搞？

    岳耀忍不住道：“他们就不怕得罪你？”

    君临摇头：“不，他们不怕。这东西影响不到我们这种级别，我的违心可以对抗冲动，程序正义也可以有效阻止。我能解决这个问题。”

    说着他看看身后一大群人：“他们不是冲着人来的，人属于误伤，他们是冲着位面意识。”

    大家明白了。

    信息素是冲着位面意识来的，对人的影响只是附带。

    这确实是攻击，不致命，关键君临可以解决。

    但显然他不能为位面意识解决！

    罗伯特诧异：“他们想让位面意识产生性、冲动？”

    君临点点头：“听起来是这么个意思。”

    对方的目标已经很明确了，就是星火位面的位面意识，就是星火位面的十万年不可摧毁的法则。

    现在不明白的只是手段。

    但这已经没关系了。

    郑国均道：“君临，你最好用程序正义解决这个问题！”

    君临却摇头：“刚才阿米达拉提出让我用程序正义做两件事，再加上这件，正好是三件。那是程序正义的使用极限。如果我现在就把程序正义全用掉，后面发生任何意外，我就无能为力。”

    叶清弦冷哼：“还有七分钟，如果你不打算做点什么，七分钟后我们都会变成发情的野兽！”

    “实际上只有两分钟，这种攻击不需要落到地面，它正在发散，两分钟后会达到极限。”君临微笑。

    这该死的混蛋竟然还在笑。

    君临已道：“别着急，有个问题你们想过吗？”

    大家一起摇头：“现在没时间想问题。除了罗伯特，谁都淡定不了。”

    罗伯特无语：“我也不喜欢，我不需要其他手段为我催情。”

    “那是，你天天都在自觉发情。”

    “还有九十秒。”水芊芊绝望道。

    “问题就是如果只是催情，为什么幻想三势力和星光文明都会出手？我是说，没有必要！”君临微笑。

    呃。

    好像是啊？

    既然是同类攻击，那随便一方出手就可以了，没必要同时用，星灵还要偷偷摸摸打擦边球？

    你特么性冲动打擦边球是几个意思？

    放风吗？

    君临已道：“我的解析不完全，只能靠推理。这种信息应该还是有倾向性的，谁用的对谁有好处。”

    罗伯特接口：“你是说，如果我们中了星灵的攻击，那可能会爱上星灵？而不是其他种族？”

    “有这个可能。”君临点头。

    “还有四十秒。”

    叶清弦摇头：“不管爱上谁我都不会喜欢。”

    就连烈阳都道：“好歹做点什么，伙计。”

    君临摇头：“他们算计好了我的应对方式……我不能用他们以为我会用的方法。”

    阻止这种攻击的方式只有两种。

    一是摧毁它。由于程序正义有时间限制，这种信息素却可能侵入空气中长时间存在，所以最好的方式就是直接在它进入前摧毁。但这也是最显而易见的手段，君临判断对方想到了这点，所以他不会这么做。

    那就只能是第二种方式了。

    这刻眼看着红色光束越来越近，君临打了个响指：“所有势力都只能使用本族手段！”

    这次用的不是真理果实能力，而是自身绝对真理言出法随的效果，随着他这话出口，君临生命力狂降，同时天空中刷刷刷，所有的红色光束消失。

    君临冷笑：“我就知道，一旦发生异常，就意味着背后还有存在。”

    他之所以用这种方式解决问题，就是因为他发现四大势力用的是同一种手段，这本身就不合理！

    本来他还以为是星光文明的手段被星灵银河帝国他们盗用了，但没想到，竟然连星光文明的攻击都取消了。

    也就是说，这其实也不是星光文明的手段，是他们得自某个势力。

    攻击就这样被莫名消弭，让众人都为之愕然。

    君临的通讯器再度响起。

    是狂笑之蝠。

    狂笑之蝠直接道：“君临，你没有必要这样。”

    “是谁在主使这一切？尼古拉？还是诺莉娅？沃兹？”

    狂笑之蝠回答：“我不记得。”

    不记得？

    君临一怔：“你说你忘记了？”

    狂笑之蝠回答：“我能告诉你的就是这个！君临，不要阻止我们。取消这条真理，让我们的攻击进入位面，接下来我们会帮你拦阻星光文明的入侵。”

    叶清弦急道：“你是说星光文明还是会入侵？”

    狂笑之蝠：“他们既然来了，可不是为了打一炮就走的。”

    罗伯特挠挠耳朵：“这话听着有歧义啊。”

    再看天空，就见远方星光文明的战舰上，骤然飞出无数战甲，连带着那些运输舰也骤然加速。

    警告声再起。

    “嘟！嘟！”

    观察员大喊：“发现空间波动，他们要强行开启近距空间传送门，直接传送入侵……天啊，是自杀式攻击！”

