    公爵城堡的一处偏殿。

    殿内摆放有一张有着浓浓西欧贵族风格的长桌，长桌上摆满了各色美食佳肴。

    “埃德蒙主教，来尝尝这个烤鹅肝，我们卢卡郡比不了王都，没什么特别有名的美食，埃德蒙主教还请不要嫌弃！”

    坐于上首位置的弗朗西斯，正十分热情地招呼着身旁落座的埃德蒙。

    老公爵话音刚落，埃德蒙还来不及回答，维德尼娜已是接口道：“爷爷，姐夫可从不挑剔的！”

    好家伙，这还没嫁出去呢，就开始胳膊肘往外拐了！

    弗朗西斯暗自在心中吐槽了一句，但又有些欣慰和满意。

    欣慰是欣慰小两口的感情融洽，满意是满意今天做出的这个决定看来是正确的。

    “哪里的话，能得公爵大人邀请共进晚餐，已是深感荣幸，哪里还会嫌弃……”

    弗朗西斯思考间，埃德蒙已是礼貌地回了一句。

    “哈哈哈……埃德蒙主教实在是太谦虚了！”

    弗朗西斯哈哈一笑，对于埃德蒙的谦逊懂礼，不卑不亢地态度显然是十分喜爱的。

    这恐怕是就所谓的老丈公看孙女婿，越看越喜欢吧！

    “虽然我们卢卡郡没什么特别的美食，但要说到美酒，还是有不少的，譬如这瓶……”

    弗朗西斯一边说着，一边拿起了桌上的一瓶酒，递到了埃德蒙身前。

    这是一个精致的西式玻璃酒瓶，其中盛装了某种深红色的酒液，在偏殿的魔法灯照耀下，深红酒液微微摇曳间，透着一股神秘的绮丽光泽。

    “哦？这是什么美酒？”如此好卖相的酒，显然是吸引了埃德蒙的注意。

    说起来，埃德蒙前世也是个爱酒之人。

    这是在他上魔术大学时，为了学习各类魔术，养成的爱好。

    什么？你说学习魔术和喝酒有什么关系？

    当然有关系了，因为学院里的某些男性魔术师导师，特别是教授格斗技巧、刀剑之术的魔拳师，战斗魔术师等导师，那可都是嗜酒之人。

    为了与这些导师打好关系，让他们倾囊相授自己的技艺，埃德蒙可是想了各种办法，其中就包过了经常陪导师们一起喝酒。

    说起来，埃德蒙之所以能掌握那么多种类的魔术，除了他天赋异禀，勤奋好学外，人际交往也是极其关键的。

    也因此，他慢慢变成了一个爱酒之人，也练就了一副好酒量。

    这点，从他在与维纳斯的订婚宴上，干倒了众多王国大汉，自己却没怎么醉，也可以看出。

    “这酒名叫醉神露，听名字就知道，这是连神喝了都会醉倒的美酒！”

    弗朗西斯笑着解释道。

    “噢？连神喝了都会醉？”埃德蒙微微皱眉。

    好大的口气！

    “当然，这只是一种夸张的说法，实际这是圣域联盟内的一种好酒，普通圣域强者都难得喝上一口，而且是圣域强者喝了都会醉的好酒。

    埃德蒙主教，你想想，能达到圣域的人，那都是脱离了凡胎、寿命悠长之人，以这些强者的身体素质，世上又有几种酒能让他们醉呢！”

    弗朗西斯稍稍的介绍了一下酒的来历。

    不过，还是有一点他没说明。

    那就是，这醉神露，在圣域联盟内还有一个绰号，又称“三杯倒”。

    意思是，即便是圣域强者，最多喝上三杯，也会醉倒。

    而之所以隐瞒这点，自然是为了今天的计划——把埃德蒙灌醉。

    从王都探听到的消息，弗朗西斯得知，埃德蒙似乎是个酒量很好的人，曾在订婚宴上喝倒过一干王国高层。

    为了确保计划万无一失，他可是下了血本，忍痛拿出了珍藏多年的，偶然所得的几瓶珍宝——醉神露。

    “这样的话，我还真要喝喝看了！”

    听了弗朗西斯的介绍，埃德蒙还真是来了兴趣。

    连圣域都能喝醉，那感情好啊，我可是好多年没喝醉过了！

    “给埃德蒙主教满上……”

    弗朗西斯将酒递给一旁随侍的女仆，让她给埃德蒙满上了一杯。

    越是酒量好的好酒之人，听到什么容易把人喝醉的酒，越是会激起他们的挑战意识。

    埃德蒙就是这样。

    甚至……

    “爷爷，我能喝一杯吗？”

    身为北方行省人，维德尼娜就像是蓝星上天朝的东北女孩一般，会喝酒不说，酒量还特别大。

    “可以！”

    若是平时，弗朗西斯肯定不会让孙女喝这种圣域喝了都会醉的酒，但今天是个例外。

    如此一来，也方便了之后的行事。

    “来，埃德蒙主教，我敬您一杯！”

    让另一个女仆又开了一瓶酒，给自己满上一杯后，弗朗西斯端起自己的酒杯，开始了劝酒计划。

    当然，为了确保自己不先喝醉，他还特意调换了的酒瓶，他喝的这瓶酒，虽然颜色看上去和醉神露差不多，但其实只是普通的红酒。

    可惜，弗朗西斯的计划很完美，却还是忽略了一点，那便是……

    “来，公爵大人，我再敬您一杯……哈，真是好酒啊！”

    酒过三巡，弗朗西斯有些麻木的举起酒杯，应付着看上去依旧是神采奕奕，没有丝毫醉态的埃德蒙。

    是的，他小看埃德蒙的酒量了！

    长桌另一边，维德尼娜只喝了不过一杯，没过多久便趴下了，被弗朗西斯派人送回了房间。

    伊莎贝拉虽然没喝酒，却也吃饱了，提前回房休息了。

    此刻，长桌上，也只剩下弗朗西斯和埃德蒙这对“老丈公与孙女婿”，还在继续喝着。

    埃德蒙显然是喝出了兴致，从一开始弗朗西斯频频向他劝酒，变成了他向弗朗西斯劝酒，整个反过来了。

    令弗朗西斯万万没想到的是，埃德蒙是如此海量，居然这么能喝！

    要知道，这可是醉神露啊，连圣域喝三杯都会倒的酒！

    埃德蒙主教怎么喝了快一瓶了，还像个没事的人一样？

    弗朗西斯十分惊讶，同时也有些庆幸。

    如果他喝的也是醉神露，恐怕早就被埃德蒙干趴下了，也幸亏换了酒。

    感叹之余，他渐渐有些麻木了，就这么一杯接一杯的陪着喝高兴了的埃德蒙喝下去。

    直到……

    第三瓶醉神露快见底了，这也是老公爵收藏的最后一瓶。

    埃德蒙终于是有些神智迷糊，吐字不清了。

    看来，他的酒量并不是无限的。

    老公爵成功达成了目的，但……

    他的心头却是在滴血！

    这可是他费尽千幸万苦，好不容易搞来的珍藏啊，就这么一顿饭的功夫，全没了！

    “埃德蒙主教，你醉了，我让仆人送你回去休息吧！”

    看着埃德蒙已经半趴在桌上了，弗朗西斯也只能打碎了牙往肚里咽。

    “没醉……嗝……我……还能喝……”

    显然，埃德蒙是真的醉了，只保留了最后一丝意识。

    “来，送埃德蒙主教回房。”

    在弗朗西斯的示意下，老约翰带着两个女仆将埃德蒙搀扶起，一把将他送进了某间房内。

    将房门关上后，老约翰对身后两位女仆吩咐了一句：

    “看好了，有什么动静记得禀告！”

    随后他便急匆匆来到向弗朗西斯汇报。

    “老爷，已经送过去了！”

    “好，你带人在外面守着，明早一有动静，你就带人进去，来个当场……呃……”

    弗朗西斯说到这，似乎觉得接下来的话有些不好听，没有继续说下去。

    “当场捉奸？”老约翰却是老实地补充了一句。

    “捉什么奸，她们本就是两情相悦，这只是为了坐实二人的关系，让维纳斯圣女殿下不得不接受。”

    弗朗西斯没好气道。

    是的，这就是他的计划。

    把两人都弄醉了，丢到同一个房间同一张床上，第二天早上在来个当场……咳……

    虽然实际两人都喝醉了，不可能发生任何事，但二人之前就有了夫妻之实，这方面问题不大。

    而且，在“亲眼所见的事实”面前，是不容辩驳的。

    如此一来，埃德蒙主教与自家孙女的关系也算定下来了。

    同时，一般发生这种事，责任必定是归在男方。

    因为是埃德蒙“酒后乱兴”，自家孙女反而是受害者，维纳斯圣女殿下也不会怪罪她，不会影响二人的姐妹情。

    只是埃德蒙主教要受些苦了，可能面临维纳斯圣女和陛下的责问。

    但没关系，他会出面替埃德蒙说情的，并让陛下给维德尼娜赐婚。

    最后，埃德蒙不但不会有丝毫损失，还会因此享受到齐人之福。

    可以说，为了自家孙女的幸福，老公爵是煞费苦心！

    但结果，真的会如同他想的那般顺利吗？

