    

    “各位，我要将你们拉入内景了！奇门显像心法！天罡阵法！三十六天罡归位！”

    众人按照田小蝶的指示站好方位，随着奇门显像心法的施展所有人都进入了内景中。

    众人在这个特殊的精神世界里面，能看到很多火球，光球里就是众人心中想要的一个个答案。

    “神乎其神！”

    术士的手段宁辰也是第一次体验，难以用语言描述的神奇，比如说，宁辰想知道无根生身上有多少钱，他面前就会升起一个光球。

    只要捏碎火球宁辰就能得到答案，而这个问题的答案被宁辰知道后对世界的影响基本上等于零，所以得到答案付出的代价也很小。

    宁辰轻轻捏碎一个火球。

    一道光束射进脑中，这就是答案，无根生身上一毛钱没有，这基本上就是问了个寂寞。

    而一般来说，想在内景中找答案，问的都是切身利益的重要事情，这种问题得到答案后，往往会对世界产生很大的影响，所以相对来说，付出的代价就要沉重一些。

    无根生见众人看的新奇然后说道：“各位，机不可失，奇门显像心法施展的条件极其苛刻，如果这次不成我们恐怕没有第二次机会。

    今天，我便告诉大家我想做什么，四个字，长生不老！我知道各门各派的先人都留下了长生成仙的秘密。

    然而由于种种限制，长生的秘密，只有少数一些人口耳相传，我们则永远也接触不到。

    今天，我们在内景中是一次机遇，合三十六人之力，能知道任何想要知道的答案。

    就是说长生成仙的秘密唾手可得！至于能不能从中领悟到什么，就看各位的悟性了！”

    众人被无根生的疯狂想法惊到了，合三十六人之力破开禁制拿到关于长生的答案然后各自领悟。

    理论上确实可行，但是操作起来，过程中的凶险众人再清楚不过，可真要放弃这个几十年难得一遇的机会，又没有一个人心甘情愿。

    “各位，事已至此，还有退路吗？还不如趁此机会解开长生的秘密，然后成就自己！”

    除了无根生，第一个站出来的人，竟然是看起来老实巴交的张怀义，他的眼中几乎闪烁着精光！

    “长生之秘属于各门各派的机密，我们虽是门内优秀弟子，但却还无法接触这个秘密，这该怎么办？”

    上清派郑子布不解的问道。

    张怀义再次开口道：“这个秘密，我能接触到，在天师府中，天师传承涉及到一个超级禁制，也就是外人口中的天师度！”

    宁辰眉毛一挑，果然，这大耳贼，就是甲申之乱的源头，天师度是只有历代天师才能继承的。

    张怀义既然说他接触到了天师度，这也就说他其实已经是下任天师的继承人了。

    “我想知道天师度的秘密！”

    张怀义缓缓说道，随着话音一落，内景一阵颤动，三十六人中间，一个超大型的火球凝聚而成。

    答案就在火球之中！

    “卧槽！这就是我们要干的事吗，不得不说，这实在是太疯狂了！弄不好会死人的！”

    周圣惊叫着说道。

    要知道寻常问题只是这个小光球，困难点额的也就提醒大一点，可众人想要知道的秘密，竟然是一个比小山还大的巨型火球。

    “生死有命，富贵在天！不然的话，这世上岂不是人人都可以长生不老了？”无根生淡淡的说道。

    宁辰看着面前的巨型火球也愣了，这么大的火球就是集合三十六人的力量也很难打碎吧？

    无根生看出了宁辰的担心于是道：“我们三十六人的力量确实很难撼动这个火球，但别忘了，我的神明灵可以化解一切炁的技能！

    虽说我们现在处在内景的世界里，但究其根本术士也是通过先天一炁施展技能的。

    不出意外的话，由我施展神明灵，应该能将火球削弱三成，如果还打不碎火球，只能说我们与长生无缘！”

    “削弱三成的话或许还真有机会，倒是值得一试！可惜在内景世界里我无法施展全部力量，不然凭我一个人就能打破这个火球！”

    宁辰摇了摇头说道，在内景世界，他确实施展不出最强大的力量，比如体内金丹就派不上用场，也没有像诛辰剑那样的趁手武器。

    虽然这都是事实，但无根生一听，总觉得宁辰是在吹牛，不过打破禁制是第一要事，无根生平心静气，将状态调整到最佳。

    一层洁白荧光从无根生身上升起，在这层荧光的衬托下，无根生宛若高高在上的神明。

    轰！只见无根生拔地而起！

    在这个火球面前无根生太渺小了，但他却义无反顾的冲进火球，随着身上的洁白荧光彻底绽放，巨型火球愣是被冲出了一道豁口！

    下一秒无根生从火球中倒飞出来，他的脸上挂着笑容，尽人事，听天命，他已经尽力了。

    “所有人，攻击豁口！”

    随着宁辰一声令下三十五人齐动，众人早就准备好的大招向不要钱一般轰在火球的豁口上。

    宁辰瞳孔一缩，火球豁口变大了，三十六人合力攻击果然有效果，不过想要彻底打碎火球还不够。

    “雷法，掌心雷！”

    宁辰身边，张怀义身上雷光闪烁，天师府的秘传法术，五雷正法被他施展的出神入化。

    年轻一辈中能有张怀义这等修为，寥寥无几，所以张怀义有资格继承天师之位倒也正常。

    “天师府果然人才济济！想当初，我当天师的那一阵，就是张元祯都没有张怀义出色。”

    想着宁辰多看他一眼，后者惊觉，“大哥，你看我作甚，难道我有什么不对劲的嘛？”

    宁辰道：“我在感叹你天赋不错，不过这雷法嘛，平平无奇，但尚有提升空间！”

    张怀义听宁辰说他雷法平平无奇，心中腾的一下就起了无名之火，敢这么说天师府的雷法？

    要不是因为宁辰是他刚认的大哥，张怀义就直接一道掌心雷轰过去了，然而下一秒，张怀义就懵逼了！

    只见宁辰身上同样升起一片雷光，然而这片雷光相比于张怀义身上那一层浅薄的雷光不知道强了多少倍！

    “帝五雷法！掌心雷！”

    同样是掌心雷，但是宁辰施展的，确实帝五雷法，比张怀义的五雷正法强的不是一星半点！

    “你…是天师府的？”

    张怀义惊叫着说道，宁辰没理他，因为就在他施展帝五雷法后，众人面前的火球碎了！

    ps：求推荐，求月票~        

