
　　八代机甲的身上是有定位系统的，在野外丢失之后，可以根据定位系统来寻找。

　　九代机甲就更厉害了，甚至可以远程启动，而且可以无人驾驶，这也是它可以卖那么贵的原因。

　　‘随便挖个坑藏在地下肯定是不行的。’

　　想着想着，凌纪将八代机甲就找了块大岩石，从岩石下面挖了个洞，将它塞了进去藏好。

　　他也只能做到这一点了。

　　岩石的阻挡，会削弱探测信号。

　　‘希望不要被找回去吧，只要1个月内没被他们拿回去，那之后就归我了。’

　　这次的任务期限是一个月，一个月后，松尾如月才会接他回去。所以，想彻底拿到这套机甲，就必须等到一个月后。

　　随后，凌纪就继续往丛林深处钻去。

　　他想看看另外一个八代机甲的驾驶员现在是个什么情况，

　　还有那些土著，在八代机甲的扫射下，这会儿还能活下几个？

　　轰炸声还在响起，丛林里早就烟尘滚滚，大火弥漫开来，就像是一头发狂的猛兽，在森林当中肆虐着，风吹向哪边，它就扑向哪个方向。

　　稍微进入深处，凌纪就看到了地面上的尸体。

　　一具接一具，都年纪不大，有男孩也有女孩。

　　尽管是土著人种，但看在眼里，也还是会让人有一种于心不忍的感觉。

　　“不想死的，就给我全蹲下来，双手抱头，不然的话，那些死掉的人，都将是你们的下场。”

　　700米外，一片乱石开阔地带，八代机甲站在一方岩石上，高高在上，居高临下地锁定着一群躲在石缝里的土著人。

　　他的双手对着土著，钢针和激光雨随时准备着。

　　他们两方的距离，约莫只是相隔7~8的样子。

　　这种距离，他就算是闭着眼睛释放激光雨，那些土著人，也将会一个不剩，死光死尽。

　　但，他之前也说过，他们的高层需要活口。

　　在能抓活口的情况下，他当然会乐意抓下几个活口。

　　因为这回去之后，他会受到高层不吝啬的表扬。

　　石缝里的土著，已经没几个人了。

　　一个大女孩，约莫二十二三的样子。

　　一个半大女孩，十三四岁的样子。

　　其他几个，也都是女孩子，年纪更小，普遍在7~8岁之间。

　　拢共就剩下5个人了。

　　女孩们的身上穿着细腻的针织衫，这应该是她们的本土工艺制造出来的布料。

　　特殊的花纹，代表着她们的古老文化。

　　在她们的脸上，还有用特殊的颜料画了一些符号。（这一点跟非洲的原始部落有几分相似，但画得没那么多。而且女孩们的皮肤都很白净。）天籁小说网

　　她们的手上，或拿着绳索，或拿着利刃，眼睛都是以仇恨的目光瞪视着眼前的八代机甲。

　　“看什么看？还不赶紧照做？”

　　八代机甲吼着，他的声音经过机甲的扩音处理，大若雷霆一样。有着刺耳的震慑效果。

　　然而，那几个女孩并不照办。

　　无论是大女孩还是小女孩，居然无一露怯。

　　这让八代机甲里的加瑞斯有点生气了。

　　右臂抬起，电子智能瞄准系统突然就锁定了那三个小女孩，钢针发射。

　　1000枚钢针悉数飞射出去，三个小女孩，同时倒地，浑身是血，脑袋上血肉模糊。

　　这是当场就毙命了。

　　为什么要杀小女孩？

　　因为年纪太小了，留着也没用，不好交流。

　　剩下的两个年纪稍大，留下来才有点价值。

　　“啊~”

　　那个十三四岁的女孩尖叫了，吓到了。

　　看着三个小女孩在她身边倒了下去，她忽然拉着大女孩，嘴里叽里呱啦地讲了一句什么。

　　大女孩却面色不改，仍是拿着手里的利刃对着八代机甲，似乎还想找机会反攻。

　　她们这次的行动，本就已经做好了视死如归的准备了。

　　故而，同伴的死，她虽然伤心，但并不能动摇她的意志。

　　“愚蠢的土著佬！”

　　加瑞斯感觉到无趣，就算是这样吓唬她们，也还是没有让她们妥协。

　　他干脆也不说了，手臂上的瞄准系统再次锁定两个女孩，然后发动了麻醉针。

　　6枚。

　　每人3枚，瞬间扎入身体。

　　两个女孩在原地身体摇晃了一下，便不由自主地倒了下去。

　　【危机靠近！危机靠近！危机靠近！】

　　加瑞斯刚想走过去带走这两个女孩，却突然地听到了八代机甲传来了急促的警示声。

　　“嗯？”

　　他以电子扫描飞快地扫描了周围一圈，并没有观察到丛林里有活人走动的迹象。

　　只要是活人，那都逃不过热成像的电子扫描。

　　往背后看了一眼，熊熊火焰正将一棵大树烧断，落了下来。

　　加瑞斯心中明了，原来是树。

　　这算什么危机？

　　不过，这也是八代机甲的优秀之处，它能判别对机甲驾驶员任何有威胁的东西并发出警告。

　　火焰、深坑，它都会语音提示。再比如，向赤焰星上的那种地面软泥下面覆盖着炽热岩浆，它也能瞬间扫描出结果，并提示驾驶员。

　　【危险靠近！危险靠近！危险靠近】

　　八代机甲还在提示。

　　但加瑞斯已经没放在心上了。

　　跨出两步，就准备跳进岩石缝里，将两个女孩给带出来。

　　突然之间，后方劲风刮起，一条人影闪电一般闪烁而来。

　　【夺命·惊鸿】！

　　沉重的一剑，落在八代机甲的头盔上。

　　这一击，并没有伤到加瑞斯分毫。但是那沉重的一击，却也让他受到了震动的冲击。脑袋嗡然一响。

　　他反应过来，手往后面伸去就准备动手发射激光雨。

　　然而，后面飞来的那条人影，直接趴在了他的背后，在第一剑落下之后，他迅速地拔出一把短刀对着机甲的头盔位置就扎了进去。

　　那短刀，模样古朴而难看，然而这难看的样式却有着非一般的锋利。

　　机甲的头盔在它的锋锐之下，就跟切豆腐一样，轻而易举的刺入其中。

　　加瑞斯浑身一颤，双眼当中瞬间布满血丝。

　　发射激光雨的手臂忽然垂下，一阵激光对着地面喷射，砰然炸响，地面的岩石尽数碎裂，溅射八方。

　　凌纪就抓着加瑞斯当挡箭牌，溅射而来的碎石滚滚砸在加瑞斯身上。

　　待到烟尘散尽，凌纪按下八代机甲的退出键，八代机甲顺利地从加瑞斯的身上褪下，变成了一个小型的行李箱。

　　凌纪故技重施，拖着这箱子，藏到2公里外的另一块大岩石的下面。

　　之后，再走回到这里，将两个女孩从石缝当中背了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，68章 逐一解决免费阅读。https://www.23sk.net 