    杨戬无疑在开玩笑。

    龙宫虽然多宝，可是却也没几样能放在他二郎显圣真君眼里的。

    不过话说到这份上，莫元自是不好意思再拒绝，便将蟠桃给收下，随后告辞离去。

    出了真君殿，一路朝着东胜神洲急行，以莫元如今的道行，跨越四洲四海，都是等闲之事。毕竟一尊天仙级别的神魔，放在妖族也算是一方大妖魔了！

    这一飞便是月余时光，才抵达东胜神洲。

    与先前那般，被接连不断的神魔追杀相比，这一趟莫元出来，却是平淡的紧，尤其是到了东胜神洲之后，别说被追杀，便是连一个道行到真仙境的妖魔修士都没看见。

    “却是奇了怪了。”

    莫元心中暗自诧异，这西游大世界，修士妖魔多如牛毛，东胜神洲虽然是道家的地盘，没有诸如牛魔王等大圣级别的妖魔，可也有不少不成气候的真仙地仙小妖王，更有无数修士来着。

    他昔日隐居在花果山傲来国时，那小镇头顶上，不时便有修士御剑而去。

    不过他也不关心这个事，大劫之下，什么幺蛾子都有，许是众修士见天机紊乱，大劫已至，闭门不出。

    大魏地处东胜神洲东部，乃是疆域万里的一处大国，在整个东胜神洲以东，都算是一方强国。

    入了大魏境内，没多大的功夫，莫元便寻到了自己原先所在的渔村，不过眼前所见的场景，却是让他瞳孔一缩！

    说是渔村，实际已然是一个颇为繁华的小镇了，镇上人靠着东海，都以打渔为生，不知多少商人都来此处收购海鲜水产，平日里都还算是热闹。

    然而此时艳阳高照，搁往日里都该是车水马龙的街道上，却是一个人影也无，家家户户紧闭门窗，无比清冷萧瑟。

    这倒也罢了，最关键的是街道两侧，不少门户上都悬着白幡，这说明家里都有人去世！

    也顾不得多想，莫元慌忙朝着自己家而去，不过走到门口，他心里却是随之一宽。

    门前有些脏乱，却是没有悬挂白幡。

    “爹！娘！我回来了！”

    莫元一边喊，一边推门进去，门没锁。

    然而印象之中，那两个熟悉慈爱的身影，却是都没出现！

    庭院之中，枯枝遍地，杂草横生，破败的紧，一看便是很久没人住了。

    莫元心中闪过不好的念头，去里屋一看，也是没人！

    难道是搬家了？

    莫元尽量逼迫自己往好的方面猜想，恰在此时，外边响起了一个苍老的声音来：“是谁进了莫秀才的家？”

    这是？！

    莫元忙急急的出去一看，却是一个六七十岁的老者，头发白灰半白，乃是隔壁的邻居唤做老李头的。

    “李爷爷，是我呀，我是莫元！”莫元瞧着来人，上前去道。

    “莫元？”

    那老头有些迟疑，细细盯着莫元的脸瞧了半天，这才恍然道：“还真是你，几年不见，你长这么大了！”

    “李爷爷，是我，是我，我爹和我娘呢，他们搬家了吗？！”莫元抱着一丝希冀的问道。

    “这……”

    那老李头怔了一怔，半晌才面带悲色的道：“莫元啊，你要节哀顺变，你爹和你娘，都已经不在人世了！”

    莫元闻言，如遭雷击，整个人当即立在了原地。

    那老李头瞧着莫元的模样，摇头一叹，道：“你失踪也有几年光景了，你爹娘就你这么一个儿子，骤然不见，他两口子是伤心欲绝，刚开始像发疯了的一样找你，后来一直没找到这才罢休。”

    “不过受这般打击，你娘却是生了一场大病，好了之后，身子变得极弱，隔三差五的就生病，原本倒是和你爹相互扶持，不成想一年前发了兵祸，隔三差五的便打仗，咱们这死了不少人，你爹也没能幸免。而你娘，受不了这个打击，也跟着一起去了。”

    老李头絮絮叨叨的将事情全数都讲了出来，莫元听的悲痛欲绝。

    难怪家家户户悬着白幡，他家没有，却不是他家没死人，而是他父母都死了，谁还来操持家里的事情？！

    “李爷爷，兵祸是怎么回事，我爹娘埋在哪里？”莫元忍着悲痛问道。

    “你不知道吗？”

    那老李头有些诧异，他道：“听说是三皇子杀了太子与陛下，谋朝篡位，那几位皇子和各郡的王爷都起兵勤王，结果打来打去，打到现在都没个结果！”

    “我爹是死在哪个皇子的兵卒手里？”莫元问道。

    “是死在大皇子手里！”

    老李头摇了摇头，道：“莫元啊，你别冲动，你爹娘虽然不在了，但好歹你还在，你年纪尚小，好好过日子，日后娶一房媳妇，也给你们老莫家留点香火，可别去找大皇子报仇！”

    “李爷爷，您不必多说，我都懂。”

    莫元知道眼前老者的好意，他道：“您告诉我，我爹娘埋在哪的？”

    “你爹娘埋在你莫家的祖坟那，都是咱们街坊邻居操办的。”老李头应道。

    “好，我便多谢李爷爷您了，这是我的一点心意，请您收下。”

    莫元伸手自怀中一摸，暗暗使了个法术，却是摸出了一锭金元宝！

    以他天仙的道行，这等小法术，不过是等闲之事，这变出来的金元宝，便是千年时间也不会消失。

    “这……这如何使得？”老李头哪里见过这么大一锭金子，连连推手不要。

    “您拿着！”

    莫元硬塞在他手里，道：“我这便去取了那什劳子大皇子的人头，为我爹娘祭奠！”

    老李头只见得眼前一花，刚才还站在他跟前的莫元，已然消失的无影无踪！

    “神……神仙……”

    老李头揉了揉眼睛，极为惊恐的道。

    三百里外，一座军营中。

    一名衣着华贵的中年人正在宴饮，此人正是莫元所要寻找的大皇子！

    这大皇子下面，坐了数十人，有道人打扮，也有寻常大汉，不过各个都是煞气冲霄，不像是正派中人。

    若是有道行高深之士在此，必然能看的出来，这一大帐的人，除了那大皇子外，全都是妖魔所化！

    “诸位，此次决战，全仰仗诸位了！”大皇子举杯吆喝道。

    ……

