    “不、不、不……”剑灵连连摇头，“我的意思是说，我和它是一体的，但是却是两个部分。”

    “这个该怎么说？”剑灵有些烦躁的踱了几步，陡然说道“就像是我和你，这东西就像是你身体的一部分。”

    “啊？”夜笑睁大双眼，半晌后，才缓过神来，有些不确定的问道，“你是说，这东西，是属于你上一代主人？”

    剑灵凝视着虚空之上的晶体，脸色沉静一片，没有回答夜笑的问题，许久之后，剑灵说道：“那个秘境，我们需要再去一次！”

    “什么？”夜笑双眼一睁，“剑灵，你想送死么？那地方可是玄心宗的大本营，就以我们两个，若是真的去了，肯定被玄心宗吞的血都不剩。”夜笑从不是妄自菲薄的人，但是他也知道，目前来说，他决不是玄心宗的对手。

    除非有一天他晋升到圣阶，而且还要是极为强悍的圣阶，否则根本难以撼动玄心宗。毕竟，那三千年的传承，不是假的。别说是他自己，就算是其他日级宗派，面对玄心宗也唯有避退。

    “小子，有点儿出息，区区一个玄心宗，若是本大爷想，一剑劈烂他们。而且，我们还有时间。”剑灵冷冷的说道。

    “除了这些之外，你还有什么手段？”剑灵看向夜笑，不过目光却是不时瞟向虚空之上，显然，对于这个神异的晶体，他并没有放下。

    夜笑挠了挠头，闭目盘坐下来，手中结出一个火焰状的印决。与此同时，那高昂的火山猛烈喷发起来，火光冲天而起。片刻之后，一抹紫红色的光芒，突然从火山口中掠出，闪烁间，出现在夜笑的手掌心中。

    “我……我靠。你怎么会有这东西！”黑袍剑灵陡然向后跳了一步，一向自大的他，神色之中竟然有几分畏惧。

    夜笑的目光之中，透出几分柔和，淡淡的说道：“这是嫣儿给我的！”尽管不知道雪嫣儿用了什么手段，将这火焰传给自己，但是这火焰的强悍，夜笑却是知晓。

    在秘境中，就连那强悍无比的九级妖灵，都被这小小的紫火焚烧的一干二净，足以可见这火焰的强大。

    “什么？那丫头竟然把这东西给了你？你小子到底做了什么？”以剑灵的见识，虽然不能认出这火焰的本体，但是却能感受到它的强大。这种东西，就连他都不敢小觑，竟然也让夜笑得到了？

    许久之后，剑灵叹息着说道，“小子，不要辜负了那丫头。虽然大爷我并不知道这到底是什么东西，但是绝对不是凡物。甚至，就连号称火中精华的火元精，也比不上他万一……”边说着，边轻轻拍了拍夜笑的肩膀。

    夜笑狠狠的点了点头，眼前浮现出雪嫣儿俏丽的身影：雪嫣儿为他付出了那么多，他怎么会辜负了她？

    半晌后，将这火焰散去，夜笑伸手一招，双手掐决慢慢的一个金色的符印出现在手中，这符印之上，黑色半点遍布其上。看起来有几分诡异。

    这符印刚刚出现，那丹田壁障之中，猛然涌动起来，一颗晶莹的血珠慢慢的从壁障之中挤出来，随即竟然飘落到这印玺之上。

    这血珠和玺印刚以出现，剑灵的目光中，就泛出无尽的骇然之色。“这……这……这东西……怎么会在你的丹田之中？”剑灵的神色竟然比看到紫色火焰之时还要震惊，还要畏惧。

    夜笑苦笑一声，这东西，他实在不知道该如何解释，就连他也不知道到底如何出现的。仿佛天生就被他掌控一般，没有任何理由。

    “这是什么东西？”问出这句话后，夜笑自己都感觉无奈。每个修炼者的丹田世界都是最为重要的东西。但是，自己的世界中，却有不知多少东西，让他自己都感觉莫名其妙。

    不过，不得不说，正是这些东西，让他有了无尽的底牌。五行封印术、紫色火焰、雷电玺印……这些东西几乎代表着夜笑最强悍的战力。若是没有这些，夜笑也就比普通少年强一些，绝不可能有这样的妖孽。

    剑灵深吸一口气，缓缓对夜笑说道，“小子，这东西可能够驱逐掉？”

    夜笑一怔，随即却是苦笑着摇摇头，这东西他勉强可以控制，想要驱除，根本没有办法。

    有些畏惧的看了看那血珠，剑灵凝重的说道，“小子，你还记得你曾经帮我解除过封印吧。”

    夜笑点点头，乾元剑共九道封印，按照剑灵的说法，夜笑每晋级一层，都可以帮他解除一道封印。如今已经有两道，被他解除掉了。

    “这就是封印我的东西！”剑灵有些咬牙切齿的恨意，又有一丝隐隐的畏惧。

    “什么？”夜笑惊惧的看了看手上的东西，“这玺印是由雷电组成的，怎么会是封印你的东西？”

    “不是这玺印，是刚刚融进去的那滴血！”剑灵恨恨的说道，“虽然它已经变回了本来模样，但是哪怕它化成灰，本大爷也认识他。”

    “你是说，封印乾元剑剑体的，是血液？”夜笑有些难以相信，以乾元剑的神异和强悍，区区血液竟能将其封印？“这是谁的血液？”

    ‘难道是传说中的神灵么？’夜笑暗暗想到。可是，若乾元剑被神灵封印，那乾元剑又是什么样的所在？

    “不知道，不过，不管是什么样的存在，若是有一天让大爷我遇到，大爷我一定将他撕碎！”剑灵目露凶光，他被这血液封印了不知多少年，如今都不能挣脱，恨意几乎可以冲天。

    夜笑有些慌乱的将雷电玺印散去，那滴鲜血也显露了出来，然而却并未第一时间回归丹田壁障，反而静静的矗立在半空。

    “给大爷滚！”剑灵双目中泛出杀气，一双眼睛死死的盯着这晶莹的血珠。

    夜笑心中暗暗无奈，这血又没有灵智，又怎么听得懂剑灵的话，然而接下来的景象，却是让夜笑大吃一惊。

    只见那血滴陡然滴溜溜旋转起来，随后澎湃的能量从中迸发出来，带着强悍的威压，向着剑灵的方向扑去。

