    烤龙虾先剥壳，也只有你才想得出来。

    苏野看着已经比自己矮了大半个头的树哥手足无措的样子，突然觉得自己这两年太忽略树哥了，树哥头上竟然长白头发了。

    大家都说树哥疯癫愚昧，实际上他什么都懂，这两年为了不给儿子惹麻烦，他连雷管和火药枪都戒了，也是毅力惊人。

    “附近有理发店没得？明天带你去烫个头。”

    苏野拿过一串烤龙虾吃了一口，味道一如既往的巴适。

    树哥瞄了儿子一眼，见他没生气了，就咧嘴一笑：“双庆我不熟……不晓得这边的价位。”

    苏野：“我说的是烫头，不是洗头。”

    树哥啊了一声：“啊！就是正经理发店那种？”

    涂俊来苏野手里抢了一串龙虾，飘走：“未必然，还有不正经的理发店迈？”

    树哥瞪了涂俊一眼：“没见过世面！”

    剧组工作人员开始收拾东西，有组织地撤回不远处的宾馆。

    几个主演在烧烤架前自己烤羊肉串，烤焦了。

    于是他们开始呼唤树哥。

    苏树假装没听到，苏野搂着树哥的肩膀走了过去，跟树哥一起给大家烤烧烤，把准备的木炭和羊肉串全部烤了。

    剧务曾祥会来事儿，搬了两箱山城啤酒来助兴。

    第二天，树哥闹着要回家，苏野没让他走，拍戏的间隙带他去理发店烫了个卷卷头，还给他置办了两件花衬衫。。

    第三天，苏野拍完戏带老汉和主创们去打牙祭，吃最正宗的双庆九宫格火锅儿，吃完回来继续加班拍夜戏。

    第四天，树哥终于开着他的面包车走了，赶着回家卖猪。

    花了整整两周的时间，终于拍完了徐朗和刘安迪的戏份，并不太顺利，主要是剧组的问题。

    毕竟，这是苏野的剧组第一次真正意义上拍摄商业电影，不足的地方很多，剧组一边拍一边改进工作方式，徐朗和刘安迪也把各自的经验分享出来，帮助剧组逐步走上正轨。

    6月30日，周日。

    《疯狂的石头》剧组导演苏野请假了，请假一周回去参加期末考试，并录制《蘑菇屋》收官。

    刘安迪又跟制片赵德柱和剧务曾祥对了一下资金情况，午后才和录完台词的徐朗一起，坐车去机场，一个飞新港一個回东海。

    在车上，两人聊起了这次的电影拍摄。

    “苏野导戏的时候……总给我一种很奇怪的感觉。”

    徐朗说道。

    刘安迪点点头：“什么感觉？”

    徐朗：“就是他好像知道我们每一个演员要怎么演，必须怎么演。我呆过很多剧组，这是最奇怪的一个。”

    刘安迪也有同感：“跟小野合作过的人都这么说，他非常固执，掌控欲很强。”

    “他总是说，你不能这么演，不能那么演，搞得我连发挥的空间都没有。”

    “小野连我都骂呢！你忘了上次拍机场被偷箱子的戏时，NG十几次，小野都摔剧本了。把我叫到监控车里面一通……沟通。”

    “哈哈！沟通得很难受吧？”

    “他说我没演技。”

    “卧槽！牛批！他还真是什么真话都敢说。”

    谷笉

    “我，呃……我对迈克这个角色做了很多的研究和准备，结果，一丁点都用不上，全被他给否了，想起来就来气。”

    “但不可否认，按小野的方式演出来效果更好。”

    “你不也一样吗？”

    “是啊，所以才觉得憋屈嘛！您演了三十年的戏，我也拍了二十年戏了，被他一个小屁孩儿训来训去的，关键他说的都是一些歪理邪说完全站不住脚那种，可是……最后出来的效果却很好。所以我说他邪性呢！就像他脑袋里有这部电影的成片一样。”

    徐朗这两周演得很不爽利，却无力吐槽。

    刘安迪拿出手机，打开一部影片给徐朗看：“看完这个你就明白了。”

    徐朗皱眉。

    这是《疯狂的石头》的分镜手稿制作的幻灯片动画，分镜是苏野自己画的，配音是苏野、杨河、赵德柱等几个人自己配的。

    这片子只有几个剧组头头和投资人刘安迪有，主演们都没见过。

    节奏、剪辑、衔接……都做得非常好，好到离谱。

    可以说，除了不是真人画面之外，其他环节都跟真实影片无异。

    “还能这么玩？这剪辑很精确嘛！也太奇葩了……”

    徐朗懂了，却更觉得诧异。

    刘安迪收起手机：“觉得不可思议是吧？我最开始看到这片子的时候也吓了一跳，苏野是我见过的最神奇的导演，他几乎把自己电影的每一帧画面都想好了，演员就像……”

    徐朗：“就像把一部动画片，一比一复制成真人影片一样。”

    他终于明白为什么刘安迪这么看重苏野了，如此恐怖的掌控力，确实不是一般导演能具备的。这种能力，可以无限拔高影片的下线，因为它几乎不会出错。

    自己也当过导演的徐朗，现在心里无比确定，苏野这辈子都不会拍烂片。

    人比人气死人。

    苏野回到学校后也差点气死，当他在开荒团团部看到李钢同学弄出来的团服时，当场给了李钢巴掌。

    “这东西穿得出去？你他妈猪脑壳迈？老子闯你吗个鬼……”

    苏野指着白色T恤上印着的女优喝奶图，破口大骂。

    仓井、波多、小泽、麻仓……

    每一件T恤上的人物不一样，但动作都一样，表情陶醉的喝酸奶。

    寸头李钢吹了一下并不存在的刘海：“呼~不是野哥你喊我整点显眼的黄色T恤当团服吗？不够黄？”

    苏野捂脸：“老子说的是黄色的T恤！最显眼的黄色，耶楼踢谢儿特！昂德尔撕蛋？”

    李钢：“是那个黄色啊？还是我这个显眼些……哎呀！莫打了！我从新去打印……弄成黄的嘛……”

    这货抱着十六件T恤逃之夭夭。

    “呼……”

    苏野深吸一口气，把自己从气死的边缘拉回来。

    曾建军偷笑：“我一开始就跟老李说了是黄颜色，他还骂我是憨批，说我不懂你。”

    肖强很勇：“我觉得老李搞的也显眼……”

    苏野：“哦？老子带你们上节目见世面，你们穿这种团服去拍？是不是想让《蘑菇屋》被封杀？”

    肖强认真脸：“可以打马赛克！”

    苏野飞身螺旋踢：“老子把你打成马赛克！”

