    就在林易给男篮小伙子们上课的时候，29日，2016年NBA选秀大会如期在纽约布鲁克林的巴克莱中心举行了。

    16年的状元秀没啥悬念，被绰号澳大利亚詹姆斯的本-西蒙斯摘走了。

    选中西蒙斯的是76人，按照76人的惯例，林易知道，西蒙斯要想打NBA，最早也得等到17/18赛季了。

    16年的选秀整体质量一般，这点从状元秀就能看出来了，因为这一世......吾皇混得很惨的原因，所以对于绰号澳大利亚詹姆斯的本-西蒙斯，媒体大多也不太看好。

    得嘞......你说吾皇招谁惹谁了。

    嬲你MMP别的！

    接下来，榜眼秀则是绰号新杜兰特的英格拉姆，选中英格拉姆的是篮网，这一世英格拉姆和湖人没有缘分了，因为23号提前降临洛杉矶的原因，湖人现在还在想办法冲击总冠军呢......

    Emmmmm，虽然上赛季湖人仅排名西部第九，但是在无数湖蜜们看来，那是因为吾皇和唠嗑伤病不断的原因！

    尼克斯在向上交易选秀顺位后，最终在首轮第26顺位选中了来自喀麦隆的西亚卡姆，这位黑人小伙在得知自己被尼克斯选中的时候，在现场兴奋地跳起了舞蹈。

    周围的新秀们朝西亚卡姆纷纷投去了羡慕的眼光，因为在不少新秀看来，能在新秀赛季就拿到总冠军，是一件十分幸福的事情。

    当然，此时此刻的西亚卡姆并不知道的是，他的这枚戒指......会拿的很曲折。

    值得一提的是，周奇和林易前世不一样的是，在次轮第6顺位被森林狼给选走了，据说明尼苏达哈士奇很喜欢周奇那种高位干拔后捶胸顿足的风格。

    至于大王，则是接替了周奇，在次轮第17顺位被火箭队给选中了。

    缘分......有时候还真是妙不可言。

    因为林易觉得，大王如果去到火箭，说不定能比周奇混得好。

    虽然这一世德安东尼在纽约成为了人生赢家，但是火箭队的打法却和林易记忆中区别不大，这支由麦克海尔率领的球队，未来会很需要大王这样的沙包。

    选秀大会结束后，林易也是鼓励周奇和王哲林道，“别看森林狼这种球队没啥前途，但是对于新秀而言，这种球队恰恰能给你提供机会，至于火箭，休斯顿是你姚哥成名的地方，大王啊，你记住了，想在火箭队混下去，那你就必须叠最后的甲，挨最毒的打。”

    王哲林：“......”

    林哥......我还能选择不打NBA么？

    好吧，这一世，王哲林的成长轨迹也被林易给影响了，林易看过未来王哲林的比赛，这货在防守时虽然脚步很慢，但是在抱摔方面还是可圈可点的，林易告诉王哲林，想在NBA混下去，那就别想着要做一个乖孩子，因为人不狠，站不稳。

    16年选秀大会结束后，纽约，“魔王训练营”也开始了新一轮的魔鬼训练。

    因为......林易的划水时间结束了。

    干库里哈登德罗赞的......这帮人合着是想在去拉斯维加斯训练营报道前狠狠暴揍自己一顿啊，明明林易都说了他以恢复性训练为主，可是真分组对抗起来，格里芬这货都飞到他头上扣篮了你敢信？

    这一届的男篮是真的很幸运，因为林易的私人关系，他们的陪练对象只能用奢华来形容。

    比如，作为同样只有一块腹肌的球员，大王就向约基奇取了不少经。

    比如，同样作为长臂猿，周奇还向戈贝尔学了不少盖帽的技巧。

    至于小丁，在和德罗赞、字母哥的一对一特别训练里，他算是明白了，天赋这玩意儿......有时候真的不是你依靠拼命就能逾越的。

    已经胖成了球的姚主席在监督训练之余，偶尔也会上场露两手，继续担任中国男篮主帅的小唐则是过起了德安东尼般的生活。

    尤其是在中方教练团队向小唐学习时，小唐毫不客气地说道：“我们尼克斯没啥战术，主要就是看林想怎么打，我们就怎么打。”

    开什么国际玩笑，穷则战术开花，富则给劳资炸，在小唐看来，有林易这样的核武器，打啥战术啊，先空中轰炸一轮，接着地面火力覆盖一圈，最后步兵登陆洗地就完事了。

    林易前世，中国男篮总在战术上纠结，但是实际上，这是中国男篮自己没想明白。

    04年奥运会时，被中国男篮击败的塞尔维亚主帅就说过，给他一个姚明，他原意用塞尔维亚全队去换。

    说白了，再好的战术，无论是足球还是篮球，你都得先把个人能力给提上去再说。

    举个简单的例子，就拿马来西亚来说，你给他们请波波维奇当主教练，让他们合练个一年，难道他们就能逆袭中国男篮吗？

    同样的道理，中国男篮难道就能击败美国男篮了吗？

    所以说，“魔王训练营”，林易更注重的从来都是球员自己的提升。

    因为只有球员自己的能力上去了，那才能战术开花。

    就像美国男篮......你用得着布置什么特别的战术吗？

    只要给他们简单交代几句如何破联防，就美国男篮那阵容，那还不吊打全世界？

    ……

    7月中旬，男篮在纽约的第一阶段训练结束了，接下来，男篮将会前往拉斯维加斯，参加在那举办的夏季联赛。

    林易和阿联则是会继续留在纽约，因为林易和阿联跑去打夏季联赛，那也太欺负人了......

    尤其是林易，NBA第一人跑去打夏季联赛，那不等于是欺负小朋友吗？

    再者说，中国男篮的其他队员比林易和阿联更需要比赛。

    因为CBA不仅强度低，而且比赛也太少了，一年就那30、40场比赛，可是林易和阿联，一年在NBA动辄就是70、80场，不仅强度高，而且保质保量。

    按照计划，男篮在结束夏季联赛后，将会前往巴西，在巴西，男篮将会分别和塞尔维亚、法国、意大利、美国交手。

    Emmmmmm......因为林易的私人关系，男篮在和这些世界强队沟通时都变得简单了不少。

    加上过去两届大赛男篮都是亚军的原因，所以除美国队外，男篮也成为了各支豪强的主要研究对手。

    而随着魔王训练营的球员陆续去自己的国家队报道，纽约尼克斯的训练馆里，也逐渐恢复了宁静。

    不过，在前往巴西参加奥运会前，林易万万没想到，两位熟悉的访客来到了纽约......

    ……

    PS：第三更抵达战场。