    脑瓜子嗡嗡的应该发感言，发成v章了，还不能删掉，咋整？

    抱歉这是第一回请假，实在是有点崩溃，并累成狗，泪奔?·°(???﹏???)°·?

    明天恢复正常更新，因为我还得靠这个填坑小文生活，所以肯定会尽全力的好好的写。

    我昨天在本章说里面说了一下，但是我当时没意识到情况会这么草淡。

    我夏天的时候搬出来单住，住的是城中村，就是传说中的一个房东有一两栋自建小楼的那种城中村。

    这种10到15平米一间出租的小屋，平时住没啥问题。

    毕竟平时房东阿姨，自己也自住打通的一层，所以盖的还是挺结实的。

    但是防水什么的就……不提也罢。

    昨天楼上的一家人，洗上衣服就出去饭馆吃饭了，但是他们的洗衣机坏了，并且地漏也堵了。

    我就住他们的正下方，我就……

    说实在的，那种看着深灰色的水渍悄无声息的，慢慢的顺着整个房顶和墙壁，徐徐的渗透下来的情景。

    我本来正写着文，大家也知道我这里粽子啥的，发生了诡异尸变的人啥的，各种诈尸……

    然后我就回下头活动一下脖子嘛，就看到三分之一的房顶，还有整面墙壁，全都阴湿了。

    我跟你们说，我当时就一个想法，“我靠难道墙里面有……被砌进去一个……现在诈尸了？”

    我整个人头皮都炸了。

    所以当后来知道了，其实是楼上洗衣机筒子坏了，水崩了，地漏堵了，并且房东阿姨压根就没做防水的时候。

    我真的，竟然有了一种“啊哈？不过如此，没诈尸就没啥大不了的略略略”的想法。

    然后我就挺淡定的接着写文。

    但是因为中间跟楼上邻居，还有房东阿姨，来回来去打电话啥的，所以我昨天写的就少了。

    还有就是不知道大家还记不记得，之前我买菜把钥匙丢了的那天。

    就是中秋节假期期间的事情。

    房东阿姨的孩子因为是十一期间结婚，然后这次中秋节和十一又离的很近。

    所以中秋节假期开始，房东阿姨就去了她孩子家帮忙。

    所以昨天楼上漏水的时候，房东阿姨还是仍然不在，当然今天也没回来。

    本来我觉得，洗衣机才能装多少水啊？就算都流下来统共也没有多少吧？

    所以我今天凌晨睡之前，还是挺乐观的，觉得房顶嘛，墙嘛，过几天自己就会干了好了呗。

    但是我今天起来之后，发现根本不是这么回事。

    悄悄说，我觉得主要是房东阿姨盖房的时候，没做防水的锅。

    但是我房租交了半年，忧伤。

    今天我起来一看，房顶得有一半，再加一整面墙，以及两侧的各四分之一墙，全都湿了呱唧阴透。

    除了不适合住人，呆在里面还是挺有写悬疑文的气氛的，哎。

    所以今天跟房东阿姨联系之后。

    如果我搬去别的地方又费工又费时，再加上房东阿姨已经收了我半年房租，所以就……

    让我搬去隔壁的空屋，钥匙还是快递寄给我的，快递倒是挺快的。

    顺便房东阿姨还给喊了四个大哥，就是跟她同村的年轻人，负责帮我搬家到隔壁。

    虽然说是搬家到隔壁，也没用我扛着家具，但是收拾小东西啥的，都得我自己弄，我就累成狗。

    本来中午的时候还想着，晚饭前怎么也能开写了吧，至少也能写个四千五千的样子吧？

    但是我这会儿才腾下手来，而且锅碗瓢盆都堆着呢，衣服啥的也都堆着，还没收拾。

    主要是我这小屋，加上厨房洗手间，统共大概十二平米吧。

    我要是不收拾，真是躺都没地方躺。

    草淡的一天，伤感，头蒙蒙，脑瓜子嗡嗡的。

    特此跟各位读者老爷们解释一下。

    我扛着嗡嗡的脑瓜子，去继续收拾了。

    明天恢复正常更新，加油写啊！！！

    （求订阅！求打赏！求票票！）

