    “江南可采莲，莲叶何田田。”

    沈月明醒来时，耳边恰好传来一个老人的歌唱声。

    歌声优美，仿佛让人置身于夏日的莲花池中，心情舒畅。

    然而沈月明睁开眼后，看到的不是莲花池，而是漆黑的溪水。

    溪水上没有美丽的莲花, 只有不时越出水面的黑面鱼。

    它们朝船的方向龇牙咧嘴，尖利的牙齿咯咯作响。沈月明看着它们不断开合的牙齿，只觉得身上好像被咬了一口一般。

    船头坐着一位老船夫，他神色满是喜悦，一边哼着歌，一边划动着船桨。

    船桨划过漆黑的水面, 一条条黑面鱼被重重的拍进水里。

    似乎注意到沈月明醒了，他转身笑意盈盈的问道：“小姑娘, 你醒啦。肚子饿吗？若是饿了, 老头子给你做鱼汤。”

    沈月明看着老船夫，又看了看被船桨拍飞的黑面鱼，身子不自觉朝后缩了缩，面上扯出一个笑容：“不饿，您忙，不用管我。”

    船夫也不在意，说道：“成。饿了和老头子说。你们上了我的船，就不会让你们饿着！”他转过头继续开心的唱起歌来。

    船身不大，沈月明朝后退，很快便发现身后站着其他人。

    她心里一惊，转头看了过去。

    麒麟道子正在打量着自己，眼神平静。

    但是沈月明总觉得被看的有些发毛。

    她突然想起来，之前运用特殊属性时，这位可是一直清醒着呢。

    很有可能，他已经发现了自己的秘密！沈月明心里有些打鼓，胭娘本就是她的目标之一，杀起来没有半分心理负担。

    可是麒麟道子不是灵物诡物, 不是自己的目标。一路来，和自己也没有太大的矛盾，若是对他动手，自己心里不太过得去。

    当然，最真实的原因是，她打不过麒麟道子。

    姓名：沈月明【一个杀伐果决，眉目清秀，带着马甲的小配角】

    力量：35【吃的苦中苦，方为人上人！】

    体质：35【每天锻炼一时辰，健康生活五十年！】

    精神：15【吃了苦，总要有收获。】

    法力：35【不是被锁住，就是在锁住的路上。】

    特殊属性：驱邪三级、换脸三级，六识二级，双合一级，缠绕二级，焚天一级。

    醒来时，她便发现自己被蓝莲焱火烧开的法力限制，因为使用双合的原因，再一次被封锁六个时辰。

    与此同时, 同样被蓝莲焱火烧开法力限制的麒麟道子可没有再次被锁住法力。

    如今，这位实力完好，因为蓝莲焱火的原因，很可能更上一层楼。

    虽然心里惊疑不定，沈月明面上一派平静，看向麒麟道子的眼神带着几分疑惑，似乎在问他在看什么？

    麒麟道子唇角微微上扬，将视线从沈月明身上移开，视线落在漆黑的水面，语气平静的说道：“你身体太差了，以后记得锻炼。”

    沈月明感觉自己像是大张旗鼓的做好种种战斗准备，结果敌军没有攻城，反而送来了花。

    心头微妙的升起一股古怪的感觉，随即她又把这种感觉迅速拍飞。

    不过也好，免得自己还要想办法编谎。

    将心头忐忑压下后，她随即意识到麒麟道子说的身体不好，指的正是自己吸收蓝莲焱火后，身体顶不住陷入昏迷的事情。

    五级灵物，确实不可小觑。若非仗着特殊属性和金手指，她连碎片都无法吸收。

    沈月明突然想起来，时间过了那么久，自己好像还没有给金手指取个名字。

    她心中升起几分心虚，很快又给自己找好理由。得到金手指后，事情一件件来，她都没有闲暇好好琢磨它。

    唔，那便让金手指随自己名字，叫小明吧。

    念头刚定，沈月明便觉得眼前的光幕晃了晃，很快又消失了。

    果然是自己的金手指，随她，容易知足。

    完成一件心事后，沈月明心头有些放松，她回应麒麟道子之前的话：“知道了，我以后一定努力锻炼。”

    随后看着周围漆黑的溪水，和两边猩红色的岩石甬道，光线从甬道上的缝隙钻了进来，驱散了些许黑暗。

    沈月明问道：这是哪里啊？”

    她昏迷之前还在火焰中，醒来之后就在船上了，这差距有些大啊。

    麒麟道子没有说话，反而是船头的老船夫回话了：“这是忘川啊，水质清澈，鱼儿味美。老头子我每次行船都要带几条回去给老婆子吃！”

    水质清澈，鱼儿味美？沈月明看着船边漆黑的水面和面目狰狞的黑面鱼。

    您，是认真的吗？

    老船夫身上肉眼可见的喜悦，看得出来他真的觉得自己的话一点毛病都没有。

    一直没说话的麒麟道子出声了：“老人家，您知道附近哪里可以下船吗？”

    老船夫说道：“你们想下船？那可不行啊！”

    沈月明心头一凝，这位船夫终于要暴露自己的真面目了吗？

    麒麟道子声音依旧平静问道：“为何？”

    “有人付了船费，要把你们送去忘川城啊。”船夫转过头，摇动着船桨，漫不经心的说道。

    沈月明一听那名字，便觉得心头不妙，这地方一听便不是什么好地方。

    “我们付双倍船费给您，您让我们下船吧。”沈月明说道。

    船夫停下手中的动作，眼神奇异的打量着沈月明，半晌才摇头笑道：“你一个大活人，哪来的船费给我哦。小姑娘家家的，老头子我可不好哄。”

    活人，没有的船费，那是什么？

    沈月明心中越发惊疑不定，船夫笑意盈盈的脸，落在沈月明眼里，无端添了几分诡秘阴冷。

    “这些，可能当船费。”船上再次响起麒麟道子的声音。

    一道红中带蓝的火焰出现在他的手心。

    一直笑意盈盈的老船夫，终于冷下脸：“老头子我好心搭你们，你们倒是不知好歹，偏要与我为难！”

    面对老船夫的怒火，麒麟道子声音平淡：“忘川城，活人莫入。老人家的好意，我受不起。”

    “你知道的东西倒是不少，你以为靠着这一小朵蓝莲焱火便可以吓到老头子我吗？”老船夫声音不屑。

