    

    叶辰和这群三十六洞和七十二岛之主已经战斗了很长时间，没有感到丝毫的疲惫，渐渐地在面对这群乌合之众再也没有了压力，刚开始对于叶辰来说的那一丝压力也已经消失了，而随着时间的推移，叶辰的阴阳两仪战法第三层的功法招式已经推演完善了，这一次的目的算是达成了。

    慢慢地，这三十六洞和七十二岛之主发现，这么长时间过去了，也不见叶辰有丝毫落败的迹象，并且使越战越勇，渐渐地他们感觉到了一丝压力，这让众人不由地感到一阵疑惑，难道他们真的想错了。

    叶辰也不准备再消磨下去了，开始加大手中的力量，顿时让面对叶辰的三十六洞和七十二岛之主感到压力大增。

    “这怎么可能，这小子有点邪乎啊！打了这么长时间还这么厉害，真是奇了怪了。”一个岛主顶着压力说道。

    “是啊，这小子面对咱们这么多人的围攻竟然没有落败。”又是一个被叶辰打退出去的洞主气愤地说道。

    叶辰看了一眼一旁观战的慕容复，暗暗地注意起来，防止慕容复狗急跳墙。

    “各位，该结束战斗了。”叶辰笑着对这三十六洞和七十二岛之主说道，说罢就开始了反击。

    叶辰使出阴阳两仪战法，从第一层，到最新推演完善的第三层，不断地将这群乌合之众打倒在地，这一次叶辰没有再留手，被叶辰打倒在地的人再也没有了爬起来的力气，彻底丧失了战斗能力。

    叶辰的阴阳两仪战法是结合无数的功法武技所创造出来的，从最初的第一层一百零八个招式，到第二层的七十二个招式，再到如今的三十六个招式，不断地精简完善，每一招每一式更加的威力巨大，更加的完美。

    接下来的第四层将会更加的精简，三十六招演变为十八个招式，不过这一步将更加的艰难。

    叶辰不断地将这群三十六岛主和七十二洞主打倒在地，而他们也是不断地后退，再也没有了刚开始的气势，而叶辰的气势却是越来越强盛，从始至终，叶辰的气势就一直在不断地提升，在这一刻达到了一个非常高的层次。

    在面对此刻的叶辰，众人早已经没有了斗志，被叶辰气势所压迫，无法产生一丝反抗的念头。

    这群岛主洞主看着自己的同伴不断被叶辰打倒，并且不断地后退，心里越来越害怕。

    这个时候，他们看到了身后的慕容复，顿时找到了救星，于是他们纷纷对慕容复大喊道：“慕容公子，还请你出手将这小子拿下。”

    慕容复知道自己已经是无路可退了，也该是自己上场的时候了，在慕容复看来叶辰的一切都是在掩饰，此刻的叶辰应该也没有多少的力气了，将这么多人打倒，已经是非常厉害了，那还能再有的力量呢！此刻正好是我慕容复出场的时候了，哈哈，你叶辰终于要死在我的手中了。

    慕容复看着这群乌合之众，有些失望，不过还是要保持自己的形象，一步一步地笑着走向众人，说道：“诸位，请放心，我也是没有想到他竟然如此的凶猛。不过我不会让各位失望的，请诸位放心，我一定会把他打倒的。”

    叶辰在听到慕容复的话之后，又是加快了手中的速度，加重了拳头的力道，将这群乌合之众全部打倒在地，终于眼前一亮，这三十六洞和七十二岛之人终于全部被叶辰打倒了，看着地上密密麻麻地趴着的众人，叶辰感到了一丝的成就感，如果不是现在情况不允许，叶辰都想要拿出手机给自己拍一张了，这可都是自己一个人将他们全部打倒的啊！满满地成就感啊！

    此刻，叶辰微笑着看向慕容复，脸不红心不跳，没有丝毫筋疲力尽的表现，看着慕容复说道：“怎么样，慕容复，让你失望了吧！你骗来的这群乌合之众也不是我的对手。”

    “哼，叶辰你竟然能将三十六洞和七十二岛之人都打倒，真的让我感到很惊讶。”慕容复面无表情地看着叶辰说道。

    “是嘛，那更惊讶的还在后面呢！待会你就会见到了。”叶辰淡淡地说道。

    “哼，叶辰你不要在那里强撑着了，我想你已经没有多少的力量了吧！就不要死要面子活受罪了。”慕容复露出一丝得意之色，仿佛已经看穿了叶辰，得意地对叶辰说道。

    “我到底有没有筋疲力尽，到底是不是死要面子活受罪，你可以亲自过来试一试。”叶辰表情没有丝毫的变化，让慕容复一时间有些看透叶辰。

    慕容复不由地起了疑惑，到底是叶辰已经筋疲力尽，此刻不过是在装模作样！还是真的还有力量，完全是真实的表现，让慕容复一时间有些摸不清。

    不过，慕容复更加相信前一种，此刻的叶辰已经筋疲力尽，不过是在死要面子活受罪，不过慕容复仍然有些不放心，看到叶辰身后保护的王语嫣和那个小女孩，心里暗生了一计。

    只见慕容复对着自己的手下暗暗地点了点头，示意他们待会见机行事。

    不过这一切都是被叶辰看在眼里，哼，果然如此，这慕容复可是真够阴险的，想要利用语嫣来威胁自己，不过叶辰又怎会如他所愿呢！

    慕容复看着叶辰，冷笑着说道：“哼，叶辰很快我就能报当初你羞辱我的仇了，我要让你加倍奉还。”

    说着慕容复就向叶辰冲了过来。

    叶辰又怎么会不知道他慕容复的心思，微微一笑，很是配合地和慕容复缠斗在一起。

    很快，慕容复就发现叶辰的力道已经非常的无力了，以为自己的猜测果然对了，不由地露出了得意的表情，加重了攻击力道。

    可是，叶辰仍是一副不慌不忙的样子，将慕容复的攻击都挡了下来。

    一旁的王语嫣看到叶辰有些弱势，不由地担心了起来，心里暗暗地祈祷叶辰可以平安。

    而天山童姥却是在一旁看的非常清楚，正所谓是当局者迷旁观者清，对于这一场战斗看的非常明了，叶辰看起来处于下风，实则却是没有丝毫的弱势，应付慕容复的攻击显得游刃有余，没有丝毫的慌乱。

    而对于这一切慕容复却并没有丝毫的察觉，仍然不断地攻击着叶辰。

    叶辰还不时地嘲讽道：“慕容复，难道你就这么一点本事吗？如果只是这样的话，那你今天可就报不了仇了啊！”

    慕容复看着叶辰，不由地愤怒地说道：“哼，叶辰死到临头了，你还敢大言不惭！看我怎么灭了你。”说罢，慕容复一掌向拍了过来。

    叶辰却是轻而易举地将慕容复的这一掌挡下，让慕容复不由地感到一阵惊讶，怎么可能，叶辰竟然还有还手之力，这是慕容复没有想到，要知道他慕容复可不是那些三十六洞和七十二岛之人可以比拟的，与叶辰战斗了这么长时间，叶辰竟然还这么强势，这个时候慕容复才发现自己上当了。

    “啊！叶辰你竟然骗我。”慕容复顿时怒火丛生，愤怒地对叶辰咆哮道。

    “喂喂喂…慕容复你可不能血口喷人啊！我什么时候骗你了，我和你可不一样，就只会骗人，到处坑蒙拐骗。”叶辰冷声说道。

    “哼，既然如此，那就别怪我不客气了。”慕容复又是处于暴走的边缘。

    果然，在慕容复说罢，他的那群手下就开始行动了起来。

    叶辰对于这一切早已经预料到了，果然慕容复最后还是狗急跳墙了。        

