    这确是当下唯一的办法了。

    钟教授立即以医学会名义临时指派韩行谦运送Ac促进剂前往现场，责任他来承担。

    韩行谦将注射器装入小型手提箱，快步离开病房，驱车往萧驯发来的位置赶去。

    他临时联系萧驯，但没有得到回答。

    因为他们现在的情况根本没有多余的精力发送消息。

    萧驯蹲在高墙最顶端，他已经从战斗现场退开了数十米，但灼热的空气仍旧令他汗如雨下，更别说与耶气布甲alpha距离仅有十来米的兰波。

    兰波愤怒地攀抓在铁丝网上，摇动火红的鱼尾，朝对方尖锐咆哮。

    对方并非孤军奋战，短时间内集结了十来位耶气布甲alpha，他们具有同样的腺体和高温能力，即使只有领头的alpha达到了M2分化，他们一起使用能力释放出的高温毒气对兰波造成了巨大的压力。

    昔日光滑艳丽的鱼尾残破不堪，满地掉落闪烁蓝光的鱼鳞，兰波紧紧攀抓铁丝网的双手也被高温灼伤，这里没有任何水源，他得不到降温和补充，甚至无法使用伴生能力水化钢，他的M2分化能力需要依靠水化钢形成武器才能发动。

    兰波抬头凝望东方亮起的云层，时间在一分一秒过去。他有属于自己的计算方式，等太阳跃出云层的时候，小白会开始感染。

    其实他完全可以卷成球利用伴生能力的保护机制顺利全身而退，但对方似乎笃定他不会退缩，放肆地释放着高温，一次次逼近兰波，用炽热的空气灼烧他折磨他。

    在那些耶气布甲alpha再一次释放高温空气同时逼近自己时，兰波没有退缩，而是迎了上去，强劲有力的鱼尾凌空一甩，用力抽打在身边的铁丝网上，耀眼的电火花冲天而起，蓝色电光瞬间溢满铁丝网，铁丝网连通住户的外墙，迅速吸附周围高压电箱的电力，强大的高压电即刻以兰波为中心发散，一张巨大蛛网般的电网爆炸开来。

    最靠近他的三人霎时灰飞烟灭，其余alpha见势不好立刻后退，与兰波保持着一段安全距离。

    对方也没想到处于劣势的人鱼竟能将他们一次性减员三人，但兰波也被高温空气严严实实笼罩了一瞬间，他的皮肤翻起水泡，痛苦低鸣着退远，爬到高墙上，轻轻舔舐手背上灼痛的水泡。

    萧驯一直在使用J1能力万能仪表盘监测着双方的情况，在他的脑海中会形成一个数据面板，所有能够监测到的数据都显示在上面。

    兰波的生命数据在不断降低，但始终没有跌破60%的安全值；

    体力剩余56%

    腺体能量剩余65%

    情绪占比：喜悦0%，愤怒92%，悲伤8%，贪欲0%

    在监测过程中，萧驯发现兰波的数据与普通人类有所差别，其中有一项他从来没见过的数值——

    进食量97%。

    萧驯来不及多想，转念监测那一群耶气布甲alpha，将他们之间在这场消耗战中被磨得状态最差的人的位置告诉给兰波。

    兰波得到了精确情报，立即调转方向向萧驯所指的位置发起猛烈且迅速的攻击，一位J1耶气布甲alpha当即被他咬住了喉管，利齿轻易咬断了他的脖子。

    兰波叼着断了头的尸体爬上高墙，将瘫软的尸体挂在墙头，单手按在尸体胸口，污血狂野地挂在他唇边，无神的蓝宝石眼冷漠睥睨余下的敌人。

    领头的耶气布甲终于察觉了是谁一直在给人鱼精确地报位置，他的目光在近点每一个角落搜寻，突然锁定了藏在墙头依靠树叶遮挡身形的萧驯。

    萧驯知道自己位置暴.露，但这正是兰波突围的好机会，他没有转移，而是将下一个最适合攻击的位置计算出来报给兰波。

    正是这短暂几秒的迟疑令萧驯自己陷入了危机，对方配合度很高，在领头人发出命令的那一刻纷纷改变攻击目标，集火击杀萧驯。

    萧驯的速度很快，敏捷地翻越高墙，预判这些高温毒气的攻击轨道，但攻击非常密集，几乎形成了一张火力网，即使他速度再快也不可能躲过所有攻击。

    剧烈的灼痛从他的大腿外侧和背后袭来，萧驯扶着被灼烧翻皮的伤口撤离了刚才的位置。

    他离开敌人的视线后跌跌撞撞逃跑，摸出手机颤抖着给韩行谦打电话。

    突然，他猛地撞进了一个人的怀里，熟悉的白色长外套制服，胸前别着一枚带有IOA红十字标志的联盟医学会徽章。

    韩行谦手里提着银色手提箱，扶住他的肩膀，一股素雅温暖的安抚信息素注入他的腺体。他瞥见萧驯身上破损的衣服和烫伤，微微皱起了眉。

    “带我过去。”

    萧驯才渐渐安下心来：“好，可他们人太多了。”

    韩行谦将手提箱中的药剂交给他：“把这管药剂注射.到他身上，你可以吗？”

    萧驯点头。

    因为萧驯撤离时最后打开的突破口，兰波找到了攻击的机会，他的利爪闪现寒光，用力勾在身下尸体的每个动脉上。

    尚未凝固的血液疯狂喷涌，兰波则借此启动了伴生能力水化钢。

    粘稠的血液在他手中逐渐成型，一把由血水凝结而成的猩红mini14射手步枪汇聚在他手中，血红枪身中仍能看清飘动的血流。

    以污血构成的子弹接连点射，射手步枪在中远距离的表现精准而优良，兰波不再选择近战，而是背着血枪在高楼间爬行游走。

    靠汲取尸体血液供养枪支总会有用尽的一刻，兰波压榨腺体能量以换取更高的速度，快速架上制高点，吸取尸体最后的血液形成一块四倍瞄准镜，熟练地安装在射手步枪上，两枪爆头狙掉一个人，然后立即换位，令敌人根本无法锁定他的位置。

    他每射杀一个目标，就会有更多的血液吸附到自己身边，无限子弹随他使用。

    合适的特种作战实验体在被改造时植入了大量战斗数据，他们作为武器诞生，战斗是一种本能。

    韩行谦和萧驯快步赶回来，萧驯手里攥着注射器，但与他们一同赶到的还有执勤警员，数辆警车将现场团团围住，持枪警员纷纷下车，将枪口对准爬在地上疯狂撕咬尸体，已经失去理智的兰波。

    “糟了。”韩行谦心中一凛。

    如果来的是联盟警署倒无妨，但执勤警员隶属国际监狱，被他们看见实验体当街厮杀，这事情就麻烦了。

    萧驯站在他身边，沉默地思考了一会儿：

    “这件事背后有人操作的概率是97%。”

    “我计算了一下，还有转机，给兰波注射Ac促进剂，事情向好的方向发展的概率有89%，不给兰波注射Ac促进剂，事情向好的方向发展的概率有24%。”

    韩行谦讶异地看向身边专注推算的灵缇omega。

    萧驯拿着注射枪爬上高墙，在执勤警员趁兰波腺体能量消耗殆尽将他拖上警车的前一刻，从人群闪动的缝隙中将药剂打了出去。

    带有簧片的注射针扎在了兰波颈间，药液自动推进他的动脉然后脱落。

    耗尽所有体力伤痕累累的兰波陷入昏迷，被执勤警员带走了。

    停在远处路边的纯黑宾利里坐着一A一O。

    戴着兜帽的omega趴在车窗边巴望，帽子掉下来，蓬乱的卷发间翘起两只触角，他目送着警车将兰波带走，小声感叹：“噫，果然还是被算计了啊。国际监狱真下作，别人花钱都买不到的实验体，他们却按个罪名就能带走。”

    黑风衣alpha沉默不语，戴着蓝宝石戒指的食指轻敲方向盘的真皮护套。

    多米诺的触角轻轻敲打玻璃，仍趴在车窗边喋喋不休：“表面上的目标是神使，结果最终是想带走电光幽灵……好机会，趁这时候向神使示好，他会感激我们的。”

    alpha点燃一支烟，轻轻呼了口气：“国际监狱可没那么好说话。”

    “那当然，交给我吧，先生。”omega晃晃触角，“有句话说得好，‘锦上添花不如雪中送炭’，人类的语言有时候很有道理呢。”

    当兰波杀死最后一位耶气布甲alpha时，白楚年的体温立刻停止了上升。接在他身体上的监测仪器数值缓缓下降，他的身体指标开始回正。

    当数值降到正常范围时，白楚年的身体组织开始重建，死去的细胞迅速被新增殖的细胞代替，自愈功能恢复了正常。

    几位围在白楚年身边的医学会教授纷纷松了口气。白楚年不仅是联盟特工组的顶梁柱，更是医学会接触实验体了解实验体的唯一活体观察对象，对这些致力于改变实验体杀戮本性的科学家们而言，白楚年的存在价值无法以金钱衡量，一旦他出了意外，整个联盟医学会关于实验体的研究都会前功尽弃。

    体内被灼伤的细胞纷纷被新生的代替，白楚年艰难地动了动，扶着胀痛的头爬起来。

    “是……陷阱……”白楚年不顾自己尚且虚弱的身体，扯下身上的电线，踉跄跑出病房，一瘸一拐下楼，往会长办公室跑去。

    他的状态还没有完全恢复，扶着会长办公室的门喘了几口气，时间还太早，联盟大厦里几乎没什么人，门还锁着。

    从他发觉自己被下套开始，就预料到了对方的目的，他们明知一个M2级alpha不可能置他于死地，却还是处心积虑地这样做了，这只能说明那些人一开始的目标就不是他。

    他头晕目眩地联系会长，但电话还没拨出去，韩行谦的电话先打了进来。

    “兰波被执勤警员带走了，现在在看守所，他们禁止我们探视，也不允许了解情况，说今天就会把他送到国际监狱审判，这根本不符合规定。”

    “抓捕理由是兰波滥杀平民。很难相信，那些耶气布甲alpha的身份居然会是平民，而且他们手里都没有武器。”

    “他们是一伙儿的，有人盯上我们了。”白楚年没忍住爆了粗口。

    他扶着突突跳动的太阳穴背靠着门坐下来，沉默了一会儿，让自己冷静思考。

    国际监狱戒备森严，审判严格，进去就不好再出来了，即使通过会长的关系把兰波弄出来，也至少需要半个月的时间，如果只是一位普通人类倒没什么，实验体的变数太大，他不能冒这个险。

    现在唯一的挽救措施就是把兰波从看守所抢出来，然后强行销毁证据，这样联盟完全有权力拒绝国际监狱毫无理由的逮捕。

    韩行谦：“你的身体还没恢复，看守所也是有几位厉害警员的，现在就去吗？”

    白楚年扶着墙尽快往电梯口走：“再晚就被带走了。我没事，几个警员而已。”

    “我会帮你进去。”

    “嗯。”

    他走出联盟大厦，拐角停着一辆黑色宾利。虽然他的精神还有些虚弱，但并不影响他敏锐的观察力，他注视着那辆宾利，直起后背，设法让自己的状态看起来更好一些。

    宾利车门缓缓开启，从上面跳下来一位戴着兜帽的omega。

    Omega摘下遮住脸的帽子，露出一头蓬乱的卷发，眯眼对白楚年招手：“嘿，去看守所可以搭我们的车。”

    白楚年的记性很好，见过一面的人都不会忘，在三棱锥小屋里他见过这位omega，那个一直用字条留下线索的作家。

    白楚年的目光落在驾驶位的黑风衣alpha脸上，淡然哼笑了一声，坐进了副驾驶。

    看守所的安全等级着实与国际监狱和联盟监狱都差着一段档次。

    白楚年穿着从打晕的警员身上扒的制服，压低帽檐，走进看守所最深处的一间冰池。

    幽暗的冰池内传来铁链相互摩擦的声响，白楚年没有轻举妄动，慢慢地打开门，走了进去。

    池水中漂浮着冰块，以此减弱池中生物的行动力，他脖颈扣着一条粗铁链，链条尽头一直连接到旁边斑驳的石柱上。

    美人背靠池沿，金发垂在肩头，无聊地搅动水中的冰块，气泡化作蓝光水母，将监狱池水映照成幽灵栖息的海岸。

    听到脚步声靠近，池中人鱼缓缓回头，一双蓝宝石眼睛向他凝望。

    白楚年一时忘了自己该做什么。

    人鱼脸颊上多了一道尚未愈合的伤口，蓝尾鳞片残破，灼伤的血肉翻红，却更多了一分凋零似的美感。

    兰波对着他甩了甩自己漂亮的尾巴，蓝色冷焰般的鱼尾从昏暗的池水中探出，尾尖挑起他的帽沿，alpha轮廓俊美的脸露出惊愕表情。

    兰波认出了他，转身扶在池沿边，湿漉漉的尾尖轻轻扫动白楚年的脸颊，逐渐下移，勾住他身上警员制服的领扣，托腮调笑：“alpha，你看起来好年轻，干这行多久了？”

    挑起欲望的磁性嗓音性感又低沉，听得人酥了骨头。

