    林远之前就听说松子最好的吃法就是泡茶，烹茶时加几粒松子在其中，松子会浮出淡淡的油脂。

    油脂中正是蕴含松类灵物特有的芬芳之味，松香。

    这样可以使得一壶茶富有浓浓的醇香，而且入口生滑，能够品出山林间的松之悠扬。

    但是林远却并不喜欢这种在茶水中掺杂的浓郁味道。

    林远反倒喜欢那种淡淡的清茶。

    比如采茶制成的昙梦清茶，林远就十分爱喝。

    这时，林远只见胡泉把茶杯中的茶水一饮而尽，咂了咂嘴说道。

    “我最近这几天要出门差不多半个月的时候，用我这半辈子的积蓄看看能不能淘一只铜阶史诗品质的灵物。”

    胡泉说这话的时候有些淡淡的惆怅。

    显然胡泉在领悟了意志符文之后，也在为这铜阶史诗品质的灵物犯愁。

    因为胡泉若是不找一只铜阶史诗品质的灵物进行契约，那么胡泉想让灵物的品质提升到传说品质。

    从而与新领悟的意志符文融合晋升幻想种，就不知道要什么时候了。

    这样的话就算胡泉又领悟了一枚意志符文，可是想要到达五星灵匠，依旧还是遥遥无期。

    林远听到胡泉的话后，将茶盏放在旁边由完全玉质化木材的制成的茶桌上。

    好似不经意的问道。

    “胡叔，有什么比较看好的灵物吗？”

    胡泉闻言直接一抬手，召唤出了一只体长近半米，十分轻盈的墨绿色螳螂。

    这墨绿色螳螂的体甲表面散发着一种介于玉质和金属之间的质感。

    前面的两个镰刀状的手臂上，不想像他螳螂类灵物手臂一样带着倒刺，反倒是十分平滑。

    不过那上面若隐若现的寒芒却能够说明这镰刀有多么锋利。

    而最奇异的是，这螳螂灵物的腹部，像一个小鼓一样圆圆的。

    林远使用真实数据，查看起了这胡泉召唤出的螳螂类灵物的真实数据。

    一看之下林远发现这只螳螂灵物的名字原来叫做斩玉刀螳。

    胡泉的这只斩玉刀螳是铂金阶六级幻想一变的灵物。

    其主要的作用是将金属灵材吞入腹中，然后可以将金属灵材变成特殊的膏状体，供胡泉取用。

    斩玉刀螳还能够像切豆腐一样的将金属切成任何形状，同时还能保证金属在切割的过程中表面的光滑程度。

    这不仅仅是由于斩玉刀螳的螳螂臂有多么的锋利。

    还有很大的一部分原因是由于，斩玉刀螳的专属特性可以随意进行支配并改变金属的形状。

    可以说这幻想种的斩玉刀螳是十分适合灵匠配合灵匠创造的一种灵物。

    胡泉召唤出这斩玉刀螳之后，有些缅怀的说道。

    “我这一辈子就没想过要跟人战斗，所以我契约灵物都是为了辅助我灵匠能力的。”

    说完，胡泉心念一动。

    林远只见一颗莹紫色散发着玉质光泽的意志符文，从胡泉的精神力中飞射而出。

    林远看着这莹紫色带着玉质光泽的意志符文，眉头一挑。

    林远觉得这意志符文的质感就和完全玉质化的紫檀木没有什么区别。

    这时，只听胡泉得意洋洋的说道。

    “我领悟的这枚意志符文可是一个宝贝，就算是有其他更好的意志符文和我换，我可都是不换的。”

    “这枚意志符文是我从那些完全玉质化的木材中领悟出来的，无疑是一个十分适合灵匠使用的意志符文。”

    “你这的完全玉质化的木材这么多，有了这枚意志符文，若是再能有一只织木蚰蜒让我契约，那以后对于完全玉质化的木材在使用起来就一定能更加的得心应手。”

    胡泉说到这，又不禁惆怅起来。

    林远知道胡泉这是为得到铜阶高品质的织木蚰蜒在发愁。

    织木蚰蜒林远是知道的，这是一种在灵匠中十分受到追捧的灵物。

    不少亲和虫类灵物的灵匠都也会选择契约织木蚰蜒。

    不过大多数灵匠所契约的织木蚰蜒大都都是一些低品质的织木蚰蜒。

    低品质的织木蚰蜒在市场上并不算太过难得。

    像织木蚰蜒这种备受灵匠追捧的灵物，有一些缔造师是愿意培育出来几只扔到市场上，去赚取灵匠口袋里的钱财的。

    也正是这样的原因，才让胡泉打算拿着自己之前的积蓄看能不能碰碰运气。

    就在这时，胡泉只听到林远很平淡且随意的说道。

    “胡叔，这件事情交给我吧，不过铜阶史诗品质的织木蚰蜒我这没有。”

    胡泉一听，忍不住翻了一个白眼。

    胡泉心说若是铜阶完美品质的织木蚰蜒对自己有用的话，那自己哪还用发这么大的愁？

    这时，胡泉只听林远又说道。

    “不过我这虽然没有铜阶史诗品质的织木蚰蜒，但是铜阶传说品质的我这里倒是有一只。”

    胡泉听到林远的这句话，直接眼睛差点没瞪出眼眶。

    嘴唇哆哆嗦嗦的颤抖起来，好半晌才不可置信的说到。

    “你刚才说啥？铜阶传说品质的织木蚰蜒？”

    林远点了点头，笑着说道。

    “嗯，十天之后我拿给你。”

    胡泉这个时候就算得到了林远的肯定，但是还觉得犹如在梦中一样。

    铜阶传说品质的灵物虽然在市场没有出现过，但是并非就没有铜阶传说品质的灵物。

    只不过铜阶传说品质的灵物那可是属于五星缔造师的专利。

    就算会有四星巅峰缔造师偶尔能够成功。

    但是这些四星巅峰缔造师在培育出的铜阶传说品质的灵物后，又如何会让其流入市场？

    之前林远拿出那些完全玉质化的木材就让胡泉觉得看不透。

    但是现在胡泉看着此时正云淡风轻的说出能够拿出铜阶传说品质的织木蚰蜒。

    那么那些完全玉质化的木材和这铜阶传说品质的织木蚰蜒比起来就完全是小巫见大巫了，根本就不配去比较。

    这让胡泉明白了自己之前加入这个庄园的决定有多么正确。

    而这个阳光少年又蕴含着多么强大的力量。

    难道说，林远竟然还能有这五星缔造师的资源不成？

    这得是有多大的能量！

    随即胡泉就立刻感动了起来。

    在胡泉的眼里，林远正是为了自己要去动用那珍贵的五星缔造师的资源。

    这一刻胡泉不由生出了一种死心塌地的感觉。

    这种士为知己死的感觉，让胡泉的眼眶不禁有些发红。

    胡泉又给自己倒了一杯三珍茶，用喝茶压一压自己翻涌的情绪。

    在林远走后，胡泉转头看着这面自己拼凑出的景墙上的少年，不禁轻声说道。

    “你以士待我，那我胡泉定以君报你。”

    虽然林远现在自己强化出一只铜阶传说品质的灵物也依旧并不算容易。

    若是林远自己强化的话，足足需要消耗林远五天左右的时间。

    不过林远却觉得，为胡泉强化一只铜阶传说品质的灵物是值得的。

    胡泉在加入庄园后，立下誓言，就相当于是把自己这后半辈子都签给了庄园。

    而且胡泉和林远之前所做下的约定依旧没变，只要林远能有足够的完全玉质化的木材给胡泉使用。

    那么胡泉便永远只做林远的专职灵匠。

    说白了，就算胡泉成为了五星灵匠之后，也依旧是林远的工具人。

    对于胡泉的付出，林远是看在眼里的。

    所以林远觉得胡泉担得起一只铜阶传说品质的灵物。

    只不过林远在答应胡泉十天之后给，给胡泉弄到一只铜阶传说品质的织木蚰蜒之后。

    林远现在就得苦兮兮的回到锁灵空间中，开始进行强化织木蚰蜒了。

    这时，林远脑海中突然响起了莫比乌斯的声音。

    “林远，灵气水晶中的灵气总量相当于你现在强化灵物三十天所能注入的灵气，所以一枚灵力水晶中的灵气含量大约可以强化五到六只铜阶传说品质的灵物。”

    “你只需要捏碎一枚灵气水晶，由我来操控灵气水晶中的灵力来进行强化就可以了。”

    林远听莫比乌斯这么一说，眼睛就是一亮。

    为之前欠下《人生过客的打赏加更~

    纽扣真的是一滴都没有了~

    大家好梦~

    {本章完}

