    凌晨五点，赵志鹏就被恶梦惊醒，然后一直望着窗外，迟迟睡不着。

    尽管他现在成为太监已经是不能改变的事实，但他始终还是无法接受这个残酷的现实。

    如果不是怀揣着报仇的信念，如果不是因为自己是赵家的独子，舍不得自己的父母，他早就一死了之了。

    就在他思绪神惘之时，放在柜子上的手机突然响了起来。

    他见是杀手组织打来的电话，心中顿时激愤万分，接起电话迫不及待的问道：“怎么样？沈东和林婉秋那两个贱人死了吗？”

    这次传来的并不是女孩恬静的声音，而是大金牙阴沉沉的质问：“赵少爷，你是想坑我们吗？”

    赵志鹏打了一个寒颤：“这...这话从何说起？我不是把钱给你们打过去了吗？”

    “你跟我们透露，沈东只会一些防身手段而已，可我们派去的杀手却被一个女孩打成了重伤，险些殒命。而沈东也绝对不是一个普通的人，而是一名武者，实力不俗。”

    大金牙寒声道：“因为你给我们提供的错误情报，让我们严重低估了对方的实力，差点儿让我们损失了一名精英杀手。”

    “这...”

    赵志鹏无语了。

    这收集对方情报，好像是你们的事情吧？

    你们无能，关我屁事？

    但碍于自己有求于人，他并没有直接撕破脸。

    而且他听自己父亲说起过，沈东身手不凡，当初就是打伤了他们家十多名保镖冲进了别墅内。

    想到此处，他也无力去责备对方，轻声问道：“那任务还能不能继续？沈东的确厉害，你们还有没有厉害点儿的杀手？无论多少钱，我都愿意给。”

    “既然赵少爷诚心想要合作，我们自然是不可能让雇主失望。”

    大金牙笑了笑，语气柔和了下来：“但介于对方实力强大，身份背景不俗，所以任务档次要提升为A级，佣金也会提高。”

    “A级？”

    赵志鹏脑袋有些懵。

    大金牙解释道：“对，我们的暗杀任务有A、B、C、D四个等级，我们原以为您的这次任务是C级，所以只是派出了C级杀手。如果你想要继续任务，那我们可以为您派出A级杀手，这可是拥有二十年暗杀经验，无一次失手。”

    “哦，对了，跟你说一下，虽然这次我们派出的C级杀手身受重伤，但还是拼着性命杀了别墅里那个会功夫的女孩。”

    听见大金牙这话，赵志鹏心中有些好奇，嘀咕着：“别墅里会功夫的女孩，难道是林婉秋找的女保镖？”

    他见这个杀手组织也不是花架式，当即问道：“那派出A级杀手需要多少钱？”

    “赵少爷果然是一个豪爽之人。”

    大金牙哈哈一笑：“A级杀手虽然很少出任务，价格也贵，但我们也想和你交一个朋友。这样吧，你再打两百万过来。如果任务完不成，七百万，我们如数奉还。”

    赵志鹏想着，如果完不成任务，自己也不吃亏，当即同意了下来：“好，我马上给你们打，还是以前那个账户吗？”

    “对，我们静候赵少爷的佳音，款项到了之后，一周内完成任务。”

    大金牙有些后悔了，早知道赵志鹏这么爽快，自己就应该再加点儿。

    赵志鹏毕竟是赵氏集团的独子，自然有着属于自己的小金库，虽然他当医生的工资不高，但他父亲每个月给他的零花钱却一点儿也不低。

    在将两百万打过去之后，他怔怔的看着窗外冉冉升起的朝阳，思绪再度陷入神惘。

    ...

    “钟灵，要不今天你还是不要去学校了，好好在家休息。”

    沈东对自己的医术固然有着十足的信心，但还是担心钟灵发生意外。

    然而，钟灵却罢了罢手：“没事，这点儿小伤不足挂齿，而且在家里挺闷的，还不如去学校散散心。”

    既然如此，沈东也没再多劝：“好吧，那我先将婉秋送去公司上班，然后再来送你们，下午我来接你们放学。如果你有任何不适，记得第一时间给我打电话。”

    虽然林婉秋感觉今天沈东的行为举止有些怪异，但却并没有多嘴询问。

    在她看来，估计沈东是受昨天事情的影响，不得不小心行事而已。

    沈东在将林婉秋送到公司后，又折返回别墅，送两个女孩去上学。

    林曼儿坐在后排，看着正认真开车的沈东，心跳不知为何有些紊乱。

    特别是当她想到等一下沈东会当众宣布是她男朋友时，心头就好像打翻了五味瓶似的，不知道是啥滋味，紧张得不行。

    “曼儿姐，你这是怎么啦？你的脸怎么这么红？”

    钟灵看出了些许端倪，好奇的问道。

    林曼儿略显几分慌张，急忙辩解道：“什么？脸红？怎么可能，可能是太阳晒的。”

    “太阳晒的？这太阳刚出来，也不晒啊。”

    钟灵望着车窗外温暖的朝阳，嘀咕着。

    林曼儿更加尴尬，干脆扭过头去并没有再搭理钟灵。

    十多分钟后，沈东将车开到青阳市大学门口。

    此时正是上学的高峰期，不少花痴女都被沈东那绝世容颜所吸引，纷纷为之侧目。

    “哇，好帅啊，你们快看，他像不像哪个男明星？”

    “吴彦祖？”

    “你眼瞎？这明明是彭于晏！”

    在不少花痴女的瞩目之下，沈东下车后，满脸温柔的将后车门给打开，林曼儿从车上下来。

    这一下，那些女孩们更加炸锅了。

    林曼儿可是青阳市大学的校花，无人不知无人不晓。

    “你们听说没有？昨天林曼儿居然拒绝了古剑锋少爷的追求，你们说她会不会是因为这个帅哥？”

    “这么帅，这么有魅力，他和古少爷相比，简直就是云泥之别。”

    “哟哟哟，你昨晚上睡做春梦不是还想要嫁给古少爷来着？这么快就变卦了？”

    ...

    听见众人议论纷纷的声音，在学校门口等待林曼儿的古剑锋脸色阴沉得可怕。

    虽然昨天碰了壁，但他依旧没有死心，毕竟他父亲给他下了严令，就算是不能追到林曼儿，也要和林曼儿做朋友。

    所以今天一大早，他便来学校门口等候林曼儿上学，创造一次偶遇的机会。

