    当时只觉得这广场上似乎有种神秘的磁场，但如何神秘法她一时也感应不出来。

    后来她离开蓝狐族地后又发生了一系列的事，她就没再注意这里。不过还是对这里留有深刻印象的，记得这里的大体布局。

    现在这广场上青玉砖还在，但那数十尊蓝玉狐狸雕塑却不见了影子。取而代之的就是一座造型极为奇特的建筑。

    这建筑呈穹隆形，顶端有八根金属尖柱，上面有狐脸标志。

    建筑材料也不是顾惜玖所见的任何一种，倒像是一种极新型的复合材料，呈现湖蓝色，非金非土的，在阳光下如一汪水似的。

    顾惜玖的视线落在那金属柱上的狐脸标志上，那标志和蓝狐族的图腾狐狸脸有异曲同工之妙。

    这建筑一看就是新建成不久的，还是官亚宁他们这批人的杰作。

    毕竟这种建筑材料不像是这世界拥有的——

    是外来品。

    这个地方更像是总指挥所，是这些外来者的大本营。

    那么这狐脸标志弄成这样应该不是巧合。

    难道蓝狐一族也是——

    顾惜玖暗吸了一口气，决心还是亲眼看看。

    这里的设施极为先进，门口有四名守卫军士，看到官亚宁过来，一起向他行礼。

    官亚宁也只是微微点了点头，然后刷瞳孔开了门，那门不是上下或者左右开的，而是自中间裂开了一个狐脸似的洞，只容他一人进入。进去后，那门立即就像一汪水似的又闭合在一起。

    顾惜玖隐身跟在后面，想要跟着瞬移进去，却没想到这建筑居然能抵挡她的瞬移术，她砰地一声撞在了那门上！

    那门看着像水，但真撞上去后，顾惜玖才发觉它坚硬异常，撞的她半只手臂都隐隐发麻。

    而她这一撞明显触发了什么机关装置，那门中真的有水喷出来！

    顾惜玖不用试也知道这水是毒水，决不能沾上一点的，她立即瞬移到了一旁。

    而她这一下动静自然惊动了那四名守卫军士。

    但因为顾惜玖一直是隐身状态，他们也没看到擅闯的人，在附近迅速找了一圈也没发现目标，站在那里一通乱猜——

    “刚才到底是什么东西在撞门？风？”

    “扯！风哪有这么大威力，刚才那动静很像是人体撞击门的声响，应该是人……”

    “那怎么看不到？如果是人的话不可能逃开我们的眼。难道是鬼？”

    “胡说八道，这世上哪有鬼？”

    “咱们的世界或许没有，但这世界的人都神神叨叨的，又会修炼邪术，难保没有。咱们还是杀人太多了，说不定里面就有人修成了厉鬼找上门——”

    “卧槽，你别自己吓自己，咱们这个地方可是能抵挡一切精神力的，就算是鬼也闯不进去。”

    “是啊，闯不进去，就怕在门外徘徊……”

    “徘徊个屁！老子不怕，真敢有鬼前来，老子也能捏出它的卵黄来！”

    “话说咱们一向是独来独往的，就算在蓝狐星上也没把国王放在眼里，怎么来到这个破星月大陆，倒把那蓝阅尊为王了？还允许他住在我们最高指挥所内，虽然蓝狐一族也是蓝狐星人的后裔，但他们毕竟在这里生活了数万年，血统早就不纯正了，真不知道我们元帅是怎么想的……”

    ……

    晚安