    翌日，下午。

    坐在电脑前，方云让三个主力号挂在托管助手上刷着经验，所有的注意力都放在一旁副屏的小号身上。

    经过昨晚的鏖战，如今他三个主力号已经全员飞升。

    而做为全区首通飞升剧情的玩家，方云从昨天夜里开始好友图标几乎就没停歇过，很多等级达标的玩家在发现凭自己的实力根本无法通关飞升剧情后，几乎都把主意打到了他头上。

    可惜方云一直以来都不太热衷于帮人过剧情，毕竟过剧情本身就很浪费时间，更别提飞升还需要五连战，除非自己帮的人开口求助，不然的话他更想用帮人过剧情的时间多刷点经验。

    好在飞升剧情整体而言难度并不是特别高，即便没有他的帮忙，那些玩家只要认真研究一下机制互相之间磨合磨合，过个飞升还是不成问题的。

    而在那些高等级玩家绞尽脑汁研究该怎么过飞升的同时，方云已经开始了自己下一步的计划，打造强化武器！

    昨天因为资料片刚更新，区里的强化石数量并不多，但一天过去，由于汴梁城的玩家基数过大，如今区里已经有越来越多的玩家开始售卖强化石了。

    这些强化石的价格虽然不低，但对方云来说已经属于能够接受的范围了，所以他在上午上完课后回到家里就开始不断地从市场上扫货，几个小时扫下来，还真被他收到不少的强化石。

    由于他昨天飞升过后等级降到了130级，所以他对140级书铁的需求一时间倒是也没那么急迫了。

    在收够强化石后，他打算先打一把130级的武器试试水，看看用气运强化打造130级强化武器会不会出现什么不一样的变化。

    带着一本130级剑书跟130精铁来到铁匠铺，在打铁炉旁边站定后，他点击打铁炉，直接选择了‘强化打造’。

    「你的魏武青虹已经打造成功！不过若想鉴定和使用这件装备，还需要白虎石来增加它的灵气。装备暂时放在铁匠铺替你保管，你先去找30块白虎石来吧。」

    看着屏幕前跳出的提示，方云目光顿时一动。

    120以上的武器使用强化打造的话就会变为全新的造型，而剑类新造型一共分为三种，分别是魏武青虹、灵犀神剑以及四法青云。

    方云本身最喜欢的造型是四法青云，不过魏武青虹也不错，没再多想，他直接飞到长安天台，从自己小号上丢了30块白虎石过来。

    这30块白虎石放在前世顶多也就2、300万而已，但在眼下却花了他将近700万。

    没办法，所谓物以稀为贵，在这个强化石产出还不够丰富的时期，能以700万的价格收到30块强化石已经算他运气不错了。

    带着白虎石回到铁匠铺，将这些石头交上去后，他并没有直接拿到武器，而是又接到了一个跑腿任务。

    这个时候的强化打造流程还未经过优化，打造过程其实挺繁琐的，带着任务一路跑到北俱芦洲找上翻天怪，跟对方交谈完成任务后，他接下来又接到两个跑腿任务，花了他快10分钟才全部跑完。

    轻轻舒了口气，跑完所有任务的他再次返回铁匠铺，终于取到了自己重生回来的第一把强化武器。

    魏武青虹

    通体青亮如玉，长八尺余，可于千里外取人首级，吸血如虹。曾为魏王曹操配剑，后在战乱中失传，如今又重现江湖。

    【装备条件】130级

    【装备角色】剑侠客，巨魔王

    制造者：千城

    未鉴定武器

    看着背包里这把刚刚出炉的魏武青虹，方云搓了搓手，心里忍不住兴奋起来。

    这个时期的装备界面还未进行全新排版，甚至就连前世玩家习以为常的强化打造都不显示。

    不过不要紧，比起这些无关紧要的事情，方云对这把剑能鉴定出什么样的属性才是最感兴趣的。

    点开兵器谱，待弹出道具栏后，他心里默念一声‘气运强化’——

    「叮——此次强化需要消耗100点气运值，请问宿主是否确认？」

    “100点？不对吧？”

    听着脑海中响起的系统提示，方云一皱眉，感觉不太对劲。

    从60级开始使用气运强化打造武器装备开始，他早已经摸透了这个系统的递增规则。

    用气运强化打造60级武器时需要20点气运值，之后每增加10级就多消耗10点，按照这个规律，打造130级武器需要的应该是90点气运值才对。

    可这次鉴定强化武器时气运值的消耗却忽然增加了10点，这个变化立刻让他意识到，随着自己鉴定的武器装备越来越强，那500点的气运值储备似乎又开始变的捉襟见肘起来了……

    没在多想，心里默念一声‘确认’后，他对准道具栏中的魏武青虹轻轻一点，就见屏幕前立刻跳出鉴定成功的提示。

    深吸一口气，没去管自己瞬间被扣除掉的100点气运值，方云挪动鼠标往这把魏武青虹上一放，立刻查看起属性。

    魏武青虹

    通体青亮如玉，长八尺余，可于千里外取人首级，吸血如虹。曾为魏王曹操配剑，后在战乱中失传，如今又重现江湖。

    【装备条件】130级

    【装备角色】剑侠客，巨魔王

    命中+628，伤害+541，五行：金，力量+31，体质+30，装备等级：110，耐久度700，特效：简易、神佑，特技：命归术，制造者：千城

    “什么鬼？！”

    一眼扫完前面的属性，在看到后面忽然蹦出的三个蓝色特技时，方云顿时忍不住瞪大了双眼！

    这把魏武青虹的命中伤害以及双加可以说距离极限非常接近，但这并不是重点，重点是除了爆炸的属性之外，这把剑的特技加的太狠了！

    虽然如今网亿还没有推出129级的比武组，但可以预见的是，这一天很快就会到来。

    到那时候，这把无比爆炸的简易武器十有八九已经被他淘汰了，但若是拿出来卖的话，他轻轻松松就能卖出一个天价出来！

    完全没想到自己重生回来的第一把强化武器竟然直接属性特技双拉满，心满意足的方云没有犹豫，直接将其佩戴了上去。

