

    “你好像很自豪？”右边的警察年龄比较大，相对来说较左边那位和蔼，这话听起来有点叨嗑家常的意思。

    柯民却不敢放松：“反败为胜，转亏为盈，换成任何一个人都会自豪，不单是我。”

    “所以，你早就知道股价会在收盘的时候出发一个短暂峰值？”

    柯民摇头，一本正经：“你说错了，不能用‘所以’，两者之间没有任何因果关系。”

    两警察对视一眼。

    和蔼的那个忽然变得凌厉起来：“如果不是提前得知内幕，短短五秒时间，你怎么能反应过来？！”更别说六个账户同时操作！

    很明显就是早有准备，等时机一到，倾巢卖出！

    柯民苦笑：“股市瞬息万变，对于操作员来说，一秒都可以定生死，更何况五秒？真的不短了。”

    “你做足了准备，可见胸有成竹！”

    “我只是在赌而已。”

    “赌什么？”

    “股市有风险，但也潜藏着机遇。一夜暴富的人很多，眨眼间一无所有的人也不少。钱是公司的，我只想赌一个百尺竿头更进一步的升职机会。”

    男人眼里涌动着狂热。

    “那你有没有想过，操作不当，也可能血本无归！”

    “当然想过，可再糟糕也不会比之前的情况更坏，死马当活马医，说不定能有条新的出路。”

    “几百万，你做得了这个主？”老警察目光如炬。

    柯民扯了扯嘴角：“大不了辞职不干。”

    “听起来你像个野心家。”

    “我觉得工作狂会更符合。”男人微笑。

    “可我却不信你在没有一点准备的前提下，就能在五秒之内抛出六个账户里的股票。”年轻警察不苟言笑。

    “警察同志，想要重金挖我的猎头公司真心不少。”

    言下之意，就算赌输了，他也还有退路。

    “放屁！”

    柯民皱眉：“不管你们怎么问，问多少遍，我还是那句话——没有内幕交易，也不存在违规操作！”

    “如果沈婠那边顶不住先招了，你知道自己会是什么下场吗？”

    他狠咬了下舌尖，以此克制灵魂深处本能的战栗，“清、者、自、清。”

    “嘴硬！”伴随着一声哐当巨响，年轻警察拍桌而起。

    那一瞬间，柯民差点顶不住。

    但不久前沈婠说过的话却适时回响在耳畔——

    “……记住，一切只是偶然，我们什么都没做，你也什么都不知道。没有违法，没有犯罪。撑过来，我们就安全落地；撑不下去，一起玩儿完。”

    撑下去！

    柯民咬紧牙关，逐字逐句：“我说了——真、的、没、有。”

    见他如此倔强，两个警察顿时头大，朝单向玻璃的方位隐晦地瞟了一眼，冷汗渐渐爬上后背。

    ……

    与问询室一道玻璃之隔的监讯室内，男人眉目沉凛，一双深邃的眼睛将盘问经过看在眼里。

    “孙助理，您看这……”

    孙剑，林老的助理。

    他收回视线：“别问了，让他们出来吧。”

    “可……林老那边？”局长欲言又止。

    “问不出什么了，再继续也是浪费时间。”

    “可以刑讯。”

    孙剑转头，冷冷看了他一眼，对方头皮发麻，他……有说错什么吗？

    “弯路走多了，时时刻刻都想着抄近道，大路不会走了？”

    “我……”

    孙剑冷笑一声，抬步离开。

    局长忙不迭跟上。

    “开门。”

    “孙助，这……”不合规矩！

    孙剑看了他一眼：“我亲自问。”

    “……是。”林老的人，他惹不起。

    却说柯民才刚从被逼问的高压氛围下挣脱，轻松不到五分钟，便觉一股更大的压力落在肩头。

    他缓缓抬眼，入目一张平静的面孔，长相不算出色，但胜在那身居高临下的气势，无端慑人。

    只见男人在他面前落座，四目相对。

    “柯民。”他开口，叫他名字。

    “……是。”忍住本能的恐惧，他试图扯出一抹笑，却发现根本徒劳。

    “知道罪名成立会判几年吗？”

    目光微闪，他垂眸敛目。

    柯民做这一行，最熟悉的就是《证券法》，虽然真正上了法庭在量刑方面会根据实际情况做出调整，但却不会偏离太多。

    “……知道。”

    “那你还敢知法犯法？”沉重的语调犹如一击重锤砸在柯民胸口。

    他拖着沙哑的声带，仿佛发自潜意识里的坚持：“我没有——”

    “你确实没有……”

    柯民倏然抬眼，目光铮亮逼人，“你相信？！”

    他说得有点急，像要竭力证明什么。

    “只要你说出背后那个人。”

    柯民眸中的光亮以肉眼可见的速度黯淡，最终归于死寂：“还是那句话。”

    “不说？”孙剑冷笑，“那我替你说！是不是沈婠？！”

    “……”

    “你替她隐瞒，但有没有想过她能否真的保住你？”

    柯民皱眉。

    孙剑：“三秒之内抛出两百万股，若是一个账户，我信；可六个账户同步行动，除了提前获知内幕交易信息，有所准备，我想不出还有别的什么理由。”

    “……”

    孙剑翻开面前的文件夹：“你父母都是国企的职工，家里只有你一个儿子，欢喜和睦，如果你为此判刑坐牢，那对他们来说该是如何沉痛的打击？”

    柯民呼吸一紧：“你威胁我？”

    这一刻，他是真的心乱了。

    孙剑双手一拢，置于桌面，恰好正对胸前，表现出的状态轻松且悠闲：“我只是替你分析其中的利害，谈不上威胁。现在还有机会，你好好考虑，别为一个不相干的人搭上后半辈子。”

    言罢，他不再开口，像个步伐悠哉的捕猎者，眼睁睁看着猎物垂死挣扎，淡然笃定。

    五，四，三，二……

    “我……”

    “孙助，外面——”

    柯民猛地闭嘴，瞬间清醒过来。

    孙剑面色骤沉，“滚出去！”

    报信的人满眼无措。

    孙剑却看也不看他，只盯着柯民，“告诉我，你刚才想说什么？”

    后者摇头，迎上他极具威慑的目光：“我没做过，也听不懂什么‘背后的人’。”

    孙剑眼神泛冷。

    柯民紧咬牙关，下一秒，一片阴影将他笼罩，男人已经站起来，什么都没说，转身离开。

    ……

    审讯室外。

    “孙助……”

    “你最好有什么重要的事！”隐约带着几分气急败坏。

    明明只差一点！

    “管委会那边有消息传来……”

    “说！”

    “林老让你现在带着柯民立马回去。”

    “现在？”孙剑拧眉。

    沈婠和柯民是不同时间，不同性质的逮捕。

    前者令出自军区，情节严重得多；而后者由管委会这边直接插手，目的只在盘问清楚事件经过。

    沈婠如今身在管委会，军区派人负责看守。

    如今林老又让他把柯民带过去，这是要做什么？

    尽管心头疑惑，表面却不露分毫，听罢，朝来人吩咐道：“备车。”

    “是！”

    一刻钟后，柯民被带出警局，左右两边都有刑警看押。

    “带上去。”孙剑沉声开口。

    “你要带我去哪里？！”

    “该去的地方。”

    柯民皱眉。

    “你不是一心想给沈婠当帮凶吗？那就成全你！”

    柯民神情一震，讷讷被人推上后座，重心不稳。

    孙剑坐到副驾驶位，透过后视镜：“现在坦白还来得及。”

    “……我……”欲言又止。

    孙剑眼底掠过一道暗光：“我要是你，就趁早说出来，免得最后偷鸡不成蚀把米。”

    柯民神情隐有松动。

    “说吧，坦白从宽的道理不用我教，你也该懂。”语气透着诱哄，“只要你说出幕后操纵的人是沈婠……”

    “好，我说！”柯民咬牙。

    孙剑猛地坐直。

    “我想说，能不能给口水喝？我很渴，嗓子都冒烟了。”

    孙剑：“……”

    简直无可救药！

    “开车！还有，不准给他水！”

    柯民冷哼：“小气！”

    