    百里云闻言望去，只见一缕缕儒家正气连续不断地涌向鬼将之主。而他则是来者不拒，肆无忌惮地吞噬，再也没有了之前对儒家正气的恐惧。

    儒家正气虽然源源不断地流向鬼王，不过似乎并不愿意，所以在流动中不停的震动，好似在挣扎一般。

    却又似乎被什么东西吸引，身不由己地朝鬼将之主涌去。

    那些儒家正气进入鬼将之主体内后，虽然也会偶尔在他身体里闪现金光，但是转瞬就被黑雾淹没。

    而且随着儒家正气的涌入，鬼将之主身上的黑气也越来越浓。

    “这是怎么回事？”

    百里云见状，心中也是一阵疑惑。

    百里云又看向儒家正气形成的光柱，发现不仅柱身在变小，连大儒的吟唱之声也在逐渐减弱。

    “难道是儒家正气被污染，导致威力大减，所以鬼将之主才能吞噬他？”

    他见儒家正气威力大减，想到鬼将之主从之前的惧怕到现在的吞噬，应该是儒家正气在运行中被污染，正气减弱，所以才会被他们这般吞噬。

    这时他又想到鬼将之主在快要突破儒家正气封锁时，曾将几个青鬼赶到光柱旁，被光柱碾压，吞噬。

    当时百里云还以为只是鬼将之主忙中出错，如今回想起来，竟是蓄谋已久。

    “儒家正气之所以被污染，应该是降临太久，如同无源之水，不能推陈出新，洗涤自身所致。”

    百里云想到这，强聚灵气，双掌朝着光柱推出。

    他体内最后的一点灵力也被逼了出来，形成一缕细线大小的光线朝光柱射去。

    “嗡！”

    百里云的灵力接触到光柱后，只见光柱金光一闪，似乎有所恢复，不过转瞬之间又暗淡下来。

    “百里云，你这样做根本就没用！”

    一旁强撑光幕的李欣桐见状，忍不住劝道。

    百里云此刻脸色惨白，嘴角已经溢出鲜血，已是无力传音。

    便看着李欣桐笑了笑道：“我这人一向不喜欢欠别人的情，虽然这儒家正气并非人，但是却也是天地正气，又是为我降临。”

    “若是让我眼睁睁地看着它被人吞噬，而不出手相助，我则问心有愧！所以今日就算我命丧于此，也必须要救回它！”

    李欣桐闻言，心中一震，看向百里云的目光不禁温柔了许多。

    她也停止了加固光幕，转而将自身灵力向光柱射去。

    “砰！”

    李欣桐的灵力才接触到光柱，发出一声碰撞之声，然后又被反弹了回来。

    “桀桀！你这灵力太少，还要再多些才好！”

    鬼将之主大口吞噬着儒家正气，却又不知他怎么又开口嘲笑道。

    “聒噪！”

    院墙上的敖仁突然对鬼将之主怒吼一声，上举的长戟下滑，一条五爪金龙又朝鬼将之主攻去。

    敖仁施展出此招后，脸色也已苍白，将长戟插入墙中，稳住身形。

    “来得好！”

    鬼将之主得意地大叫一声，右手一抬，一股黑气瞬间将金龙包裹，快速地拉入嘴中，吞了下去。

    “吞吐万物，你竟然达到鬼王之境！”

    敖仁见那条金龙被鬼将之主吞噬后，忍不住惊呼道。

    “桀桀，你这条小龙倒是有些见识，本将军见你龙魂纯正，应该是龙族嫡系，想来也是十分美味！”

    鬼将之主说着，一双贪婪地眼睛不停地在敖仁身上打量，好似看到稀世之宝一样，恨不得一口将他吞下。

    敖仁闻言大怒，左手一转，将原本正在吞噬儒家正气的玉壶调转壶口，一道白光朝鬼将之主射去，想要吞噬鬼将之主的黑雾。    没想到那白光射向鬼将之主后，不仅没有吸纳到黑雾，反倒是之前吸纳的儒家正气被引了出来，快速地朝鬼将之主涌去。

    敖仁见状大惊，想要收回玉壶，却哪知玉壶此刻竟不再受他控制。

    “去！”

    只听到李欣桐一声娇喝，又扔出一张黄纸。

    那黄纸落地后，迅速地变成一个身着铠甲，金光闪闪的神将。

    那神将成形后，一挥手中的丈二长矛，正气凌然地朝鬼将之主攻去。

    那晓得他才动身，便被一团黑雾包裹，然后金光消散，又变成了一张黄纸，飘飘荡荡地坠落在地。

    “桀桀，还有什么手段，都尽管使出来，本将军来者不拒。桀桀桀......”

    鬼将之主嚣张地叫唤着，又发出一阵阵阴气森森的鬼笑。

    不过他虽然叫嚣的厉害，却并不向百里云他们三人主动出手。

    云层中的两人静静地看着小院中的一切。

    这时，斗篷之人开口道：“主人，这鬼将之主好像要进阶成鬼王了，我们是不是要压制他一下，不然对我们的计划不利，而且到时我们也不好向鬼王交代！”

    中年男子摇了摇头道：“他体内有鬼王的封印，根本就无法进阶！”

    说罢，右手一指，一缕蓝色的劲风射向小院中的鬼将之主。

    “啵！”

    一声轻响后，鬼将之主身形一震，突然发出一声鬼嚎。

    紧接着他身形急剧变大，一张大嘴张得更大，更加快速地吞噬着儒家正气。

    “主人，你在帮他进阶！”

    斗篷之人见状，惊讶地叫道。

    “不错，若是他进阶成功，后面的场面才会更加热闹！”

    中年男子淡淡地说道。

    “那......万一到时鬼王知晓，岂不是......”

    斗篷之人有些担心地说着，不过他话还未说完，看到那中年男子的目光，有些恐惧地停了下来。

    “是谁破了我的封印？”

    在一个空旷的大殿中，一团黑雾一阵颤抖，发出一声怒吼。

    接着那团黑雾一抖，散出几缕黑气，缓缓地形成一个黑色的门洞。

    就在那团黑雾将要进入门洞之时，大殿中又急匆匆地跑进来一个身着铠甲的鬼将。

    那鬼将朝着黑雾跪下道：“禀鬼王，荒天将突然到来，说是有要事相商！”

    鬼王闻言，顿了顿，收回之前的黑雾，朝大殿外飘去。

    “不好，他就要晋升为鬼王了！”

    李欣桐见到鬼将之主的变化，忍不住叫道。

    说着他又看向百里云，见他面无血色，身体也缓缓地渗出血水，显然是因强行运功，血管爆裂所致。

    “要不我们先走，回头和爷爷一起再想办法消灭他吧！”

    李欣桐虽然对他的行为十分佩服，却觉得并无意义，便又开口劝道。

    百里云此刻已是灵力耗尽，神识也有些模糊，只是靠着心中的信念而强行支撑。

    听到李欣桐的话后，他摇了摇头道：“你先走吧！”

    李欣桐见他如此倔强，想着要是再不离开此地，恐怕就再也离不开了。

    便又道：“你难道忘了你来邯郸的目的吗？若是你命陨于此，那又有谁来保护百里家呢？”

    百里云听到“百里家”几个字，身体一震，原本迷离的眼睛竟然又有了几分神采。

    他见到他那若有若无的灵力虽然持续流向光柱，但光柱却也越来越暗，心中不由地一阵悲痛。

    “啊！”

    他突然仰天长啸，似乎要发泄心中的不平！

    “嗷！”

    “嗷！”

    在他长啸的同时，云层中的青龙和院中的青龙也同时发出一声龙吟。

    “砰！”

    天空中的五爪金龙被青龙击落云层，龙鳞四散，缓缓地消失在空中。

    “啊！”

    敖仁也五爪金龙被击退而喷出一口鲜血，抓着长戟的右手不停地颤抖，身子更是摇摇晃晃，好像随时都会跌下墙垣。

    “少主！”

    这时不知从哪突然冒出两个龙人，刚想要扶住他，却被他摆手制止道：“你们严守岗位，当心有人趁机偷袭！”

    “是！”

    两个龙人应了一声，又消失不见。

    敖仁看着从天而降的青龙，心中不由地有些恍惚。

    他没有想到这幻化的青龙竟然能够击败他的五爪金龙。

    要知道这五爪金龙虽然也是灵气幻化，但是却他这长戟中幻化出来，并非一般的幻形可比。

    因为这长戟乃是龙族至宝——荒天戟。

    这荒天戟乃是上古龙祖依据龙族特性炼制，凡是从荒天戟幻化出来的五爪金龙，不仅只需正常幻化灵力的十分之一，而且还拥自我战斗能力。

    当然战斗能力的强弱与荒天戟持有人的功力有关，像敖仁现在的情况，只能让幻化金龙拥有三层真龙实力，而且无法停止幻化金龙的战斗。

    这也是敖仁在与鬼将之主动手之后，也并未阻止五爪金龙与百里云的青龙争斗的原因。

    但是就算是三层真龙之力，也差不多达到炼灵境巅峰，根本不可能被青龙击败。

    “砰！”

    就在敖仁诧异之时，院中的五爪金龙也被青龙击溃，消散于天地间。

    然后那条青龙也朝百里云游去。

    “轰！”

    两条青龙几乎同时冲入百里云体内，一股磅礴的灵力散发出来。

    百里云只觉得体内的神识、灵力前所未有的强壮、充沛。

    而他向光柱输入的灵力也逐渐变粗，由一根微不可查的细线，慢慢地变成了一寸大小的光柱，而且还有变大的趋势。

    “嗡！”

    光柱金光一闪，柱身瞬间变大，大儒吟唱之声又逐渐高亢起来。

    “咦！”

    鬼将之主发出一声惊异之声，诧异地看了百里云一眼，又快速地吞噬起来。

    只见他全身上下黑气滚滚，身躯也逐渐虚化，似乎要变成一团黑雾。

    百里云听到声音，瞥了一眼，见到鬼将之主的变化，心下也有些惊讶。

    突然他想到了青龙之前的变化，便在输入灵力的同时，连带自己的正气，情绪等全部输向光柱。

    “轰！”

    光柱突然发出一声巨响，竟然炸裂了，灵气四散。

    就在百里云惊诧之时，那些金光和乳白色的气体又缓缓地聚集在一起，最后慢慢地化成一个比鬼将之主还要高大的人，看那容貌竟似放大的百里云。

    那放大的百里云突然睁开双目，开口喝道：“子——不——语——怪——力——乱——神——!”

    “啊！”

    随着放大版百里云的声音响起，鬼将之主周身的黑气逐渐消散，那虚化的身体也缓缓凝实，而鬼将之主更是不停地鬼哭狼嚎。

    “天地法相！”

    李欣桐见状，惊呼一声，一脸诧异地看向百里云。

    “咦！”

    在李欣桐惊呼之时，云层中的中年男子也发出了惊疑之声，一双深邃的眼睛更是紧紧地盯着百里云。

