    第237章祝你一切顺利

    邱梅定定地看着余德明那双带着笑意的眼睛，简直碍眼的恨不得给他一巴掌。

    好在邱梅已经过了意气用事的心智年龄，稳了稳心神后反问余德明，“你想怎么样？”

    余德明合上笔记本，“那就看邱同志怎么处理了。”

    连厂长两个字都不叫了，野心简直昭然若揭。

    显然摆在邱梅面前的只有两个选择。

    要么和余德明强硬到底，看看对方怎么处理。

    显而易见的，虽然现在政策改变了许多，但扣帽子说不准同样有效，即便邱梅问心无愧，可后面闹到公社那边去也讨不了什么好果子。

    甚至有可能影响到程芝书，毕竟她的身份敏感，被扣帽子的程度显然要比邱梅严重的多。

    另一种选择也只有乖乖把食品厂交出来了。

    余德明含笑看着邱梅，带着胜券在握的自信。

    邱梅是一个很讲信用也同样讲义气的人，因而一路走来愿意帮她的人很多。

    包括那个叫程芝书的教授，显然也是其中之一。

    邱梅如果选择硬碰硬，自己会落到怎样的下场还不得而知，但那个程教授显然会倒霉，按照他对邱梅的理解，对方如何选择简直是板上钉钉的事。

    果不其然，邱梅很快做了决定。

    “余德明，用这种肮脏的手段，你的良心不会痛吗？”

    余德明指着自己的胸口，笑着道：“完全不会呢。”

    利益才是最重要的，多少人做出的成绩最终被摘了果子，那些摘果子的人会愧疚吗？

    只会鄙视对方技不如人罢了。

    要怪只能怪邱梅这个出头鸟飞的太高太远，旁边的人看着能不眼馋吗？

    让余德明不能理解的是，邱梅反倒笑了起来。

    “你都这么说了，那我也没什么好说的，明天一早我会召集大家宣布这个结果的，由你来担任厂长。”

    这下余德明压根没料到，他以为邱梅至少会垂死挣扎，亦或者不甘心。

    甚至破口大骂或者大打出手都是有可能的。

    他听别人说过邱梅的力气特别大，今天特地在里面穿了厚厚一层，要是邱梅真的动起手，余德明反倒可以揪住这个把柄，让邱梅再无转圜之地。

    但他怎么也没想到邱梅这么快就妥协了，余德明奇怪地打量着邱梅。

    “你就这把厂子给我了？”

    邱梅干脆利落道：“我能把厂子一手带起来，自然也可以重新建一个，既然你觉得厂长那么容易当，那就你来当吧。”

    邱梅的说辞让余德明没有半点获胜的喜悦，反倒内心狐疑。

    可事情到了这一步，双方已然撕破了脸，没有任何反悔的余地了。

    余德明伸出手，宛如当初第一次见面般随和。

    “咱们再握个手吧，邱梅同志，我是真的打心眼里佩服你，你这样的铁娘子可是不多见。”

    如果不是另辟蹊径用这种方式，余德明也知道自己很难从邱梅手里抢到食品厂。

    毕竟上上下下都被邱梅收拾的服服帖帖，让他找不到漏洞。

    邱梅没有恼羞成怒，而是和余德明握了握手。

    “那就祝你一切顺利。”

    (本章完)

