    “哦是吗，那前几天，开着一辆现代车找你的那个男人，是怎么回事儿？你在车上一共呆了11分钟48秒。说吧，这是你要说的第一句话。”

    “......”甘虹瞪大双眼看着黄超，难以置信的问道：“你...你当时不还给我打电话说去接儿子吗...你...你怎么知道的！”

    “现在是我在问你，你没有资格提问题。赶紧说清楚你和那个男人是怎么回事儿，那天又发生了什么情况。”

    “我...我...他...他做生意挣了些钱后从户市回来了，就...回来看看我，那天正好下雨，他就开车送我回公司...我们那天真的什么都没有发生的！真的什么都没有！”

    “不不不，还是发生了点什么的，他不是握了你的手吗，你不也没反抗吗。”

    【他怎么可能知道！他怎么可能知道这种细节！】

    “...”甘虹愣住了，一股寒意从她的脊椎骨直冲脑门儿，她仿佛感觉周围一直有一双眼睛，在盯着她的一举一动，她再看向面前这个男人的眼神已经变了，恐惧，她感觉面前这个熟悉的男人是如此的陌生又恐怖，以至于她的声音里都带着颤音：

    “你...你...你不是余欢水...你...你到底是谁!”

    “我？我当然是余欢水，我怎么会不是余欢水呢，不过...我确实不是车祸之后的那个蠢货了，那个蠢货趁我沉睡的时候占据了这个躯体整整十年，现在我醒了，那种蠢货怎么可能争得过我，他现在被我关在意识深处，这辈子都别想出来了！”

    黄超的谎话当然是张口就来，随便一编就是一个类似《致命ID》一样的双重人格设定。

    甘虹听到这话，再度懵逼：

    “啊？！你的意思是，是两个...”

    “对，就是你想的那样”，黄超的一句肯定，给与了甘虹充分的脑补空间，他又接着说道：

    “既然说了，我不妨再多跟你说点, 你那个废物前男友啊, 他做个屁的生意, 这废物男人在户市做过的最好的一份工作，是在一家奶茶店打工，就这, 还才干了一个月就受不了辛苦辞职不干了，之后这废物就到处混吃混喝, 天天想着傍上富婆吃软饭, 后来惹上了一个有妇之夫, 那丈夫放话要阉了他，他才吓得又跑回J市的。

    至于这些事儿, 我是怎么知道的，你那个软蛋前男友啊胆子小得很，我找人拿麻袋套了他, 才用棒球棍打了三分钟, 他就什么都招了。

    你那个软蛋前男友说, 他回户市来, 是想看看能不能吃上你的软饭。至于他的那辆现代汽车，也是租的, 啧啧啧，你这前男友是真的穷啊，连租车都租不起贵的, 只能租一辆破现代。

    不得不说，甘虹啊, 你找男人的眼光，真的是一如既往的烂啊！”

    “......”甘虹一张脸涨得绯红, 各种情绪杂陈，她已经不知道该说什么了。

    “怎么了, 甘虹，怎么不说话了，戳到你的痛处了？”黄超装出一副恍然大悟的样子说道：

    “哦哦哦，我明白了，我明白你刚才在客厅怎么会那么有勇气向我提出离婚了。你以为离了婚以后你那个废物前男友会养你一辈子是吧，哈哈哈，真是太好笑了，其实对方还等着你养他一辈子呢。”

    “......”甘虹继续沉默着。

    “算了算了，这第二件事你不愿意接着往下说就算了，反正我也了解得大差不差的”。

    黄超看甘虹连脸都白了，也不知道是吓的还是悔的，他轻轻的捋着甘虹的头发，就像安抚一只受惊的猫咪一般，温柔的说道：

    “没事儿没事儿，别怕，我这么调查你，也是因为在乎你，爱你嘛，你想想是不是这个道理。至于你私下再一次去见你那个废物前男友这件事儿，我其实也不在乎的，你看我连孩子不是我的这件事都不在乎，怎么可能还在乎这么一件小事儿呢，你说对吧...”

    甘虹眼睛通红，又蕴满泪水了：

    “欢水...你真的...真的愿意原谅我吗？”

    “当然，当然愿意原谅你”，黄超特意侧开一点身子，让甘虹能够看到那一张床的黄金：

    “你看, 我把我所有的家底全都展示出来给你看了, 你还不懂这是什么意思吗？”

    “嗯！嗯！！”甘虹一下子就通透了，她使劲点头, 泪水决堤, 再一次喜极而涕。

    黄超温柔的用手给她擦眼泪, 又轻轻的抚摸她的脸颊：

    “好了好了，别哭了，这么好看的脸，再哭都不漂亮了。”

    甘虹感受到他的手的温度，她感觉到他还是爱她的，还是宠她的，甘虹内心悸动，一下子哭得更大声了，还想往黄超怀里倒。

    他伸出另一只手，双手一起捧着甘虹的脸，把她控制住，然后盯着她的眼睛，轻声说道：

    “好了好了，别撒娇了，现在，我们该说第二句话了。”

    “什...什么第二句话？”

    “想不起来了啊，行吧，那我还是给你一点提示吧，三个字，第一次。”

    甘虹哭得通红的眼睛一下子止住了眼泪，瞳孔一下子缩小。

    “怎么样，惊不惊喜，意不意外”，黄超捧着甘虹的俏脸，温柔的声音却说出了恶魔才能说出的冰冷话语：

    “不过你应该想得到的，你那个软蛋前男友，连他大学的时候怎么淦的你，都全招了。”

    “......”

    “别啊甘虹，你怎么又不说话了。你同我结婚前不一直跟我说没有过经验嘛，纯情少女呢，结婚的那天晚上，你不还装得很像嘛，床单上不是还有一块染色的印记证明你说的话呢嘛，怎么了，纯情少女，你给我解释解释这到底是怎么回事儿，别愣着不说话啊。

    甘虹绝望的张了张嘴巴，但就是发不出声音，她感觉自己整个人被拖出去扔到太阳底下完全曝晒，在羞尺、愧疚与对金钱欲望的交杂中，她来回挣扎。

    沉默，沉默...

    “哎，甘虹你这个女人啊，就是脸皮太薄了，事情都做下了，怎么不敢说出来呢。难道还是要像第二句话一样，让我来帮你说？”

