    数以万计的观众们顿时鸦雀无声，安静的等待团战队员上场。

    王言站起身来，沉声道：“一切按原计划进行，史莱克，必胜。”

    “史莱克，必胜。”十四个人一同用坚定的语气大声说道，这一刻，他们的心里充满了史莱克的荣耀。

    一分钟很快过去了，双方队员开始登场。

    日月皇家魂导师学院这边，立刻有七人走了出来，走在最前面的，正是他们的队长闵安圣，紧跟在闵安圣后面的，是四男两女，全部都是正选队员。

    史莱克这边，领头的是王登科，接着是穆旭辉、余毅豪、金凌玉、谢云、赵信以及马小桃，竟然有两名预备队成员。

    比赛台上，王登科双眼微眯，目光灼灼的盯着对面的闵安圣。闵安圣目光沉凝，同样是魂帝，他面对修为比他高的王登科有一种压抑的感觉，面对修为和他一样的穆旭辉也是看不透，莫名的让人担忧。

    闵安圣知道这是什么原因，虽说他也是魂帝，但是和史莱克学院培养出来的魂帝绝对没法比。天才并没有那么多，闵安圣既是魂帝，也是六级魂导师，研究魂导器占用了他大部分的修炼时间，靠他自己怎么可能修炼到六环。所以他的修为有很大一部分都是靠药物提升的。这样的情况并不罕见，或者说，在日月帝国，这是常态。

    选择做魂导师的人，一般武魂修炼天赋都不好，而为了让实力达到匹配魂导师的实力，绝大部分人都会服用药物，尽管这对他们的以后产生了很大的危害，但是却能帮助他们应付眼下的困境。

    今天上场的日月战队七人，全部都用过药物提升修为，虽然修为虚浮，但是魂导师的水平可不弱。

    “比赛开始！”雷霆斗罗大喝一声，然后一闪身就消失在了比赛台上。

    魂环以及武魂的光芒点亮了全场。日月战队的七人竟然直接排成了一列，站在最前面的正是队长闵安圣。史莱克这边的阵型呈三角锥形，顶在最前面的不是王登科，而是穆旭辉。

    站在最前面的闵安圣第一时间就释放了一件魂导器，一个小炮弹一样的魂导器被闵安圣扔了过来，穆旭辉刚准备出手，赵信就大喊一声：“我来。”

    赵信认出来了闵安圣扔过来的是什么，是闪光弹。闪光弹这样的魂导器史莱克之前也遇到过，会对眼睛产生很大的刺激，但是日月战队的闪光弹可不是别人能比的，这闪光弹一旦炸开，史莱克这边会陷入全体短暂的失明。

    看到闪光弹的出现，赵信大概猜到对面的战术是什么了，应该是通过闪光弹让人失明，在战斗中失明，然后面对着猛烈的炮火，单单凭靠着精神力和感知很难全部躲开，更何况若是有人的精神力和感知不怎么样，那就真成了瞎子了，这还怎么打？不得不说，日月战队的战术不简单。

    飞过来的闪光弹即将炸开，现在已经成了一颗刺眼的白色光球。赵信从储物魂导器中拿出一个胶状小球，小球被赵信用精准的手法弹到了穆旭辉身前的地面上，直接变成了一道黑色的光幕，闪光弹在黑色光幕上炸开，耀眼的白光迸开，下面围观的群众就算离得远，也有不少人眼睛受到了刺激。但是黑色光幕后的史莱克众人却没有受到任何影响。

    “这是一枚四级闪光弹，一旦炸开我们就会短暂失明。”赵信解释道。

    “日月战队这群人，真行，看老娘待会儿把你们打的屁滚尿流。谢云的表情有些咬牙切齿，连“老娘”这个词都飙出来了。

    其实今天若不是有一个懂魂导器的赵信在，史莱克必定会中招。

    闪光弹没有起到任何作用，黑色光幕在抵挡闪光弹之后就消失了。

    “再来。”

    刚刚放完闪光弹，闵安圣的背后又出现了十几颗悬浮的小型光弹，赵信眼神一亮，是轰鸣弹。

    轰鸣弹，顾名思义，会发出震耳欲聋的轰鸣声，这个声音是真的会让人短暂失聪的。

    其实日月战队的计划很简单，他们就是仗着史莱克不用魂导器也不懂魂导器，所以才设下此局，让史莱克先失明再失聪，最后接受炮火的洗礼。

    可惜人算不如天算，他们万万没想到史莱克这边有人懂魂导器，还随身带了能够针对性防御他们魂导器的东西。

    数颗轰鸣弹全部被赵信拿出的阻声屏挡住了。

    日月战队期望史莱克看不见也听不见的愿望落空了，只能改变战术。

    王登科冷笑一声，“刚才你们玩的应该很高兴，这回轮到我们了。”说完王登科就带领史莱克众人冲了上去。

    “进攻。”闵安圣大吼一声，他的胸口也亮起了一团红色的光芒，是聚能大炮，威力大，但是蓄力时间较长。

    闵安圣身后的六人立刻移位到他身前，对史莱克展开了猛烈的炮火攻击。数不清的各种类型的射线，各种颜色的炮火，全部轰向了史莱克。

    第一次上场的金凌玉将手中的紫纹盾猛然拍在地上，同时第三魂技点亮，一道道昏黄色光波从紫纹盾上散发而出。赵信也在此时释放了自己的第三魂技，重力控制，两大魂技竟然莫名的融合到了一起，形成了一个类似于领域的重力迟缓立场。

    重力迟缓，超强的群控技能，在重力迟缓的作用下，日月战队的炮火攻击以肉眼可见的速度慢了下来，最显眼的就是闵安圣胸前的红色光芒，一下就暗淡了。

    余毅豪手中摩云藤不断生长，第三魂环闪耀，无数条摩云藤在炮火的中心穿梭破坏，粉碎了对手的攻击。

    日月战队的人并不气馁，其中一个身材娇小的叫做童彤的女学员从侧面过去，快速接近了史莱克阵营，直接朝着马小桃而去。

    马小桃不过是三环魂尊，而童彤的实力却是五环，两人差距过大。马小桃并不惊慌，她直接凤凰展翼，飞到了史莱克后方，避开了童彤的正面攻击。

    离马小桃最近的是谢云，谢云自然迎接了童彤的攻击。童彤一边前进，一边手中出现了一把淡紫色的长刀，这是她要使用的魂导器，而不是武魂。

    淡紫色的长刀“叮”的一下砍在了谢云锋利的流云豹爪上，刀刃上没有出现任何划痕，反倒是刀的颜色好像变深了一些。

    连续几声叮叮，童彤和谢云对了几招，两人不相上下。其实，论魂力等级，童彤比谢云差了足足三级，在武魂上更是被谢云甩了十万八千里，但是她手中的近战魂导器却格外好用。

    这柄淡紫色的长刀是雷电属性的近战魂导器，最适合对付谢云了。长刀碰到谢云身上的任何一个部位，都会吸收她体内的雷电，同时让持刀人不受雷电影响。现在，童彤手中的长刀颜色已经由淡紫色转变为紫色。谢云则是深深的拧眉，这魂导器真是太烦人了。

    不仅谢云感受到魂导器的烦人，史莱克其余人也都或多或少的感受到了。刚开始的闪光弹和轰鸣弹没有对他们造成影响，他们还意识不到，现在真正和魂导师交手，他们感受到了完全不一样的战斗方式。

