    听着大批观众吵吵着要重放一边《鲨滩》，坐在前面的卢钏脸色一变。

    下一场就是自己的《可可西里》，本来还以为这部无脑的爆米花电影正好可以帮自己一把，多吸引一点观众，这下他心里也有些担心起来。

    不过随即一想，电影节只会有极个别热门影片会在一天内重复放映，一般大多数电影一天也就放个一场而已。

    然而就在卢钏气定神闲等着自己的电影上映，等着电影那一个个真实到令人窒息的画面，无限放大的生存和死亡的自然法则，让这些看惯了文艺片的欧洲人民感受到那种震撼心灵的力量。

    就在这时，一句他怎么也想不到的话传来他耳边。

    “请大家稍等一下，15分钟之后再重新播放一边《鲨滩》!”

    面对观众的集体要求，电影节分会场的管理员还是顺应民意，决定加放一场《鲨滩》。

    颁奖典礼之前的连续几天的放映时间本就是让观众看到入围的电影，反响好的电影自然就会多放映几场。

    得到了想要的答案，现场的观众欢呼了一声又继续坐了下来。

    不管是从头看过一遍的观众，还是中途加入进来的人，没有一个离开的，甚至连出去透透风的都没有，全都在紧张地等待着电影开场，不时地小声议论着，交流着自己的看法。

    但是有一个人不乐意了，眼看着自己的时间被这么一部无脑卖肉的电影占据，卢钏滕地一下站起来，拦住了往后台走去的管理员。

    “凭什么重复放映这部电影，那下一部电影怎么办？”

    “当然是延后放映了！”管理员理所应当地说道。

    “那具体是什么时候？”卢钏追问道。

    “看情况吧，或许有哪部电影太差劲了，观众一致要求换一部的时候！”

    “你们怎么可以这么做，按照观影指南，这个时间应该放映的是《可可西里》！”卢钏翻开小本子，指着上面的安排大声叫道。

    “可现在观众要看这部电影，而且并没有人想看《可可西里》！”

    卢钏仿佛是受到了莫大的侮辱，他挥舞着手臂大喊，“谁说没有！”

    “oK！”管理员无奈地摇摇头，转身对着观众席求证，“有人想看这部《可可西里》吗？”

    不出意外，回答他的是一阵阵嘘声。

    还有，No！

    “So，这位先生你也看到了，大家都想看《鲨滩》，根本没人想看那部什么《可可西里》！”

    观众的一道道嘘声直刺卢钏心脏，自己奉为经典的电影，观众竟然看都不想看一眼。

    就为了这么一部卖弄身材、故弄玄虚、毫无逻辑的烂片！

    卢钏张了张嘴还想说什么，但是上百双敌视的眼神让他如坐针毡，还是悻悻地坐了下来。

    电影重新放映了一遍，在此起彼伏的惊呼声中再次结束。

    到电影结束的时候，这个能容纳300人的放映厅基本上已经座无虚席，上座率高达90%。

    而且，那些连看两场的观众并没有全部离开，至少都有一半观众留了下来。

    后面进来的观众有些都找不到位置，只能催促里面的观众快点离开。

    “嘿，你们看完了赶快出去吧，我们还没有看过呢！”

    “天呐，我只看了后面十几分钟，实在是太震撼了！”

    “多么勇敢的东方姑娘，我想我是爱上她了！”

    “嗨珍妮，快来三号分会场，这里有一部很精彩的电影！”

    “杰克，快过来，我在三号会场...来不及解释了，我保证你不会后悔的！”

    “史蒂文，别看那无聊透顶的文艺片了，这里有你从未看过的刺激的电影，女主角身材太棒了！”

    卢钏冷眼看着这一切，不出意外等下还要再放第三次，而他的《可可西里》鬼知道什么时候才有机会放映。

    他转头看了看身后，发现江文和唐安早已经出去了，空出来的位置引得几位影迷争相哄抢。

    “这位先生你好！”

    这时一道甜美的女声打算了卢钏的思绪，他转过头看到身旁正有一个20岁左右青春靓丽的白人少女在跟他打招呼。

    卢钏立马换上了一副自以为很潇洒的笑脸，“你好，美丽的姑娘，有什么需要我效劳的吗？”

    “是这样的先生，刚才听你说你想看另外一部电影...”

    说道一般女孩又翻了一下观影指南，立马接着说道，“您是想看《可可西里》吧？”

    终于有知音了吗，能从短短的简介中发现这部经典的、震撼人心的电影！

    卢钏精神一振，立马说道，“是的，你也喜欢这部电影吗？”

    女孩脸上有些不好意思了，犹豫着不知道该怎么开口。

    “其实我是想想问，如果您不看《鲨滩》的话能不能把位置让给我，我男朋友还没过来，可是已经没有位置了！”

    我......

    卢钏傻眼了，说好的知音呢，合着不是看上他了，而是看中了他这个位置。

    面对小姑娘眼巴巴地请求，卢钏也不知道自己是该拒绝还是要把位置让出来。

    不过想到待会还要听到满场观众的赞叹，他心里也有些烦闷，索性就站起来把位置让给这女孩。

    “那就让给你吧，祝你有个愉快的旅程！”

    闷闷不乐的卢钏丢下一句话就走到过道，准备离开放映厅。

    “大卫，你怎么这么晚才来，都快没位置了，这还是刚才一位好心的大叔让给我的！”

    这是女孩在责怪迟到的男朋友。

    卢钏脚下一个酿呛，立马大步走了出去。

    而在放映厅后排，李志业正在奋笔疾书。

    连放两场，还是在电影节开幕的第一天，没有经过口碑的发酵，如果其他分会场没有出现类似的情况，那这一届的观众选择奖有很大可能属于《鲨滩》。

    毕竟观众选择奖是真的由观众投票选择出来的！

    23岁的导演、国际A类电影节提名，甚至有大概率获奖，这对国内电影市场来说绝对是个大新闻。

    他仿佛可以预见，导演届将多了一颗冉冉升起的新星。

    新闻稿、影评，李志业必须现在就准备好，等到颁奖结束的那一刻立刻发回国内，抢占第一手新闻。

    ps：求收藏求推荐票！！！

    另外，关于名字的事情，现在着手开始改，改成谐音字，估计要花点时间。

    