    ……

    随之自己阵营之中，最强的两位晋级到了炼虚级，雷动也是豪气大增。这段时间以来，虽说使用了化整为零的战术，勉强保存住了实力。但实际上，在暗夜之帝堪称疯狂的围剿之下，也是被追得如同丧家之犬一般。

    这口气，雷动被憋在心中已经很久了，早就想狠狠地出一口恶气了。不过，如此憋屈的东躲**，也不是半点效果没有的。雷动的第一梯队成员，除了婉言不知为何，不肯进入洞天福地修炼，暂且由她在外主持大局外。其余人，修为在充沛的混沌结晶资源下，蹭蹭蹭的往上涨。

    对于自己，雷动更是毫不吝啬混沌本源和混沌结晶两种重量级资源。原本中等偏上的资质，到如今，已经成为了普通天才级别。唯一稍微可惜的是，混沌本源实在太少，暂且远不足以支撑雷动到达诸如婉言等人的资质级别上。

    但即使如此，在对自己不吝啬，接连消耗了十多枚混沌结晶的状况下，雷动已经到了化神初阶巅峰，距离中阶也就一步之遥了。如此激进的修炼下，虽然有可能导致基础不稳固，有走火入魔的可能，但大敌当前，急于提升实力的雷动也管不得那么多了。

    至于东方馥，小幽，天魔等三人，也是因为资质绝佳而资源充沛的情况下，屡屡突破，至如今突破到了化神中阶了。其余人。也都是各有进步。不再赘述。值当一体的是雷动的嫡系部队，其中化神初阶的潜龙兵，已经达到了六十八个了，加上其他人，东拼西凑的都可以组织出一支化神突击队了。

    如此威势之下，便是连炼虚级强者，也是不敢正面硬抗的。要知道，炼虚级强者杀起元婴级来，可谓是砍瓜切菜。但是面对化神级，却不是那般轻松了。随便打谁。都难一两招之内秒杀。尤其是一些中高阶的存在，抵挡其好几个回合却是问题不大。

    只要稍加纠缠，其余人一拥而上攻击的话，就算炼虚级强者是混沌精铁所铸。也难逃重创陨落的厄运。当然，雷动也不会吃饱了撑着拿自己的精锐化神小队去正面对抗炼虚级，毕竟那样太过危险，一旦炼虚级强者悍不畏死的发狂，在他陨灭之前，起码能干掉一二十个化神。这些雷动的精华部分，就算是死上一个，雷动都会心疼。毕竟，在此等混沌空间之中资源的支撑下，雷动完全有机会。将这些资质顶尖的强者们，逐渐培养突破至炼虚级。就这么轻易陨落，去硬拼敌人强者，得不偿失下，雷动自是不会舍得。

    除此之外，雷动的元婴部队建设，成效也是远较于想象中的快速。毕竟不管是极品灵鬼出身的猛鬼兵也好，还是剩余小部分金丹级潜龙兵，资质都是不俗的。尤其是极品灵鬼出身的猛鬼兵，成就元婴级。本就是板上钉钉的事情。在此混沌空间之中，混沌灵气异常充沛的情况下，即便不动用混沌结晶，也是修炼起来极为快速，晋级元婴。非常轻松。

    而诸如深渊恶魔，影魔。独眼巨人，娜迦族精锐，也都是血统非常优秀的存在。即便他们不享用雷动的洞天福地和混沌结晶，就在野外边跑边待数年的境况下，其中为数不少的金丹级，也都纷纷自我突破，成就了元婴。

    如此一来，雷动在当初联合各族，仅仅两万三四千的元婴部队。至如今，已经迅速突破到了四万余，占了总部队数量的十分之一。还有为数不少的元婴强者，从初阶晋级到了中阶，甚至是高阶。

    综合实力，比之当初化整为零时，强了一倍不止。被人像狗一般的追得久了，也都纷纷磨刀霍霍，时刻准备反击着。

    又是个把月过去后，雷动终于动了。但这一次，动用的乃是雷动麾下，精锐之中的精锐，区区一千数百人，其中林林总总相加，足足上百的化神强者，外加光辉王，幽冥鬼帝，以及炼狱魔王三个炼虚初阶强者。剩下的，也多是元婴高阶，甚至是元婴巅峰的存在。

    组成的阵容，当真是精锐到了极致。

    暗夜之帝依旧在外，将他的大军形成了散兵阵线，拉网式的清剿雷动。他别无他法，只得如此来碰运气，只要能运气稍好些清剿到了雷动的总部，那么就可以一劳永逸。否则，坐等之下，雷动定然会益发强大。夺心魔的优缺点，众所周知，最大的缺陷，恐怕就是无法晋级。

    如今的雷动，距离化神中阶，也仅有一线之隔了。一身修为精湛至极，仗着对空间法则的理解日益加深，达到了旁人难以企及的地步，在空间缝隙之中神出鬼没，飘忽不定。

    远远地侦查了一番后，暗夜之帝左翼一处千人队，处在其阵型的最左处。此处距离暗夜之帝大军中部，约莫数万里，而距离最近的部队，亦有千余里。

    暗夜之帝摆出的这个拉网搜索阵型，便是出自联动考虑。一旦任何千人队遭到突袭，仅仅千余里外的其余部队，会立即连锁反应，在极端的时间内驰援至。速度全爆发的情况下，只需要短短小半柱香的时间，就有驰援队伍而来，只要能纠缠住敌人片刻，其余部队，就会源源不断包围杀来。

    任何胆敢偷袭者，会遭到纠缠，插翅都难飞。但这里有个小小的前提，那就是被偷袭的那支千人队，连小半柱香的时间都坚持不住就全灭的话，那对这个阵型来说，就会产生致命冲击。

    暗夜之帝实力不俗，麾下原本就有两万余元婴级，再整合了一万余血煞精兵，光是元婴级就足足三万余人。再加上其原本就有三十左右的化神，外加血煞精兵中的化神头目，光是化神强者的数量就超过了百人，与雷动不相上下。

    由此可见，其每一个千人队之中，绝大多数都是元婴级，连化神级头目，都有数人左右。而阵型两翼的千人队，为了防止突袭，更各自有十个化神坐镇，实力可谓不俗。虽然是夺心魔军队，但暗夜之帝有足够的信心，这一个千人队面对任何敌人，都能坚守小半柱香时间而不会损失太多。

    但是暗夜之帝万万想不到的是，蛰伏了许久的雷动，给暗夜之帝准备了一份大礼。如此一千数百人的军队，藏在了雷动新炼化的翼神族宝贝，藏兵塔之中。

    这个藏兵塔也算是极为了不起的东西了，虽然各方面都远不如雷动的洞天福地，却也是一件非常难得的偷袭宝贝。

    预先找到了一块环境非常恶劣，天空煞风呼啸，地面沟壑纵生，极容易藏身之地。雷动偷偷摸摸的先将突袭队成员放了下来。这一块路线，乃是暗夜之帝那个侧翼千人队，行进线路必走之地。

    不多片刻，那个千人队便出现在了这片沟壑纵深的峡谷之中。因为天空之中的煞风异常猛烈，即便是强如元婴，也不好在那种煞风之中硬待。由此，这帮人几乎是贴着地面在飞。

    待得他们按照预定计划，陷入到了包围圈之中后。雷动一声令下，突袭开始。一千数百人的精锐队伍，将那支千人队团团围住，各种各样猛烈的法术，凶猛的轰杀而去。

    最强大的三个炼虚级强者，更是将速度提升到了极致，如猛虎一般的冲入敌军之中，各自挑上了一个敌方的化神级强者。毫不客气怜悯的，报以了最强大的攻击。

    对方阵营之中十个化神强者，等阶都不高，三个中阶，七个初阶。根据战术，三个炼虚级强者挑的自然是化神中阶。

    “朕说，空间禁锢。”幽冥鬼帝上手直接就是一个真言术中的杀招空间禁锢，将其中一个化神中阶禁锢而住。紧接着一掌毫无烟火之气的幽冥掌劈中劈中那块空间结晶。

    爆裂开来后，那个被夺心魔控制的化神中阶，当即口中鲜血狂奔，一条命去了七八成。以空间禁锢，衔接暴力破解，往往能起到绝杀作用。

    可那化神中阶恶魔，不但丝毫没有恐惧之色，反而是暴起一阵凌厉血气，朝幽冥鬼帝杀去，一副悍不畏死的狂暴气息油然而起。这便是夺心魔种种缺点之外，比之寻常强者的优势所在了。不会因为处在极度劣势而感觉到惊慌，害怕。士气，始终是那般的激昂。

    “不知死活的东西。”未曾晋级炼虚级的幽冥鬼帝，本就是一等一的存在了。如今已经成为了炼虚期中人，实力暴增了数倍。动辄之间，便能轻松抹平一座山峦了。

    只见他雪白的长发向后飘扬，眼神之中一抹厉色闪过，一拳凝起了幽冥鬼气凝聚而成的拳头，直接将那重伤的化神中阶打爆。前前后后，不过用了三招。幽冥鬼帝之厉害，可见一斑。

    在他打爆了那个恶魔的同时，光辉王和炼狱魔王也都几乎在同一时间建功。一个被烈焰焚烧成了灰烬，一个则是成了光辉之剑下的游魂。

    ……(未完待续。。)

    p