    张扬听得心里暖烘烘的，山里人淳朴，知道感恩，帮他们讨要工资只不过是很简单的一件事，但是在周山虎看来这是一件大恩，他欠了张扬一个大人情，有机会一定要好好报答。

    张扬道：“虎子，别这么说，我也没帮你什么，工资本来就是你们的，说实话，拖了这么久发下去，我也有责任，回头你转告乡亲们，这样的事情不会再发生了。，

    周山虎点了点头。

    张扬道：“虎子，我今天找你是想让你来我身边帮忙。，

    周山虎毫不犹豫道：“行！我有力气”

    张扬不禁笑了起来，周山虎还不知道自己让他干什么就已经答应了下来。

    张扬道：“我们体委的司机老何眼看就要退休了，我想找个自己人来接他的班。，

    周山虎明白了，原来张扬是想让他当司机，在山里人的眼里，手握方向盘这可不是一般人能干得美差，周山虎激动地手都抖了起来：“大哥“您是要“要俺帮您去开车？，

    张扬点了点头道：“你不是会开手扶拖拉机吗？，

    周山虎道：“汽车俺也会开，就是没照。，

    张扬笑了起来：“没照不怕，这些事交给我了，你啊，回去交代一下，明天就来体委报到，先跟着老何学学，实在不行就去驾校报个学习班，费用我这边给你报了，等你照拿到手，我这边就跟你签合同，先当今临时工，不过工资福利啥的我也不会亏待你，虽然可能辛苦点，毕竟比你们工地那边好多了，收入方面也会高一些，但是，你得做好思想准备，来体委开车之后，就不能那么随便了，以后要遵守单位规章制度，还有啊，休息日就少了。，

    周山虎激动地眼圈都有些红了，他做梦都没想到会有这么好的事情落到自己头上，周山虎临来南锡之前专门找人算过命，算命先生说他走出山里可能会遇上贵人，现在看来果然验证了，张扬就是他的贵人。

    周山虎的酒量也不弱，他和张扬聊得尽兴，不知不觉一瓶酒就喝完了，张扬让他把第二瓶也打开，周山虎倒酒的时候，忽然听到一个惊喜的声音道：“张扬”

    张扬转过身去，却见梁成龙西装革履的站在他的身后，张扬笑道：“我靠，你怎么也到这里来了？，

    梁成龙道：“你问我？我还问你呢？我工地就在这儿，这儿的牛肉汤不错，我几天不喝就馋得慌，这不，刚开车到门口，闻到牛肉汤的香味就忍不住进来了。，

    周山虎认得梁成龙是他们的大老板，不由得有些惶恐，在他的眼里，这些人都是高高在上的，是他高攀不起的。

    张扬道：“虎子，给他添套招呼，一起吃”

    周山虎这才反应了过来，赶紧去安排招呼，顺便又加了两个菜。

    梁成龙看到周山虎递过来的那碗酒，不由得皱了皱眉头道：“我都戒酒了，本来想喝完牛肉汤就走的。，

    张扬道：“你垩他妈妈怎么这么假啊？，

    “真的，我下午得回东江，清红跟我一起回去，我真不能喝。，

    张扬看到他言之凿凿，应该不是说谎话，也没有继续勉强他，把那碗酒端到自己面前，笑眯眯道：“两口子和好了？不离了？，

    说起这件事，梁成龙一脸的笑：“哥们，这件事多亏了你。，

    “别谢我，是你自己努力的结果。不过啊，那事千万得保密。，

    梁成龙呵呵笑了起来。

    张扬看到他笑成这样，顿时猜到了什么：“你丫的不会都向林清红交代了吧？，

    梁成龙点了点头道：“你嫂子多精明的一个人，就算我不说，她也能猜到，逼问之下，我实在是没撤，只好把那件事的前因后果全都交代了。，

    张大官人苦笑道：“我他妈早看出来了，你丫的就是一叛徒，重色轻友的叛徒。，

    梁成龙道：“两口子之间的确没啥好瞒的，不过你放心，清红也没生气，如果不是你帮忙，我们这会儿指不定已经离了。，

    张扬道：“你啊，经过这件事也该接收点教训了，以后对林清红好点。，

    梁成龙道：“我再不接受教训就是死不悔改了，我从来都没有像现在这么幸福过，清红怀孕了，我们两口子商量好了，等孩子生出来，就认你当干爹，没有你，就没有这个孩子。，

    张大官人道：“我还得考虑考虑呢。，

    梁成龙道：“别臭美啊，想给我儿子当干爹的已经排队了。

    张扬道：“你也别臭美，指不定是个女儿呢。，

    梁成龙这个人极其的重男轻女，呸了一声道：“大吉大利，我这是第一胎，还是想要一儿子，张扬，你有啥生男责女的秘方没？，

    张扬道：“我说你这人怎么就那么封建？都什么时代了？还重男轻女呢？就算有我也不给你，你知道我初涉政坛的时候干什么工作吗？，

    梁成龙一脸诧异的看着他。

    张大官人洋洋得意道：“黑山子乡计生办代主任”

    梁成龙喝到嘴里的一口牛肉汤噗！地喷了出来，好在朝向地下，不然肯定要喷到张扬脸上。

    一直旁听的周山虎也忍不住笑了起来，他这一笑，梁成龙才注意到他，笑道：“小兄弟，我看你怎么有些眼熟啊？，

    周山虎看了看张扬。

    张扬正准备为他介绍，梁成龙忽然想起来了：“我想起来了，你在我工地上干活，前两天带着工人闹事，来找我讨要工资的是不是你？，

    周山虎一张脸窘得通红，他毕竟没见过多少市面，不知说什么好。

    梁成龙笑道：“我觉着这次张扬怎么帮着讨要工资这么起劲儿，原来他是你小兄弟。，

    张扬道：“他斗周山虎，我们都叫他虎子，以后他不在你工地干了，我让他去体委开车。，

    梁成龙道：“公然挖角啊，张扬不够意思啊”当然他只是玩笑话。

    张扬道：“我是政垩府部门，你是私营企业，跟我们相比，你那边太没保障了。，

    梁成龙道：“不带这样的，小看我们民营企业”说话的时候他的电话又响了起来，梁成龙拿起电话说了两句，挂上之后，向张扬道：“我得走了，我叔叔这几天生病了，我得回去看看。，

    张扬道：，“病得重吗？，

    梁成龙叹了口气道：“不知道，不过听说是被你给气病的”

    张扬心说干我屁事？耳还是憋住了没说，朋友之间说这种话伤感情，他琢磨着十有八垩九可能和美国代垩表团的事情有关，可这事儿应该不怪自己，是美国人没选东江，梁天正要是因为这件事气病了，心胸是不是太狭窄了？。”……“。”，“。”……，”

    梁天正的确病了，先是侄女梁晓鸥哭着从锦湾回来把他抱怨了一通，没几天又传来纽约已经决定要和南锡结成友好城市，连本来希望很大的英德尔公司内地建厂计划，在第二轮考察就已经把东江给排除在外了，接连几件事让梁天正颇为恼火，再加上不小心受了点风寒于是就病倒了，粱天正在家里挂完水，侄女梁晓鸥一天都在他家里照顾，粱晓鸥也猜到叔叔这次生病和美国代垩表团的事情有关，冷静下来之后，她感觉到有些内疚，萨德门托是个老色鬼不假，可是她在处理事情上不够成熟，所以才得罪了美国代垩表团，从而导致这一系列的好事都落在了南锡的身上，如果她能够再成熟一点，处理事情的手段再圆滑一点，也许事情不会变成这个样子。

    梁晓鸥专门买了只母鸡，给叔叔炎了鸡汤。

    梁天正裹着棉大衣坐在客厅里，手里拿着遥控机静静看着电视新闻，时不时的打出几个喷嚏，他老婆去上班了，孩子们都不在家，粱天正是个很重亲情的人，他对家人一直都很照顾，梁晓鸥从锦湾回来之后，他并没有埋怨侄女什么，非但如此，他还有些后悔让侄女赶过去接待萨德门托，他不该让家人牺牲利盖去迎合那个美国老流氓。

    梁天正用力吸着鼻子，他闻到了鸡汤的香味，大声道：“小鸥，鸡汤很香啊，我闻的口水都流出来了。，

    梁晓鸥笑道：“叔叔，就好子，我给您煮碗鸡汤面好不好？，

    梁天正嗯了一声。

    梁晓鸥做事很麻利，过了一会儿就下好了鸡汤面，端到梁天正的身边，梁天正恢复了食欲，就证明病情已经有所好转，他端过面条先喝了。汤道：“真香”

    梁晓鸥甜甜一笑，在叔叔身边坐下。

    梁天正道：“离我远一些，千万别传染了你感冒。，

    梁晓鸥笑道：“哪有那么夸张，叔叔，刚才成龙哥打电话过来，他说晚上会回来看您。，

    梁天正笑道：“一个小感冒罢了，何必兴师动众的，他在南锡的生意不是挺忙的吗？哪有时间回来啊？，

    梁晓鸥道：“告诉您一个好消息，他和我嫂子和好了，今晚两人要一起过来，我嫂子还怀孕了。，

    梁天正闻言大喜过望，他马上又想到了什么：“对了，赶紧给成龙打电话，让他别带清红回来，我感冒，万一传染了她不好。，

    梁晓鸥道：“行，我这就去打电话。，

    此时东江常务副市长隋国明，东江市政垩府秘书长廖博生一起来了，他们带了些营养品专程前来探望梁天正。

    梁天正招呼两人坐下，笑道：“你们这是干什么？一个小感冒而已，值得这么兴师动众吗？，

    廖博生笑道：“您是我们东江的带头人，您可不能生病，您生病了，我们这些人就没有主心骨了。，

    梁天正笑道：“夸张”他还有半碗面各没吃呢，正准备放下。

    隋国明道：“梁书垩记，你接着吃，我们就走过来陪您聊聊。，

    梁天正也没和他们客气，接着吃他的鸡汤面。

    隋国明道：“南锡那边基本上已经确定了，纽约方面给他们发出了正式邀请函，要和南锡结成友好城市。，

    廖博生在一旁听着，心说这隋国明也忒没有眼色了，他们过来是探病的，不是给梁天正添堵的，隋国明提起这件事不是荐梁天正生气吗？

    梁天正的表现还算正常，他淡然笑了笑道：“好事啊，这对咱们平海未来的发展大有好处。，梁天正心底是极其不爽的，美国代垩表团是他们请到平海的，高科技园区的构想也是他们最早想到，梁天正期望利用高科技园区来消除国际工业园区的不利影响，可现在他们筹划的两件事都已经落空，被南锡这个兄弟城市毫不客气的给抢了过去。东江方面筹划了这么久，到最后竟然是为他人作嫁衣裳，梁天正实在有些不甘心。

    如果说梁天正还算内敛，隋国明已经有些抑制不住心中的情绪了，他愤然道：“梁书垩记，南锡作为咱们的兄弟城市，这件事做得有些太不厚道了，怎么可以挖自己人的墙角？，

    梁天正吃了。面道：“反正也没跑别家去，只要在平海，对平海有好处就行。，

    廖博生赞道：“梁书垩记的胸怀就是不一样。，

    隋国明道：“话虽然是这个理儿，可是我们辛辛苦苦筹划了这么久，到了最后功劳却被他们全都抢了过去，真是不甘心。早知道张扬和那个什么萨德门托的关系这么好，就不该安排他们去锦湾。，

    梁天正笑了笑，没说话。

    隋国明道：“梁书垩记，您看这件事是不是应该向省里反映反映，自己人挖自己人的墙角，这种歪风邪气不能助长，如果有了这个先例，以后的经垩济发展中，肯定会不断地出现这种内耗。

    …………<!--over-->

