    齐国大军的营地。

    中军大帐中。

    如今的齐国主将关盛，正在翻看国内送来的最新情报。

    关盛是上个月才新上任的将领，前任主将因为败给了王烈，接连丢失六座县城，直接被下狱问罪。

    所以，关盛奉命来了，希望能够稳住局势。

    关盛之前在兵部任职，担任兵部侍郎一职。早些年，他也是军中为将的人，懂得带兵打仗，也懂得审时度势。他如今面对秦国，没有取胜的心思。

    对关盛来说，只要守住了琅琊郡这里的关卡，稳住了颓败的局势，不再丢失城池，关盛就觉得自己功德圆满，算是完成了晏子初吩咐的任务。

    虽说关盛降低了要求，可是他的内心，依旧无比忐忑，觉得要挡住秦军很难。

    在关盛翻看消息的时候，他看到晋国石头城丢失，摇头叹息一声。

    石头城是晋国最后的防线。

    石头城没了，金陵城就是砧板上的鱼肉，任由秦军宰割。

    晋国，极可能挡不住。

    “但愿，晋国能守住。”

    “如果晋国守不住，晋国覆灭，秦国的所有兵力就会指向齐国。那时候，我齐国能挡住吗？”

    “恐怕很难。”

    关盛摇了摇头，心中担心。

    作为齐国的将领，关盛已经在思考着未来的局势。

    只是，关盛看来这是无解的，根本无法解决。

    “报！”

    就在此时，一名士兵迅速进入，神色慌张，高声道：“关将军，大事不好了。晋国帝都金陵城落陷，晋国的皇帝司马冲沦为阶下囚。晋国，彻底灭了。”

    关盛听到后，也有一刹那的失神。

    晋国灭了。

    齐国怎么办呢？

    接下来，王烈是否会调集大军，大举进攻齐国呢？

    诸多的问题，一瞬间就困扰着关盛。

    他站起身来回走动，思考了好半晌，才开口道：“这消息，是怎么得到的？”

    士兵迅速道：“王烈安排了一队士兵，专门到营地门口来喊话。而且秦国的士兵射箭时，弓箭上绑着信纸，专门散播晋国的消息。整个营地，无数人得了消息。晋国灭了，如今军中已经是人心惶惶。”

    关盛道：“下去吧。”

    士兵退下，关盛重新坐下来，又思考着应对的策略。

    最终，关盛选择了以静制动的策略，以不变应万变。

    一方面，安排士兵以最快的速度，传信给临淄国内，请晏子初安排；另一方面，再禁止军中的士兵，议论晋国覆灭一事。最后，关盛安排人备战，时刻准备好和秦国开战。

    关盛一切准备妥当的时候，王烈方面却没有任何前进的迹象。

    秦军不曾有任何举动。

    时间一天天流逝，在前线琅琊郡没有任何举动时，消息传回了临淄。晋国覆灭的消息，在临淄城内到处散播，秦国即将转而攻打齐国的消息，已经满天飞。

    到处的人，都在议论。

    更有许多人急匆匆地离开临淄，尤其是商人，更是先一步就转移。

    谁都清楚，接下来很危险。

    留在临淄，万一遇到战火波及，所有的家当，包括性命，都可能葬送在临淄，所以许多人迅速地离去。

    临淄人心惶惶，田育也得到晋国覆灭的消息。他这一次没有派人去通知晏子初，而是亲自来到晏子初的丞相署衙，他看到了晏子初，挥了挥衣袖，所有侍从退下。

    田育说道：“丞相，晋国覆灭的消息，知道了吗？”

    “知道了。”

    晏子初很是颓然，叹息道：“先前关盛也传回了消息，说了晋国覆灭的事情，请朝廷定夺安排。”

    “晋国在，就能替齐国牵制秦国的军队，分担齐国的压力。”

    “晋国覆灭，齐国孤零零地屹立在东方，成了一根独木。”

    “大厦将倾，独木难支啊！”

    “尤其之前林丰和燕国交战，一战斩杀燕国的皇帝刘渊。夏国没了，燕国败了，晋国也没了。只剩下咱们齐国，所以晋国覆灭的消息。对我们来说太不利了。”

    说到这里，晏子初又叹息一声。

    田育说道：“丞相，你打算怎么办呢？”

    论及政务上的治理，以及战略分析的眼光，田育都认为晏子初更厉害。

    这是值得他信任的。

    晏子初苦涩一笑，摇头道：“殿下，老夫也无能为力。秦国灭了晋国，如今秦国的疆域，前所未有的强大。秦国的实力，前所未有的强盛。”

    “反观我晋国，内部有许多反抗我们的政敌。这些人，认为我们两人掌控陛下，操弄权柄。”

    “因为陛下的年纪太小，无法决断，使得我们不得不站在前面。”

    “加上之前和秦国交战，又损耗了元气。”

    “现在和秦国一战，难啊。”

    晏子初沉声道：“如今的情况，我认为只能全力以赴地防守。能守住齐国的疆土，能稳住齐国的一切，目前是最重要的。所以我们别无其他的选择，只管抵抗就行。其他的，老夫不打算考虑。”

    田育点了点头，说道：“本王想的是，是否安排人去秦国求和呢？”

    “不可能的。”

    晏子初直接摇头，开口道：“目前的秦国，大势已成，不可能再缓和关系。秦国灭了夏国和晋国，势必要灭我齐国，必然会选择一统天下。”

    “现在派人去咸阳求和，最终必定是自取其辱。”

    “甚至一旦我们派人求和后，国内的一些人，更是会生出其他的心思。”

    “所以，老夫不赞同。”

    晏子初的态度很强硬，继续道：“只要这一战挡住，齐国就还有未来。如果齐国挡不住，就只能覆灭。”

    田育嘴角勾起了一抹笑意。

    他满意地点了点头。

    晏子初的答案，是他想要的答案，目前来说，齐国只能誓死一战。

    田育沉声道：“既然要全力以赴地抵挡，本王打算把镇守在临淄的三万大军，也调到前方去，协助关盛一战。反正临淄这里，还有禁军坐镇，也不至于出问题。”

    “老夫没有意见。”

    晏子初点了点头，开口道：“除了抽调兵力去支持关盛，我们的政敌，是否一网打尽，全部诛杀了呢？留着这些人，就是隐患。”

    “之前，是考虑到对方抨击我们，却也忠于齐国，他们的存在，不一定会影响到局势。”

    “现在，情况复杂。”

    “临淄暗潮汹涌，却容不得一丁点的隐患，所以我认为该杀就杀了。”

    晏子初面色冷肃，掷地有声道：“杀干净，才能全力以赴地抵挡。殿下，你意下如何？”

    田育心中琢磨一阵，颔首道：“也好，该杀的就杀了，免得生出隐患。总之现在，临淄戒严。我掌控的情报网，也会全力以赴地配合丞相。”

    晏子初点了点头。

    他的内心，其实认为挡住秦国的概率很小。可是现在，只能一条路走到底。

    唯有死战！

