
　　看到这几十个小女孩被扔向了四面八方，在场的江鸿云、姬浩然、安易云等人都是微微一惊。

　　不过下一刻看到玄虚子金身身形连闪，四处救人之后，他们也反应了过来。

　　江鸿云心中暗道：‘玄虚子的金身果然在保护这魔物。’

　　想到这里，他立刻四处张望起来，想要抓一只娇娇来当护身符。

　　与此同时，只见那金身大手一挥，一波波无形的元神念力便带起狂风，席卷向了飞射出去的娇娇。

　　被元神念力救下的娇娇一个个发出叽叽喳喳的声音。

　　“好刺激啊。”

　　“有种来打我啊混蛋！”

　　“我的金身……把我的金身还给我！”

　　另一边的四皇子则面色凝重地看着这一幕，眼中有着说不出的错愕。

　　在刚刚的异变之中，新的意识在四皇子的身上诞生，旧的意识则被彻底镇压。

　　然后旧意识随着元神一起，被骨舍利裹挟着钻入玄虚子金身之中，成为了新四皇子用来驾驭金身的媒介。

　　凭借过去所没有的记忆和知识，如今的新四皇子甚至能够激发出金身之中的神秘力量，对于金身的掌控力远远超过了之前。

　　但就算是这样，此刻的他用尽浑身解数，竟然也阻止不了金身去救娇娇。

　　看着玄虚子金身像是一只碰到了狗尾巴草的猫一样，一次又一次扑向娇娇，四皇子心中越来越惊讶：

　　‘怎么可能？这家伙到底是什么来头？那誓言对金身竟然有这么大的影响？’

　　而楚齐光看到这一幕也微微点头，微微一笑道：“果然和娇娇说的一样，在保护她吗？”

　　于是他一招手喊道：“娇娇铠甲！武装！”

　　只见一只又一只的小女孩跑向了楚齐光，扑到了他的身上。

　　娇娇们或是抱着他的腿，又是抱着他的手臂，以自身的血肉化为铠甲覆在了楚齐光的身上。

　　紧接着楚齐光一个冲刺，已经一拳轰向了玄虚子金身。

　　面对着越来越接近的拳头和浑身娇娇的楚齐光，玄虚子金身似乎愣在了原地。

　　“反击啊！”四皇子努力操纵着玄虚子金身，却始终无法让金身出手。

　　反而似乎是害怕伤到楚齐光身上的娇娇，金身猛地一阵后退，竟不断躲避着楚齐光的贴身肉搏。

　　看着被楚齐光追得满场乱跑的玄虚子金身，四皇子原来的肉身一个翻滚，元神念力暴涨而出，整个人已经在狂风的裹挟之下飞速退去。

　　几具活尸跟了上来，从中传出天仙道主的声音：“大人，玄虚子的金身不管了吗？”

　　四皇子冷冷道：“楚齐光破不了金身的，先保住我的肉身，接下来自然有机会再慢慢收拾他们。”

　　再发现金身暂时被楚齐光缠上了之后，四皇子就明白他眼下的肉身就危险了。

　　于是他抢先撤离，打算保证肉身安全之后，再来解决金身的问题。

　　看到这一幕，江鸿云大吼道：“他想要逃！”

　　安易云低喝一声，虹璃飞剑无声无息飞射而出，朝着四皇子斩去。

　　不过下一刻天剑子已经挡在了飞剑之前。

　　但如今的天剑子不但没有飞剑，还将体内的大半剑气传给了安易云，实力比起过去可谓是天壤之别。

　　可是在天仙道主的操纵之下，眼前的天剑子会不惜一切代价地拼死阻拦。

　　只见天剑子挥手间便有道道剑气斩向飞剑，剑气转眼就被飞剑撕裂，但飞剑仍旧因为剑气的阻拦而停顿了一个瞬间。

　　也就是在这么一个瞬间，天剑子右手便猛地抓出，一把握住了眼前的飞剑。

　　天剑子看着在自己手中爆发出磅礴大力，不断挣扎的飞剑。

　　他又是一指点出道道剑气：“那人操纵我的道术越来越深入了，趁现在斩了我。”

　　感受着剑气中蕴含的话语，安易云微微一皱眉。

　　对于这名前汉时期的天剑宗开创者，刚刚将体内大半剑气传递给自己的祖师，安易云心中满怀敬意。

　　但她也明白对方在天仙道主的控制之下，注定没有未来。

　　“师祖，再见了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　安易云手掐剑诀一指，虹璃飞剑上爆出冲天将光，只轻轻一搅便将天剑子的右臂搅成了漫天血雾，下一刻剑光便卷向了天剑子的脑袋。

　　与此同时，不坏佛为四皇子断后，姬浩然追击而上，江鸿云也剧烈反抗着不坏佛的压制。

　　江鸿云心中想到：‘想不到老子我还有和天圣帝重新联手的这么一天。’

　　不坏佛虽然实力强大，乃是佛门千年以降的第一天才，但独自一人既要压制江鸿云的反抗，又要面对姬浩然在天圣帝指导下的追击，此刻也显得有些力不从心起来。

　　眼看着天剑子、不坏佛都抵挡不住追兵，四皇子突然伸手一抓，元神念力便抓向不远处的一只娇娇。

　　接着他看向飞过来的娇娇，一拳带着元神念力轰了过去，带起漫天的狂风和罡气。

　　眼看着他这一拳就要将娇娇轰杀成渣，玄虚子金身陡然一震。

　　就像是前几次一样，金身瞬间挡在了娇娇的面前，然后一指点出，带起一重重扭曲光辉。

　　四皇子冷笑一声：“可不止有你们会利用这个。”

　　“又来了……”江鸿云一脸麻木地看着这一幕，身体瞬间瞬间被扭曲光辉所覆盖。

　　而这一次光辉的笼罩范围再次扩张，几乎将整个皇宫和四周围的街道都囊括了进去。

　　当光辉消散的时候，包括江鸿云、不坏佛、姬浩然、安易云等人都在精神遭到重创之后，一一倒在了地上。

　　只有四皇子依然站在原先的位置，只是面无表情，如同一块石头。

　　但下一刻一股股黑色的雾气从他体表涌出，环绕在他的七窍内外。

　　一丝丝的波动从他的双眼中浮现了出来，接着他深吸一口气，满意地看向了倒在地上的众多高手。

　　就在刚才，他让神之发丝在万年一悟结束后，直接抽出了万年一悟中的记忆。

　　没有了这一段长达十六个月的恐怖记忆，四皇子的精神状态立刻就恢复了大半。

　　他缓缓走向了楚齐光倒下的位置，心中暗道：‘足足十六个月不能思考，不能说话，不能有任何动作，有几个人能不被逼疯呢？’

　　看着一动不动躺在地上的楚齐光，四皇子摇了摇头：“完全失去意识了吗？看样子你的精神修为还远远不足……”

　　突然他微微皱了皱眉，看向了娇娇铠甲下逐渐暴露出来的橘色猫毛。

　　“这是……”

　　下一刻，一道身影已经从佛界跨越到了物质界，直接站在了四皇子的身后。

　　四皇子猛地转过身，元神念力透体而出，想要保护自己的肉身。

　　但楚齐光的手掌已经抢先划过了他的身体。

　　如山如海般的大自在力碾来。

　　四皇子的胸腔瞬间爆碎，整个人已经断成了两截。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第766章 击杀四皇子免费阅读。https://xs.23sk.com 