    

    出乎诸玄的意外！

    他没想到，系统给自己的散伙大礼包如此给力！

    寿元无尽、不死之身也就算了。

    没想到连原本被他看不起的九环刀，竟然也有着无穷威力。

    锋锐，极致的锋锐！

    多年来诸玄才发现，系统临走前赠送的大刀，竟然有无物不破的特质。

    无论多么巨大、坚硬的物体，对自己来说也就是一刀而已。

    再加上千年来自己怎么作死都没事的特性，终于让他自信心爆棚！

    你见过有人能从高峰之上一跃而下，居然毛都没掉一根的吗？

    你见过手持一把大刀，轻松斩杀巨型恐龙的事情吗？

    这些对现在的诸玄来说，那只是常规操作而已！

    随着他多次‘狩猎恐龙’成功，如今的他根本就不在意那些家伙了。

    无敌肉身，加上道衣的防御、大刀的锋锐，诸玄早已是自信心爆棚。

    经过多年的实验，诸玄终于确定了一件事。系统临终……呃！临走前送的礼包，就是这么牛逼！

    反正自己是不死的，怕毛！

    ——此刻听到谷外的巨响，诸玄没有一丝畏惧的意思！

    要是真有两头巨兽在相斗，他反而更加高兴！

    开玩笑！

    不用自己出力，一次性获取两头猎物它不香么？

    随着诸玄走出谷口，眼前的一切顿时让他目瞪口呆。

    大地之上，一头约有数十米高，巨齿阔口、满身鳞甲的怪物尸体横陈！

    在其旁边，正有一个美艳无双、身着白衣的绝美女子悄然而立！

    就在他踏出山谷的一瞬间，女子美眸正好也诧异的向他看来。

    “美……美女？”

    诸玄嘴巴大张，连‘鸡翅’掉在了地上也顾不得了。

    我尼玛！

    这远古时代除自己外居然有人类的存在？逗我玩呢吧？

    诸玄眼神迷茫，真的以为自己此刻身处梦中。

    不是说，恐龙是这个时代的霸主么？人类现在应该还没出现吧？

    可看着白衣女子，诸玄感觉脑中一片混乱，差点就当机了。

    “汝是何人？为何出现在此处？”

    看着诸玄一副呆傻的样子，数千米外的白衣女子眉头一皱，心中震惊无比！

    自己，竟然没发现此人的存在？

    怎么可能？

    很明显，眼前紫衣男子正是刚从山谷中走出。

    以自己太乙金仙巅峰修为，怎么可能事前发现不了他？

    “我……我叫诸玄！请问姑娘，你是从哪个部落而来？这个世界上已经出现人类了吗？还有还有，请问姑娘是否已经婚嫁？名字叫什么？”

    诸玄心下惊喜万分，口中早已是一连串问题问出。

    乖乖！

    看来自己想找个伴的愿望，很快就能达成了啊！

    眼前这位，不正适合自己吗？惊喜之余，诸玄心下不由疑惑不已。

    就算远古时代有了人类，可她们的语言已如此丰富了吗？

    “吾？吾乃巫族后土，自然来自后土部落。汝是何人？为何居于吾后土部落边缘？”女子眉头一皱，对莫名的问话感到有些莫名其妙。

    什么姑娘？什么又是人类？

    还有那什么婚嫁。

    自己出世数万年，可从未在洪荒听到过这些言语！

    此地属于她后土部的管辖范围，其他生灵早在数千年前就已被驱逐出去。

    可没想到，自己出来走走顺手杀了只刚踏入修炼的妖族而已，竟发现了一个从未见过的生灵！

    最关键的是，以自己的修为竟然没能提前感知到对方的存在！

    这就有些不对劲了。

    可感受着对方身上的气息，根本就是一个毫无修为的普通生灵啊！

    甚至于，对方都不如洪荒中的任何生灵强大，哪怕是一颗草，一块石！

    后土不知道，对方是如何在洪荒中生存下来的。

    “巫……巫族？后土？”诸玄闻言结结巴巴，顿时傻眼了。

    来到这个世界不知过了多少岁月，诸玄从未想过这会是个仙侠世界。

    可没想到自己第一次见到同类，就给了他迎头一击！

    乖乖，后土娘娘啊！

    自己这是来到洪荒了，还是身处九幽地狱啊？

    传说中，巫族那位后土娘娘不是以身化轮回了吗？

    传言中的皇天后土，那可都是后世人类心中最神圣的存在啊！

    难道说……

    要说之前没往这方面想也就罢了，可现在听到‘后土’之名，就由不得诸玄不去多想了。

    “请问后土娘娘，您是不周山出世的十二祖巫中的土之祖巫吗？”

    诸玄小心翼翼的，下意识远离了后土几步！

    乖乖！

    这位要真是自己想像中那位的话，那麻烦可就大了。

    洪荒啊！

    那可是传说中大罗遍地走、金仙不如狗的时代。

    更是没事就出来个量劫、杀劫什么的，命不够硬根本就活不下去！

    “嗯！吾就是！”后土微微颔首，直接了当的回复了诸玄。

    诸玄闻言心下一沉，身体都不由微微发抖起来！

    自己，竟然真的来到了洪荒。

    他并没有怀疑对方的话。

    诸玄能够从女子眼中，看到那种高高在上的傲气。

    相对于自己一普通生灵，根本就没放在对方眼中。

    欺骗自己？

    不存在的！

    人家根本就不屑好吧！

    去尼玛的远古岁月，去尼玛的恐龙时代！

    自己，竟然来到了洪荒世界？

    在这一刻，诸玄恨不得系统还在，自己非要喷它个万紫千红！

    尼玛坑爹啊！

    亏得自己还以为走了大运，在系统离开的时候得到一堆宝贝。

    储物戒指？

    在洪荒世界中稀奇吗？

    这里的大能哪一个不能随手开辟空间，甚至开辟世界啊！

    锋锐无比的九环刀！

    诸玄根本就不相信在这个灵宝遍地、先天灵宝多如牛毛的洪荒，自己仅凭着一把刀能和人对战！

    再说了。

    人家宝物都是祭出去攻击的，难道让自己拎着刀去和人家对砍？

    至于身上防御力不俗的道衣，诸玄更是彻底放弃去想了。

    就这破衣服，都不知道能不能挡住人家一根手指的攻击呢！

    诸玄很疑惑！

    自己这么多年来，到底是怎么活下来的？居然还活的有滋有味！

    难道是因为自己那恐怖的福缘999＋？真是走了狗屎运了！

    强行压下心中的震惊，诸玄这才勉强扯出一丝笑容道：

    “在下多年来一直生活在此，并不知道这里是道友所辖，还请见谅！”

    见人说人话，见鬼说鬼话！

    既然来到了洪荒，自己当然要入乡随俗称呼对方道友了。

    不管怎么说，

    自己穿越了几千次，加起来也活了不知多少年了，这点经验自然还是有的。

    “喔！一直在此吗？”

    后土眉头微蹙，刚想说些什么却蓦然脸色大变！

    “土之法则，给吾封锁！”

    只听后土一声娇叱，挥手间一道通天黄芒便向着虚空打去：

    “小小妖族竟然敢偷入吾后土部落。既然来了，那就别走了！”

    “轰！”

    随着后土黄芒打出，一旁的诸玄顿时感觉到一股压力。

    倒不是说那种身负重物的压力，而是那种仿佛被困在某处的感觉。

    “后土祖巫见谅！吾此行只是前来寻找小儿玄鹰，并无对巫族不敬！”

    随着后土法则之力打出封锁了这处空间后，一道清脆的声音悠悠响起！        

