    但他不会把原因归为他的贪婪，而是全都赖到了陈枫身上。

    “小兔崽子，你想害的我受严惩是吧？我不会让你好过的。”中年男子冷笑道。

    陈枫又往里面走了很远，最终在街道深处一个古朴的店铺门口停下。

    店面不大，装修也不豪华，但是透着一股纯朴自然，古色古香的味道，让人感觉很舒服。

    店名“药师轩”。

    陈枫似乎想起来什么，他犹豫了一下，迈步走进去。

    店里面很小，只有一个柜台，里面陈放着不到十个玉盒，也不知道里面装的是什么。

    一个穿着灰色麻衣的白须老者正在悠闲的品茶。

    陈枫一进去，他目光就落到陈枫手中的布卷上。

    “卖东西？”老者问道。

    “是。”陈枫微笑着点点头。

    老者很和善，让他感觉颇为舒服。

    “东西打开吧，本店要收的东西很少，如果合适，我会给你一个公道价，如果不合适，你原样拿走。”老者说道。

    “好。”陈枫点点头，把黑血蛇皮和武技秘籍拿出来。

    老者见到黑血蛇皮，微微动容，站起身来，绕着蛇皮走了一圈儿。

    “唔，这是好东西啊！”老者低声自语道：“很完整，只有一点破损，这么大一张，肯定是成年的黑血蛇，而且剥下来还不到两天，非常新鲜。”

    “这么大，上面可以绘制更多的阵法，主人绝对很满意。”

    老者的声音不大，但足够陈枫听到。

    陈枫嘴角微微一笑，这位老人家，行事光明磊落，这是故意要让自己听到的。

    至于那本武技秘籍，老者看完之后，却是摇了摇头，没说话。

    过了一会儿，老者转过头来，问道：“都卖？”

    陈枫笑道：“都卖，前辈您开个价吧。”

    “倒还挺有礼貌。”老者微微一笑，轻轻点头。

    他直接道：“黑血蛇皮，一百块中品灵石。价格很公道，你看如何？”

    陈枫心中一喜，这和他心理预期的差不多，甚至还要对一些，本来能卖九十块灵石他就很满意了。

    他拱拱手笑道：“前辈，晚辈只要四十块灵石。”

    “哦？”老者有些惊诧。听说过抬价的，还没听说过主动降价的。

    陈枫指了指那柜子中的玉匣，沉声道：“晚辈希望能从里面选取一种丹药。”

    “真是个聪明的小家伙。”老者笑问：“你怎么知道里面放的是丹药？”

    陈枫神色一黯，低声道：“师父生前跟我说过，乾元宗外宗所有卖丹药的店铺中，乾元宗的丹药品质最好。”

    “你师父？”老者思索片刻，忽然惊道：“你是燕清羽的弟子？”

    陈枫点头。

    “原来是故人子弟。”老者摇头叹息：“你师父当年惊才绝艳，但是可惜，唉……他数年前去世，我等听闻，也很是伤心。只是碍于……”

    他摇头叹息片刻，似乎有些难言之隐。

    最终他也没再说什么，深深的看了陈枫一眼，道：“你要什么丹药？”

    “固元丹。”陈枫道。

    “几级的？”

    “六级的。”

    固元丹是万千丹药中的一种，功效是固本培元，稳固境界。陈枫进境太快，火箭一般的升级速度会留下很多隐患，正是需要这样的丹药。

    如果要稳固后天六重境界的话，需要一枚六级的固元丹。

    “六级的是吧，好，我给你找。”老者似乎有些走神，漫不经心的应了一声，正要去找，忽然回过头来，满脸惊诧。

    “你刚才说，六级的？”

    “是啊！”陈枫有些莫名其妙。

    “你后天六重了？”老者惊诧莫名。

    他听说燕清羽的弟子是一个不能修炼的废人，怎么会这么快到后天六重了？

    但是他一探查，发现陈枫真没有说谎。

    老者心中震撼！

    简直不可思议！不能修炼的废人竟然可以修炼了，而且修行的速度这么快？

    老者吃惊的打量了陈枫一眼，但他没有多问。

    吃惊之余，他心里还有些欣慰。

    故人的弟子能够成就一番功业，也是他乐于看到的。

    他去到柜子边上找了好一会儿，拿出一个玉匣来递给陈枫，道：“这是一枚六级固元丹。你收好。”

    陈枫接过，郑重其事的收好，然后老者又给了陈枫一个锦囊，里面是四十块中品灵石。

    “前辈，这武技秘籍您不要吗？”

    陈枫问道。

    老者深深的看了他一眼，语重心长的告诫道：“有些东西，是不能拿给别人看，更不能拿出来卖的。”

    “这一本鞭法，如果我没看错的话，应该是出自青木门的秘籍。我的眼光，不算多差，但也不算多好。比我好的，有的是。“

    “你说，如果青木门知道自己门中秘籍被一个乾元宗弟子四处拿出来卖，他们会怎么做？”

    “丹阳郡十大宗门，偶有摩擦，死个把人，很正常，但是切记切记，千万别被人抓到把柄，别被人查出来。”

