    人类在探索宇宙的时候，就免不了和其他的生物进行战争。

    在人类漫长的战争史中，人们早就发现了，玩弄阴谋是有极限的，尤其是在面对和自己文化完全不相同的外星人和更加强大的力量的时候，阴谋只能占据一时之机。

    而阳谋才是真正的决胜之道。

    所以随着人类的发展，越来越多的人类走上了阳谋、以势压人的道路。

    当然了这也并不是说阴谋不好用，阴谋在弱小的时期使用还是很好用的，甘罡总督也经常会用，他参加公民的开拓者培训的时候，还有专门的阴谋课程。

    里面储存了几千种常见的阴谋套路，数以万例的阴谋样本。

    当时刷题刷的都快吐了的甘罡总督面对阴谋自然不会有什么好脸色。

    天一早甘罡总督就将最后一批贵重品抱着交给了在旅馆一楼看守贵重品的水手小弟。

    “真是的，最后这个出乎意料的麻烦啊，一整夜都没睡，这一百镑赚的实在是有点艰难。”甘罡总督吐槽道。

    “‘钢’大师，您忙完了啊。”

    “是啊，忙完了，走吧，不是说今天起航的吗？”

    “是的。”住在二楼的水手长这个时候也起床了，招呼了一声，身后又出现了两个水手。

    三个水手一人一个大箱子的贵重品扛着就离开了。

    甘罡总督和水手长一边吃早餐一边开始了聊天。

    “船只的修复进行的怎么样了。”

    “这里的船匠速度还是很不错的，船身上的细微损伤早就修复完毕了，撞角也换了一个新的，这次换的是一根铁桦木的撞角，希望这次能好用一些。”水手长说道。

    “我昨天在这里，见到我们船上的一个人和一个海盗见面，恐怕是有海盗盯上我们了。”甘罡总督描述了一下昨天发生的事情，表示自己被吓了一跳，也庆幸血液和脑浆子什么的没有污染自己的食物。

    “这件事情船长已经知道了，放心吧船长会处理好的。”水手长表示小子你太嫩，我和船长都是老江湖了，怎么可能会被区区海盗打倒，放心我和船长会保护大家的。

    甘罡总督微不可查的撇撇嘴，心中暗道要不是昨天我给这俩人来了个灵能爆破，你们能发现才是见鬼了。

    要知道债主和欠债者在大海上偶遇，还一个是船员，一个是海盗，这都是什么狗血运气。

    反正甘罡总督是不怎么相信如果那个乘客出卖后，海盗来袭，他们这些船员能反应过来。

    毕竟，逐浪者号，说到底不过是商船罢了，似然视力不弱，但是水手的数量和海盗船比起来那真的是差远了，遇到海盗能跑的话还好说，跑不掉的话，船上的这些水手真的不是海盗的对手。

    在这个世界海盗可比商船水手们牛多了，一些有了自己名号的海盗船甚至全员都是序列者。

    也只有各个国家的军舰才能让这些海盗退却。

    这次盯上逐浪者号的就是一个在北大洋周边海域比较有名的海盗团，血屠海盗团。

    那位前黑帮头子就是在为血屠老大工作。

    这些海盗团的配置可以说比之军部的一些精锐部队也是丝毫不弱。

    拿血屠海盗团举例，战斗大师（序列五）为海盗团团长，占星术士（序列七）为副船长，猎潮者（序列七）为大副，海之子（序列八）为战斗队长，水手（序列九）为普通水手。

    那位被甘罡总督爆头的序列八前黑帮头目，在船上也不过、是一个战斗队长而已。

    真要碰到这个海盗团，逐浪者号说不定真的是得跪。

    不过好在事情还没到那一步，甘罡总督在这件事情还是苗头的时候直接就掐灭了。

    那位前黑帮头目还没有来得及上报呢就死掉了。

    ······

    吃完早饭之后就来到了船上，船长这个时候正在点名。

    甘罡总督以外的发现了逐浪者号身旁居然停了一艘军舰。

    看样子是之前在那个海域之中意外遇到的军舰，而且逐浪者号上也有几个身穿海军服的家伙在。

    不过军舰不是说一般都会停在军港的吗，这又是怎么回事。

    水手长上去和船长说了些什么，然后又退了回来。

    “海军在附近的秘密军港被巡游蟹掀翻了，他们的军舰燃料不足只能停在这里等待支援，他们准备坐逐浪者号去新大陆求援。”

    新大陆殖民地那里有一个超巨型雾都王国的海军基地，是整个雾都王国的第三大海军基地，仅次于雾都海军本部和殖民地孔雀王国的海军基地。

    由于海神信风的影响，虽然西里斯小镇这里距离本土比较近，但是不说回去的路上可能遇到堵路的巡游蟹，就单单洋流和海风就足以让大部分船只慢如蜗牛。

    这样还不如去新大陆那边求援呢，最起码去得时候可以快一些。

    至于说回来，走另一条洋流也行啊，有成熟的洋流航道在，走一圈也根本要不了多少时间的。

    “那就是说这些海军要和我们一起离开？”甘罡总督小声问道。

    “那是当然，怎么样时不时感觉就突然有了点安全感。”水手长挑挑眉“这几位跟过来的可都是序列七的强者。”

    “没什么，我只是希望他们不会带来更大的麻烦。”甘罡总督装作忧心忡忡的说道“毕竟军方的事情···”

    “放心在海上可没有什么肮脏的政治···”水手长拍了拍甘罡总督的肩膀“在大海上有着自己的一套规矩。”

    实际上他刚刚已经通过自己的金手指占卜过了，这几个海军是没什么问题的，都只是普通的军人罢了。

    至于这些海军带来的麻烦，虽然有，但是那也是这几个海军自己的和船长的，和他这个乘客的关系不是很大，而且都是一些小麻烦，没什么可以影响到整个船只安危的大麻烦。

    这么想着想着，随着扬帆起航，甘罡总督也是钻进了自己的客舱之中，恩~顺带的喝了一口愚者药剂，没这个东西的话，在大海上航行对于炼金术士实在是太难受了。

