    （明日零点上架，更新会多一点，敬请期待）

    不能飞得太高，不能飞得太快！

    这对于习惯了高来高去，喜欢飙剑或者是飙刀的修士来说，绝对是个很厌烦的事。

    但这也没有办法，谁让队伍之中好死不死，出现了一个不会飞的骚年呢？

    能飞的，必须等着不能飞的，那就只能这样了。

    半空之上，耐着性子在树林之中飞行了半个多小时，大刀上的壮汉已经很不爽了，开始发飙：“我说，上古三江源怎么闯进来这么个小家伙？没得拖累了大家的速度，我表示很不爽，要不，干脆我们先走吧，让这小家伙在这自生自灭，莫仙子，你说好不好呢？”

    白衣飘飘，站在莲台上的莫冷玉脸恍若冰霜，好似没听到，不予置评。

    跟莫冷并肩而立，飘然站在剑柄上，好似是双宿双飞的道侣般的剑修倒是冷冷说道：“这可不是小神龙的风格，你怎么不说直接灭了这个碍眼的家伙得了呢？”

    壮汉小神龙耸耸肩，脚下的大刀闪烁阵阵红芒，没好气地说道：“小剑王，别在老子面前装，要不是你们这些所谓的正道修士，老子早就下去灭了这家伙，杀去开荒了。”

    身穿僧袍，脚踩长棍的和尚来了句：“阿弥陀佛，施主好大的煞气。”

    一身军装，脚踩长枪的青年正义凛然地说道：“国之大难，无论正邪，不分道魔，都理当精诚团结，共渡难关，怎么能自乱阵脚？”

    小神龙耸耸肩：“正义感爆棚的小子，你又来了！！反正老子的想法是，一会遇见怪物，老子就先阴下边小子一把，除去这个拖油瓶再说。”

    半空中，七大高手御物飞行，方云只能在山林之中快速向前奔跑，差不多达到了自己最快的速度，这才勉强跟上，没有被落下太远。

    当然，哪怕是奔跑之中，方云也在合理调整自己的真气，让自己始终处于真气饱满状态，以应对随时可能出现的惊天大战。

    七位同伴已经认识，高傲的天山剑宗剑修欧阳磐，外号小剑王；粗犷凌厉的神龙帮壮汉刀如胧，外号小神龙；白衣飘飘的蓬莱仙阁瑶池仙子莫冷；冷静而睿智的昆仑道修钟可一；五台山大和尚，憨厚淳朴的智善；隐秘难测的太鲁阁隐士佘如山以及正义凛然，以老大自居，身穿军装，脚踩长枪的东方亦辰。

    这七位年纪不大，但修为各个高深，按照前世的等级去判断，他们绝对都能对等修炼有成的道士，而且，绝对都已经达到了真气化液的道士高级阶段。

    准确来说，整个三江源探险的八人小队之中，也就是方云一个还在真气阶段，其他人的等级却是比方云高了一筹不止。

    不过让方云毛骨悚然的是，这七位一看就是天之骄子的存在，前世都没有任何记载。

    也就是说，这七位强大无比，潜能无限的修士，极有可能永远倒在了三江源秘境之中，没能从开荒之战中走出去，最终化为历史之中的尘埃。

    论实力，方云可能远远不及能够飞空的几位高手。

    这样的组合都倒在了三江源秘境之中，那么可以想象得到前路的艰难。

    方云的心中，已经万般警惕起来。

    不过，方云也没想到，自己现在的这种状态，已经引起了上边那些高手的严重不满。

    东方亦辰义正辞严，但却有人并不买账，带着黑面巾，露出一双阴鸷双眼的佘如山冷冷说道：“成大事者，当不拘小节，我们可不是来游山玩水的，华夏大地，灵气封印能不能解开，尽在你我之手，我同意除去底下那个小子。”

    刀如胧顿时大叫：“老蛇，真是知音啊！还是我们魔道来得痛快……”

    前方，御剑飞行的欧阳磐冷冷地来了句：“附议。”

    东方亦辰身躯轻轻一震，眼中露出不可思议的表情，看向欧阳磐。

    小剑王脚下飞剑闪烁青光，冷冷说道：“让他自生自灭吧，相信，在这上古三江源之中，他根本就走不出多远。”

    智善轻宣佛号：“阿弥陀佛！”

    钟可一此时悠悠说道：“不管他也行，不过，大家最好留意一些，千万不要飞得太高，也不能飞得太快，毕竟这是上古密林，哪怕我们都是宗门佼佼者，怕一不小心，就会遭遇到灭顶之灾，好了，我们就当下面的小子不存在，小心……”

    话音没落，高大的密林之中，突然传来“咏，咏……”的奇怪叫声，紧接着，一只十分诡异的巨鸟，窜了出来。

    这只巨鸟，高有三丈多，背生双翅，但居然没有起飞，而是在地上大步窜了过来，所过之处，矮小点的树木被其直接撞飞。

    巨鸟很像一只放大的猫头鹰，长着一副人脸，但脸上有四只眼睛，四只耳朵，它发出叫声的同时，空中涌出阵阵热浪，强大的气势，让人窒息。

    颙！大颙！方云远远地看到这只地上行走的巨鸟，心中一惊的同时，又涌起了不可思议的感觉。

    三江源，这秘境的确是三江源，不过同时，这又不是一般的三江源。

    颙，山海经记载的一种远古巨鸟。

    山海经曰，其生活在令丘之山南谷，曰中谷，有鸟焉，其状如枭，人面四目而有耳，其名曰颙。

    颙就是三江源入口处不远处，最为常见的异兽，前世，方云曾经遭遇过的，最多的对手。

    不过，方云现在遇见的第一只颙，就是前世三江源第一关，极少出现，每出现一只都有着巨大价值但实力极为强劲的颙王。

    也就是说，眼前的三江源，或许是没有开荒的缘故，难度要比前世大了不知道多少倍。

    初中的时候，方云偶尔也玩游戏，有些游戏的副本会有不同难度的区别，对比方云现在的遭遇，就好似，方云前世进入的三江源是普通难度，而现在的三江源就是地狱级别。

    难了不知道多少倍！

    黄级和五色神级秘境的巨大差别，展现出来。

    大颙鸟扇动双翅，咏咏鸣叫中，发现了敌人，向前飞扑了过来。

    空中七位高手对视一眼，看到了彼此的眼神，很有默契的，七人齐齐向后暴退，避开了大颙鸟的冲击方向。

    当生活遇见困难，有时候，你不用往前走，只需要你身边的人退后一步，你就能光荣地直面难关。

    方云现在，就十分尴尬地发现，七位同伴空中暴退，速度极快，自己一下没反应过来，得，首当其冲，正面对上了大颙鸟。

    颙，前世方云对阵最多的异兽之一，对于颙的习性，可谓知之甚深，哪怕是颙王，只要是颙，其特性都大同小异，却真心难不倒方云。

    对于同伴的突然后退，方云虽然略觉诧异，但也没有多想，脚步地面一蹬，瞬间加速，腾腾腾，飞快地冲上前去，双掌挥舞，真气喷涌而出，一记天地游龙劲掌法攻了出去。

    漂浮在后方，抱起了双手，刀如胧嘻嘻笑着说道：“那小子冲上去了，哇塞，真是英勇，或许，他能给我们提供一些剩余价值，很有可能，他的死能够让我们见识到这巨鸟的部分战斗能力……我靠，不是吧，这小子有点猛也……”

    智善和尚此时轻声说道：“一掌击中鸟翼，让大鸟重心不稳，发动不了进攻，妙，再来一掌，大鸟继续重心不稳之中，方云是吧，有点意思。”

    钟可一的双眼之中，闪烁睿智的光芒：“记住方云的动作要领，你们看，他这种节奏，根本就不让那怪鸟有任何反抗和还手的机会，这已经是三连击，大鸟还没回过神来……”

    四连击，五连击，六连击……

    空中漂浮的高手们有点呆了，下面那只气势汹汹的大怪鸟好似变成了靶子，始终在努力调整着自己的重心和方位，但就是没有任何出手的机会和能力。

    结果，下面那个大家有心让其送死的小子，连续十二连击，彻底将大怪鸟击倒在了地上。

    轰隆一声，高手们面面相觑之中，大怪鸟倒在了地上，彻底死翘翘，从头到尾，这家伙都没挨到方云半根汗毛。

