    “等候许久……”

    林洛眉头微蹙，抱拳沉声道：

    “暮光之眼前辈，莫非你猜测到我会前来？”

    便见大宗师慎缓缓地站起，他身材高大气质则是非常冷峻，背后斜背着一把极长的长刀，腰间一把极短的短刀，不过他却拿出一支竖笛道：

    “凯南大师向我提到了你, 听说你去了赞家，那么不出意外，你目前正在寻找神龙尊者。”

    林洛有些诧异，对方竟然如此清楚，可转念一想倒也不意外，均衡教派弟子是能进入精神世界的, 而如今艾欧尼亚的危难就在精神世界, 谁都可能不知道，但均衡教派不可能不知道，他们甚至比艾瑞莉娅更加清楚。

    “前辈明察秋毫。”

    林洛拱手说道。

    “所以你要去精神世界，你应该见过那个人了。”

    大宗师慎忽然转过身来，露出一种极其冷峻的气质，林洛甚至能感觉面具后方表情下刻意隐藏的怒火。

    林洛便知道，对方知道了影流之主-劫的消息。

    劫是慎的杀父仇人，他当初亲手杀死苦说大师，慎虽然因为成为暮光之眼强行按捺仇恨，但不代表仇恨便能消除。

    【提示：对方向你询问了影流之主-劫的消息，你的回答将决定均衡教派对你的后续好感度……请谨慎回答。】

    林洛想了想，冷静道：

    “我的确去过影流教派，但我未曾见过他本尊，只遇见他的一道影分身，并且我与他并无瓜葛，更不是同一个派系的人。我此行想去精神世界寻找他，只是因为艾瑞莉娅的嘱托，没有任何其余的想法，我与他也大概率不会有太多纠缠。”

    不管如何，在劫的杀父仇人面前肯定先撇清关系。

    况且他是坚定的进步派, 而劫是古老的反对派，从立场上就是对立的，也很难成为朋友。

    这样说只是为了不引起对方反感。

    【提示：暮光之眼-慎了解到你的立场，他对你解锁了好感度：友善，你获得了进一步交流的资格。】

    “很好，均衡教派不欢迎影流的一切，即使是普通朋友，你与他没有瓜葛便好。”

    这个时候大宗师慎忽然伸手指向后方：

    “那边请入待客厅吧，我知道你有很多疑惑，尤其是对精神世界的疑惑，这些说来话长，不如坐下长谈。”

    【提示：你获得了进入均衡教派正殿的资格，你在均衡教派的所有好感度提升至：友善。】

    “精神世界的秘密么……”

    林洛深吸一口气，这么说任务即将进入下一阶段，以他的任务经验猜测，眼下在物质世界的一切都只是最开始的前置任务，艾欧尼亚真正的故事剧情, 应该是从精神世界开始的。

    而眼下则意味着, 他来艾欧尼亚真正要做的任务要水落石出了。

    林洛随着大宗师慎来到了古老而幽静的后山，此处鸟语花香静谧异常，肉眼可见的巨大万灵在辽阔的天际中闪烁游荡着，就像是海洋中游来游去的鱼儿，而在百步开外有一张茶桌，以及不多不少恰恰一前一后两张茶椅。

    林洛便意识到，对方之前没有说谎。

    他的确是提前预料到自己会来，所以早就做好了等候的准备。

    “艾瑞莉娅的眼光是不会有错的。”

    大宗师慎坐下第一句话不是提自己更不是提林洛，而是将话题转到艾瑞莉娅身上。

    他倒了杯茶，摘下面具，露出一张严肃的国字脸，神态一成不变的冷峻，不给人压力感，但也不给人亲切感，而是一种遥远的距离感。

    林洛忽然想到，均衡教派的教义：不插手物质世界的任何事。

    想来慎已经将这种教义贯彻到一言一行，不只是行为，就连神态、情绪都是如此。

    “此话怎讲？”

    林洛接茬问道。

    “虽然我不是神龙尊者，但我自有我的方法感知神龙之灵，你身上有浓郁的神龙气息，那么你显然就是九龙之中最为神秘的灵龙尊者，灵龙尊者不负责杀伐，却有着其余八龙无法企及的能力，那就是汇聚群龙，成为龙首。”

    慎直言不讳说出了许多真相：

    “人性之中有善恶，龙性之中亦有善恶，神龙之灵即使为万灵之尊，但依旧有善恶两念，影龙便是九龙之中最大的恶念，唯一能压制这股恶念的，便只有一个，那就是灵龙之力。”

    他凝视着林洛道：

    “也就是你。”

    林洛皱了皱眉，没有反驳，而是道：

    “前辈想让我与他为敌？这或许不合适。”

    慎摇头：

    “当然不是，我的意思是，影龙之中藏有恶念，这股恶念会在绝境爆发，随时成为定时炸弹，只有你才能镇压他，虽然我不知道你的底牌，但我能感受到，你体内有无法想象的力量……接近于神灵的力量。”

    林洛没有隐瞒，只是轻轻点头。

    “前辈，接下来你可以说说精神世界的事情了吧？”

    来之前艾瑞莉娅就一直提到精神世界的灾难，之前他遇见劫也说了同样的话，可他目前依旧一概不知。

    这个问题需要暮光之眼慎来解答了。

    “当然，说到这个，就不得不提到艾欧尼亚永远的敌人……诺克萨斯帝国了。”

    暮光之眼-慎忽然望向林洛：

    “你肯定知道当初的诺克萨斯之灾吧。”

    “当然。”

    “所以在目前的你看来，诺克萨斯已经战败了，并且退出了初生之土，是这样么？”

    这个问题让林洛忽然眯了眯眼。

    突然问这个问题，那可是话中有话。

    “难道不是么？”

    他生出一个莫名的猜测，并且这个猜测越往深处想，就有点不可思议，甚至细思恐极。

    “哈哈哈，当然没这么简单！”

    暮光之眼-慎忽然发出了嘲弄的大笑：

    “家仇国恨是永世难忘的，诺克萨斯给艾欧尼亚留下侵略的创伤，我们则给诺克萨斯留下战败的屈辱，战斗看似结束了，但却完全没有结束，并且以一种全新的方法再次开始！”

    林洛凝神道：

    “怎么可能……现在艾欧尼亚发展不是还不错么，我在艾欧尼亚也的确没发现诺克萨斯人和军队……等等！！”

    林洛说到半边，忽然意识到什么：

    “难道说……”

    慎满目凝重地点点头：

    “没错，其实第二次诺克萨斯之灾早已就开始了，只是普通人察觉不到，因为他们根本就换了个战场，而这个战场恰恰就是……”

    林洛深吸一口气道：

    “恰恰就是……精神世界！？”

    ……

    …………

    诺克萨斯之灾。

    这是符文之地历史上可怕的侵略战争之一。

    如果不算那场由符文之战引起的全世界大战，那么这场耗时接近二十年，总伤亡人员超过千万的恐怖大型侵略战争，在这个世界的现有历史上，就是最惨烈最可怕的战争没有之一。

    来自符文之地正中央的诺克萨斯军阀，抱着横扫全世界的可怕野心征服践踏了近乎符文之地的三分之一，最后终于将野心落在了遥远的初生之土-艾欧尼亚之上。

    这里的土地前所未有肥沃，能发展良好的种植业和农业，这里拥有数之不尽的稀有矿物甚至还有探测不出成分的神秘矿物，这里的气候良好适合居住，而且这里还有神秘的万灵力量。

    很理所应当的，诺克萨斯将贪婪的目光落在了这里。

    诺克萨斯这个国家，准确来说是没有传统文化的。

    因为这个国家的发展形势，就是无止境地征服入侵以及吞并，一切被击败且愿意被吞并的国家，都会随着文化一起融入到诺克萨斯帝国中，成为一种杂糅的文化和力量，可以说是一个强大的复合体。

    这个国家没有传统文化，但却有坚定的信仰。

    那就是力量至上，而且是绝对的力量至上。

    而之前说过的，恰恰初生之土-艾欧尼亚就是个不崇尚暴力和力量的国家，其余的所有国家和地区或多或少都有点力量至上的意思，但这里完全没有，力量只会让人对你尊敬，但也只有态度上的尊敬。

    所以在诺克萨斯的军队来到艾欧尼亚后，两个国家由于信仰理念的截然相反，在一经见面便成为水火不容，势不两立的对立面。

    艾欧尼亚不要说欢迎，甚至都不允许诺克萨斯军队登陆上岸。

    而诺克萨斯帝国更是无比惊诧，更多的是勃然大怒！

    要知道他们的军队可是横扫天下所向披靡，还第一次遇见这么不给面子的，本来是打算徐徐图之，这下直接被搞毛了，直接就是摊牌不装了，老子就是来打你的。

    这场战争根本不需要任何理由，不需要任何征兆。

    也可以说，任何事都能成为理由。

    战争说打就打起来了，没有任何提前预警，诺克萨斯成为进攻的一方，直接对艾欧尼亚进行了毁灭式、惨无人道式、大屠杀式的入侵和毁灭。

    在此之前，诺克萨斯的战争理念并不是为了毁灭而打仗。

    准确来说，诺克萨斯帝国虽然有野心，但却并不是真正丧心病狂的魔鬼。

    他们每入侵一个国家，是不会屠戮百姓的，只会杀掉掌权者和国王那一批人，然后将这个战败的国家吞并，并且在漫长的时间中，将这帮俘虏百姓慢慢同化。

    诺克萨斯的军阀会让这些战败者逐渐接受力量至上的信仰，最后彻底变成诺克萨斯的形状，没准几十年后，那个被入侵的国家已经成为了诺克萨斯新的一支军队，开始去入侵别的国家。

    这就是诺克萨斯帝国真正的目的，侵略和战争只是手段，将这些人镇压然后驯服成为帝国的形状，才是根本目的。

    但这个目的。

    在艾欧尼亚却是行不通了。

    没错，诺克萨斯帝国征战这么多年，打过的仗不知几何，再难打的敌人都打过了，再难驯化的国家都驯化了，却只有艾欧尼亚将他们难倒了。

    不是因为别的，恰是因为艾欧尼亚这个国家，他是个完全民主传统的国家，每个百姓和人民都是自由独立的个体，并且忠实地热爱这片土地和故乡还有国家。

    和其余的国家不同，其余国家的国王和王室被斩杀后，百姓们或许会迫于生计为了苟活而投降，在死亡的威胁下成为诺克萨斯的俘虏，最后在诺克萨斯帝国的调教下，成为全新的诺克萨斯人。

    可艾欧尼亚人不会。

    并且这不是某一个艾欧尼亚不会，而是每一个艾欧尼亚不会。

    诺克萨斯的军阀发现这一幕后震惊了，从未想象过世界上会有这样的国家，这样的人民，以及这样的土地。

    也恰恰是因为这个原因，彻底激发了诺克萨斯军阀骨子里的凶性与恶毒。

    既然艾欧尼亚人都是无法被驯化的，那么意思就是没有再利用的价值了。

    他们便开始了一场史无前例，即使在诺克萨斯这个国家诞生到现在，都从未出现过的泯灭人性的可怕大屠杀。

    既然无法驯服，那就统统杀掉毁灭，只要将这片初生之土上的原住民彻底杀光，那么就能征服这片土地。

    这种可怕的暴君行为，已经震惊了整个符文之地了。

    这是诺克萨斯第一次真正意义上的为了屠杀而发动战争，所以这场战争的血腥程度，仔细想想就能感受到多么的可怕。

    这也是为什么，符文之地如此多大小国家，甚至包括德玛西亚、弗雷尔卓德和双生之城，这些国家地区很久以前都有和诺克萨斯发动战争的经历，但却最后都成功化解，甚至是结盟成联谊国，因为那些战争都只是磕磕碰碰，没有真正大屠杀。

    只有艾欧尼亚的战争伤痕是无法忘却的，因为诺克萨斯对他们发动的是真正毁灭屠戮式的战争。

    这场战争彻底重创了初生之土。

    这里的人非常神异，沟通着万灵的力量，可在此之前，他们从不用来争斗和战争，甚至连打架斗殴都很少发生。

    缺少战争经验的艾欧尼亚人。

    面对身经百战的暴君军队，怎么可能是对手呢？

    即使他们本身拥有强大力量，也需要一段时间的适应期，而恰恰就是这段适应期，让艾欧尼亚遭受了惨绝人寰的战火践踏。

    最后艾欧尼亚人们觉醒了。

    不是力量上的觉醒，而是精神上的觉醒。

    他们开始逐渐成立军队，学会用万灵的力量、武术、忍术、剑法、气……

    一个个古老的势力开始觉醒，影流教派、纳沃利兄弟会、均衡教派部分弟子、瓦斯塔亚人联军、无极剑派、疾风剑场、朔极神庙……这些艾欧尼亚土地上的专属势力和力量一个接一个加入了反抗战争，太深厚的底蕴让他们逐渐逆转了局势，能够抵抗诺克萨斯的军队。

    但是。

    即使这样，也仅仅只能是抵抗而已。

    艾欧尼亚的土地，依旧在遭受可怕的战火。

    想要从抵抗，转变为获得胜利，必须要一位真正的英雄出现。

    而在这一年。

    普雷西典的赞家出现了一位顶天立地的救世英雄。

    十四岁的艾瑞莉娅无法在坐视战争继续下去，她主动请缨，携带着最强的万灵神器三相之力出战，在普雷西典的山脚下击败了诺克萨斯大统领斯维因的军队，彻底完成一场真正意义上的正面作战的胜利！

    这一战便是这些年来，艾欧尼亚第一次在正面作战情况下的胜利。

    这是令无数艾欧尼亚人喜极而泣的喜讯！

    艾瑞莉娅出道即巅峰，年方十四便拯救了整个艾欧尼亚的精神和信仰，被所有百姓与势力追捧成为了艾欧尼亚的精神领袖。

    而在那一年，赞家也成为了纳沃利的所有势力之首。

    可是战争到此并未彻底结束，诺克萨斯的军队源源不断，艾欧尼亚终究只是方才觉醒，怎么可能和拥有几十年、上百年战争经验和底蕴的大陆最强帝国抗衡呢？

    能够对抗底蕴的，那就只有同样深厚可怕的底蕴。

    于是，神龙尊者们出现了。

    艾欧尼亚是由两个世界组成的，精神世界与物质世界，而其中精神世界的力量显然更强，因为其中蕴藏着上古时期存在至今的万灵之尊，神龙之灵。

    召唤神龙的仪式是很艰难的，需要寻找九位神龙尊者开辟明昼大道，同时让阴阳龙睛完成仪式，才能正式将神龙降世。

    可惜当时艾欧尼亚的天启者也就是阳龙尚未出世，战争已经来到尾声，时间上已经不多。

    艾瑞莉娅只能强行召唤了神龙，最后击溃重创了诺克萨斯的大军，完成了真正意义上的胜利。

    在那之后，艾欧尼亚百姓们回归了正常的生活，可战争虽然走了，留下的创伤是无法抹去的，就像有人在你身上砍了一刀，那个人虽然进了监狱，但你还是会疼，神灵之灵的隐疾也因此留下了。

    同时艾欧尼亚开始分裂，艾欧尼亚的各个同盟省出现了不同的意见。

    有的主张回归传统的生活，这就是艾欧尼亚存在的意义。

    有人主张必须进行现代化，增强艾欧尼亚的力量，建立军队，发展经济和科技，还要和其余的国家联谊提升符文之地的国际地位，彻底让艾欧尼亚强大起来。

    这便是所谓的反对派和进步派。

    在此之前，艾瑞莉娅是坚定的反对派，可忽然变成了进步派。

    其中的原因，恰恰是精神世界的变故。

    所以眼下暮光之眼-慎这番话，将一切都彻底点开，宛如拨云见日。

    他凝视着林洛，一字一句道：

    “战争从来没有结束，亦或是说，战争在另一个世界已经开启了！”

    “诺克萨斯的人早已发动了新一轮的战争，他们是不会接受战败的，为了洗刷战败的耻辱，他们重新降临了艾欧尼亚，但这一次他们吸取了上一战的经验，他们不再杀戮物质世界的百姓，而是针对了精神世界。”

    林洛心中浮现不可思议的想法：

    “难道他们开始……屠杀精神世界的万灵？他们想以另一种方式击溃艾欧尼亚，所以从最根本的方法发动了战争？”

    慎点点头：

    “是的，这就是灾难的源头，但却不是全部。诺克萨斯找到了进入精神世界的方法，并且开始摧残和征服精神世界，而就像你了解到的……艾欧尼亚人力量之源就是万灵之力，如果万灵一旦泯灭……”

    慎语气无比凝重道：

    “艾欧尼亚便将彻底失去生机，这片土地将彻底死去！”

    他说道：

    “于是我们不得不再次迎接战争，你要寻找的劫，恰恰就是已经加入精神世界战争的反抗军之一。”

