
　　现代，公元二零一四年地点，原初矿洞，轮回湖“还算死木头有点小机灵，还真以为他准备像陆师兄一样到底呢”

　　夏坐在灵草地上，此时神情悠，楚子航已经暂时度过了死劫虽然不知道楚子航的那种应对方式是否可行，但从结果上来看是和她在现代看到的那一幕合的，她也暂时的放心了只是葬神历的情况不容乐观，她和绘梨衣也在担忧那两个男人能否成功制归来古今的时间比流速不同，探索者的停留时间是有限的，理论上来说，葬神历的探索者们会率先回归，现代的探索者能“多留一会儿”

　　实际上双方度过的时间是一样的，只是出现了时空误差而诸天冒险团至今都没想明白的是，这个时间差是如何产生的，又是因为什么，时间差相较干他们最开始进入世界时缩短了“夏，如果他们回归了，我们是不是会独自在这个世界再待一段时间？”

　　绘梨衣开口道，她有些思念自己的丈夫了“这也是没办法的事，毕竟停留时间只有十年，而空间也没有说明如何延续时间”

　　指南夏摊了摊手，看着轮回湖外荒的大漠，现代的其他探索者们才叫倒霉说着，他了眼不远处的陆，陆最近一诞生的男人一直在追忆过往因为按照陆的记忆，现代不应该是如今这巾问题所以想要寻找有哪里不对，他必须帮助陆晨曾经最爱的那个时代，就会被完全毁灭“可不是，感谢陆大没有把我们赶走‘活着不’也有些，因为在他们降清场只是没有赶走后援者，一方面可能是因为后援者都带着任务，除却起源空间外其他空间针对后援者也不是那么宽容的，有些硬性要求的任务完不成，也会被抹杀陆没有把事情做绝，所以留下了后援者们，毕竟后援者们的实力较弱，多半也不会对葬神星的土著乱来而其他探索者就有够倒霉的了，被陆赶出了葬神星，美名其是为他们好从某个阶段来看，陆的确救了大多数探索者一命，但因为世界线的变动，如今的现代化为了血生灵的后家园，可就不是什么美妙的环境了除却葬神星以外，几乎没什么能够藏人的好地方，在星空内的探索者几乎死伤最终能成功逃回葬神星，进入原初矿洞的探索者，据绘梨衣所知，只有神一人,还是因为有着通讯装置，在绘梨衣的指路下才穿过了原初矿洞外围的洞关于葬神历的一些信息，是神带回来的，可惜和神同行的那名男性探索者，在星空古路上就已经死在了血生灵手中神还是借着兄长给予的保命道具，才定位到了葬神星直接传送过来“可是任务完不成，你们还好，我们是要被抹杀的啊…”

　　蒙空间的后援者愁眉苦脸，他们的停留时间上限和探索者一样，都是十年，如今在现代已经过去一半，他们连葬神都去不了了“别抱怨了，想想其他星空内的探索者，也不知道能活下来几个仙灵空间的后援者说道，他们心里还是有点底气的，毕竟现代的最强者就是他们自家空间的大，只要跪一下，最后多给点好处，应该是能帮他们完成任务的但这一切的前提都是，现代的时空能够安定下来，不能是这血生灵遍地的情况他们不知道血贵族是否和原初矿洞签订了什么条约，但血生灵从不进入原初矿洞，也包括仙，以及落凤谷，但其他几处生命禁地时长有血贵族的身影出葬神也是如此，那片海域有着血贵族驻扎，似乎在探寻着什么轰-此时轮回湖爆发出巨响，陆预设的道具将他猛然拉回，因为他开始向前走因为动静巨大，所有人都看向陆那边陆悠悠转醒，长叹了一口气，“看来一切都和我记忆中不同了”

　　“都已经到这个地步了，这位仙灵空间的强者，能跟大家讲一下在你的记忆中，葬神历应该是怎样的进程吗？

　　神开口问道，她也有些好奇不如说，她的这次任务世界体验极差被投入到了这种上限未知的超级世界本来是件好事，因为只要谨慎探索，有时候是能获得超越自己当前等级的好处的但她一上来就被陆赶出了葬神星，在天宙古星的确得到了些进化液，但那都是陆晨搜刮剩下的残渣，匆匆五年，几平没有其他收获了也没有在这片星域找到上古时期的古法，用以完善她自西皇经创出的法“恐怕已经到终局了吧那边…看来历史的大势果然是难以逆转的”

　　陆叹息道，“事到如今，也没什么不能说的了”

　　绘梨衣几人以及一众后援者们都洗耳恭听，好奇在原本的历史中到底发生了什么“在我记忆中，的确是有我们这样的人降临的，起码晨哥哥的存在，就已经证明了一切，可在我的记忆中，他做的事和如今做的事有些不同”

　　陆讲述道：“他的确前往了真龙星域，但一无所获，没有解放真龙之主的遗体,也没有带回真龙亲子，我的童年中并没有一只小金龙陪我玩耍”

　　关于葬神历的一些事情，陆晨也时常跟绘梨衣她们转述，夏也会和陆交流，尝试推论古今的关联情报“好像从晨哥哥他们前往直龙星域起就有些不对了，他本不应该能破解谷口的谜题的，但他蒙对了陆皱眉道，“因果就是在那里产生了第一次大的变动”

　　“时间差也是在那时改变的”

　　夏分析道，当时陆晨他们在葬神历的探索者，都莫名的跨越了九个月的时空，因为时间论需要得到修复，自那之后古今的时间差就被缩短了“所以我很奇怪，你们不是应该一直都是队友吗，为何在我的记忆中，真龙遗迹不曾被破解？”

　　陆有些不解的看向绘梨衣，他知道应该是绘梨衣蒙对了峡谷入口的密码，但如果绘梨衣能够蒙对，应该陆晨在他记忆中也是能破解的才对绘梨衣一脸无辜，“我不知道”

　　她也想不通，到底是她们的存在不对，还是陆的记忆出了错，亦或者，陆根本就不是止峰上的那个孩子“罢了，这些都过去了，讨论这些也分析不出所以然，我继续说”

　　陆叹息道，“在我的记忆中，的确是有血生灵降临，这一点并不是探索者们背锅，应该是确实到了封印薄弱的时间点，他们能够和这片天地勾连了“那你们原本是怎么度过这一劫的？”

　　夏好奇道，“是因为外来者们的帮助吗？”

　　陆看了眼夏，“你太高看我们这些人了，血生灵何其强大，我们的境界都太低，怎么可能在战斗中起到决定性的作用，最终应当是禁区有生灵走出，最终以身镇住了深和这片天地的裂缝“禁区会这么好心？他们不都是无情的存在吗？”

　　夏狐疑道“也不能以偏概全，在我记忆中在生灵近乎死绝之时，也就是在我‘死亡’的前那，看到了原初矿洞处有一尊神出世陆不敢肯定的说一定是禁区的生灵平定了动乱，因为他在看到最终的结局前就“死亡”了“陆师兄不是说原初矿洞无神敢出手吗？

　　夏不解道陆摇了摇头，“禁区内的生灵最初也不一定就是出生在禁区，他们都是后来入驻的，在原初矿洞有着各种种族的仙神，在我记忆中，看到的那一位，当是一位人族的仙神，他形容枯，如同干尸一般，根本不像我想象中伟岸的仙神模样”

　　陆回忆道：“如果不是他周身仙光漫，整片宇宙大道和鸣，我还以为那是自地狱深处流窜出的厉鬼，显然，他的状态也不对，不如说，在原初矿洞深处还活着的存在，多少都不是完整的状态，在那次大破灭中，原初矿洞也只是艰难的度了过去“我从未见过那么强的存在，就连曾经逆天战胜过仙神级强者的武神山主，我们最崇拜的那位败天，也远不及他的能级，根本无需战斗比较，每个人一眼看去，就知道是这片星空下无人能够挑战的存在陆看向绘梨衣，问道：“晨哥哥是不是说，要想断绝两界的联系，必须要一位强大的仙神，以自身的全部血肉和力量镇压，就像是血腥的仪式，以身永镇节点”

　　“Godzillal确实这么说过，他说是原初矿洞的一位仙神告诉他的绘梨衣点头“那应该是了，我推测之后是那位仙神牺牲了自我，镇压了缝隙的节点，才终止了动乱，他的实力应该堪比西蒙帝国的公，是一位伟大的前辈陆感慨道“可如果是这样，哥斯拉大前往原初矿洞，携着信物时，们为何不出手？”

　　水手服少女有些不解，忍不住问道陆意味深长的看向轮回湖，“这就要问晨哥哥了，或者说，是问未来的晨哥哥,总之，我记忆中的晨哥哥，或许和现在的并不是同一人“什么意思？”

　　许多人不解“简单来说，如果平行世界有很多，我见到的不是这一条线的晨哥哥，我指的是,你们在那里的历程，也和现在不同陆说道“不可能！那里是不可逆的，是至高无上的！”

　　位后援者激动的道，感觉陆的猜想过于荒如果按照陆的说法，那岂不是陆晨现在的空间经历，都是被改过的？

　　“也只是一种不靠谱的猜想罢了，但不能完全排除，不是吗？否则没有办法解释这一切，尽管我作为土著时的记忆会被抹除，但我判断，在我生活的那一段时光内，没有违规巨头降临”

　　陆淡淡道，“原初矿洞的存在被违规巨头抹杀了一批，我们不知道有哪些，可能运气不佳，恰巧抹杀了那位会为众生出手的人族前辈”

　　他们谈话时不仅被轮回湖的力场所包裹，也启用了后援者提供的特殊道具但这些都只是心理安慰，毕竟原初矿洞内若真的又存在刻意偷听他们的谈话，他们用什么手段都防不住不仅是在这里，就算他们在宇宙边荒，那些强大的存在想要偷听，也能获取信息只是原初矿洞沉多年，不会有仙神那么无去偷听几只虫子的谈话尽管陆等人的谈话尽量避开了和空间直接相关的术语，但若是被原初矿洞内的仙神听到，内容也是颠覆性的起码可以证明，他们能知道古代的消息，能跨越时间长河和过去的人对话也就是说，很可能是…godzilla背锅？’绘梨衣面色怪异，因为按照陆晨后来对她的解释，很可能最初就是他被违规者盯上了，所以才会牵扯出一系列的事早在进入这片世界前，陆晨就得到了马戏团的提醒，还获得了团长的纽扣，否则在违规者巨头降临时，所有人都要死“晨哥哥太能搞事了，他也算是自食恶果”

　　陆感慨道，“但我们还有希望，因为现在的情况也存在着时空论，因为晨哥哥不可能在这样的家乡出生，从根源上就说不通，所以他必须逆转这一历史，否则他必然会死在葬神历“我们不是独立于世界线因果之外的吗？

　　夏皱眉道，她对陆的这个说法感觉有些担忧，看了眼绘梨衣

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千一百章：陆溟的回忆免费阅读。https://xs.23sk.com 