    第八百四十五章 艰难险阻，数不胜数！   

    像他这种太过良善之辈，难免就会惹人觊觎。

    

    所以现在的这种情况简直是让他自己都有些绝望。

    

    他当然也知道这一切没有自己想的那么简单。

    

    “现如今难道就没有什么其他的办法吗？”

    

    在他的心中也有些无奈。

    

    “咱们就真的只能束手无策而已？”

    

    此时的秦江却早就已经彻底明白了这些事情带来的改变。

    

    “接下来你们就先在这里守着城池，这几日我需要好好的盘算盘算。”

    

    秦江之前一直都在南征北战，所以在那个时候秦江所想的其实只有战争。

    

    他这一路来也算是经历了南征北讨。

    

    在这个过程中，他所遇到的那些艰难险阻，数不胜数。

    

    就是因为他自己曾经经受过了不少的历练，现在才会对这一切更加清楚。

    

    秦江也明白这种事情对自己来说究竟意味着什么？

    

    到现在这个份上。

    

    所有的事情都已经近在咫尺。

    

    自己在这座红叶城中倒是可以执掌天下。

    

    可是真的要是没了后面的大秦王朝，那这次自己还能够有几分胜算？

    

    秦江是一个极其善于算计的人，所以在这种时候他对这些事情的算计就更清楚了。

    

    就是因为他早就已经知道自己要做的到底是什么，才会如此的平静。

    

    “您究竟是想要干什么？

    为什么就不能够跟我们说一说的，说不定我们两个人也能够帮你分忧。”

    

    “就凭你们两个人还想要跟我分忧，你们还是算了吧。”

    

    秦江看着他们两个人便只能无奈的摇了摇头。

    

    就凭这两个人作为班底，自己想干什么恐怕都没戏。

    

    所以现在秦江必须要将这些事情都提前考虑清楚才行。

    

    任何一件事情算的有问题，都有可能会让自己功亏一篑。

    

    他最先要造的就是蒸汽机。

    

    其实蒸汽机的原理倒是非常清楚。

    

    到如今这个地步，秦江甚至都不用有过多的琢磨，便能够轻而易举的获得蒸汽机的雏形。

    

    秦江虽然在这个地方的研究非常的顺利，可是这样的行为也被其他人说成是懵子。

    

    白飞和蒙恬两个人是秦江身边最忠诚的将领，可是他们两个人却同时都感觉到畏惧。

    

    他们也搞不清楚秦江这究竟是在干什么，简直就像是瞎胡闹一样。

    

    “你这个小子真是岂有此理，这么多年来你说什么我们都答应了，可是你现在这是在搞什么呀？

    还弄出了个这种神奇的玩意儿，你是要气死我们吗？”

    

    大家看着秦江整天在那里烧水，心里就有些郁闷。

    

    毕竟为将者，就应该去守护一方，在他们的心中都有这份觉悟。

    

    就是因为他们自己的责任心太强，所以当他们看到这一切之后，心里更是气不打一处来。

    

    谁都没想到秦江居然还能够这么愚蠢。

    

    在这些人的心中其实说白了，都是希望能够通过自己的慢慢让眼前这个不务正业的红叶城主重新恢复自己往日的英姿。

    

    只可惜他们的这种想法注定要落空。

    

    因为整件事情并不是秦江在这里妙，想天开在他的心中，甚至是早就已经拥有了全盘的计划。

    

    他比其他人的看得更准一些，所以这才是他能够如此强悍的原因。

    

    秦江当然知道这些人根本就不可能能够听得懂自己所说的那些话。

    

    自己刚来到这里的时候，是一个百战百胜的英雄，是一个无敌的统帅。

    

    在大家的心中。

    

    秦江无敌的信念其实早就已经镶嵌在了所有人的身上。

    

    谁都知道秦江的本事究竟有多么可怕，在大家的心中自然也就会害怕她误入歧途。

    

    但其实秦江又怎么可能是泛泛之辈。

    

    尤其是在这种时候，他自己更是早就已经看到了更高的方向。

    

    秦江眼神中所看到的那个世界，远比他们这些人所想象的还要更加辽阔。

    

    这才是他会如此的原因。

    

    只可惜有很多事情从来都是必须要等你做成功了，其他人才能够知道，哪怕是提前一秒钟都不行。

    

    毕竟这一切对他们来说就像是天方夜谭。

    

    白飞看到秦江不理他们，心情更是急躁。

    

    “现在他们波斯帝国可是一直都在这里不断的修建城池呢，看得出来他们是希望永远把我们阻隔在这山门之外，你这个家伙怎么就一点都不心急呢？

    难道说你不知道这么做的结果会是什么吗？”

    

    在他的心中简直是气急败坏。

    

    想起这一切有可能带来的危险，他的心里就会有些害怕。

    

    这可不是一个简单的事情，简直是岂有此理。

    

    若是真的有着秦江这种性子胡来的话，那接下来他们说不定就会有无回头之路。

    

    只可惜现在的秦江显然是没有什么后退的打算。

    

    在秦江的心里其实一直都很清楚，这一切究竟意味着什么。

    

    所以他转身笑着对蒙恬和白飞说道：“你们两个人追随在我身边这么久，什么时候曾经看到我颓废过？”

    

    “除了最近之外，还真没有看到您颓废过。”

    

    “既然如此，那你们就该知道我这不是颓废。”

    

    秦江非常认真的看着他们两个人说道：“还记得我前些天跟你们讲过的那件事情吗？”

    

    ”   

    ”你是说关于咸阳城和这里的距离问题吗？

    这个问题可是一直都得不到解决的，咱们根本就不可能能够化解这些矛盾。”

    

    在他的心里也觉得秦江实在是有些异想天开。

    

    只要是一个真正有脑子的人，谁会有这么愚蠢的想法呀？

    

    这一切确实是有点太离谱了，也让他们这些人的心理不知道究竟该如何是好。

    

    秦江在此时却早就已经看透了一切。

    

    他比谁都清楚这件事情的前因后果。

    

    所以哪怕是在这种情况之下，秦江的心中也始终都是一副从容的模样。

    

    对于大家来说，现在的这种事情倒也真是让其他人彻底不知道该如何是好。

    

    秦江继续说道：“如果说我有一种办法能够让他们在一日之内就能够从这里打一个往返的话，你觉得咱们还需要在乎一座城池的得失吗？”

    

    听到秦江的话语之后，其他人都懵了。

    

    毕竟在大家的心中都觉得这是不可能的事。

    

    

    

