    封御琛带念念跟阮乔，带回了裴家老宅。

    将这段时间发生的所有。

    以及裴初跟她母亲的事

    一一告知了裴之礼。

    裴之礼听罢，陷入长久的沉默。

    然后，不停的唏嘘感慨。

    最后，也没办法说到底是谁赢了。

    整件事，从头到尾，都好似是一场悲剧。

    老爷子内心对裴初的厌恶，忽然也没那么强烈了。

    对于这样的结局，只觉得无比感伤。

    “如果他以后能悔过，再也不来招惹小乔跟裴家，这件事……就作罢了吧，小乔，你觉得这样行吗？”

    末了。

    裴之礼还想为裴初求求情，不想赶尽杀绝。

    到底是自己从小亲手养大的孩子。

    即便是裴初狼子野心，不仁不义，老爷子心里也还是有些不是滋味。

    阮乔长睫低垂，情绪全都敛在眸里。

    “……外公，这件事，你决定吧。”

    裴之礼欣慰的点头，叹气：“好。”

    阮乔说：“外公，陈医生在给念念施救，我现在要过去了，剩下的事情，您老人家决定吧。”

    “好，好。交给外公吧，你先去陪着小曾外孙，外公很快就去看她。”

    裴之礼也忧心小外孙，催促阮乔离开。

    封御琛搂着阮乔朝里走。

    忽然。

    裴之礼表情复杂的又问了句：“小乔，那裴初现在，人怎么样了……”

    阮乔微怔，没答话。

    事实上，她也不知道。

    被封御琛抱出那间民宅之后。

    阮乔就回避了接下来的事情。

    裴初的母亲，现在应该已经……不在了吧。

    至于裴初——

    封御琛是让唐毅去处理的，她根本不清楚。

    感觉阮乔肩背绷直，指尖发凉。

    封御琛转移了话题，为阮乔挡了下来。

    “小乔，不然你先去看念念吧，我先跟外公说两句话。”

    阮乔心里很清楚，这是封御琛知道她心理压力大。

    不愿意她再掺和裴初的事情。

    “嗯，好。”

    封御琛喊来佣人，送阮乔去见念念。

    阮乔抿着嘴角，越走越远。

    耳朵里有轻微的嗡鸣，心乱如麻。

    至于封御琛跟裴之礼谈了什么。

    阮乔不知道，也已经不想知道了。

    佣人将她送上了三楼。

    宋婉宜匆匆而来，撞见了阮乔。

    “小乔，你没事了吧？听说念念跟小夜都救回来了，我已经给祁家那边打过招呼，通过消息了。现在，情况怎么样？！”

    她双手抓着阮乔胳膊，担忧到用力。

    阮乔抬起苍白的小脸，勉强笑笑：“陈医生在检查念念的情况，我不知道具体。小夜应该是没有大碍的，你放心吧。”

    “那你跟封二少呢？也都好吧？”

    阮乔缓慢点头。

    宋婉宜上下打量她，松了口气，心里压着的阴霾跟着烟消云散。

    “那好，我跟你去看念念吧。”

    阮乔一下子反握住了宋婉宜的手。

    “陈医生还有一众医生护士，都在给念念施救，我现在去帮不了什么忙，还会扰乱他们的心神。婉宜，你陪着我去旁边的客房坐坐吧。”

    她现在对女儿的情况无能为力，只能完全的信任、交给陈医生。

