    天照大御神美眸中盛满了怒色。

    在这之前，她从未料到过，谋划这一切的，竟然会是高天原的神明。

    而且，还偏偏是这位惠比寿神。

    本应带来祥瑞的福神，却是一切灾祸与不详的源头？

    这是何等荒唐的事情！

    可即便处于包围之中，惠比寿神的神色却依旧不见慌张。

    同样的，也不见丝毫悔改之色。。

    这不禁令天照大御神更加恼怒。

    气的胸脯微微起伏。

    她手中长矛一甩，矛尖上翻腾出层层火焰浪潮，直指惠比寿神。

    厉声询问道。

    “惠比寿，你是否还隐瞒着什么！”

    “现在立刻，全部交代出来！”

    听到这话，惠比寿神不禁露出了和蔼的笑容。

    只是在这种气氛下，这个笑容显得分外诡异。

    他从容的摆了摆手道。

    “呵呵，天照，不要心急。”

    “既然事情已经走到了这一步，那就算告诉你们也无妨。”

    “不过在此之前，老夫倒更想知道。”

    “老夫，究竟是在哪里出了纰漏？”

    虽然是在回应天照大御神的话，但惠比寿神的目光却望向了白木俊。

    仿佛在请教一般。

    对此，白木俊平静的回应道。

    “答案，就在安倍晴明阁下留下的讯息中。”

    “安倍晴明？”

    “怎么可能会是他？”

    惠比寿神皱了皱眉，显然不愿意接受这个说法。

    白木俊叹了口气道。

    “因为你的每次出现总是隐匿了自己的样貌与气息，安倍晴明曾经对你的目的产生过怀疑。”

    “他深知以自己的实力，去试探你很有可能会被发现，因此，专门创造了一种阴阳术。”

    “这种阴阳术虽然不能测试出法力的高低，但却有它独到的地方。”

    “它，可以窥探情感。”

    “而在你们最后一次见面，然后分别时，安倍晴明偷偷对你使用了这个阴阳术。”

    “从你身上，窥探到了对于神明强烈的怨恨。”

    “原话是这么写的。”

    “‘那种对高天原神明无比纯粹、无比浓烈的恨意，简直满到了要流出来的程度.....’”

    “‘从这一方面来说，我安倍晴明愿称他为最强。’”

    “是吗？”

    听到这里，惠比寿神笑着摇了摇头。

    “那家伙，最后还真是做了些有意思的事情啊。”

    “明明只需要尽到工具的作用然后死去，偏偏要多此一举......”

    “安倍晴明也好，辉夜姬也罢，一个个只不过是老夫创造的工具，却敢如此给老夫添乱......”

    “还真是狂妄啊。”

    白木俊并没有受到惠比寿神话的干扰，继续向下说道。

    “而类似的话语，在下曾经在辉夜姬阁下那边听到过。”

    “所以在当时，在下有了新的猜想。”

    “或许当初辉夜姬见到的，并不是猿田彦命，而是另有其人。”

    “而之所以猿田彦命会记得辉夜姬的原因......”

    “可能性只有一个。”

    白木俊声音一顿。

    “它的四魂，被修改了。”

    “如果说，猿田彦命的四魂被修改过的话，那它的记忆就不能当做证据。”

    “这样一想，在下又萌生了新的猜想。”

    “猿田彦命收集的妖力，真的一直以来都储存在富士山吗？”

    “妖力消失的真正原因，会不会，并不是因为失窃......”

    “而是因为......消耗？”

    “那，又是要打算去做什么样的事，才需要动用如此庞大的妖力？”

    “而将这一系列事件联系到一起之后，在下得到了最后的答案。”

    说到这里，白木俊抬起头，双眸中仿佛迸射出光芒，直直的刺向惠比寿神。

    平静的宣布道。

    “从始至终，根本，就不存在什么来自幽界的敌人。”

    “十年前，在幽界袭击五位别天神的不是其它的东西。”

    “正是猿田彦命收集的妖力。”

    “惠比寿神，不知道在下说的对吗？”

    除此之外，白木俊其实还有其它的依据。

    是当初别天神感知到的，那个有关于‘它’的气息。

    其实，那并不是属于谁的气息。

    而是海量的、来自不同妖怪的妖力混淆掺杂在了一起，呈现出的一种共态。

    所以别天神在复苏后，才会去追杀那些在那个收集妖力的组织中待过的妖怪们。

    因为它们或多或少的，都曾经吸纳过这样的妖力，所以才会沾染上这种气息。

    而至于安倍晴明，则是使用了大量妖怪的四魂来填充自己。

    阴差阳错的，产生了相同的气息，这才导致玄武被自己发现。

    而关于这一点，他也已经提前找羽川岚验证过，证实了他的猜想。

    现在，只不过是象征性的询问一下惠比寿神而已。

    此刻，在他的注视下，惠比寿神缓缓点了点头，有些感慨道。

    “你说的没错。”

    “修改四魂的法术，正是由老夫一手创造而出。”

    “暗算别天神，也是由老夫亲手谋划。”

    “没想到，你竟然能知道这么多，实在是超过了老夫的预料——”

    “不，还没完。”白木俊摇了摇头。

    “其实在下还有另一个问题，一直没想通，想要在这里询问惠比寿神。”

    “为什么，要修改普通人的四魂？”

    听到这个问题的一瞬间，惠比寿神双眼忽然瞪的滚圆。

    脸上的和蔼笑容瞬间消失不见，有惊讶、惊慌、恐惧等表情一闪而过。

    最终，变得无比阴沉。

    连带着声音都变得阴森了起来。

    望着白木俊，阴仄仄道。

    “这件事，绝不可能被知晓。”

    “你......究竟是怎么知道的？”

    “原因吗？”白木俊嘴角微微一扬。

    “其实在下发现这一点的时间，非常的早。”

    “早在遇到惠比寿神之前，甚至都在在下当上神官之前。”

    “当时，在下就察觉到，有一股不知名的力量暗中窜改了人们的四魂，改变了人们的记忆。”

    “这一点，或许也只有在下能够察觉。”

    此刻，惠比寿神的双眸死死的盯着白木俊的嘴巴。

    只有神官一个人能察觉的错误？

    这......绝不可能！

    他的计划，已经检验过成百上千次！

    是完美的、毫无瑕疵的，绝不可能出现任何漏洞！

    哪里，究竟是哪里出了问题......

    看着惠比寿神逐渐狂躁的脸庞，白木俊露出了温和的微笑。

    十分贴心的指点道。

    “因为那些话。”

    “那些话.......”

    “牛顿，根本就没说过。”

