    李蝉一闯进屋子就看到了地板上的洞穴，洞穴十分幽深，有呜呜风声传出来，显然还与别的出口贯通，这间建在洞穴上的泥屋，只是为这洞穴遮掩的。

    那长舌回缩摩擦洞壁的簌簌飞速远去，李蝉脚步不停，矮身一滑，便进了洞穴，一阵翅膀扑簌声响起，戴烛扑棱着翅膀出现在李蝉身边，冠上烛火大放光明，照亮了伸手不见五指的漆黑洞道。

    这洞道斜斜向下，表面平整，显然不是天然形成的，李蝉滑下去约莫五丈就见到了底，他反握眉间青猛地扎进洞壁的沙砾坚土中。

    剑锋划出一道三尺长的土沟，李蝉也因此缓住了下落的趋势，抽剑就地一滚，撑起身子，就朝洞道深处追去，戴烛扑棱着翅膀随他飞奔，鸡头上的烛火一直稳定如初。。

    辨认那窸窣声追出数十丈，李蝉发现那妖怪挖出来的洞道通往的是乌山底下的天然地下洞，地下水干涸的洞壁上能看到裸露的凝水石和白云母，偶尔还能看到残破的衣物和人骨兽骨，李蝉眉毛皱了起来，地下洞里已出现岔道，丹青眼一扫，脚步不停地纵身一跃，便钻进洞壁上丈许高处地洞口，戴烛飞身紧随其后。

    刚钻进洞口，一道腥冷的影子便抽了过来，李蝉身形急停，向后一仰，长舌舌尖贴着李蝉鼻尖掠过，他右手执剑在长舌上刺啦一下切出尺许深的一道口子，几乎把整个舌尖切断了三分！

    鲜血混杂涎液淌了李蝉一脸，他顺着剑势一滚，长舌偷袭未果，随着洞穴深处的一声怪叫，迅猛地缩了回去。

    李蝉左手一拍地面，身体弹直站了起来，那些鲜血混杂地涎液落在地上滋一下冒出腾腾白气，李蝉抬袖擦了把脸，沾上血涎的衣袖也被蚀出一个大洞，他的脸上却毫发无伤。

    这时，李蝉却没再急着再追，只是提着剑，沿着地上的血迹不紧不慢向前走。

    逐渐的，逼仄的洞道深处传来极其可怖的喘息声。

    李蝉走出洞口，脚边的路却尽了，他站在石壁高处的洞口，眼前一个庞大的地下溶洞，戴烛冠上的烛光在洞口照出十丈方圆的光亮，却远未能照尽整个空间。乱石在洞壁上投射出凌乱的阴影，可怖的呼吸声在黑暗中起伏。

    李蝉向下看去，脚下的深渊里匍匐着一只巨大的妖怪。

    这妖怪体型臃肿如同一座小山，戴烛的火光也只能照见它大半边身子，形似野猪，遍体黑鬃，这深渊只能勉强供它容身。它的头颅也与野猪相似，长鼻獠牙，血盆大口半张着，一条臃肿的舌头露在外面。

    灯笼大的眼珠子往上用憎恨的目光死死瞪着李蝉，庞大的身躯蠕动了一下，石壁上沙砾簌簌滚落。

    但它的身躯却只动弹了少许，就因为过于臃肿而没法再做出进一步的动作，那条受了伤的长舌随着呼吸微微起伏，涎水滴淌，也没再攻击李蝉。

    变舌生性狡猾，擅长以舌尖变化引人上钩，就算是寻常修行者，一旦受了迷惑，被那舌头缠住，也有丧命之险，但识破了它的变化，便是废了这妖怪最厉害的手段。

    这类妖怪往往又躯体臃肿，行动不便，所以在它受伤以后，李蝉就知道循着血迹一定能找到它的本体，他站在洞口借烛光俯视这巨大妖兽，同时也在它嘴边见到了无数人骨。

    “食人成性……”李蝉的目光从人骨一下移到妖怪的眼珠上，“你断无生理。”

    “嗬……嗬……”

    妖怪巨口中传出的粗重的喘息像是冷笑。

    “你竟敢独身追进来？”

    话音刚落，森森鬼气从它口中泄出来，数以百计的伥鬼悄然浮现，朝李蝉围了过去。

    “嗬嗬……那比丘尼已被我引走……”巨妖冷笑道，“你身无法力，武功高强又如何，也要被百鬼噬身……”

    ……

    只在屋外耽搁了十余个呼吸，莲衣追入洞中时，已不见李蝉的踪影。

    她已丢下软罗纱巾和义髻，神通力灌注双眼，以佛门天眼通视黑暗如白昼，她停在洞中岔道，左侧传来一道幽幽的声音。

    “法师？”

    “法师？”

    薛青螺的声音忽远忽近，引诱莲衣过去，莲衣转头看了一眼，便持念珠走过去，仿佛丝毫不惧危险。

    刚接近洞口，就有伥鬼扑上来，血肉模糊，死状凄惨。

    莲衣拨动念珠，面色慈悲。

    “我有四十里光明烛身，魔不能犯。”

    朦胧柔和的佛光浮现。

    靠近莲衣的伥鬼惨叫一声，魂飞魄散。

    莲衣走入洞中，如此消灭了数名伥鬼，薛青螺的声音从前面传来：“法师心怀慈悲，怎么如此心狠手辣？”

    “伥鬼已非人，我送你们早登极乐。”

    莲衣踩断根根白骨，脸上佛光与伥鬼魂飞魄散的血光间杂。

    薛青螺发出银铃般的轻笑。

    “佛门要度众生，却容不下我们这些非人之类。”

    “尚未度人，安敢发愿度众生。”

    莲衣前行时，又打灭了数只伥鬼。

    “原来法师心中无佛……”薛青螺讥笑道，“与法师同来的那个俊俏郎君，想必也是法师的情郎吧，果然是佛前灯呀，做不得洞房花烛……”

    说着唱了起来，缱绻的戏腔在洞中回荡，忽远忽近。

    “香积厨，做不得玳筵东阁……

    “草蒲团，做不得芙蓉软褥……”

    莲衣走到洞道尽头，那杏腮桃颊的女子倚着洞壁，一身孝服，她的躯体在佛光下涣散，却仍媚眼如丝地笑：“念什么佛，快去寻那年少哥哥吧，莫叫人抢了去！”

    ……

    数以百计的伥鬼围拢过来，把戴烛冠顶的烛光都压制得晦暗不明。

    阴风阵阵，魔哭鬼嚎，李蝉提着剑，只身独影，却挥手揭开了画轴一角，笑了一声。

    “单打独斗，也不是我的强项啊。”

    点点鬼火悄然浮现在他身后。

    包围李蝉的百鬼忽然骚乱起来，纷纷退避，洞中巨妖瞪着巨眼一看。

    只见幽雾弥漫，李蝉身后不知何时多出了许多影子。

    蜃气环身的红衣少女，身似虎豹的雪毛异兽，持剑戟披甲的青红夜叉，身形胀大毛羽火红的戴烛……

    魑魅魍魉，鬼影憧憧！

