    如同魔音灌耳一般。

    兮夜觉得特别的折磨！

    这个新人也太嚣张了点吧！

    上把你这么压制我我都没说些什么。。

    兮夜不满的想到。

    他正想着呢。

    牧尘直接顶着兵线过去平A了一下兮夜，顺便Q吸了一口。。

    伤害不高！

    但是侮辱性极强！！

    你一个一级的吸血鬼顶着兵线恶心我一下？

    什么意思？

    兮夜也不打算惯着牧尘。

    反手一个W，然后反平A牧尘~~

    直接和吸血鬼对拼。

    因为一开始她消耗过牧尘的原因。

    所以现在他这样做是没有太大的问题。

    而且吸血鬼是顶着兵线恶心他的。。

    所以按照常理来说他的莫甘娜是绝对不亏的~

    这个一直蔑视自己嘲讽自己的吸血鬼！！

    兮夜早就看他不爽了~~

    现在既然机会来了。

    他自然是不会放过了！！

    兮夜正这么美滋滋的想着。

    突然~

    只见猪女从河道草丛窜了出来~

    直接给兮夜来了一记野猪冲撞！

    “糟了！”

    兮夜在看到猪女的一瞬间恢复了理智。

    自己被牧尘的跳舞嘲讽还有轻蔑鄙视的笑声迷惑了心智。。

    根本没有想其他的问题，导致了对方打野抓住机会！

    或者说......

    一开始吸血鬼这样的目的就是为了现在！

    “嗖~”

    没有任何犹豫！

    金光一闪。

    兮夜果断交出闪现，躲掉了重装过来的香锅，在最关键的时候拉开了距离。

    因为现在他的等级只有一级。

    如果说不交出闪现，他死不了也得回家，反而会更亏！

    “哇！香锅这波gank很灵性啊，直接打完红就二级抓中，莫甘娜根本没有意识到，不过兮夜的反应还是很快的，直接交出闪现，拉开距离。”

    解说席席位上，娃娃看到这一幕说道。

    “是的！这波RNG赚了，至少yyds的发育在下面一段的时间内会有保障，莫甘娜不敢压制的那么狠了！”

    米勒分析道。。

    “不过我觉得没有必要教闪吧~~猪妹才二级，吸血鬼一级又没有留人能力，也没有伤害的！！”

    Rita疑惑的说道。

    “兮夜这波要是不交闪现多半管血都会没有，你看他距离防御塔的距离，这样子的话他必须回城，如果回城，兮夜会很亏，甚至效果不弱于一个人头的价值！所以兮夜才选择交出闪现。”

    米勒认真的解析，回应Rita。

    Rita一脸恍然的表情。

    “原来如此！”

    与此同时。

    各大直播平台的弹幕氛围则是十分的欢乐：

    “挖槽！香锅打完红什么都不管直接去中帮助yyds！看到没！！这就是牌面！！！”

    “香锅已经掌握了制胜秘诀，狗子的时代已经结束了，现在是我yyds尘哥的时代~~”

    “西诺比诺几代一瓦呕哇路，颤抖吧，属于yyds的时代即将到来！”

    “楼上中二病，鉴定完毕！”

    “内个.....西诺比叽里呱啦的是什么意思，有没有翻译一下的？”

    “忍者的时代已经结束了！！不谢！我是老二次元了。。。。。”

    .......

    “诶？对面你这就交闪现了，真稳啊，兄弟，看来你的压迫感太强了！！”

    看到这个莫甘娜如此轻松的就交出了闪现~

    香锅虽然预料到了~

    但是没有想到能这么果断的。。

    “呵~看来在下的嘲讽战术起到作用了。”

    牧尘温文尔雅的说道：“那么我就要继续进行嘲讽和笑声的战术了！！”

    言罢~

    牧尘继续开始Ctrl+12345嘲讽。

    与此同时。

    他本人也在互动！

    “呵~刚才不过是一次吮吸练习，堕落的邪恶天使，你看上去血里充沛，要当心哟。”

    看着不远处的莫甘娜。。

    牧尘的吸血鬼再次发出了轻蔑的笑声。

    而香锅则是撇了撇嘴。

    直奔蓝buff而去。

    他怕对面的康帝看到自己抓会反野，所以早杀早安心。

    看着潇洒离开的香锅。

    兮夜莫名的觉得自己很委屈。。

    他的闪现就这么轻易的交了？

    是的！

    他确实就这么交了！

    不过也没有办法。

    谁家猪妹闲着没事打完红buff直接来中路啊~~

    他也是万万没想到。。

    再加上之前被吸血鬼嘲讽的有点上头。

    最可恶的是，他没有办法屏蔽对方英雄的嘲讽声音。

    回到游戏之中。

    在交出闪现之后。

    兮夜的莫甘娜没有办法像之前一样压制了~~

    反而时不时的被吸血鬼恶心一下。

    这让兮夜感觉太折磨了！！

    和yyds这个对手对线，真是太心累了。。。

    抛开牧尘的折磨不谈。

    香锅在gank一波之后开始兢兢业业的刷野，补发育~~

    上路的Letme的刀妹熟练度虽然说没有那么高，但是也没有被957的纳尔压几刀，发育还是可以的。。

    下路方面自不必多说。

    Uzi和小明压着WE的下路打，WE还无还手之力。

    毕竟他是uzi。。

    WE的下路也没有选择硬拼，而是苟着发育~~~

    总体的形势上来说，还是不错的。。

    双方战队都可以接受。

    “兮夜你先问一下，等我先刷一波野怪找机会帮你一下~”

    看到兮夜被对方逼出了闪现，康帝开口说道。

    他并没有选择无脑的gank。

    吸收了上把的教训。

    康帝决定先把自己的野区刷干净，然后找机会带节奏。。

    虽然说盲僧是一个前期带节奏的英雄，但是总不能无脑的带吧。

    而且到了中后期盲僧也不是说一点用也没有。。

    兮夜自然是没有任何意见。

    因为他刚刚交了闪现，也没有办法和康帝配合。

    就这样~~

    双方迎来了一段和平发育的时期。

    因为交出闪现的原因。

    吸血鬼在线上变得强势了起来。

    牧尘开始反向压制莫甘娜。。

    就这样。。

    双方的等级先后到达了三级。

    牧尘操控着吸血鬼，伴随着他蔑视而又高贵的笑声，直接越过了兵线走向兮夜。

    目的很简单。。

    压制兮夜的线权~

    还有便是让他补兵没有那么舒服。

    面对嚣张的牧尘。

    兮夜选择了忍气吞声。

    默默的后撤。

    毕竟自己已经交出了闪现。

    而且他是莫甘娜~~

    三级的莫甘娜和吸血鬼比起来，反而有劣势，打不过！！！

    最重要的是冠军就在眼前，这是WE的赛点局！！

    所以兮夜还是决定在忍一忍。。

    另一边。。

    刚刚回城补充装备往线上赶的Letme看到了牧尘在中路直接越过兵线嚣张的站在莫甘娜前面。。

    压制莫甘娜连经验都吃不了~~

    而且还疯狂的嘲讽，发出不屑的笑声。

    他都有点看不下去了。。

    “内个我说.....牧.....伟大的吸血鬼大人，您这样子是不是有点太嚣张了！小心对面的盲僧啊！！”

    “君泽你有点过于敏感了，我刚刚逼出莫甘娜的闪现，吸血鬼嚣张一点也是没有问.....卧槽！尘哥，你也太嚣张了吧，咱领先一个闪现也不至于这样吧。。”

    香锅听到Letme的劝解，本来觉得他有点大惊小怪了。

    当时当香锅将画面切换到中路的时候，他人傻了~~

    牧尘直接顶着兵线都快把兮夜撵到防御塔下了。。。

