    “焚儿，这个秘境交给你了。”

    随着她这句话落下，紧接着响起来的是凤鸣之音。

    颜色红的似火的鸟儿拖着长长的尾羽，忽然出现在了半空中，身形若隐若现的，朝着一个地方去了。

    晃荡的秘境在一点点稳定，直到最后彻底恢复。

    与此同时，燕初渺转头看向了站在自己身边的人。

    她没有去看这人脸上的神色，抬手在他脖根上一点。

    陆玄可以说话了。

    可这一刻，他又不知道该说什么。

    刚刚她和那团黑影的对话，他都听在耳里，只是他们说的，他基本听不懂。

    也就导致现在根本无从问起。

    燕初渺也没问他什么，甚至直接跳过了这个话题。

    “这里已经恢复正常了，你还要带下去吗？我有事，大概要先离开了。”

    她都不在这里了，陆玄顿时觉得这里索然无味，一分都不想待了。

    “我没什么想做的了，我们一起走吧。”

    “好。”

    —

    燕初渺离开了这里，她并没有落下风凌浦和沈容婵，将之也带了出去，随意在外面找了一个地方，将这两人给丢了。

    那黑影是瞧中了他们俩身上的气运，才在那么多人之中，选中了他们。

    只是黑影在他们身上做了手脚，差不多算是将他们彻底控制住了。

    如今黑影彻底溃散，最开始的时候，风凌浦和沈容婵还没有发现什么不对劲的。

    但没几天，他们发现自己的灵泉仿佛出现了一个小孔，里面的灵气不断的往外溢出，然后彻底消散。

    他们的等级也紧跟着一点点往下降了。

    到了这个时候，他们才恐慌，才害怕。

    两人再一次聚到了一起，开始拼命想着该如何挽救这一切。

    他们当然知道这一切是因为那团黑影的原因。

    他们并不知道，黑影已经彻底溃散了，两人疯了一样的寻找着。

    灵气消散的速度越来越快，不到三个月，他们就彻底沦为了普通人。

    曾经对他们狠的牙痒痒，却又拿他们无可奈何的人兴奋了。

    没了实力的两个人，除了苟延残喘的逃以外，什么都不会。

    在这一过程中深情男配云讵站出来了，为了沈容婵，深陷危险之中。

    在云柠的些许阻拦下，云家人并没有第一时间赶去救人。

    等他们去的时候，云讵已经深受重伤昏迷在了那里。

    至于沈容婵，哪里还能看得到半点踪影？

    后来在医生的全力抢救之下，云讵终于捡回了一条命。

    只是，那伤真的太重了，如果不出意外，他这辈子都只能坐在轮椅上，并且永远丧失了传宗接代的能力，就连一张脸也差不多毁容了，上面五六道刀疤。

    醒来后的云讵麻木的坐着，他仿佛听不见任何人的话，不管谁和他说话，他都一言不发的。

    云柠表面担心不已，内心其实比谁都知道。

    云讵能这样无非是因为沈容婵关键时候抛弃他了，选择弃他为自己断后，供自己逃跑。

    作为一个合格的好妹妹，云柠觉得自己得适当的送送温暖。

    于是她一日一趟，拎着各种小礼品去看望。

    她一点都不在乎云讵的麻木和不语，话说着说着就说到了沈容婵身上。

    看着云讵越来越不好的脸色，她句句关心，句句捅刀，偏又让人看不出分毫来。

    等云讵彻底从这一场情伤中走出来，并且决定忘记沈容婵的时候，正好是云柠成为云家家主的那天。

    也是到了这一刻他才知道，自己继承人的位置被人挤掉了。

    他怎么也接受不了这一点。

    毕竟从小到大所有人都告诉他，等他长大以后他是要继承云家的，云家将会在他的手里更上一层楼。

    可现在却已经不是他的了。

    他直接在宴会上出现，并且质问。

    然而云父云母看他的目光满眼失望，再也不复当初半点期许了。

    按照他们的话，云讵已经彻底失去了继承的资格。

    而这继承人的位置自然而然的就转到了云柠身上。

    云讵转头就看向了云柠。

    沈容婵的事情以及是去继承人的位子，让他格外的暴怒，他甚至直接骂起了云柠白眼狼，口口声声说是云柠抢了他的位置。

    聚光灯下，云柠穿着白色的礼服，身形僵硬的站在那里，她眼里有不可置信，有哀痛，嘴唇张了张，可到底什么都没说，紧紧的闭上了眼睛。

    云讵这一做法，彻底激怒了云父云母。

    最后他被保镖给架走了。

    事后不甘心的云讵决定徐徐谋之。

    他私下里找上了云柠，打算打出亲情牌，让云柠自动退出。

    他想的很好，以前云柠对他这个哥哥的话，向来是言听计从的很，满眼的濡沫。

    然而结局却和他想的相差十万八千里。

    没有其他人在场云柠也懒得和这个智障伪装下去。

    “可是凭什么呀？”她笑的讥讽。

    “你我二人同时拥有继承资格，是你非要犯傻，我凭什么让你？”

    云柠的话催发发了他心里的暴怒。

    最后导致的结果是他没忍住用了灵力，全场云柠没有反抗，就这样被打成了重伤，险些致命。

    也因为这件事情云父云母看到了云讵的冷血，也彻彻底底的失望了。

    但到底是自己的儿子，最后云父给了他一笔钱，让他离开了云家。

    没有将只除出族谱，但也可以说差不多了。

    —

    这一系列的发展燕初渺并没有过多去关注，但还是听到了。

    为风凌浦拉恶意值这个任务在这一过程中完成了。

    接下来的日子，系统没有再出声了。

    应该是日有所思，夜有所梦吧，没过一个月陆玄做梦了。

    —

    梦里是一片黑暗无光的世界。

    这一片黑暗中，他的眼睛可以看见一切。

    脚下的地面不知道由什么构成，黑漆漆的，还有一个又一个的坑。

    这里是一处平地，让生长着寥寥无几的，他所没有见到过的奇形怪状的植物。

    没有风，没有任何声音，植物静静的矗立在那里，连个影都没有，一切的一切都显得虚拟化了。

    梦里的他仿佛没什么意识，像是一具行尸走肉一样。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    剧透一点点，反派做的这个梦，是梦，但也是真实存在的，是初小渺经历过的一小个片段

