    据陈浩观察，每次叶轻颜在城中，几乎都这种装扮。

    荒郊野外就不同了，荒郊野外她被陈浩催促的时候，她就会稍微仔细点，换上一身粗布麻衣，变成一位俏丽村姑……

    轻颜一路好奇的打量着沿街的店铺，还买了一串冰糖葫芦，走走啃啃，从南门进城后不久，她就发现她被四人跟踪了！

    那四人还是比较小心的，混在人流中，一般人还不会注意。

    四人尾随在轻颜身后，低头谈论道：

    “狼哥，那妞好像很不错的样子！”

    “啧啧，那身材，那长相，绝了！”

    “我长这么大，从没见过这么漂亮的妞！”

    “看样子，好像没见过什么世面啊！嘿嘿！”

    “看她咬冰糖葫芦的样子，哎呦喂~简直就是咬在我心尖上呀！”

    “……”

    有人提议道：“要不，我们把她带回去？”

    “你们有知道她是谁的吗？”

    “不认识！”

    “不知道！”

    “她长得比周家三小姐还要漂亮，不可能我们以前没听说过！”

    “她应该很少出门，估计家里害怕……看得紧！”

    “对，如果她是我老婆，我也很看紧她，绝不让她出门半步！”

    “这种货色，我们抢过来玩几天，再把她卖了，也肯定能赚上一大笔！”

    “跟踪，我们跟着她，看看她晚上在哪里歇脚，然后再……”

    悄无声息，不留痕迹。

    四位帮派成员对叶轻颜品头论足的同时，叶轻颜那边，她同样在跟赤血剑剑灵讨论着那四位武者。

    “剑灵大人，那四个，可以不？”

    “最强的才真元境，其他三个实力低得我都不想看！”剑灵大人陈浩又说道。

    “剑灵大人，不要那么挑剔嘛！”

    “那我就将就一下，送上门来的，没有放过的道理！”

    “好！”

    轻颜看了一眼周围，迎面走过一个实力不错的英俊武者，同样是真元境。

    不过她也仅仅看了那年轻武者一眼，那年轻武者立刻就低下了头，好像在心虚！

    叶轻颜也没有太过在意。

    她回过头，看了那四位武者中为首的男子一眼，然后装作发现了他们的样子，神色仓皇的逃入街边一条小巷内，活像一只受惊的小白兔！

    那四人同样发现了逃近小巷的叶轻颜，然后为首的武者忍不住笑了。

    作为本地帮派，他们熟知城里的地形，轻颜逃进的那条小巷，是个死胡同……看起来，他们好像不用等到晚上再下手了！

    四人有些热血上涌了，直接跟着轻颜入了小巷。

    路边一些摊贩和行人同样注意到了那位长相绝美的女孩和那四名帮派成员相继进入那个死胡同，不过他们都没有出声。

    走路的，继续走路，吆喝的，继续吆喝，稍微有点同情心的，可能在心里为那个女孩叹息一声。

    轻颜走到巷子的尽头，盯着面前肮脏发黄的墙壁，墙角处，还堆放了一堆垃圾。

    她的身后，脚步声越来越近。

    “找到你了，小娘们儿，看你往哪里逃……哈哈！”

    男人特有的，猖狂嚣张笑声传来，这种笑声，陈浩最近都不知道听过多少次了！

    但每次他都觉得，这声音，特别好听悦耳！

    甚至超越了轻颜的弹奏的曲子！

    因为每次出现这种笑声，就预示着，今天又是有收获的一天。

    轻颜缓缓转过身，小手直接放到了腰间赤血剑的剑柄上！

    轻颜一个高傲到骨子里的女人，能陪这帮人演到这里，已经是他们莫大的荣幸！

    通常这时候，轻颜会用手中的赤血剑，给这个小故事一个干脆有力的收尾！

    但今天却有所不同。

    轻颜放在剑柄处的手迟疑了一下，因为又有一位武者过来了，同样是真元境武者！

    “不错，不错，好像还是双黄蛋！”剑灵陈浩赞叹道，“轻颜，你魅力见长啊！”

    轻颜没有什么表示，她清楚，剑灵大人口中的魅力，跟普通人眼中的魅力有些不一样！

    如果一只猪能引来一位先天境高手，剑灵大人可能会认为，猪的魅力比她还大些。

    巷子本来就不深，来人很快就惊动了那四位武者。

    只见一位唇红齿白，器宇轩昂的英俊青年迈着坚定的步子走了过来，他的右手放在剑柄上，警惕的盯着对少女心存不轨的四位武者，正义凛然的说道：“光天华日之下，你们想对这位姑娘做什么？”

    四位帮派武者的第一反应就是，对方想英雄救美！

    叶轻颜的第一反应就是，这小子要多管闲事！

    为首的真元境武者大声喝道：“小子，你敢多管闲事？你知不知道，我们是谁？”

    “我管你们是谁！不管你们是谁，我都不会让你们伤害这位姑娘！”年轻武者站到轻颜身前，深吸一口气，温声劝慰道，“姑娘，你放心，有我在，你会没事的！”

    叶轻颜看着眼前十七八岁，真元境初期修为的年轻人，又看了一眼对面气势明显强横许多的真元境后期男子。

    有些不明白，年轻武者的自信从何而来！

    陈浩幽幽的提醒道：“把这傻子一起解决了吧！活着也是受罪，就当是……就当是给他一个解脱。”

    四位武者中领头的问道：“小子，你不认识我？”

    “我为什么要认识你？”

    “呦，我说怎么会有人多管闲事？原地不是本地人？”被称为狼哥的武者语气不屑的说道，“天虎帮，你听说过吗？我可是城中天虎帮分舵大头目陈郎，你确定真的要多管闲事？”

    陈郎眯着眼睛，一脸残忍的说道：“我看你的实力，也就真元境初期吧！气息漂浮不定，是刚刚突破没多久的吧！”

    年轻武者听到对方报上名号，脸色瞬间变了！

    叶轻颜估计，这个天虎帮实力不是很弱。

    陈郎大喝道：“给我让开！”

    “不行！”年轻武者看了绝美的轻颜，胸中顿时生出万丈豪情，他咬着牙看着强大的陈郎，缓缓拔出了长刀，“除非你踏着我的尸体过去！”

    不用他说话，谁都懂他的意思。

    陈郎带上拳套，狞笑道：“既然想找死，那我就成全你！”

    一时间，场面剑拔弩张。

    可就在这时候，五位武者同时听到飒飒的金属甩荡声。

    还来不及查看声音从何处传来，陈郎顿时感觉脖子一凉，然后脖子好像被什么拉住，整个人都飞了起来……

    年轻武者看着地上残缺不全的四具尸体，咽了一口唾沫。

    一个呼吸的时间以前，他们是他的大敌，他都有了被他们杀死的准备。

    可现在，他们是尸体！

    死得毫无反抗能力。

    他紧紧的握住长刀，浑身冷汗直冒！

    如果他没有记错，僻静的巷子里，只剩下两个人，一个是他，还有一个是身后的那位弱小少女……

