    第3132章  装

    听到恒彦林说的这句话，艾瑞斯微微一怔，有一些没有反应过来，旋即便是张开嘴唇，笑了一笑，出声说道：“如果他们真的想要让你离开的话，他们不可能不放的，毕竟……”

    还没有等到艾瑞斯将这番话说完，恒彦林便是轻轻地摇了摇头，开口打断了她的话，出声说道：“你错了，不信的话，我现在就跟你试试看。”

    当下，恒彦林便是微微抬起头，目光看向了远处的这些青家战者，然后英俊帅气的面庞上浮现出了温和的笑容，对着他们说道：“那个什么，我不管你们是青家还是刺客联盟好，我只不过是这位艾瑞斯小姐请来的客人，跟你们没有什么恩怨纠葛，所以要不我就先离开，然后你们继续？”

    艾瑞斯听到恒彦林口中所说的这些话语，一时之间都是懵圈了，她完全没有想到恒彦林居然会说出这样的话语，要知道，恒彦林在她的心里可是属于非常完美形象的，但是眼下……

    这开什么玩笑呢？

    不过，艾瑞斯心里头也是明白，恒彦林说的也的确是一个事实，如果他要是不跟随着一起来的话，他恐怕也不至于会遭遇到这样的事情。

    而且，正如恒彦林所说的那个样子，这些家伙很有可能是不会放走恒彦林的。

    不过，艾瑞斯还是很想要尝试一下，说不定这些家伙真的愿意放走恒彦林也说不定呢？

    想到了这里，艾瑞斯的精致美丽动人脸庞上也是没有任何的表情显露出来，但是她也是张开了嘴巴，为恒彦林刚刚说的那些话做出了一些解释：“不错，这位林先生并不是我们绿家的人，所以还请你们让他离开，这是我们两家的恩怨，没有必要牵连到其他无辜之人。”

    那位出声自称自己是刺客联盟的六旬老者听到艾瑞斯的话语，苍老的脸庞上浮现出了一抹淡然的笑容，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“真的是有意思啊，你觉得我会相信你的话吗？”

    “放他离开，然后让他去找你绿家通风报信吗？你是真的觉得我们智商太低了还是觉得我们真的会那么的天真？”

    “真的是可笑至极，真的以为我们是傻子呢！”

    “对啊，怎么可能放他离开？”

    其他青家战者也都是纷纷扯出了一抹讥讽的笑容，看着艾瑞斯与恒彦林两人的眼神都是充满了戏谑。

    艾瑞斯对于这些家伙所说的话并没有太过于震惊，反而是依旧保持着平静之色，只不过她的美眸中也是浮现出了一抹同情的目光，淡淡地开口说道：“我实话实说，你们千万不要觉得我是在开玩笑，真的需要让他离开，不然的话，你们会后悔的。”

    “后悔？呵呵呵呵，既然我们都已经到这里来了，我们又怎么可能会后悔呢？艾瑞斯小姐，这就是你最后的遗言吗？想要为你的男人离开？只不过很可惜，我个人觉得应该是让他跟着你一起去见阎罗王，毕竟这样的话，黄泉路上你也不会孤独是不是？”

    “你简直就是在胡说八道！”

    听到六旬老者口中所说的话语，艾瑞斯的俏脸上顿时就浮现出了一抹绯红之色，但是很快就怒声说道：“我只不过是实话实说而已，因为你们不让林先生离开的话，那么你们绝对会后悔的。”

    艾瑞斯虽然没有亲眼见到过恒彦林的实力，但是从黑色轿车里就可以感应到有威胁的发生，而且还能够这么迅速的将她从车子里拉出来，进行保护，不让那产生的爆炸波动轰击到自己，这对于艾瑞斯来说，就足以证明恒彦林的实力是有多么的凶悍强劲了。

    因此，艾瑞斯觉得，如果恒彦林真的要出手的话，那么眼前的这些家伙，不管是青家战者还是刺客联盟，都不会是恒彦林的对手，只有被碾压蹂躏屠杀的份。

    不过很显然，艾瑞斯所说的话，这些人根本就没有放在心上，反而是你看看我，我看看你，面庞上浮现出来的嘲讽笑容变得更加的旺盛起来。

    见到这些家伙根本就不相信艾瑞斯的话，恒彦林的英俊帅气脸庞上也是忍不住浮现出了一抹非常认真的神色，然后对着这些人开口说道：“真的，你们要相信她的话，现在还有机会，如果你们要是不走的话，恐怕就真的没有走的机会了，请你们相信我，不让我离开的话，你们会后悔的。”

    “咯咯咯咯……”

    一名身材健硕，高大威猛的背心肌肉男就从人群中走了出来，粗犷的面庞上浮现出了浓浓的狰狞之色，然后他的目光看向了恒彦林，嘴角微微一扯，浮现出了不屑的笑容，然后张开嘴巴，出声说道：“后悔？真的是挺有意思的啊，那小子，我倒是想要看看，你到底是如何让我后悔的！”

    “嘭！”

    当这一句话落下的时候，肌肉男的双眸便是蓦然睁大起来，旋即一道低沉的吼叫声便是在他的口中发出，宛若闷雷一样，而后他的脚掌便是重重的踩踏在地面上，整个身体便是如同一只敏捷的猎豹一样，转眼之间便是消失在了原地。

    在他消失的那一瞬间，一股巨大的力量在他的脚掌上喷涌而出，直接将地面都给震裂，无数碎石自其中伴随着一股劲风掀飞而去，更加烘托出了肌肉男的威风凛凛。

    下一秒，肌肉男已经是出现在了恒彦林的面前，双眸中闪烁着炽盛的光芒，咧开自己的嘴唇，露出了狰狞的笑容，一股恐怖到了极致的气息在他的身上爆发开来，而后他便是抬起自己的拳头，散发出一股浓郁的煞气，朝着恒彦林的门面轰杀而去。

    “在这里装，给老子去死吧！”

    感受到肌肉男的拳头上散发出来的可怕劲力，站在恒彦林身后的艾瑞斯顿时就睁大了双眼，甚至是忍不住发出了一声惊呼。

    至于恒彦林，他却是微微皱起了眉头。

