    “什么软饭硬吃，乱七八糟的。”

    唐泽母敲了唐泽脑袋一下，瞪了他一眼，“好好说话！”

    “嗨嗨，总之你们就放心吧。”唐泽摆了摆手道：“我肯定不可能当上门女婿的，你儿子我会把媳妇娶过门的。

    再怎么说等我回去也是警部了，未来可是前途无量，怎么也许不可能倒插门的。”

    “是么？那我就放心了。”唐泽爸爸松了口气，旋即看向唐泽满意道：“不愧是我儿子，居然能把铃木家的千金拐到手。”

    “什么叫拐到手，说话这么难听，我儿子这么优秀，有人喜欢还不是正常。”

    唐泽妈妈白了自家老公一眼，旋即板着脸道：“在你没解决这件事前，不要带她回来。”

    “嗨嗨，我知道了，放心吧。”唐泽听老妈这么说，知道对方还是不放心，不然以她那性子，自家儿子谈女朋友，还不是赶紧拉回家见见面了。

    唐泽感觉自家老妈八成是电视剧看多了，对大财团“上门女婿”的处境已经形成了刻板印象，所以才会在没确定结果前，不打算见未来的儿媳妇，以免空欢喜一场。

    从另一方面来说，也是在表达自己的决心的一种方式——要是不能娶回来，也就不用让我见了，我绝不会同意这门婚事的（指倒插门）！

    大概想要传达的就是这么个意思了。

    不过他倒也能够理解，毕竟霓虹的上门女婿真是很苛刻，有的甚至会让你断绝关系后，不让你再跟父母见面。

    所以唐泽虽然感觉老妈的担心有些多余，但也不能否认这种制度确实存在。

    而且现实是铃木朋子似乎还真有点这样的想法。

    不过这些就不用跟老爸老妈说了，自己能够解决就好。

    “话说，你刚刚似乎说你升职了？”

    谈话对象的事情后，唐泽老爹立刻注意到了之前自家儿子所说的职位不禁诧异道：“那么快？距离你入职实习，好像还没有十个月吧？”

    “啊，这个嘛...那就说来话长了，是我回来时候偶然间遇到的案件，只不过没想到挖了条大鱼。”唐泽大致把事情讲了一下，顺便给二老讲了一下自己日常工作的情况。

    对于这些，父母都听的很仔细，很多时间都不见，他们也希望能够了解儿子的现状。

    吃的怎么样，睡得好吗，工作顺心吗，这些才是父母关心的，至于其它的其实并不重要。

    对于儿子每次在案件中的出众表现，也都很欣慰，同时也但有些担心。

    不过这些事情唐泽都笑着打岔了过去，父母会担心孩子，孩子又何尝不是想让他们少点担心。

    这趟回家总得来说很是圆满。

    工作上的一帆风顺让父母欣慰不已，写书成为作家的事更是让二老惊喜不已。

    同时关于媳妇的事虽然让两人有些担心，但儿子能找到条件那么好的千金小姐，但也让他们隐隐有些自豪。

    不过嘛，这些情绪也就大概维持了一个晚上，待到第二天又开始嫌弃起唐泽在家好吃懒惰起来。

    对此唐泽泪流满面的跑去打棒球联系神经反射去了，这家果然刚回家是皇帝，没几天就一路平滑到乞丐去了。

    不过好在老妈也知道唐泽每天会去锻炼身体，好吃的倒不曾亏待，最终等临走前又给他塞了一大堆的北海道特产，比如螃蟹啥的让他带回去分给同事。

    再度返回东京就是自己返回了，唐泽差不多休假了十天左右，毛利小五郎他们估计早就回去了。

    而唐泽估计，中间这个自己休假的周末，很有可能柯南他们又碰到了什么案件…

    不过还没找柯南打听，只是给女朋友见面吃饭顺便给特产的时候，唐泽便从绫子口中得到了其中一个案件的消息。

    上周园子和小兰一起去了伊豆海边玩耍，结果因为园子在前一天晚上拍照片，让旁边杀人的犯人误以为拍到了证据。

    然后对方第二天跑过来搭讪，让园子遇到了一系列的危机。

    当晚在民宿被袭击啊，第二天中午吃饭在车上睡觉刹车失灵，又在森林遇到袭击。

    这些都是对方干的，为的就是消灭证据。

    “居然还没有长记性吗？上次魔术聚会才刚过去不久啊。”唐泽听完绫子的话，无语扶额。

    不过说是刚过去不久好像也不太准确，毕竟之前是冬季，而现在是夏季…

    想到这，唐泽觉得对方的记性像鱼一样七秒就忘，估计就是这混乱时间线的锅了！

    而想要园子在时间线恢复正常之前，怕是趋近于零了。

    “然后呢，园子现在状态怎么样？有没有受到什么惊吓？”

    “在民宿打工的一个男生是空手道的冠军，他千钧一发之际救了园子。”

    绫子有些无语道：“现在园子还挺开心的，一点都没遇袭后的样子，听小兰说，那个男生似乎是喜欢园子…”

    好吧，如果听案件过程只是百分之七十确定的话，那现在唐泽基本已经可以确定，这就是京极真首次出场的案件了。

    对这个案件，虽然丢了奖励，但唐泽却不咋可惜。

    因为根据他的分析，不能阻止案件发生的情况下，只是提前逮捕一个罪犯，基本奖励很少。

    但要是掺和进了这个案件中，不小心给园子他俩姻缘弄没了咋办。

    要知道，园子花痴找男人触发的案件，差不多碰到京极真以后就开始逐渐减少趋向于无了。

    要是坏了他俩的恋情，就就园子那花痴性格，想找到个真心喜欢她的人…

    emmm…喜欢她的人应该不少，但要是加个真心的，感觉稍显困难…

    还是青山老贼钦定的对象比较靠谱。

    而且万一让园子单身了，说不定以后还会因为花痴而受到各种意义上的伤害。

    比如感情上遇到渣男，搭讪行动上遇案件之类，想想都可怕。

    万一遇到渣男后，园子黑化成凶手咋办，万一搭讪的男人跟这次的一样，是个变态杀人狂咋办。

    总结来说，为了小姨子的幸福，掺和这个案件基本属于弊大于利的~

