    他现在实在是怕了叶圣凌，郭诩飞没有怎么跟人飙过车，所以还是十分害怕在马路上玩这种生死时速的，尤其是刚刚被叶圣凌撞的那两下，差点把他脑瓜子都撞下来，他更是不敢继续跟叶圣凌在马路上比拼了。

    蝎此时也是这种想法，虽然她有时候觉得自己的开车技术还不错，那主要也是因为她驾驶的车辆性能都比较好的原因，在路面遇到那些普通人，当然可以随随便便甩开。

    可是现在遇到叶圣凌车既好又还开的如此疯狂的人，她也是一刻都不敢再停留在车里，只想着赶紧停下来，当然她不可能现在就下车，只能先回到他们的总部去再说了。

    她通过后视镜能够看到车尾部分已经被撞得变形，这还只是侧边而已，说不定整个车尾都已经变成稀巴烂了。

    “妈的，居然敢这样撞我们，这分明就是想要我们死，等等到了地方我一定不会饶了他。”

    蝎满脸都是怒气，边开边大骂着说道。

    “他妈的，这人绝对是神经病，我们不能在路上跟他较劲，尽快回去，别再被他撞到了。”

    郭诩飞也是觉得要赶紧做好准备才行，慌忙的拿出手机就拨打了一个电话。

    “所有人所有人，赶紧给我把场子里清空出来，全部人都给我在那里等着，做好开打的准备。”

    叶圣凌眼睛十分尖，能够从后面通过他们那辆车的后视镜看出这两人气急败坏的样子，嘴角笑了笑之后也没有继续不依不饶的撞他们，到了一个路口之后帅气地一个甩尾就开到了另外一条车道上。

    看着叶圣凌那辆同样也是破烂不堪的兰博基尼毒药终于开走了，郭诩飞这才放心了下来，长长呼了一口气说道。

    “妈的，这人终于走了，他是不是真的不要命啊。”

    不过蝎倒是依然还有些担心，眼睛一直看着叶圣凌那辆兰博基尼毒药渐渐远去的车尾灯，这才终于有些放下了进来，可正当她将目光看回前方的时候，猛然发觉他们的车已经十分逼近前面的大货车了，大货车的驾驶速度本身就慢了很多，而奥迪R8此时的速度依旧还很高，现在他们已经来不及刹车了，继续往前开的话是一定会撞上去的。

    此时他们右边的车道还有一辆吨位更大的货车，这要是强行并线过去的话，以他们这辆跑车的小身板，恐怕会直接被碾进车轮里。

    蝎好歹也算是经常开车的人，再加上她反应速度也快，情急之下立马就将方向盘向左一打，她只能跨过实线开到对向车道去，虽然说这是逆行。

    她心里不断的祈祷的对象可千万不要又来一辆什么货车，同时还在骂着这条路到底怎么回事，怎么一辆辆货车都是要跟自己作对吗。

    在她完全便道过去之后，他们两个人这才终于看清了对向车道的情况。

    “蝎，车车车！！快停下来，那好像是装生活垃圾的车！”

    郭诩飞像是见了鬼一般怪叫了起来，对向的车道确实是已经没有货车了，但迎面确实有一辆小型运输车正在朝着他们开过来，相比起追尾来说，两辆车正面相撞的话看起来更为恐怖而且后果也更加严重。

    他们两辆车之间的距离已经不远了，尤其是又都在高速行驶之下，两边的人都根本来不及反应。

    蝎这时也是吓得脸色苍白，但她现在就算是想要变道都已经来不及，为了造成最小的伤害，她只能够疯狂的踩着刹车。

    这刹车踏板都快被她踩穿，但两辆车也依旧还是撞了上去，那辆运输车上装的都是各大餐厅收集来的潲水油之类的厨余垃圾，这么强的冲击力装上去，自然也就不可避免的都倾倒在了那辆奥迪R8上。

    因为那辆小型运输车上还违法载了几根钢管的原因，那些钢管在巨大的冲击力下，直接就砸向奥迪R8的挡风玻璃位置，瞬间就给那挡风玻璃穿出了几个大孔。

    “卧槽了。”

    郭诩飞当场就被这几根飞过来的钢管吓得不行，那几根管是直直的朝着他们而来的，而且看起来还就是朝着他的这个副驾驶座位上而来。

    他慌忙地伸出手想要抵挡，终于也算是眼疾手快的握住了那个已经穿透了进来的钢管，这才终于松了一口气。

    只不过此时那几个装满了厨余垃圾的桶，也浇盖在奥迪R8车顶，顺着那个被洞穿出来的大孔，已经发馊的各种剩饭剩菜潲水全部都流进了车内。

    也不知道这些剩饭剩菜到底闷了多长时间，居然发出一股极为恶心的味道，让人只闻一下都能够将隔天的饭都吐出来。

    所以在这个密闭车厢里面，产生的效果自然可想而知，郭诩飞被这股恶臭刺激的当场就吐出了刚刚吃的饭，这味道实在是太过于浓烈，就连两边的路人隔着差不多十米远，闻到这股味道之后，都纷纷掩鼻。

    郭诩飞感觉自己已经快要被臭死了，连忙打开车门来就想要逃跑，他打开车门之后，满车厢的厨余垃圾也顺着车门流了一地，外面的那些路人见状，不少人都有些干呕了起来。

    “走，蝎，咱们快出去。”

    郭诩飞催促着蝎离开，却发现一旁的她根本没有任何反应，转过头去看之后，才发现她眼睛翻白，已经到站了驾驶位上。

    “蝎，你怎么了。”

    郭诩飞大为震惊，赶忙检查了一番蝎的情况之后，发现她身上也没有受什么伤，她居然是被臭晕了。

    那辆小型运输车的司机看到这种情形，也是一个人呆滞在了座位上，他看了一眼这辆跑车上的人都没受伤，赶忙重新发动起车辆之后，踩着油门二话不说就跑了，反正只要不出人命就没事，他们逆行撞向自己，无论造成任何经济损失，全部责任也在对方身上。

    至于他自己所损失的那几桶剩菜剩饭，就当是自己倒霉了吧，他也没胆量去跟对方要赔偿。

