    原本在玉殿主的眼中，林墨就是随手都能碾压的家伙。

    可现在……碾杀林墨？

    那也得看林墨背后那个玄尊至强者答不答应。

    玉殿主好歹也是活了数百年的人物，什么大风大浪没见过，当即不由展露笑颜，“前辈到我玉清天境来，乃是玉瑶天大的福分，玉瑶招待不到位，还望前辈见谅。”说话间，露出一副楚楚可怜的模样。

    “前辈若是有什么需要，尽管说一声，只要玉瑶能办到，必然会办。”玉殿主媚眼如丝般说道。

    林墨却是没有理会，而是遥望向虚空中。

    哗啦！

    虚空被撕裂了，一名穿着皇袍，头戴玉冠的中年男子出现在高空，此人浑身绽放着令人心悸的锐意。

    九皇主……

    林墨一眼辨认出，正是当日所见的那位被封在巨剑中的九皇主，二者的气息完全一致。想当初，林墨都挡不住九皇主的一缕气息，可现在却能面对九皇主而丝毫不惧。

    “阁下是何人？”

    九皇主凝视着林墨，准确来说是凝视着裹在黑袍中的鬼将神躯。那一件黑袍极为特殊，九皇主发现自己的神识力量居然无法穿透过去。

    突然，鬼将神躯微微一颤，恐怖而诡异的气息席卷而出。

    唪！

    九皇主通体泛起了器芒，挡住了那一股气息，但他的脸色却是微微一阵泛白。以九皇主的修为，自然意识到这个神秘的黑袍人有多可怕。

    这是一个处于巅峰状态的玄尊至强者。

    “再敢用神识窥探我，死！”鬼将神躯发出生涩的声音。

    九皇主脸色一变再变，虽然有些恼怒，但也不敢得罪这神秘黑袍人，毕竟他尚未完全恢复，若是惹恼了这脾气古怪的人物，说不定会被其缠上。

    “前辈，九皇主刚刚确实有失分寸，还望前辈见谅。”玉殿主摇曳着身姿，娇声说道。

    “滚！”

    黑袍人吐出一个字，震得玉殿主俏颜难看至极，然而她却又不敢发作，万一这黑袍人脾性古怪，惹恼了的话，她恐怕要吃大亏。

    “前辈，能否告知到我玉清天境来的目的？”玉殿主柔声问道。

    “将岚清影交出来，饶你不死。”黑袍人开口了。

    岚清影……

    玉殿主神色剧变，一旁的九皇主却是没有吭声，毕竟这是玉清天境的事，如果对方只是玄尊，那他自然会出手解决。

    可此人却是玄尊至强者，那就完全不一样了。

    “不知前辈和岚清影的关系……”玉殿主迟疑了一下问道。

    “你问得太多了。”黑袍人抬起头，碧绿的眸子瞪了玉殿主一眼。

    “前辈恕罪！”

    玉殿主被瞪得面色惨白，刚刚她感受到了那一对眸子透出的森冷杀意，她毫不怀疑，这个神秘黑袍人方才对她起了杀心。

    一旁的林墨一言不发，其实不是他不想开口，而是心神投入到鬼将神躯内了，在操控鬼将神躯的时候，本体是无法动弹的。

    这就是操控鬼将神躯的弊端。

    其实，林墨很想直接拍死玉殿主，可九皇主在这里，未必能做到。就算做到，也要耗费诸多本源。衡量一二后，林墨最后决定还是算了。

    杀九皇主很难……

    万一出手的话，说不定会引来奴神教主。

    鬼将神躯虽然强横至极，但对本源的需求太大了，出手一次就是五十道纯粹本源。

    “岚清影她们在何处？”鬼将神躯沉声道：“限你三十息，将岚清影带来见我，不然我将血洗玉清天境。”

    玉殿主脸色一变，目光投向了一旁的九皇主。

    “将岚清影带过来吧，一个玄尊而已。”九皇主沉声道，虽然他不喜被威胁，但现在也没有办法，万一对方真打算血洗玉清天境的话，他要么出手阻拦，要么选择旁观。

    无论是哪一种，九皇主都不愿。

    在没有必要之下，他不会和一个玄尊至强者交手。更何况，对方的力量极为诡异，在此人身上，九皇主感受到了一种非常可怕的死意。

    玉殿主虽有些不悦，但也没办法，只能破空离开了。

    片刻后，玉殿主带着岚清影破空而来。

    岚清影浑身上下被金色的剑印覆盖，显然是被九皇主以力量限制住了。当岚清影见到林墨的时候，不由一愣，显然没想到林墨会在这里。

    至于鬼将神躯，岚清影自然也察觉到了，能感受到鬼将神躯带来的恐怖压迫力。

    玄尊至强者……

    虽然不知道林墨从哪里请来这么一位人物，但岚清影知道，自己已经安全了。

    “算你命好。”玉殿主哼了一声，将岚清影身上的束缚解开。

    鬼将神躯随手一挥，将岚清影摄过来后，带着林墨一起直接破空离开了。

    目送林墨一行人离去，九皇主面色变得阴晴不定起来。

    “九皇主，这个神秘黑袍人到底是什么来头？”玉殿主沉声问道。

    “暂时不知。”

    九皇主摇了摇头，“从未听闻过有这么一个人，感觉像是凭空出现的……现在外面颇为混乱，不少老东西都出世了。八道源火的下落，你赶紧派人去找。只要能将八道源火掌控在我们手上，到时候有了逐阳老祖相助，我们就可以入主修罗域。”说到后面，九皇主眼睛眯成一条缝。

    “那这个神秘黑袍人怎么办？”

    玉殿主沉声说道：“突然冒出这么一个玄尊至强者，恐怕会带来更多的未知变数……而且和我们是敌非友。要不，干脆请七皇主前来？”

    “七祖还没完全恢复，暂时不能妄动。”

    九皇主瞥了玉殿主一眼，沉声说道：“你怕什么，这家伙未必敢动手。如果他真要出手的话，早就出手了，你还有机会活着？我估计他应该有所顾忌。至于是敌非友……想夺取八道源火的人，对于奴神教主和逐阳老祖那两个家伙来说，都是敌人。有时候，朋友未必一定是朋友，敌人也未必一定是敌人，就看你怎么处理和利用。”

    听到这一番话，玉殿主眼睛顿时一亮，旋即眉头一皱，“那个家伙，似乎对我没有任何感觉呢……”

    “达到他这般程度，岂会轻易被美色所动？”九皇主哼了一声，漠然的瞥了玉殿主一眼，“别想这些了，先看看情况再做决定吧。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

