    当巨大的水车架起来的时候人们就是一阵欢呼。

    杜雨涵设计的水车安装好以后可以用人力，如果河里有水流的话也可以借助水的动力自动运转。

    不过在没什么水流的时候就要用人力了。

    其实杜雨涵还可以设计用牲畜拉动的，但是现在牲畜都是用来耕地的，数量少，比人还金贵。她就没有设计用牛马做动力的水车。

    等水车安装完毕后，杜雨涵就让几个小伙子按照她的指示用脚开始踏着水车上的脚踏板，巨大的轮子一样的水车开始转动起来。

    辐条顶端的水斗就装满了水由低处渐渐运转至高出，然后再倾斜，水斗里的水就自然地注入了渡槽，然后流进新挖好的水渠里。水沿着水渠一点儿一点儿的流进了最近的开了口子的田地里。

    水车无疑是成功了。许多孩子大人都跟着水流跑，看着水流进田里大家就又是一阵欢呼。

    这次的欢呼非常热烈，大家亲眼看到了成果，水车可以给田地浇水，只要这河水不干，他们就可以用河水浇地，不用再一桶一桶的挑水了。这可省了大事儿了。

    其实这水车很早以前就发明了，只是许多人都把它给忘了。而且北方用的也少所以很少有人能想起来。就是想起来也不会做。

    村民们许多人都争抢着上水车试着踩脚踏板操控水车。

    以后这水车就要大家来轮流操作了。为了争取时间，要昼夜不停的让水车转着，争取尽快的把老河湾村的田地都浇一边。

    那些还没有完好水渠的田地大家都加油赶进度，一定要让所有的田地都能浇上水。

    现在这么干旱，河里的水比去年少了很多，大家都怕河里的水干了，现在是能多浇一亩地就能多产一些粮食，他们就能多一口饭吃。

    顾祁深看到这个成果非常高兴，说道：“今天真是不虚此行啊。得到了这么一个灌溉农田的好办法。其实我也想到了这个办法，只是C市这边没有成功的具体实例，现在看到你们这里成功了也给了我很大的信心。”

    杜雨涵说道：“我想起水车也是因为老河湾村挨着河近，如果附近没有水源也是白搭。”

    顾祁深说道：“是啊，许多地方根本就没有水源，水利建设任重而道远啊。”

    天气已经开始渐渐变暖，杜雨涵跟梁守正说了田地要翻耕，可以防病虫害，增加产量。

    其实田地多翻耕几次更好，在冬天翻耕可以冻死一些虫卵，但是现在哪里有这个条件，光靠人力显然是不行的。

    梁守正现在对杜雨涵的话是深信不疑。他立刻就让一个村干部组织一部分人开始翻地，先从离河边近的田地翻起，顺便把地修整一下便于灌溉。

    灌溉用的水渠今年先挖的浅一些，以后再慢慢加深。毕竟这工程量太大了，光靠村里这几百口子人今年是挖不完的，只能先挖浅一些，先挖离着河近的田地处的。

    粮食能多收一些就是一些，只要能保证他们村没人饿死就是胜利。

    杜雨涵看着村民们人力翻地效率太低了，感叹道：“如果能用机械翻地就好了，那样不止效率高，地也翻的深。”

    顾祁深在旁边听了杜雨涵的话说道：“你说的用机械翻地是使用拖拉机吗？

    咱们国家早已在农业机械化方面开始了探索。只是技术能力有限，生产出来的拖拉机故障率有些高。这拖拉机又没有多少人会修，所以买回去一旦出现了故障找人修都是一个麻烦事儿。”

    杜雨涵说道：“咱们C市不就有一家拖拉机厂吗？完全可以让工厂率先供应本市。如果每个村子都有一台拖拉机，再配上专用的农用机具，那村民们种田的效率就会大大增高。拖拉机坏了不怕，及时维修不就得了。

    在农民耕种季节可以让拖拉机厂统一组织一个维修队，专门负责下乡给各村维修出现了故障的拖拉机。等耕种季节过了，这拖拉机用的也不是很多了。要到收获的季节才会再繁忙起来。

    这样还可以收集拖拉容易出现故障的原因，对技术加以改进。”

    顾祁深听了杜雨涵的话眼睛发亮，笑道：“你这个办法不错。只要及时把农田耕种完，不误了时节就是一大胜利。

    只是咱们市里的拖拉机厂规模并不大，这么多村子拖拉机厂根本供应不过来呀。”

    杜雨涵笑道：“这拖拉机肯定是由村里组织购买，是集体财产，但是肯定有一些村子不愿意买或者买不起，这就不是咱们能勉强的了。等以后没买拖拉机的那些村子看到了使用机械的好处再想买的时候那就是以后的事了。

    实在供应不上就按每个乡镇定指标供应。这样总能分的过来了吧。”

    顾祁深点点头道：“你说的有道理。只是这和拖拉机配套的农用机具据我所知不是很好用，还得加以改进。”

    杜雨涵说道：“我脑子里倒是有一些想法，一会儿回去我给你画几张图纸，你拿给拖拉机厂的师傅们看看，是不是可以使用。”

    顾祁深听了杜雨涵的话很感兴趣，也许杜雨涵能给他惊喜也说不定，这不是已经给他一个惊喜了吗。

    顾祁深说道：“那我就等着看你的图纸了。如果可行，我就做主给老河湾村特批一台拖拉机。所有生产出来的机具可以先在老河湾村进行实验。”

    杜雨涵一听笑道：“那咱们可说定了。到时候老河湾村就是第一个实验点儿。”

    梁守正在旁边听的心里乐开了花，他知道杜雨涵肯定有把握画出可用的图纸，不然她也不会这么说。

    这样一来他们村就可以特批一台拖拉机，还有配套的农用机具。杜雨涵可真是他们村的福星。

    回头他得跟几个村干部说说，以后可得对杜雨涵多照顾一些，尽量把人一直留在老河湾村。

    杜雨涵前世拿了好几个学位，虽然没有专业的学过机械，但也是有一些基础的。

    这段时间她让孙子杜卓远给她找了许多机械方面的书籍和资料还有讲课视频，她正在学习机械相关的专业知识。