    识时务者为俊杰，袁朗的行为将这句话生动形象地表现了出来。什么叫做人在屋檐下不得不低头，袁朗这就是！

    训练不会因为考核结束而结束。通过考核的南瓜们，依旧是每天都让老兵们带着训练，虽然通过了考核，但这并不代表他们就是一名合格的特种兵。

    和老南瓜们比起来，他们依旧是个南瓜。这一点，在从平时的切磋较量中便可以看出来。

    每次和伍六一这些人老南瓜比试，众人都是被揍的惨不拉几，不忍直视。

    比起考核前的训练，如今的训练量减了许多，通过考核的三十七人分成六个小组，每日都进行各种各样的小组配合训练，苦练杀敌技巧。

    教官对他们虽然依旧严厉，但态度却是好了太多。这一切的一切无不告诉他们。他们已经是特种部队的一员，已经是一名特种兵。

    向羽、巴郎、赵子武、苏卫、廖勇以及武岳和周青这几个最厉害的都被分到一组，成了六个小组中的尖刀组。向羽成了小组临时组长，武岳成了临时副组长。

    组长和副组长的人选都是按照训考核名次来安排的，虽然人人都想当组长，但向羽和武岳在考核中的表现让其他人无话可说。

    谁让人家是第一名和第二名呢！不服？简单啊！只要你拿个第一名回来那临时组长就归你了。临时组长和副组长这个职位不是随便安排的。

    要想当组长，就得让手下组员心服口服。

    陈煜在给众人分组就已经有言在先，临时组长阶段，谁都可以当，但前提是得打败现任临时组长。

    另外几个小组都已经较量过几波，组长也都换了几茬，唯独一组，从开始到现在还没有一人挑战过组长和副组长。

    相处三个月，几个人都对对方实力都是心知肚明。和向羽打，没人肯定自己能赢，和武岳打，同样没人肯定自己能赢。就这么来来去去，反倒是一直拖到现在都没人对两人发起挑战。

    几人中，要说对组长没有想法的，可能就只有巴郎。向羽当组长，他是一百个同意。

    这天，难得有休息时间，一组几个人出了宿舍到训练场。

    “陈队弄出这个临时教官就是为了让我们互相竞争，最终选出最合适当组长的人。今天正好有时间，我们比一比，选出组长人选吧。”

    向羽沉声对几人说道，虽然自己现在是组长，但他还没自信到另外几人都对他这个组长心服口服。不服，那就必一比，打服就是！

    不怕贼偷，就怕贼惦记。相比其他手段，向羽还是更喜欢这种光明正大摆开了比试的方法。

    赵子武几人对视一眼? 没有说话? 眼中冒出跃跃欲试的光芒。

    交情归交情，组长归组长? 这是两码事? 不能混为一谈。

    “来吧，早晚都有这么一天。也别比其他的了? 大家格斗都不错，我看就比格斗吧? 简单方便。“

    武岳在旁边提议? 虽说他自己最擅长格斗，但他这话还真不是为了自己。

    就说周青，擅长枪法，更是狙击手。但周青的格斗? 却不一定就比他差。同样? 他的枪法也不比见得周青差。

    几人对武岳这提议都没表示反对，格斗、枪法、体能，这是一个军人最基本的东西，若是连这三项都不行，别说特种兵? 就是普通侦察兵都别想干。

    “我先来吧，你们谁上。”

    向羽脱掉外套放在地上? 当先一步走出去。这种挑战最先上者最吃亏，但如果能坚持到最后? 也必然能让所有人心服口服。

    “你们谁上！”向羽走到几人对面，活动活动手脚后说道。一言一行尽显自信与霸气。

    兽营的人将他称为战神? 可不只是因为他能打这么简单。

    “这几个最好的苗子全让你给一锅端了? 你这是不是太狠了? 多少也得给我留一个吧！”

    袁朗办公室内，陈煜和袁朗站在窗户边上，手中各自拿着一个望远镜。南瓜们的宿舍并不在扑克牌基地，而是许三多他们当初住的那栋楼。

    看着草坪上那几个人，袁朗眼中满是羡慕，口中语气酸溜溜的。

    六个小组，一组是陈煜给自己留的，另外五个小组则归一、二、三三个中队。单就人数来说，扑克牌的人最少。但这玩意不是光看人数就行的。

    虽然早就知道那几个人肯定会被陈煜拉过去，但当事情真正发生后，袁朗还是忍不住眼红。

    “可以啊，你把齐桓让给我，我把廖勇让给你。”

    要人不是不可以，拿齐桓来换！这么一看，陈煜好像还挺通情达理的。毕竟人也不是土豪，都得生活不是。

    袁朗听到陈煜这话，目光变得幽怨愤慨，用齐桓换！换个灯啊！

    齐桓可是他的左膀右臂，除了脑袋外，最重要的东西！

    “你这次训练我可是要场地给场地，要人给人，总不能你吃肉，就只让我喝汤不是！”

    事倒如今，袁朗依旧没有放弃，倒也是个大毅力之人。

    “所以剩下那五个小组我让你先选，这可不是汤，怎么也能算一块骨头！”

    要说分兵这事，陈煜还新兵连时就是在高诚身上学到了这个技能。总之一句话就是，你可能占便宜，但我永远不可能吃亏！

    “哎，你这可就不够意思了！你自己摸着良心想想，你哪次找我帮忙我没帮过！”都说施恩不图报，袁朗此刻把这句话当成了屁。

    竟是一根手指一根手指和陈煜算起了帐。

    “行了行了，你别说了，就那么点小事，你能说半年！等我回去跟副队长商量商量再说。”

    陈煜受不了袁朗的絮絮叨叨，摆手说道。

    “你少来，你们扑克牌现在哪来的副队长！飞来的啊！”袁朗也不是好忽悠的，等你和副队长商量？那也得有才行啊！

    “对啊！所以没得商量！”陈煜义正言辞，理所当然地说到

    “......”

    袁朗额头浮现几抹黑线，你跟我玩幽默呢？玩脑筋急转弯呢！

