    幽州。

    十万大山。

    深处。

    一声惊天动地的巨响，某一座山峰发生了大爆炸，无数碎石滚落，飓风肆虐。

    山之巅。

    两道身影飘然落下。

    “慕容兄又进步了，四大圣人中，你怕是要追上法圣独孤了。”

    “这些无关紧要。”

    情圣慕容忘情负手而立，面色一如既往的古井无波，冷漠没有丝毫情感。

    除了他之外，还有一位黑袍男人。

    他比慕容忘情要年轻，但气息丝毫不弱，甚至有过之；此人，便是婆罗门的门主。

    情圣前来苗疆猎杀尸人组织据点，同时寻找婆罗门藏匿地点，遭遇了婆罗门主。

    两人大打出手，但都是试探。

    到了他们这个档次，想要杀对方很难，谁也奈何不了谁，过几招心里有数就行了。

    “最近很武者、隐世高人、雪藏妖孽都前往北荒，那里已经开辟作为战场了吗？”

    婆罗门主问道。

    情圣淡淡的说：“谁知道的，但北荒那边早就有所准备，书圣一直在其中。”

    “这个我知道，书圣一直在看守落龙坡，其中有秘密？”婆罗门主很疑惑。

    “四大圣人都在走不通的探索道路，书圣守着落龙坡，那就有他自己的道理。你想知道，去问他！”

    “我已经派遣我的大弟子前往北荒，会去落龙坡看看的。”婆罗门主道。

    京城苗家世子苗飞仙，不过是他的小弟子。

    他大弟子，更强。

    慕容忘情说道：“我这次来，是为了剿灭藏在苗疆、十万大山中的尸人组织据点，你在这里经营多年，对尸人组织应该有所了解，不知能否透露一二。”

    “情圣大人还没有找到据点？”

    “斩杀了大鱼小鱼几只，据点却是没有发现。”

    婆罗门主笑道：“连情圣都发现不了，我就更别提了。”

    慕容忘情眉头挑动，冷冷道：“大乱将起，你想独善其身、坐收渔翁之利，未免想的太美了。开始站队吧？支持尸人组织，还是大夏，亦或是……异能组织？”

    气氛瞬间变得压抑。

    慕容忘情言语中，又逼迫的意味。

    “唉。”

    婆罗门主叹息一声，苦笑道：“婆罗门一直藏在十万大山中，几乎不出世，不过是想低调的生存而已。我也只是想独善其身，没有狼子野心，为何要逼迫我呢？”

    “没有狼子野心？”

    慕容忘情笑了。

    可是笑容，却极端的冰冷残酷。

    “灭掉驭兽门，抢走一块帝陵图，这就是你说的没有狼子野心！说不过去！说不通！没人会相信！”

    婆罗门主脸上没有波澜，反问道：“情圣大人说我灭了驭兽门，不知道可有证据。”

    慕容忘情目光远眺，微微到来：

    “易容术，是你独门绝技吧。”

    “这些年，武道界没有你的传说，其实，处处都是你的传说。”

    “你利用易容术，变换着各种身份。”

    “天山老人是你！”

    “洞庭老怪是你！”

    “一枝花，也是你！”

    “我说的可对？”

    终于，婆罗门主的脸色动了，眼底深处闪烁着惊讶。

    天山老人、洞庭老怪、一枝花，这都是武道界赫赫有名的散修。

    名气丝毫不比“九指散人”、“黄鸦道人”、“梅花婆婆”弱。

    本以为能掩人耳目，没想到还是被发现了。

    婆罗门主叹道：“不愧是情圣大人，这都能被你发现。”

    “不是我。”

    慕容忘情摇头，说道：“我可没闲工夫去调查你，大夏有独特的情报机构。普天之下莫非王土，在这片土地上，瞒不了上面！”

    婆罗门主若有所思。

    “你拿到帝陵图，想必也知道些什么。”

    “先秦时期的武道界无比璀璨，现在太过凋零；而一切的根源，很可能就是始皇焚烧大量超品乃至神品秘法武技，令后世没有所学门路，自然就衰败了。”

    “始皇陵，其中绝对有打破目前化境第三重极限的路子，迈入更高的境界。”

    “没想到其中一块帝陵图在驭兽门，早知如此，我早就拿下了。”

    “剩下两块帝陵图在哪，你知道吗？”慕容忘情询问道。

    婆罗门主道：“这一点，情圣大人应该比我更清楚。叶凡手中，至少有一块。”

    “叶凡，这个小子不简单，是一枚棋子。”

    慕容忘情郑重道。

    “谁的棋子？”婆罗门主很惊讶，“叶公叶破天的棋子？还是，大夏国君的棋子？”

    “这一点，我也不知。”

    “你直达天听，会不知道这些？算了，想必你也不会说。”

    婆罗门主耸了耸肩，打出一道罡气，指明方向；他御空离开，留下一句话：“此去三百里，就是尸人组织据点，但想必大鱼都走了，只留下了小虾米。”

    “多谢。”

    “无需谢我，若可以，我想独善其身。我所追求的，其实和武神通一样。”

    慕容忘情看着婆罗门主消失在天际，喃喃自语：“和武神通一样，追求武道极致吗？”

    没有多想，慕容忘情杀向远方。

    三个小时后。

    尸人组织据点，爆发大战，乃是动用了“超级雷管”，整个据点灰飞烟灭。

