    第1135章 七彩硫磺石   

    “昨天一点都没挖到？”

    

    陆沉惊讶的说道，“啥情况，这个矿洞不是盛产仙银矿的吗？”

    

    “仙银矿是有啊，我们挖出来的就是仙银咯，只不过，这里底下没有仙银矿脉，所以不可能有那么多仙银给我们挖，能不能挖出散碎的仙银，完全看脸！”

    

    那兽人矿工说道。

    

    “没有仙银矿脉，我们为什么也能挖出仙银？”

    

    陆沉最关心的是，仙银矿脉的所在地，而不是挖出的零散仙银。

    

    打造一柄王器动辄五百万斤，若是靠零散的仙银，那得猴年马月才能凑到那么多仙银？

    

    “因为，仙银矿脉就在附近，只是没有这个矿洞而已。”

    

    兽人矿工说道。

    

    “这就奇怪了，为什么我们不直接把仙银矿脉给挖了？”

    

    陆沉道。

    

    “挖不了，仙银矿脉有蛮兽把守，咱们兽族不想跟那只蛮兽起冲突。”

    

    “那是什么蛮兽？”

    

    “一条苍冥蛮蟒！”

    

    “做了它！”

    

    “做毛线，那是十阶蟒兽，相当于尊者级别啊！”

    

    “咱们兽族也有尊者啊，还不少呢，怕什么？

    难道那只苍冥蛮蟒很猛，咱们的尊者打不过它？”

    

    “重点不是猛不猛，而是苍冥蛮蟒有来头，这条苍冥蛮蟒的父母在兽巢，还是某个大佬的宠物！”

    

    那兽人矿工摇摇头，又说道，“咱们只是镇兽山外围的一个部落，哪里敢得罪兽巢的大人物？

    咱们若是动了那条苍冥蛮蟒，消息传到兽巢，一旦惹到那个大佬动怒，咱们整个部落都得完蛋！”

    

    “原来如此！”

    

    陆沉恍然大悟，随后又问道，“那条苍冥蛮蟒在哪里守着仙银矿脉？”

    

    “就在外面！”

    

    兽人矿工指了指前面洞壁，说道，“这座高山的外面是一个湖泊，那湖泊就是苍冥蛮蟒的地盘，而仙银扩脉就在湖底。”

    

    陆沉又恍然大悟，难怪矿洞深处积水多多，原来这里的地势很低，湖泊的水都渗进来了。

    

    “好了，别问那么多了，有什么疑问呢，回头再问吧。”

    

    兽人矿工见矿工头目往这边转过来了，便连忙提醒，“赶紧干活吧，不然那家伙过来，见到咱们光聊天不干活，就要抽咱们鞭子了。”

    

    陆沉便不说话了，提起铁铲继续干活，不停铲泥巴，还装模作样的查看泥巴有没有东西。

    

    又过了一炷香时间，积水越来越多，已经浸到腰间位置了，连矿都不好挖了。

    

    “全部出来，把积水清干净再挖！”

    

    那矿工头目见此状况，只好让矿工们全部出来，然后叫专人去清理积水。

    

    而陆沉趁此机会，悄悄往外面走，准备离开矿洞。

    

    没走多久，陆沉突然发现，在一个废弃的矿堆之中，既然有很多七彩硫磺石。

    

    陆沉目光一动，嘴角就露出了一缕奸笑，七彩硫磺石这玩意可不好惹，遇到高温火焰是会爆炸的，这些兽人咋这么大意，随便就把这些会爆炸的东西堆放在这里，难道就不怕出事吗？

    

    既然现在都没有出事，那么这个矿洞实在是太走运了。

    

    但是呢，本尊来了，不让这里出点事儿，对得住他进来一趟？

    

    陆沉低调从那废弃的矿堆走过，趁人不注意，手指一弹，打出一点地火，射落在矿堆之中。

    

    嗞！   

    那地火落在矿堆中，没碰到七彩硫磺石，但也没熄灭，而是慢慢燃烧，星点般的火焰慢慢向周边扩散。

    

    只是那一点地火实在太小了，就算火势蔓延开来，还是没惹到什么兽人的注意。

    

    然而，等到地火烧到那些七彩硫磺石上，这个矿洞的噩梦就到了！   

    而此时此刻的陆沉，已经离开那个废弃的矿堆，并且快走到洞口了。

    

    轰！   

    一道惊天动地的爆炸，突然在矿洞中响起。

    

    整个矿洞被震得的天翻地覆、摇摇欲坠，即将倒塌。

    

    “怎么回事？”

    

    “矿洞怎么会爆炸？”

    

    “一定是那些七彩硫磺石炸开了。”

    

    “笨蛋，早就叫你们把那些会爆炸的东西拿走，你们却偏偏不听，现在出事了吧？”

    

    “别说了，赶紧走啊，矿洞要倒塌了。”

    

    兽人矿工们、矿工头目等人不断叫嚷，纷纷惊慌失措的往外面跑。

    

    他们的境界不高，全部都是天罡境的低极位，一旦矿洞倒崩，整座大山压下来，他们可承受不起。

    

    轰隆！   

    一声巨响，矿洞终于崩塌，大部分矿工没跑出来，全埋在了里面。

    

    逃出来的只是一小部分矿工，其中就有陆沉。

    

    矿洞之外，兽人尊者大为紧张，率领所有守卫，出手挖土救人。

    

    而陆沉趁乱走人，不带走一缕霞彩，只留下一片狼藉。

    

    回去的中途，陆沉躲在一块巨石底下，移走身上两道符文链，恢复本来相貌，换回玄天袍，才去找肥龙等人。

    

    “师兄，威武，威武，威威武！”

    

    一见到陆沉，肥龙就屁颠屁颠跑过来，直接大拍马屁了，“哈哈，矿洞发生爆炸，不用猜就知道，一定是师兄出手干的，这可是绝对干得漂亮啊，也只有师兄才干得了这种事，换谁都干不了哇。”

    

    “老大的确很牛叉，点爆了整个矿洞，而兽人也没发现是谁干的，还在傻乎乎的挖土救人，真是有够蠢的！”

    

    矮山也学着肥龙拍马屁。

    

    “老大，你走不了久，我就看到有一个年轻兽人进入矿洞，那个兽人是不是你扮的？”

    

    高海不会拍马溜须，却是如此问道。

    

    “你猜！”

    

    陆沉一句话，呛得高海直想跳海。

    

    不是陆沉不相信这班兄弟，只是陆沉身上的秘密太多，不想全部都泄露出去。

    

    能保密多少，就尽量保密吧。

    

    反正，他会乔装打扮的事儿，兄弟们也猜到七七八八，只差一个确认而已。

    

    “老大，矿洞里面是不是有仙银？”

    

    瘦虎问。

    

    “有，但很少，都是一斤几两的挖出来，挖到猴年马月，也凑不到一百万斤！”

    

    陆沉笑了笑，又说道，“兽族占着这个矿洞，也不仅仅挖仙银，他们还挖别的矿石，别的矿石倒是挺多，不然光指望矿洞出产仙银，他们就得白白浪费人力物力了。”

    

    

    

