    公输老祖大婚，双喜临门？

    这个消息引起了吴浩的注意。

    此事也不是什么秘密，吴浩稍加打探就知道公输班在滕阳城中有一位青梅竹马的红颜知己，他们经历诸般波折，终成正果，确实对于那些真正的公输家族弟子来说算是一件大喜事。

    因为这些来自外界的公输家族弟子，全部都以公输班的后人自居。

    可是，了解真实情况的吴浩却知道，并非如此。

    准确的来说，他们是公输家族的后人，而并非公输班个人的后人。

    公输这个姓氏，源自于远古部族公输氏，可谓源远流长。

    原本，公输家族是姬姓，与大周诸侯之一的鲁国国主也有一些血脉渊源。不过到了秘境中这个时间节点的公输家族，却有着姬姓和公输这两个姓氏。

    开始的时候，公输家族是由姬姓姓掌权，他们自称纯血，只与家族姬姓之人结合，不与外族通婚。之所以如此，是为了保持血统的纯粹性，因为这样容易出现天赋绝佳的血脉。

    公输家族是个大族，人口繁多，支脉复杂。完全可以内部消化，倒是没有近亲结合的陋习。

    再说鲁国是儒家的发源地，也万万不能容忍悖逆人伦之举。

    可是，终究还是有些族人会与外族人结合，并且数目还呈现不断上涨的趋势。

    那些族人与外人结合产生的后代，家族为了区分，给他们冠以公输的姓氏，以保证血脉的纯粹性。

    公输家族还是比较开明的，同姓姬姓的结合只是传统，却并非强制。所以纯血与非纯血的对抗并不算激烈。当然，一些矛盾和歧视也不可避免。

    随着公输家族不断的发展，公输姓的人越来越多，而姬姓越来越少。

    道理其实很简单，只有姬姓和姬姓才能制造一个姬姓。

    姬姓和公输姓结合产生的是公输姓，公输姓和公输姓结合，生的还是公输姓。

    姬姓族人娶了外族的女子生的是公输姓，公输姓族人娶了外族女子，也依然是生公输姓。

    终于，强弱之势逐渐偏移，非纯血的公输氏也渐渐的开始触及到一些家族的权力。

    公输班的父亲就是纯血，也是公输家族的当代族长。不过他的母亲却不是，所以按照传统，公输班只能够冠以公输姓氏。

    除此之外，他还有一个同父异母的妹妹，姬飞燕。

    这个妹妹是他父亲与一位纯血族人所生，这据说其实是其为了族长之位，对家族中的纯血高层做出的妥协。

    毕竟纯血统治了公输家族那么多年，对于公输家族的影响力非同一般。公输班的父亲娶了个外族人，这就成了他的竞争对手攻讦他的诟病之处，也影响到了许多纯血高层的观感。

    一直到另娶了一位纯血女子之后，他在家族的地位才算是稳固下来，当然这还是在他有着非凡的才干的前提下。

    不过这样一来作为族长的长子公输班，位置就变得有些尴尬了。

    虽然族长一直在努力调和，可是在公输家族中纯血与混血的隔阂是显而易见的。

    或许正是因为在家族之中氛围压抑，公输班才会选择外出求学。

    即便是他后来力挽狂澜，拯救了家族危难。可是就是因为他的姓氏，他依然没有得到那些家族纯血高层的认可。

    不过，他却未曾落家族的窠臼，而是以支持他的混血族人为主体，另立班门。

    渐渐的，班门以其强大的活力从腾阳城中脱颖而出，影响力很快就向鲁国四周蔓延。

    比如这次器王争霸的邀请，人家主办方只知有班门，而不知有公输家族。

    ……

    这些消息，大多是吴浩进入腾阳城中后，从那些和他一样的试炼者们身上打探到的。

    这些试炼者中，有一个人身份生成的时候正好是姬姓纯血族人，长辈在家族中身居高位，所以他一出生就在腾阳城中购置了一处庄园，作为所有试炼弟子们互相交流的据点。

    在这所庄园中，试炼弟子们可以进行交易，交换情报，寻找队伍或者发布委托。

    吴浩混入其中，毫无违和感。

    在他的理解中，这个泰山秘境其实有两种方式参与，一种是玩家模式，也就是带着公输手环，和这些试炼弟子们互相交流，寻找到最适合的剧情切入点，获取最大收益。还有一种就是NPC模式，那就是把手环摘掉，冒充土著完成剧情。

    吴浩觉得相比起前者的抱团取暖模式，无疑后者更加的适合他，但是前提是他得把情报打探好了。免得被这些试炼者们当成小BOSS给组队刷掉。

    要知道这些试炼者们可没什么节操的。据说就连公输班的妹妹的主意都有人打过。

    班门之中的弟子分类和后世基本上差不多，分为核心弟子，专业弟子和见习弟子。不同的是公输班座下还有着几位亲传弟子。

    这几位亲传弟子并非公输家族出身，都是一些炼器天赋绝佳之人。有的是公输班自己寻找到的，也有的是慕名而来。

    现在的班门完全没有后世那么闭塞，倒是有着几分昆仑学宫的风格，只要是天赋心性达到要求，均可加入班门之中。

    只不过吴浩的这个摩罗睺的身份，却是冒充公输家族支脉弟子进入班门的。

    因为公输家族的身份，更加自由，比较方便他查询公输班的一些隐秘。

    比如说现在，吴浩就轻易的打听到了公输班正在闭关研究一种炼器秘术，为了即将到来的器王争霸做准备。他已经好几天没有在班门中露面了。

    再比如说，公输班的那位青梅竹马，吴浩打听到她的名字叫做云筝，是一个樵夫的女儿。公输班年幼的时候曾在山中遇险，被樵夫云老头救回了家，因此才与云筝相识。

    公输班前去昆仑学宫求学时，两人早有白首之约，只是公输班回答家族之后诸事繁杂，所以还没有来得及与她完婚。

    吴浩打听到了确切的消息，不由得默默感叹道：“老祖啊老祖，枉我之前还那么同情你。原来你才是插足的那一个啊！”

    然后他又反省了一下自身。

    “那我这成了什么了呢……小三的爪牙么？”