    大唐元贞二年八月初。

    经大理寺，刑部，御史台会审，户部侍郎高慎一案终于有了结果，共罗列高慎罪状二十余条。

    李纲等人上书请斩高慎等六人，流配十余人，削夺官爵者四十七人，不折不扣的大案。

    不过到了门下省，却被驳回，令法司逐条再审，说明皇帝并不满意会审的结果。

    于是作为大唐元贞年间的大案，就此拖延了下来，高慎等人在狱中辗转求告，却没有任何回应。

    展现在人们面前的景象越来越是不堪，随后高慎等人四处攀咬，以求速死，也都无济于事。

    此案的判决在中书，尚书，门下三省四处轮转，推来推去，一直不曾结案，高欢子孙的哀嚎之声屡屡不绝，让众人警惕之余，越加的不愿沾边了。

    谁也不知道皇帝，或者是他的近臣们到底想要怎样一个结果，如此拖延下来，旁人先且不说，渤海高氏的名望遭受到了沉重的打击。

    此案的效果几乎等同于悬尸示众，一些聪明人在八月间终于明白了过来，不由为皇帝的心肠和手段所惊。

    杀鸡儆猴谁都会，可是能做到这种地步的……杨广，李渊之辈怕是都要膛乎其后了。

    虽然大家嘴上都没说出个怕字来，但私底下再议论朝政的时候就谨慎了许多，没什么人再敢拿皇帝的出身，治政，用人等来开玩笑了。

    即便是大家喜欢念叨两句的皇帝跟公主的风流韵事也少了起来，就算有人谈起，周围人等也少有附和，多数人还会认为你不够稳重，以后应少做来往，不然有朝一日身陷囹圄那得多冤枉啊。

    皇权取得了完胜，正随着高慎一案渐渐趋于稳固，同时也在潜移默化的改变着贵族们的行止。

    百姓们不管那么多，贵族狼狈的样子是他们最喜闻乐见的场面，街头巷尾的人们多出了很多的谈资。

    八月间，天气渐转寒凉，朝堂上产生了不小的变动。

    兵部侍郎王庆被召回朝中，转任户部侍郎，窦轨继任兵部侍郎，继续在外督运大军粮草。

    鸿胪寺卿李道宗上任还没几天，如今调任兵部侍郎，说明他渐渐得到了皇帝的信任，而其年纪轻轻，便已任职过灵州总管，鸿胪寺卿，兵部侍郎等要害职位，显示出一位官场新贵正在冉冉升起。

    渤海高氏新任阀主高表仁，数次入宫想请求皇帝了结高慎一案而不可得，却在此时升任鸿胪寺卿。

    这让高表仁没有一点的欣喜，暗地里更是叫苦不迭。

    正在高欢一脉叫苦连天之际，他却高升了，你说旁人会怎么想？这显然意味着高氏的分裂已不可逆转。

    当然了，渤海高氏也从来不是一个整体，他们的分支太多了，即便是当年高欢一脉得势之时，也无法真正做到领袖渤海高氏，让高氏子孙尽都俯首听令，更何况是如今了。

    现在只不过是长安高氏中两个主流家族产生了无法弥合的裂痕，当然两边早已有隙，如今不过是矛盾更深而已。

    之后秘书监窦琎外放为河东郡太守，礼部郎中温彦弘晋秘书监，主持修撰隋史。

    右骁卫大将军窦琮押解高慎一案的人证物证回京，转任右屯卫大将军，与尉迟信一道掌管长安驻军。

    原右屯卫大将军陈圆，转任右骁卫大将军。

    在宫中，窦美人成了窦昭仪。

    扶风窦氏走了些弯路，如今重新有了起色，虽还不如李渊在时那么风光，可在众人看来，扶风窦氏作为皇帝的乡党，便宜算是占大了。

    而其在高慎一案中“立功”不小，算是踩着高氏献上了投名状，让很多人鄙夷其行径，却也让不少人羡慕的眼睛发蓝。

    在此期间，晋阳旧人大举进入户部，与关西世族一道将高氏落下的职位瓜分一空，得了好处的人不在少数，算是经历了一次小规模的政治分肥。

    到了八月初的时候，与窦建德，萧铣的战事还在僵持之中，令人意外的捷报却从凉州传了回来。

    左监门大将军庞玉率四千兵于左良川溃吐谷浑，土羌联军十余万众，阵斩吐谷浑，土羌首领十余人，虏获极众，一战名扬河西，当即便使凉州动荡的局面缓和了下来。

    捷报来至长安，李破与他的臣下们都想不明白，此战是怎么打的，四千人破十余万大军，那画面简直不可想象。

    如果换成是军中精锐对上义军，好像就不难理解了。

    凉州大捷对中原战事影响不大，只是此战意味着曾经肆虐西北，屡教不改的吐谷浑在腹背受敌之下慢慢走向了衰落，不再能跟旁人争夺河西的控制权了。

    高原上兴起的吐蕃开始让李破警惕了起来，一边召集臣下想制定一些民族政策，来缓和西北诸族的矛盾，一边下诏嘉奖梁州总管范文进，左监门大将军庞玉等人，同时令他们探查高地形势，做好出兵驱逐吐蕃人的准备。

    此时吐蕃在高地上还立足未稳，正是予其当头一击的好时候，只是累于中原战乱未止，抽调不出太多的兵马，所以根本不可能成为接下来的用兵重点。

    李破所言的准备，其实是在为将来更好的经营河西所做出的决定。

    更让人意外的是，捷报传来不久，在敦煌地区歇脚的射匮可汗残部派出使者，经凉州来到了长安。

    献上了一些乱七八糟的西域土特产，表达了顺服之意，请求进入张掖地区休息。

    他们对中原王朝的更迭并无多少认知，自隋末战乱以来，前隋的版图萎缩的厉害，张掖，西海，敦煌等地以前都是前隋的势力范围。

    可现在嘛，很多地方都已经失去了联系，无论李渊还是李破都无暇顾及，更不会派兵前去驻守。

    可能是追兵将近，又或者是敦煌地区的生活太过艰难，所以突厥人的请求更像是要内附于中原王朝，但一个不好许就成了引狼入室。

    而且突厥人的诚意不足是显而易见的事情，送点礼物就想占去半个河西走廊，想的倒挺美。

    李破没有挽留这些丧家之犬的意思，只是让鸿胪寺卿高表仁告诉他们，请射匮可汗的子孙到长安来相见，他们一定会得到皇帝的热情款待，到时有什么请求皇帝必定会给他们一个满意的答复。

    突厥人没有得到他们想要的东西，怏怏而去，至于他们会不会像处罗可汗那样全族来奔，估计就要看他们的敌人给不给力了。

    …………………………

    八月间，南阳细雨霏霏。

    唐军不再攻城，而是再次猛攻城外营寨，梁军勉力抵挡，崩溃的迹象越来越明显，很多城外梁军士卒有了怨言，将领们同样不愿再面对凶狠的敌人，纷纷请令入城休整。

    周法明努力弹压，可在没有任何后援的情形之下，却也无计可施。

    更为可怕的是，唐军眼见梁军不支，并未加紧攻势，而是分兵数万南下拔新野，进围襄阳。

    二十多万梁军竟然不能拖住唐军主力，襄阳的求援文书去到江陵，梁国朝野议论纷纷，谣言四起，周法明已经率军降敌的传言蔓延开来，未几便传到了皇帝萧铣的耳朵里面。

    萧铣大恐之下，几乎是本能的便令人抄了周法明的家，朝臣纷纷相劝，却也阻拦不住越来越是刚愎的萧铣。

    八月中，萧铣杀周法明一家三十余口，连内史令萧阆都被他给吓坏了，再不敢于萧铣面前提周法明的名字，群臣震惧，同样不敢多言。

    唯独周法明好友兵部侍郎王堔上书为周法明喊冤，更说皇帝未经有司，不察细清，只因谣言便擅杀周法明家眷，实乃昏暴之举云云。

    萧铣闻之大怒，将王堔削官夺爵，下入牢狱，未几王堔暴毙于狱中，萧铣犹有不甘，又命人抄了王堔的家，以贪贿之名杀王堔一家老小。

    明显这位君王已经杀红了眼，晋末乱世君王的乖戾在他身上体现的非常之具体，同时也意味着军事上的失利彻底击垮了这位萧氏子孙的意志，让他混乱的像个真正的暴君。

    …………………………

    实际上，王堔确实死的很冤，周法明辜负了他的信任，唐军分兵没多久，周法明便已率部阵前降敌。

    这不是什么临时的决断，周法明犹豫了差不多半个多月，眼见局势已难挽回，又忧惧于萧铣的刻薄寡恩，遂在八月中做出了选择，率十余万梁军降了。

    尉迟恭等人狠狠的松了一口气，如果周法明一力守城不出的话，留在南阳的数万唐军已不足以攻取南阳。

    战事打到这种地步，伤亡惨重之下，尉迟恭也已有了上书请罪的打算，这次出兵南下的战略到了此时看上去更像是一场赌博。

    尉迟恭都能想象的到皇帝会有怎样的怒火等待发泄，只要一想到自己戴罪回京，皇帝对着他露出那标志性的灿烂笑容，他就不寒而栗，心中之忧惧不比周法明差多少。

    周法明算是在关键时刻拉了他一把……

