    第三十五章

    贺芝青带着两个助理，三个保镖走进来。

    “你还不知道？”有人走到苏酥身边。

    苏酥侧头，是这部戏的女主角杨梦雅。

    “她演女三。”

    说完看了苏酥一眼：“你小心点，那丫头就是个坑。”

    “那我就是填坑的，原来的女三呢？”

    “听说是置换，也不知道她后台是谁，给了对方一个电视剧的女一，倒也没有太难看。”杨梦雅说着说着，没忍住问，“你皮肤这么好,怎么保养的？”

    苏酥：“中药丸子，你要吗？”

    “要！！！”

    贺芝青财大气粗的给剧组带来每个人都买了奶茶，分完一圈后，来到苏酥面前。

    “我们真有缘！”她把奶茶递给苏酥，“还是在一个剧组见面啦！”

    苏酥接过来：“谢谢。”

    见她没拒绝，贺芝青撇撇嘴：“我以为你讨厌我呢……”

    “你做了什么我要讨厌你？”苏酥反问。

    贺芝青不吭声了，她想说你抢走了女四又怎么样，我现在还不是比你强。

    但是苏酥看她一眼，她就不敢说了。

    “没……没什么。”贺芝青丢下句希望我们在剧组好好相处跑了。

    奶茶挺好喝，苏酥想。

    至于好不好相处，她觉得……够呛。

    开机仪式完了要拍定妆照。

    苏酥从头到尾只有一身造型，内衬是金色的长袍，外面照着白纱。

    三千青丝上用一根雪白的发簪束起，她右手握剑，剑穗上吊着可爱金铃铛。

    “建模脸啊！建模脸！”剧组的造型师一个劲说，恨不得抱住苏酥亲一口。

    其他人也眼里放光，真人比电视上更好看，而且肯定是天然脸！

    就连杨梦雅都摇头：“幸亏你在剧里早就死了，不然我可怎么办。”

    “梦梦姐你也很美啊！”演女二的马娇搂住她的胳膊说，还撇了苏酥一眼。

    杨梦雅不动声色的把手抽出来笑了笑：“我再美也不是仙界第一美人啊！”

    大家哈哈大笑，气氛看上去很是和睦。

    定妆照拍完，导演就急吼吼的准备第一场戏。

    苏酥把妆卸了，今天没她戏份。

    但左开济特地嘱咐过：“没事多在剧组看看，哪怕你再美，再厉害，演技不行就是硬伤。”

    “不是想拿影后吗？那就好好磨练演技。”

    想当影后的不是她。

    她只想实现财务自由，想去哪去哪，想吃什么吃什么，想玩什么玩什么。

    但谁让她用了人家的身体，影后必须得拿！

    于是苏酥搬了个小马扎很认真的坐在导演身后看。

    “你看她装的多好！”马娇嘀咕了一声。

    杨梦雅本来在旁边看台词，听到这话站起来就走了。

    贺芝青却回了句：“苏酥是在学习吧？”

    “我才不信。”马娇小声说，“她没欺负你吧？”

    “没有啊！”

    “你还是小心点，她抢了你角色，结果你转眼就成了女三，她心里舒服才怪！”

    贺芝青捂着嘴笑：“大家都是靠努力拿到角色的，你别这么说。”

    马娇呵呵……

    当她傻啊，空降到剧组还敢说靠努力。

    苏酥老老实实的在剧组看了一天，晚上和杨梦雅一起回酒店的时候，杨梦雅问她有什么收获。

    “你演的好。”苏酥说。

    杨梦雅笑了：“都说你凶，我觉得很可爱啊！”

    苏酥一脸严肃：“我觉得我比不上你。”

    “你才演几年戏，就想比我好啊！”杨梦雅笑的花枝乱颤，她本人很像二次元里童颜……那啥乳的萌妹。

    这么一笑就是波涛汹涌。

    苏酥看了看自己的，决定回去就炼制丰胸丸。

    “但我比马娇演得好。”苏酥一点不谦虚。

    原本的苏酥毕竟是专业出生，只是缺少磨练和经验。

    虽然不能将原主的演技全部发挥，但也差不多。

    因为她是天赋异禀的武者，领悟比普通人高的多。

    “马娇没怎么受过专业训练。”杨梦雅嗤了一声，“之前演了几部偶像剧爆了，就飘起来，你不用搭理她。”

    又提醒了句：“明天徐一航就进组了，你离他远点。”

    “我知道。”徐一航就是男主，也是唯一可以和商天赐抗衡的顶流。

    知道她要和徐一航一起拍戏时，商天赐专门打来电话。

    先是说徐一航这不行那不行，不配和他比，然后让苏酥一定要远离他。

    “他粉丝出了名的霸道，尤其是女友粉。只要有女明星靠近他，粉丝能把人家撕了。”

    偏偏苏酥大部分的对手戏都是和徐一航。

    “总之你自己小心点。”杨梦雅觉得这个姑娘虽然看上去持美行凶，可有时候呆萌呆萌怪可爱的。

    苏酥没忘记药丸的事，给了杨梦雅一瓶。

    “每天晚上吃一颗。”

    杨梦雅看着连生产日期都没有的瓶子犹豫了：“你从哪卖的？”

    “我自己做的。”

    杨梦雅：“……”

    等她回到房间，助理担心的问：“姐，你真要吃这三无产品啊？”

    “人家自己做的，有什么不放心的。”

    杨梦雅踢掉鞋：“明天煲汤的时候，记得给苏酥送一碗。”

    “我记住了。”小助理有些好奇，“姐，你干嘛对苏酥这么好，不过才认识一天而已。”

    杨梦雅去年刚刚夺了视后，这是她第一部转战大银幕的戏，如果不拿流量说事的话，她才是剧组最大的咖。

    根本犯不着和苏酥示好。

    “你觉得一个被全网嘲笑的糊咖，突然翻红靠的是什么？”

    “背景？”小助理说，“她不是签了星耀，都说是李总的情人呢！”

    杨梦雅训斥她：“别一天听风就是雨，没影的事。”

    “我……我以后不说了。”小助理吓了一跳。

    “我是为你好。”杨梦雅拍了拍她，“不说那姑娘到底有什么背景，反正我一见她就觉得喜欢，这大概就是缘分吧！”

    进剧组第一天就获得友情卡的苏酥却不怎么开心，刚刚副导演通知她要改戏。

