    “就是这里？”卡卡西看着眼前的这片荒地，随后他视线又扫过了周围的几栋参差的房子，“所谓的新居在哪里？”

    天藏的脸上露出了个与他年龄不相符的无奈表情，然后他开口回应说道，“我似乎想明白了为什么羽原要把我们叫过来了，新居？新居大概还没开始建造呢，或者说没有我们哪来的新居……卡卡西前辈，你应该会土遁吧，在羽原认识的忍者里，会土遁的人可不多。”

    其实不是羽原认识的土遁忍者不多，而是他认识的忍者就不多。

    听天藏这么说，卡卡西的表情也变得精彩了起来，以往使唤他的人不是四代火影就是三代火影，而现在就连“后辈”都能使唤他了吗？

    “也就是说，我们是被抓来当苦力的？”卡卡西不愧是天才，他一瞬间就找准了自己的定位，“当苦力也就当苦力吧，问题是羽原他现在人在哪里？”

    “谁知道呢，回到木叶休息了几天之后，羽原好像又变得忙碌了起来。”天藏说道。

    其实这个时期的天藏是有些迷茫的，在脱离了大蛇丸与志村团藏的控制之后，他的忍者人生算是走上了正轨，然而与前期的那种挣扎求活的情况相比，现在的他其实有些缺乏人生目标，先前忙着打仗的时候还好，现在他脱离了战场、一下子闲下来，所以不适应之下变得有些咸鱼了起来。

    同理，现在卡卡西也挺闲的。

    “就算是要建房子，为什么选在这么偏僻的地方？我知道羽原是个孤僻的人，但他也没必要这么彰显这种孤僻吧？”卡卡西又说道，因为羽原一直没有出现，所以他只能继续跟天藏闲聊。

    “据说相比于村内，这里地价格外便宜。”天藏说道。

    卡卡西：“……”

    好吧，他现在有些理解羽原了。因为此前卡卡西用全资产生生砸死了第四代风影，所以他现在经济情况也不宽松，正所谓一分钱难倒英雄好汉还有上忍啊。

    两个人又闲聊了一刻钟之后，羽原这才姗姗来迟。

    “两位这就到了？看来你们的积极性非常高啊，这不愧是我的苦……朋友。”羽原对着这俩人笑着说道。

    卡卡西和天藏瞬间无语，这怎么听着就跟他俩人上赶着要当苦力一样呢。

    但是来都来了，卡卡西这时候又不能一走了之，于是他开口说道，“别说这些有的没得了，羽原，快点干活吧。”

    尽管他的积极性不高，但是对于一个上忍来说，如果他将自己的精力用于生产建造的话，那么其工作效率肯定高的离谱……不管羽原要建造什么房子，反正他们肯定几个小时就能完工，这时候的卡卡西是这么想的。

    羽原点了点头，然后说道，“那卡卡西前辈先用土遁夯实地基吧，20m X 20m，范围不算大……”

    既然是木叶郊区，那么羽原就可以建造一座别墅了，400平算大吗？马马虎虎吧。

    “抬高、夯实地基之后，还请去村东头采石，然后将平整的厚石板运送过来铺在地基上。”

    卡卡西：“我……你……”

    完了，他真成了苦力了。

    羽原只是摆了个请的手势，然后卡卡西只能开始结印……别看这种无偿劳动卡卡西不情不愿，但实际上他知道自己肯定得帮羽原的忙，不为别的，卡卡西知道羽原的出身，因此当羽原真的安心在木叶安家之后，他觉得这是一件好事。

    能在木叶安家是好事，但羽原安的这个家还挺挑剔。

    交代完了卡卡西的工作之后，羽原来到了天藏身边，将一袋种子和一份设计图交给了他，“天藏，你听说过艾欧尼亚建造法吗？”

    天藏摇了摇头，“没听说过。”

    “没听说过？很简单，就是一种一边种树一边像是织毛衣一样将树木进行编织的营造建筑方式……”羽原指着设计图给天藏解释了起来。

    “民族建筑？”天藏虽然没有听说过那什么建造法，但是当他看到了羽原的设计图之后，也就明白了这个房子该怎么建造了。

    “我大概懂了，那这些种子是？”

    “是一种铁桦树的种子，建家还是得用点结实的木材。”

    羽原这个甲方压根不付钱，然而他的要求还挺多，他这个建造房子的方法真是无比麻烦，说实话还不如直接让天藏使用“三室两厅之术”呢。

    夯实地基的工作很简单，但采石的工作很麻烦，留下了天藏在这研究设计图之后，羽原就跟卡卡西一起去采石了。

    两人算是配合的亲密无间，卡卡西挖石头、处理平整，然后羽原用“磁悬浮拖车”把石头运回来铺好，忙活了大半天时间之后，他们才完成了这项工作，然后卡卡西就累成了死狗……1m X 1m X0.5m的石头，他挖了四百块，这难道不比忍界大战还累？

    卡卡西这个苦力几乎就要进化成苦力怕，然后当场爆炸了。

    等铺完了地基之后，天藏开始在四周种种子，他一边种，一边使用木遁的力量对其催生，然后不断调整、编制，大有“大土木工程师”的气度，又有贤妻良母擅长手工活之风范。

    随后，他用了整整三天时间，这才完成了羽原的这栋两层尖顶纯木大房子的建造。

    外面是纯自然生态，里面则是“精装修”，无论是地板还是墙壁，天藏都处理成了光滑的木板，这位木遁达人可谓是技术精湛，他能让一棵树这半边保持生机，那半边变成断绝生机的木板。

    所以当羽原光脚踩在新房子的木地板上的时候，内心之中不由地生出了对于天藏的敬意。

    “天藏，你考虑过转职吗？忍者这个职业真不适合你。”

    天藏：“……还是绕了我吧，我觉得做忍者更轻松一点。”

    “是吗？那还真是可惜。”羽原不是在开玩笑，他是真的觉得可惜，凭天藏的这个技术，成为房地产大亨绝不是什么遥不可及的梦想。

    总之，在羽原的新家完成建造之后，它瞬间就成了这里的地标建筑，没办法，造型太别致了。

    接下来他只要通水通电通气，再补充点家具，然后就可以放心入住了……这房子纯天然无污染，除了有点废队友之外，没有任何毛病。

    …………

    土木工程只是小事，先前玖辛奈已经将羽原的建议书以及成立新组织的申请提交给了三代火影，而等羽原的新家完工之后，三代火影决定专门召见漩涡玖辛奈，而作为某些提议的发起者，羽原也跟随漩涡玖辛奈一起来到了火影办公楼。

    此外，漩涡玖辛奈还带上了漩涡鸣人，没办法，一位居寡的母亲到哪都得带上她的婴儿。

    “玖辛奈，你来了？还有羽原，坐。”玖辛奈和羽原来到了火影办公室之后，三代火影仍在阅读那些资料。

    “三代大人，我们的建议你感觉怎么样？”玖辛奈刚坐到一张椅子上，然后就迫不及待地开口问道。

    “这个在村内建立新的荣誉体系的建议非常好，能够具体而微的增加忍者的荣誉感、竞争意识以及对村子的认可程度……羽原，你是怎么想的？”三代火影决定从简单的事情开始谈起。

    “木叶村作为一个专业的军事组织，我只是对其没有一套成熟的勋章体系而感到不理解，木叶成立至今已有五十年，然而此时忍者的荣誉之心其实更多还是集中在他们的传承忍族上，‘第一忍族’这样的说法是某些忍者最骄傲的地方，但很明显这是不合理的。

    建立一套新的荣誉勋章体系，可以有效的把忍者的荣誉感从忍族转移到村子方面，因为给予他们荣耀的并非家族而是村子，评判荣誉的并非悠远的历史而是对于木叶的功绩，这难道不更合情合理吗？”

    羽原说明了一下自己的思路，他说的比较简略且含糊，但其实这样的勋章体系本质上是为了削弱忍族影响力与存在感、增加木叶影响力的做法，因此火影没有理由不喜欢这种做法。

    这个世界的忍者虽然叫做忍者，可实质上他们就是士兵，按理说忍者应该隐匿暗处、名声不显，但实际上真正有实力的忍者都是偏高调的，什么三忍、金色闪光乃至写轮眼的卡卡西，都是如此。

    而既然木叶是这样一个军事集团的话，那它没有一个勋章体系就显得比较怪异了，如果村子没有办法彰显一个忍者的荣誉感的话，那么他们当然寻求在别的地方进行彰显。

    因为忍族的存在，无形之中，木叶对于每个忍者的影响力下降了。

    听羽原这么说，三代火影果然点了点头，“不同的勋章代表着不同的荣誉，同时不同的荣誉又能带来分级化的实质奖励和好处……这想法非常好，这件事可以试着去做。”

    好处显而易见，所以勋章体系的事情可以立刻就试着去做……忍界大战即将结束，这正是一个好机会。

    听火影这么说，羽原自然很高兴，不过他马上说道，“火影大人，勋章的名称可以重新讨论，建议书上的内容只是举例说明。”

    “不用重新设定，这些名称就挺好……名称不是关键，关键是木叶对这个体系的官方认可。”不得不说，三代火影之前虽然没有想过什么勋章体系的事情，但老奸巨猾的他还是看穿了这东西的本质。

    勋章的名称只要说的过去就行，关键在于它是有着不同等级的，等级越高越稀有，越稀有大家就越想要。

    然而羽原的表情却变得有些尴尬了起来，建议书上共有七级十种勋章，这些东西……是他花五分钟想出来的。

    而且为了拍三代火影的马屁，使得这份建议更容易通过，羽原设计的一级勋章只有一种，且勋章的名称非常简洁直观，就叫“火影荣誉勋章”。

    如果是三代火影执政期间颁发的一级勋章，那就是“三代火影荣誉勋章”。

    等会，是不是就是因为这个勋章名称，所以三代火影就直接认可了？因为如果再重新讨论的话，指不定一级勋章就不是这个名称了，或者这个勋章不能独享一级勋章的地位了……

    不愧是你，三代目。

