    筋斗云的飞行速度很快，没多久沈隆便到了宁采臣家的院子上方，隐去身形落下，转了一圈儿却不见宁采臣和聂小倩的身影。

    刚要出去寻找，恰好碰到他俩回来，从他俩的对白可以听出，宁采臣和聂小倩刚去了城外施粥，他们依旧记得沈隆的叮嘱，每天都在做好事。

    “相公，我去给你煮饭，你先去书房温书吧。”回到院子里，聂小倩给宁采臣备好茶水点心，就要去厨房忙活，宁采臣则拿起笔还是撰写文章，沈隆凑过去瞅了一眼，水平还可以，只要不是运气太差碰到不靠谱的考官，乡试应该没什么问题。

    好了，现在普渡慈航已经被干掉了，你考中举人之后去京城考进士也不会有什么危险，我也可以放心地离开了，随即一道白光闪过，沈隆回到了自己家中。

    “白泽，你的办法不错，果然有用，下次要是再有什么任务，我继续来找你帮忙！”回到现实世界，沈隆第一时间夸奖了人工智能，要不是它给出的主意，沈隆说不定会完全凭借方术还有魔法和黑山老妖、普渡慈航刚正面，这样的话就算能完成任务也会花费不少力气，那有现在这样来得轻松？

    “能为您服务是我的荣幸。”白泽矜持地说道，“我好像并没有发现您离开，但是根据我的检测，您现在的身体、心理状况和刚刚已经有了很大的区别，这是为什么？”

    这个解释起来就费劲了，沈隆想想说道，“这次有些不太合适，等将来有机会，我也带你进入任务世界去看一看吧！”在古代人工智能也没有太大的用武之地，离开了网络白泽就是睁眼瞎，下次进入现代世界的时候就不一样了。

    或者以后要是进入高科技的世界，获得了轻松发射卫星、构建网络体系的能力之后，那就什么世界也能去看看了，比如《哆啦A梦》的世界里好像就有微型卫星。

    好了，现在看看这次任务会有什么收获吧，沈隆在脑海中打开了系统，随即听到了系统的提示音，“来自《倩女幽魂》世界的燕赤霞非常感谢您实现了他的愿望，让聂小倩和宁采臣能长相厮守，现将他的道法知识赠送给您，是否接受，请确认！”

    “接受！”这个倒是和沈隆预计的差不多，燕赤霞穷得叮当响，也就剩下一身的道法剑术，不给这个还能给什么呢？

    一道白光闪过，无数信息钻入沈隆的脑海之中，继《木乃伊》世界的秦汉方术、《哈利波特》世界的魔法之后，他又多了一项超凡能力。

    闭上眼睛，将这次的收获细细过了一遍，沈隆对燕赤霞的能力已经有了完整的了解，燕赤霞走得是剑仙的路子，内以身为洪炉练内丹，外以身习剑术以练形，中用洪炉以铸剑以炼器，以剑法神通入道，最终修炼成仙。

    剑仙学有“术剑”与“道剑”之分；术剑者，有形有象之剑，以特殊方法制成，用以抵御外侮；道剑者，先天一气也，为无形无象、生养天地的太和元气，道人以法凝结此浩然刚大之气，以之透金石、贯鱼鲁，沛然莫之能御。

    燕赤霞修为还不够，依旧停留在术剑的层次之中，所以出来打架随身还得带着宝剑，要是到了道剑的境界，口中一吐便是一道金芒，邪魔妖孽莫能当之，触之既魂飞魄散，这则是吕洞宾等神仙中人才有的境界。

    不过这并不意味术剑就没有作用，强大如吕洞宾，不也随身带着宝剑么？剑仙一脉，既吐纳练气、吸收日月精华以壮大自己，同时也不断温养宝剑，让宝剑也和自己一起壮大，类似于本命法宝，宝剑和自身是相辅相成的关系。

    嗯，我懂了，要想把燕赤霞的道法剑术化为己用，除了基础的符咒之外，最要紧的就是亲手帮自己打造一把宝剑，然后不断温养，练习剑法，如此才能有所成就。

    如何铸造宝剑，燕赤霞赠与沈隆的知识系统里也有提及，这是源自陶弘景、司马承祯一脉的以“金、银、铜、锡、铁“五种金属之铸剑古法。

    铸剑之时应选择上好的风水宝地，搭建铸剑炉，取五金之英，佐以各种天材地宝，在合适的时机用心火方能炼成。

    这里面好多东西感觉都不像是随随便便就能找到的啊，金银铜铁锡这些自然不成问题，现代社会轻轻松松就能找到高纯度的金属，可那些天材地宝就不知道哪儿有了，沈隆感觉大一阵儿头疼，早知道当初就该多和燕赤霞聊聊，要是从他那儿能把这些材料凑齐就好了。

    不过也没有关系，反正炼制宝剑也不是一开始的事情，基础工作都还没有做呢，现在就算是把材料凑齐了也炼不了啊。

    那么就先从呼吸吐纳，吸收日月精华开始，沈隆盘腿坐在床上，摆出五心朝天的架势，让白泽打开屋顶的天花板，随即月光就透过玻璃撒了进来，刚好照在沈隆身上，他开始按照燕赤霞传授的方法呼吸吐纳、吸取月之精华。

    很快，沈隆就进入到一种玄而又玄的境界之中，然后吸取月之精华入体淬炼自身，时间就只有不知不觉地过去，等沈隆搬运完几个周天之后，就已经是黎明时分了。

    如今正是朝阳初升，紫气东来之时，沈隆换了个方向，面朝东方吞吐紫气，吸收日之精华，继续淬炼自身。

    第一轮功课做完，沈隆觉得格外神清气爽，起来活动一番，浑身上下就没有一处不舒服的地方。

    怪不得大家都喜欢修仙，原来修仙这么惬意啊！从今天开始，我一定要好好修仙，先自己练着，等慢慢摸清楚门路之后再把这些传授给父母还有艾莉亚吧，到时候大家一起修仙，岂不美哉！

    至于那些天材地宝还有铸剑的事情也不着急，沈隆相信，将来肯定有进入东方仙侠世界的机会，到那时候肯定能找到合适的材料。

