    在结束了第24轮中甲联赛之后，被征召的小将们到国青队报道了。

    至于赛程方面华夏国青队在9月7日迎来第一个对手法国国青队，然后在9月9日再战墨西哥国青队，最后在9月11日战朝鲜国青队。

    能和国外球队交手，本来就是一件很难得的事情。

    而且对手还有法国和墨西哥这样的强队，对此薛阳也是非常期待。

    期待小将们有所表现，要知道以现在他们的实力，并不是没有一战之力。

    时间来到了9月7日，迎来了强队法国国青队。

    比赛很快开始了，薛阳本以为法国国青队不会征兆什么主力。

    毕竟这只是邀请赛，而且还有远赴华夏。

    可是薛阳却看到了一个熟悉的身影，这个人就是未来的球星博格巴。

    当然现在的博格巴还不算球星，上赛季在曼联鲜有登场。

    然而就在8月份，他刚刚加盟了尤文图斯。

    在薛阳的记忆里，博格巴在加盟尤文图斯之后崛起。

    薛阳非常想要“火眼金睛”道具，看一看现在博格巴的实力。

    当然他最终也没用，薛阳可不想随便浪费道具。

    没有必要为了满足好奇心，看一名和自己没关系的球员。

    而除了博格巴之外，薛阳还看到几名稍微眼熟的球员，只是他们未来没成长成球星，最多也只算个脸熟。

    如果里克林克首发天津卫的这些年轻球员的话，说不定真的可以战胜法国国青队。

    但是最终也只首发了中后卫严沙和左边锋蒋宾，其他球员全都放在了替补席。

    薛阳对此也是非常无奈，里克林克果然没有这个眼力。

    蒋宾虽然还在中甲踢球，可是他现在也已经很有名气了。

    作为95年龄段的小将，算是国青队的跳级生了。

    可是今天他成为了华夏国青队表现最好的球员，华夏国青队所有有威胁的进攻全都和他有关。

    甚至还有一次连过两人，然后打门中柱的精彩表现。

    看得主教练里克林克直鼓掌，里克林克庆幸自己征兆了蒋宾。

    可惜对手实力还是太强了，华夏国青队全程被压制。

    幸好他们的进攻也不顺，再加上今天有大雨。

    最终双方0比0战平，但是也绝对是可以接受的结果了。

    毕竟对手可是法国国青队，法国经常出现优秀的年轻球员。

    然而两天之后和墨西哥国青队的比赛就不然了，墨西哥国家队可能不如法国队，可是他们的国青队实力可不弱。

    可是和上一场比赛一样，天津卫的球员基本都在替补席。

    依旧只有蒋宾和严沙获得了首发，蒋宾是目前天津卫最有名气的本土球员了。

    然而这一场比赛严沙表现很一般，严沙非常不适应墨西哥国青队的踢球风格。

    其实不仅仅是严沙其他华夏球员也是如此，华夏国青队的后防线可以说是被爆了。

    比赛还没到20分钟，墨西哥国青队就已经3比0领先了。

    不得不说墨西哥队确实强，难怪可以在世青赛打进四强，而且在伦敦奥运会还拿到了金牌。

    而里克林克全程黑着脸，他没有想到球队竟然没有一战之力。

    幸好还有蒋宾在，现在的蒋宾已经具备留洋五大联赛的实力了。

    在最需要的他的时刻，蒋宾站了出来。

    他先是溜底线突进禁区里，然后送出倒三角秒传。

    可惜前锋沈田风慢了一拍，没有踢到足球上。

    之后蒋宾内切后的远射，也被门将波哈利尔英勇扑出。

    然而很快墨西哥队第四粒进球来了，一次防守反击直接撕裂了华夏国青队的后防线。

    来到下半场比赛之后，蒋宾终于还是进球了。

    他在禁区外左侧突然的变向，直接带球突进了禁区里，最后小角度推射破门。

    可是扳回一球之后仅仅几分钟，墨西哥队凭借定位球再进一球。

    在比赛的最后时刻，刘宾宾送出传中球。

    找到了前锋沈田风，可惜他头球顶呲了。

    幸好蒋宾抢到了第二点，最终补射得手将比分扳到2比5。

    而这也是比赛最终的结果，华夏国青队惨败墨西哥国青队。

    赛后国青队的主教练里克林克大发雷霆，指责球员们丢人毫无获胜的欲望。

    在这一场比赛结束之后，这支国青队开始备受质疑。

    身位主教练里克林克更是如此，竟然还传出了下课传闻。

    可是薛阳知道可能性不大，在他的记忆里足协貌似花了不少功夫让他走。

    不可能现在就解雇他，这支国青队唯一没有被骂的可能就是蒋宾了。

    两场比赛蒋宾都展现了不同于队友的强大，他在边路的进攻成为国青队最重要的进攻手段。

    接下来就是最后一场比赛了，对手是实力最弱的朝鲜国青队。

    然而里克林克却高兴不起来，因为有好几名球员都提前离队了。

    比如说杭州绿城的中后卫石可和山东鲁能的后卫王通等人都提前离开了，因为要备战接下来的联赛。

    这一次四国邀请赛基本就是友谊赛，没有什么成绩上的要求。

    里克林克虽然不想让他们走，可是也是无可奈何。

    至于天津卫方面，蒋宾、严沙、周松和袁瀚四人提前回归。

    毕竟马上又是联赛了，现在天津卫每场必争。

    至于其他球员继续留在国青队，准备为下一场比赛做准备。

    目前还在国青队的天津卫球员，分别是前锋郑锦山和后腰董有荣。

    也不知道为什么，里克林克不太喜欢郑锦山。

    就连这一场比赛郑锦山也没能获得首发，至于董有荣终于获得了首发机会。

    然而少了蒋宾之后，国青队的整体实力下滑了一些。

    最终华夏国青队1比1战平了朝鲜国青队，至此三场比赛华夏国青队一场比赛都没有赢过。

    幸好拿到了两场平局，最终获得了第三名的成绩。

    至于法国国青队战胜了墨西哥国青队后，成功获得了四国邀请赛的冠军。

    虽然这一次四国邀请赛，华夏国青队的成绩不怎么样，但是也很好的为接下来的亚青赛做了准备。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

