    苏格兰，

    牛津郡，

    牛津市。

    坐落在泰晤士河与柴威尔河交界。

    何为牛津？

    用远东魔药大师——周·迅哥儿的话来说：

    世上本没有镇，走得牛多了，也就成了镇。

    这话用来形容牛津，再贴切不过。

    “津”本意为渡口，此地是二河交汇的渡口，又因牛拉车可涉水而过，便得名“牛津”。

    地名起的随意，城市建的也很随意。

    先有大学后有城，牛津更在剑桥前。

    且不提“牛剑”那“父慈子笑”的关系，牛津这片地域，是先有了大学，才有了城市。

    牛津市就是牛津大学，牛津大学就是这座城市，二者可以看做一体。

    所以，这里最出名的，便是那座有着八百年历史的最高学府。

    学校名气大了，是非也就多。

    比如，要担忧皮划艇比赛，输给隔壁的剑桥；要痛斥将牛津大学排名，放在剑桥下的《纽约时报》，为野鸡报纸。

    又比如……那个不堪其扰的民科大佬。

    没错，学校一直住着一位名叫凯瑞迪·布巴吉的怪人。

    每次到了假期或者周末，她都要找各大教授切磋学术，推销她的理论和发明。

    什么“大一统理论”，“6·9式永动机”，都是小儿科，最近的研究的叫黄油—猫永动机理论。

    无论何种姿势落地，猫总会四爪朝地；吐司涂上黄油，按照墨菲定律，总会黄油一面着地。

    将猫的背部，绑上黄油面包，按照永动机理论：

    若猫发生自由落体，最终将悬停在距离地面一定高度的位置上，并以极高的速度转动，达到恒稳状态。

    可惜，牛津教授不识货。

    他们宁愿承认剑桥大学更好，都不愿意接受凯瑞迪·布巴吉教授的理论。

    甚至还怂恿她，去隔壁嚯嚯。

    今晚，这位教授的家中，闯入了几个不速之客。

    当然不是牛津大学，准备暴力驱赶她，而是一群……食死徒来袭。

    他们小心地进入房间，队长威金斯疑惑地望着混乱的房间，皱眉道：

    “卡西欧，你确定那位教麻瓜研究的教授住这里？”

    比起巫师的家，这里更像是超级怪人的房间：

    喷洒液体的U型管；嘴巴一张一合的水晶骷颅头；

    桌上还有一排橘猫饼干，背部捆着吐司，在魔法的控制下，漂浮在半空旋转，黄油迸溅得到处都是。

    “老大，按照情报，布巴吉每天与麻瓜老师聊天，六点五十就会回到这里。”卡西欧低声道。

    “已经七点了，快点找到她，主人还等着呢。”威金斯命令道。

    卡西欧点点头，又好奇问道：

    “主人为什么要抓霍格沃茨的一名教授？”

    自从战争爆发，他也和凤凰社成员交过手。

    其中有几个巫师，就是霍格沃茨的教授。他们的实力，都很厉害。

    比如麦格……

    史塔克就更不用说了，虽然黑魔王没有下达命令，但食死徒内部，都有个默认的潜规则：

    遇到史塔克时，无论什么任务，都可以立即放弃……逃命要紧。

    有这些先进的经验和教训，卡西欧已经做好准备：

    只要这个教授有点水平，他就立刻跑路。

    “布巴吉在报纸上发表了不正确的言论。”西利姆哼了一声，吐了口唾沫道：

    “她还教学生们，学习麻瓜的各种知识，说他们和我们并没有多少差别……这惹恼了黑魔王！

    主人想和她‘交流’一下，泥巴种的知识。”

    一名来自爱尔兰的黑巫师，操着家乡方言，低声吐槽道：

    “黑魔王不敢找邓布利多与史塔克的麻烦，这种小角色欺负起来，倒是挺顺手。”

    “就是，格局也忒小了，咱们还是跑路吧。”他的同伴也附和起来：

    “我觉得黑魔王，是秋后的蚂蚱，兔子的尾巴，尿坑里的泥鳅……长不了。”

    两人说相声似的笑起来，威金斯听不懂方言，他还是扭过头，冷冷道：“你们俩在说什么？”

    “我们说……”他们脸上都堆着笑容，用伦敦腔齐声道：

    “黑魔王高见！”

    威金斯还想说什么，突然有数道魔咒，从角落里射出来。

    那两个伏地魔坏话的食死徒，当场倒飞出去。

    “有埋伏……找掩体！”威金斯大吼一声，已经扑倒在一个柜子后面。

    他魔杖抬起，射出一道绿光，但没有打到人，桌子上的玻璃器皿被炸得粉碎。

    遇到遭遇战，食死徒快速组织反击。

    威金斯不断挥动魔杖，一道半弧形光芒，如同切割豆腐，直扑向二楼。

    刚刚最凌厉、刁钻的攻击，就是来自这个方位。

    一个年轻女巫站在二楼，她轻轻一抬魔杖，手中魔咒的光芒，斜着掠向威金斯。

    看清女巫容貌后，威金斯大吼提醒道：

    “是赫敏·格兰杰！小心，史塔克可能也在此地……”

    卡西欧听了这话，倒吸一口冷气，他也顾不得什么任务，立即幻影移形逃命。

    赫敏显然没心情耗下去，不然食死徒都跑了。

    她“减速咒”套在身上，然后单手翻过栏杆，直接灵巧地跃下二楼。

    一道绿光射来，赫敏扭转身躯，错身而过，然后在半空中，一手握住魔杖，杖尖电弧颤鸣不止。

    只见雷芒暴涨横生数米，粗如碗口，如彗星拖尾，气势凌人。

    威金斯心头一震，雷电强大之盛，以至于他的魔法不等临近，就已经碾作齑粉。

    赫敏落地后，径直前行，随着她挥动魔杖，身前传来不断的砰然炸裂声。

    所过之处，房间被毁坏得满目苍夷。

    一名食死徒从废墟中爬出来，瞄准了赫敏。

    “阿瓦达——”

    “房塌地陷！”

    ?

    天花板上炸开一个洞，大量碎石和破家具纷纷坠落，砸在了那个食死徒身上。

    “谢了，秋！”赫敏继续前行，大声说了一句。

    秋、塞德里克以及双胞胎，也都纷纷现身，加入了战斗，配合赫敏将食死徒击倒。

    房间内被破坏的不成样子，家具摔得四分五裂，玻璃飞得到处都是。

    十分钟后，战斗结束。

    赫敏指挥着几个人，将抓住的食死徒绑好后，这才走向角落里的一个巫师，问道：

    “布巴吉教授，您没事吧？”

    “没事……”布巴吉躲在沙发后面，她心有余悸地擦了擦额头汗水。

    刚刚回来，她就被赫敏告知，食死徒即将来袭。

    幸好有这几个学生在，不然被黑魔王抓去，自己的下场可想而知。

    “走吧，威廉他们在开会，让我们来接您。”赫敏撩了撩头发，快速道：

    “任务完成，收队！！”

    ……

    ……

    门厅很大，光线昏暗，布置得十分豪华，一条华贵的地毯几乎覆盖了整个石头地面。

    客厅里满是沉默不语的人，都坐在一张长桌旁边。

    所有人都低着头，等着黑魔王开会。

    他却没有说话，似乎在等什么。

    不知道过了多久，门被打开了。

    卢克伍德走了进来，他畏惧地望着一眼首位的那个男人，谦卑道：

    “主人，执行任务的食死徒回来了……”

    他还想说什么，但黑魔王已经招招手，露出满意地笑容。

    “让威金斯快点进来，他给大家带来了一个有趣的礼物！”

    卢克伍德犹豫片刻，他想提醒黑魔王一下，但这里人又太多，不好开口打脸。

    最后，他还是知趣地离开了。

    毕竟，不说就和自己无关，说了就一定会被怒火波及。

    卢克伍德离开后，所有食死徒都互相交换视线，在思考什么礼物。

    “大家可能在奇怪，我在等什么。”伏地魔声音低沉道：

    “我在等一个巫师，一个霍格沃茨的教授……”

    不少人还以为抓住史塔克了呢。

    但黑魔王却开口道：

    “有些人可能不认识她，但我来告诉你们吧，今晚光临我们这里的是凯瑞迪·布巴吉。

    她此前一直在霍格沃茨魔法学校教麻瓜研究这门课。”

    不少人都有些迷茫，不认识这位教授。

    不过看到黑魔王很是兴奋，他们还是配合着，发出轻轻的、恍然大悟的声音。

    仿佛凯瑞迪·布巴吉是个很重要的角色，抓住了她，就掌握了这场战争的主动权。

    “安静。”伏地魔轻轻一抖魔杖，“你们或许会疑惑，我为什么抓她？

    因为这位布巴吉教授，已经不满足于用麻瓜知识，腐蚀毒化巫师孩子的头脑。

    她还在《预言家日报》上写了篇文章，慷慨激昂地为泥巴种辩护魔法。

    布巴吉教授说，纯种巫师人数的减少，是一种极为可喜的现象。

    她希望我们都跟麻瓜……毫无疑问，还有狼人……通婚……”

    许多纯血巫师露出愤怒地表情，似乎对如此“政治不正确”的言论，很是愤慨。

    伏地魔站起身，冷笑道：

    “这位布巴吉教授，显然是在邓布利多的示意下，才敢如此说话。

    她认为有凤凰社的保护，我就抓不住她。

    但，就算躲在那个喜欢泥巴种的蠢货的鹰钩鼻子底下，我也要给她惩罚。

    这是她说错话的惩罚！没人能躲开黑魔王的惩罚！”

    许多食死徒都战栗起来，这波更像是杀鸡给猴看……他们就是猴。

    这时，门被打开了，卢克伍德没有进来，而是让卡西欧自己进去。

    大家都抬起头，但他们没有看见麻瓜研究教授，只是看到狼狈不堪的卡西欧。

    而黑魔王刚刚威风凛凛的宣言，还犹言在耳……这打脸来得太快了。

    伏地魔的脸色僵硬起来，他盯着卡西欧，问道：“威金斯呢？！”

    “主人，我们遇到了史塔克带着凤凰社成员伏击。”卡西欧痛哭道：

    “威金斯死了，我也是拼死战斗，杀死了两个凤凰社成员。

    但最终寡不敌众。

    我本想战死在那儿，但威金斯队长让我回来，将这件事告诉您。

    情报早就泄露，肯定有内鬼！”

    卡西姆装出一副真的拼死战斗的样子，连身上的伤，都是回来的路上，自己弄得。

    伏地魔面色冷峻，盯着他道：

    “你亲眼见到史塔克？”

    “嗯……是的，主人。”

    伏地魔一双闪闪发亮的红眼睛，望着卡西欧的眼睛，他抽了抽两道细长的鼻孔，声音沙哑道：

    “我嗅到了谎言的味道……不要撒谎，在黑魔王面前不要撒谎，他全都知道。”

    “我……我没有看真切，到底有没有他。

    但我看见格兰杰了，带着一群凤凰社巫师埋伏我们。”卡西欧畏惧道。

    “哼，史塔克怎么会参加这种任务？”伏地魔冷漠道：

    “他现在的全部精力，都集中在协同那个欧洲联盟军上了，邓布利多居然提议他作为威森加摩……

    最年轻的威森加摩……呵～”

    大家都低下头，不敢直视怒火滔天的伏地魔。

    “既然任务失败了，你也不该回来的。”黑魔王平静道。

    卡西姆愣住了，他结巴道：“但……主人……我……”

    “阿瓦达索命。”

    一道绿光照亮了房间的每个角落。

    轰隆一声，卡西欧倒在地上，两只眼睛瞪大，却已经无神了。

    几个食死徒惊得缩进椅子里，暑假回来的德拉科，也从座位吓得滑到了地板上。

    “用餐吧。”伏地魔轻声说，如尼文蛇晃晃悠悠地离开了他的肩头，慢慢爬向光滑的木头桌面。

    “西弗勒斯，我将这件事交给你。”伏地魔看向右手边的巫师。

    “调查清楚，任务是如何被凤凰社知道的。”

    斯内普面无表情地点点头，道：“我会的，主人！”

    “还有这群凤凰社成员，这段时间，一直在干扰我们，尤其是那个叫做格兰杰的泥巴种。”

    伏地魔重新坐下后，在食死徒的人群中梭寻，似乎在寻找合适的人选。

    只可惜，没有一个仆人，主动请缨。

    “奥克兰，这件事请就交给你去办，组织食死徒，追杀这群年轻的凤凰社成员。”

    “是，主人！”

    不少人都缓了口气，而奥克兰‘感动’地差点哭出声。

    “你要办好，我只看结果。”伏地魔冷漠道：

    “因为接下来的一段时间，我的事多，需要将我的全部精力，都放在军事上！”

    年轻的食死徒，都没有太多感触，反而资历老的食死徒，内心突然就彷徨不安起来。

    比如门口的卢克伍德，他还记得三十年前，黑魔王也是这么说的。

    那次，他决定精力都放在军事指挥上，然后让大家进攻魔法部。

    关键时刻，他又单对单命令一支部队，脱离战场，从一公里的另一个出口进入魔法部。

    然后……

    就没有然后了，直接就中了埋伏，全军覆没。

    难道传说中的微操，又要开始了？

    ……

    ……

    （感谢“地狱猫”大佬的两万币打赏，书快完结了，还给凑了一个盟主，也是本书第六个盟主，感谢大佬。）

