    秦亦寒气顿，脸色更黑了。

    这女人还生气了？！

    秦亦寒强制性将水塞到她的手里，“你爱喝不喝！”

    乔希希抿紧了唇，干脆直接扔在地上。

    两个人对峙着，氛围愈发显得僵硬，跌至到了零点。

    秦亦寒没想到，她居然为了那个盛天爵，和自己闹到如此的份上。

    他的脸色一沉，忍不住的捏住她的下颌。

    “乔希希，我警告你，以后不许和那个盛天爵走得太近！”

    乔希希吃痛，完全搞不懂他的想法，只觉得这个男人就是神经病。

    “秦亦寒，你没资格来命令我，更没有资格来管我的一切！！！”

    秦亦寒气得肺疼，可却偏偏拿她一点儿的办法都没有。

    他强忍下心中翻滚的情绪，一字一顿，咬牙说道：“乔希希，不要把我的话不当回事，你要是再敢和别的男人约会，我保证不会是简单的动手这么简单，我会让他死的很难看！”

    他绝对不能让这个女人背叛了大哥！

    乔希希相信，以秦亦寒的性格是做的出这样的事。

    可是，他凭什么来管自己的事……

    他又不是自己的谁！

    乔希希越想越委屈，眼圈都不由跟着泛红，但却还是硬生生忍住了泪水。

    她不想要在这个混蛋面前丢人！

    秦亦寒看到她的模样，整个人明显的怔愣了下，心底里突然多了一抹心疼。

    他刚刚的话是不是说的太重了……

    可是，要是不说严肃点，乔希希不长记性，以后要是还发生这样的事怎么办。

    秦亦寒莫名慌乱，想要安慰，动了动薄唇却发现，自己根本什么都说不出来。

    乔希希的心中是说不出来的滋味，现在已经再多一分，一秒，都不想要和他再继续待下去。

    她红着眼狠瞪了他一眼，转身就朝着另一个方向走去。

    她再也不要见到秦亦寒这个混蛋了！！！

    看到她离开的背影，秦亦寒的心口愈发堵得慌，狠得一脚踹在了车门上。

    这里漆黑一片，路灯坏了好几盏，显得环境愈发诡异，根本没有一辆车路过。

    乔希希费了好大的功夫，才从山上走了下来。

    她不知道这是在哪里，掏出手机，也找不到任何信号。

    她，好像回不去了……

    乔希希怔愣在原地，脸上的脸色难堪。

    现在想要回家，去求秦亦寒似乎才是唯一的选择。

    但是，这个想法刚冒出来一秒钟，就被乔希希扼杀在了摇篮中。

    要不是秦亦寒那个混蛋，今天晚上也不会发生这么多的事，自己更不会沦落到这个地方。

    哪怕要在这里走上三天三夜，她也是绝对都不会回去求他的！

    乔希希抿紧了唇，咬牙继续朝着前面走着。

    她记得刚刚来的时候，好像是从这边过来的……

    时间一分一秒钟度过，乔希希的喉咙干涩不已，脸色也变得更白，身体内的力气早就流失了个干净。

    她的腿好累，脚也好疼……

    可眼前的马路，却好像漫长的走不完一样。

    就在这个时候，突然一辆黑色的劳斯莱斯停在了她的面前，车窗缓缓降落，露出了秦亦寒冷峻的面孔。

    他没好气的说道：“上车。”

    乔希希咬紧后槽牙，没有丝毫要动的意思。

    秦亦寒差点儿没被气死。

    这个蠢女人，难不成还真想要自己一个人走回去！

    他刚刚一直在后面跟着，就等着她来回头求自己。

    只要她开口，他一定会带她回去。

    可是，他等了许久，却只看到她孤单顽强的背影，丝毫没有看到她要回头的意思。

    终于，秦亦寒还是败下阵来。

    他始终还是无法将乔希希一个人扔在这里。

    秦亦寒实在是忍无可忍，推门下车，直接将她给抱了起来，丢进了副驾驶座上。

    他的动作看似粗鲁，却是一点儿都没弄疼乔希希。

    在绝对强大的力量面前，乔希希是一点儿反抗的力气都没有。

    况且现在，她真的已经很累了。

    乔希希恶狠狠瞪了旁边的男人一眼，嗓音沙哑，没好气说道：“别以为这样，我就会原谅你……”

    秦亦寒眉骨很跳了两下，简直真的是无语了。

    他丢了一瓶矿泉水过去，“在原谅我之前，你还是管好你自己吧。”

    乔希希一愣，脸上的神色微变了两下，眸间一暗。

    生气归生气。

    她干什么要和自己过不去……

    乔希希犹豫了几秒钟，最终拧开瓶盖，喝了起来。

    清凉的水源划过口腔，滋润了干涩的喉咙，体内缺水的情况这才感觉好转了许多。

    秦亦寒看了一眼，神色微微缓和。

    在回去的路上，两个人陷入有史以来的第一次冷战，互相谁也都不搭理谁。

    各自沉默着。

    时间一晃，转眼之间，就到了秦家别墅。

    乔希希狠瞪了他一眼，就推开车门，朝着里面的方向走了进去。

    秦亦寒被她气得脑瓜子嗡嗡嗡的疼，忍不住的伸手揉了两下额角，下车跟在了后面。

    客厅。

    秦景衍坐在轮椅上，手里面拿着一本书在看。

    白炽的灯光打落在他的面孔上，显得异常的温和明朗。

    在听到门外传来动静后，秦景衍立即抬起了眸子，朝着那边的方向望去。

    就看到了乔希希和秦亦寒一前一后的回来。

    秦景衍的眸子顿时闪过一抹戾气，但不过随即转瞬而逝，很快就已经消失不见。

    他的面孔仍旧斯文儒雅，让人看不出来任何的异常。

    秦景衍轻声问道：“阿寒，希希，你们怎么一起回来，是出去玩了吗？”

    “谁和他出去玩啊！”

    乔希希的眼中一恼，想都没想，直接反驳。

    秦景衍一愣，面孔上露出明显错愕。

    “怎么了，发生什么事了？”

    秦亦寒的脸色一沉，也不说话。

    乔希希气呼呼的，脸上的愤怒更浓，活像是个包子一样。

    两个人僵持冷战，氛围凝固到了极点。

    秦景衍显然是没有想到会发生这样的事，眸底促过了一道异样的光芒。

    他主动开口，安抚说道。

    “希希，阿寒的脾气有时候的确是着急了点，但是他并没有什么恶意的，如果他有什么做的不对的地方，那么我替他向你道歉。”

