
　　“动手！”

　　武道宗师的思维速率何等之快！

　　把握时机的能力又是何等之强？

　　电光火石间，织田宗师便已决定动手；并且几乎在同一个瞬间，他就已经爆发了。

　　轰！！！

　　其实在爆发之前，织田宗师就已经酝酿蓄势许久；而这一次突然爆发，他所偷袭的目标并不是林墨，而是……就在他身边的屠秉谦屠校长。

　　织田宗师的思路也是非常清晰：“江南武道大学里面，只有屠校长这一位武道宗师；也只有他，才对我有威胁！只要我先出手重创了他，那就没有任何人能够阻挡我杀死林墨，而且……我甚至有机会在刺杀之后逃出江南市、逃离夏国！”

　　这就是织田宗师的思路！

　　虽然他真正的刺杀目标是林墨，但他最先的偷袭目标，却是就在身边的屠校长。

　　“什么！？”面对突如其来的偷袭，屠校长不由大惊失色。

　　屠校长并不是没有想过，织田宗师会来刺杀林墨；所以，他全程都是紧跟着这位樱花国来的武道宗师，也时刻都有防备。

　　即便是现在，如果织田宗师出手偷袭的目标是林墨，那么屠校长也绝对会第一时间反应过来，并且打断对方的这次偷袭。

　　毕竟，虽然同是武道宗师，但屠校长的实力无疑是比织田宗师强出不少的。

　　然而，屠校长万万没有想过，织田宗师的偷袭对象竟不是林墨，而是他自己！

　　这就完全不在屠校长的意料之中了！

　　而且偷袭来的实在太突然，这也让屠校长根本没有来得及反应过来；毕竟……屠校长的注意力，都在保护林墨上面，根本没有考虑其他的。

　　轰——

　　织田宗师的这次偷袭无疑是成功的！

　　哪怕屠校长的实力比他强出不少，也仍在这突如其来的偷袭之下被轰飞，甚至受了一些伤。

　　不过，屠校长这时候却根本顾不得自己身上那些许的伤势！他最担心的，是林墨的安危啊！——就在他被轰开的这短暂时间里，已经足够一位武道宗师动手很多次了！

　　而林墨，哪怕天赋再逆天，也仅仅只是一名银月武者而已！面对武道宗师，绝对连一招都扛不下来！

　　这让屠校长如何能不惊骇？

　　“织田雄二！！！”屠校长在被轰飞的同时，他的怒目圆瞪，疯狂怒吼，“你要是敢对林墨出手，我保证会让你们整个樱花国付出惨痛的代价！”

　　屠校长当然明白，织田宗师既然动手了，那目标就肯定只可能是林墨。而且，织田宗师也绝不是他自己想要偷袭林墨的，其背后肯定是整个樱花国武道界的支持！

　　是樱花国想要刺杀林墨！

　　虽然一时之间，屠校长也不明白樱花国为什么要不惜代价刺杀林墨；但他很清楚，林墨绝对危险了！

　　果然！

　　织田宗师在逼退开屠校长之后，立即转向了林墨。

　　林墨立即感受到了一股巨大的杀意笼罩了自己！

　　其实，织田宗师的这次偷袭实在太快了，甚至比声音传播的还要快！周围的很多师生都没有看向屠校长这一边，而偷袭产生的“轰”的巨大撞击声也没有来得及传播开来，织田宗师就已经转向林墨了。

　　“怎么回事？”林墨在感受到杀意的第一时间，就朝着杀意的源头方向望去。他刚刚转过头，便看到织田宗师的身影，以比声音还要快的速度，在自己的视野之中放大！

　　以林墨那清晰锐利无比的观察力……他甚至能够看到，织田宗师出手偷袭屠校长所出现的那道“空气波”。

　　那道空气波就像一个巨大的球型泡沫！

　　这个球型泡沫的半径，每秒都会扩张340米！

　　可即便如此，织田宗师的身形，却比这个球型泡沫的扩张速度更快！

　　“嘭！”

　　织田宗师瞬间就从内部撞破了这个球型泡沫！林墨甚至能够想象到，织田宗师在撞破泡沫的瞬间所产生的无比轻微的“嘭”的声音！

　　那道“嘭”的声音，可能比蚊子的鸣叫声还要细微百倍；在织田宗师如雷鸣般的出手动静之下，几乎可以忽略不计。

　　但以林墨“六阶极致”的境界，全是完全可以听清楚的。

　　当然此刻，林墨并没有听到那道“嘭”的声音；但是，他完全可以想象到，声音将在极为短暂的零点一秒之后传到自己这里。

　　而比声音更早抵达的，是织田宗师的身形！

　　织田宗师的速度实在太快了！

　　比音速都超出了很多！

　　林墨在如此可怕的速度面前，仿佛静止住了一般，完全呆若木鸡。当然，事实上，并不是林墨被吓傻了，而是对比起织田宗师来，他的一切动作、一切闪躲都显得毫无意义了！

　　毕竟在速度层面实在差的太远了！

　　林墨只能眼睁睁地看着，织田宗师的手掌朝着自己拍过来。

　　织田宗师并没有用拳头，而是选择了用手掌拍打，因为这样……可以在攻击的时候拥有更大的接触面积，也可以让攻击造成的震动更加强烈！

　　织田宗师的出手，自然不是为了伤到林墨什么要害；而是想要在细胞层面，直接一掌就拍死林墨全身的所有细胞！

　　这听起来很夸张！

　　但对武道宗师来说，一掌拍死银月武者的每一个细胞，是不难做到的。

　　“天才？妖孽？”织田宗师想着林墨的无数头衔，嘴角露出了狰狞的笑容，“不管你今后能够成长到什么样的高度……战神？超凡战神？乃至更强？但是你都没有机会了！因为今天，你就要被我灭杀了！”

　　织田宗师的这一掌，仿佛是缓缓落向林墨。然而实际上，这是已经快到了极致，所以才会出现这种似缓实疾的效果。

　　嘭！

　　织田宗师一掌落在林墨的胸前。

　　只是简简单单的一掌！

　　林墨却感觉到，仿佛是一辆高速疾驰的火车正面撞击在了自己的身上，并且将全部的动能都传递到了自己身上。

　　武道宗师的拳力何等可怕？

　　那可是以“万吨”为单位的！

　　更何况，织田宗师还不是普通的武道宗师，而是非常资深且强大的存在；其拳力，更是远超五万吨！所以……说是像高速疾驰的火车撞在林墨身上，都是弱化了这一掌的描述！

　　如果比较准确描述的话，应该是一艘万吨巨轮以音速撞上了林墨！并几乎将所有的动能都宣泄在了林墨身上！

　　林墨那区区200吨出头的拳力，在武道宗师那“万吨”级别的攻击面前，完全不够看的，几乎可以忽略不计。他都没来得及听见这一掌的“嘭”的轰击声，从自己的胸前传到自己的耳中，他便已经朝着后方抛飞开去。

　　而且，因为织田宗师的这一掌是从斜上方拍下来的，所以林墨在抛飞了数米之后，整个人直接就“砸”进了地里面。

　　林墨的身体如犁田一般，犁开了整个擂台；而后又在江南武道大学的水泥路面上犁出了近百米的距离，这才停下来。

　　一路上撞到的一些同学，也是纷纷抛飞，不是缺胳膊就是断腿。

　　林墨的气息，更是瞬间涣散。

　　“呵！”织田宗师瞥了一眼林墨的方向，不屑一笑。

　　对于一位武道宗师来说，一巴掌拍死一名银月武者实在是太容易了；所以他丝毫都不怀疑，林墨已经被自己的这一掌给直接拍死了。

　　虽然林墨的身体看上去还是完好的，但这正是武道宗师的高明之处——身体完好无损，但体内的每一个细胞都已经死去！甚至有的细胞内部的DNA都已经断裂！

　　“过不了几秒钟，林墨现在看似完好的身体，肯定就要化为脓水了！”织田宗师自信的很。

　　他都亲自出手偷袭了，要是一招秒杀不掉一个银月武者，那才叫笑话。

　　而这时，织田宗师又凝重地看向屠校长的方向。

　　就在他一掌拍飞林墨的同时，屠校长也已经调整身姿杀了过来。

　　屠校长眼睁睁看着林墨被拍飞、失去了气息，他整个人都暴走了！他怎么都没有想到，林墨竟会在自己的眼皮子底下被樱花国的武道宗师给偷袭杀死。

　　“织田雄二！！！”屠校长现在不仅是想要杀死织田雄二，更是想要立即上禀夏国宗师殿堂，直接杀到樱花国去报仇。

　　“哈哈哈！屠校长，你受伤了！”织田宗师面对暴怒的屠校长，却是哈哈笑道。

　　可以看出，他刚才的出手偷袭是非常成功的。

　　“如果屠校长没有受伤，我肯定连逃都逃不掉！可现在，屠校长都已经受伤了，他还真不一定能留住我！”

　　织田宗师想着，在擂台上狠狠地一踏，瞬间一飞冲天。

　　能够承受银月武者全力战斗的擂台，此刻却如同一块豆腐般，被织田宗师一脚踩成了粉碎。

　　而织田宗师在冲天而起之后，速度非但没有在重力的作用下减慢，反而越飞越高、越飞越快——这，就是武道宗师的境界！

　　在战斗技巧达到“七阶”之后，甚至能够无视重力！

　　而且，因为武道宗师出手时的威势实在是太强大了，再坚硬的水泥地面也承受不住他们的威势；所以，一般来说，武道宗师的战斗通常都会发生在天空之中。

　　“别想跑！！”屠校长见织田宗师冲天而起，就知道对方想逃，也紧跟着在地面上重重一踏，朝着天上追去。

　　屠校长脚下数十米的水泥地面，也是瞬间龟裂。

　　与此同时……

　　在江南大学城的其他几个方向，也有数位武道宗师冲天而起——发生在江南武道大学内的战斗，声音虽然还没有传开；但以武道宗师的敏锐感知，自然第一时间就察觉到了战斗的发生。

　　四位武道宗师分别从四个不同的方向，朝着织田宗师的移动路线包夹过去。这四位武道宗师虽然还不清楚发生了什么事，但他们看到屠校长在追杀织田雄二，他们只需要跟着一起追杀就是了！

　　不过，织田宗师面对五位武道宗师的追杀，却是丝毫都不慌。

　　天空，可不像地面！

　　地面只是“二维”的！如果被人从五个方位围追堵截，那么大概率会被堵住去路。

　　可天空是“三维”的，可以逃跑的方向太多了！

　　这就好比蚂蚁和蚊子……蚂蚁活动在二维的平面上，很容易被人踩死；而蚊子却活动在三维的空间里，想要拍死蚊子就有点难度了。

　　所以此刻，即便是五位武道宗师联手，只要速度上没有明显的优势，也很难堵住织田宗师的去路。

　　本来，如果屠校长没有受伤，那他的速度是绝对比织田宗师更快的。不过现在，屠校长在偷袭之下受了些伤，也没有了速度的优势。

　　……

　　当五位武道宗师开始在天空中展开追逐的时候……之前织田宗师偷袭屠校长所造成的动静，也就是那道球形的声波，这才终于在江南武道大学里面传播开去。

　　轰！！！

　　直到此刻，擂台周围的师生们，这才纷纷反应过来发生了什么事。

　　“织田宗师竟敢偷袭屠校长？”

　　“不！他真正的目标，不是屠校长，而是林墨！”

　　“林墨被一掌拍飞了……在地上犁出了一道很长的深坑，没有了气息……”

　　“林墨……死了？”

　　擂台周围的师生们都感到脑袋发懵。

　　天资绝代、惊世骇俗的林墨……竟然死了？

　　被樱花国的武道宗师给偷袭刺杀了？

　　“林墨！！？”魏老师、颜以沫、叶乙等跟林墨关系比较密切的，都完全无法接受眼前这个事实。M.23sk.com

　　“墨哥！！！”高浩然更是凄厉无比，连滚带爬的跑向林墨的方向。

　　此时的高浩然，除了悲恸之外，更有着无尽的自责。在他看来，若不是自己把墨哥从重力室里面喊出来参加交流战，恐怕樱花国的那个武道宗师也没有机会对墨哥出手！

　　此刻的高浩然，心中完全被懊悔和仇恨所充斥。他想为墨哥报仇，可他自从进入江南武道大学之后，天天大宝剑，整个人都已经废了，拿什么报仇？

　　而且，以高浩然的这么点天赋，就算是每天勤勤恳恳修炼，这辈子可能也根本没有希望亲手为墨哥报仇了。

　　就在高浩然即将哭着趴到林墨身上时……突然，一道熟悉的声音在他的脑海之中响起。

　　“别碰我！我在装死！你一碰我就会露馅的！”

　　听到这道熟悉的声音，高浩然整个肉乎乎的身子都忍不住一顿。

　　这不正是墨哥贱兮兮的声音吗？

　　墨哥还没死？

　　而是在装死？

　　这一刻，高浩然只想说：古人诚不欺我也！祸害遗千年！我就说墨哥没那么容易挂掉吧！

　　“别傻愣着，继续哭啊！”林墨的声音再次在高浩然的脑中响起，“那个织田宗师虽然已经飞远了，但他还能看到我这里的情况！要是发现我这边有什么异常，他会杀回来的！”

　　“啊？”高浩然又是愣了愣。

　　哭戏？

　　他不会啊！

　　“赶紧哭！”林墨却是催促道。

　　要知道，林墨的精神力已经达到了六阶中期；在精神力方面，甚至都不弱于一些武道宗师了。他感受到，来自织田宗师的精神力又一次扫过了自己的“尸体”，显然是想确认一下自己是不是真的死了。

　　“哭的惨一点！哭的真一点！”林墨继续用精神力给高浩然传音，焦急地催促道，“但别碰我的‘尸体’，那样会被织田宗师发现不对劲的！”

　　毕竟，理论上来说，林墨现在应该已经全身细胞死亡，整个“尸体”应该很快就要化为脓水了才对。

　　“这……”高浩然愣了愣。

　　但眼下这个情况，也由不得他不哭。

　　“墨哥啊！你怎么就这么死了啊？墨哥……你死的实在太惨了！！”

　　只见高浩然连滚带爬跑到林墨身旁数米外，趴在地上捶胸顿足地嚎啕大哭起来，哭的很是撕心裂肺。

　　像极了一名孝子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我躺着升级更新，第212章 林墨之死免费阅读。https://xs.23sk.com 