 这里可都是三域的虚神境修士留下的，绝大部分都是这几大势力的先祖留下的，所以，这些修士全部震怒了，这可时他们的先祖留下的，此刻竟然被人直接破坏，这是千百年来，从未有过的事。

“该死，该死，你竟然该毁我虚神修士留下的图案？”

枯叶宗一弟子，大声吼道。

“不管你什么身份，你一定要付出代价！”

三木宗修士亦是语气充满了杀意道。

“真是该死！”

极阳宗弟子胸膛剧烈起伏。

“别以为你们是中十二域来的，我们便不敢如何，大不了将你们全部斩杀，我们再一死谢罪！”

司马家弟子也红着眼睛道。

“一群下十二域的垃圾，也敢在此猖狂，你们有实力将我斩杀吗？”

赵雷根本不以为然，嘴角露出一丝轻蔑之色，“只是毁了一副图案而已，这里不是有数百幅吗？

有什么大惊小怪的？”

李墨闻言，亦是皱紧了眉头，不悦的看着赵雷，此人，太过可恶了！“阿弥陀佛，施主所作所为实在过分！”

小和尚双手合十，看着被毁掉的图案，露出一丝不忍之色。

“秃驴，一边待着去！”

赵雷不屑道。

“该死的，竟然打扰老祖思春？”

灰毛鸡怒声道：“信不信老祖瞬瞬息将你斩杀！”

“下十二域真是一群井底之蛙，连一只畜生也敢对我放肆！”

赵雷背负双手，站在原地，不以为然。

“的确是一群井底之蛙！”

柳师妹也讽刺道。

“够了，赵雷你道歉！”

那沉稳的青年，再次开口道。

“什么？

我为什么道歉？”

赵雷不屑的摇头，“只是毁了一副而已，还有这么多图案怕什么？

反正这些图案，也没有几人能够领悟，留着也是浪费！”

“道歉！”

那沉稳青年，眉头微微一皱，显然是有些不悦了。

赵雷咬牙，看着一群下十二域的天骄，露出了浓浓的不屑之色，“好吧，就当是我错，我向你们道歉！”

下十二域的修士，依旧是一脸怒意，这可是他们先祖留下的图案，被此人竟然毁掉了近乎三幅，不可饶恕，区区的一句道歉便能够了结吗？

而且，他那态度是道歉吗？

“道歉有什么用？

这是我等先祖留下的造化，留下的至宝！”

“简直不可饶恕，你必须将其修复完好，不然你休想走出这里！”

一众年轻修士，不管是极阳宗，还是司马家，亦或是枯叶宗，三木宗，皆是同仇敌忾。

那沉稳的青年，淡淡看了过来，“道歉便可，你等也不要太过分！”

“你说什么？

中十二域便了不起吗？

将我先祖壁画毁掉，就单单一句道歉便算过去了吗？”

司马家年轻弟子怒声道，旋即看着李墨，“李长老，请您给我等做主！”

“李长老，请您给我等做主！”

所有修士，皆是弯腰拜了起来，他们知道李墨的修为，即便是这些中十二域的修士，也决然无法与李长老对抗，只要李长老肯出手，一定能够将他们狠狠教训一顿。

那沉稳青年闻言，略微差异的看了李墨一眼，能够让这么多下十二域的修士膜拜，想必亦是很强，不过，想赶上中十二域的天骄，是万万不可能的。

赵雷与柳师妹等人，也是看着李墨，嘴角露出了一丝讽刺。

“壁画已毁，想修复是不可能了，而且，赵道友已然道歉了！”

李墨开口道。

“算你识趣！”

赵雷哈哈一笑，被下十二域众人如此看重的修士，没想到这么识趣啊。

中十二域的众人，一个个都是面带微笑，总算有个懂事之人了，而下十二域众人，全部露出焦急，不甘之色。

“这壁画的珍贵程度，想必赵道友也知晓吧，既然道歉了，我等自然是会原谅的，那么，现在将损坏的三幅图案所需的赔偿，交上来吧！”

李墨继续道，声音，依旧是那么的平静。

“什么？”

赵雷猛地一惊，仿佛被踩到了尾巴一般，“你说什么？

你再说一遍？”

“这三幅图案，一副毁掉，两幅损坏，若是依照这三幅图案的价值来赔偿，你一定赔不起，就将你的储物袋交出，当做赔偿吧！”

李墨道。

“我没听错吧柳师妹？

这些下十二域的修士，竟然让我交出储物袋来赔偿？”

赵雷眼睛瞪大，露出极为震惊之色。

“好像没听错，这些人疯了吗？”

柳师妹先是一愣，而后也大笑了起来。

“哈哈哈！”

一群中十二域修士，皆是大笑了起来。

那沉稳的青年，亦是看了李墨一眼，他的语气很平静，但其中却带着一丝不容置疑的口气，“歉也道了，此事便了！”

“将储物袋交出来，此事便了！”

李墨的语气平静。

“你有什么资格让我交出储物袋，下十二域的蛮夷而已！”

赵雷直接指着李墨的鼻子，大声骂道。

“交出储物袋，此事才可了，毁去我先祖留下的造化，不可能就这么了解！”

“一定要交出储物袋！”

众下十二域修士，皆是怒声道，他们也知道想让中十二域修士付出惨重代价，根本做不到，若是能够让其交出储物袋，也算是大出一口气。

但是，此事何其难啊！“唉，这些下十二域的修士，还真是狂妄自大啊，敢让我交出储物袋，这是让我中十二域的修士对你们服软吗？”

赵雷讽刺道。

“不如让我去教训教训他们，让他们知道我中十二域的修士有多么强大，即便我们不是一域天骄，但也比他们所谓的一域天骄强太多了！”

柳师妹不屑的道，“赶紧让他们闭嘴，不敢再开口，我们还要领悟。”

“柳师妹，好好教训一下他们，让这些蛮夷知道我中十二域修士的厉害！”

赵雷握拳道，“若是你不行便唤我，我来让他们知道差距！”

“赵师兄，你说什么呢？”

柳师妹小眼一眯，嗔怪一声，“对付这些蛮夷，易如反掌！”

“铮！”

一柄水蓝色的法宝，从柳师妹的储物袋中，一闪而出，水蓝色的光芒，顿时将整个山谷都照耀的一片水蓝，周遭的山壁上，仿佛荡漾起了一道道涟漪，极为的美丽。

 