修仙之路，一个小境界就是一道大鸿沟，多少修士终身无法突破筑基期，又有多少修士终身停留在筑基期。j

　　就是稍有天赋机缘者，从筑基期入门突破到小成，可能都要穷极一生的时间。

　　若是心性好一些，少则也要十几年。

　　而陈轩短短一年，在当今灵气稀薄的地球、且没有借助太多修炼资源的条件下，从炼气期突破到筑基期入门，再到小成，已经很逆天、很逆天了。

　　现在又隐隐有突破筑基期大成的迹象，若是让其他修士得知陈轩如此妖孽的修炼速度，怕是会一口老血吐出来。

　　当然，陈轩这一天的打坐修炼领悟，还是没有让他有所突破。

　　缺的就是陈轩所说，冥冥中那一点契机。

　　境界提升一般有几种，第一种，家底丰厚的修士可以靠修炼资源强行突破。

　　第二种，就是天赋心性极佳者，则可以在领悟中突破。

　　而第三种比较常见的方式，就是在战斗中突破。

　　陈轩现在想的就是第三种突破方式。s11

　　只不过到了他这种级别，借助战斗突破的难度也和普通修士不一样。

　　首先需要一个强大的对手。

　　而且还要自己不在巅峰状态，否则他打什么对手基本都感受不到太大的压力，谈何突破

　　因此，现在就冢原一心的实力，到底有多强了。

　　若是民们知道，邪帝不是不敢应战，而是拿冢原一心当突破契机，哪里还会认为邪帝是畏缩避战

　　陈轩从始至终，都是傲气之人，何曾变过

　　面对东瀛剑圣，虚弱状态下的他依然有足够的自信和自傲。

　　“秋灵，订机票吧，明日我们就去泰山。”陈轩从打坐状态中站起身来，他的脸上依然没什么血色。

　　唐秋灵担忧的问道“你要不要再休息几天先让那个燕荆和冢原一心打，如果那个燕荆真有实力的话，就算打不过冢原一心，也能消耗一下，给你争取时间。”

　　“不用了，我等的就是巅峰状态的冢原一心，如果他被燕荆消耗，反而不好。”陈轩说着，往祠堂门口走去。

　　蒋天华、龙飞和许令河都守在外面。

　　得知陈轩即将前往泰山时，三人都是一脸担忧之色。

　　“陈神医，现在才过去一天，您还没恢复吧”许令河语带关切的问道。

　　“没关系。”陈轩淡淡而道，“我们先回天海市。”

　　“我见村民们病愈后身体都比较虚，所以打算留下来推销我们公司的药品，就不跟您回去了。”许令河一边说，一边指着他公司一辆面包车，“我已经让他们把药品运来了。”

　　“哦，那你留下吧。”陈轩完全一副不在意的语气，他让唐秋灵开黑暗骑士超跑，自己坐到副驾驶上。

　　龙飞走到车窗前问道“陈爷，那老刘头怎么处理”

　　“你问出什么来了吗”陈轩转头向龙飞道。

　　龙飞脸上浮现惭愧之色“老刘头嘴巴太紧了，我逼问不出什么来。”

　　“既然问不出什么，那就放了吧。”陈轩还是很随意的说道，“免得被外人以为，我们虐待塔寨村民。”

　　“放了可是陆智勇那犊子还没找着，我们的唯一线索，好像只有老刘头。”龙飞有点不敢相信的问道。

　　他得出来，陈轩对陆智勇是比较重的。

　　现在却一点都不关心陆智勇死活的样子。

　　难道是因为太过虚弱、所以没考虑这么多

　　龙飞提起生死未卜的陆智勇，陈轩却神色平静的道“我们也不能无缘无故一直扣着老刘头，现在

　　只能让警方过来搜查。”

　　“那、好吧。”龙飞听陈轩这么说，只能把陆智勇当成一个死人了。

　　他和蒋天华带那么多人马，找遍整个塔寨村，都没找到陆智勇。

　　恐怕警方来也是一无所获。

　　龙飞和蒋天华各自开车，和陈轩一起离开。

　　留下来的许令河，让员工们去村中心推销药品。

　　然后他神色如常的往村外走去。

　　“陈神医，脑子是个好东西，可惜你没有。”

　　默念出这一句话，许令河脸上掠过一丝阴阴的笑意，仿佛完全变了个人似的。

　　他似随意的在村外走动，最终的方向，却是那片乱葬岗。

　　到了乱葬岗之前，许令河到一个人影站在一棵树下。s11

　　“是谁”

　　“冢原大人，是我，老刘头啊。”树下那个人影站出来，果然是矮瘦的老刘头。

　　许令河当即皱起眉毛“我没让你过来这里”

　　“冢原大人，我被那个龙飞审讯，弄得那么惨，您答应我的报酬，什么时候能给啊”老刘头说到报酬两个字时，双眼放光。

　　许令河原本想怒骂老刘头，不过想了想又道“你跟我下来吧。”

　　“好嘞”老刘头听许令河这口气，应该是答应了，顿时喜形于色。

　　两人走到最大墓碑后面，启动机关，进入地洞之内，很快来到小本子的秘密军事基地。

　　第二次走进基地的实验室，老刘头还是感觉没来由的渗人。

　　一个原因是隐藏在暗处的那三只瘟鬼童。

　　第二个原因则是，这个实验室里到处都是有毒危险的标志。

　　当年小本子的人体实验恶名昭彰，这里就是其中一个实验场所。

　　老刘头也是第一次来的时候才知道，许令河居然保留着做人体实验的变态爱好

　　实验室一面墙壁上，陆智勇被吊起来，一副半死不活的样子。

　　不过他嘴里还喃喃自语“陈神医，要是我能逃出去，你得再给我加一套房子。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“陆和尚，你在想屁吃陈神医自身都小命难保了，还能给你买房”老刘头站到陆智勇面前，双手叉腰趾高气昂的说道，“你就在这慢慢等死吧。”

　　他见陆智勇被许令河折磨得这么惨，居然还有精神说话，确实是一条硬汉子。

　　不过这又有什么用呢

　　当陆智勇选择给陈轩做事的时候，就注定了这样的结局。

　　许令河慢条斯理的洗手、擦手，戴手套，然后打开实验桌上一个布套，摆放开来，上面居然是一把把精密的刀具。

　　“嘿嘿，喜欢厨艺，追求菜品雕刻艺术，原来是用人体做菜啊。”陆智勇见到那些刀具，不禁嘲讽一句，却是半点畏惧也无。

　　许令河拿起一长一短两把小刀，缓缓走到陆智勇面前，什么话也没说。

　　不过得出来，平时表情一向很平静的他，眼底里隐隐有一丝变态的兴奋。

　　“冢原大人，您不是说要给我报酬吗”老刘头在后面小心翼翼的问道。

　　他可不想站在这里观摩许令河的变态行为，打算拿了钱就走人。

　　听到老刘头这句话，许令河眼中的兴奋突然变为阴鸷，紧接着右手刀具往后狠狠一划

　　“呃”

　　老刘头摸了下自己的脖子，低头一，只见手里满是鲜血。

　　许令河精准狠辣的一刀，让老刘头瞬间毙命。

　　“我在做菜的时候，不许说话。”