    以血洒苍天！

    这一刻的苏铭，他没有了双臂，但他用嘴去撕下那符纸的动作，带着他的执着，带着他的承诺，带着他多年来少有的一次……冲动！

    似乎上一次的冲动，还是在年少时的乌山部内，被阿公束缚在了屋舍里，不让他参与乌山之战，那时的苏铭曾红着眼疯狂过，如今，他再次如此。

    这本不应该在他如今的人生中出现，因为多少岁月的流逝，苏铭早已不是当年的孩童，他的心智之高，足以克制冲动，只是……人，不能每一件事情都去思索的明明白白，有些时候……要跟着自己的心来走。

    若是去冷静的看待这场证道树撕天之争，苏铭不应该去为了那叫做浩浩的孩童，去让自己如此的拼搏，毕竟人都有自私之心，哪怕是这叫做浩浩的孩童，曾帮助过他。

    可若仅仅因为对方的帮助，就去付出如此代价，且……那是生死未知的凶险，对于带着执着，带着欲复活一切熟悉面孔的苏铭而言，或许他不应该这么做。

    因为去撕开那符纸，这一幕的凶险，一旦死亡，则苏铭之前的一切努力都将付之东流，从理智的角度上，无论如何去看，苏铭这么做都极为的不明智。

    但……有些时候，理智不是一切，冷静不是所有，而是要问心无愧！

    问心无愧四个字，说起来容易，可真正做到，又有几人……问心，跟着自己内心的感觉去行事，对自己有恩者，哪怕是凶险，也要去报答，更是因为浩浩那里要回家的声音，对苏铭的触动极多。

    你帮我，我帮你，亦或者……我帮你，你帮我，很简单的一句话，但在任何的理智下，似乎都很难去做到，尤其是代价之巨大，可苏铭还是这样选择了。

    那一刻的苏铭，他没有去思索对错，没有去考虑得失，他只是从内心深处，很单纯的想要去帮助那个孩童，去帮助他……回家。

    此刻虚无轰鸣，随着苏铭身影的落下，随着那符纸被苏铭撕下，那封印的疤痕在这一刹那，瞬间裂开，随着疤痕的裂开，露出了一道缺口！

    在这缺口形成的瞬间，整个第三层空间，轰然崩溃，那碎灭的虚无带着可以埋葬一切生命的毁灭，横扫八方之时，苏铭的身体向着下方坠落，但在他的身边，此刻身影一闪，那叫做浩浩的孩童明明看到了回家的路，但却没有立刻迈去，而是出现在了苏铭的身旁，一把抱住了苏铭的身体。

    “你帮浩浩，浩浩帮你……”稚嫩的声音传入苏铭耳中时，苏铭脸上露出微笑，他看到那叫做浩浩的孩童抱着苏铭，直奔天空的疤痕而去。

    “我们……回家。”浩浩轻声开口时，目中露出了对家的渴望。

    “回家。”苏铭喃喃，闭上了眼，他的身体刹那在浩浩的抱住中，化作了一道长虹，如流星般瞬间就冲入到了那疤痕的裂口内。

    与此同时，在这第三层空间崩溃四分五裂，毁灭之力肆虐的刹那，林东冬与二皇子还有那无头身影，三人也不得不化作长虹，在这第三层空间崩溃的同时，向着那裂口而去。

    只有那里，才是如今的生机所在，若是留在了此地，哪怕是以林东冬的修为，也要与整个第三层空间共葬。

    他们的身影刹那间，也冲入到了那疤痕的裂缝内，几乎在他们消失的一瞬，整个第三层空间传出了一声惊天的轰鸣，在这轰鸣下，第三层空间直接粉碎，从此消失在了虚无中！

    随着第三层空间的碎灭，如同人的眼睛缓缓地闭合，当完全的闭住后，世界是黑色的，一切虚无消散，仿佛不再……

    不知过去了多久，一缕阳光似落在了眼皮上，仿佛可以穿透眼皮，融入瞳孔中，让人觉得世界似乎不是黑色，而是成为粉红，苏铭……缓缓的睁开眼。

    他第一眼看到的，是那蔚蓝色的天空上，柔和不刺目的太阳，阳光落在眼睛里，随之耳边传来浩浩的声音。

    “你醒了。”那声音带着开心，在落入苏铭耳中时，苏铭缓缓的坐起，看到了身边，坐在那里的浩浩。

    这五六岁的小男孩，此刻开心的笑着，那笑容在脸上很是单纯，洋溢着快乐，蕴含着美好，只是与这四周的废墟比较，似乎这美好与快乐，显得格外的珍惜。

    四周的大地，一片残骸废墟，落着尘埃，似乎在岁月里不知被埋葬了多少年。

    还依稀可以看到，这里曾经的山河，还隐约可以听闻，这里曾经的欢声笑语，只是下一息，依稀也好，那隐约也罢，都成为了破灭的虚无，只剩下了仿佛一片烈火后，剩下的痕迹。

    死气，弥漫在四周，这死气的形成或许不是因死亡而出现，或许……那是因为在这里，已经太久太久，没有了生者的气息，于是渐渐地，出现了陌生，出现了寂静，诞生了死气。

    “这里……”苏铭收回看向四周的目光，他的瞳孔中倒映着随着目光扫过后的一切残骸废墟，见证着此地曾经的辉煌。

    “这里是浩浩的家呀，可……样子改变了，我有些找不到了，可我记得这里的阳光，记得这里的夜空，也记得这里的气息。”浩浩沉默了一会，似乎情绪有些低落，但很快就抬起头，依旧露出开心的微笑，似他将自己一切的不快乐，都深深的埋葬在心底，仿佛在不断地告诉自己，要开心，要满足，这里就是他的家。

    那笑容，落在苏铭眼睛里，似乎被他看到了眼泪，沉默中，苏铭发现自己原本已经失去的双臂，此刻重新的出现，这一幕让苏铭若有所思，再看向浩浩时，他发现了浩浩的身体，似乎比自己昏迷前，还要模糊一切。

    “你……”苏铭轻叹，右手抬起摸了摸浩浩的头，这五六岁的小男孩开心的望着苏铭，神色内，双眼里，露出浓浓的依赖。

    “你帮浩浩，浩浩帮你。”小男孩笑容越加的天真，看着苏铭时，他的瞳孔内的依赖，更为浓郁起来。

    这是一个，已经害怕了孤独的孩子，苏铭是他唯一的依靠，他不愿失去苏铭，因为那样的话，他会回到曾经的孤独。

    那种孤独，他……害怕。

    苏铭沉默，许久之后点了点头，盘膝打坐时，慢慢闭上了眼，在这个陌生的世界，苏铭尽管没有太多陌生的感觉，可修为才是一切，此刻在这打坐中，苏铭的修为几乎刚一运转，他立刻发现之前从浩浩那里涌入而来的修为，在自己的体内已经被融合了一些。

    尽管融合的不多，但却让苏铭的第三目内，他的六重道尊，出现了第七重虚影，且苏铭体内这修为的磅礴，让苏铭有种强烈的感觉，若自己能将这修为之力全部炼化，他似乎可以……凝聚出第八重道尊，成就自身大道尊的境界。

    时间慢慢流逝，黄昏时，天地渐渐暗了下来，直至夜空中繁星点点，苏铭睁开了眼，他看到浩浩在一旁，看着天空，神色内露出茫然，在那茫然中，苏铭似乎看到了浩浩眼角的泪水。

    但仔细看时，却又没有。

    时间就这样一天一天过去，在半个月后，苏铭带着浩浩，走过了这片废墟，走在这弥漫了死气的世界里，就这样走着，走着。

    他们走过了一座座废弃的城池，没有看到任何身影，就连大皇子等人，也都在降临这个世界后，被分散开来，不知在何处。

    “这里曾经是一片湖水……”一处如天坑般的边缘外，浩浩站在那里，望着天坑，许久之后轻声开口。

    “我还记得这里……”浩浩闭上了眼，声音里似带着追忆。

    苏铭站在一旁，望着那曾经是湖泊的天坑，看着其内的尘埃与一道道裂缝，陪着浩浩，在这里回忆过去，数日后，当他们离开时，天坑依旧。

    他们走过了废墟，走过了曾经的山河，走到了海边，望去时，那大海成为了沙漠，一样的一望无边，可一个代表生机，一个代表寂静。

    一个是海天之线，一个是沙土之边，浩瀚依旧，但却物非人也非。

    “九块大陆，九只蝴蝶之灵，它们曾经环绕在我的身边，可如今……也都不在了……”浩浩低头，蹲下身子，抓起了一把这里的沙土，望着望着，声音回荡。

    苏铭轻叹，他能理解眼前这个孩子如今内心的苦涩，右手轻轻的摸着他的头，直至浩浩站起了身，一把抱住苏铭，这五六岁的小男孩，似乎哭了。

    “我是证道树灵，我……没有眼泪，可我想哭，回到这里，我心里难受……”许久，小男孩抬起头，望着苏铭，喃喃低语。

    听着稚嫩的声音，苏铭的心再次被触动，他望着小男孩，蹲下身子，将他抱起，抱在了自己的身上。

    “一切会好的。”苏铭抱着他，走向远处，他的声音回荡在四周，久久不散，仿佛是一个美好的承诺。

    “带我去九块大陆环绕的中央之心，那里……是我出生的地方。”将头埋在苏铭的肩上，这五六岁的小男孩，低声说着。(未完待续。)

