
　　陆怀姜中途离席了。

　　脑海里满是江怀鹿撕心裂肺的哭嚎声，张牙舞爪的想要朝她扑来。

　　夏家两位大人拦都拦不住。

　　“你骗我猪肘子，你还我猪肘子！”哭声撕心裂肺。

　　不知何时，天上飘起了小雨。

　　淅淅沥沥的落在房檐上，发出滴答滴答的水流声，滴落在地。

　　陆公公让人拿了烫伤药进来，陆怀姜一口饮下，才觉嘴里喉咙里舒坦一些。

　　带了几分凉爽，驱散了那分灼热。

　　“殿下，肚子又疼了吗？可要宣太医来瞧瞧，只怕，是那烤鱼外焦里未熟……”陆公公不知道说什么好，殿下今儿晚上起来吐了好几回。

　　嘴里被狠狠的烫了一回。

　　那烤鱼只怕也没熟。

　　陆怀姜手指轻抬，眉宇间隐藏着几分乖戾之气。

　　“本宫知晓你想为什么，但有些话，不该你知晓的，最好不要问。本宫也不想听见外面传出丝毫风声。”陆怀姜眼神微凛，陆公公脊背一凉：“是。”

　　如今还没寻到合适的理由将鹿鹿接来身边，若是引起大皇子党羽注意，只怕会将鹿鹿置身于危险之中。

　　“将本宫的暗卫拨一半去江家小姑娘身旁。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“若为男，都挑丑的。若为女，随意。”陆怀姜说完便直直的入了内院。

　　…………

　　小鹿鹿被夏家大舅舅抱回了马车，他知晓见太子会极其艰难。但没想到，最艰难的一幕出现在他小外甥女身上。

　　她这一夜都干了什么啊？

　　光是想想，夏大人都觉得有些梦幻，仿佛做了一场梦。

　　夏氏与一众女眷回来之时，便瞧见父兄神色难言的看着她。

　　有心想要问，却又见他们齐齐一叹气，好似什么也不愿谈。

　　“鹿鹿吃多了烤鱼，那烤鱼用了花雕烤制，略微有些醉意。回去便让她好生歇息，灌些醒酒汤。”夏大人慢吞吞道。

　　夏氏听得女儿饮了酒，急忙道：“那可得看好了，鹿鹿每次饮酒都会出问题。上次在荒都喝了一杯，喝的栽倒在地，众人非说没了呼吸。”

　　“以为她中了毒，所有人都想尽法子催吐。那一位，来荒都的那一位王爷，更是被她哄得喝了污浊之物。这丫头，可千万要将她看好，别让她出来耍酒疯。”夏氏急忙说完，还顺手将鹿鹿抱了回去。

　　夏家两父子面面相觑，突的又有些欣慰，也有些后怕。

　　至少，至少没坑的那一位喝粪水啊。

　　是不是还得感谢她手下留情了？

　　难怪妹妹千叮咛万嘱咐定要将她看好，原来竟是这般丫头！

　　夏大人心酸不已，他知晓的太晚啊！

　　鹿鹿已经将殿下欺负的死死的了……

　　“明儿给殿下寻些极难瞧见的宠物吧，今儿鹿鹿将殿下那池子鱼烤了。”夏大人低叹一声，也没说别的，免得将妹妹吓倒。

　　虽说此事也瞒不了多久，但总比此刻担惊受怕的强。

　　众人回了夏家，

　　“对了，这几日我会上书谏言，将两个孩子调回京城。先看看殿下允不允吧……”夏老爷子进府时低声道。

　　夏大人眉眼一喜：“多谢父亲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第410章 有苦往下咽免费阅读。https://xs.23sk.com 