    第111章 逃亡

    重新回归现在的状况

    灵兽潮！？

    这可真是个让人头痛的问题啊！

    蛮牛群的速度快若闪电，眨眼间就冲到近前，叶宁等人连忙祭起防御光罩。

    这个时候叶宁终于发现了一件让他十分无语的事情，这个灵兽潮的范围实在太大了，竟有千米宽广！而且这个灵兽潮并不是单纯的只有蛮牛，在灵兽潮的中央还有一座高塔模样的东西，在它的四周竟是布满了各种各样的怪物, 看上去就好像是一只只蚂蚁，只不过个头都比普通蚂蚁大了几倍。

    “吼吼~~~~“

    怪兽的嘶吼声从灵兽潮之内传来，叶宁等人看向灵兽潮，发现这些怪物似乎是听懂了它们的命令，在一边疯狂攻击着光罩，一边往叶宁等人靠拢。

    “不行，根本不能力敌, 得尽快想办法撤出这里。”

    韩安晏沉声道。

    叶宁看了看韩安晏, 发现对方的脸色有些苍白, 应该是体力使用过度了。

    叶宁也不迟疑，直接走上前去，然后伸手虚空一抓，顿时一道道黑色的气体自叶宁的掌中飞出，化为黑色锁链向那群怪物射去，而这些黑色锁链就如同触手一般，将如同潮水般的凶兽流隔开一个口子。

    暂时的保证了这群人的安全。

    幸亏这兽潮的目的并不是针对这一行人，不就凭这几个人的实力，恐怕只会被践踏为肉泥。

    看着黑色锁链在怪物堆里穿梭，韩安晏等人看呆了，他们还是第一次见识到如此诡异的一招。

    而那些蛮牛也是愣住片刻然后稍稍偏移方向，在黑色锁链的阻挡之下，他们竟不敢再继续向前一步，而且这些黑色锁链好像是拥有生命一般，竟是不断的缠绕在它们的身上，使它们的速度慢了下来。

    叶宁看向这些凶兽，眼中猩红异常，似乎被什么东西给激怒了。

    他的右臂一挥, 右臂上出现一圈血光。

    随即，他手臂一抖，一股磅礴的力量瞬间爆发而出，将缠绕在这些凶兽身上的黑色锁链全部绞杀殆尽。

    这些蛮牛发出一声愤怒的吼叫，转身继续朝叶宁等人扑来。

    叶宁冷哼一声，双臂一抬，两柄长剑便自动出现，他握着长剑朝这群蛮牛砍去，一剑斩落，数十头蛮牛被拦腰截断，鲜血喷洒而出。

    看到这一幕，韩安晏的脸色再次变化，这个小伙子果然非比寻常，居然能够凭借一己之力杀死如此庞大数量的蛮牛，这种手段简直骇人听闻。

    但是这凶兽潮何其庞大，哪怕把他累死也不能全都斩杀殆尽，只能逃。

    先避其锋芒才是良计。

    想到这里, 韩安晏立刻做出决定, 他一马当先, 身形暴退, 向远处掠去，叶宁和凌全两人紧随其后。

    这次三人都不敢有丝毫大意，全都全力催动斗气，以免遭遇到袭击。

    叶宁三人的速度很快但是那头巨型蛮牛的速度也不慢，他们刚刚离开原地，这头巨型蛮牛就追了上来，它张口吐出一团火焰，火焰呼啸而至，将前方路途焚烧干净。

    三人见此，顿时一愣，他们还从未遇到过这样的情况，一般蛮牛吐出火焰的范围都不算太大，这一团火焰的范围足足达到百丈，威力极强，如果真正被沾染到，肯定会遭受重伤，但是他们却并没有什么大碍。

    叶宁皱眉看着眼前的这个怪物，这家伙实力恐怖异常，如果单打独斗，他根本不是对手，不过他的目标只是韩安晏和凌全，所以叶宁必须阻止这家伙的行动，他必须尽全力拖住这家伙，让凌全和韩安晏离开这里。

    “韩少爷和凌大哥，赶快逃命吧！“

    叶宁大喊一声，韩安晏和凌全顿时回过神来，韩安晏立即冲叶宁道：“小兄弟，你要注意自己安全，迅速各自散开，找个安全的地方相会！“

    说完，韩安晏带着凌全快速飞奔，他们知道这里的危险，留在这里肯定会丧命，还不如趁早离开，这样才有活命的希望。

    “呵呵！想跑！？晚了！你们两个小家伙给我站住！“

    那灵兽潮中的领导者竟然能口吐人言。

    一声怒吼传来，巨型蛮牛迈步走来，它的速度实在是太快，仅仅几个闪烁就追上了韩安晏，巨型蛮牛挥舞巨掌，向韩安晏拍去。

    韩安晏吓得亡魂皆冒，他知道这一掌绝对躲不过，但是这时候又没法回头，心中懊恼无比，早知道如此，他绝对不会贪图美色来到这里，更加不会遇到这样的情况。

    这一切的错误都出在自己的身上啊！

    但是后悔已经晚了。

    但是这一击，却被随后而至的叶宁挡住。

    赶紧招呼了一声便一溜烟儿跑路。

    这只巨型蛮牛的攻击力太强了，他们俩人绝对抵抗不了，所以还是跑路为妙，只要找到一处隐蔽的安全之地，等待救援就好。

    看到两个人类逃跑，那灵兽潮的领导者顿时愤怒的咆哮起来：“混账东西！居然敢骗戏弄本尊！”

    现在的叶宁只想骂娘。

    说好的这里的怪物都是有些攻击的本能，只有点什么领地意识。

    为什么身后这个东西居然会说话？！

    看起来已经拥有了远超妖兽的灵智！

    这是何等的恐怖！

    看来只能逃了，逃离这里是最好的办法。

    叶宁心中一边想着一边跑路，但是身后的这个灵兽潮领导者的速度也不慢，紧紧的跟在他的后面，而且距离越来越近。

    “不行，这样迟早会被拉进差距，必须想办法直接甩开才行。”叶宁想着，但是却不知道该怎么甩掉，只能继续往前跑。

    但是这个时候那个巨型蛮牛已经追上来了，并且发出愤怒的咆哮。

    “该死！“

    叶宁暗骂一声，只能硬着头皮继续跑。

    就在这个时候，突然前方出现一片森林，这片森林的树木十分茂盛，而且树枝茂密，如果躲到其中的话，肯定能躲避一段距离，而这样一段距离，刚好能够躲过灵兽的攻击。

    但是叶宁还没来得及做什么，那个灵兽领主紧紧跟随着他已经冲进了森林之中。

    叶宁心中一惊，但是却没有办法，毕竟他根本无法阻止对方。

    但是这一次对方似乎没打算放过他，在森林里搜寻了起来，并且还用自己的身体去撞击着树木。

    “好你个牛犊子，小爷招你惹你了？这么拼命？你怎么不去追他们，我这两天又没吃牛排！”

    叶宁忍不住大骂。

    (本章完)

