    聂山仙族驯龙是常有的。

    这个中央漏天的龙环庭阁，正是为驯龙所建设。

    有压制龙兽力量的禁制，有阻隔能量外泄的印结，都是相当强大的仙术。

    被运来的奇龙园幼龙被锁在地底，通过锁龙柱下的镂空可以看到有哪些幼龙。

    祝明朗扫了一眼，发现饕餮月食龙不在其中，不禁有些失望。

    在听闻自己也可以带走一只幼龙时，祝明朗首先想到的当然是这位“曾经统治过龙门某重天的手下败将”，同是天涯沦落人，不打不相识！

    可惜，英月仙应该不舍得将这样的宝龙送给外人。

    “怎么没有没有把那只饕餮月食龙捉来，我只对它感兴趣。其他龙，看不上。”这时，那位白头少年心气极高的说道。

    “混账，英月仙赠幼龙已是你的大机缘，你怎么还挑三拣四！”那位白发月耀神怒斥道。

    英月仙自然是听到了。

    她瞥了一眼这傲气少年，笑了笑，表现出了主人家的大方道：“那饕餮月食龙连我们这些月神都看不上。不过，我自然相信你们的将来可以超越我们，兴许饕餮月食龙也在等待一会卓越的少仙。”英月仙转过身，给身后的那位侍奉递去一个眼色，道，“去吧饕餮月食龙也添进来。”

    “此龙稀有，作为赠予会不会……”那位女侍奉显然地位也不俗，可以与英月仙做商议。

    “世间有诸多龙，它们强大而独特，同时也宁死都不愿意被驯服。此龙大概是与我们聂山仙族无缘了，倒不如赠出去，得一份仙缘。”英月仙平和的说道。

    “不愧是英月仙，这境界与气度，就是我等无法修来的。”几位月耀境界的上宾立刻奉承道。

    这饕餮月食龙，别说赠予小辈了，其实连这些月耀神们也想要！

    那位女侍奉仔细想了想，反正没有人可以驯服饕餮月食龙，拿出来给这一次生辰添些彩头也挺好的，于是转身朝着奇龙园走去。

    没多久，饕餮月食龙也被运了过来。

    这龙，凶猛无比，暴躁至极，被施加了整整四重禁制。

    虽是幼龙，但其实力已经赶超了在座绝大多数小神宾客！

    众人看到饕餮月食龙纷纷称赞不已，也惊讶英月仙居然真的要这样的珍宝赠予这些小辈们……

    祝明朗看到饕餮月食龙被捉了过来，喜悦而又激动！

    白头骚年，路子走得很宽阔啊！

    虽说逛奇龙园时被你用一种警惕与不友善的眼神瞪了一路，但你祝叔叔现在非常看好你。

    ……

    最先被牵出来的正是一头银角幼龙，从它的一些特征来大致判断，应该是一条银龙，只不过它现在的鳞片还参杂着各种各样的杂质。

    许多龙在幼年时期都不会表现出自己的真实血脉，但钧天作为牧龙之野，在分析幼龙的血脉上已经非常的成熟了。

    “这想必是一头血脉比较纯的银苍龙，还只是幼年期就达到了龙主级别的修为，所以如果有足够的资源培育的话，要突破到神龙子应该不算太困难的事情。”席位上，已经有人在低声的议论了起来。

    “这样能够晋升为神龙子的银苍龙拿出来赠人，不愧是英月仙啊！”

    “唉，可惜只有那些个仙家子弟才有资格……”

    不得不说，英月仙的赠予的手笔确实大，可以说只要和聂七七一起参观奇龙园的都有这份选龙与驯龙的资格。

    听到这个消息的那些宾客的晚辈们一个个懊恼不已。

    怎么就没有和这位聂小仙子混熟呢，甚至硬着头皮挤进这些小仙人的圈子里，就也可以带走一只奇龙园的幼龙了！

    “这只银角苍龙，可有喜爱的？”女侍奉聂霏询问道。

    “我来试一试。”一名衣裳华丽的少年主动上前。

    这位少年来自慕仙一族，虽然不是月神氏族，但在角宿天城中也算是老派的仙家门派了。

    名为慕枫的少年走入到了环龙台后，修为就立刻被压制。

    许多龙都有自己的傲气，它们即便是在幼龙阶段也不服那些对它们进行修为压制的牧龙师。

    所以成功率最高的驯龙方式，就是将自身的修为与所要驯的龙压到同等水平，只有在这样公平的竞斗环境下才可以征服这些龙兽！

    修为被压制到了龙主级别，慕枫显然也不是第一次驯龙了，他表现出了一位驯龙师的强势与霸道，同时那银角苍龙也是异常的刚烈，双方的争斗也算是精彩，看得众宾客津津有味！

    最终，慕枫还是成功驯服了这银角苍龙幼龙。

    并在无数人羡慕的目光中与这银角幼龙签订了契约。

    幼龙的驯服过程一般不会太长，像当初祝明朗驯服阎王龙那样的情况，一般是针对成年的野龙……

    接下去被牵引出来的是一头背荒龙，正统的古龙，其幼年期就已经展现出了洪荒古兽的恐怖气息。

    这背荒龙是好几位仙家少年的最爱，几人都争相上去驯服。

    然而，背荒龙就像是一头斗兽场中的猛兽，这些仙家子弟们也如同刚刚学了一些驯服之术皮毛的斗兽师，悬殊非常明显，几个人都没有能够驯服背荒龙。

    最后反倒是那位穿着玫红衣的少女上去，采用一种比较柔和与安抚的方式让背荒龙被慢慢的驯服了。

    驯龙的方式有很多种，牧龙师的安抚与沟通往往可以起到奇效，这位少女显然是擅长这种的，同时背荒龙也吃这一套。

    最后背荒龙被玫红衣少女给带走了，宾客之中有不少都是神级境，看到少女就这样带走一头未来的古龙神，羡慕不已，到最后更是唉声叹气。

    苦苦修行一辈子，勉强迈入到神级境。

    但和这些仙家小辈们的待遇一对比……

    “英月仙，许多宾客也是千里迢迢而来，他们怀着虔诚之心来朝拜您，可否稍稍改一些规矩，若是那些仙家小辈们不要的，或者驯服不了的龙，我们从宾客中随意挑选一位，也让那些朝拜的宾客们感受一下您的恩德？”这时，一名聂家男性族人走来，小小声的对英月仙说道。

    英月仙想了想，随后笑着道：“既然已经开了这个彩头，那就令人去奇龙园多挑九只幼龙过来，这九只幼龙就当赠予来贺的宾客们。”

    “那宾客们一定会万分感激的！我现在就将这个小彩头告诉大家？”

    “可。”英月仙点了点头。

    前来的宾客们确实也馋得不行了，给他们也添一些乐子。

