    　　“你？陪我打江山？”

    　　韩若冰转头，看着唐洛，用一种怀疑的语气。

    　　“对啊，怎么了？”首发

    　　唐洛点点头。

    　　“我愿意陪你打下这江山，看这江山如画。”

    　　“你先做到别翘班吧。”

    　　韩若冰说完，转身回办公桌前坐下了。

    　　“……”

    　　唐洛看着韩若冰，扯了扯嘴角，太无趣了吧？

    　　谈打江山这么大的事情呢，怎么就扯到不翘班上去了！

    　　“行了，该干嘛干嘛去，我要开始忙了。”

    　　韩若冰赶人了。

    　　“……”

    　　唐洛无奈，只能离开。

    　　回到办公室后，他给乌老打去电话。

    　　他没忘了，明天还有重要的事情。

    　　“师父，你那边准备如何了？”

    　　唐洛点上一支烟，问道。

    　　“嗯，一些老朋友都到了，你有时间么？今晚先聚聚。”

    　　乌老说道。

    　　“今晚？行啊。”

    　　唐洛想了想，点点头。

    　　“大师兄那边呢？他都准备好了？”

    　　“差不多了吧，也没什么好准备的。”

    　　乌老回答道。

    　　“就是明天，去酒店，当众宣布他成为了大师。”

    　　“好。”

    　　唐洛点点头。

    　　“那我等会儿过去。”

    　　“嗯，来吧。”

    　　乌老说完，挂断电话。手机端 一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“不翘班……我这不算是翘班吧？”

    　　唐洛嘀咕一声，给韩若冰打去电话，说了一声。

    　　“去吧。”

    　　韩若冰听唐洛说，是乌老让去的，也没多说什么。

    　　“下班，我自己回去就行。”

    　　“别，让老孟带着铁柱，送你回去。”

    　　唐洛想了想，说道。

    　　“有他们在，安全没问题。”

    　　“好。”

    　　韩若冰答应一声。

    　　随后，唐洛离开办公室，去了保安部，跟孟雷交代了几句。

    　　“铁柱在健身房吧？要是没在，给他打电话。”

    　　唐洛问孟雷。

    　　“在健身房，我一会儿过去找他。”

    　　孟雷说道。

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，离开保安部，驱车前往乌老那里。

    　　在路上，他又给林一鸣打个电话，询问了一下酒店那边。

    　　明天可是大师兄的大日子，雕刻界不少人来，不能出什么岔子。

    　　到了乌老这里后，唐洛发现，有不少熟人。

    　　都是上次他拜师时，来的几个大师。

    　　上次唐洛展现出超强的天赋，一个个的，都起了爱才之心，甚至当着乌老的面，公然挖墙脚。

    　　唐洛一一婉拒，让他们失望不已。

    　　后来跟唐洛说，有时间了，可以去找他们……显然，不拜师，他们也想教唐洛点东西。

    　　这事儿，就连乌老都挺为唐洛高兴，每个人都有绝活，就算不能全学了，随便学学，那也是融百家之长！

    　　结果唐洛倒好，答应是答应了，但压根没去。

    　　别说去找这些大师了，就是来他这里的次数，都能数的过来。

    　　乌老提醒了两次后，也就懒得再多说了，不去就不去吧！

    　　“各位前辈……呵呵，又见面了。”

    　　唐洛一进门，就拱手，姿态很低，行晚辈之礼。

    　　“唐洛，上次不是约好，要去我那转转么？”

    　　一个老者开口。

    　　“是瞧不起我，还是怎么着？怎么没去？”

    　　“就是，我那里也没去。”

    　　“……”

    　　几个老者纷纷开口，刚才他们就说过这事儿，甚至还问乌老，是不是他不让唐洛去。

    　　乌老也很委屈，说他劝过，这弟子啊，太不上进了，谁愿意要谁要去吧。

    　　所以，这些人才在唐洛一进来，就纷纷发难。

    　　真要是能拿下唐洛，这趟就没白来。

    　　“唔，各位前辈，误会啊，我不是不去，我是……没时间啊。”

    　　唐洛苦笑着，赶忙说道。

    　　“我除了雕刻外，还有别的工作……年轻人嘛，哪能不工作，我要是不工作，我吃什么喝什么啊。”

    　　听到唐洛的话，几个老者愣了一下，纷纷看向乌老。

    　　“老乌，你没给唐洛工资？”

    　　“就是，好歹给点生活费啊。”

    　　“年轻人不容易啊。”

    　　紧接着，一个个开口，冲着乌老去了。

    　　虽然说，有的是人找他们拜师，而且拿着很多钱，但他们也不稀罕。

    　　可对于唐洛这天才，倒找钱，那也愿意啊。

    　　“狗屁，别听他胡说八道，他哪缺钱。”

    　　乌老见他们都冲自己来了，不由得瞪眼。

    　　“他就是不上进，别说不去你们那了，我这里，都来了没几趟。”

    　　“小唐，这就是你的不对了，拜师了嘛，就得好好学习雕刻，争取早日成为大师……你看看你大师兄，如今就成为大师了，身份和地位，都不一样了，身价也是倍增啊。”

    　　有个老者开口。

    　　“是啊，现在康田的身价，起码过亿了。”

    　　又一个老者开口。

    　　“小唐，你好好雕刻，早晚也会身家亿万的。”

    　　在他们看来，年轻人嘛，用钱来诱惑，还是最有效果的。

    　　“身家亿万？”

    　　听着这话，唐洛扯了扯嘴角，嘀咕。

    　　“那我还学什么，怎么这身价，越学越少啊。”

    　　“嗯？你说什么？”

    　　几个老者一怔，问道。

    　　“这小子身家……没有百亿，估计也有数十亿了。”

    　　乌老开口。

    　　“他手里的极品翡翠，估计比我们所有人加起来都多。”

    　　“啊？”

    　　听到这话，几个老者都瞪大了眼睛，身家数十亿？极品翡翠，比他们加起来都多？

    　　“咳，师父，低调，低调一些。”

    　　唐洛干咳一声。

    　　“那什么，小唐，你有多少极品翡翠？”

    　　有个老者，好奇问道。

    　　“唔，不知道，没数儿。”

    　　唐洛摇摇头，他是真没数儿。

    　　“几位大师要是去缅国买翡翠，记得跟我说一声，保证最低价……缅国那边，差不多我说了算。”

    　　他这话，倒是没想炫耀、吹嘘什么的，而是觉得这几个大师对他也确实不错，所以有好事儿了，当然得想着他们点儿。

    　　“……”

    　　几个老者呆滞了，缅国那边，他说了算？

    　　“你说了算，是……什么意思？”

    　　一个老者似乎没明白，问了一句。

    　　“就是那些翡翠矿，我差不多都能说上话，只要是各位要，绝对最低价。”

    　　唐洛解释道。

    　　“……”

    　　几个老者这次听明白了，一个个看向乌老。

    　　乌老满脸笑容，这事儿，还是让他挺得意的。

    　　这弟子，挺给他长脸啊！

    　　《美女总裁的透视高手》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

