    “你小子在想什么？”

    见志村玄鼎睁开眼眸，并面带笑意，三代雷影没来由的心头一突，似乎感觉到了一股深深地恶意袭来。

    “如果我说能够增强你的黑雷，要不要尝试下？”

    笑嘻嘻的开口，此时此刻在志村玄鼎的眼中，眼前的三代雷影已经变成了一只完美的小白鼠。

    “你有那么好心？”

    心生警惕和狐疑，三代雷影不怀疑志村家有能够增强黑雷的方法，毕竟这两年志村家已经展现出了那强大到恐怖的研发能力。

    但他不然为眼前这个少年会好心的帮他提升黑雷，黑雷是他最大的底牌，一旦黑雷提升，自身的实力也会跟着提升。

    这对木叶而言可不是好事情！

    “雷影大叔慧眼，我就是想邀请大叔成为我们志村家零号研究所的研究人员。”

    搓了搓手，志村玄鼎没有掩饰自身的意图，至少表面上的意图无需隐藏。

    “研究人员？是被人研究吧！”

    面带冷笑，三代雷影又不是傻子，自然能明白这小子想让他成为志村家的实验体小白鼠。

    “老夫答应了，但所有作用在老夫身上的实验项目都必须先行让我们验证一遍。”

    略作思索，最终答应了这一合作。

    虽然这小子和志村家不怀好意，但这事认真来讲也算是一种互利互惠，黑雷的增强对他也有好处。

    随即好似想到了什么，神情忽然变得诡异起来。

    “大野木该不会也成为你们志村家的小白鼠了吧？”

    想起上次邪魔之战时大野木那个非人类的鬼畜造型，三代雷影面皮就止不住的抽搐。

    那家伙对自己还真够狠的！

    “一点小小的尝试！”

    谦虚的笑了笑，志村玄鼎对大野木那个小白鼠还是很满意的。

    “你们志村家这般散播开发出来的秘术，并增强四大忍村的实力，到底想做什么？”

    思索一番志村家族这两年的所作所为，三代雷影着实搞不懂这个家族的真实意图。

    实在太奇怪了！

    “多的我不能说，以大叔你现在的实力也没资格知道那么多，我只能说神话传说中那些神灵妖魔都真实存在过，只不过被世界之外的存在给灭了。

    想要不重蹈覆辙，我们必须尽快强大起来，最少得培养出一位堪比六道仙人的强者。”

    见三代雷影终于问出这个，志村玄鼎道出早就准备好的话语。

    这一点担忧是真实的，虽说在原著中大筒木桃式三人是在几十年后降临的，但鬼知道那三人会不会提前降临。

    毕竟在自己的蝴蝶翅膀煽动下，这个世界已经发生了超出原著的改变，比如说泷隐村被灭，七尾被夺。

    类似的变故必然会越来越多，大筒木桃式三人会提前降临也不是没有可能。

    甚至不一定只有原著中的大筒木桃式三人降临，有可能会有更多的大筒木强者过来。

    正所谓人无远虑必有近忧，在这方面必须尽快防备起来，之前增强老年斑和美都小姐姐也有这方面的考虑，真要让大筒木一族提前降临，这些人就是抵挡的第一波炮灰，为他们志村家发展壮大争取时间。

    同时也能将这些人变成小白鼠进行一些尝试，并辅助开发出一些秘术完善螺旋丸金丹修炼体系。

    所以增强整个忍界的实力是一举多得的好事情，稳赚不赔的买卖。

    瞳孔骤缩，三代雷影心惊的同时更感疑惑。

    “你们志村家族到底是怎么知道那么多隐秘的？”

    志村家展现出来的底蕴和研发能力太过可怕，也知道的太多了，根本不像是一个传承了不倒一千年的忍族，感觉比那些传承数千年的豪族底蕴都要深的多。

    “我们志村家只是将你们用来杀戮和争夺那点蝇头小利的时间，用在了研究和探索世界真实上面罢了。”

    耸耸肩，志村玄鼎表示这都只是小场面，他们志村家也就是善于研究罢了。

    “蝇头小利！”

    面皮不由再次抽搐起来，三代雷影真的很想一个地狱突刺捅死这装逼的小子。

    不过一想到这小子的赚钱能力和在雾隐村依靠男科妇科狂赚上千亿的壮举，着实没办法去反驳。

    人家的确有装这个逼的资本，这就更让人呕心了。

    要知道他们云隐村每年的任务酬金和大名府的财政拨款加起来也才一百多亿两而已，而这小子几个月就狂赚上千亿两，着实没法比。

    “你小子又想干嘛？”

    注意到某少年那异样的目光，三代雷影警惕起来，总感觉这小子没想好事。

    “大叔，没有二百五的身高你也好意思说是云隐村的影？我这里有增高服务，要不？免费的。”

    云隐村里面的小钱钱可也有不少的，必须弄到自己的口袋中来。

    “只提升到两米五？”

    三代雷影有些意动，如果变成三代土影大野木那种非人类的造型铁定不行，但如果只是增加到两米五的话却不成问题。

    毕竟自己现在身高就有两米零五，而且体型对自己这种忍体术忍者的提升很大，可以试试。

    “两米五是最适合发挥雷遁忍体术和忍刀术的，过高反而不美。”

    认真的点点头，志村玄鼎对云隐村这边的心理预期就是二百五。

    而且二百五的身高在火影中也不是没有，原著中那位第一代忍刀七人众中鲛肌的持有者西瓜山河豚鬼就有近两米五的身板，还在正常人的范畴内。

    “也好，回去就给老夫整上。”

    想了想觉得没问题，三代雷影认为可以搞起来。

    到时候找一些医疗忍者在旁边配合，再让土台用白眼在边上盯着，免得那小鬼搞什么小动作。

    “成，回去后就给大叔你安排，现在麻烦你将这个真实瀑布下的池子清理一下，我想看看下边到底是个什么样子。”

    目光再次落向那一真实瀑布下边的水池，志村玄鼎刚刚仔细用仙元力丝线感应过，发现那种瞳力的来源就在下边，并且幻术结界的根基也在下边。

    必须得看看下边到底是什么，然后将这个幻术结界复制下来回去慢慢研究山寨。

    “还真当是你家的了？挖坏了你赔吗？”

    没好气的道，三代雷影认为这小子飘得厉害。

    他们当初也想过对这里进行挖掘，但生怕一个不小心破坏了这里的幻术结界，所以一直没动手。

    谁想这小子却想挖掘出来研究，还真当成你家的东西了啊！

    “赔就赔，真要挖坏了我帮你们修好，修不好了就将阴阳风火雷水土七种查克拉铠甲秘术赔给你们。”

    很壕气表示自己赔了，志村玄鼎对此并不在意。

    反正在计划中也要将这七种查克拉铠甲秘术传播开来的，甚至还有后续的查克拉模式。

    只有修炼这些查克拉模式才能将忍者的查克拉属性提升到极致，达到融合血继限界的标准，进而为他开创出各种血继。

    毕竟想要吃到更多的猪肉，得先一步将猪养肥了才行。

    这些忍者忍村可能大赚，但他却是巨赚的。

    而且这些忍者未来的成就已经被定死在了六道级之下，隐藏在暗中的六道仙人不可能让这么多人都突破至六道级。

    没看到在原著中那老家伙都只是暂时将自身的六道之力分给两个儿子转世的晴天助和旋涡鸣人，封印完辉夜姬便立马收回六道之力。

    连儿子都防着一手，更别说是外人了。

    只要不成就六道，那都只是蝼蚁罢了。

    而且这些人想要融合出六属性的血继还不知道得多少年呢，到时候他说不定都杀到宇宙大筒木的族地去了。

    更别说成为二代查克拉神树人柱力后，自家那位锅影老父亲实力得到极大提升，绝不会弱于终结谷大战时的千手柱间和宇智波斑。

    有老父亲兜底，还有什么好担心的？

    “挖，赶紧挖！”

    双眼一亮，三代雷影当即下令示意周围的暗部忍者出手挖掘。

    以前他们就想挖掘这里窥探出真实瀑布的奥秘，只是心有顾虑最终没有动手，但现在既然有那小子作保赔偿，就算真的挖报废了也能获得一整套的查克拉铠甲秘术，不亏的。

    雷影下令，众暗部忍者自然不敢怠慢，上前先行将瀑布转道，然后施展水遁清理出水池中的水，最后拆解最外层的结界。

    这层结界果然不好破解，刚动手没多久笼罩在这里的幻术结界便崩溃开来。

    对此三代雷影没多在意，示意麾下小弟继续挖掘，很快将水池的淤泥清理干净，显露出一个人为塑造的圆形水池，水池底部是一个被结界笼罩的大圆球。

    一个由无数血色眼睛聚合而成的大圆球，密密麻麻的让人看的头皮发麻，如果有密集恐惧症的人来了铁定得发疯。

    “果然是血龙眼！”

    跳入水池底部看着那足有五米直径的大圆球，内中的血龙眼数以万计。

    恐怕血池一族数千年积累下来的眼睛都存放在了这里。

    撕开外层的防护结界，志村玄鼎摘下一颗血龙眼同仙元力丝线连接上，立马获知了内中的瞳术。

    跟三勾玉的写轮眼差不多，内中有三个瞳术，一是动态视力强化，二是操控敌人血液，三是幻术增幅。

    第一个和第三个瞳术跟三勾玉写轮眼一样，不过第二个瞳术却不相同。

    写轮眼的第二瞳术是洞悉他人体内查克拉的流转轨迹，而血龙眼第二瞳术却是洞穿他人体内血液的流转，进而操控。

    “这恐怕就是原著中那种人体炸弹的根基所在了！”

    心下恍然，志村玄鼎基本猜到原著中那个血龙眼小女孩是如何捣鼓出那种人体炸弹的了。

    同时也正因为汇聚了如此多的血龙眼，才能引发忍者的黑暗面，原著中那个暗黑鸣人就说过在真实瀑布中自身得到了加强和彻底的释放，显然是得到了这些血龙眼的加持。

    “雷影大叔，想不想给你们村的人都配上一颗血龙眼？”

    转过身来笑眯眯的看着跟着跳下来的三代雷影，有了一个大胆的想法，可谁知却被三代雷影果断拒绝，都不带一点犹豫的。

    “不想！”

    “为啥？”

    眨巴下眼睛，志村玄鼎着实没料到三代雷影会拒绝这种好事情，并且还如此的果决。

    难道这家伙看出了自己其实居心不良？

