
　　被奇遇任务恶心坏了的云枭寒继续跑去哥布林区练级，杀着杀着就杀到了哥布林区的中央位置，这里有一个小宝箱，但被一只精英哥布林和6只普通哥布林守着，云枭寒一个【孤单的冲锋】上去，先切死6只小怪，然后很轻松的又干掉精英哥布林。

　　精英哥布林很大方的掉落一件15级绿色重甲上衣，加25点体质，云枭寒只有13级，暂时还穿不了。

　　云枭寒一边练级一边和雪漫聊天室里的朋友聊天打屁，之前说要去副本的人也纷纷组队出发了。

　　随着时间的推移，聊天室慢慢的被各种关于副本活动的吐槽声所占据。

　　“蛋啊，我要的是奶啊，你一个11级牧师没1转，也没学任何治疗技能来下副本是搞什么鬼啊，要么现在去1转学治疗技能，要么就退队！”有人恼火的连语音环境都忘了调整，就直接喷上了，不过话说回来，他直接在外面喷，聊天室里也听的到。

　　“11级副本开组了，来T来治疗来输出，奇葩职业求不要来，骑士请不要冒充T位。”

　　“雪漫聊天室里的各个大神注意了，11级祭司（牧师系1转职业）求组，有治疗有输出。”

　　“求盾战啊！盾战！盾战都死哪去了？开副本了还不来。”

　　“我郁闷了，还是来聊天室里找组吧，外面的人太奇葩了，10级就跑来组队不说，他丫的还是盗贼兼学弓手技能，跟我说什么他远近皆能，他怎么不去死啊！”

　　“《抉择》太自由化了，一个职业，里面学的技能可能差别很大，根本无法区分，进了副本一打才知道，各种坑。”

　　“你们那算什么，我这组已经下本了，下本一打我呆了，牧师系职业上去肉搏了，盗贼系职业有蓝槽还学了加血技能，这也算是负负得正了，就是治疗量有点可怜，我这趟估计是跪了。”

　　“盾战啊，盾战才是关键好不，我这组找不到盾战，找了2个战士下本，不行，很容易OT，奶又只有一个治疗技能，治疗量根本跟不上，才打5分钟，就挂了4个人次了。完全没法打啊。”

　　“别抱怨了，谁能比我惨，我已经挂了3回了，娘的，队里的火法师随便一个技能下去，鱼人就追他去了，我治疗几下那鱼人就追我了，然后战士死活都拉不走，他仇恨增加速度还没我治疗仇恨加的快啊。我准备退组了。”

　　“我这组还好，队伍配置总算整齐，有盾战有治疗，就是打的慢，只敢2只2只的打。打了1个多小时才打到船厂区。”

　　“船厂区的鱼人比前面的鱼人强多了，我们组也打到这边了，前面没死，这里死了好几次。”

　　又过了段时间。

　　“我们见到BOSS了，哈哈，花了1个半小时都不止啊，云枭寒他们50分钟就打通了这个本，怎么做到的。云枭寒大神求带啊。”

　　“我们也快到BOSS了。你们先打，打完介绍介绍经验。”

　　“你们加油啊，等你们的攻略了，聊天室里有好几个组都快进船厂区了。”

　　“靠，这鱼人领主怎么是个远程，盾战还没近身就给打掉了一半血，不好，OT了，打治疗了。”从这里开始就是打BOSS的小队聊天室的直播了。

　　“别喊了，治疗你别给自己加血，我来先拉走再加。”盾战说话了。

　　“这BOSS好灵活啊，沾不上身啊，输出也高，完蛋，又OT了，我挂了。”队伍里的奶妈挂了。

　　“这打不了啊，这么一下功夫就灭团了。”

　　“差距是有点大，再试一次，不行就算了。”

　　过了会，“不行，打不过，完全没希望，撤了吧。盾战拉不住BOSS，治疗也不够。”

　　“恩，好吧，我们去主聊天室问问其他组情况。”

　　“你们打BOSS打的怎么样？”

　　“灭团了，我们这组双治疗还是不行，不过好歹打到一半血了，这鱼人领主的360度抡击超烦人，可以暂时清除对盾战的仇恨。”

　　“我说这BOSS不好打吧，这算什么，后面BOSS残血还会一次性召唤出12只普通鱼人，更打不过。”给你纯奶幸灾乐祸的说道。

　　“那你们怎么打的，一共才花50分钟。”

　　“盾战啊，关键还是T要牛逼啊，云枭寒直接控了那群鱼人，BOSS的远程攻击打他也不怎么掉血。再加上双奶，输出又给力，当然快了。

　　“嘿嘿，有比较才能显示出高下啊，一笑醉，你当时还说云枭寒不给力。你现在还说他不给力嘛。”大学语文不及格说道。

　　“咳咳，不要挑拨我和云大腿的关系，我那是开玩笑，开玩笑懂不？当时我就发现云大腿超牛了，一次拉十几只鱼人啊，云大腿，人呢，求抱大腿，什么时候我们再去下本？”

　　“等下可能不行，你们自己先下，我等下要带几个朋友下次。哦，对了，回头18:00那任务你们别忘了。”云枭寒临时找了个理由推脱道。

　　“哦，那算了。”

　　之后不断有人密云枭寒，要他帮忙带一带，哪怕降低掉落也无所谓，总比一直过不了副本要好，副本里还有好几个任务呢，云枭寒这才想起来自己副本的任务还没交。

　　在哥布林区一练就是5个多小时，消耗完整个二八时段，中间又击杀了次精英哥布林，不过就没掉任何东西了，这个精英哥布林同样是3小时刷新一次。

　　云枭寒的经验条来到13级22%，现金则是3银57铜10铁。

　　回到雪漫城，现在已经17:00，还有1个小时就要开始阵营竞争性团队任务，去拍卖行看了下，之前挂的10级绿色皮护手已经以40铜的价格卖出去了，扣除5%交易税就是38铜。

　　之前5级绿色单手剑是装备后绑定的，不能交易，也不清楚日后有没有什么手段来处理淘汰货，云枭寒暂时就将它放到仓库里。

　　至于换下来的白色的10级重甲鞋直接打8折挂个8铜币放在交易所卖。多出来的那本【法力掌握】他也想不好该开价多少，就干脆和当初卖【敏捷打击】一样，挂了个50银虚高起拍价，然后加了一段拍卖商品注释：本技能换2阶盾战或法师类通用技能，好技能我可以加钱。

　　挂完自己的东西，云枭寒又看了看拍卖行上挂着的货色，现在东西多了不少，但基本上都是装备，技能很少，偶有几个也全是专业技能，而且价格虚高的厉害，大多都和他一样在商品注释里写明是要换的。23sk.Com

　　走马观花的看了一遍，装备方面都是一些常规装备，而且根本没有15级的装备，首饰方面更是少见，一共就2个戒指，一个加智力，另一个加精神。对云枭寒而言，自然全无价值。

　　离开拍卖行，离18：00还早，云枭寒打算去交了副本任务，然后带队再下次本。云枭寒相信经过副本录像分析，自己第2次带队绝对能把完成副本的时间再缩短一大截。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第48章 11级副本进行时免费阅读。https://xs.23sk.com 