 不过，即便是如此，苏又灵也没有提前跟凌晨曦说。

    她怕自己提了，凌晨曦就不去婚礼了，那么日后就更没有机会帮姐姐了。

    周四的时候，苏又灵给凌晨曦发去了表姐家的地址。

    周五一早，凌晨曦被司机送到了地点，上了楼。

    一进门，表姐家的人全都热情的很，包括那三个伴娘，显然是他们应该做了什么心理准备了，或者提前商量了，所以她们的态度，比婚纱店那天要好的多的多。

    尤其是表姐的家里人，当凌晨曦是客人一样，就差见到上司的恭敬了。

    凌晨曦觉得莫名其妙，苏又灵心中却无奈苦涩。

    她冲着表姐使了个颜色，表姐赶紧的让家人各自都做自己的事情去，而苏又灵拉着晨曦坐到角落去。

    本来也没有她们两个什么事儿，她们两人在那三个伴娘身后拿红包，或者是微笑陪着就行。

    “抱歉，他们太热情了。

因为那天你的排场，当然，对你来说不算是排场，表姐说了之后，他们就知道你是很有钱的大户人家的小姐那种，你知道的，很多人都趋炎附势的，你别生气。”

    苏又灵也不客气的吐槽了下他们。

    凌晨曦挑眉，“不生气，他们这样的，我以前都见过很多。

他们因为想要求我爸妈，所以才巴结我。

我习惯了。”

    苏又灵想，他们就是想要求你父母的。

    “那就好，不值当生气。

今天就是感受一下婚礼的，”    “嗯，对了，我还带了礼物。”

    她从手包里拿了一个大红包，然后是一个小的首饰盒。

    起身，走到正在化妆的表姐跟前，“姐姐，这是我随礼的分子，妈妈说参加婚礼都要有的，这是我妈帮我准备的。

还有这个，是我送你的新婚礼物。”

    表姐惊讶，“不用不用的，晨曦，你当我的伴娘，我还要感谢你的，你不用随礼的。”

    表姐推辞，但是凌晨曦都已经拿出来了，她不耐的说：“拿着吧，我不想拿回去。”

    看她脸色好像要生气的样子，表姐只好手下。

    然后凌晨曦又回到了苏又灵身边，跟她在角落坐着聊天。

    表姐看了看这个小姑娘，低头才打开首饰盒。

    三个伴娘也凑过去，想要知道到底是什么。

    “这……这是那条X家的手链，小十万呢，我在杂志上见过的。”

    一人惊呼着，而表姐觉得这礼物有些不好接受，太贵重。

    但是邱姐却说：“大惊小怪什么。

他们家那么有钱，给条十万的手链，这是打发叫花子吧大概？”

    “小邱，你说什么呢？”

    邱扯扯嘴角，不说话了。

    而表姐没有邱的想法，人家小姑娘给不给礼物，给多少钱的礼物，都已经是她很好的心意了。

    这跟钱没关系，而且并不代表着，有钱人就该把自己的钱给别人，就该给别人多么贵的东西，他们无亲无故的，接受了人家的礼物都是一份人情。

    表姐将手链带上，心里却更过意不去了。

    为着他们对凌晨曦的算计。

    那边苏又灵还在说礼物和分子钱的事儿。

    “其实你真没有必要拿份子钱的，你是伴娘，新娘还要给伴娘礼物呢。

而且就算是拿了份子钱，也不用再准备礼物的。”

    “反正是结婚，这么高兴的事儿，也是我的祝福。

不要在乎那点钱，今天高兴了就行了。”

    苏又灵无奈，这大概是有钱难买大小姐高兴的现场版吗？

    随着太阳慢慢升起，新娘妆容完毕，穿着红色喜服，坐在了床上，伴娘们在房间内，各自忙碌着。

    外面家里人电话接了，说是新郎快到了，他们也准备开始了。

    凌晨曦跟苏又灵就坐在表姐两边，其他人去堵门，要红包，为难新郎和伴郎。

    这会儿弄的很是热闹，这是人生中最开心的时候，新郎被怎么刁难都不生气，不然几个伴郎上阵，终于在给足了红包，答题了之后，才终于抱住了新娘子下楼去了。

    凌晨曦看着这一出，也难得露出笑容，虽然有点吵闹，但是还是挺有意思的。

    下楼前，他们拍了不少照片，全家福，伴娘跟新娘，伴郎跟新郎，最后两拨合在一起拍照。

    凌晨曦站在最边上，但是谁都不能否认，她是最出众的那一个。

    可是，谁都没有敢冒犯她，伴郎们闹伴娘，连苏又灵都没有放过，却唯独没有去打扰凌晨曦。

    凌晨曦觉得，这是自己高傲气质把他们都吓的不敢靠近，她很满意呢。

    之后下楼，上车，他们赶往酒店。

    凌晨曦拉着苏又灵坐在了她自己的车内，今天司机来送她过来，之后也跟这家人要了红花插在车上，算是当婚车的一辆。

    不是司机也想凑热闹，是凌灏交代了，必须跟着小姐，不能让她一个人在人家婚礼上落单，他们不放心。

    苏又灵笑着说：“你父母紧张你也是应该的。

大小姐一个，不能出什么错，不然我们都罪该万死了。”

    “你夸张的，一个婚礼，开心的场合，会有什么问题呢？”

    司机在前面听到说，“小姐，你没看那些闹婚礼的新闻吗？

伴娘都被闹的很过分了，总裁也是怕小姐被人欺负。”

    “没事儿，他们没有人敢欺负我的。

你也看到了，”    “嗯，他们是不敢动小姐的。”

    司机一直跟在凌晨曦不远处，自然看到这家人，对小姐有些态度很恭敬的。

    他们或许已经知道小姐是谁家的了，这样也好，小姐不会受欺负。

    但是，他们可能隐藏着别的目的也说不定，司机还是要谨慎着。

    苏又灵抱着晨曦的胳膊说：“晨曦，你也放心，我肯定会保护好你的。”

    “你保护自己就行了，刚才被那几个人闹的，你也不少吃亏。”

    “嗯嗯，我自己会小心的。”

    车子开到了酒店，表姐去换上了婚纱，会场布置的也挺隆重，他们伴娘在台上当花瓶，凌晨曦观察着新娘和新郎，走了一些西式的流程。

    现在婚礼都是这么中西结合的吗？

她不太清楚，总觉得，如果婚礼都是这样，也没有什么意思。

    要么就纯中式的，她还是比较喜欢那种纯粹中式的东西的。

    之后，那些感动人的剪辑的片子，双方父母的话，还有他们自我感动的泪水。

    好多人都哭了，凌晨曦却并不能感同身受，她就像是个格外不一样的人，在这么多普罗大众中的，带着自身的气质和美丽，独立于外。

    很多人目光不住的往这个漂亮的小姑娘身上瞄，不知道她是哪家的小女孩，还有男孩子打听她有没有男朋友呢。

    可见凌晨曦靠着自己的魅力，又虏获了几个男人的心。

    当然，她这不是主动的，要是知道，她肯定得否认，她就是天生丽质，那些人喜欢她，她可不稀罕。

    之后敬酒的环节，那几人跟着了，苏又灵赶紧拉着凌晨曦先去吃点饭。

    伴郎伴娘有单独的一桌，但是新郎的父母非要安排凌晨曦坐在他们那边。

    晨曦跟又灵分开，她可不喜欢，而且她格外不喜欢这家人笑起来的样子，太过谄媚，眼睛里有些不真诚。

    她坚持回到又灵这边，而新郎母亲还过来“体贴”的询问凌晨曦高兴不高兴，吃的好不好，满意不满意的。

    凌晨曦都没有搭理她，还是苏又灵赶紧的劝说老太太走了，这才清静下来。

    苏又灵又是很抱歉。

    “抱歉，”    “没有什么好抱歉的，又不是你的事儿。”

凌晨曦尝了口饭菜，味道有些重，所以她只喝了点汤。

    苏又灵面色尴尬，沉默了片刻。

    这么沉默，让凌晨曦都察觉出一点异样来。

    “怎么了？

有心事儿？”

    苏又灵咬了咬嘴唇，“我……其实我表姐他们一家人都猜到了你是哪个凌家的小姐了。

是凌安科技是不是？”

    凌晨曦对此好不惊讶，“是啊，你们猜到也不难。”

    “嗯，正好，我姐夫他公司跟凌安科技，似乎想要合作，他可能就多关注了下。

也是他跟我说的，我才知道的。”

    苏又灵说完，紧张的看着凌晨曦，目光有些闪烁。

    而凌晨曦放下碗勺，擦了擦嘴角，坐正，看向苏又灵。

    “所以，又灵，你想说什么？

你姐夫他想要通过我，来跟我爸爸公司合作？”

    “……不是，就是，提一下。”

    “提一下的事儿先不说，我想知道的是，又灵，你在这件事情中扮演的角色。

你也是为了你姐夫来求我的吗？”

    苏又灵脸色一白，她知道，就瞒不过晨曦的。

    她即便再假装的如何巧合，如何的轻描淡写，但是，晨曦一向也不是傻的，她还对这种事情很敏感，一眼就能看出问题所在来。

    面对着凌晨曦的质问，苏又灵眼神闪烁着，却格外认真。

    “我知道，我求你帮忙这事儿，你会从此讨厌我，不拿我当朋友了，我也认了。

可是我表姐从小对我特别好，她嫁给我姐夫，也是高攀，我表姐也不想看我为难，说是让我敷衍一下就可以了。

但是我不想让表姐难做，所以，我别的不为，我只是为了我表姐，求你开这个金口的。”

 