    第475章惹谁不好，惹我们林家女儿

    在林妈眼神的攻势下，林羞只好朝她走过去，母女俩并肩朝小路口走。

    寒蔺君在两步后面跟着。

    气氛有点尴尬，林羞偷偷往后看了看，故意开口问道：“你手怎么这么冰？”

    寒蔺君笑睇着她，道：“站得有点久，被风吹的。”

    林妈默了两秒，凉凉地道：“那以后别这么早过来了，到年前只会越来越冷，过两天还会降温，说不定还会下雪，你堂堂大总裁的身份，要是在我们家门口被冻坏了可就罪过了！自己都照顾不好，怎么照顾我家林羞？”

    ……

    这下气氛更尴尬了！

    林羞吐吐舌，不敢再回头了，垂下了眼眸不说话。

    迎面走来一个人，老远看到了林妈就开口打招呼：“小倩，这么一早去哪儿啊？”

    林妈看到是张阿姨，缓和了绷着的神色，道：“去超市买点东西。”

    张阿姨同时也看到了林羞和她们身后的寒蔺君，兴味的目光就一直落在寒蔺君身上收不回来，这年轻人真是看一次惊叹一次的好看！

    林羞跟她打了声招呼，寒蔺君也对她微颔首。

    张阿姨手里提着刚买回来的菜，转了转眼珠，道：“去超市买东西啊？你等会儿我啊，我正好也有东西要买，一起做个伴去吧。你女儿还有她男朋友也去吗？”

    林妈心里烦着呢，哪有空余精力和她周旋，笑笑道：“恐怕没办法作伴，我要坐她的车去市中心那边，正好有点事儿。”

    这张阿姨看寒蔺君的眼光让她很不舒服，不知道是不是她多心，总觉得像是在随时觊觎她家的东西似的。

    虽然现在她对于寒蔺君欺负了她女儿还耿耿于怀，可好歹也是女儿肚子里孩子的父亲呢，死活都是他们林家的，绝不许他人来垂涎！

    张阿姨很是失望，“这样啊——好吧，改天吧。”

    出了小路口，他们一眼就看到了寒蔺君停在路边的那辆黑色保时捷，这附近虽然也有有钱人，但还没哪家买得起这么一款亮眼的豪车的，这车最近经常停在这里，早就引起了不少人注意，这会儿他们也看到两个懂车的年轻人围着车在议论。

    林妈看了一眼，转头对寒蔺君道：“行了，你自己先去上班吧，我和林羞另外开车走。”

    寒蔺君道：“阿姨，林羞现在真的不适合开车，还是坐我的车吧，我载你们到目的地。”

    “适不适合，有我这妈妈在旁边陪着，她自然也会加倍的小心。”

    寒蔺君无奈，看向旁边的林羞，满眼担忧，柔声道：“阿姨说得对，她在车里，你再开慢点，车里可不止两个人，还有宝宝～”

    林羞轻轻应了声，也嘱咐道：“你也开车小心。”

    林妈在旁边看着他们浓情蜜意地道别，冒出来的粉红泡泡差点就要把她挤走，她又好气又好笑，心里又酸酸涩涩的，更有一种莫名的幸灾乐祸感。

    让你当初惹谁不好，惹我们林家女儿，活该你现在连门都进不了！

    寒蔺君看着她们进入停车空地，自己也上了车，调转车头，在原地等着，一看到那辆久违的小飞度开出空地，便也发动车子尾随而去。

