    萧清羽默想片刻，确定自己不会记错，故作惊讶道：“啊，这丹方不对？不会吧，墨尘大师你再确认一下？”

    苏墨尘眉头微皱，凝视着丹方，细细思索。

    其实他并没有真正的元阳百转丹丹方，只是根据自己的经验推敲，总结出来的。因为还缺一味主药七叶玄机草，所以他也没有验证的机会，如今得到了这副据说是‘丹神丹方’的宝贝，他当然要好好研究一番。

    渐渐的，苏墨尘紧皱的眉头舒展开了。

    “好像有些道理，不错，应该就是这样……的确要再加一味白木子，才能激发雪魂草的药效……对，对，这肯定是真的丹方！”

    他激动起来，眼中冒出神光，看着萧清羽热切道：“萧姑娘，这丹方你是从何处得到？”

    萧清羽早就想好了说辞：“是我在一本旧书夹缝中得到的，当时买书只花了五钱银子，我也没想到里面会有这个东西。”

    没有得到想要的答案，苏墨尘有些失望。

    但他很快又升起了希望，热切道：“萧姑娘，在下有个不情之请，这丹方对我很重要，能不能让我抄录一份？不然，我买下来好了，多少钱都……”

    “不用钱了，大师若是有用，尽管拿去就是。”

    萧清羽淡淡一笑：“反正我又不会炼丹，这丹方留在手里也是暴殄天物，大师若能炼制出丹药，也是造福世人，我又何必藏着掖着？”

    也就是苏墨尘了，她才愿意无条件赠送，换了别人，百万金也别想！

    楚怀殇眼神一凛，想说什么，总算忍住了。

    苏墨尘很是感激，却也没推辞，大方收下了：“多谢萧姑娘，算在下欠你一个人情吧，以后有用得着苏某的地方，萧姑娘尽管开口。”

    大厅中所有人都动容了。

    这可是墨尘大师的承诺啊！只要开口，大师无条件答应，这份承诺简直是无价之宝！无论是要钱要权要丹药……大师都做得到，用一份对自己无用的丹方换得，简直是太划算了。

    萧清羽却很淡定：“大师客气了，不提这些。难得一趟来苍南国，墨尘大师不如在五皇子府多住几天吧，也好让五皇子一尽地主之谊。”

    “那好，那就叨扰二位了。”苏墨尘朝楚怀殇拱手一笑。

    ……

    墨尘大师在五皇子府住下的消息，很快传扬开来，整个京城的豪门世家都动容了。

    没过几天，就有无数人登门拜访，几乎将五皇子府的门槛踏平。好在楚怀殇早就吩咐了福伯，一律挡下，还有侍卫严密防守，不许人偷进，不然家里都要翻天了。

    海珠阁中……

    萧清羽正和苏墨尘侃侃而谈，无影和天命候在旁边，一句都听不懂。

    “我看萧姑娘对炼丹一途很有天赋啊！”苏墨尘正色道。

    这几天，他和这位萧姑娘谈了不少，每当说起炼丹的心得体会，她总会说出一些奇思妙想，给了他不少启发。甚至有些是他炼丹中遇到的难题，多年来想不通，解决不了的。可她一句话却让他得到了灵感，受益颇丰。

    他忍不住生出一个念头：“不如我给萧姑娘看看，或许你也能觉醒丹师天赋？”

    萧清羽心头一跳，糟了，她说得太多，可别让苏墨尘看出什么来才好。

    她婉拒道：“大师说笑了，我怎么可能有丹师天赋？”

    苏墨尘却觉得甚为可惜：“萧姑娘可别这么说，在下看你很有天赋，无论是对灵药的认识，还是药性相生相克，无论什么你都领悟得很快，比当年的我强多了。”

    “呵呵呵……”她只能干笑。

    “连我都能在丹神的帮助下觉醒天赋，我看萧姑娘的可能性更大！”苏墨尘越说越觉得不错，忍不住凝视萧清羽，目光落在她灵动潋滟的双眸上。

    认真一看，他忽然发现她其实并不是那么丑，这双清澈的眼眸甚至让她整个人都亮了起来，那眼神，甚至还带着一抹熟悉，让他有种似曾相识的感觉。

    脑中闪过一个身影，巧笑倩兮、灵动雅致，苏墨尘浑身一凛，赶紧压下这念头。

    “不如，在下收萧姑娘为徒吧？”

    这话一出，犹如当头一棒，萧清羽结结实实愣住了。

    有没有搞错？！

    前世可是她点化落魄颓废的苏墨尘，对他悉心传授指点，才有了如今赫赫有名的墨尘大师。她对他亦师亦友，只因不想看到故人被骗，才将他哄来五皇子府。

    现在他居然……想当她师父！

    萧清羽干笑两声：“不不不，大师，我真不是这个料，不敢拜在大师门下，怕有辱门风……”

    “不，萧姑娘，在下是认真的！”苏墨尘无比严肃。

    就是认真的才不行！

    萧清羽想哭了，她为什么要多事，搞得现在自找麻烦？

    就在这时，门口传来楚怀殇的声音：“墨尘大师想收清羽为徒？”

    两人转头，却见楚怀殇一身冷然走了进来，他面色如常，却少了一分往常的温和，仿佛一座冰山，散发着森然的寒意，让人有种退避三舍的压迫感。

    “怕是要让大师失望了，清羽永远也不可能觉醒丹师天赋的，大师还是不用浪费时间在她身上了。”他淡淡道，看着苏墨尘的眼中多了一丝不易察觉的警惕。

    “五皇子怎么如此笃定？”苏墨尘却被他的话吸引，并没有察觉他的冷意。

    “因为……”

    楚怀殇扫了萧清羽一眼，薄唇开启：“清羽已经觉醒了御兽灵通。”

    苏墨尘一愣，随即恍然：“原来如此……是在下走眼了。”

    他当然明白，再是天才的人物，也只能觉醒一种灵通的，既然萧清羽已经觉醒了御兽灵通，那就永远不可能再成为炼丹师了。

    太可惜了，但他只能作罢。

    “对了，本王来是顺便告诉大师一声，明日父皇给本皇设宴接风，在宫中举办宴会，到时候还请大师一同前往。”楚怀殇眼底闪过一抹暗光。

    “多谢五皇子盛情相邀，在下记住了。”苏墨尘多少有些落寞，说完就起身拱手：“在下先回房准备，就不耽误五皇子和萧姑娘说话了。”

    看着苏墨尘离去，楚怀殇才在萧清羽身旁坐下，神情顿时就变了。

    “清羽，他是不是对你有意思？”

