    白夜一出场就成了焦点，他书生阵营喊白公子，对面女子们喊的是白重明。

    因为公主殿下告示上写的便是大楚白重明。

    她们这么叫，只是为了支持殿下！

    在酒楼里吃着点心悠闲等消息的木香闻讯带着侍卫走了出来，看到白夜后，她在心底叹了口气。

    把白重明都逼得亲自出门了，这下子梁子结大了，只怕白重明这些拥护者们要阴魂不散了。

    不过，好在殿下的支持者也不少，多少还是能抵消一些影响。

    她给侍卫点了点头，两个侍卫立即上去将告示小心的拿了下来，白夜已经伸脖子去看了。

    木香板着脸，一本正经道，“白公子，我们殿下让我将此告示亲自交于你手，殿下的态度，皆在此告示中，还望白公子能以此为戒，莫要再冲动行事了。”

    白夜看着告示上一手行云流水遒劲有力的字，都忘了自己平常在外面有多端着，竟然露出了惊艳讶异的神色。

    可落在木香与欧阳舒等颜素的支持者眼里，白夜此举便是挑衅殿下的权威。

    告示都拿下来了，居然不下跪感谢，居然不感恩戴德，居然还做出如此挑衅的表情！

    “白公子！”木香语气突然重了几分。

    白夜回神，见木香愠怒的样子有些不解。

    木香神色微沉，眼神带了几分凌厉与威压，“普天之下，能得公主殿下墨宝者寥寥无几，能让殿下花心思评判者你更是第一人，如此大的殊荣，你竟不知感恩，不识好歹，你作为文人典范，便是如此给天下文人做榜样，教他们藐视皇室，挑衅殿下威严的吗？”

    在场文人虽多，可他们叫嚣时木香一直在酒楼里面，此刻木香出来了，看着铁骨铮铮的带刀侍卫，看着威严老成的宫中女官，却也不敢太放肆。

    陛下有多宠爱公主天下皆知，谁也不想这时候做出头鸟被公主记仇。

    反倒是对面的女子没有任何顾忌。

    欧阳舒直接举起了手在头顶挥着，为木总管助威，“木大人说的是，殿下墨宝千金难求，你能得殿下一句评价简直是上辈子积来的福分，多少人求都求不来，白重明你还愣着干什么，磕头谢恩吧！”

    “磕头谢恩！”

    “磕头谢恩！”

    一时间整个大街上能听到的只有柔弱女子发出的铿锵之声，“磕头谢恩”四个字铺天盖地一般压了下来，一声高过一声，也让在场所有的男子都为之震惊。

    什么时候，女子的“声音气势”如此强悍了？

    木香本来为着公主着想不愿意为难白重明，见白重明如此不识抬举，她才做出此举。

    此刻欧阳舒等人的助力正是合了她的意。

    “公子，公子，咱们……”

    “白公子，不可跪，这分明是公主殿下以权压人，你不要屈服啊！”

    “是啊白公子，我们都支持你，你不要被皇权吓到，陛下圣明，绝不会因此降罪于你的。”

    “公子，咱们不要告示了，咱们走吧……”

    重九话没说完，便震惊的瞪大了眼睛。

    他的公子，竟然撩开了锦袍，对着那两个侍卫举着的告示跪了下去。

    白重明：我怎么就跪了呢，不合理呀

    颜素骑士团：跪公主，合情合理，跪着吧你

    爬新书榜，骑士团的宝贝们，给咱们颜素宝贝助助力呀~

