    <!--go-->    第八五四章论学问的重要性

    “原来是河东君！”

    对于美女，全旭也算有些抗力了，毕竟在他身边就有不少美女，无论是朱微媞，还是二娘、三娘，都是万一挑一的美女。

    当然，除了二娘、三娘、海伦娜之外，宫中还有很多宫娥，怎样的女子没有见过，但眼前女子的容貌却着实是少有。

    柳如是的五官有种立体感，跟寻常女子不同，让人一看便记忆犹新，黛眉带着几分阳刚气配合一双大大的丹凤眼，却完美的中和掉那股阳刚气，并不完美的五官在她脸上呈现的时候，却意外的和谐，有种很纯的清纯美感。

    她不像三娘那样，英姿飒爽，也不像朱微媞那样雍容华贵，也不如二娘那样小家温婉可人，无论是她的气质，还是长象，在全旭遇到的女子中，都是顶尖般存在的。

    全旭的陡然出现，这个异世蝴蝶打乱了很多人的命运，陈子龙确实是与柳如是产生过一段恋情，双方情切意笃，长居松江南楼，赋诗作对，互相唱和。可惜南楼唱和的美景不长，陈子龙元配张氏带人闹上南楼。柳如是不甘受辱，悲切而毅然地离去。

    原本，她应该在崇祯十一年结识了原朝廷礼部侍郎、二十八岁即得探花的钱谦益。只是非常可惜，钱谦益还没有来得及结识柳如是，就被处斩了。

    “你认识我？”

    柳如是微微一愣。

    “久闻大名，却无缘相会！”

    全旭淡淡一笑：“在下还是第一次来到南京。”

    “兄台可是前来报考江南大学？”

    全旭摇摇头“只是过来看看？”

    “哦！”

    柳如是疑惑的问道：“兄台也不看好江南大学的前景？”

    全旭看过江南大学的介绍，这座江南大学面积非常大，坐落在玄武湖东岸，占地面积超过一千五百地，采取江南园林建筑，光硬件投入成本就多达两百万两银子。不仅仅有江南商人的背景，这里还有葡萄牙教会的背景。

    江南大学拥有二十一名外籍教师，其中七名来自荷兰，四名来自葡萄牙，八名来自西班牙，两名来自罗马。

    这些人精通化学、数学、几何、天文、神学等等，也有黄宗羲担任山长，顾炎武担任老师，可以说是人才济济。

    偏偏全旭露出了不以为然的表情。

    尽管全旭表现得极为隐秘，却被柳如是敏锐地扑捉到了。

    毕竟，柳如是是生活在青楼里长大的，最擅长察言观色。

    “没有没有！”

    全旭望了望天色，有些敷衍的道：“时间不长了，旭先行一步！”

    柳如是急忙道：“时间尚早，兄台何必如此着急？”

    “只是初来乍到，还没有寻落脚之处！”

    “此许小事，何必在意！”

    柳如是倒是有些自来熟，她急忙道：“此地距离如是别院不远，不如前去喝杯茶水？”

    柳如是自然已经年过二十，在青楼这一行年龄属于大的，可是她还没有遇到一个见了她，就急忙要走的人。

    正所谓舔狗见得多了，那也不奇怪了，遇到是一个明显有些疏远她的人，反而让柳如是有些好奇。

    当然，全旭虽然是一身儒衫装扮，举手投足之间流露出一股上位者的气势，敏锐的柳如是可以感觉到得。

    更何况，全旭全氏新朝一口官话，异常流利和自然，绝非短时间刚刚学会的，这说明他的身份不用猜测也能想得到，全旭肯定是来自北方京城，弄不好还是一个大官。

    “这不好吧？”

    全旭望了望身后。

    他身后是两辆四轮马车，一辆马车上带着全景慕、全景然、全景阳、全景亮，后来那辆四轮马车上则是苗氏与苗虎子。

    柳如是微微一笑：“可是嫂夫人在场？莫非兄台嫌弃柳如是出身贱籍？不过，今上却废除了贱籍，天下臣民不分贵贱，人人平等！”

    全旭点点头：“那是却之不恭了！”

    全旭自然没有立即跟随柳如是前往她的宅院，他总感觉隐隐有些不对劲。

    他承认南京城现在不比后世人口千万，可是纵然如此，南京城也有三五十万人口，要想在三五十万人中遇到某个人，那也太奇怪了。

    更何况，全旭确实是想会会秦淮八艳，难道说，自己的身份泄露了？

    全旭回到下踏的小院，全旭来到南京自然有人过来打前站，吃穿用度早已准备完毕，不可能让全旭闷着头直接闯。

    苗氏有些好奇的问道：“相公，这是要去见那个女公子？”

    “人家邀请，拒绝不得，只好……”

    全旭说到这里指了指旁边的大箱子道：“帮我准备一个礼盒！”

    这些礼物自然是来自后世，化妆品套装，那当然，包装都是单独准备的，没有后世的商标和标签。

    苗氏看着全旭大手大脚，有些心疼。

    起初她还真不知道这些东西可以值多少钱，后来在经过徐州的时候，她听到别人说，这种香水一瓶不到半斤装，就价值一百多两银子。至于唇膏更贵。

    可是，全旭既然说了，她也只好准备，将这种水香，润肤乳、粉底、唇膏用一个硕大的锦盒装起来。

    全旭就带着这些礼物，前往柳如是的府上。

    一路抵达柳如是的府邸，柳如是站在门口迎接全旭。

    全旭将礼物递给柳如是。

    果然是什么样的人，什么样的见识。柳如是仅仅看到锦盒上的女人坊烫金篆书字样，就露出了惊讶的神色：“让兄台破费了！”

    “不破费，不破费！”

    女人坊起初只是全旭的游戏之作，现在已经成了大明奢侈品的代名词，根本就不能用实用价值来衡量。普通的香水已经有很多工厂可以生产了，了不起四五两银子，只要带着女人坊的标志，翻上十倍二十倍，都没有人意外。

    就在这时，全旭向里面看了看，只见一个消瘦的青年正怯怯望着门口。

    全旭明白过来。

    只见那名青年赶紧跪在地上：“学生拜见陛下！”

    柳如是也随即跪在地上向全旭行礼。

    果然，全旭明白过来。自己果然不是依靠自己的魅力吸引住了柳如是，而是因为顾炎武。

    早在辽东的时候，全旭就曾见过顾炎武。

    全旭其实还真是想差了。

    柳如是确实是与顾炎武认识，但是关系却算不上亲密，只是算点头之交，只不过当全旭与柳如是说话的时候，顾炎武倒是认出了全旭。

    特别是听到柳如是相邀全旭，他就急忙跟过来了。

    对于顾炎武来说，当不当官不重要，重要的是他的学术思想，能不能在全氏大明推广开来。

    柳如是确实是见过不少达官贵人，可是她也没有见过皇帝。

    自从全旭落座之后，她就有些紧张了。

    再也没有之前的从容和爽利。

    全旭喝了一口江南的米酒，入口绵甜，香醇绕舌，后劲不绝，一杯饮下，便觉一股暖流入腹，随后便涌向四肢百脉，全旭并不嗜酒，米酒入腹，不禁感叹道：“好酒！”

    “河东君，且坐！”

    柳如是有些紧张地屁股微微沾着凳子。只是顾炎武，一直低着头，不敢说话。

    “顾炎武！”

    “学生在！”

    “坐吧！”

    全旭非常自然地吃着菜肴，江南菜肴与北方菜相比，显得更为精致，却不如北方菜系大气，可以说是各有特色。

    酒过三巡，菜过五味，柳如是看着全旭笑道：“陛下，民女有件事情却需与陛下商议。”

    “但说无妨！”

    柳如是道：“今日设宴，一是请陛下品鉴美酒，二者也是想问陛下对江南大学有何看法？”

    顾炎武的腰杆挺直，一脸严肃。

    全旭淡淡的道：“没有看法！”

    柳如是有些不解：“没有看法？”

    顾炎武倒是转的更快一些：“谢陛下隆恩！”

    没有看法，不偏袒不照顾，一视同仁，这大概就是全旭对于江南大学的态度了，也就意味着江南大学可以与辽阳大学、河南大学、河北大学，一样平起平坐，坐而论道，各凭本事。

    这其实是最好的想法。

    全旭并没有完全取缔传统的儒学，就连东林党也没有被针对对待，因为全旭意识到人才的重要性。

    二战之后美国凭借回形针行动，从德国一共带走700多名科学家，从而奠定了美国的超级大国地位，之后世界各国才意识到人才的重要性。在后世揭秘的资料，从而可以看出德国在科学方面真正的底蕴和实力。

    现在的大明，是因为全旭的个人原因，科技和工业实力暂时处于世界的顶尖水平，可是如果没有输血，或者说持续的发明创造，未来说不定就像另外一个时空一样。

    大明就算是朱氏大明时期，科技并没有完全落后于西方，而是在大部分领域处于绝对的优势，至于说火枪和枪炮技术问题，这并不是科技落后，而是官僚的腐败。

    全旭是针对了学术领域的物质丰厚奖励，创造一流的科研环境，一流的福利体系，就是为了吸引全世界的顶尖人才。

    他还厚颜无耻的提出了一个观点：“科学无国界！”

    PS：稍后刷新一下。<!--over-->

