    想不到太子殿下居然还知道自家的哥哥，万金刚心中感动，急忙抱拳道：“万家世代军户，卫国尽忠、战死沙场，乃是万家子弟的本分和荣耀！”

    “算上令兄，你万家已经先后有四人战死沙场、为国捐躯了，一家忠烈四个字，正是你万家的写照啊。”朱慈烺道。

    “臣不敢当……”万金刚更激动，胸中热血在沸腾，能得太子殿下如此夸赞。死也值了。

    “能当的。没有你们这些忠烈，焉能有大明朝的安宁天下？忠烈祠建成之日，本宫必亲自护送令兄和所有战死在辽东，以及建虏历次入塞所牺牲的英烈，将他们的灵牌置于祠中，永世享受我大明的国祭！”朱慈烺道。

    “谢殿下……”万金刚眼眶发红。

    朱慈烺点点头，望着他的眼，温言说道：“三河城小力微，原本不是坚守的好场所，但为了京畿百姓，为了给他们争取一些的撤退时间，使他们免受建虏的屠戮，却不得不战。这一点，你一定要了解，如果有什么难处，现在就可向我提出。”

    “没有难处！”

    万金刚抱拳，慨然道：“建虏虽然势大，但我精武营却不惧它，臣有信心坚守三河。”

    朱慈烺点头：“嗯，三河城一定会面临建虏狂风暴雨的进攻，你要听从潘抚台的命令，齐心协力，死守三河，哪怕就是战到最后一兵一卒，也绝不能让建虏逾越。”

    “臣必死战，但有一息尚存，绝不叫建虏占领三河！”

    万金刚慷慨回答。

    ……

    半个时辰后，从蓟州而来的官道上烟尘大起，一支大约千数人以上的建虏骑兵从远方急急而来，马蹄滚滚之中，清楚看到马上骑士都是蓝旗蓝甲，尖盔上的红缨，却像血一样的鲜艳。

    “殿下，是建虏正蓝旗！人数在一千人左右。”

    站在山坡高处，用千里镜进行观望的中军官佟定方立刻回报。

    “正蓝旗，豪格……”

    听到来的是正蓝旗，正在休息中的朱慈烺猛然跳起来，面露喜色。老实说，他最担心的建虏大将是一个狡猾难以对付的人物，那样说不得会看出他的计划，但豪格，虏酋黄太吉的长子，却绝对称不上狡猾。

    崇祯十六年九月二十一，黄太吉去世时，作为黄太吉的长子，豪格手握两黄旗和正蓝旗，又得济尔哈朗的支持，八旗已经占了半壁江山，两红旗中立，多尔衮兄弟只有两白旗的情况下，他竟然会丢掉“皇位”，一手好牌打到烂，实在是蠢不可及。

    政事如此，军事上豪格也没有什么大的建树，打仗只知道一个猛字，和多尔衮的狡诈和权谋相比，完全是一个天上，一个地下---豪格丝毫没有遗传到黄太吉的智谋和远见，加上脾气暴躁，不会笼络人心，实在是枉费了黄太吉对他的苦心栽培。

    说起来也是叹，如果崇祯十六年，黄太吉身死之后，继位掌权的是豪格，而不是多尔衮的话，以豪格的莽撞和不能容人，就算有甲申之变，建虏也未必能取了汉家的中原江山。

    可惜啊，黄太吉精明一世，但却没有提前为豪格谋好继位之路的失误，却恰恰成了建虏最后能进取中原的关健。

    “建虏前锋居然是豪格……那计划得稍微改变一下了，传我令！”朱慈烺心中喜悦，但却依然不敢大意。

    ……

    同一时间，马蹄滚滚之中，“大清”肃亲王，黄太吉的长子，以储君自诩的豪格，正一边策马，一边瞪大了眼，仔细望着眼前的三河城。

    “豪格”，满语中是“小耳垂”之意，带着极大的爱护，由此便可以看出黄太吉对他降生的喜悦，而最初之时，豪格也的确没有让父亲失望，二十岁的时候就已经能独当一面了，从广宁大小凌河之战，一直到松锦之战，都立下了功勋，尤其是在其父黄太吉继承汗位，成为建虏第一人之后，他就更是动力十足，想着要为大清建功立业，开疆拓土了。

    不过让他郁闷的是，他储君的位置，却迟迟得不到确认，并非是他父皇不愿意，实在是因为八旗共治乃是他爷爷努尔哈赤的遗训，他父亲黄太吉也不敢轻易更改，据她所知，他父皇黄太吉私下里曾经问询过各旗，两蓝两红旗没有意见，但两白旗却以“太祖遗训”为由，誓死反对，没办法，黄太吉只能暂时放下这个议题。

    而随着年纪的增加，原本被他父亲竭力压制的多尔衮多铎兄弟已经长大，在军阵策略上都显现出了相当的天赋，尤其是多尔衮，几乎已经成了八旗中人公认的最佳统帅，声望日渐隆重，硬生生的压过了他这个肃亲王，大清皇长子的风头。

    这也就罢了，最让豪格恼火和不安的是，在八旗之中隐隐有一种说法，大清是大清，明国是明国，大清不能什么事情都学明国，当年太祖有遗训，汗位（皇位）的继承必须由八旗一起商议，一起推出，这一条决不能更改，因此，如果皇上有什么意外，谁来继承，还得大家一起来商议。

    隐隐的，这些人都是看不上他豪格，想要支持多尔衮。

    豪格如何能忍？

    公事如此，私事也是让豪格怒火中烧，每每想到多尔衮，他就是咬牙切齿。

    豪格是1609年生人，比多尔衮大了三岁，但辈分却比多尔衮矮了一辈，每见到多尔衮，都得恭恭敬敬地叫一声“十四叔”，多尔衮端正也就罢了，偏僻那多尔衮从心里看不起他，每每都轻视他，令豪格十分没有面子。

    那年成婚的时候，努尔哈赤做主，为他们两人娶了一对孪生姐妹，豪格年长三岁，因此在外征战比较繁忙，留在沈阳的多尔衮近水楼台，常常将他的福晋叫到自己府中姐妹相聚，渐渐就有传言，说多尔衮将他的福晋也勾搭到手里了。

    消息传开，豪格怒不可遏，不但要杀福晋，也要杀多尔衮，事情惊动了努尔哈赤，努尔哈赤火冒三丈，认为他“听信谣言”“目无尊长”“蠢不可及”差点把他的贝勒帽子给摘了。

    一肚子委屈的豪格不敢发作，只能隐忍下来。

    从那以后，他和多尔衮就变成了敌人。

    这十几年来，他和多尔衮的心结非但没有解开，反而因为“储君”的事情，越发变的厉害了，表面上和和气气，见面必叫一声“十四叔”，但私下里却是勾心斗角，恨不得多尔衮立刻就死了，

    恨屋及乌，原本，豪格和多铎的关系是不错的，两人都喜欢玩鹰，又都是张狂的性子，倒是非常说的来，少年时常常一起结伴出游，同进同出，不过随着年纪的增长和明白了各自利益的所在后，豪格和多铎的关系渐渐冷却，甚至也慢慢往敌人的方向发展了。

    因此，去年多铎被任命为征明大将军，统帅大军入塞，最后却碰了一鼻子的灰，失败的消息传回沈阳后，豪格不但没有恼，反而有点幸灾乐祸，甚至想，如果是多尔衮领军就更好了，经此一败，看他再张狂？

    而今年再次征明，多尔衮多铎和阿济格三人都随大军出征，多铎更是戴罪立功，被任命为了偏师的主帅。

    和多尔衮三兄弟同场竞技，豪格憋了一身的劲要证明自己的能力，因此他向黄太吉请命，请为大军的前锋，黄太吉同意了，令他正蓝旗连同蒙古正黄旗，一共八千人，为大军前锋，而豪格也不复所托，以雷霆万钧、迅雷不及掩耳之势拿下了遵化长城，为大军打开了入塞的道路，其后，他马不停蹄，带着前锋部队直扑蓟州--照他阿玛黄太吉的谋划，偏师多铎先攻击黄崖关，蓟州有可能会救援，如果蓟州兵救援，蓟州空虚，那么大清要适时拿下蓟州。

    不过黄太吉预判的情况并没有出现，蓟州防守看起来依然很坚固，绝不是前锋兵马可以攻下的，因此豪格没有在蓟州城下耽搁，而是迅速通过---他心中一直有一个念头，那就是一定要抢在偏师多铎之前，进入到明国京畿，立下入塞的第一功！

    大清入塞突然，明国猝不及防，谁冲到最前，谁的斩获就会最多，功劳也就最大。这一点，豪格太清楚不过了，因此他绝不能将这个机会让给多铎--多铎的镶白旗也正憋着一股气，想要立下功劳，一雪去年失败的耻辱呢。

    至于孤军深入，可能会被明军包围的危险，豪格一点都不在意，除了明军孱弱，无法在野战中形成威胁之外，最重要的是，明国京畿地区一马平川，根本没有可供伏击的合适地点，从杨嗣昌卢象升到陈新甲并非没有想过伏击，但没有一次成功，究其原因，还是因为地形。

    而豪格已经数次入塞，对明国京畿地区的地形，已经有相当的了解，因此一点都不担心被伏击，退一步讲，就算被伏击，以他们全部是骑兵的编制，也很容易就能摆脱。

    今日天亮时，豪格带队就过了蓟州，疾行之下，众军都有疲惫，原本他想着休息两个时辰，然后再进军，不想前行侦查的蒙古骑兵忽然回报：明太子现正在三河！

    豪格听罢几乎不敢相信自己的耳朵，什么？明太子正在三河？他腾的就跳了起来，揪住那个蒙古小佐领的领口，厉声：如果你敢谎报军情，本王就宰了你！

    蒙古小佐领指天发誓，他们的确是在三河城外看到了明太子“代天巡狩”的大旗，而且从军营规模看，明太子身边的兵马并不多。

    哈哈，豪格仰天大笑，这可是上天赐给他的大功劳啊，如果他能打败，甚至是俘虏明太子，那可比攻陷一两座城池的功劳大多了，不但能狠狠打多尔衮兄弟的脸，令众人知道，他豪格的军事之能才是皇阿玛之下的第一人！最重要的是，经此一胜，他豪格的威望必然会大幅提高，若是再提出储君的动议，看还有谁敢反对？

    “走！”

    豪格立刻带兵，铁骑滚滚，用百里救援的速度向三河杀来，虽然他的前锋部队一共八千余人，不过能跟上他的脚步，第一批赶到三河的，只有一千人，而就在十里之外，他们抓到了一个掉队的明军骑兵，经过审问，他们知道了明太子原本是在三河，在听闻大清入塞后，连夜逃往三河的经过。

    哈，这一下再没有疑问了，明太子就在三河！

    最让豪格激动的是，明太子身边，只有玉田总兵白广恩的两千骑兵。

    对白广恩这个名字，豪格不陌生，松锦之战时，白广恩就是八总兵之一，侥幸从松山逃脱，就其战力和勇武来说，豪格将其归纳在第二档次，比曹变蛟吴三桂差的远，因此对他麾下的两千骑兵毫不在意，不多说，只要有正蓝旗的五百精锐白甲兵，豪格就有信心破了白广恩。

    所以，这个机会是千载难逢啊。

    豪格恨不得肋生双翼，立刻飞到三河城下。

    此时，望着三河城，豪格脑子里只有一个念头：明太子，你还在吗？你可千万不要跑了啊？

    而在豪格之前，一百蒙古轻骑已经提前散了出去，他们的任务和刚才一样，依然是探查军情，以确定明太子是不是还在三河城外？

    一百蒙古骑兵分成数十队，从各个方向，快速靠近三河。

    官道边的一堆血糊糊、龇牙咧嘴的首级吸引了他们的注意力，当看清楚乃是他们前一波的同伴时，这些蒙古骑兵发出愤怒的“呼嗬~~”声，举起弓，呼喊着要明人血债血偿的口号，向前突进。

    白广恩布置在城北警戒的游骑兵象征性的对蒙古侦骑进行了拦截，不过当看到蒙古侦骑的后方跟随有大批建虏骑兵之后，这些明骑兵吓的“魂飞魄散”，再不敢拦截，急急打马逃窜--这非常符合明军一贯的表现。

    “当当当当……”

    三河城头传来急促清脆的钟鸣之声，有人在呼喊关城门，同时人影晃动---面对忽然出现的大清兵，三河守军好像正在惊慌失措的布防。

    ___感谢“自然之风6、120312192211976、20180302231514605、20191118173335803、楓訫枼、cylove521”的打赏，谢谢~~~

