    “走吧走吧，进屋说。”

    见到大家在门口聊得这么开心，外面还这么炎热的情况下九尾狐便直接邀请大家进屋详谈，毕竟是有新人加入，可不能草率啊。

    随后九尾狐便带着众人来到了基地当中。

    许培然他们刚刚吃完饭准备回去训练的时候就看到九尾狐带着两个陌生人进入到了基地里面。

    许培然也不是傻子，一看这个情况就猜到了应该是有新人来了，随后便也赶紧迎了上去。

    “小九，什么情况，是有新人加入么？”

    许培然一边说着一边把目光锁定在了小男孩的身上。

    “对对对，没错。”

    九尾狐兴奋的点了点头。

    听到这话后章老三也是赶紧围了上来，既然是九尾狐找来的人那么大概率就是给他找的徒弟，这怎么能不让章老三兴奋呢？

    “走吧走吧，一起去训练室谈吧。”

    见到大家都围了过来九尾狐也是大手一挥把大家都带到了训练室里面。

    进入训练室后陈薇也是又做了一个自我介绍后就不说话了，毕竟今天的主角也不是她而是她的弟弟。

    随后大家便把目光全都锁定在了屋里的小男孩身上。

    “快跟我说说这是什么情况。”

    此刻最着急的就属章老三了，在陈薇介绍完之后章老三便一脸贪婪的看着眼前的小男孩，看那样子就仿佛他是大灰狼，而眼前的小男孩就是什么味道鲜美的食物一样。

    “要不还是我来说说吧。”

    就在这时一旁沉默不语的小男孩终于开口说话了，虽然今天他是主角但是从头到尾连句开口说话的机会都没有。

    “行行行，你来说吧。”

    见到小男孩这么着急许培然也是一笑，随后便把时间给了小男孩，他倒是也想看看小男孩想跟他们说些什么。

    “大家好我叫陈洪浩，今年十六岁，就是一个很普通的小男孩而已。然后我的擅长位置是中单。就这样。”

    陈洪浩清了清嗓子后便开了口，但是很快就结束了自己的自我介绍。

    “没了？”

    看见陈洪浩这么简单就说完了一旁的九尾狐顿时吓了一跳，他还以为陈洪浩要介绍半天呢，毕竟在九尾狐看来陈洪浩这个孩子就是个神童，就是那种一出场就自带BGM的那种人。

    “对啊，不然呢。”

    陈洪浩耸了耸肩不以为意的说了一句。

    “你那实力那么强悍，你还好意思说你是个普通的小男孩，你还让不让我们活了。”

    一旁的辣辣听到陈洪浩这么谦虚有些听不下去了，过分的谦虚就是骄傲了，要是陈洪浩都算普通的话那么在场的其他人算什么？废物么？

    随后辣辣也是替陈洪浩再次进行了一次介绍，在听完辣辣的介绍后众人全都惊讶的瞪大了眼睛，谁也不敢相信眼前的这个小男孩居然是个如此厉害的神童。

    “这……这就已经大学毕业了？”

    尤其是章老三，在听到陈洪浩用十六岁的年龄就已经成功的拿到了大学的毕业证后整个人都已经不好了，同样是吃五谷杂粮长大的，为什么人与人之间的差距就这么大呢。

    此时此刻章老三都不知道九尾狐这是给他找了个徒弟还是给他找了个神仙，这种只能在电视剧里才能出现的人没想到就真真切切的出现在了他的身边，而且这个人还要给他当徒弟。

    不知不觉章老三都有些不自信了，他还真不知道这样的天才他能不能教的了，该不会游戏打的比他还要厉害吧，要是这样的话恐怕他就要找个地缝钻进去了。

    “对啊。”

    陈洪浩依旧一副不以为意的样子，在他看来他就是一个非常普通的孩子而已，只是在他这个年龄段里他已经不像同龄人一样喜欢追动漫罢了。

    “靠，真是让人头大。”

    章老三一脸茫然的看着眼前的陈洪浩，虽然陈洪浩的样子很嚣张但是却让人无法反驳，因为人家确实有嚣张的资本嘛。

    “行了行了，不说这些了，你是来应聘职业选手的是吧，那就让我们看看你的游戏实力如何吧。”

    看见屋内众人的脸色都有些不太好最终还是许培然率先开了口。

    在许培然看来游戏这方面是他们擅长的领域，在这一点上他们肯定是不会输的。

    但是让许培然没有想到的是天才真的是在各个方面都很优秀。

    “行啊，没问题。”

    在听完许培然的话后陈洪浩也是二话不说就答应了下来。

    随后陈洪浩就掏出了手机准备开始游戏。

    “这样吧，我们出四个人跟你组个五排好了，这样就能看出你的能力如何了。”

    正常来讲的话只需要陈洪浩单排就可以看出他的游戏实力了，毕竟他的位置是单人路，但是见到陈洪浩依然这么自信许培然的心里不由有些不爽，随后便想给陈洪浩增加一下游戏难度。

    要知道许培然他们的账号隐藏分都是很高的，跟着许培然他们一起匹配的话有很大概率会碰上职业选手，有些厉害的队伍就算是许培然他们都是打不过的。

    许培然就是想用这种方法来杀一杀陈洪浩的锐气，毕竟这孩子还小，让他吃点亏知道人外有人山外有山也不是一件坏事。

    “没问题，那你们也上号吧。”

    陈洪浩听完之后依然充满了自信。

    “好。那大家就上号吧，这把就让李盾上吧。”

    见到陈洪浩依然这么自信许培然对陈洪浩不由有些好奇，他还真想看看陈洪浩到底有几把刷子。

    但是许培然第一把却选择让李盾上，要知道李盾可是没有办法对中路进行帮助的，所以这也等于无形中再次给陈洪浩增加了游戏难度。

    随后许培然他们便全部打开了游戏。

    “你叫什么名字，我拉你。”

    许培然随后便转过头对着陈洪浩问道。

    “我叫一个普通的小男孩。”

    陈洪浩随后便告诉了许培然他的游戏ID。

    “不是吧，你才星耀？是我找错了么？”

    听到了陈洪浩的游戏ID后许培然也是搜索了起来，可是随后许培然便惊讶的瞪大了双眼。

