    

    “查！给我查！是谁干的！”肖锋愣了一会儿之后，再次开口，咬牙切齿。

    “是！”副将马上领命而去。

    肖锋坐立不安，几次拿起桌上的长刀，又放了下去。

    自己已经做好了准备，明天夜里就派出邱平昌这些人去袭击苍云寨，而自己的人就守在一边，只要交火了，就能以苍云寨出事了为借口，要去保护贾登科，参与战斗，把这个事情扩大化，弄成战争。

    结果今天晚上出了这么一件事情，有人袭击，却偏偏不动自己和第七军团，那让其他人怎么说？

    尤其是今儿邱平昌他们进入第一军团，其他几个军团的人虽然不清楚情况，也是知道有这批人的。

    那还怎么号令的动他们？自己是要打仗这不假，可是这样打赢才行啊，要是五军团，九军团都不听命令，四军团还在背后给自己耍手段，那自己凭什么跟苍云寨几万人开战？

    就算是破坏了贾登科的招安计划，结果自己又打输了，到时候徐州恐怕就真成了个笑话，段威一定会把自己推出去顶罪的，说不定还要公开处刑呢。

    尤其是上次作战失败，段威就已经对自己很不满的情况下，这可怎么办？

    这些贼人，既然一击不中，就马上撤了，那想要抓到的可能性极低，其他军团都会对自己保持戒备，这还怎么领导？

    本来在肖锋的计划里面，是要在战争爆发的第一时间，就以第七军团来压制住四军团，而五军团和九军团跟自己一起去正面战场的。

    可是现在，那两个军团跟自己离心离德，正面战场一旦溃败，可如何是好？

    “去，通知所有军团长，明日一早，我在第一军团召开会议，请他们全部出席！”

    冲着外头喊了一嗓子，肖锋喘了口气，既然如此，那就要直接把那个叫大胡的家伙控制住，或者直接改变作战顺序，把第四军团给押上战场，只要他们敢反水，就直接剿灭！

    而第四军团出了事儿，苍云寨也不会置之不理，战争就可以开始了。

    之后，就看自己能不能抗的下来苍云寨的反扑了，在这之前，还要让向瑞发和闫光清站在自己这边才行。

    可是，事情发展的，要比肖锋想的快很多，也难缠很多。

    没多久，手下就会回禀信息，第四军团的大胡，不仅仅没有答应自己的要求，还把手下的人给打了一顿丢出来，让他们回话，请自己去解释一下今晚的敌袭。

    而另一边，闫光清和向瑞发两个人，也都找了什么‘身体不适’的傻瓜借口，不愿意前来。

    “该死的！难道他们真以为这些人是我派出去的不成？闫光清这狗贼，从来就是个小人！还有那个向瑞发，那个没骨头的老东西，怎么也敢跟我作对？”

    “大胡，大胡，我要亲手割下你的头！让我去解释，老子怎么解释敌人的行动？我又不是敌人！”

    大帐中，肖锋一拳砸在桌面上，怒吼出声。

    ……

    第四军团，大帐，轰隆隆的笑声，把里面的烛光都带动得摇摇晃晃，就好像喝多了酒一样。

    磊子站在中央，翻着白眼，说道：“你这些日子，是活得太舒服了点，肉都长多了，等大当家看见了，肯定会让你好好修炼一下的。”

    听到了大当家的名头，正在那里狂笑不止，导致自己本就丑陋的大脸更加丑陋的大胡，条件反射一样地闭上了嘴。

    憋得脸红，又忍不住笑了出来，虽然声音小了点，却显得更加放肆。

    “哈哈哈，磊子，你又不是没看见，一军团那几个小崽子，被老子一脚一个，还有一个，直接踢进土里，那叫一个狗啃泥啊。”

    大胡努力平复了很久，这才止住了笑声，说道：“磊子，大当家的还有别的吩咐没？”

    “有，她让我告诉老三，一定要看住你，别在这里搞事情，肖锋现在就等着找个借口来对我们动手，可不能授人以柄。”

    “唉，看不住啊，你也看见了，我让他拒绝，然后把人打发走，他就真的去打了人家一顿。”坐在一边儿的老三，半个人隐藏在烛光照耀不到的地方，幽幽叹息。

    只是这个叹息声里面，还带着一点莫名其妙的欢喜。

    “随便你们吧，看来下山几个月，确实一个一个都变野了，怪不得大当家说，这一次之后，我们苍云寨的汉子们，要轮替着下山入伍，我看你们就是懈怠了。”磊子哼唧一声，很是不满地端起杯子来，把茶水一口抽干。

    大胡撇撇嘴，“大当家的说这话，是为了让弟兄们都能尽快适应山下的日子，从山贼变成军人，你说这个话，摆明了就是嫉妒。”

    “你！”磊子也是不爽，怎么往日里这个傻头傻脑的家伙，一段时间不见，就好像聪明了许多？

    “好啦，别说这些了，今晚整了这么一出，估计肖锋明天就会有动作了，还有，那个闫光清和向瑞发是怎么回事儿，怎么也跟我们打配合了？这样不是会把我们计划搞乱吗？”

    不耐烦听那两个人继续扯皮，老三往前探了探身子，出现在光芒下，开口了。

    磊子也迟疑了一下，回答：“我也不清楚啊，本来我们的计划是今晚派人来袭击一下，然后装模作样地表现出我们对肖锋的戒备，引起这边军团内部的矛盾，让肖锋无法直接攻山，只能先把内部问题解决了，扯皮一下，可是这两个人也突然跟肖锋对上了，就怕这样反扑太大了，会逼得肖锋铤而走险。”

    “你快些回山，把事情都报告上去，看看大当家的要怎么应对，我们这边，就按照咱们的计划来，反正不配合肖锋，跟他扯皮。”

    磊子走了不久，一个声音在门外响起：“将军，第九军团有人过来，说有个口信，替闫光清将军传达。”

    老三和大胡对视一眼，大胡说了一声：“进来吧。”

    进来的人大胡也见过一次，好像是跟在闫光清身边的一个副将，不过对于大胡来说，是不会记住这种小人物名字的。

    “将军，闫将军让我来说，他在北风口等您，有事商量。还说您不必担心，大可以带人过去，我家将军是一片诚意。”        

