    周芸的厨艺不错，满满一桌子丰盛饭菜，色香味俱全，溪国华更是拿出他珍藏的两瓶好酒，与周毅畅饮一番。

    晚上九点，周毅酒足饭饱。

    他离开溪家时，溪清影也跟了出来。

    “清影，你不用送我，外面挺冷的，你回去早点休息吧！”周毅笑道。

    “没事，反正我闲着也是闲着，那么早也睡不着，正好开车把你送回去。”溪清影轻松笑道。

    “真不用……”

    “你喝酒了。”溪清影打断周毅的话，语气里有些坚持。

    “行吧！”周毅苦笑点头。

    很快，两人坐进溪清影的车里。

    随着车子驶入车流，溪清影瞟了眼副驾驶位上的周毅，微笑说道：“我爸妈很喜欢你，也很感激你。”

    “谢谢他们喜欢，也应该说医生是一份值得尊敬的职业。”周毅带着那份微醺，懒洋洋地窝在副驾驶位上笑道。

    “其实，我当初也差点当了医生。”溪清影笑道。

    “怎么说？”

    “我师父就是一位中医。”溪清影说道。

    周毅猛然想起廉姗曾经告诉他的事情，笑着说道：“教给你公孙剑舞的那位老人家吧？廉姗的奶奶？”

    “嗯！”

    溪清影含笑点头。

    “对了，你修炼得怎么样了？有没有感知到气感？”周毅问道。

    “感知到了，还能够控制着它们在经脉里流动，只是第四处穴位，我最近一直没办法打通。”溪清影说道。

    “你说第四处穴位？”周毅一愣。

    “是啊！我已经打通了三个穴位，现在正在努力修炼，争取多增加些真气。”溪清影答道。

    “……”

    周毅有些无言以对。

    太快了！

    他交易似的传授给溪清影修炼功法，后面也只是随意指点了两次，谁曾想她在这么短的时间里，竟然打通了三处穴位。

    要知道，他当年在修炼方面也算是天赋异禀了，可修炼速度远远不如溪清影快啊！

    等等！

    周毅猛然意识到一件事情。

    溪清影身具绝阴脉，体内数十年淤积的寒气，虽然绝大部分被他针灸排出，但依旧有一部分残存在各处窍穴之内。

    而寒气内，同时蕴藏着灵力。

    淤堵的脉络打通，蕴藏的灵力势必会被她吸收炼化。

    可以说，身具绝阴脉的人，最适合修炼，而修炼速度绝非常人可以比拟。

    周毅看着因祸得福的溪清影，嘴唇蠕动几下，最终没有说出什么。

    他还知道一件事情。

    一件难以启齿，却真实存在的事情。

    如果有男人与身具绝阴脉的女人同修，阴阳结合，会大大增加修炼速度，双方都会得到极大的好处。

    此时的溪清影，在一些懂得双修的邪修眼里，简直就是极品采补对象。

    “你看我的眼神，怎么怪怪的？”溪清影疑惑问道。

    “清影，知道你是绝阴脉体质的人多吗？”周毅询问道。

    “多啊！这些年我爸妈带着我几乎走遍了全国各大医院，甚至连国外的医院也去过不少，自从你能治好我的消息传出去后，不单单是我接到了很多电话，就连我爸妈都接到了很多询问和祝福的电话。”溪清影说道。

    周毅的面色，顿时阴沉下来。

    如果是普通人知晓，那自然没什么，但如果被邪修盯上，溪清影恐怕会很危险。

    “你想出名吗？”周毅问道。

    “不想！”溪清影摇头说道。

    “既然你不想出名，那就关掉巴山茶楼吧！换个地方，或者开茶楼，或者做别的工作，总之在短期之内，尽可能地从别人眼皮底下消失。”周毅说完，仿佛想起了什么，接着说道：“另外，跟你爸妈说一下，尽快搬家吧！”

    “为什么？”溪清影露出不解神色。

    “你的体质，或许会给你带来巨大的危险。”周毅说道。

    “怎么说？”溪清影面色微变。

    周毅沉默片刻，最终还是给溪清影解释了一番。

    溪清影听完，半晌没有吭声。

    直到汽车驶入香榭兰庭别墅区，溪清影放缓车速，这才苦笑道：“如果你说的是真的，就算我关掉巴山茶楼，就算我爸妈搬家，恐怕也逃不掉邪修的眼睛，金陵城说小不小，但说大也不大，再加上我爸的身份……”

    周毅缓缓点头。

    他知道溪清影说得没错，如果有人想要秘密调查溪清影，其实很容易就能查得到。

    怎么办？

    难道放任她处在危险之中？

    周毅点燃一根香烟，随着车子在路边停下，他静静看着车窗外的景象，脑海中则快速思考着。

    终于，当一根香烟即将燃尽的时刻，他才缓缓说道：“回头，我会提供给你一些修炼资源，你时间宽裕，以后尽量把生活重心放在修炼上吧！早点变强，也能早点拥有自保的本钱。”

    “嗯！”

    溪清影轻轻点头。

    “我想办法，找个实力强的人给你当保镖，隐蔽在暗中保护你。”周毅说道。

    “需要吗？”溪清影犹豫问道。

    “提前做防备，总比出事之后后悔强。”周毅说道。

    “我听你的。”溪清影点头。

    周毅心底轻轻叹了口气。

    他与溪清影私交甚好，甚至可以说，溪清影就是他的红颜知己，所以他不能看着溪清影出事。

    能帮，就要帮。

    哪怕付出些代价。

    周毅想了想，忽然说道：“跟我去个地方吧！有些事情早点解决，也能早点放心。”

    “好！”

    溪清影没问周毅去哪里，也没问他要做什么。

    她与周毅相处时，对周毅是百分之百的信任，她相信周毅不会害她。

    月朗星稀，但寒风刺骨。

    溪清影在周毅的提示下，很快开车来到高淳区盛合公园。

    夜幕下的公园里一片静谧，但时不时会有车辆进入或者离开。

    溪清影开车进入盛合公园后，就发现这么晚的时间，前面竟然有两辆车也朝着公园里面驶去，而且，看那两辆车的款型，都是价值不菲的豪车。

    很快。

    车子停在树林内的两栋小楼前。

    周毅带着溪清影进入一栋小楼，看着大厅中央的白袍女子，又扫视了眼四周戴着恶鬼面具，盘膝坐在四个角落的男子。

    景象，跟上次来时差不多。

    但大厅中央站着的白袍女子，却已经换了人。

