    面对阿泰斯特的骂骂咧咧，博古特倒是毫不怯场。

    他举起双手，趁裁判一个不注意，一个转身就狠狠的打在了阿泰斯特的头上，并嚣张说道。

    “你算个什么东西？！”

    发现这一幕的泰伦卢担心的从替补席上站了起来，紧张说道：“不好！这个动作有些大了！

    “罗恩那家伙的暴脾气一旦喷出来可是连自己都压不住。”

    “这小子是在玩火！”

    李来当然知道泰伦卢不是在担心阿泰斯特会不会在与博古特的争斗中落入下风，毕竟这可是位能从1号位打到6号位的主。

    泰伦卢担心的是阿泰身体如果不能收敛自己的脾气，又在球场上和对方球员打架斗殴，到时候必然会被联盟重重处罚一番。

    自从奥本山宫殿事件后，联盟可是一直都紧盯着大本华莱士和阿泰斯特两人。

    只要这两个家伙稍微有一点轻举妄动，一定会遭受比其他人更为严重的处罚。

    “而且一旦罗恩被禁赛了，我们的防守体系可就全完了。”泰伦卢说到了自己担心的地方。

    但李来没有冲上球场制止这场冲突，而是静静的看着事态的发展。

    阿泰斯特被人无缘无故的挥了一肘子，脖子上的青筋都显现出来了，双眼更是像头饿狼一样死死的盯着博古特。

    已经被扶起的易键联赶紧和威斯特布鲁克几人冲过来把阿泰斯特抱住。

    “罗恩，冷静一点！”

    “你可不能被禁赛，你可是我们的防守核心！

    “有好多人盯着你呢，真要是动了手，那些媒体们可不会放过你！”

    阿泰斯特想起了在加盟雄鹿队的第一天，那些记者媒体们就已经问过这样的问题。

    “如何未来阿泰斯特再一次在球场上使用暴力解决问题，雄鹿队会不会立马交易他？”

    阿泰斯特想起了当时李来给出的答案，所以在这个时候好奇的看向对方。

    博古特也被雄鹿队这阵势吓懵了，呆在原地有些手足无措。

    “这个叫罗恩的有这么猛？”

    倒是见多识广在联盟混迹了多年的迈克尔里德知道阿泰斯特的凶狠，赶紧把博古特推开，并想对阿泰斯特解释一番。

    哪知道这个时候阿泰斯特根本没有看向他，而是一直看着自家教练席的方向。

    迈克尔里德好奇看去。

    泰伦卢已经站起身来，脸上满是担忧的情绪，倒是那个叫做李来的主教练很是冷静，甚至嘴角上扬还在笑！

    嘟！嘟！

    裁判响哨，李来主动叫了一个暂停。

    看着聚拢在自己身旁的球员们，李来双眼如鹰。

    他没有布置接下来的战术，而是直接说道：“刚才，那个叫博古特的球员欺负了我们。”

    乔治希尔瞪着铜铃大的眼睛添油加醋说道：“在赛前的时候那家伙还嘲讽了我们！”

    威斯特布鲁克不爽说道：“那个混蛋刚才推了易！而且还是打着弄伤易的心思！我在弧顶看得很清楚！”

    阿泰斯特没有说话，李来看向他满意说道：“罗恩，刚才你为什么不动手？”

    阿泰斯特沉默了一会，说道：“教练，我不能动手！”

    李来没有继续追问原因，因为原因肯定是什么劳什子奥本山宫殿、雄鹿队防守核心、联盟重点观察对象........

    他走到阿泰斯特身旁，附耳说道：“罗恩，如果是因为这些原因你没有选择动手，我想现在的你一定觉得很委屈。”

    阿泰斯特没有掩饰，对上李来的目光肯定的点了点头。

    他的确觉得很委屈。

    要是搁以前，以他那火爆脾气和全家都是罪犯的行事作风，今晚少不了要血流成河生灵涂炭。

    福特中心球馆，他和博古特两人，只能有一个人可以完好无损的走出去！

    李来继续说道：“当年奥本山宫殿，杰梅因·奥尼尔动手了，斯蒂芬·杰克逊动手了，约翰逊动手了，所有人都动手了，但只有一人例外。”

    阿泰斯特开始在脑海里回想那个人，并震惊的看向李来。

    “是雷吉米勒！”

    李来继续说道：“雷吉的脾气可不好，那家伙的嘴巴更是绑臭，但唯独那一晚他没有选择动手！

    一个合格的领袖永远不会置球队和队友的处境于不顾，他们会选择隐藏自己内心深处的情绪，永远在球场上做出最正确的决定。

    罗恩，你就是我们的领袖！”

    这是阿泰斯特第二次听到这句话。

    上一场是为雄鹿队打完第一次比赛的记者发布会，那个时候阿泰斯特认为这是对方的场面话。

    但现在看来，是真的！

    “教练..........”

    嘟！嘟！

    裁判响哨，比赛重新开始。

    李来用放心的目光看向阿泰斯特，然后示意他带领球队拿下这场胜利。

    紧接着，李来又找到了易键联，并双眼恶狠狠的盯着球场上某个家伙，轻声说了几句话。

    易键联先是一愣，然后双眼坚定的点了点头。

    “放心吧教练，我会给罗恩报仇的！”

    易键联走上罚球线，稳稳命中。

    博古特还在那里骂骂咧咧的想要干扰易键联。

    哪知这个时候雄鹿队全员上下都很冷静，对博古特这条疯狗完全置之不理。

    看到这一幕的博古特更觉得自己的队友迈克尔里德有些小题大做了。

    雄鹿队和阿泰斯特都算什么东西值得他如此谨小慎微？

    现在看来包括他们的主教练在内，全都是一群早上起不来的软蛋！

    雷霆队进攻。

    杜兰特被阿泰斯特完全锁死，他只能从有球进攻改打无球。

    只是雄鹿队的防守侧重外线，而且场上球员还极为灵活，再加上雷霆队没有一个好的传球手，所以他们根本毫不担心杜兰特在接下来的进攻。

    继迈克尔里德外线发威后，杰夫-格林也站了出来。

    他连连欺负维兰纽瓦在内线单打得手。

    只不过回看场上的比分时，雄鹿队竟然仍然以2分的优势保持领先。

    “这就是雄鹿队的进攻！”

    肯尼史密斯已经对这赛季的雄鹿队服气了。

    “他们不愧是联盟的第二进攻大队，除了太阳队以外，还真没有几支球队能够在进攻上和雄鹿队一较长短。”

    这个时候场上比赛已经来到了第三节3分28秒。

    雄鹿队进攻。

    易键联三分线外再次找到了单打博古特的机会。

    雄鹿队全员拉开，易键联一个加速就朝着篮下杀去。

    这个时候三位裁判都很紧张的看着球场上，他们可是清楚的记得刚才那次冲突的导火索就是出在这两人的身上。

    边线主裁也打定主意，如果博古特再敢用那样强度极大的上手防守，那么一个技犯今晚是跑不了了。

    博古特被甩在身后，易键联杀入篮下。

    “易键联飞身准备要扣篮了。”

    “不对，博古特又从身后飞起来了！”

    “注意看他的手啊，很隐蔽啊。”

    “博古特把手放在自己的胸前然后一直偷偷的顶着易键联的后背！”

    “如果他施加暗劲，易键联在空中可是没有着力点的，很容易就会平躺摔下来！”

