    那个女人闭上了眼。

    柳安筠看着她的样子，这才走到她身后，伸出一双小手捂住了她的眼。

    嘴里面念念有词。

    如果要是想让一个人类看见神明的话，好像在天堂的时候有固定的咒语。

    念出来就好了。

    柳安筠感觉自己对这些的印象很模糊，等到说完之后，脑海里面忽然之间浮现了一些片段。

    是一个男孩子在自己面前站着，然后乖巧的看着她，听她念书的样子。

    然后没过去多久。

    那个男孩开始逐渐长大，从最初的坐在她旁边乖乖地听到，最后把她搂在怀里两个人一起听。

    那种感觉是完全不同的。

    柳安筠整个人有些恍惚。

    等到再次松手的时候。

    那个女人有些困惑地看着她。

    难道这位天使不是来把自己带走，然后走向死亡之后再见到儿子吗？

    为什么反而捂住了她的眼睛，是不想让她看见这人间的罪恶吗？

    但是她仍然很感谢。

    她伸手拉住柳安筠，目光温温柔柔的带着几分眷恋，“天使大人，你能不能告诉我……我儿子现在怎么样？”

    柳安筠并没有说话，反而直接朝着卧室门口跑去。

    那个女人看着小姑娘离开的背影，稍微沉思了片刻。

    但是仍然毫不犹豫的转身跟过去。

    　偌大的客厅，她忽然之间注意到了站在那个冰箱上面的一个小男孩。

    和她梦境里面所见到的样子一模一样。

    “儿子？”那个女人目光有些失神。

    她缓缓走过去。

    伸手把那个孩子抱下来。

    柳安筠站在一旁安静地看着，因为知道现在这个神态的神明比较害怕自己。

    所以并没有靠近。

    “你怪我吗？当初如果我要是没有去参加那个节目的话，你也不会出事……这么多年了，我一直在担心你。”那个女人絮絮叨叨。

    就好像要把这辈子的话都说完一样。

    但是那个小朋友不会说话，他只会摇了摇头，然后伸手摸了摸那个女人的脸。

    但是忽然若有所思，指了指那边的房间。

    正是那个女人丈夫的屋子。

    那个女人丈夫的屋子这会儿仍然在大门紧闭。

    那个女人稍微愣了一下，以为是这个小家伙想要去找自己的爸爸。

    立刻抱着小孩子，准备朝着那边走去。

    小孩忽然颤抖了一下。

    就好像看见了什么十恶不赦的恶人。

    那个女人站在原地，不太明白自己家孩子的反应。

    但是很明显。

    儿子害怕那个男人。

    但是那个男人同样也是挂念这个孩子，挂念了这么多年。

    怎么可能会害怕？

    她忽然之间意识到了什么，她抱着自己的儿子指了指那边那个房间。

    感觉到自己的后背无比发凉。

    她这边颤抖着嗓音问道，“难道当初……”

    那个男孩子点了点头，忽然之间摇身一转便消失了。

    柳安筠站在一旁并不意外。

    毕竟几个哥哥的洁癖重的很，能够被一个陌生人给抱着，已经是极大的忍耐了。

    更不用说是现在。

    那个女人愣在原地。

    柳安筠却在这个时候偷偷摸摸转身回了房间，然后抱着一个娃娃走出来，眼神朦胧，带着几分迷茫。

    “妈妈，为什么你不在房间里呀？”

    　这个女人这才梦如初醒。

    她转头有些僵硬的看过去，目光带着几分迟疑。

    瞧见小姑娘的样子，这才又望了望那个小孩子所待的位置。

    小朋友不在。

    而小姑娘又是满脸疑惑的看着她，就好像刚才发生了所有事情都只是一场梦。

    “柳柳……你是那个大天使对不对？”那个女人忽然无比清晰地说道。

    然后准确无误的指向了柳安筠。

    柳安筠没有否认。

    “也就是说刚才那个真的是我儿子…儿子他……”那个女人的眼泪克制不住地下流。

    突然想到了什么，然后转头立马蹬向了书房。

    “我要去找他算账，我要问清楚！儿子不可能无缘无故就看一下那边！”她说着转身怒气冲天的，就准备过去。

    “可是漂亮阿姨现在的状态不太好呀……如果要是过去的话，会不会被人认为是生病了？阿姨现在压力有点大，还是赶紧回去睡觉吧。”柳安筠这边很友善的提醒。

    那个女人这才梦如初醒。

    仔细想想。

    忽然之间觉得有很多的bug可言。

    儿子失踪之后，自己便被带到全球各地，销声匿迹。

    对外声称确实是抱病在家。

    如果自己真的悄无声息地被人关进医院，恐怕都没有人会怀疑。

    她拼命地按耐住自己心里面极大的怒火。

    这才看向小姑娘。

    “我该怎么做呢？”她相信这个小团子有主意。

    “阿姨的事业这么好，如果要是不继续搞事业的话，恐怕有些浪费才华哦。”柳安筠认真乖巧的说。

