    掌柜的一声惊呼，把众人的目光都给吸引了过来，这其中数李青云最激动，心想雪儿要回来也没给自己写信啊，莫非是想给自己一个惊喜？

    其他人也是纷纷抬头看向门口，虽然他们跟雪儿只是有过一次短暂的相处，但有李青云这个关系在，因此雪儿在他们心中绝对是自己人。

    待看到门口处那姑娘的面容时，他们纷纷惊喜出声：“雪儿真的是你啊，咋搞这么突然滴尼，快进来。”

    而门口的这位姑娘此时也是有些懵的，她就是时光旅行团中的那个戴口罩的小姑娘，她本来是打算早早到客栈的，但是在看到时光旅行团的人陆续上门的时候她便打算晚一点，于是便等到人都离开之后才上门，可是她刚站到门口，什么都没说，什么都没做，却忽然被人叫破了名字，属实是让她有些惊讶。

    好在她脑瓜子灵活，在过去三秒钟后她已明白这是一个误会，也知道自己此行终于来着了。

    “诸位，你们认错人了。”

    这姑娘笑了下，随后踏进门来。

    “认错人了？”

    掌柜的他们扭头看着李青云，客栈众人中对雪儿最为熟悉的无疑就是李青云了。

    李青云盯着那姑娘的脸看了三秒钟，点了点头道：“她确实不是雪儿。”

    这下众人便纷纷惊奇起来，这天下间经能有如此相像之人？

    李青云没有说话，但是他心中隐隐有些奇怪，因为从看到这姑娘的第一眼开始，他心中便隐隐有一种亲近的感觉。

    姑娘将双手背在身后，仔细的打量了一下客栈的构造，众人对她的这个行为并没有产生太多的意外，因为这个行为今天已经有好多的人做过了。

    “诸位又误会了，你们确实认错人了，但我的名字叫做李青雪，所以叫做雪儿也未尝不可。”

    李青雪盯着李青云的脸看了几秒钟，随后扭开眼神，隐藏住眼睛底部的那抹激动。

    大嘴啧了一声道：“今儿这还是怪了嘿，不仅长得像，脸名字也很像，不仅有雪还有青，甚至还跟老李是同姓。”

    随着他的话，众人纷纷打量起李青雪，似乎要看出来个花。

    掌柜的小声道：“长得是挺像，但仔细看还是跟雪儿有些不一样的，额就说嘛，这世上哪有长得一模一样的人。”

    老白道：“没错，最主要的还是气质不一样。”

    小郭切了一声道：“老白啊老白，你跟雪儿就见过一次，就记住她的气质了？我怎么没感觉出来有什么不一样的。”

    老白摇了摇头道：“小郭你头发长见识短我不怪你，但我曾经走南闯北那么些年，什么人没见过，见得人多了，你就会发现每个人都有自己独特的气质，就连门口的小米都有。”

    小郭道：“行，那你说说雪儿是什么气质。”

    老白小声道：“霸气！”

    小郭反驳道：“我就说你胡诌，你要说其他的我还信，霸气也太假了吧。”

    老白磕了一个瓜子道：“爱信不信，不信拉倒，我又没求着你信。”

    小郭冷哼一声道：“切，你求我还求不着呢。”

    秀才在小郭身旁道：“我也不信。”

    小郭拍了拍他的肩膀，道：“秀才...”

    秀才一脸期待的看着小郭，希望能听到自己最想听到的那句话，然而小郭却只是淡淡的道：“你牙上有菜叶子。”

    秀才一听，脸上立刻发窘，没有听到自己最想听的话，反而在小郭面前丢了个丑，他立刻颜面而逃。

    老白身边，无双凑了过来小声问道：“师兄，你们说的雪儿是谁啊？”

    老白道：“双啊，你那会儿还没来不知道很正常，等以后她回来我给你介绍一下，雪儿就是小贝的师娘。”

    无双等着她那双大眼睛，疑惑道：“师娘？小贝不就青云一个师父嘛，怎么还有一个师娘啊。”

    老白只感觉脑袋瓜子疼，他简直不敢相信这是自己的师妹说出的话，于是他拍了拍无双的肩膀，语重心长的道：“妹啊，就你这智商估计以后挺难的，但谁让我是你师兄的，你放心以后师兄能帮就帮，不能帮的话...你就干脆删号吧。”说完便一溜烟回后院了，他已看出这位叫做李青雪的姑娘肯定是来找李青云的。

    无双挠了挠头，嘀咕道：“什么智商，什么删号的，师兄说的是什么意思啊...”忽的她脑中精光一闪，指着李青云道：“雪儿就是你的...”

    李青云点了点头道：“双啊，哥跟雪儿这复杂的关系终于还是被你发现了。”

    无双这才意识到自己方才似乎有些傻，面皮薄的她禁不住李青云憋笑的眼神，红着脸跑回了后院。其实这也不怪她，她只是一时压根没往李青云那块想，所以才闹了个笑话。

    眼见着这都走仨了，大嘴嘟囔道：“这咋都走了呢，得，我也走吧，刚好中午吃的现在消化的差不多了，我还是去厨房寻摸点吃的吧。”说完，他才意识到掌柜的还在一旁呢，连忙解释道：“掌柜的，我刚才不是那个意思。”

    掌柜的道：“别说了，额刚才都听到了，走大嘴，跟额道厨房好好说说。”

    大嘴朝着自己嘴上轻轻拍了一巴掌，道：“都怪你。”

    于是大堂内就只剩下小郭、李青云和李青雪三人了。

    李青云无奈道：“小郭，你不去后院看看吗？”

    “啊？你们俩有话要说啊。”小郭抓起一把瓜子，笑道：“你们聊你们的，我就坐着不打扰你们。”

    李青云道：“你说这话的时候能不能装的像一点啊喂，你都快把耳朵凑到我嘴边了。”

    “啊？哦，老李你说啥呢，我才不乐意听呢。”被道破了想法，小郭干咳一声，捧着瓜子，留下这么干巴巴的一句话便走了。

    如此，大堂内便只剩李青云和李青雪两人了。

    李青雪做到了李青云旁边的凳子上，道：“他们真有趣。”

    李青云看着她，心中有些谨慎，打定主意要是这李青雪稍有不对劲立刻出手，他冷冷的道：“说吧，你找我有什么事？”

    他这边正想着怎么下手才快准狠呢，但是李青雪接下来的话却直接将他破防。

    只听李青雪脆生生的道：“老祖宗，我终于找到你了！”

