    他高声求饶道：“不要杀我，不要杀我，求求你……”

    陈枫嘴角露出一抹嗜血冷笑：“求我别杀你是吗？可惜，已经晚了！”

    说着拳头落下哼了一声，直接将杨东打成碎片。

    其他那些人看到这一幕，脸上也都是露出惊惧之色！

    他们方才对陈枫充满了鄙视和不屑，非常的傲慢，而这个时候则是满脸的惊惧，还有巨大的震撼。

    “原来，陈枫实力竟然如此强大，甚至就连五星武王中期强者，我们之中实力最强的杨东都被他一拳轰杀成渣！”

    “我们真是可笑啊，原来陈枫刚才真的是不愿意跟我们一般见识，而我们还以为陈枫是怯懦！”

    他们感觉自己可笑到了极点。

    而这个时候，陈枫缓缓站直了身子，目光冰冷地向他们走了过来。

    接着，他向着文永宁走去。

    文永宁看到陈枫向自己走来，眼中立刻露出极度的绝望和恐惧。

    他身子往后抽着，一边往后缩，口中一边喃喃说：“陈枫，我不是故意的，你不要杀我，你别稍微，求你……”

    此时，他哪里还有刚才半分嚣张的样子，满脸哀求和绝望。

    陈枫嘴角露出一抹冷然微笑：“现在才求饶，来不及了！”

    说着，一拳轰出，将他击杀。

    至于其他那几个人，陈枫冷笑一声道：“你们这几个，死罪可免，活罪难饶！”

    说着，他接连几拳轰出，将他们几人的丹田尽数打碎。

    这几人已是被他废掉了修为。

    它们发出凄厉的惨叫，但是却不敢有任何的怨言，纷纷屁滚尿流地离去。

    而这个时候，在这院子里发生的事情，则是已经惊动了旁人。

    这院子虽然偏僻，但周围也有不少的分院，住着不少武动书院的弟子。

    片刻的时间，院子外面就足有几百人围观，众人议论纷纷。

    “这个刚来的叫做陈枫的弟子，下手真是够狠的呀！”

    “没错，刚来而已，竟然就将他的所有师兄十几人全部或杀或废！”

    他们看着陈枫，满脸都是惊惧忌惮之色。

    陈枫的实力，让他们震惊。

    而这时候人群中，又一个身材高大的轩昂青年，一脸正气说道：“此子，杀性太大！”

    “刚刚入门就杀戮师兄，其行可诛！这种人，绝对不能留着，败坏我武动书院的名声！”

    他说的正气凛然，实际上他根本就不知道情况到底怎么样，根本不知道陈枫乃是被迫还击，根本不知道真相！

    陈枫闻言，缓缓向他他看去。

    他一言不发，但是当那轩昂青年接触到陈枫的目光，却感觉，里面似乎有着无穷无尽的杀意，如同那海水一般，铺天盖地涌了下来。

    瞬间，让他从头凉到了脚，如同被扔到冰水里面一样，骨髓都被冻住，浑身发抖。

    他接连后退好几步，一屁股坐在地上，口中发出惊呼：“不要杀我！”

    他竟是被陈枫一个眼神，直接就吓的精神几乎崩溃！

    陈枫嘴角露出一抹戏谑的笑意，轻声说道：“这位兄台，你不是说我这种人该杀么？”

    “怎么，被我一个眼神就吓成这样？你还怎么除魔卫道，你还怎么清理门户啊？”

    周围人都是发出一阵窃窃地笑，用看傻子一般的目光看着这轩昂青年。

    这轩昂青年一张脸胀得通红，再也没有脸在这里待下去，一转身，就要离开。

    这时候，陈枫忽然冷冷开口：“我让你走了么？”

    轩昂青年回过头来，色厉内荏的吼道：“你还想怎么样？”

    “我想怎么样？”陈枫嘴角露出一抹冷笑：“任何人，都要为自己的话付出代价！”

    陈枫脸色忽然变得冷厉起来：

    “胡言乱语，掌嘴！”

    说着，陈枫一巴掌便是狠狠的扇在了这轩昂青年的脸上，直接将他打的一声惨叫，脑袋重重一歪，牙齿混合着鲜血飞了出来。

    “是非不分，掌嘴！”

    又是一个大耳刮子，这一次直接把他的半边脸给打的如同猪头一样．

    “黑白不明，掌嘴！”

    “出言不逊，掌嘴！”

    ……

    陈枫正反十几个大耳刮子，直接将他打的惨不忍睹，趴在地上，哀声惨叫，都站不起来了。

    陈枫抖抖袖子，冷笑道：“现在，滚吧！”

    这青年感激一声哀嚎，屁滚尿流的跑了。

    而就在他离开之后没多久，忽然，一股极其庞大的气势从远处向着这边急速而来。

    同时，一个宏大之音骤然响起：“是谁，竟敢在这里横生杀戮！”

    一字一句，带着强大无比的气势。

    话音落下之时，一道电光也是闪现过来。

    那电光之中，一道人影骤然出现，落在地上。

    轰的一声，大地似乎都要被他踏碎！

    这是一个四十多岁的魁梧中年人，身材极高，也是极宽，如同一个门板一样，极为的凶猛。

    他满脸胡子，脸色狰狞，眼神立刻锁定了陈枫！

    接着，目光就在地上扫了一圈，眉头顿时皱了起来，眼中杀机闪现，盯着陈枫，声音冰寒说道：“小子，这里的杀孽，都是你造的是吗？”

    陈枫看着他，目光微微凛然：“此人有着六星武王的修为，不是现在的我所能够对付的。”

    而此人那一袭白衣之上，更是有着一把长剑。

    周围人顿时都是发出窃窃私语，用惊恐畏惧的目光看着这魁梧中年人：“这是执法长老？”

    “啊，没错，他们衣服上的长剑就是执法堂的标志，此衣服之上只有一把长剑，只是一名一级执法长老。”

    “一级执法长老也不可小觑，此人有着六星武王的强大实力。”

    “这个陈枫，这次完了，他再怎么强也不可能是执法长老的对手！”

    众人看向陈枫的目光之中，多出几分说不清道不明的味道，有些怜悯，有些同情，都认为他此次必死无疑！

    这名执法长老冷然说道：“我是宗门执法堂，执法长老，严高飞！”

    他冷冷训斥道：“你今天，刚刚进入宗门，竟然就造下如此杀孽！”

    “可见，你本性极为恶劣，你这种人，留下也是祸害！”

