    第59章 世外高人

    方元和玉小刚，终于在太阳落山之前，找到了目的地。

    那是一处山谷，谷中有个深潭，潭边上有个葫芦藤，葫芦藤下结了七个果，葫芦果下有个茅草屋。

    来到茅屋前，方元让玉小刚先站在原地等待，独自上前敲门。

    “笃.笃.笃~”

    待敲门声落下，茅屋内传来一个中气十足的声音。

    “是圆方吗？”

    “是我，唐老。晚辈带朋友前玉小刚前来求药。”

    “知道了，在门口稍等片刻，我配完这副药就出来。”

    “那晚辈就在外面恭候了。”

    过了半盏茶的功夫，茅屋的门被打开了。

    玉小刚眼睛看了过去，登时心头一震。

    草屋内走出一位很有风范的老者。

    这位老者鹤发童颜，满面红光，两只眼睛犀利明亮，宛如世外高人。

    看到这，玉小刚顿时对这位所谓唐藏山，信了三分。

    唐藏山出来后，先是对方元轻轻点头，然后看向玉小刚。

    “你就圆方小友的朋友？不错，果真仪表堂堂，是个人才。”

    玉小刚有些受宠弱精，自己是来求药的，怎么客套起来了，难道唐老看我顺眼？

    “晚辈正是圆大哥的好友玉小刚，多谢唐老赞扬。”

    “听说你很喜欢看书，钻研理论？”

    “是的，唐老。”

    “我很看好你！”

    说完这句话，唐藏山不等玉小刚回答，又转头看向方元。

    “圆方小友，没想到你真把朋友带来了，果然是个性情中人。”

    “唐老谬赞了，晚辈和小肛颇为投缘，就这么一个好朋友，他的事就是我的事，我不得不上心。”

    “好好好！既然如此，我就把那五千金币退给你，对你的考验过关了！”

    “唐老，你这话把我说糊涂了，什么考验？”

    唐藏山笑而不语，只是点头。

    “你们两个跟我进屋吧。”

    说完后，唐藏山不理会满脑子疑问的两人，转身就回了茅屋，。

    以上这些，都是方元摆的局，为的就是凸显出唐藏山的神秘。因为接下来，要有一场大造化送给玉小刚。

    待唐藏山身影消失在门口，方元和玉小刚赶紧跟着进了茅屋。

    进入屋内后，玉小刚当即看到，正对门口的墙面上，提了几个大字。

    “斯是陋室，惟吾德馨。”

    喃喃念出，玉小刚不禁心头一震。之后他又扫视一周，发现了更多的不简单。

    茅屋里面的环境，诉说着这里的主人，高洁伟岸，飘然欲仙。

    几张木质家具，简约而又不失格调，并藏有几分古色古香的韵味。

    角落里有张工作台，上面摆满了瓶瓶罐罐，繁杂而不显凌乱。

    靠墙的页古朴的色泽，少说也有上百年之遥。

    其中有本书，上面绘有花草果籽。玉小刚认了出来，叫做《本草纲目》。

    把茅屋内的环境尽收眼底，玉小刚不禁又对唐藏山升出几分崇敬，止不住地去想，如何才能将他带回蓝电霸王宗。

    等玉小刚回过神来，发现方元和唐藏山已经坐到了一张矮桌前，旁边还给自己留了张板凳。

    二人直勾勾的看着玉小刚，方元看的眼神有些许不满，唐藏山眼中倒是藏有几分满意的色彩

    方元的眼神能理解，唐藏山的则让玉小刚有些摸不着头脑，又愣在原地。

    “小肛，别傻愣了，快给唐老敬杯茶。”

    “啊？哦哦！”

    玉小刚赶紧坐到小板凳上，为唐藏山倒上一杯茶。

    唐藏山端起茶杯，先是赞许的看了玉小刚一眼，然后轻轻抿了一口。

    放下茶杯，唐藏山没有开口说话，而是掏出个包裹放到桌上。

    然后，他将包裹缓缓打开，里面露出了大量金币。

    “圆方小友，这五千金币分文未动，现在如数退还。”

    方元没有去接，而是问出了此时该有的疑惑。

    “唐老，你刚才说了什么考验，难道我把小肛带来就算完成了？可是我还是搞不明白，您能告诉我吗？”

    “呵呵呵，这是对你人品的考验，看你是不是正直之人，有没有骗我。”

    “我骗您什么啊？”

    “老夫身份你不知道，待会再告诉你们，我先说为什么要给你考验。”

    话音落下，唐藏山又抿了一口茶，之后扫过二人一眼，款款道来。

    原来唐藏山一生未娶，晚年动了收徒的念头，那日见圆方受伤就随手医治一番。

    晚上二人相谈，圆方说自己有个朋友，天赋不高，朋友将努力的劲头，放在用心学习上。圆方虽然欣慰，但还是为朋友作难，想帮朋友解决修炼难的问题。

    唐藏山看出圆方的真心实意，感觉颇为顺眼，就想结个善缘。于是，唐藏山拿出研究成果魂力药剂，准备送给圆方。

    后来一想，害怕圆方拿到药后留给自己使用，就收了五千金币，并留下住址。

    唐藏山这么做目的有二。

    一，想看看圆方的人品，看在他心中，是财物重要还是朋友重要，会不会把药送给朋友；

    二，若是圆方品性端正，等到药剂用完，并把那个爱看书的朋友带来求药，就考察一下，看能不能收为亲传弟子。

    “唐老，你是说要收我为弟子？”

    方元惊呼，被这么大的馅饼砸的不知所措。

    唐藏山随即便做出了进一步解释。

    “原来是考虑的你，不过我看你朋友也不错。

    圆方你心地虽好，但是太过正直，武魂天赋也不错，更适走修炼一途。

    小肛原来是学武魂理论的，这能看出他有很强的毅力，学医也要大量的理论积累，他只需改变下学习方向，就很合适。

    而且小肛天赋不高，能够把更多心思用在学习上，更能把我毕生所学融会贯通。”

    玉小刚一听唐藏山更想收自己为徒，顿时心跳加速，表现的有些雀跃。

    方元则是一脸无所谓，连忙表明自己的心思。

    “那唐老，您就收小肛为徒吧。我不学医了，还能修炼，小肛只有学习这条出路了。”

    “圆大哥，谢...唐老，您还是考虑圆大哥吧。”

    一听方元谦让，玉小刚立刻就想应下来的。

    可是后来一想，怎么也得礼让一下，不能恶了自己在唐老心中的印象。

    而且自己是蓝电霸王宗的嫡传，不能随便轻易拜师，还得了解清楚唐藏山真本事后，再做决定。

    唐藏山笑呵呵的看着两人，自顾自的抿着茶，看他们两个争执不下这才放下茶杯。

    “你们不用谦让了，先听听老夫的身份，之后再做决定吧。”

    听到唐藏山发话了，方元和玉小刚结束了表面朋友间的推让。

    (本章完)

