    第1143章装不认识

    就是普通人的穿着。

    看得出来，女生的确是她的粉丝，而且还是她的真爱粉。

    秦烟是没打算给人签名合照的。

    但看着那个一直挥舞着双臂，叫着她的名字，眼睛亮晶晶望着她的女生，她改变了主意。

    有时候，她也可以例外一次。

    她朝着女生点了下头，朝着她走了过去。

    见她走过来，记者们更疯狂了，一个劲的朝她跟前挤，天气炎热，接近四十度的高温，哪怕静静坐着什么也不做，也能热出一身汗，更何况这群挤来挤去动个不停的人。

    空气里弥漫着一股难闻刺鼻的汗味，眼看着一个记者都要撞到她身上了，秦烟眉头蹙了蹙，垂在身侧的一只手捏紧，刚要伸手将人推开，就听到身后有脚步声响起。

    整齐划一的脚步声，越来越近。

    秦烟刚一转过头，就看到十来个穿着黑衣黑裤，身材高大健壮的男人走了过来，相当训练有素的将涌上前的记者和粉丝都挡开了。

    她被这群黑衣人护在了中心位置，还有几个记者想要上前的，但被这群不知道忽然从哪里冒出来的黑衣人的气场摄住，一时间，没敢再靠近她。

    秦烟看着这群穿着打扮明显不是一般安保人员的黑衣人，漆黑的眸子眯了下，目光直接越过挡在她前面的两个黑衣人，看向了从身后那辆限量版黑色劳斯莱斯上下来的人。

    过了几秒。

    看到从车上下来的陆老爷子和陆时寒后，秦烟拧了下眉。

    居然在门口碰到了陆老爷子和陆时寒。

    就在秦烟朝着陆老爷子和陆时寒看去的时候，搀着陆老爷子朝她走过来的陆时寒仿佛有所感应般的抬起了头，和她的目光直接撞上。

    四目相对，看着男人俊美深邃的五官，秦烟眯了眯眼，面上不动声色，眼里也没显出半分异常来。

    她眼神挺平静，挺疏离的看着陆时寒。

    和看着其他人，没什么区别。

    就好像两人真的完全不认识一样。

    倒是陆时寒在和她目光接触的一瞬间，明显愣了下，盯着她多看了几秒。

    秦烟目光不闪不躲的，表现稳得一批。

    对视几秒后，陆时寒移开了目光。

    (本章完)

