    无量天尊拿出了一张符纂，悬浮在我的手指之间。

    这意思就是让我去接住黄符了。

    嗨，这种小游戏，小时候都玩的不亦乐乎。

    毫无难度可言。

    我感觉，非常的普通。  

    于是我准备着开始用力一夹。

    结果你们猜怎么着。

    居然没接住。

    哎呦，我去。

    一时间，我都不敢相信我的眼睛，

    这丫的是怎么回事。

    符纂和普通的纸张一样，掉落也很正常，可我竟是没有接住。

    难不成，我还真的少了一魂不成？

    无量天尊没有多言，而是示意我认真的看着他的动作。

    就在符篆掉落的时候，无量天尊迟迟都没有动作。

    直至符篆掉落快要一半的时候，他才迅速的出击。

    精准无误的夹住了符篆。 

    “你可明白？”无量天尊看着我，一脸玩味儿的道。

    我在心里鄙视万分。

    真是见过装逼的，就是没有见过这么装逼的。

    继而我又试了一次。

    结果却是让我怀疑狗生了。

    我竟然又没接住。

    阿西吧，

    神马情况？

    这不科学。

    无量天尊又道：“狮子搏兔，亦用全力。静下心来，心无旁骛，才能真正的成功。”

    回想无量天尊接符的动作，仔细的在脑海里回想。

    瞬间，找回了状态。

    回想那天在山中和精怪战斗的情景，正是因为进入了一种奇妙的状态，我才用人火点燃了黄符。

    一下子，豁然开朗。

    我也明白了刚才为什么会有那种视觉变化。

    于是我凝神静气，开始高度集中注意力。

    仿佛整个世界都只有这张符篆一样。

    这一次，我感觉，自己的状态明显就不一样了。

    再次看向掉落的符篆，只感觉，符篆的速度，忽然就慢了许多。

    屏气凝神。

    就在黄符落下的那一刻，精准出击，一击即中。

    一瞬间，我仿佛明白了许多。

    见我三两下就接住了符篆，无量天尊的脸上也是浮现出了一抹赞许的神色。

    笑呵呵的道：“孺子可教也。”

    不由得想要学习人火之术。

    毕竟，和阴鬼作战的时候，使用打火机点燃符篆可是一件非常麻烦的事情。

    我也想要学习这种燃符的神技能。

    “天尊，那阴阳师又是如何调用人火的呢？”

    无量天尊解释道：“年轻人，欲速则不达，这是一个水到渠成的过程，等你修为达到一定境界的时候，自然而然就会使用人火了，现在的你，还是太弱小了。”

    瞎子也说过，一般人没有十年八年的修行，难以感知人火的存在。

    我迫切的想要学习调火术。

    那么，如此以来，我就可以利用人火来祛除体内的阴寒之气了。

    这样一来，我也不用麻烦那个女生了。

    接下来，我就一直潜心修炼。

    无量天尊见我一直苦于修炼，废寝忘食，不忍心的提醒道：“饿了吧，趁热吃吧。”

    这时，却是看见桌上有一碗白米饭，还有一盘素菜。

    神马情况？

    我和无量天尊可都一直在修炼阴阳术呢。

    压根就没看见无量天尊出去过。

    这里怎么会有米饭呢。

    这是怎么回事？

    无量天尊解释道：“是她刻意为你做的，趁热吃吧。”

    额……

    这女鬼的手艺，真不赖。

    简单的白米饭，吃起来，都有一种香味。

    吃饭的时候，忽然听到一个女子在偷笑的声音。

    闻声望去，却什么也没有。

    她应该是在暗处看着他。

    居然没有看见人。

    急忙用通冥术照看了一下。

    依旧是没有发现任何的身影。

    这一幕，不由得让我想起鞋厂树林的一幕，寻找小雨的时候，同样是没有发现小雨的踪迹。

    这么说来，通冥术，只能够看到那些孤魂野鬼。

    至于，高等级的阴鬼，若是有意躲藏，那也很难发现。

    这个女鬼怕是也在厉鬼级别了。

    真是没想到，她居然会同意帮助我。

    说实话，我很感动。 

    这份恩情，我铭记在心。

    吃完饭后，又跟着无量天尊学习阴阳术。

    经过他的指点，确实让我领悟了许多。

    学习了一段时间之后，我打算回去通知一下林东辰。

    毕竟我已经出来这么久，这个家伙可是会担心的。

    无量天尊则是有些担心我被红衣女鬼她们跟踪。

    他建议我最好是留下来。

    以免发生什么危险！

    我觉得，这里是无量天尊的地盘，她们也不敢造次。

    更为主要的是，我想要得知李青山的情况，到底怎么样了。

    我很想知道，当年到底发生了什么。

    最终我还是想要邀请瞎子出面帮忙。

    毕竟，瞎子可是阴阳行当的大佬。

    若是他能够帮助我，邀请一些阴阳前辈，再好不过了。

    无量天尊叮嘱我，千万不要和她们硬撼，我根本不是他们的对手。

    我自然明白这些事情。

    下山的路上，我始终想不明白。

    红衣女鬼的行为确实很怪异。

    若真是想要杀我，机会实在是太多太多了。

    而且，我被唐家人冰封的时候，还是她出手救了我。

    为此，唐家人还给我下了战贴。

    九月九，斗鬼。

    还有，回想爷爷出殡的时候，明知道周围有很多阴阳师存在，可她依旧是冒险出来提醒我，让我不要上山。

    这又是为何呢。

    一会要救我，一会又要杀我，一会又要救我，现在又要来杀我。

    这明显不符合一个人的性格。

    难道，她是真的把我当成了她的男人？

    可是她要找的是陈世豪。

    我并不是陈世豪啊。 

    很有可能是因为我和她的男人长的很像，所以，就赖上我了。 

    亦或者，我丢了一魂，是半人半鬼，所以，很招女鬼喜欢。

    刘芊芊也是如此。

    从来都没有见过的人，却是一下子就爱的无法自拔。

    一切都是因为结冥婚。

    两大女鬼竟是同时出现。

    而且，似乎都要杀我。

    用奶子想了想这一系列的事情，忽然间，我仿佛明白了什么。

    正因为梦中的相遇。

    红衣女鬼刘芳芳就把我当成了她的男人。

    所以，我被唐志海算计，被困在古墓中，深陷绝境的时候，她出现救了我。

    后来，我被唐家人冰封，又是她的出现救了我。

    说明，自从我和她进入婚房之后，即便没有成亲，她的心里，也已经把我当成了她的男人，所以，从那以后，她并没有杀我，而是一直在暗中保护着我。

    在鞋厂的树林里，她可能是误会，我和小雨之间的关系。

    误以为我要和小雨发生什么。

    所以，不明真相的她，一怒之下，就想要吊死我。

    而后发现，我和小雨之间，并没有什么。

    我只是想要调查当年村子发生的事情而已。

    所以，她才明白了过来。

    后来，我被唐家人冰封，也是她的出现救了我。

    不惜与唐家人作对，也要保护我。

    为我付出了太多太多，而我却要娶别的女人。

    更为主要的是，我娶了别的女人，从此以后，她就会迷失。

    所以，她一怒之下，就要杀我。

    那一寒冰掌，要不是关键时刻，无量天尊出手救了我，恐怕我已经唧唧思密达了。

    是了，是了。

    一切我都明白了。

    原来如此。

    “爷爷，爷爷，那孙子又来电话拉。”

    回去的路上，忽然接到了电话。

    是林东辰的姑妈打来的。

    他姑妈说，现在孩子放假，想要给孩子报一个暑假补习班，培养孩子的兴趣。

    这个是很正常的事情。

    看得出来，他姑妈对孩子也特别的用心。

    当然了，我也知道姑妈的意思。

    毕竟，省城内，想要供养一个孩子，开销十分的巨大。

    可我身上也没有什么钱了。

    上一次还是找林东辰借了一万大洋呢。

    到现在还没有还上呢。

    我自然也不好意思在开口向他借钱了。

    反正距离结婚还有几日的时间，我打算出去睁些钱，先安置好量量的事情。

    回到家中，和林东辰报了一个平安。

    上次经历了西山的事情，估摸着快要触及糖价的养尸地了。

    最近李海峰他们可是忙的不可开交。

    休息了两个小时以后，我就出去找工作去了，必须得把量量的学费生活费解决了。

    现在可是毕业季，一份好工作，可不是那么容易的呢。

    我也只能寻找短期工了。

    还有许多的事情等着我去做呢。

    现在两大女鬼虎视眈眈，让我心生不安。

    找着找着，看到了一个招聘信息。

    招聘老司机，工资日结。

    哎呦，不错哦。

    开车对于老司机的我，那都不是事儿，轻松拿捏。

    按照招聘上面的信息，联系了那位司机。

    我一瞧，这不是上次坐车，坑我几百块钱的那两个人吗。

    哎呦，我去。 

    也许这就是猿粪吧，让我们再次相遇。

    寻找了好半天，也没有找到合适的工作，就选择它了。

    很快就来到了办事处。

    此人名叫王忠。

    他一眼就认出了我。

    “是你……小兔崽子，坐我霸王车也就算了，你还敢找上门来，说，你到底想要干什么？”

    我了个去。

    你还恶人先告状呢。

    当初可是你俩坑了我几百块钱呢。

    不然，我和林东辰之后，会算计你吗？

    不过，如今为了生计，可不是来找茬儿的。

    当即尴尬的赔笑了起来，道：“嘿嘿，王大哥，别误会，别误会。咱也算是相识一场。今天，我可是前来应聘的。”

    王忠小心翼翼的道：“应聘？确定不是前来偷我车的？”

    尼玛，

    我像是一个坏人吗？瞧你这话说的。

    虽然我长的坏坏的，但是我还没有长坏吧。

    慌忙解释道：“哎呦，王叔啊，您可说笑了，现在可是法制社会，到处都有摄像头呢，哪里还有什么偷车的人啊。咱是正儿八经前来应聘的。”

    他坑了我一把，我和林东辰也坑了他一次。

    咱俩算是扯平了。

    王忠也没有过多的计较，上下好奇的打量了我几眼，正色道：“该不是马路杀手吧？可别毁了咱们的名声啊。”

    开什么玩笑。

    我罗唐是谁。

    五岁学会了纸扎，六岁学会了游泳，七岁就学会了钢筋水泥混合术，八岁成才，号称秋名山车神。

    妥妥的老司机。（那么请问，上一次到底是谁把车开上了树呢，秋名山车神。）

    

