    江莫寒霸道，霸道的让宗言曦无话可说，她沉默的跟着他的脚步排队站在收银台后方。

    “以前我和我前妻也这样，我推着购物车她站在我身边。”

    她出身好，这种事情其实不需要她做，她总是喜欢缠着他来，说想像普通人那样，简单的生活，然后挽着他的手臂说，“简单的幸福，才是幸福。”

    那个时候他根本不明白那句话的意思，现在他才惊觉，那个时候她真的用心在爱他。

    而他却不曾珍惜。

    脑子里只有去世的母亲。

    “江总的感情历史我不感兴趣。”

    宗言曦表情十分平静的看着前方，她没有刻意闪躲。

    可能是因为不在乎了，所以不害怕，之前会因为他说的那些话而紧张，不过是怕他知道自己的身份。

    她发现，提及他的前妻是他的常态。

    或许是只有人死了，才能让活着的人感觉到她曾经的好。

    很快到了他们，江莫寒把购物车推上前将东西一一放到收银台，过了一小会儿收银员全部刷过商品。

    江莫寒结账之后他们走出去。

    到了车前，他将买的东西放入后背箱，然后上车离开。

    车子行驶了一会儿，宗言曦发现他开的方向像是……别墅的方向，她问，“江总，我们只是要去哪里？”

    “我家。”

    江莫寒目不斜视的道。

    家？

    宗言曦现在开始严重怀疑他是不是知道了什么，据她所知，别墅不是已经‘荒废’了吗？

    想着车子已经开到地方，即便只是在门口，宗言曦也发现，这里被整理过了，和她之前来的时候完全是两种样子。

    这……    她稳住心神，故作轻松的道，“江总这里就是你的家？”

    江莫寒说是之后推开车门下车，打开后备箱拿出那些东西拎在手里，说道，“走吧。”

    宗言曦跟着。

    一路上她装作第一次来的样子，参观了一下，然后说道，“别墅不错，不过布置不怎么样。”

    这里的一切几乎都是她一手安排的，一草一木皆是她的心血。

    那个时候，她希望她和他的家是简单的，温馨的，不是华而不实的。

    事实证明，她所用心布置的那个家，是‘华而不实’的，别人都说他们郎才女貌，天作之合。

    然而那一切都是表面，他心思深藏，从未真真正正的爱过她把这里当家，别人以为他们是幸福的，其实一切都是他报复的陷阱。

    而她毫无知情的落入这个陷阱，傻傻的以为这是爱情。

    呵呵。

    多可笑。

    江莫寒看着她，笑了一下，“我以为，你会喜欢这里。”

    “怎么可能？

    这里又不是我的家。”

    “也许是呢。”

    他低声呢语。

    宗言曦没听清楚，问道，“江总，你说什么？”

    江莫寒说，“我说，林小姐来到我家不用客气，把这里当成自己的家。”

    宗言曦故意划清界限，说道，“家是港湾，家是母亲的怀抱，这里没有我避风的港湾，也没有母亲的怀抱，怎么可能是家，我可不不敢当这里是家。”

    江莫寒深深的凝视她一眼，未作回应，只是简单的说了一句，“林小姐可以随便参观。”

    说完他拎着东西去了厨房。

    宗言曦站在客厅里，这里还和以前一模一样，什么都没改变，要说有什么改变，那也就是人了。

    再也没了那个时候的心境。

    她没有去动这个屋子里的一切，安静的坐在沙发上，她掏出手机给庄嘉文发信息，问他，【回来没有？

    】    此刻他应该是在看手机，因为几乎是秒回，说，【没有。

    】    紧接着发来一张照片。

    那边今天阳光甚好，照片里的树木绿叶成荫，花儿娇艳，他们看样子在木楼前的亭子里。

    亭檐的白色纱帘，随风轻轻地摆动，地毯上上放着一张四方的矮桌，上面穿花环所用的鲜花朵。

    林辛言正在教沈歆瑶怎么穿花环。

    她在那边生活的久了，学会了那边了很多传统的东西，也习惯了那边的生活和民风民俗。

    她很享受那样的安静平和。

    【妈，正在教她未来儿媳妇的穿花环。

    】    看着照片，看着庄嘉文的文字，宗言曦轻轻地扬起唇角，“看来，妈，对这个儿媳妇很满意。

    】    那边沉默了片刻，【……她挑的，她会不满意？

    】    宗言曦快速回复，【我记得是桑阿姨先预定的你。

    】    【……】    【你怎么把我说像是商品？

    】    【哈哈。

    】宗言曦发了一个大笑的表情，【你本来就是。

    】    【……】    【你现在哪里？

    怎么有空和我闲聊？

    】    宗言曦的表情有一时片刻的停顿，回复，【想你了，不行吗？

    】    那边发来一个超级惊讶的表情。

    【你良心发现了？

    】    宗言曦，【……】    这话好像说的她很没良心一样。

    【我还以为你只想报复江莫寒，把家人都忘记了呢。

    】    宗言曦没了刚刚的轻快，江莫寒，这三个字，就足以让她失去快乐。

    【不准提他，我们的世界里，再也没有这个人。

    】    【爸来了，不和你说了。

    】庄嘉文发了这条信息之后，就再没发消息了。

    宗言曦盯着屏幕，看了许久，她也想他们了。

    厨房里，江莫寒不经意的一眼，就看见宗言曦坐在沙发上看着手机发愣。

    他放下手里的东西走过来，“林小姐无聊的话，可以去书房坐坐，那里有不少的书籍，说不定有你喜欢的。”

    事实，那里面有很多宗言曦曾经喜欢的书。

    听见声音，宗言曦刹那收敛起了情绪，抬头看着他时，脸上扯出了一抹笑，“江总不必客气，我到别人家里，不喜欢动别人的东西。”

    “我们是合作伙伴，林小姐不必把自己当外人。”

    江莫寒眼神微动，“我们是合作伙伴，有共同的利益，是一家人，林小姐觉得呢？”

    宗言曦淡然回答，“我从来是工作是工作，生活是生活，这两者不会混为一谈。”

    很快她话锋一转，“江总说的是，我只是代表润美，如果说是一家人，那也是恒康和润美。”

    江莫寒笑，“你这样和我撇清关系，让我误以为你是我前妻在生我的气。”

    

