    “是这样的，这里面说，一品神兵利器，是黄阶修炼者可以使用的神兵利器，而二品神兵利器也对应着玄阶修炼者，以此类推……”林逸说到这里，停顿了一下，继续道：“我想知道的是，咱们的认知里面，不就只有天阶高手可以使用神兵利器么？黄阶、玄阶和地阶高手，哪有神兵利器可以用？”

    　　

    　　    “哦？老大，你不知道这些？”韩小珀听了林逸的问题之后，顿时十分的疑惑，有些不解林逸为什么会问这个问题。

    　　

    　　    “怎么了，这个难道大家都知道？”林逸微微一愕，随即苦笑道：“小珀，你也不是不知道，我是个散修，这些人尽皆知的东西，我反而都不知道了……”

    　　

    　　    “是了……”韩小珀听林逸这么说，一下子想起了林逸的身份，顿时连忙道：“不好意思啊老大，我没有取笑你的意思，我还真以为这个事情你也知道呢！”

    　　

    　　    “没事儿，我知道，你和我说说，这是怎么回事儿。”林逸不在意的说道。

    　　

    　　    “其实，这事儿很简单，的确，在很久以前，所有的修炼者都有神兵利器的，比如黄阶和玄阶、地阶，但是这些人的神兵利器的质量，明显的不如天阶神兵利器那么好，就像是一品药鼎和二品药鼎一样，这些东西是有使用寿命的！”韩小珀解释道：“而铸器师这个职业，已经消失了很久了，补器师也没有再出现过，那些黄阶、玄阶甚至地阶高手使用的神兵利器，基本上都损坏掉了，淹没在了历史长河之中，现在剩下的，仅仅是一些质量非常好的天阶神兵利器，大部分的天阶神兵利器也都损坏掉了，这也是现在天阶神兵利器很珍惜的原因！至于地阶神兵利器，或许在某些门派的藏宝库中，还能找到损坏的残骸，但是却也没有能够使用的了。”

    　　

    　　    “原来是这样啊！”林逸听后顿时恍然大悟，原来修炼者都可以使用神兵利器，只不过铸器师没有了，补器师也没有了，那些黄阶、玄阶和地阶高手用的神兵利器也就跟着没有了！

    　　

    　　    而天阶神兵利器保留到现在，也是因为其质量比较好，当然，也仅仅是那些质量好的存留了下来，绝大部分都损坏掉了。

    　　

    　　    “小珀，那比如说，上古神器这种兵器，属于几品的神兵利器？是何种等级的修炼者使用的呢？”林逸问道。

    　　

    　　    “上古神器？这种神兵利器天阶高手是可以使用的，但是这种神兵利器传说中天道高手也能够使用，而仿制神器则是仅仅能够给天阶高手使用，承受不住天道高手的真气强度，当然这些都是传说，我也没有见识过了……”韩小珀解释道。

    　　

    　　    “我知道了，小珀。”林逸点了点头，道：“韩家最近还好吧？”

    　　

    　　    “挺好的，赵家完蛋了，我们接手了赵家的地盘和底蕴，虽然赵家没有多少钱，但是赵家的一些天材地宝还是有的，这些东西与我们韩家的藏宝库合并后，韩家目前在所有的隐藏世家中，都不弱的！”韩小珀高兴的说道：“对了，这些东西，爷爷说等您有空来挑选一下，有没有用得上的。”

    　　

    　　    “我用得上的东西就那几样，你也知道。”林逸笑了笑说道：“其他的都没有多大兴趣，你们自己先留着吧。”

    　　

    　　    “那也成，反正老大你需要什么了，尽管开口就是了。”韩小珀说道。

    　　

    　　    挂断了韩小珀的电话，林逸再看了看手中的《补器之道残卷》，就微微叹了一口气！按照这上面的等级划分，一品药鼎也属于一品神兵利器的范畴之内，二品药鼎是属于二品神兵利器，以此类推，而神农鼎是上古神器，这样一来，天阶补器师都够呛能够修补，这东西应该是五品神兵利器了吧？

    　　

    　　    而林逸现在连一品黄阶补器师都不是，要想修补神农鼎，还真是不太现实！先不说林逸能不能成为四品天阶补器师，就算是成了，恐怕也不能够修补神农鼎！

    　　

    　　    看样子，只能想办法从天丹门弄一个来了！而这本《补器之道残卷》，也被林逸暂时的收入了玉佩空间当中去，最近林逸的事情不少，还是以修炼为主，至于补器，暂时没有需要修补的神兵利器，林逸也没有必要去花费精力学习练习，等有空闲时间了，林逸会再去研究这个东西。

    　　

    　　    其实，林逸想的是，这东西能不能给韩静静学一学？她能不能搞出一个科学补器来？如果也能够科学补器，就不用自己去学习了！这个想法一出，林逸自己都觉得有些好笑，不过现在自己是越来越依赖于韩静静这个小丫头了。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    今天，是林逸带着许诗涵和程依依去松山市孤儿院的日子，林逸之前已经和郁小可和小肯约好了，今天带着两位大明星去孤儿院彩排！

    　　

    　　    现如今的孤儿院，和之前已经有了天翻地覆的变化，虽然搬到了郊区，但是孤儿院已经有了自己的学校和礼堂，礼堂是为了丰富孤儿们的学习生活建立的，这里可以开联欢会、艺术节，还能看电影！

    　　

    　　    这里，是募捐动员会的场地，而礼堂附近的体育馆，是为了给孤儿们锻炼体育和开运动会的场所，倒是可以举办演唱会！虽然这些设施看起来有些豪华，但是既然郁小可想建立顶级的慈善基地，这些东西也都是林逸点头批准的。

    　　

    　　    其实，林逸对于金钱的需求不是很大，赚的钱，只要够用就可以了，而林逸之所以将自己大部分的钱都捐给了郁小可，其实有两个原因，一个是因为自己是男盗的身份，而另外一个，则是比较重要的原因！

    　　

    　　    林逸对外说，这个原因是因为他也是个孤儿，其实这只是一部分，更深层次的原因是因为林老头，林老头将林逸每一次执行任务的酬劳，全部捐给了慈善机构，而林逸作为的他的养孙，也就继承了林老头的意愿，也将自己的收入捐献了出去。（很纯漫画的地址，鱼人明天还会重新在威信中发一下，大家可以去关注一下，公众微}信账号yuren22）。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

