    张楚随手将裹了麻布条变得平平无奇的惊云刀放到四方桌上。

    大刘穿着一身不值钱的褐色短打，面上粘了一圈络腮胡，刚刚落座，本能的伸出手去提茶壶，想要给自家帮主倒茶，被张楚瞥了一眼，又闪电般将手缩了回去，不好意思的“嘿嘿”笑了一声。

    “李爷，今个儿挺早啊。”

    年轻的小二哥带着热情却不至市侩的笑容快步过来，一边给他二人倒茶，一边熟络的招呼道：“还是老三样吗？”

    张楚和煦的点了点头，末了又笑道：”帮我问问你们掌柜的，水里兑酒，是不是太过分了点？“

    年轻的小二哥听出了他话里除了调侃之意外没有恶意，就也抿着嘴低笑道：”得，今儿个您的酒，小人去给您沽，不让老抠门过手。“

    张楚拱手，“那可就多谢了！”

    小二哥倒完茶，笑呵呵的告退：“得嘞，您先坐着，小人给您张罗吃食去。”

    店小二离去后，张楚脸上的笑容逐渐消失。

    他扭头，仰望窗外，十余里外，一座山腰之上都覆盖着皑皑白雪的雪山，巍峨耸立。

    陶玉县内盛产陶器与玉石矿，人流量在整个上原郡仅次于郡府，是以县城内营业酒楼、食肆有许多家。

    张楚喜欢来这家得意楼，除去这里的掌柜和店小二待客的态度拿捏得恰到好处，他坐得很舒服之外，还因为这家酒楼，是陶玉县内仅有的三家一抬头就望见大雪山的酒楼。

    眼下的陶玉县，非常热闹。

    赶在入冬前来挑选最后一批陶器与玉料的行商队伍，以及各怀心思涌进这座小城的江湖豪客们，将这座小县城的人流量提升到了前所未有的地步。

    每天都有趣闻听。

    每天都有热闹看。

    陶玉县，已经成了玄北州江湖上最耀眼的两个名利场之一。

    而涌入这个名利场的江湖豪客们，自然是或为名，或为利。

    当然，或许也有例外。

    比如眼前陶玉县内最大的角儿，顾氏天刀门掌门人顾南北，或许就是为报父仇而来。

    一言蔽之，所有人都在盼着天刀门与太平会开战。

    陶玉县内这些江湖豪客，或许是支持天刀门的。

    但如果天刀门倒台，能活下来的人也会参与到瓜分天刀门的行列中。

    如果以极少数人占据绝大多数人的资源，作为阶级固化的判定标准，那么眼下的玄北州江湖，肯定就是阶级固化的模版。

    但陶玉县内这些江湖豪客不是革命派。

    他们没有与天刀门、太平会刚正面的勇气。

    连口号都不敢喊。

    他们充其量只能算是土狼、秃鹫之流，只能远远的望着猛兽厮杀，等着捡点残渣碎肉吃。

    张楚混迹在这些奇装异服，不走寻常路的“大侠”之中，毫不起眼。

    他换上了一身儿墨色劲装，五官明晰的鹅蛋脸用血影卫的乔装手段变成了古板的大方脸，还特意蓄起一脸短须的张楚，就和他手里裹了麻布条的惊云一样平平无奇。

    他也不深居简出，就像是个正常的江湖中人一样，每天该吃吃，该喝喝，该看热闹看热闹，甚至连他新搞出来的“浪里白条”李云龙这个马甲，都已经在陶玉县内小有名气。

    毕竟下三品武者的血气波动掩盖不了，陶玉县还是有不少武者，能看出或猜出他当前的境界。

    没有人质疑他的身份来历。

    更没有人将他与那位玄北江湖风头最劲的“北饮”张楚联系起来。

    这其中既有骡子给他安排的替身在北饮郡、封狼郡两地出没的消息，时不时传入陶玉县的功劳。

    也有外界对他的认知，已经定格在了“好白衣”这三个字上，好像他张楚只要穿了别的衣裳，就再也不是张楚了一样。

    ……

    不多时。

    店小二捧着托盘，将张楚的吃食送到桌上。

    一碟茴香豆。

    一碗豆腐花。

    两斤卤牛肉。

    一壶温好的桂花酒。

    张楚提起酒壶给自己斟上一杯酒，喂到唇边小口小口的啜饮。

    桂花酒入口极柔，但后劲儿十足，且余味有幽香，口齿留芳，他很是喜欢。

    晌午至，来得意楼过午的食客渐渐多起了。

    大多数都是那些出手阔绰的江湖豪客们。

    还有几个张楚看着面熟的人，落座后向张楚拱手示意。

    张楚也拱手回礼。

    不一会儿，张楚忽然听到邻桌的三个年轻少侠谈论起一桩趣事。

    “听说了吗？今天早上封狼郡‘天残刀’连毐的大弟子寇勇，被人打断了左手，扔到城外了！”

    “‘天残刀’连毐？使左手刀那个？我记得那老毒物那收弟子，向来只收只有左臂的，若有四肢健全之人学他的天残刀，都需得先自断右边才行，现在左手也废了，岂不是武功尽废，寇勇这是惹到谁了？下手这么狠？”

    对于习武之人而言，一身武功被人废掉，的确是比被人杀了还要痛苦。

    张楚听得有趣，就又斟了一杯酒，拿在手中慢慢的啜饮，权当听故事。

    八卦之心，人皆有之嘛！

    “说来也是那厮自己作死，春风楼你知道吧？”

    “知道啊，这里最大的窑子啊！”

    “听人说，是昨儿个中午，寇勇跟几个同道喝酒，聊起窑子，说到春风楼那个连艺都不怎么卖的清倌人小凤仙，是天刀门那位养在外边的相好，那寇勇不信窑子里还有不卖的，就跟他们打赌，晚上一定去小凤仙哪儿过夜……然后今儿个早上，就被人发现昏迷在城门外。”

    “当真如此？”

    “哈哈哈，我也是听人说的，两位哥哥一笑了之，切莫较真！”

    “哈哈哈……”

    邻桌的三人一同肆无忌惮的大笑，笑声在得意楼内，份外引人注目。

    和明星不怕绯闻，就怕连绯闻都没有一个道理，初入江湖的少侠大笑，不怕麻烦，就怕连麻烦都没有。

    所以他们总是做各种引人注目的事，说什么引人注目的话……

    然后这会儿在得意楼里过午的江湖豪客们，却没几个是不知天高地厚的愣头青，每一个人接他们的话茬，也没一个人跳出来对他们打扰自己用餐表示不慢。

    偶有几个江湖豪客回过头看这几名少侠，目光都像是在打量几个脑残。

    在天刀门的大本营拿天刀门少主找乐子，真是唯恐自己死的不够精彩啊！

    张楚没去鄙视这三个少侠。

    他放下手里的酒杯，轻笑着曲指在桌面上连扣了三下。

    两长一短。

    他来陶玉县八日了。

    他一直在寻找一个机会。

    一个能破局的机会。

    现在，他觉得这个机会，他可能已经找到了。

    “走吧。”

    他对大刘招呼了一声儿，拿起惊云，起身离去。

    