    这姑娘，一看就是没有经过社会的毒打。

    南境宗门大比，五年一次，距离上次，已经过去了四年。

    也就是说，下次的宗门大比，还有一年时间。

    一年时间，说长不长，说短也不短。

    乾坤未定之时，谁都有可能成为黑马。

    而离若梦如此之早就放出消息，显然是对自己……有着绝对的信心！

    “宗主，那个离若梦，如今是什么修为了？”想了想，苏然出声问道。

    在万法宗之内，有着自己好几道眼线，这种问题，自然难不倒李道川。

    “应该是练气二重。”

    练气二重啊，和小师妹如今的修为一样。

    既然如此，师妹并不是没有机会。

    她离若梦是九星资质，自家师妹同样如此！

    这个第一，哪是她离若梦说要，就能要的。

    “我近期应该要出宗一趟，妙戈的教导，就先劳烦你们了。”缓缓起身，李道川笑着说道。

    “这你就放心吧，妙戈也是我的弟子，我自然会用心教导。”

    姬晚月说完，又在心里补充了一句……

    若是自己不太行，这不是还有苏然这个逆徒在么！

    当然，这逆徒与师妹接触之时，自己也得稍微盯一下。

    点了点头，李道川说道：“妙戈参加试炼之时，我应该可以赶回。”

    “师兄，此次出宗，又是为何？”姬晚月略有些好奇。

    闻言，李道川的脸色，变得严肃了不少。

    “驻守在幽冥沼泽的弟子传来消息，沼泽封印出现松动，急需十名法相出手，将其稳固下来。”

    “幽冥沼泽？”闻言，姬晚月心下一惊：“封印出现松动了？”

    关于幽冥沼泽，只要是南境中人，即便是寻常平头百姓，都无人不知无人不晓。

    那是南境四大禁区之一！

    幽冥沼泽、黑风峡谷、断魂山脉、青荒沙漠！

    这便是南境凶名昭著的四大人族禁地！

    这四处禁地，哪怕是如同李道川这等法相真人，若是不慎，也有可能陨落其中。

    寻常百姓，可能不知道南境五大宗门有哪几个。

    但是，他们绝对知晓，南境生人勿近的四大禁区是哪几个！

    至于幽断山脉，因为其本身就有着极强的禁制结界存在，倒是没有列入四大禁地之中。

    这四处禁地当中，其中一处，传闻连接着幽冥一族！

    幽冥沼泽！

    幽冥一族，传闻外形与人族差不多。

    但是，幽冥一族的寿命，十分恐怖！

    即便没有任何修为在身，普通的幽冥族人，也有着四五百年的寿元。

    而人族，唯有突破至玄丹境，才有大幅度的寿元增加，达到五百年寿命。

    紫府境，不过八百年，法相境，千载寿元。

    而一名达到了玄丹境的幽冥族人，寿元轻易就能突破千年。

    紫府境，寿命更是高达两千年！

    与人族同境界相比，足足多了一倍的寿元！

    一颗能够令玄丹修士增寿二十年的寿元丹……便可卖出至少几百万的天价灵石。

    由此可见，幽冥一族的寿元之长，是何等恐怖。

    不过，上天在赋予了幽冥族人悠久的寿命之后，却是在他们的修行天赋上，重重砍了一刀。

    幽冥族人若是拥有修行资质，想要修炼，完全靠着漫长时间来堆砌。

    三百岁之前，幽冥一族能有人突破至玄丹，便是了不得的天才了。

    而反观人族，五十岁之前，晋入玄丹的虽然稀少，但与幽冥一族相比，数量完全碾压。

    传闻，幽冥一族生活的世界，唤作幽冥界。

    与灵气富饶的天穹大陆相比，幽冥界……简直就不是人待的地方。

    数千年前，那时的南境，修真水准要高出此时好几个档次。

    那一代的五大宗门，曾经经历过一次惨烈大战。

    五大宗门领头，集合了南境大大小小的宗门，合共七名化神真君，接近三十名法相，紫府与玄丹更是数以百计。

    而另一方，正是幽冥一族！

    那时的南境人族，并没有发现，幽冥沼泽深处，居然有着这么一个诡异的通道，连接了另一个邪异的界面。

    等到数以百计的幽冥族肆虐整个南境之时，众人才恍然发现。

    南境之中，突然多出了一股如此恐怖的力量！

    虽然那百人当中，领头的只有两名化神，外加七名法相。

    但是，他们的棘手程度，诡异程度，简直超出了所有人的想象。

    那些人使用的功法，根本是南境人族之前闻所未闻的！

    随着时间推移，南境修士发现，这些诡异人的目的……竟是想要覆灭整个南境的修真力量！建立自己的秩序！

    如此一来，包括五大宗门在内，所有人都坐不住了。

    为了消灭这股诡异的力量，南境修士，前所未有的联合了起来。

    最后，才有了七位化神真君带队，近三十位法相真人联手的局面。

    饶是如此，数千年前的那场大战，依旧打得天崩地裂，极其惨烈。

    有些宗门，更是一战将自己的家底都打空了。

    最后的结果，便是南境修士以微弱优势惨胜。

    也正是那场惊天大战之后，南境的修真水准，忽然下降了好几个档次。

    化神真君从此不见，就连法相境真人，也都凑不出当年的一半。

    战后，经过肃查源头，众人才恍然发现，被称作南境四大禁地之一的幽冥沼泽内，居然还存在着一个界面通道！

    当时仅剩的三名化神真君，请来了素有南境阵道第一人称呼的八品阵道宗师——顾沧海。

    顾沧海以毕生所学，在其余数名七品阵道宗师的协助下，布下伪九星大阵……绝禁封灵阵，才将幽冥界通道彻底封锁。

    至此，绝禁封灵阵延续至今，阻拦了想要来到南境的幽冥族人。

    只是，每过一段时间，禁阵都会遭受到另一个界面的攻击，从而导致禁阵力量急剧衰减。

    这个时候，唯有法相境真人出手，立刻为禁阵补充力量，才能使其继续稳固下来。

    此事，也早已经成了当今南境第一等大事！

    毕竟，若是幽冥封印再度被人破开，幽冥一族卷土重来……

    以当今的南境修士水准，根本无法抵挡幽冥一族的脚步！

