    阳城市，上清观，城隍庙。

    此时正是清晨，温暖的阳光撒在山顶。

    一名名身穿黑色作战服的士兵，手持武器表情严肃的巡逻。

    从山顶往山下看去，可以看到，一辆辆建筑车开进开出，上千名工兵，正在紧急修建作战工事。

    天空之上，数架武装直升机盘旋巡逻，防备着来自空中的威胁。

    而就在这军事管理区中，却有一名长发披肩，相貌绝顶，身材玲珑的少女，哼唱着小曲，摆弄着花花草草。

    “轰隆隆！”

    忽然，就在少女摆弄着一盘紫兰花的时候，天空中突然响起了雷鸣，随后一阵狂风突然而起。

    这突然而来的狂风，把许多一时没防备的士兵，吹得东倒西歪。

    天空上的直升机更是歪歪斜斜，差点坠落下来。

    “快看天上！”

    而就在所有人以为发生什么事，紧张的警惕周围的时候，突然有人一声大喊。

    听到这声大喊，所有人都下意识的看上了天空。

    然后他们就张大了嘴巴。

    只见原本晴朗的天空，突然出现了一个巨大的漩涡。

    此时，这个漩涡正在快速的旋转，很快就形成了一个龙卷柱，直向城隍庙而落。

    “快快，直升机快开走！”

    正在上清观里，跟云掌门商量事情的钱广，察觉到异状快速的奔了出来，拿起对讲机就一阵狂喊。

    万幸，此时磁场并没紊乱，如果磁场紊乱了，天上的直升机恐怕一个都幸存不下来。

    “轰隆隆隆隆！”

    就在直升机开走没多久，一阵阵雷霆响彻四野，在那巨大的漩涡当中，一道道闪电不停的交织盘旋。

    “云掌门，这怎么回事？”

    看着天空中这突然而来的景象，钱广抓住旁边的云掌门焦急的问道。

    “我，我也不知道！”

    云掌门也是一脸茫然，虽然他是道士，但他也是普通人，哪见过这种天地异象。

    “快去找师叔，说不准他老人家知道。”

    也有些束手无策的云掌门，说了一声，就急急忙忙的往城隍庙而去。

    可他刚到门口，就被小雨拦了下来。

    “你们不能进去。”

    “小雨姑娘，这怎么回事？怎么会突然出现这种异象？”

    被拦住的钱广，急得直抓头。

    在他旁边的云掌门也是一头冷汗，毕竟这个地方太特殊了，这里可是幽冥地府的出口，如今出现这种现象，会不会是某个强大的敌人降临人间。

    “我家公子回来了，这是公子引来的现象，你们不用担心。”

    作为李文的侍女，这种情况小雨自然知道是李文，从诸天万界回来了，看眼前的架势，肯定实力有了巨大的提升，不然也不会引起这么大的天地异象。

    “回来了，师叔他去哪了？早上我们不是刚见过他吗？”

    听到小雨这话，云掌门和钱广面面相觑。

    他们有些听不懂小雨这话是什么意思？

    “哎呀，你们不用懂，在这里等着就行了，待会儿公子就会召见你们了。”

    知道李文有些事情不能乱说的小雨，也没跟二人细解释，就站在门口，一脸期待的等待了起来了。

    天空中的雷霆漩涡，足足持续了一个小时才慢慢的消散。

    这种天地异象引起了很多人的关注，不少记者都跑过来想要近距离的拍摄。

    不过却被外面岗亭的士兵，给拦了下来。

    毕竟这里是军事禁区，他们是不能让这些普通人靠近的。

    而在此期间，沐部长也打电话过来询问怎么回事，不过得到的也是未知。

    随着天空中的异象消散，那剧烈的狂风也停了下来。

    “吱呀！”

    天地异象刚刚消失没多久，城隍庙那紧闭的大门，缓缓的打开，一名扎的双马尾，身材小巧玲珑的少女，对着门外的三人笑着道：“公子让你们进来！”

    说完，她还对着小雨微微行了一礼。

    “小奴见过小雨姐姐！”

    看着新出现的美丽少女，云掌门和钱广再次面面相觑，他们有些想不通，这个少女是什么时候出现的？

    俩人不知道，小雨却是明白小奴的身份，一想到原本只属于自己的公子，多出来一个人要和自己分享，小雨心中就有点小小的不开心。

    不过她也知道这种事无法避免，以后只能好好的表现，争取能得到公子更多的关爱。

    “妹妹起来吧，以后咱们就是姐妹了，不用这么生疏！”

    说着，她便拉着小奴的手，率先走了进去。

    在她身后的云掌门和钱广对望了一眼，也连忙跟了进去。

    只不过等他们进屋，看到屋中的情况，又愣了一下。

    屋中并非是他们想象的只有李文一人，而是有四个人。

    除了身穿月白道袍的李文，还有一个相貌更在小雨之上的古装美女。

    而在这美女的旁边，还有一个身材雄壮的汉子，和一个憨头憨脑的青年，此时这二人正在用好奇的眼神打量着四周。

    而这两人穿着也非常奇怪，并非是现代的装扮，而是像电视剧中古人的装扮。

    走进来的小雨，看到又有一个美女，小嘴忍不住嘟了一下，不过很快就收敛了下去。

    她刚要走上前，和站在神像旁边的李文说话，却被闭着眼睛的李文拦了下来。

    看到李文的手势，小雨瞬间闭上了嘴，和小奴一左一右的站在李文身边等待起来。

    后面的云掌门和钱广，见此情况，大气都不敢出，也老老实实的站在那里。

    李文之所以没跟几人说话，是因为他在回忆青蛇和宝莲灯世界的经历。

    随着回忆，他就感觉到不对劲，总觉得哪里出了点问题。

    其他的还好一点，最大的问题就是这两个世界，他呈现的性格，跟他本身的性格，有着极大的不同。

    其实不光这两个世界，就连在九叔世界，他呈现的性格，也跟他本体的性格有些偏差。

    从九叔世界回来的时候，他当时就察觉到一点不对劲，不过后来以为是穿越世界，和自己遇到诡异事情的影响。

    可后来又去了青蛇和宝莲灯世界，李文就发现了不对劲。

    而更让他惊骇的是，他在这两个世界的时候，根本就没察觉到自己性格上的改变。

    “系统我希望你能给我解释一下，这是什么原因？”

    【叮！此乃正常现象，请您无需担心。】

    李文闻言眉头挑了挑，“性格改变如此大，你竟然告诉我是正常现象，这话你自己信吗？”

    【请您不要生气，这确实是正常现象。】

    “我需要你的解释！”

    【您不要着急，请听我细细给您讲来！】

    ps：感谢：刘晨兄弟的15000打赏，谢谢老板！

    宝莲灯我一开始设想是这样，让主角给三圣母灌毒心灵鸡汤，让她成为现代独立女性，然后把沉香培养反对思凡小先锋。

    结果我刚写出来一点这种苗头，就有十几个人蹦出来，说不喜欢这种唠叨剧情，更不喜欢什么伦理剧，要杀伐果断的那种，然后喊着，不改就弃书。

    而且其他人也不吭声，我还以为你们都赞同，所以就抛弃了宝莲灯剧情的大纲，一边想一边写，结果没有大纲主线，差点都崩了。

    更无语的是，那十几个人，现在还看不看都不知道。

    果然不能按照读者的想法写，不然死都不知道怎么死的，还好我这是诸天文，随时可以调整，如果是整体一个世界，一本书的文章，直接可以完本了。

