    秦峰马车刚靠近门口，守门的人眼尖认出，让同伴去通知副院长，独自上前迎人。

    “参见侯爷。”

    秦峰下车，站一旁对着身后下来的大小乔伸手，搀扶她们下车。

    等人站稳，秦峰面色如常的收回手。

    在无人察觉的宽大衣袍下，指尖摩蹉几下。

    秦峰看着门客道：“起来了吧，华大夫可在？”

    “侯爷，华大夫上午诊完病人，便进山去，近段时间来，华大夫都是如此。”

    “进山？”

    秦峰抬头看了看天，烈日当空，华佗此时进山，看来这段时间不算怎么忙。

    得到通知的另一位副院长急匆匆赶来，对着秦峰行礼，讪然赔笑：

    “主公今日怎么来了？”

    他得到消息，主公快回来，却不想今日上门，这匆匆忙忙可是什么都没准备。

    何况，

    院长此时还不在医学院中，好在他已经派人去叫了。

    “我今日来，是看看前段时间让人送回来的桥氏夫妻，他们可在学院？”

    “在在，我这就带主公过去。”

    副院长走在前面引路，时不时和秦峰攀谈，试探试探其口风。

    秦峰一路走到住院部，发现这里的学生似乎多了起来。

    问了副院长，知道今年招生，不仅招满员，甚至还多了。

    只不过暂时还没定下，今年招生要怎么收。

    毕竟之前的招生，人员没有满过。

    到住院部，见到桥氏夫妻，见两人精神面貌和以往大为不同。

    秦峰满意点了点头，这一切都被副院长看在眼里。

    心中松了一口气，好在没亏待人。

    秦峰低下头对着大小乔说道：

    “去和爹娘聚聚，这地方到时不错，允许你们在这里住上几日。”

    大小乔二人心中欢喜，展颜一笑，连忙行礼道：“多谢侯爷。”

    她们二人风华初现，这一笑依稀有了日后诱人风华。

    看的秦峰晃眼几秒，他啧了声，这么好看，提前把人养在身边也不知是不是甜蜜负担。

    秦峰贴心离开，把空间留给他们一家子。

    自己跟着副院长走，听副院长和他讲这段时间发生的事情，顺便了解学院情况。

    一个时辰后，华佗背着药娄回来。

    他都来不及收拾，直接被人带到办公室里见秦峰，副院长也很有眼色的在这个时候离去。

    “见过主公。”

    华佗行礼后，脱下药篓，走到桌前给自己倒了一杯水，一饮而尽。

    秦峰上下打量着他：“你这样进山找草药？？”

    “是。”华佗点头。

    “什么药？”什么药让他顶着烈日，把自己晒成黑炭。

    “此药我只见过一次，还是当年老师偶然所得，至于名字，因药性未参透，尚未取名。”

    华佗如实道来。

    他满山找药，也是为了那一味药，实属药性特殊，当年也是偶然见到。

    师傅用过一次，辅佐其它药材一同制成的药，延绵了一个人的生机。

    当然，

    这其中辅佐了不少手段和药材，其中付出的艰辛极其想象。

    “嗯，桥氏的病可看了？”秦峰对这个事情不太感兴趣，转移话题问起桥母的病。

    “主公，此人损耗过度，想救，颇有些难度，但也不是没有一线希望，就是……”

    华佗搓了搓手，冲着秦峰伸出双手憨憨一笑。

    秦峰看得颇为无语，你是神医啊！不是什么要饭的乞丐。

    这样子真的好嘛！

    槽多无口。

    秦峰抿紧唇道：“你想要什么药草只管提，其余的到时候再说。”

    “有主公这话，我也就放心。”

    华佗收起脸上憨笑，严肃道：

    “我能保证多延长寿命，但能延长多久，我也无法保证。”

    “嗯，能救就行。”秦峰点了点头。

    只要能救，至于日后吗，大不了扒拉一下库存看看。

    秦峰打定要一个华佗在前面医治的幌子，至于日后，谁知道。

    秦峰对此事不感兴趣，转而道：

    “有一件事和你商量，听说你这段时间都是把医学院交给下面的人管？”

    华佗点头，面色疑惑：“这有什么问题？当初可是说好，我负责教学生，却不负责管理。”

    “我知道，我是来问，最近要不要扩一下医学院。”

    医学院的学生几乎要到一个饱和状态，他们毕业将会送到民间或者是军队里。

    军队肯定是需求很多，何况学医还要学很久，这个时候该准备起来了。

    华佗道：“若是能够扩张，我自然是高兴，这件事主公做主就好，我负责教人。”

    这都是小事情，华佗更多的兴趣还是在各种疑难杂症上。

    别看他是每天都进山找药，那是因为这段时间没遇上疑难杂症。

    因此，每日上完一上午的课，他转头就跑山里面。

    华佗想到一事，又道：“主公，我想申请两块地，不多，一亩就行，我想种药材。”

    秦峰一下子想到了药材养殖户，如此靠山吃山的采药，这药材只会越来越少。

    种药材倒是一个不错的选择。

    “地可以给你，但有一点，不可以用种粮食的地。”

    如今粮食还是最重要的。

    “主公放心，在学院旁边不是有一块空地，就拿那块地出来种，种的都是寻常的药材，这也是实验，有些药草要是摸索出种植方式，百姓也多了一丝创收。”

    华佗想的很好，若是这药草能大规模种植，到时候也是造福一方百姓。

    他想的乐观，秦峰却没有那么乐观。

    他道：“百姓种植这件事，还得再议，药都有自身毒性，或多或少，若是百姓误食也不好，这件事还得拿出个章程来。”

    秦峰微微停顿，看着华佗道：

    “你也少往外面跑，和医学院其他大夫商量商量，这件事该有什么样的章程出来，别到时候让一个好事变成一个祸害。”

    他虽然没有学医，但也知道医学是用来救病治人，不是拿来害人。

    这世界上人心难测，一味相信人心那是不可能也不现实的事情。

    只有依靠良好的制度，出事也能够及时反应，把伤害降到最低，才是真正的益处。

    华佗听出其中之意，心下一紧，连连点头：

    “这是自然，我会先种一些常见却又无毒药草。”

