
    黑色盆地之中，有着一个个巨大的黑洞，那些黑洞，仿若是直抵地底深处一般，在那些洞穴的四周，隐约能够见到一些残破的肢体散落在四周。

    不过，这些肢体上却并没有半点血迹，反而是如同零件一般。

    “这是……傀儡？”

    望着那一堆堆的残骸，秦逸尘忍不住眉头一皱。

    这么多的傀儡碎片，恐怕，这里就算有什么好东西，也被人捷足先登了。

    “看来我们来晚了。”

    目光扫视一圈之后，秦逸尘苦笑着说道。

    不过，让他意外的是，雷云幽却是微微摇了摇头，身形直接是对着那黑色盆地的中央落去。

    “小心点。”

    秦逸尘眉头一皱，不知为何，这个黑色的盆地，给予他一种极为危险的感觉。

    而在距离黑色盆地不过数丈左右的距离时，雷云幽的身形也是停了下来，她的手掌微微伸出，在其掌心之中，银色的雷霆之力隐约的迸发而出。

    “破！”

    随着一道轻喝，一道丈许大小的雷霆之力突然从雷云幽的掌心之中呼啸而出，猛的落在了下方的盆地之中。

    “嗡……”

    而随着雷云幽的动作，下方的盆地猛的颤抖了起来，一道道巨大的裂缝，如同噬人的鬼怪一般，浮现而出。

    那些裂缝深不见底，随着它们的出现，一道道轰鸣的雷鸣之声，也是不断的从地底传来，这片天地间的真元，都是变得更为狂暴了起来。

    望着那一道道撕裂而开的裂缝，秦逸尘与雷云幽的面色都是变得凝重了起来。

    不过片刻，原本还算平静的黑色盆地，在其最中央的位置，终于是被一条巨大的裂缝给撕裂开来。

    与此同时，一片漆黑的雷海，也是出现在了两人的视线之中。

    望着那一片雷海，秦逸尘终于是知道，这天地真元中所蕴含的狂暴波动来自何处了。

    这个时候，两人的身躯都是不由的紧绷了起来。

    虽然眼前的雷海看上去还比较平静，但是，他们都能够清晰的感觉到，在这片雷海中所蕴含着如何狂暴的能量，而且，谁也不知道，这雷海之下，会不会隐藏了什么更为可怕的东西。

    “一起进去看看吧。”

    在端详许久，却并没有什么异常的情况出现，秦逸尘也是开口道。

    雷云幽也是点了点头，在之前，她就是感觉到这里似乎有什么东西吸引着自己一般，所以她才叫秦逸尘到这边来。

    而随着这片雷海的出现，那种感觉也是变得越为的强烈，即便知晓或许会有危险，她也不愿意如此轻易的放弃。

    而且，这种有着莫名危险的地方，她可不放心秦逸尘独自进去。

    在相视一眼之后，秦逸尘也不再犹豫，身形一动，直接是化为了一道金色的光芒，对着那片雷海投射而去，在其身后，浑身被银色光芒包裹的雷云幽也是紧随着。

    “噗通！”

    随着这两道身影的投射而入，那片黝黑的雷海之中，似乎有着水声响起，转瞬间，那两道身影便是消失在了其中，那般模样，就仿若是被一张黑色的巨嘴给吞噬了一般。

    “轰隆！”

    而当两人刚一进入这片雷海之时，那狂暴的雷霆之力顿时便是涌荡而来，那种力量，足以轻易的撕裂寻常圣级强者。

    不过，秦逸尘与雷云幽也都是有所依仗。

    秦逸尘大成的无上霸体，即便是圣级巅峰的巨擘肉身，都是有所不如，这种雷霆之力虽然狂暴，不过却也没有给他造成什么伤势。

    至于雷云幽，她本就是雷妖一族的巨擘，这种狂暴的雷霆之力，根本无法对她造成什么影响，甚至，在这雷海之中，她就如鱼得水一般。

    秦逸尘的目光扫视而开，在其视线中，尽是被那种漆黑的雷霆之力所充斥着眼球，而且，因为这些狂暴的雷霆之力的缘故，他的感知也是极为有限，想要在这里面寻找宝物，可不是什么简单的事情。

    不过，既然已经进来了，只要没有遇见太过危险的事情，他们也不打算就此放弃。

    抱着这种想法，两人也是快速的对着这片漆黑的雷海深处潜去，一般来说，在这种地方，如果有什么异宝的话，那肯定会在雷霆之力最为浓郁的地方。

    “轰隆！”

    雷海之中，狂暴的雷暴之声不断的响彻而起，秦逸尘两人飞快的对着下方潜去，在其周身涌荡的真元光泽，成了这片雷海之中唯一的光芒。

    而随着不断的深入，秦逸尘也是开始感觉到，从周围涌来的那种狂暴之力也是越来越强烈，这令得他的速度都是不由的开始减慢了下来。

    随着时间的推移，他们依旧没有感觉到半点异常的波动，仿若，这就是一片普通的雷海一般。

    “这片雷海究竟还有多深？”

    秦逸尘的面色不由的有些凝重了起来，此时，他们已经下潜了约莫两百余丈的深度，但是，下方那种黝黑的光泽，却依旧是仿若没有尽头一般。

    若是再过深入的潜入，还没有什么发现的话，恐怕他也只能就此放弃了。

    “小心！”

    而在秦逸尘沉吟之际，雷云幽的娇喝之声突然在其耳边响起。

    “嗡……”

    下一瞬，在秦逸尘下方的雷海之中，突然有着一道异样的波动传出，一道黑影，快若闪电一般对着秦逸尘暴射而来。

    “唰！”

    在那电光火石之间，秦逸尘脚下一踏，身形向着侧面微微一动了半分，那道黑影顿时从他的身旁掠过。

    “什么东西？”

    秦逸尘眼神微微一凝，目光陡然看向身后。

    在金色光芒的照耀之下，他隐约的见到，在身后漆黑的雷海之中，一条约莫丈许大小的黑色巨蛇正盘踞在那。

    “嗤……”

    那条黑色的巨蛇吐着蛇信，阴森的蛇瞳，正冰冷的盯着他。

    “这畜生，差点着了你的道！”

    望着那阴冷的瞳孔，秦逸尘忍不住低声骂道。刚才如果不是雷云幽提醒的及时，他一个不慎，还真有可能被这条黑色巨蛇给咬中。
