    “噗嗤。”

    楚月一口鲜血喷了出来，双腿膝盖处越发的弯曲。

    她抬着手狠戾的擦了擦下巴上的血迹，一双清冷血腥的眸，阴绝地望向慕笙和五长老。

    风劲的外面，轩辕雨都要哭出声来：“月师父，你怎么样，你还好吗？”

    罗刹推着叶轻语的轮椅，两眼猩红地看着瑟瑟发抖的楚月，只恨自己的能力不够强，不能保护好主子。

    轩辕宸冲向风劲，试了好几次，都被绯色光刃给摔了出来，狼狈的砸在地上。

    长安的百姓们，则是心疼地望着楚月。

    在实力悬殊之时，弱者是没有任何话语权的。

    风劲越来越强，绯色光雾弥漫在长风中，直逼向楚月，似乎能把女孩的身躯给彻底的碾碎了。

    慕笙轻描淡写地说：“畜生，还是听话的比较可爱。”

    她看着膝盖越来越弯的楚月，摇了摇头，还以为是个有能力的硬骨头，说到底，还是跟慕倾凰一样，不会是她的对手！

    五长老挥了挥袖袍，轻蔑的冷笑一声，满眼都是不屑，还有几分痛快！

    莫青舞的武根被她给活生生的挖了，丹田更是被踩碎，直让他面上无光，不让叶楚月出点血，他以后还如何在神玄学院立足？

    说到底，不过是个连武者境都没有的废物罢了，能让他和祭司大人一同出手，也算是叶楚月的荣幸了。

    “叶楚月，不要敬酒不吃吃罚酒，你若不对祭司大人行礼，难道你还想三步一叩首的爬出长安吗？”五长老嘲讽地说。

    楚月的双膝越来越弯，在风劲之下，绯色的光雾汇聚在她清瘦的身躯，仿佛能随时把她给撕裂了。

    五长老的话声激怒了无数的长安人，却都是敢怒不敢言。

    “离离……老楚她……”

    萧染咬牙切齿，眼眶猩红地望着楚月。

    一身劲装的萧离闭上了眼睛，已经做好决定。

    如若叶楚月抵不过慕笙祭司的劲道，她便陪着楚月跪下去。

    除此之外，别无他法，多余的动作只会激怒慕笙，让楚月的处境更加艰难罢了。

    风过无声，众人就连呼吸都是急促的，一双双眼睛望向了楚月。

    女孩的膝盖越来越弯，绯色的光雾猩红如血般直逼楚月，隔着千万道的风劲也能清晰的感受到可怕的程度。

    一代祭司，绝非浪得虚名。

    慕笙端着高高在上，华贵雍容，眼梢愈发妖冶，好整以暇地望着满身狼狈的女孩，轻叹了一口气。

    在女孩即将跪地时，慕笙顿感无趣，转过了身，打算走向轿辇休憩一番。

    她通常都不会在废物的身上浪费太多时间，叶楚月的表现太让她失望了。

    劲道的强悍，仿佛能劈开五岳，撕裂苍穹，绯雾之中的女孩纤瘦的让人心疼。

    而在她的膝盖即将碰触地面时，有许许多多拥护叶三爷的女孩们闭上了眼睛，不敢去看。

    大多数人都清楚，这一跪，断送的是尊严，是把崛起后风光的叶三爷，再次推入了无边的深渊，成为诸侯国乃至于是整个凌天大陆耻笑的存在。

    她不再是为国争光，歼灭敌军的英雄，只会是丢人现眼，丧失了尊严的可怜虫。

    凌天大陆无数的修炼者，一人一口嘲讽讥诮的唾沫，就能把铁骨铮铮的她给湮死。

    相反的是，秦芊芊、夏如烟之流遏制不住自己的开心和笑意，蓬莱苏家的苏未央坐在长街对面的酒楼，喝着小酒，摇了摇头：“确实有点东西，不过很可惜啊，就此陨落了。”

    苏未央端起酒杯，隔空遥遥一敬，随即转动手腕，杯口倾斜，将醇香浓郁的酒水洒在了桌面。

    “若雪，一路好走，这个贱人很快就会下去陪你走那黄泉路了，天要她死，她不得不死。”

    在苏未央的眼里，叶楚月已经是个死人了。

    突地，她的动作僵住，猛地朝武殿前的长街看去。

    就在所有人都以为叶楚月即将跪下时，她却是舔了舔嘴角的腥稠的血迹，身上爆发出了浩瀚的气势，不计其数的玄力汇聚，银光四起，将她彻底的笼罩。

    气息传开的刹那间，周围的修炼们都能知道她的具体实力！

    炼体八段！

    在慕笙这等的强者面前，实在是不堪一击。

    可她非但没有跪下去，弯曲的双膝反而缓缓直起了！

    她像是扛着一座巨山，用那顶天立地的气魄慢慢站起。

    呯！

    一道声音响彻在天地间。

    前方的慕笙美目里盛满了不可置信，一点点的回过头来，惊愣地望着楚月。

    人群再度沸腾，爆发出了雷鸣般的声音。

    “炼体九段！我的四舅奶奶，叶三爷她在祭司的劲道阻力下，不仅没有跪下，竟然还突破了？这是什么怪物啊！”

    “纵观凌天的万年史，哪个在突破期不是小心又小心，谨慎再谨慎，哪有人这样突破的？这他娘是修炼鬼才吧。”

    “楚爷他突……突破了？”

    慕笙美眸紧缩，抚着猫儿的手不由加深了力道，一根根长指紧紧地掐着小猫。

    小猫疯狂的发颤，却连声音都不敢发出。

    “不愧是我老楚！”萧染大笑出声，“这他娘放眼天下，谁敢争锋？”

    萧离缓缓地睁开了眼眸，浮现了涟漪般的笑意，眼底倒映出女孩的身影，如劲松般傲立在世人的眼中。

    五长老更是一副见了鬼的样子，甚至还后退几步，不敢相信自己所看到的画面。

    “祭司大人，她……她突破了……”五长老压低了声音，惶恐万分地说。

    “本座还有眼睛，看得清楚。”慕笙冷声说。

    她冷笑了声，玉臂轻挥，只见气力波澜加倍释放，楚月所要扛下的劲道强悍了数倍不止！

    “咳……”

    楚月咳出了一口血，旋即脸上绽放出了明媚的笑意。

    只见她挺直了身躯，笑时露出了染血的白牙，比那从绝望中苏醒的野兽还要残酷。

    “来，继续。”楚月盯着慕笙的脸，肆然地说：“神玄的祭司大人，就这么点本事吗？真是……垃圾啊。”

    女孩的语气透着森寒，张扬又狂妄，她所说的每一个字却让旁人心惊肉跳。

    她竟敢用这种态度对待神玄的祭司？那可是走到诸侯国每一个地方，都会有人阿谀奉承的大祭司啊！

    “呯！”

    “呯！”

    接连突破的声音，落入众人的耳中，在每个人的心里都掀起了不可阻挡的狂浪。

    长安的少年和韶华正好的女孩们，适才还伤心黯淡的眼睛，此刻亮起了犹如日月般璀璨的光，无比的狂热炽烈！

