    “江姑娘。”玄尤恭恭敬敬朝她行礼，“丽妃娘娘所言不虚，这些事情，都是掌印亲自授意，奴婢奉命办理，一切都是掌印的计划，他的目的就是让夫人举目无亲，众叛亲离，最后只能选择他！”

    “我不信！”江雁回盯着他，“你早已是皇上的人了，你说的话，我全都不信！”

    玄尤低垂着头：“姑娘可以不信奴婢，但奴婢所言句句属实，昔日奴婢曾为掌印做过太多伤天害理之事，也伤害了江姑娘，奴婢自知不能取得江姑娘的原谅，只好将奴婢所知道的事情全都说出来！”

    “既然你说这一切都是沈焕所为，那你告诉我，他是如何让我爹两次入狱的？”

    “庄王谋逆一事，其实是掌印在里面煽风点火，答应庄王，会为他谋逆提供一切便利，与他里应外合，所以金陵城的暴民才会横行那么久时间，并非是朝廷治理不了，而是为庄王起兵提供便利罢了。”

    “他一面为庄王提供谋逆的便利，另一面又在皇上面前将庄王步步引入翁中，最后瓮中捉鳖全是他筹谋计算好的！为的就是巩固自己的掌印之位。”

    “正因为他为皇上平息了祸乱，所以皇上更加信任他，将庄王谋逆一事全权交给了他，江大人本不在谋逆名单之列，是他亲笔勾选，才让江大人有了牢狱之灾，这一切都是奴婢亲眼所见，甚至参与。”

    “不可能！”江雁回脑海中闪过那个梦境，梦境里，江尚中自尽在天牢，而沈焕站在慕华殿外捕杀逆臣家眷，火光漫天，他就像一个从地狱而来的嗜血魔头，满身血腥，满手杀戮。

    可是……那是梦里的他，并非现实中的他啊！

    他为她数次遇险，甚至曾经不惜以命相搏，这一次更是弃自己的前途于不顾也要救下她，她不信他会因为这个如此对她！

    “那第二次呢？”

    “宋家小姐之死并非病逝，而是云纺送上了毒药。”

    江雁回浑身的血液都冰封了：“毒药……”

    “是。掌印命奴婢送了宋家毒药，宋家不敢为了一个女儿弃宋家于不顾，所以放弃了宋小姐，但当得知宋小姐的死与江姑娘有关，宋家人便想方设法构陷江家，而这个时候，掌印让奴婢派人去给宋家提醒礼部账本一事，宋家因此才搜罗出了证据构陷江大人，使江大人入狱，从而期望江姑娘去找他帮忙。”

    “但江姑娘没去，掌印便故意演了一出戏，在酒楼与江姑娘偶遇。”

    “你是说，酒楼的偶遇是他安排的？”

    “不错，其实自福建一别，江姑娘的一言一行皆在掌阅的耳目之下，包括江姑娘与丽妃、萧世子私会一事，每日，这些记录都会送往掌印府，姑娘若是不信，等回到掌印府后，去往掌印书房，在书房架子的夹层里，定然可以找到！”

    “他为何要这么监视我？”

    “奴婢不知，奴婢只知，掌印从一开始便知晓江姑娘的存在，似乎江姑娘小时候与他有过什么渊源，才使得他一直记在心里。也正因为知晓江姑娘与丽妃娘娘和萧世子交好，所以不希望他们成为江姑娘日后入掌印府的绊脚石，便设计构陷萧侯，瓦解萧家势力，再趁机送丽妃娘娘进宫，让江姑娘失去了所有的援手，最后不得不入掌印府！”

    “可笑，就为了这么点原因，竟要毁掉我整个萧家，阉狗好毒的心！”萧培陵捏紧了拳头，气得眼睛都红了。

    “姨父当日肯定知晓这一切都是他的诡计，知道只有一死才能保全你，所以才自尽的！”叶俏眼泪滴落下来，可笑所有人竟被一个阉狗玩得团团转。

    “丽妃娘娘说得没错，其实就在丽妃娘娘入宫的前一晚，掌印亲自去见了萧侯，是他告诉萧侯，只有萧侯不在了，萧世子才有活路，萧侯为了保住萧世子，这才与掌印做了交易，答应自尽来换取萧世子的平安。”

    “阉狗，我要杀了他！”萧培陵冲出桃园，要取沈焕的命。

    “培陵！”叶俏拉住他，“你这个样子怎么取他性命，连弑君这样的事情他都可以安然无恙，你一个忽吉国的驸马又能奈他何？”

    “阿陵，你别冲动！”忽兰朵也拉着他，“你放心，等我们回了忽吉，我一定让父王帮我们替萧家讨回公道！”

    这一头，众人都在劝说萧培陵，后方，江雁回已经数次努力平复着情绪。

    她脸色煞白没有半点血色，仔细瞧去，可见她单薄的身形一直在颤抖。

    玄尤的目光一直落在她身上，在这时候，突然就跪了下来。

    “江姑娘，掌印所做的一切都是为了让江姑娘孤苦无依，他好乘虚而入，取得江姑娘的心，等江姑娘彻底爱上他的时候便是他抛弃江姑娘，让江姑娘众叛亲离的时候，江姑娘若此时抽身，或许一切还来得及！”

    “凡事都得讲究真凭实据！”江雁回咬紧牙关看着他，“除非你拿出证据来，否则我绝不相信我夫君就是害我爹之人！”

    “江姑娘，这就是当日云纺统计出的有关于庄王谋逆案中江大人的呈报，您对他的字迹应该再熟悉不过，您一看便知。”

    玄尤将一份折子呈了上去。

    江雁回盯着他手里的折子许久，然后接了过去。

    夜已经完全黑了下来，珍珠提了一盏灯笼进来，借着灯笼的光亮，江雁回看清了奏折上沈焕的笔迹。

    上面的批阅只有一个简单的“准”字，可谋逆这样的大事，一个准是能摧毁数百条人命的！

    江雁回合上奏折，丢在了玄尤面前。

    “笔迹都可以伪造，更何况一本折子，这些事我会自己去查！”

    “雁回！”叶俏看过来，“他说的一切跟宋怀和培陵查到的全都吻合！你到现在还不信吗？”

    江雁回抿唇看着她：“我只知道，他是司礼监的叛徒！”

    叶俏脸色有些白：“雁回……”

    “丽妃娘娘无须多言！”玄尤抬起头来看向江雁回，“奴婢知道，当日之事让江姑娘心存芥蒂，那如果奴婢敢以性命担保刚才我所说的话没有半分虚言，江姑娘可信？”

    江雁回冷眼盯着他：“你如何以性命担保？”

    玄尤的嘴角勾出一个笑意，众人还未反应过来，他忽然从袖中拔出一柄匕首，刺向了自己腹部，而后嘴角挂着血珠微笑着看向江雁回，“如此，江姑娘可信了？”

