    那冰冷的五指以十分缓慢的速度收拢，并将秦恒的手掌牢牢攥在掌心。

    这样的动作，是楚可生前的时候，最喜欢做的。

    她天**漫，认为手指相贴时，相爱的人之间是贴得最近的距离。

    那时他对她这样的举动要求感到厌烦不已，而如今，‘她’再与他十指交扣时，那厌恶便化为巨大的恐惧，令秦恒的身体瞬间失去了一切反应的能力。

    他手臂伸出去的洞口处原本漆黑一片，看不到丝毫光影，可此时秦恒却像是看到了一道阴影在缓缓逼近。

    ‘咚’、‘咚’，有‘人’挪着沉重的脚步，牵着他的手，往门口越挪越近。

    透过门锁的缝隙，他的眼角余光能看到外头那如小山般的倒影，一股阴寒气息从破开的锁洞、门缝钻了进来，冻得秦恒上下牙齿激烈碰撞，发出‘咯咯咯’的响声。

    不要进来……

    不要进来……

    不要进来……

    他脑海里一片空白，来来回回只得这样一个念头，恐惧像是一只无形的手，抓住了他的心脏揉捏，使他有种透不过气的感觉。

    耳畔所有的声响全部都消失了，激烈的心跳声压过了所有的一切。

    此时此刻，秦恒甚至提不起勇气，低头去看门锁的缝隙，确认外面握住了自己手的人到底是谁。

    另一边，宋青小与二号被困在了越来越浓的大雾里。

    她昨日来过这里，事关任务，且这里极有可能是第一任务场景，宋青小与二号从17-4出来时，早将路线熟记于心。

    她清晰记得，大楼的门口两侧便花埔，因缺人打理，杂草丛生，两侧各种了树，往右下走两、三分钟，便能到达物业管理处的大门。

    凭二号、宋青小两人的脚步，进了小区之后，这点儿路程，眨眼功夫便能到的，可此时转了两圈，却仍摸不到大楼的影子。

    就算有神识指路，但神识在浓雾的笼罩下，也受到了极大的限制，难以破开这迷障，找出正确的路子。

    这雾实在有些邪门，两人走了半天，像是在原地打转的样子。

    二号忍无可忍，不由自主问了一声：

    “对了，楚可死了多久，你记不记得？”

    二号的记忆里，楚可已死八天！

    他昨晚与没回家的沈队长同时在休息室里休息，二号有试探听，从沈队长嘴中得知一些消息。

    楚可有每晚十点打电话给丈夫秦恒的习惯，在休息室里，沈队长提到过，她最后一条通话记录是在七天前。

    此时已过十二点，算算时间已经是八天有余。

    可眼前浓雾越来越大，这雾全是阴气，怨力极强，甚至二号隐隐感觉到这东西除了极力粘附在人身上，还腐蚀着人的神识。

    周围安静得听不到虫鸣鸟叫，都市的喧嚣也消失得一干二净，静得让人不免胆颤心惊。

    茫茫雾海里，仿佛有一双眼睛在冷冷的注视着闯入雾中的两人，宋青小脑海里不由自主浮现出了昨日下午，洗手间门打开时，隔着玻璃阻隔，与之相对的那双楚小姐的眼睛。

    “有可能是七天。”

    “七天？”

    她的答案似是令二号大了一惊，他不由自主提高了音量，重复了一句：“她最后一通电话是在一个星期前，但此时已过了十二点，不是八天吗？”

    “她最后一通电话是在八天前。”但她洗澡时，应该是在打完电话之后，“法医说过，她摔倒之后并没有立即气绝，而是熬了一段时间才咽气。”

    换句话说，楚可死亡的原因，不在于摔倒，而是求救无门，最后活活等死。

    这样一算，她也有可能死于十二点后，此时夜半三更，恰好七天。

    二号的呼吸声瞬间有那么一丝急促，仿佛想到了可怕之极的事。

    这个时候他甚至顾不得再隐藏实力，一撩衣摆，从腰侧抓了一个东西夹在指尖，嘴里疾声念了一句：

    “天罡正气，破！”

    刹时之间，一团迷雾之中，有红彤彤的火光亮起。

    那亮光虽只有小小一簇，但却从中散出一股庞大之极的灵力。

    二号将手一放，那符纸越燃越大，飘浮在半空，将四周雾气烧得‘噼里啪啦’作响，发出一股刺鼻之极的臭气。

    浓雾如生了灵智一般，火光燃起来的瞬间，便如遇到了天然的克星，四散逃离。

    但这燃烧的符纸仅支撑了两、三秒钟的时间，火光便暗淡了下来。

    不过这几秒时间对二号与宋青小来说已经足够，浓雾一散开些许，被雾遮住的花埔便显现了出来，大楼入口处的老旧门庭也清晰可见。

    宋青小借此时机，疾步往门庭的方向走去。

    两人踏上台阶，那引路的符纸已经熄灭，半空中飘扬的符灰再次被重新包围过来的浓雾所吞噬。

    大楼一层入口内也全是滚腾的浓雾，两人一进门厅，便感觉这里温度比外头低了许多。

    这这让宋青小想起了昨日晚间警卫厅里的停尸库，为了维持尸首不腐，当装尸的柜子一拉开时，便有大团被关在柜中的白雾飘出，与眼前情景相似，但此时的浓雾，远比尸库时重得多。

    雾气吸附在大楼内侧的瓷砖上，汇聚成大小不一的水珠，往下滴落时，发出‘滴——答’的回响声，份外刺耳。

    两人一进大楼，便放缓了脚步，屏住呼吸，放开了神识。

    这大楼入口到电梯的位置并不远，宋青小走了几步，便发现不大对劲。

    大楼的地砖已经十分老旧，这里面雾气滚滚，地砖有些潮湿也是正常的事，但她能感觉得到，有些地方，水迹较深，脚踩下去提起来时，脚底离开地面，发出细微的‘渍渍’声，这声音不大，但在这样安静的环境中，却异常分明。

    她再踩上去试了试，那里的水迹明显与其他地方的水汽是不同的。

    宋青小脚步一顿，走在另一侧的二号也似是察觉到什么一般停下了脚步。

    她弯腰伸手去摸地面，地底的瓷砖冰冷瘮人，上面密布的水珠被她指尖一划，便划出一道水痕。

    这些水迹旁边，有一滩浅浅的水迹，那些水迹不成形，且地砖的温度比其他地方更冰。

    指尖一触，那种寒意便透过手指直入心灵，令人后背窜起颤栗。

    她张开手指量了量，这种大小，应该是一个女性脚的尺寸，有‘人’在她与二号来之前，提前一步，先进入了这里。

    而半夜三更回到这小区的‘女人’，除了楚可之外，恐怕没有旁‘人’。

    宋青小将手收回放到鼻端闻了闻，指尖上沾染的水带着一股若隐若无的臭气，那种味道，像是腐烂了的肉才刚解冻时，散发出的古怪气味。

    她忍不住搓了一下手指，手指有些粘腻，令人感觉异常不适。

    宋青小忍住恶心感，还没来得及跟二号说话，放出的神识便感应到了左侧前方的一角，有什么东西正藏在角落里，似是等着两只猎物，跳入陷阱。