    第511章 散人代表，风华？

    请选择传送到的目标：

    主城：【青龙城】【玄武城】【朱雀城】【白虎城】【浮空之城】

    部落：【独眼巨人族】【翼人族】【蜥蜴人族】【地精洞窟】【狼人村落】……

    传送点：【定安村】【乱石岗】【冰雪之地】【雨林湿地】……

    林逸看着传送阵上面的名字，选择了：【白虎城】。

    一阵白光闪过，林逸已经消失在精灵族村落，出现在冰天雪地的白虎城传送阵周围。

    此时的白虎城早已不复曾经林逸第一次踏足这里的苍凉，在传送阵周围聚集着密密麻麻的玩家。

    有叫卖的声音、有拉组队刷怪下副本的声音、也有一声声惊呼和讨论的声音：

    “看，这就是风华吧！”

    ……

    虽然这是在游戏，但是林逸已经将感知全部打开，而身穿一件法师长袍的林逸，还是会感受到一丝的寒冷。

    林逸下意识的压低了头上的帽檐，踩着厚厚的积雪朝着位于白虎城北城的“翠茗楼”走去。

    这是一间酒馆，当林逸来到103号包厢门口，打开房门的时候，里面一股热浪袭来：

    “哟，风华来啦，快请。”

    醉鬼一脸笑意的走上前，林逸看着包厢里的人显得有些惊讶：

    “来的人还不少吧。”

    岂止是不少啊！

    此刻包间内正坐着华国战区第一大公会【傲视圣堂】的会长，傲视爵爷；

    眼前这排名第二的公会【盛世皇朝】的会长，盛世醉鬼；

    排名第三的公会【名门】的会长，名门坤少；

    新晋排名第四的【神殿】的会长洛神流年与副会长神殿狂徒；

    第五的【冰雪幻城】的会长幻城夏海棠。

    还有【情意阁】、【名人堂】、【天道盟】等等有名的公会大佬。

    整个偌大的包厢内，竟没有一个无名之辈。

    就算不是公会的会长，那也是散人之中出名的存在，

    林逸看到这么大阵仗，着实有些被吓到：

    “这是什么情况？”

    今天一上线，林逸就被爵爷给叫了过来。

    还不知道这些人都会出现在这，更不知道这些人聚集在一起是要做什么。

    不过林逸看这大阵仗，十之八九都跟今天开放的【国战】有关系。

    随后醉鬼的话更是验证了林逸的猜想，只见醉鬼道：

    “这次我们聚集在这就是想一起商量一下守边境之城的事。”

    林逸心中一动:来了！

    上一世的时候，华国战区的八大边境之城都是由当时战区的几大公会把持着，根本就没普通玩家什么事。

    那时候的林逸曾听人家说，这八大边境之城在【国战】开放前就已经被各大公会商量好瓜分了，守城名额都是被商量好的，基本没普通玩家什么事。

    但是他们之间私底下是怎么分这杯羹的，却无人所知。

    只知道八大边境之城的守城名额都被控制在他们手里，碍于这些人的强大实力，普通玩家也只是敢怒而不敢言。

    曾经的林逸也不是没有吐槽过。

    不过当时只是普通玩家的林逸，人轻言微，根本没人会在乎。

    可想不到的是，这一世的自己，竟然神奇的成了其中一员。

    这其中身份的巨大转变实在是令人不得不感叹，命运的奇妙。

    此刻包间内的桌椅摆放以中间一张圆桌为主，左右摆放着十几张椅子。

    从林逸进门开始，包间内的所有人都已经站起了身，可以很明显的看到中间圆桌都是坐着各大公会的会长。

    其中只有一名比较出名的散人玩家，林逸仅仅只是听过，但是并不认识。

    而其它的人则分别坐在两边准备好的椅子上。

    虽然只是游戏，但是林逸却从这些桌椅的摆放中看出了一股浓浓的江湖意味。

    就在这时，醉鬼指着圆桌首位，调侃道：

    “来吧，我们的华国战区第一人。”

    “你要不来，我们这事都没法继续谈了。”

    林逸不禁感到好笑：

    “我说你们这一群游戏大佬在这，有必要这么埋汰我吗？”

    不过林逸也不客气，直接坐了上去，随后道：

    “事先声明，不管你们在谈什么事情我既然来了，那我就顺道凑个热闹，你们就当我不存在。”

    傲视爵爷在一边呵呵笑道：

    “当谁不存在，也不可能会当你不存在啊。”

    真别说，以现在风华在游戏的名气，一般人就是想将其忽略都很难做到。

    不仅是游戏当中，甚至在现实当中关于风华的游戏海报早已贴满了大街小巷。

    对于游戏公司来说，绝对没有比风华更适合拿来宣传游戏的了，不管是从形象上（装备）还是在其实实在在的影响力上。

    天赐几人还经常拿这个来调侃，说是游戏官方没给代言费，这是白嫖啊！

    穆凌雪在旁边就像是看热闹一般：

    “你倒是还谦虚上了呢。”

    林逸无奈的看向她：

    “你就别跟着凑热闹了吧。”

    随后林逸连忙中止了这个话题道：

    “那什么，你们继续你们刚才的事，我想看看你们都聚在这干嘛呢。”

    虽然林逸大概已经猜出了这些人的目的，但毕竟没有亲眼见过，所以现在也趁此机会看看这些大佬究竟是怎么商量的。

    就在这时洛神流年站了出来：

    “那我就继续我们刚才的讨论了。”

    其余人纷纷坐下。

    同时在包间的一面墙上，出现了华国战区的地图，以及那八座被标注出来的边境之城。

    洛神流年道：

    “其实按照刚才大家的思路，就是这八座边境之城将由我们公会势力榜前16名来负责看守。”

    “按照第1公会+第16公会、第2公会+第15公会的组合方式，一个公会占一半的守城名额进行24小时值守，对此，大家都有什么异议吗？”

    就在这时，一个名叫‘江东一哥’的泰坦战士站起来问：

    “还是那么问题，你这样分配话，那我们这些散人玩家办？”

    洛神流年就像是早只会有人会这么问一样，随口道：

    “现在我们就是来商量一下，这散人玩家给的配额应该给多少合适，又该如何管理。”

    不过这时所有人的目光都聚集到了林逸的身上，看得林逸一愣：

    “额……”

    洛神流年露出一抹老狐狸一般的笑容道：

    “接下来我们先听听风华大神的意思。”

    虽然林逸仅仅只是才听了两句。

    但是林逸却知道：

    很明显这个问题在之前就应该已经讨论过了，但是应该是没有谈拢。

    所以才会有林逸现在所看到的这一幕。

    这些人的目的很简单，那就是打算让林逸来做这散人玩家的代表，或者说是让林逸来做这个‘恶人’。

    因为在这个游戏中，论华国战区里最能服众，当然非风华莫属了。

    而接下来的林逸说的话，可能便关系着散人玩家的配额。

    到时候无论公正与否，也都不会有人再说什么，只因为这话是从他风华嘴里说出来的。

    林逸在一瞬间便了解了其中的来龙去脉，不由得苦笑：

    “你们这是在阴我啊！”

    (本章完)

