    穿越已经过了十年，没有觉醒系统，但黄易一点都不慌。

    为毛？因为他命好啊！

    落地就在大豪强的家里，成了奴隶种植园主唯一的儿子，可以坐吃山空。

    他能整天的躺在二楼阳台的椅子上，一边悠哉的啃着多汁的橘柑，一边眺望前方那一片片雪白的棉花田，看农奴劳作，欣赏这终将归于自己的“江山”！等着那便宜父亲哪天归西，然后继承这上百亩的产业。

    哦对了，他现在的名字叫做——维克托·戴蒙，戴蒙家族的长子，刚穿越过来时才十岁，现在已经二十了。

    戴蒙家族的种植园，坐落在赛克瑞德合众国东部的一片肥沃的土地。

    这是一个类似十九世纪米国的异世界国家，在它的东边流行种植园经济，而戴蒙家族就是这片区域中的第一豪强，拥有最大的棉花田和最高大的四层别墅，田野覆盖的整片山丘都是他家的。

    除了农奴和园内的家丁外，家族还养着大量的打手，三三两两的会在附近巡逻，全都配着枪。有这种阵仗，使得方圆几十公里没有人敢招惹他们，连治安官都是绕着道走，妥妥的一个土皇帝豪强。

    开局就有这种底蕴，维克托觉得，即便是没有系统也无所谓了。

    每天就躺着喝喝咖啡、晒晒太阳、偶尔读读报纸，整天就这么过了。

    如果他想要出门去外边闲逛，还能召集数名持枪打手陪同，把镇子闹得鸡飞狗跳，指哪射哪，引来无数少女失声尖叫，寡妇痛哭流涕。

    别人穿越地狱模式，他一来就是超级简单模式，人生一下子似乎都能看到终点了，相当的无聊。

    可谓好事都让他占尽，每天就躺在阳台上晒太阳，享受种植园剥削带来的收入红利。他那不怎么严苛的父亲也不管自己这傻儿子整天怎么瞎混，反正不作死就行，完全就是个养老局。

    “太无聊了，再躺几年估计会提前得老年痴呆。”

    维克托多么希望现在发生点什么，给点困境或者副本，让自己也能开局马上装逼打脸，可是现实不给他机会啊！有这身份，附近的人都不敢惹他，他怎么动用家族这个金手指来装逼打脸呢？

    ……

    嗯……说到金手指，维克托虽然没有系统，但他确实有个“金手指”。

    不是他的家族势力和财力，而是真正的“金手指！”

    事实上，那确实是个“金手指！”

    一个小饰品，穿越前，维克托还是黄易的时候，在公司附近的地摊上买的。那小贩告诉他，这东西可以帮他转运，是纯金子做的，“童叟无欺！不要998，不要98，只要9块9就拿走！”

    还纯金做的呢……这种鬼话，哪个傻逼会信？

    于是黄易花了9块9把它买走了……

    这小玩意儿就是一个通体纯金色的小拳头，食指伸了出来指向前方，确实就是个“金手指”。

    小贩告诉黄易：“这叫仙人指路！把它摆在地上转一圈，指出来的方向会给你带来财运。”

    黄易根本就不信，但想着昨天他在某公寓楼里被“仙人”给跳了一下，损失了几大千，肉疼不已，今天怎么也要让这“仙人”给自己赔偿点损失吧？

    随后他就在地上转了一次，指向的位置把他领去了市里面的看守所，于是，黄易骂骂咧咧的回去找小贩退钱，却发现人已经跑的没影了。

    后来，他抱着玩的心态又转了一次，这次跟着方向往支路里走了不到五分钟，在某个隐秘的角落看到了几个大字——云隐汇水疗SPA……

    好家伙！这么隐秘的地方都能被找到，这仙人指路也太准了！

    黄易感慨连连，只道天意不可违啊！后脚就鬼鬼祟祟的窜了进去。

    然后他就穿越了……带着这枚“金手指”来到了这个西式异世界，成了庄园主家的傻儿子——维克托·戴蒙。

    ……

    回到目前，几日里的天气过于晴朗，适合把人躺废，维克托突然觉得，一直这么躺也不是个事儿，他得活动一下胫骨，离开这片安逸的舒适区。

    故乡有句俗话说，“要走出舒适区，你的人生才会开始。”

    维克托牢记成功人士的教诲，认为现在的二楼阳台就是他的舒适区，他不能继续躺在这里了，必须得给自己的人生找点意义。

    “嗯，我得换个地方躺……”

    于是，他某天晚上穿着睡衣，溜进了女仆宿舍里躺，然后顺理成章的把当时还在偷情的女仆苏珊和园丁强尼给逮住了。

    这是个有意思的插曲，维克托发现，自己无聊的生活能从他人荒诞的人生中寻求乐趣。

    十年来他似乎都没怎么关心过住在庄园内的人们。

    父母就不说了，非常典型的地主剥削阶级，扣人工钱预支工资玩的溜得很。还有一个妹妹，烦得要死，维克托盼着她十六岁结婚被送走的那天。剩下的就是那个叫做强尼的园丁，一位管家兼厨师的花白老头，名叫文森特，还有四名女仆，算上自己一共十个人。

    至于剩下的什么农奴打手就不计了，都是买来的或者雇来的临时工。

    说起来，那位管家的厨艺真的很不错，维克托早上吃了他为自己准备的早点，感觉整个人都胖了十斤，肚子大了一圈。中午吃了他做的烤牛排，肚子又大了一圈，跟怀孕了一样，再这么下去估计得长成相扑选手了。

    今日天气依旧晴朗，维克托午餐后，就躺在了客厅发呆。庄园外的小径上传来了马蹄声，那名往返于戴蒙庄园与瓦尔丁镇的邮差，又为他们送来了预定好的报纸。

    那邮差面熟，雇来的打手没有拦下对方。

    “给您的包裹……”

    女仆苏珊帮忙把收到的报纸送进了屋子，她红着脸来到维克托边上，将报纸放在了他面前的玻璃茶几。

    维克托打了个嗝，不怀好意的扫着苏珊那张并不是很漂亮的脸蛋，想着今晚要不要又转移位置躺一下，说不定还能见识到上次那种现场直播。

    女仆走后，维克托捡起这份《自由周报》，却不小心发现里面居然夹着一封信。

    “嗯？又是某位贫穷的远房亲戚想要找父亲借钱了？”

    维克托嫌弃的看了一眼邮票，没想到竟是瓦尔丁治上发来的。

    就这么几步路还寄个屁信啊？

    他撕开信封，扯出来看了一眼，猛然发现信纸上竟然只有很简短的一句话——快跑！

    “跑？让谁跑？脑子有病么？谁寄来的？”

    维克托扫视落款署名，顿时整个人就愣住了。

    只见那里清清楚楚的写着一个名字——维克托·戴蒙……

    ……

    昏暗的天空下，一片残垣废墟还在弥散着寥寥青烟，空气中充斥着不适的窒息感。

    一名头戴圆顶软毡帽，身穿黑色西装，内套大红衬衫的金发年轻男人，从废墟中走了出来，在他的面前，是同样的穿着打扮的一名长脸中年男。

    “亨利，发现什么了吗？”长脸男人问。

    金发年轻小伙儿摇了摇头：“都死了，除了躺在那里的家伙。”

    “确认是戴蒙家族的庄园？”

    “是的。”

    “那这个小子的身份也可以确认了，应该就是戴蒙家族的长子——维克托·戴蒙。”

    亨利看向那躺在光滑石板上，昏迷不醒的棕发年轻人，扭头问长脸男人道：“马克，你说这人为什么叫不醒？”

    “他在做梦……”马克沉闷的回答说道，“可能中了无形之术，问问桑神父该怎么处理？”

    两人转身，看向一个明显在打瞌睡的光头老神父那儿。

    呼出来的气泡啵了一声，老神父被两人喊醒，揉了揉眼睛，用黑色袍子的衣袖擦了擦自己的鼻涕，迷迷糊糊的嘟嚷道：“这个倒霉蛋被秘宿生物寄生了，做梦醒不过来，天亮时没睁眼就烧了吧！”

