    

    江雁回瞳孔微缩，满腔愤懑：“你画上这个，就是为了锁住我？把我变为你的私有物？”

    怎么会有人变态到这种地步，自己不能尽人道，便以这样的方式囚禁她，这同豢养又有什么区别！

    沈焕对她的愤怒视而不见：“你既然选择跟了我，就该默认这样的规则。”

    江雁回看着他，犹如看着一个怪物。

    沈焕眯了眯眼，眼底戾气滋生——他讨厌这样的眼神，前世是，这一世也是！她江雁回又好得到哪里去，凭什么用这样的眼神看他？即便这一世，江尚中改变了她的命运轨迹，努力将她教养成看似知书达理的大小姐，可那又怎么样？

    环境再变，她的本性不会变，她再怎么装出一副柔弱无助、温顺乖巧的大家闺秀模样也改变不了骨子里歹毒、阴狠，心如蛇蝎的事实。

    而且，他会变成今天这副模样，到底是拜谁所赐！

    沈焕手上力道加重，将江雁回抵在车壁上，阴恻恻道：“告诉你，同意也得同意，不同意也得同意，或者你更喜欢被锁双脚，囚禁于掌印府，如果你喜欢这样，我也不介意换一种方式来对你。”

    江雁回打了个寒颤，浑身都在发抖。

    锁双腿？

    囚禁？

    她是人，不是物品！更不是宠物！这个男人怎么会想出这样的方式来对待她！

    虽然现在一切都没有发生，可她却对事情的真实性深信无疑。

    如果有那么一天，这个疯癫的男人绝对做得到！

    甚至有过之而无不及！

    江雁回仿佛看见了自己身处掌印府后暗无天日的未来，她被囚禁在牢笼一样的地方，四周一片漆黑，每日能看见光亮的唯一机会，就是这个男人进出屋子的临幸，他来了，带来了光，却也带来了炼狱般的痛苦，他走了，光亮消失，而她似永坠阎罗。

    明明所有的悲惨全是他给她的，可讽刺的是，唯一的光也只能由他做主。

    江雁回浑身的血液都冰封了，整个人濒临崩溃的极点。

    她哑了嗓音：“沈公子，你我之间，为什么非得以这样的方式相处？是不是你觉得因为你的身体，我就一定会背叛你？”

    江雁回摇了摇头：“我不会的，我既然答应跟了你，这辈子便不会去碰别的男人，哪怕是守活寡，也会为你守一辈子，我们就像普通夫妻那样不好吗？像我爹跟我娘，互相扶持，恩爱白头……”

    “他们若能恩爱白头，哪里来的王氏什么事？”沈焕打断她，“你爹再疼爱你娘，不也在外面给你生了一个妹妹？”

    江雁回浑身一僵：“那只是意外……”

    “什么意外？”沈焕嘲讽地看着她，“下半身的意外？”

    江雁回说不出话来，她到底还只是闺阁中的女子，面对这样的话题只觉私密羞耻，即便眼前这个人是个太监，她也做不到侃侃而谈。

    而且这件事，爹娘从未提及，他也只能从二人的言语间知道一些当年爹爹的身不由己。

    至于怎样的身不由己，她却不得而知。

