    萧影神识一动，想以“挪移**”感应，却发现无法施展，伊尔库茨克皇城已经被全面封锁了，萧影修为再强，也只能在伊尔库茨克皇城范围内挪移！

    “陛下？！”

    刚听萧影吩咐，起身准备离开的吕雉、孙尚香等人，看萧影毫无动作，又有细微的神情变化，不由疑惑问道。

    “敌军封城了！”孙尚香柳眉紧锁，忽然插言说道。

    性格相对较冲的蓝戈，疑惑脱口而出：“封城？有意义吗？封城与否对我等又没差别！”

    孙尚香有些无语，还是耐着性子解释道：“以超级大阵，封锁全城，封印了全城空间。换句话说，如今伊尔库茨克皇城自成天地，没击破大阵，就无法离城！”

    “大阵封城，自成天地？原来是这意思……”

    蓝戈一怔，有些讪讪尴尬呢喃道，随即又忿忿不平骂道：“怪不得蒙古方面和仙神阵营不出门了，原来是在调动大军，布阵封城，也只有他们联手，才能封锁如此辽阔的皇城了！”

    吕雉看了眼萧影，忧心忡忡说道：“意料之中，若无把握，对手也不敢轻易冒犯陛下啊！意外的是，没想到对手如此果断，这么快就封城！”

    没说的一点，原本按照计划，众人会被萧影收入天地之宝，而后萧影突围而走就轻轻松松了！

    如今，蒙古大军和仙神阵营联手，封死空间，连萧影的“挪移**”也失效了，那怎么应对？！

    “陛下！传讯符无法传出了！”此时，仇公公有些焦急插言汇报道，再次确定了孙尚香的说法！

    萧影心思剧转，苦思应对之法，表面上却是面无异色，反而自信满满，毫不在意应道：“无妨！有些小意外，却也早就商议到眼前局面的应对之法。认真想想，若非如此大手笔、如此大范围的行动，想瞒过我等封锁天地也不可能！”

    “哎……如此看来，堡外的敌军，只是烟雾？便是之前巴德罗的算计，也是转移我等的注意力而已了！”

    吕雉看向萧影欲言又止，长叹了声说道。

    仇公公苦笑了下，有些自责叹息道：“怪不得以畎罗王等人的身份地位，好歹也是一方王者，尽是做毫无意义的口水战，只打雷不下雨了，原来是在拖延时间并转移我们的注意力！”

    之前堡外畎罗王等人的毁谤和高帽子等行为，萧影等人根本没放在心上，因为那毫无意义，大桓天主萧影的威名和声誉，非短时间和个别事促成，自然也不会短时间或个别事就被打击到。所以，除了偏向武林人士，性格较冲的镇武皇蓝戈较为义愤填膺，萧影、吕雉等人压根没把那些“废话”放在心上，理会都懒得理会，出面都懒得出面！

    因为大桓天朝也需要时间处理诸事，比如通知加贝尔湖海军、监控道祖鸿钧的大桓仙卫、天灾神皇阿尔萨斯等等，他们一直在等待萧影的最终敕令和局势的最终发展方向，以做最后决定。这也是人在异地，遥控统筹的巨大弊端之一！

    没想到，萧影、仇公公等人无视堡外口水，拖延时间之际，对手同样抱着同样的目的，而且占据先机了！

    对决初始，大桓阵营先输一阵。仇公公负责各个方面的联系，慢了半步自然也有一定

    “事已至此，多说无益，如今我等该怎么面对？”

    看似活泼朝气，却极少出声，较为娴静乖巧，显得有些天真的孙尚香，忽然态度一变，气质变得尊贵超然，语气不容置疑打断仇公公和吕雉的“感慨”，俯视般环视在场众人，最后看向萧影郑重说道。

    就像是长辈对晚辈，或者是决定者、掌控者等的语气！

    “啊？！”

    孙尚香忽然变化，使得吕雉、萧蝶衣等在场众人有些愣神，连萧影也颇为意外。

    这话，如果由萧影来说，那就合情合理了，由孙尚香来说，就显然越权了！

    萧影嘴巴一张，话到嘴巴变成郑重询问道：“天弓香后怎么看？”

    “……”

    在场众人完全懵然了，没想到萧影还真煞有其事向孙尚香讨教！

    孙尚香的变化也就罢了，毕竟人心隔肚皮，夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞！

    何况孙尚香只是大桓诸妃之一，跟随萧影的时间也不算太长，心态变了完全可以理解。

    表面看来，孙尚香其实没什么变化，连威势也没放出，只是无形无相，难以言喻的气质变化。但是，给人的感觉，此时孙尚香的无形气场，却比萧影还磅礴浩瀚、还尊贵强悍！

    “无需试探了！当本座凝聚道果时，其实已经觉醒。大桓国主等人看不出异样，只是因为本座多道兼修，而且能修出多重道果！”

    孙尚香面无表情看向萧影，眼神平静得清澄如水，却毫无情绪缓缓说道。

    顿了下，不待萧影回应，孙尚香又不容拒绝般自顾自接道：

    “之前不想挑明，是想了结因果，事已至此，就没必要继续隐瞒下去了！本座给你三个选择：

    第一，本座宣告万界，庇佑大桓仙国万年；第二，带你们安全离开此城，一个不落；第三，带所有蕴含盘古意志的大桓子民飞升，并安全抵达九龙岛。你无需担忧大桓将来，相信本座出面的话，诸位前辈多多少少会卖点面子，庇佑区区大桓足矣。”

    以孙尚香的神秘，她口中的前辈，自然是光明仙尊等层次的仙尊，而不是灾难魔帝、本源仙帝、天蓝帝后等巅峰帝级！

    “嗯？！”

    包括萧影在内，在场众人齐齐心神震动，难以置信看向孙尚香。

    萧影回归盘古天地的主要目的，只是想带走大桓子民罢了。

    后来意外连连，但萧影和大桓天朝做了这么多事，最终目的也只是想带着大桓子民安全飞升罢了！

    如今，孙尚香竟然说，只要她出面，这些都可以轻松做到。

    当然，孙尚香的意思是三选一，或者选择大桓仙国、或者选择大桓天朝、或者明哲保身。如果是前两者，孙尚香显然不会带萧影等人摆脱眼前危局！

    萧影眼神复杂看着孙尚香，暗叹了声，应道：“朕最好奇的……还是你的真实身份！”

    “如果你能带着大桓仙国在天落海站稳脚跟，或者让大桓仙国成为霸主级势力，或许就能知晓了！”

    孙尚香却面无表情，也没任何情绪变化，似乎只是简单阐述一件事实般应道。

    言外之意很明显，如今的萧影，还没资格知晓！

    萧影浓眉一挑，眼神恢复平静，平静问道：“如果朕三个选择都不想呢？”

    此时的萧影和孙尚香，已经间接摆正各自的立场，只是交易般的了结因果，而不再是夫妻关系或男女关系了！

    摆正心态之际，萧影暗自叹息：“难道大道的终点，都会这样吗？因果真的这么重要？天蓝帝皇如此，佛道大能转世的孙尚香，也是如此！”

    “你最好选一个！本座此次回归后，大道已经圆满。若无意外，十之**能更进一步。此世因果没了结，也就是多花费些时间理清罢了！”

    孙尚香脸色一沉，一阵类似檀香的浓溢香味弥漫而开，看似平静提醒道。顿了下，又补充道：“注意，本座并非一定要了结此世因果！想了结，只是本座对你没多少反感，给予点补偿而已，其他……没有其他了！”

    “呵呵……”萧影有些自嘲轻笑数声。

    话到这份上，孙尚香明显知道萧影和天知妖帝白泽之前的谋划，已经说得很明白。

    萧影想拿此世感情或情分，来待价而沽，显然打错主意了！

    “朕，降世多日，做了很多，付出了很多，不外乎为了大桓仙国和大桓天朝，若是如此选择，之前一切岂非白做了？”

    既然落花无意，何必念情？萧影神态冷静，语气平静缓缓说道。随即又接道：“至于眼前危局，朕之前就说过了，早就猜到这种情况。朕既然敢来，就有把握离开！”

    “嗯？”

    孙尚香柳眉一挑，怒火一闪而逝，平静说道：“也对！你走的是帝皇之道，应该清楚大军的威力，既然自认为有把握，那本座也不强求了！”

    顿了下，又迅速接道：“不过，你之前的谋划，已经惹怒了一些大能者！眼前局势估计没你想象中那么简单。本座相信，你没把握就不会来。同样，他们没把握，就不会对你出手，因为你是盘古大局的关键人物，影响最大。当然，也不是唯一选择！另外，一些大能者已经注意到本座，本座是时候离开了，想留也难，你还是三思而后行的好！”

    萧影呼吸略微急促了些，有些愠怒说道：“留下你兼修多道，凝聚多重道果之法，我们因果两清，从此是路人！”

    “大道之路，只能靠自己，自己的选择，无怨无悔！”

    孙尚香眼神波动了下，转眼恢复澄净缓缓说道，显然并非真的能斩断此世一切，毕竟如今她还是孙尚香，情感心思多少会受些影响。

    顿了下，不待萧影回应，迅速接道：

    “好！你自己的选择，希望不会后悔！”

    “这是本座自创的《八部大威德转**法》，能兼修八道，凝聚八重道果。此次转世，已经摸到九之极致的门槛，功成圆满应该没问题！”

    “另外，因果两清，不一定就要成为路人……”R1152