
197已改

叶晚他们收集了一些绳子，竹筏，还有几块大小合适的石头，阿贵喝云彩在旁边编制草绳，其实这些草绳并不需多结实。

自然是只需要能够用来测量深度就行，但是要尽量长，胖子还用镰刀弄出来不少的草，然后铺了开来，晒干了之后采用来编织。

草绳编了三段，只有十多米，其实就阿贵和云彩两个人，能够在这么短的时间内弄出来那么多的草绳已经是非常快了，虽然都很粗糙，但这些东西都是临时用的，并不指望能用多久，只要能够撑住几个小时就醒了。

而且他们也并不需要那么长的时间下去。

叶晚直接将那个尼龙包给剪掉，将里面的尼龙线扯了出来，弄成一个线圈，然后绑上一个小石头就丢了下去，试图用这个来测量深度，一切都准备妥当之后，他们便把所有的东西都丢到了那竹筏上，然后脱掉衣服，当然，还是剩下裤衩的。

时间已经是下午两点，湖水很是冰凉，这还是在大太阳的前提下，无法想象，要是没有太阳的话温度将会是怎样一种情况。

不过几人都是经历过大风大浪的人是，海底墓那么凶险的情况都出来了，怎么还会惧怕这个。

刚刚踩水下去，很快脚底下水的颜色就变得黑了起来，可想而知这玩意儿有多深。

大概等了一分多钟。

胖子手里的线圈才开始停止转动。

很快他就将线头给扯断，然后一点一点的拉了上来，一边数着那绕的圈数，大概有过了一会儿，才确定这水深差不多有三十三米左右。

三十三米，那就是有大概十一层楼的高度。

也就是说，他们要在没有专业设备的条件下，进行这次水下作业，叶晚闻言眼睛眯了眯，虽然这对他来说不算是什么，但是人对这种自然的东西多少还是有些恐惧的。

这种石头湖，最深的地方很可能并不是在湖水中心，很有可能游下去没多久，就会发现有一个个小坑洞之类的，那才是最危险的，

胖子这时候道：“叶小哥，小吴，大概有三十三米，咱最起码得游泳十层楼这么深，这似乎有些难度啊。”

吴邪说道：“你怕个毛，不就是十层楼吗，一般般啦，叶小哥你说是吧。”

也不知道他是哪来的自信，也许是和叶晚呆久了，所以胆子也比以前大了不少，三十多米的深度，在他嘴里说出来竟然如此轻松。

而连他都觉得轻松了，那夜晚自然是不可能比他还弱的了，是吧？

“那是，毛毛雨啦！”叶晚摆摆手，觉得这并不是什么大问题。

很快。

另一边的闷油瓶已经用泥塞住了耳朵，直接下去潜了几下，试了试那水的温度，这时候团队的作用就体现了出来，先让胖子在上面等着，他们三个先下去。

毕竟胖子的体积就摆在那里，往下潜的劣势也很明显。

叶晚拍着胖子的肩膀道：“在上面等爸爸们回来。”

说完就用绑着石头的草绳绑在腰间，同时拿着把镰刀，还有一个装在塑料袋里的手电筒，当然，这东西对于叶晚来说是可有可无的，只不过为了稳妥起见，还是带上了。

因为待会儿可能他看得见的东西吴邪和闷油瓶看不见，那时候手电筒的作用就出来了，用来给他们两个指引。

很快他们几人就深深吸了口气，然后一下把石头从竹筏上面推入水中，用来辅助下沉，石头缓缓沉落，他们的身体也在石头的作用下，被带动得往水里沉去了。

这让叶晚想起一个典故。

多年前，在苏丹，出轨的酋长夫人就是被这种方式处死的。

不得不说这比浸猪笼的方法还残忍些。

刚刚潜下去，吴邪就抬着头往上看去，只不过因为没有潜水镜的缘故，水下的所有东西看起来都非常模糊，隐约间只能看见胖子的下半身和那竹筏的影子，同时还能看见太阳光照射在水面下的光晕。

只不过这些景象很快就过去了，石头下落的速度还算不慢，等他再深入一点的时候，四周就陷入了死一般的寂静，再往下面看，下面都是一片极其黝黑的深渊。

看上去使人感到压抑无比。

闷油瓶游的极快，或许是知道这些事情和他有关系，所以他对这件事情显然非常上心，此刻他在水中的动作灵活得像一只水蝙蝠一般。

叶晚的姿势可就正常多了，像只青蛙一样......

下潜没有多久，随着四周光线迅速变暗，水下的压力陡然袭来，叶晚只感觉到耳膜还有胸口都遭受到了来自水压力的冲击，只不过以他目前的体质，这种冲击根本毫无作用，对他根本起不到任何的阻碍作用。

而吴邪可就没有那么幸运了，刚下来没多久，他就感觉到他的胸口跟耳膜极其的难受，使得他憋的那口气不得不缓缓吐出一些来，以达到缓解的作用。

很快。

叶晚用手电照射着水下的情形，发现那只是一片青色的石头，他们很快就接近了这些石头，随着他们下沉的越来越深，底下的情况也越来越明显起来。

水下的石头有深有浅的，而且看起来很不平坦，像是一种斜坡。

现在时间已经过去了三十多秒，吴邪就已经感觉到压力倍增，有点憋不住气了，四周的压力一直冲击着他的鼻子，导致他非常想要吸气。

而此时此刻叶晚和闷油瓶还在不断往下潜。

吴邪几乎是下意识的看了看头顶，天，此时头顶上一片模糊，只在很远的地方看到了一点光晕，这种感觉非常难以形容，就好像是在一个漆黑一片，并且有三十多米高的大礼堂里，抬头看向头顶不过碗口大小的天窗一样，渺小而又令人感到恐惧。

他这一恐惧之下，立马就手忙脚乱起来，不由得慌乱的想要掏出镰刀来割断绑在他腰间的草绳，但是意外的是，草绳在入水之后，变得非常坚韧起来，他割了三刀，那草绳竟然才只是断了一半，而另外一半他怎么用力都隔不断。

情急之下。

他几乎是本能反应般的就想深呼吸，试图通过这种方法来保持镇定，可这是在水下。

他这一呼吸结果一口水就直接呛到了肺部里面去了，他整个人直接在水里开始咳嗽，身子几乎就要扭曲，他好不容易才把肺里的水给憋住了，让自己缓缓恢复过来。

可就在这时候，绑住石头的另一端绳子处突然传来了震动，显然是这块石头已经到底了，吴邪冷静了片刻，然后立马稳住自己的身形，朝下面潜去。

水水底是一片单调，且非常陡峭的石滩，就和岸上面的石滩一模一样，无数大大小小的是石头，只不过这些石头因为在水下泡的时间太长，表面上都覆盖着一层青色的苔藓一样的东西。

石滩非常的陡峭，此刻他也不知道这里到底有多深，但是石滩下面却仍是一片深邃的黑暗，他也无法估计。

另一边闷油瓶和叶晚下潜的地点肯定比他深得多。

“我已经看到他们的手电光沉了下去。”吴邪这么想着“必须加快速度了才行。”

他们两个的手电光束好比黑夜中一个模糊的信号弹。

这个时候他肺部里的氧气已经吐光，所以人也开始往水底沉去，很快就来到了水底，奇怪的是，在这个时候他反而感觉自己还能憋上一段时间。

这样看来，刚才的紧迫感应该是水压压住我的胸口导致的，所以他才会出现了一种错觉，刚刚才会出现了慌乱，他直把那块石头从卡住的地方搬了起来，然后往斜坡下方丢去。

只见那块负重石头滑落了下去，再次带动他的身体往下潜，大概又滚下去了七八米，石滩的坡度逐渐变缓，石头一下又挺住了，此时吴邪过去抓住绳子再次沉下去，试图搬起石头，这时他忽然发现斜坡下方深邃的青灰色水中，似乎是出现了一个巨大而模糊的影子，看上去就好像一只鳄鱼的脑袋。

只不过因为水下的视线十分的模糊，他只能看清楚大概，这一看之下，猛地吓了一跳，心说这种湖里都会有水怪？

手电照下去，却看到那影子并不是什么鳄鱼怪物，其实是一间样式古老的木楼，垮塌在他脚下的深沟内，但是只有一个大概的架子，上面布满了棉絮一样的沉积物。

这一下他连忙抓住绳子稳定自己的姿势，缓缓靠近那木楼再转动手电，他能够看到这种木楼不止一间，下面还有不少交错的黑影，甚至还有破败的瓦房。

顺着这深沟的坡度望下去，石阶，篱笆什么都有，所有的这些都静静地沉在湖水中。

天哪！

吴邪一下就惊呆了，此时他在水底看到的，竟然是一座瑶族的古寨！

而那古寨之下，音影绰绰，根本让他看不清楚下面到底有什么东西，当下他的脑海里闪现的第一个念头是，下面这些古寨里的建筑，会不会是那些和闷油瓶家是一样的高脚楼？

如果是的话，那这一切又是怎么回事，湖底里他娘的怎么会有这些东西存在，难道是这附近发生过什么泥石流之类的大灾害，或者是因为山洪，导致山体崩塌等种种原因，然后把这里的村庄全部都给淹没了？

看着底下这些青黑色的古楼，吴邪此刻的脑子都有些蒙了，顿时就忘记了此时他所身处的是什么环境，只是呆呆的盯着水下的这些建筑看，而就在他发呆的那一刻，整个人的身体忽然就震动了起来。

同时他的身体突然开始往上浮动，他下意识的看向自己腰间的绳子，发现刚才还被他死死拽住的绳子竟然断掉了，骤然间，一股令人窒息的水压力一下就压了过来。

吴邪知道，如果这个时候他再不往上游的话，那必然会被淹死在这里，即将溺水的感觉并不好受，恐惧，他感到极端的恐惧。

有了浮力之后，他往上游的速度变得非常的快，只不过四周是黑暗，只有头顶上逐渐增多的一些光晕，然而此刻他的大脑已经开始缺氧，感觉周围的光线越来越暗。

他的身体迅速的往上浮去，手脚不断挣扎，就好像现在他是在往天堂游去一样。

“完了，海底墓那样的处境我都没死，没想到我竟然会溺死在这小小的湖里。”吴邪已经接近放弃了，四周的水压，还有大脑的缺氧，让他感到极端的恐惧。

最后的几秒他的气息几乎已经到达了极限，脑子一下就空白了，眼前突然出现了一片白光，瞬间那种压在他身上的压力消失了，只感觉身体一松，周围的白光一下就收缩了起来。

同时他只听到一阵水声，但却无法分辨出其他的声音来，湖面，此刻他看到了湖面，来不及激动，他费尽全身力气，想要吸进这久违的第一口空气，然而却怎么都无法吸进。

当他最后呼吸了第一口空气的时候，他的整个人几乎都要虚脱了过去，那种肺部充满空气的感觉，简直不要太好，接着他迅速的大口呼吸着空气，彷佛这几十年来都没有呼吸过一样。

等他完全清醒过来的时候，逐渐才察觉到四周环境的变化，他看了看表，发现时间竟然才只是过了一分钟，也就是说，他从潜下水，到现在浮出水面，也才不过一分钟的时间而已。

但就是这短短的一分钟，却让他感觉好似过去了几个小时一样。

导致他出现这种错觉的原因很简单，那就是因为当他看到水底下的那一幕的时候，简直太震撼了，以至于他的正常感觉都失常了。

而平时里他的憋气时间是绝对不可能只有这么短的，这也让他明白了一个道理，在游泳池里游水，和在真正的深水里游泳完全就是两码事，看来他到底还是太天真了。

此时此刻胖子和竹筏的位置离他都很远，胖子看到他浮出水面后，立马就朝这滑动了竹筏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="70791073"  chaptername="202、入水">加入书签</a>
</div>
