    他们不知道里面到底发生了什么，而他们此前的猜测是，躺着出来的肯定是易阡陌。

    但他们没想到，躺着出来的竟然是熊伟明，且还死透了！

    这是他们万万都没想到的结果。

    照他们的推测，即便司主真的站在易阡陌这边，也不可能让熊伟明死在不良司，这得是多大的麻烦？

    可偏偏熊伟明死了。

    “司主如果没有默许，那他肯定是不可能杀死熊伟明的，也就是说，是司主默许他杀了熊伟明的！”

    一名长老看向了易阡陌。

    如果是在诛杀邪族之前，或许易阡陌的价值是足够的，但现在城内的邪族都已经清除干净了，易阡陌的价值，不足以让司主去得罪长老院。

    而且，这还是在大战即将开始的结果眼上，引动长老院和不良司的争斗，只会让整个通天城陷入不安的境地。

    易阡陌也不准备给他们解释，他们也不准备问，但他们都知道，接下来他们将迎接来自内门长老院的怒火。

    正如他们所料，那些长老回去后，立即返回了长老院，并将在内门的长老，全都召集起来，召开了长老大会。

    得知熊伟明死在了不良司，所有长老都是义愤填膺，这也包括司追！

    但司追仅仅只是惊讶，此前的事情，她联想到了易阡陌，但熊长老的死，她没有联想到易阡陌。

    因为她不认为，不良司主会因为易阡陌，而去杀死一个内门长老。

    长老院一致决定，要弹劾不良司主，并且得到了数位太上长老的支持，并闹到了教主那里。

    教主召唤不良司主进入碧游宫，随后发生的事情，他们便不知道了。

    但从碧游宫出来后，几位太上长老，全都闭口不言，但他们脸上显然是不快的，到是不良司主，没有得到任何处罚。

    几位太上返回长老院，紧随着宣布了一件事：“熊伟明勾结邪族，祸乱通天城，死有余辜！”

    得到消息的长老院，立时炸开了，他们都不服气，毕竟熊伟明身上，没有丝毫的邪煞，怎么就勾结邪族了呢？

    而且，他就是阵法枢纽轮值的长老，如果他要勾结邪族的话，为什么还会全力诛杀那些邪族呢？

    很快，他们得到了消息，不良司来了一个，可以跟通明兽亲近的火族，唤作千夜……

    在得知了整个事件的过程后，他们一致认为，这是不良司护短，为了一个弟子，竟然诛杀了一位长老，还掩盖事情真相！

    长老院虽然不满，却也不能拿不良司怎么样，毕竟教主的命令都下来了，这等于是盖棺定论，谁让熊伟明死了呢！

    不过，人确实是死了，可他们也不准备就此罢休，不良司如此行径，让所有长老感觉到了胆寒。

    如果不良司可以随意的处置长老，那他们日后岂不是也有被不良司抓去宰杀的可能性？

    内门心照不宣，却与不良司划分了界限。

    当不良司的弟子，前往药阁、符箓阁、器阁等内门长老掌管的区域兑换自己所需要的东西时，却都被告知已经没有了。

    就连藏经阁与藏宝阁，都不再允许不良司的修士进去。

    他们虽然什么都没做，却也什么都做了。

    不良司这边却很难受，虽然不良司一直是独立于体系之外的，但这个独立并不意味着资源也是独立的。

    不良司的修士，还是需要利用通天教内的资源来维持自己的运转的，这么一闹，不良司即便没有停止运转，但也会非常难受。

    而这一切，都是因为易阡陌！

    对于内门的行为，起初不良司的修士还有些恼火，但随着时间过去，兑换不到东西的他们，便越加难受。

    他们将所有的怨言，都发泄到了易阡陌身上，而内门甚至有人传出，只要斩杀了“千夜”，所有的制裁，都会被解除。

    甚至斩杀掉易阡陌的修士，还会得到内门的特殊照顾。

    “没想到，那个家伙，竟然引起了这么大的事情，但为什么不良司主要保他呢？”

    内门，樊长老得知了整件事情的始末。

    而他要的雷公凿，就在这个人身上，这让樊长老有些为难，据他所知，此人已经成为了不良卫。

    光明正大的斩杀一个不良卫，他还没有这胆子。

    “内门如今齐心，不良司必须交出他来，否则，不用三个月，不良司就得运转不畅了！”

    一位长老说道。

    “要拿回宝物，也不急于一时，毕竟，他人就在通天城内，只要没有出去，雷公凿便丢不了！”

    另外一位长老说道。

    “我并不是担心雷公凿拿不回来，我担心的是不良司有什么阴谋！那位司主可不是好对付的，他不可能为了一个没有价值的人物，去得罪整个内门！”

    樊长老说道，“而且，教主那边的反应也很奇怪！”

    “或许，这个千夜对于不良司主而言，还有利用价值，会不会是，利用他对付邪族？”

    一名长老问道。

    “不可能，据轮值的长老说，通明兽最多还能活三日，三日过后，通明兽必死无疑，没有了通明兽，他如何对付邪族？”

    另外一名长老说道。

    “你说的对，即便利用价值不是对付邪族，但不良司主，也不可能死扛下去！”

    樊长老说道，“在大战之前，内门与不良司的争斗，必须做出了结，内门绝不可能善罢甘休，那最后肯定是要血祭千夜，来安抚长老院的，到时便是我们拿回雷公凿的时候！”

    他们将事情分析的透彻。

    同一时间，在司追的洞府，当她得知了整件事的完整过程后，也是心中一惊，她没想到，弄死了熊伟明的，居然是易阡陌。

    “这家伙难道将自己的火焰能够烧死邪族的事情，告诉了不良司主，如此才让不良司主维护他吗？”

    这是司追的唯一猜测，“可若是不良司主如此执拗下去，内门与不良司的隔阂，只会越来越深，最终……不良司主还是会将千夜交出去，结果改变不了！”

    同一时间，不良司。

    司命急匆匆的跑进了易阡陌的房间，说道：“千夜大人，不好了，千夜大人……不好了……”

    “我让你进来了吗？”

    易阡陌看着她不管不顾的冲进来，皱起了眉头。

    司命愣了一下，这才意识到不对，赶紧走出去，关上门又敲门，道：“千夜大人，我可以进来吗？”

    “不能。”易阡陌说道、“……”司命。

