    商修元眸底闪过一抹狡黠，继续又道：“云少，我们就两个人，不然还是我们换包厢吧。”

    男人霸道的开口：“不可能！谁说我们是两个人，一会还有几个美女过来陪酒呢，我们就要6号号包厢。

    本少爷不管什么家主不家主的，这是第九洲水云城，这是本少爷的地盘，是本少爷说了算。”

    原本有些紧张的服务生顿时松了一口气，立刻道：“没错，在这水云城自然是云少说了算的。云少，您快请进。”

    商修元看向商司湛，眼底带着一丝得意，却故作为难的模样，道：“家主，实在是抱歉。云少是水云城城主的公子，我也不好多说什么。”

    来之前，不夜城的合作伙伴帮他联系上这位城主之子，两人见面后，聊的还不错，到了晚饭时间，男人便邀请他来这里，只是没想到会在这里遇到商司湛。

    不过，也没什么不好。

    商司湛不过是在水云城做点生意而已，自然不敢得罪云少，他也没什么好担心的。

    倒是恰好可以杀一杀商司湛时浅二人的锐气。

    商司湛淡淡瞥他一眼，抿唇未语，侧目看了眼厉风。

    厉风会意，看向服务生，冷声道：“6号包厢是我们定的，立刻带我们进去，否则，别怪我不客气。”

    话落，众人骤然怔住。

    商修元等人还以为商司湛要退让一步，没想到却是威胁对方。

    云少脸色顿时沉了下来，冷嘲热潮道：“商先生，你们这位家主很嚣张嘛，不过，也不看看这是在谁的地盘，简直是找死。”

    百里翌嗤笑一声：“蠢货。”

    男人闻言，脸色更加难堪：“敢骂本少爷，我看你们是真不知死活。来人，把他们给我抓起来！”

    话音落下，几名保镖随即上前。

    第九洲古武世家居多，个个身手不凡。

    商修元深知这一点，见云少的保镖跟商司湛的两名手下打起来，眸底染上一抹笑意。

    虽然他不想除掉商司湛和时浅，但二人非要找死，他也没办法了。

    如果商司湛死在水云城，他便可以立刻回帝都拿过家主之位，倒也不错。

    只是不能让商司湛亲眼看着他坐上家主之位了，有点遗憾。

    正当他洋洋得意时，百里翌拿出手机打了通电话。

    厉风和宇文承渊也速战速决的解决掉几名保镖。

    见此情景，他眸底的笑容顿时僵了一瞬，不得不承认，商司湛这几个手下确实厉害。

    云少看着自己的保镖全部趴在地上，脸色越发阴沉。

    餐厅老板见两边人似乎都不好惹，不敢再继续躲着，立刻出来打圆场。

    “各位贵客，别冲动别冲动。”说着，老板看向服务生冷喝道：“怎么回事？你怎么办事的？”

    服务生一脸委屈：“老板，云少和这些人都要进6号包厢，我也没办法啊。”

    “你放屁！”百里翌道：“是我们先定好的，姓云的这货一来说要6号包厢，你想都没想就答应他了，当老子是死的！”

    服务生狡辩道：“.........我也是为您几位着想啊，现在事情弄成这样，得罪了云少，你们也不好收场啊。”

