    “乔斯年。”叶佳期轻轻喊他的名字，“你知不知道，爱一个人不能太卑微，也不能低到尘埃里，这样会没有了自我，你会后悔的。”

    “你觉得一个三十多岁的男人，会不懂吗？”

    “说不定呢。”叶佳期撇撇嘴，“人都有犯浑的时候，有些人四五十岁不还犯浑。”

    “我该犯的浑都犯过了，以后不会再犯。至于有没有自我这种事，有你就够了。”

    “白痴。”

    “……”

    叶佳期的心口有一种异样的感觉，像是有千万只小蚂蚁在爬动，痒痒的。

    外面下着雨，可她已经浑然不觉，好像这天地之间的万事万物都已经和她无关，她只能感知到心口上的微妙感觉。

    心口，也不由自主地跳跃得厉害。

    这场雨下了挺久，小雨淅淅沥沥从天空落下，到处都是湿漉漉一片，原本的断壁残垣顷刻之间就又变得惨不忍睹。

    昨天还是光鲜亮丽的度假山庄，这个时候已经成了废墟，所有都化为云烟。

    叶佳期被乔斯年紧紧搂在怀里，几乎没有淋到雨。她的脚受伤了，乔斯年将她的小脚包在怀里，生怕她感染。

    倒是乔斯年的后背淋了不少雨，睡袍湿透。

    好在雨下着下着就停了。

    已经是深夜，草丛里时不时能听到虫子的鸣叫声，成为这儿最独特的声音。

    “乔斯年……你是不是很冷？”

    “没事，等天亮就好了。饿吗？饿的话我去给你找点吃的。”

    “不，你不要离开，我怕。如果再地震怎么办，我害怕。”

    “别怕，别怕。”乔斯年轻轻拍打她的后背，“我不走。”

    乔斯年耐心地哄着她，寸步不离。

    雨停了，四周的躁动也慢慢平复下来。

    “佳期，你太瘦了，回去后多吃点，抱在怀里都没肉。”说着，乔斯年捏了捏她的腰。

    叶佳期咬上他的胸口：“你别动手动脚，耍流氓啊。”

    乔斯年轻笑：“抬头，有萤火虫。”

    “嗯？”

    叶佳期从他的怀里缓缓抬起头。

    果然，半空中有一群又一群飞舞的小精灵，就像是一盏盏小灯一样，飞在空中。这群小精灵明亮又闪烁，带着温情和暖意，给这寒冷的夜晚都增添了温暖。

    叶佳期看得如痴如醉。

    偶尔会有小萤火虫飞到她的手边来，她轻轻抬手就能抓到一只。

    这里山清水秀风景宜人，就连萤火虫的数量都变得很多，一只又一只，聚集起来。

    “没想到在这里能看到萤火虫。”叶佳期感慨，“什么都没有了，它们还在。”

    “你要是喜欢的话，乔宅也有，回去看个够。”

    “青山村也有。”叶佳期反驳。

    乔斯年和叶佳期并肩坐在一块残缺的角落里，并肩看着萤火虫。

    到处都是一片漆黑，这些小精灵在黑暗中显得格外珍稀，美丽而灵动。

    他们彼此都没有说话，又都很默契地抬头看着天空。

    乔斯年向来繁忙，很少会有这样的时刻。他陪叶佳期一起看，天灾面前，别的都不重要，活着就是最好。

