    第156章腹黑狠心军阀VS娇软小白猫26

    就这么等了十分钟，雪姨姿态慵懒地放下咖啡杯，啧了一下嘴。

    “打个电话问问，小姐是不是去基地了。”

    站在雪姨身边的人立马拨了一通电话去基地。

    “小姐刚刚到，夫人有什么事吗？”

    雪姨拧眉，挥了挥手，“于陆是不是没回来？”

    于陆那天去往萧家过后，之后也没有回家，是直接回了基地。

    “没事，把电话给我。”

    雪姨说完，便拨打了于妄的内线电话。

    电话很快就接通了。

    雪姨挑眉，三言两语把苏羽九去了基地的事情告诉了于妄，“如果这个小丫头找你帮什么忙，雪姨希望你考虑清楚。”

    于妄嗯了一声。

    雪姨听到于妄这沙哑的声音，多问了两句，“感冒了？”

    于妄沉吟了一会，说：“嗯。”

    雪姨啧了一声，“行了，就这样，挂了。”

    也不知道于陆什么时候才能支棱起来。

    等于陆掌管了靖城的势力，这于妄她迟早都给扳倒。

    ...

    于妄围着浴巾刚从浴室走出来，撇了眼床上睡得香甜的少女，勾了勾唇。

    他捡起地上凌乱的衣衫，有他的还有小猫的，都给放在了洗衣篮里。

    旗袍上好似还有少女残留的馨香，混着他的衣衫放在洗衣篮里，心情很微妙。

    苏羽九是于家的大小姐，没人拦她，以至于苏羽九发现于妄围着浴巾开门，一瞬间给卡壳了。

    于妄爷沉默了一瞬，“你等我一下。”

    他关上门，飞快地换上衣服，还在换衣服的空隙联系了于陆，让于陆赶紧过来。

    不然有理都说不清。

    收到消息的于陆飞快地过来了。

    看着于妄身上冒着水气，一副刚从浴室出来，且心满意足的模样便有了大概的猜测。

    想来昨天晚上和许家千金成事了。

    苏羽九是单独来见于妄的，没想到于陆能过来。

    于陆看出苏羽九神色不对劲，联想到自己的母亲，便猜到了大概。

    苏羽九也把雪姨让自己离开的事情都说了出来。

    于陆拧眉，一边是自己的母亲，一边是自己的女人，而自己的小叔好像还被夹在中间。

    颇为难办。

    于妄勾了勾唇，像是早就算到这一幕似的。

    他慢条斯理地戴着手表，扣着衬衫扣子，看着手腕上的一条红痕，想到了昨天晚上可怜兮兮的小猫，内心柔软得不像话。

    “于陆，这件事我可以帮你，但有件事需要你去做。”

    于陆知道只要于妄说可以帮，那就一定可以帮。

    他一整个严肃了起来，看着于妄：“小叔你说。”

    于妄啧了一声，当初给过于陆选择，只要于陆强大到拥有话语权，娶一个女人不是难事。

    他之前就跟于陆透露过雪姨仗着他有权势作威作福不少。

    明明他现在的位置都是他一步一步爬上来的。

    这功劳却要被雪姨抢去一半，使得雪姨在靖城在贵妇圈那地位都是不可比拟的。

    所以，他让于陆改革，也是让于陆变相地剥削掉雪姨的权势。

    可走到今天这个地步，于陆还是太心软了。

    “改革，我把督军的位置交给你过后，便设立新的规则。”

    “不可仰仗权势，且家族继承军事地位这一条件必须废除。”

    现在都什么年代了，又不是继承家业，不带家族继承这一项的。

    于陆没想到于妄能做到这个地步，但很快，他就想清楚了。

    于妄这么做，是一个非常正确的举动。

    且对他是最有利的，虽然会委屈雪姨一点，但只要她不管这些事，一辈子荣华富贵吃喝玩乐是完全没问题的。

    “那你呢？小叔。”于陆问。

    这样一来，小叔好像什么都没有了。

    于妄勾了勾唇，“不用管我，今天就安排仪式吧，记得把军装熨烫一下。”

    于陆：“好。”

    苏羽九听着两个人的谈话内容，有些担心，“这样真的可以吗？”

    虽然她已经是新时代女性，且拥有独立的思想，但是雪姨对她的影响还非常地深。

    她不认为，能够一下子就架掉雪姨的权。

    于陆笑着摸了摸苏羽九的头，“没事的，相信我，也相信小叔。”

    小叔从小就是他崇拜的对象，只要是小叔说的话，只要是小叔承诺了的事，小叔就一定会做到的。

    没有一次食言。

    另外一边的许酒灵睡到大中午才醒来。

    眼睛还没睁开呢，就收到了小铃铛的轰炸消息。

    小铃铛：【主人，剧情发生变动，苏羽九和于陆的感情非常之稳定，不会有苏羽九被雪姨挑拨然后跳船失忆的情节了。】

    许酒灵哼唧一声，哼哼完发现自己的嗓音不似以往那般清脆，隐隐带着沙哑。

    不自觉的就想起了昨天晚上，于妄掐着她的下巴，带着两分胁迫和温柔地说：小猫，出点声音，我喜欢听。

    真的是太他吗狗了，果然那种表面笑得温柔的男人骨子里最恶劣了。

    【这个我当然知道，于妄都帮他们多少回了，而且我都直接成了于妄的女人，这于妄和于陆的对立因素压根就不存在了。】

    小铃铛乖巧点头：【不过，主人，于妄打算明天交出督军的权势，明天过后，他可能就是一个无权无势的小可怜了。】

    许酒灵听到这兴奋了起来，【真的？】

    所以，于妄要变成小可怜了？

    美强惨的小可怜？

    嘤嘤嘤，那是不是需要她来好好爱护一番？

    小铃铛：【……】

    呵呵，它总觉得事情没那么简单。

    许酒灵知道于妄要变成小可怜，特别积极地起床，想去安慰一下。

    没成想于妄推门而进，穿着军装，周身的压迫感和冷气叫许酒灵恍惚了一下。

    小可怜？于妄？

    好像划不了等号。

    于妄走到许酒灵身边，看着被子滑落，少女白皙的肩膀露了出来，他拿出新的衣衫慢条斯理地给人换上。

    他这会眼眸当中不带半点情欲，温柔又干净，“小猫，明天过后，我就不是妄爷了。”

    许酒灵洋装疑惑嗯了一声，“然后呢？”

    于妄叹了口气，“若我不是督军于妄，不知道还能不能娶你。”

    许酒灵：“……”不要脸的狗，睡都睡了，跟她说这？

    ?  ?晚安QAQ

    ?      感谢幸存、tree，鹤鹤、夏YQ、墨色安年、风眠与木、transparent、的打赏。

    ?      谢谢秋吱、tree、ther的月票。

    ?      无过程，前戏写了辣么多了，你们不要不知足，我可不想被关小黑屋，奶凶奶凶指指点点.jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

