    

    望着跪在赢勾跟前的鬼王，老道震惊无语，嘴巴张的大大的。

    那个巨大的存在有多可怕老道是知道的，老道怎么也想不到，自己的老板一出现，那家伙居然就直接跪下了。

    望着静静地站在鬼王身前的赢勾，老道心中忍不住的兴奋，看来自己真是运气不错，自己的老板有如此强大的实力，那以后自己还不横着走啊。

    小白并没有老道那么兴奋，而是望着赢勾，皱起了眉头。

    她知道，现在那个人的身体是自己主人的，可是那气息却完全不属于主人，主人到底怎么了？

    我并没有看到这一幕，因为赢勾出现之后我就直奔山庄后面而去，我能够感觉到，山庄后面的青牛山上有着一道幽远狂暴的气息，应该就是那鬼王阴魂所在之处。

    我跑过山庄，直接走上了上山的小道，这青牛山虽然被叫做青牛山，不过就是个大点的土坡，上面几乎都是被荒草覆盖，所以也没有什么景点，平时很少有人来这地方。

    我感知着那道气息，一路朝着前面走去，没多久就来到了青牛山后面，前面有着两颗粗大的树木，那是两颗槐树。

    两棵槐树的中间有着一个小小的土包，我直接走了过去，因为我能感觉得到，那气息就在这里发出来的。

    走到跟前，果然发现那土包上面有着一个漆黑的洞口，黑黝黝的，不知道有多深，里面传来一道道阴寒的气息。

    我知道，这里面应该就是那鬼王神魂被镇压的地方，如果是平时要下去这里面我肯定会准备一下，因为这洞口很狭窄，而且不知道有多深，下去估计有些难度，不过现在的我只是一个阴魂，这洞口对于我来说根本没有什么困难。

    我走到洞口边，直接跳了下去，身子朝着下面飘去。

    这是一种奇怪的感觉，因为现在我是阴魂，所以根本感受不到平时的重力，往下掉落确切的说应该是飘落。

    就像是被风吹起的一片羽毛或者棉花一样。

    不知道过了多久，我终于飘落到了地上，洞口转弯，不再向下而是朝着前面延伸着。

    前面的洞口依旧黑乎乎的，只不过一进入这里面就我居然有种莫名的熟悉感觉。

    我当然没有来过这鬼地方，可是那熟悉的感觉却如此的强烈。

    我感受到一道道的气息，那是符箓的气息，只不过那些气息似乎都已经被破坏了，残缺不全，而且就在周围的洞壁之上。

    我没有继续向前走，而是停了下来，打量着四周的洞壁。

    只见洞壁上画满了一道道的线条，我用手指顺着纹路抚摸着那些线条，越摸心中越是震惊。

    因为那些都是符语，这洞壁上居然刻满了镇魂符。

    我从小跟随爷爷学习符箓，知道每个术师所用的符语都不相同，每个人都有自己特殊的符语，所以在画符的时候所用的手笔都不相同。

    通过符语很容易就能辨认出是出自那个术师的手笔。

    我用手不停的摸下去，心中越来越震惊，因为这些符咒的符语我简直熟悉到了极点，我可以完全确定，这些符语是出自爷爷的手笔！

    我从小跟随爷爷学习，所以这个世上最熟悉他符语的人是我，我可以百分百的确定，这些符语是出自爷爷的手！

    现在爷爷的符语出现在这里，那就证明一点，当年的爷爷是来过这里的，这些符语就是爷爷画上去的！

    确定了这件事，我心中极为的震撼，这个鬼王原来是当年爷爷镇压在这里的。

    可是爷爷只是一个术师，虽然他是一个顶级的术师，但是对方可是一个来自于地府的鬼王，爷爷怎么能困住它呢？

    我想着跟爷爷在一起的点点滴滴，虽然我从小被他养大，可是我突然发现，自己对爷爷真的并不了解。

    那个老头平时都是沉默寡言，除了教我术数之外几乎没有跟我多说过什么，至于他当年的事情我更是半点也不知道。

    在我的印象中，爷爷始终都是一个喜欢抽旱烟的沉默老头。

    现在看来，爷爷也许并不简单，他身上一定有很多的秘密。

    我忽然想到，木头那家伙来铺子的时候说过，是爷爷让他来找我的，可是爷爷明明已经死了，他是在哪里见到的爷爷？

    赢勾让我看过当年幽冥之海的那场大战，在那里我见到了木头，他应该是跟赢勾一伙的，能够跟那么强大的存在站在一起，木头的来历绝对不简单。

    爷爷跟他有关系，那么爷爷的来历是不是也跟地府有关？

    想到这我不由的有些头疼，看来爷爷身上有很多的秘密我都不知道，他到底是怎样的一个人啊。

    赢勾在我体内，爷爷知不知道，还有红衣，他们究竟认不认识？

    虽然这些问题我想不清楚，不过我相信爷爷并不会害我，他之所以不告诉我，应该是想要保护我吧。

    想到这我摇了摇头，继续朝着前面走去，虽然洞壁上有爷爷留下的符箓，不过那些符箓都被人给破坏了，已经残缺不全，我想应该是那些日本人做的吧。

    我继续朝着前面走去，没有多久，前面的通道变得宽敞了起来，再往前居然是一个巨大的山洞。

    我停下来四下望去，不由得倒抽了一口凉气。

    只见这洞中的洞壁上镶嵌着无数的骷髅头骨，密密麻麻将整个洞壁挤满。

    此时那些骷髅空洞洞的眼睛都在盯着我。

    这些头骨都是人的，变成这个样子，自然都死了，被人镶嵌到这洞中的。

    望着那些头骨，我皱了一下眉头，这些人应该都是那些日本人当年杀的，这些头骨镶嵌在洞壁之上，仿佛是某种阵法一样。

    洞中没有别的东西，只有正中间的地上摆放着一具巨大的白骨。

    那是一个人的骨架，只不过这个骨架高大异常，没有了脑袋。

    就算是没有了头颅，这骨架的高度也足足有五六米高。

    望着那具高大的骨架，我皱了一下眉头。

    这个骨架现在没有了脑袋，应该就是外面那只鬼王的，因为它的头颅此时就在外面。        

