
 　　狄宝瑟坐在前边、离娘娘最近，看不到裴桓照，但猜到他反应就大笑。

　　杨冬娥坐在后边，是隐约能看见，看着裴桓照的脸也搞笑。

　　裴家确实来搞笑的，难怪娘娘要让他们来乐一乐。

　　就算唱戏都演不到这么精彩。

　　裴桓照长得还可以，虽然这打扮不是很满意，但他脸上的蠢样子，把内侍都逗乐了。

　　论极品还得是裴家，不论小姐还是男子。

　　郭冰坐在狄宝瑟对面，就很无语。

　　裴桓照是有多大的脸以为他还能衣锦还乡？

　　或者，他做了那么多的事也没当回事？

　　不过也对，这就是裴家标准的思路。做什么都不当回事。

　　一个妇人竟然喊：“和娘娘有什么关系？”

　　狄宝瑟叫人拖下去打。

　　珊妮说：“你们打着娘娘的旗号坏娘娘的名声竟然和娘娘没关系？这犯了大赵律你们不认罪莫非还得娘娘去？”

　　任昭训问：“大赵律是什么？”

　　珊妮一愣：“裴家大概都不知道。”

　　费和姑说：“也不一定，他们打着娘娘的旗号就是对着大赵律干的以此来证明他们的勇气。不过有勇气干就要有勇气承担。”

　　不怕在盛安将人都打没了。

　　平石县这些人有趣的很，已经聚集了一群鼠辈。

　　有的来盛安，有的在平石县或者周围准备大干一票。

　　只等禅位诏书下了，立后诏书下了，裴家就上天了。

　　所以到时有人审就行，而且这些善于钻营的，或许是裴桓照比不上的。

　　裴桓照不是东西，他们都不是东西。

　　裴桓照这么蠢或许得的好处不到他们零头，所以审他们没错。

　　裴家人慌了！

　　又是下诏狱又是去平石县审。

　　不用说他们也想象得出那场面，平石县不算大，那些人不难认，或许能生撕了他们。

　　一群乱哭乱磕头：“娘娘饶命！”

　　一个媳妇急的说实话：“我们也是为娘娘。”

　　狄宝瑟示意，拖下去打。

　　两个小姐细皮嫩肉的不愿意，忙爬到前边喊娘娘，恨不能扑上去取而代之。

　　宫娥内侍在台下拦着，一般东西是爬不上去的。

　　裴家一群人都往前爬，没关系，求娘娘，只要娘娘开恩那就没事。

　　一个小姐说：“那些贱民……”

　　狄宝瑟示意，拖下去打。

　　啊！小姐尖叫！

　　一群人死命拖着她，不能再打了！

　　狄宝瑟示意，先不急，看裴家演的这一出。

　　费和姑看乐了。这小姐好像是装村姑的，这贱民二字一出，就有趣了。

　　这小姐长得是不错，有点像、常紫榆？所以、裴家真的逗。

　　这小姐吓了一跳，忙老实的和娘娘求情：“你在宫里孤立无援，都没人听你的。”

　　狄宝瑟一愣。

　　其他人都笑翻了！

　　诶娘啊太逗了！

　　娘娘懒得搭理这些奇葩，狄良娣代劳，竟然被当做可怜弱小又无助。

　　狄宝瑟拍桌大笑：“我发现裴家的人特喜欢脑子里这么一想就当真了。”

　　鞠良媛说：“真假并不重要，重要的是她要留下来做娘娘的左膀右臂。”

　　狄宝瑟问：“大赵律会吗？”

　　小姐不理她，就和娘娘说话。

　　珊妮抓着她头发将她拽过来。

　　小姐惨叫，裴家一群人又要闹。23sk.Com

　　狄宝瑟冷笑：“都什么玩意儿？我来看耍猴你们还以为有脸了？在娘娘跟前尽情展现有多蠢要让娘娘恶心的三天吃不下饭？那你们罪加一等。”

　　珊妮才顾上说：“狄良娣愿听你废话都是天大的面子，好好和狄良娣说。”

　　杏坛小朋友喊：“呀呀呀！”

　　狄宝瑟翻译：“打死她？上天有好生之德，看看她有什么不死的理由。”

　　小姐吓的一身冷汗。实在是头皮被扯的疼。

　　裴家一群女人很聪明，就像常紫榆都聪明。

　　所以跪在狄良娣跟前委委屈屈，不知道受了多少委屈。

　　狄宝瑟一时没懂。

　　朱槿提醒：“意思你欺负娘娘，他们和娘娘是一拨的，只能认了。”

　　狄宝瑟瞠目结舌。

　　鞠良媛喘一口气：“在宫里过的太自在一时都忘了这么多戏了。”

　　方棠说：“所以娘娘说有时候让狼追一追也好，要不然几时就栽跟头了。”

　　任昭训忙点头，很有道理！

　　裴家这些人太逗了！可以这样和娘娘一拨。

　　但是，任昭训说：“娘娘再苦再难都没在狄良娣跟前低下头、折了脊梁，这不是丢人现眼、这是什么？杀人诛心！”

　　虞阿奴喃喃：“太恶心了！对着老百姓横行霸道，对着狄良娣就这样子，真的太恶心了！”

　　费和姑感慨：“这世上就没比裴家贱的！不是人，连猴子都不是。”

　　裴家人不认。他们不是被逼的吗？

　　桓樾说：“和他们说人话听不懂。”

　　狄宝瑟点头：“确实。”

　　看戏看到这就可以散场了，裴家的花样也差不多了。

　　一个妇人不甘心：“要不是为娘娘我们会这样？”

　　这话说的不对，一群人忙喊：“我们对娘娘真的是一片忠心。”

　　有媳妇乱喊：“就算娘娘叫我去死、眼睛都不眨一下。”

　　狄宝瑟示意，拖下去。

　　珊妮冷笑：“还想娘娘叫你？脸大。”

　　狄良娣帮娘娘做恶人不是吗？娘娘和裴家计较多了都恶心。

　　裴家是吓坏了。再这么下去，今儿的人要一个不剩。

　　一个小姐急的去触柱，以证明自己的忠心。

　　狄宝瑟示意，拖下去。

　　那小姐被拖着，急忙喊：“娘娘！你现在多危险知道吗？”

　　内侍捂了她的嘴，省的脏了人耳朵。

　　一群、家人、跪在娘娘跟前哭，求饶。那都是家里最好的小姐，有着前途的。

　　碧松子瑟瑟发抖，看起来东宫、留下来也惨。

　　狄良娣是太子表妹，想打谁就打谁，就算得宠、也敢打吧？

　　宫里别人没得宠，不是娘娘厉害就是狄良娣厉害，或者两个一块，比以前的董氏和崔氏联手还厉害。

　　想在宫里混日子的，得想好了。

　　宫里其实不是好混的地方，要下决心才能来。

　　裴桓照在后边，也不知道怎么办了。

　　他向来没主意，现在本来就不是他能决定的了。

　　盼皇太子来？那是唯一机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第578章，太子妃孤立无援免费阅读。https://xs.23sk.com 