    鲲鹏最终离开了紫霄宫，他满意的回到了天庭之中。

    如今洪荒世界一番风调雨顺，正是万灵努力修行之际。

    鲲鹏之前带领洪荒世界，他们一直都是处于内乱当中，现在一切都结束了，洪荒世界彻底一统，下一步鲲鹏的计划就是要向外扩张。

    首先要拿下的，就是地窟通道后面的那一个世界。

    “魔祖罗睺不是一直都想要见到我吗？我这就给他一个惊喜！”

    鲲鹏灿烂一笑，在他看来，自己现在已经有了一些入侵的资本，如果鲲鹏想要继续快速晋升，甚至是突破到大道境当中，那么对外的战争就是必须的。

    更何况魔祖罗睺一直都想要打入洪荒世界，毁灭洪荒世界，现在鲲鹏有了实力对付魔祖罗睺，他自然不可能放着对方任其发展。

    鲲鹏在凌霄宝殿之中召见文武，他直接对计蒙大元帅说道：

    “计蒙，我洪荒如今万事太平，但却并非没有隐患，你勤加操练大军，不日之间就要兵进域外，再开疆土！”。

    计蒙大元帅听了鲲鹏的话，他上前抱拳道：“天帝陛下放心，计蒙定日夜操练三军，为陛下踏平敌寇！”。

    鲲鹏满意的点头，他又看向大殿之中一员神将。

    这神将金盔金甲，一柄大刀在手，气势冲云而上，他正是南方不死火山之主，孔雀王孔宣。

    正是：身似黄金映火，一笼盔甲鲜明。大刀红马势峥嵘，五道光华色照空。

    鲲鹏点名道：“九天应元雷声普化天尊！”。

    孔宣听闻点名，立刻跨前一步，抱拳高声道：“末将在！”

    “你率领雷部二十四员催云助雨护法天君，另所有雷部众神，一起随大元帅操练兵马！”

    鲲鹏显然是想要让孔宣他们参战，此时他一声令下，孔宣自然不敢抗命。

    “谨遵陛下旨意！”

    孔宣再拜而退，重新回到自己的位置上。

    “水部，火部，斗部！”

    鲲鹏天帝再次点名，三部正神纷纷踏前。

    “在！”

    鲲鹏点头又说道：“你们也一起操练，到时候协助三军！”。

    水部正神乃是四海龙王之一的龙族狻猊，他属下两位水部正神，分别为霸下，狴犴，他们三兄弟都是当年之龙子，如今全部投效天庭，也算是修成了蒸锅。

    火部之中，有金翅大鹏为南方三炁火德星君，他属下五位火部正神，尾火虎朱招、室火猪高震、觜火猴方贵、翼火蛇王蛟、接火天君刘环，这五位火部正神，虽不属于凤凰一族，但是却都是凤凰一族后来的附庸族群。

    另外斗部之中，仍然是坎宫斗母正神金灵圣母执掌。

    金灵圣母乃是通天教主座下四大弟子之一，修为实力一项不弱，被鲲鹏册封为斗部主神。

    金灵圣母执掌金阙，坐镇斗府，居周天烈宿之首，率八万四千群星恶煞，可调紫微中天北极大帝真武门人，可驱使勾陈星宫天官大帝所辖天罡地煞、九曜星宿。

    那斗部之下，率众甚多，而且大部分都是截教的精英修士，因此斗部的实力也是八部之中最强大，连龙族的水部，凤凰一族的火部，都稍稍有些逊色。

    毕竟通天教主现在可是混元大罗金仙七重天的至尊，连鲲鹏天帝都很是看好通天，这截教门人身上的气运福缘，自然是样样不差的。

    鲲鹏一一分派，天庭之中四部同出，又有大元帅计蒙统御大军，可以说这已经是天庭之中一半的兵力了。

    鲲鹏号令一出，整个洪荒战云密布，天庭之上，四海之中，不死火山，到处都成了练兵场。

    洪荒世界全体动员，一时间战斗之风气盛行。

    帝江祖巫在地府之中得知鲲鹏陛下要对外用兵，但是却没有点名他们巫族的情况下，他立刻就要上天请命。

    不过后土圣人却制止了他。

    “陛下自有深意，大哥何必事事争先。”

    后土圣人这么一说，帝江祖巫犹豫一番之后，最终还是放弃了面见鲲鹏的心思。

    毕竟现在鲲鹏可是三界之主，他的事情很多，帝江祖巫虽然和鲲鹏关系匪浅，但是他也要注意自己现在的身份。

    一个合道境后期的至尊，那可不是什么混元大罗金仙都能见到的。

    后土圣人之所以远离鲲鹏，选择默默的在远处看着对方，也正是因为这种情绪在作怪。

    她已经十分优秀，但是比起鲲鹏天帝来说，还是差了太多。

    帝江祖巫不再谈论此事，后土圣人也沉默的继续修行了起来。

    洪荒世界一副风云变动，大战在即的样子，许多修士都真切的感受到了那种紧张的气氛。

    混沌紫霄宫中，鸿钧道祖睁开星眸，他俯瞰洪荒，最终又看向南域之地，许久之后，他这才又收回了目光。

    洪荒世界之中的一举一动，鸿钧道祖都看得一清二楚。

    鲲鹏从静修之中醒来，他俯瞰大千，对计蒙和四部众的操练还是比较满意的。

    如今整个洪荒世界尚武，这对未来向外发动战事有很大的帮助。

    鲲鹏细细查看一番之后，他再次来到了南域地窟之中。

    之前鲲鹏查看到建木的根系已经缠绕上了那神秘通道，此时鲲鹏前来就是想要确认一下如今的进度。

    当他到达地窟底层之时，他敏锐的察觉到周围的空间又缩小了很多，而且那连通两个世界的通道也变得更加稳固了。

    如果没有意外情况的话，这个通道不可能被生灵从另一面打开，也就是说这个通道对于洪荒世界越来越安全了。

    想要用这个通道连通两界，鲲鹏他们所在的洪荒世界拥有绝对的主动权。

    那另一个世界，他们只能被动的去接受这一切。

    鲲鹏在地底深处查看，他眼中很快就露出了一丝兴奋的光芒。

    “这建木的根系延伸速度还真是快，在这么短的时间里，竟然就生长到了这种程度！”

    鲲鹏顺着建木根系看去，他发现这建木之根已经到达了极远的混沌之中，若是再进一步，就可以很快到达另外一方世界了。

