    刚到家的第一天，冯锷接受的信息有点多，在他躺到床上的时候，羊城中的夜生活才刚刚开始。

    从冯老太爷的院子出来，冯福顺夫妻并没有拉着冯锷夜探，在整个下午的谈话中，冯福顺发现自己的儿子有点脱离了生活，整个人变的太老沉，已经失去了年轻人原本有的活泼。

    “打仗打的有点懵了，让他去放松一下，多结识一点年轻人，自然会慢慢回来。”

    冯福顺安慰着兰芝，儿子这次回来成熟了，可是成熟的程度让他们感到害怕，他好像什么都不在乎一样。

    “少爷，今天晚上咱们家的西关戏院就别去了，让人看到不太好；其余的地方，你想去哪里？”

    这个事情总不能让冯福顺带着儿子出去，福伯就成了唯一的也是最好的选择，他兜子里揣着不少钱，准备陪同少爷一起去。

    “福伯，不去了，有点累，想早点休息。”

    冯锷摇着头，夜生活已经离开他好几年了，他已经不是从前那个青年了。

    “少爷，那你身上的伤又没什么问题？天晚了，要不我带你去外面的洋人医院看看？”

    福伯看着冯锷，小心的问道。

    “也成。”

    冯锷点点头，反正现在自己可以随便出去，晚上去医院，没那么多人，也不会引起家人的注意。

    “基本没什么事了，每天注意伤口周围清洁，勤换纱布，再等两天，就没问题了。”

    洋人医院的大夫仔细的查看了冯锷身上的伤口，紧皱的眉头显示了他的震惊，不过好在冯锷身上的伤没什么大碍了。

    “要不要逛逛夜市？你喜欢吃的各种小吃，现在都有。”

    从医院出来，福伯的心情不错，既然少爷不想去戏院听戏，那去逛逛夜市也不错。

    “算了，回去吧！”

    冯锷摇了摇头，对于这种繁华的生活，他不是不想过，而是因为自己几天后又要重新回到部队，习惯了风花雪月，到时候回到部队肯定会对自己造成影响。

    “福伯、开车送少爷过去。”

    第二天一早，吃过早饭之后，冯锷收拾了一下，就不得不出发了，他必须要去邹府拜访，不管是诺言还是世交，他都不能不去。

    “贤侄来了啊！中午留在家里一起吃饭，现在是你们年轻人的世界了，我和你伯母已经快管不住小七了，你们年轻人的事情，还是你们年轻人自己决定吧！这不仅仅是你爷爷的意思，也是我和你伯母的意思。”

    “小七，和兆章一起去逛逛，记得中午一起回家吃饭。”

    简单的寒暄之后，邹会长就打发了冯锷，最后给小七说的那句话表明了他的态度，冯锷看起来还不错，就算不能结婚，也不要得罪，最好好聚好散。

    男的帅气，女的漂亮，两个人中间隔了有半米，一起走在西关的公园之中，远远看去，还真有点郎才女貌的感觉，如果他们能在亲密一点就更显得是一对情侣了，可惜他们的谈话却并不那么愉快，甚至是路上根本没怎么谈话，除了最基本的比如说去那里之外。

    “来杯咖啡，兆章哥，你喝什么？”

    广州不缺咖啡管，在邹小七的带领下，两个人坐在了窗边，看着大街上来来往往的行人、客商以及小贩，两个人虽然面对面，可是他们的目光都看向了窗外。

    “白水。”

    冯锷随意的说着。

    “明天青年会有一个活动，你和我一起参加吧！到时候给我们讲讲战场上的战斗故事吧！”

    邹小七陡然想起了什么，无所顾忌的说着。

    “小七，战场上没那么多热血故事，有的只是炮火连天，没人会喜欢听的。”

    冯锷摇着头，他并不认为以命换命可以当做故事来讲，他甚至是不愿意回忆那些战斗，毕竟那些弟兄都是在身边死去的，多回忆一次，心里就多痛一次，他并不喜欢用这种方式折磨自己。

    “你不会换个方式讲啊！讲的热血沸腾一点，到时候会有人配合你；我们也是为了唤醒广大民众，提升他们的抗日热情，配合你们前线作战。”

    邹小七一本正经的说着。

    “我不是作者，不会编故事，恐怕要让你失望了。”

    冯锷摇着头。

    “哦？”

    眼前的美少女嘟着嘴，丝毫不掩饰她的不快。

    “这次回来，是因为爷爷病危，爷爷最大的心愿就是看着我成家；如果不是因为这场该死的战争，或许早就结婚了。”

    冯锷盯着邹小七的眼睛，慢慢的说着，他不敢说的太明显，他现在在试探邹小七的态度。

    “兆章哥，父母之命媒妁之言，这都是多老的黄历了？我们都是进步青年，你不会还把那张纸当回事吧？”

    邹小七瞪着眼睛，不解的看着冯锷。

    “那毕竟是爷爷的安排，现在婚书还给了伯父，伯父又说然我们自己决定，那不是什么意思，做个了结，是聚是散，也给老人一个交代。”

    冯锷叹了一口气，从邹小七的语气中，他已经知道结果了，只是事情不能就这么悬着。

    “既然你们家那么再乎那张纸，你们家退婚就好了，我无所谓的。”

    邹小七口无遮拦，似乎说的不是自己的事情一样。

    “呼……”

    冯锷压住自己想冒火的冲动，长出了一口气；现在的结局很简单，纵然是退婚，邹家也不想承当别人的闲言闲语，他们要维护自己的脸面。

    “Waiter!”

    冯锷打着响指，指着桌子，意思很明显，就是结账。

    “小七，我就不进去了，替我向伯父伯母问安，冯家自然会把退婚的文书送到府上。”

    在邹府门口，冯锷停下了脚步，对于眼前的美女，他无缘，也不会强求，既然这样，给老人一个交代也好。

    “你不吃饭了？”

    邹小七问道。

    “不了，父母还在家等我。”

    冯锷摇着头。

    “那你明天会来吗？”

    邹小七问道。

    “你说什么？青年会的那个活动吗？我不去了！好好陪陪爷爷和家人。”

    冯锷摇着头，他实在不明白这个美女脑子里面想的是什么。

    “下午约了同学一起排练话剧，明天有活动……”

    邹小七算着自己的行程，仿佛每天都很忙一样。

    “兆章哥，不好意思，这几天都比较忙，等空了，我去府上拜会。”

    ……

    冯锷没说什么，他感觉今天的自己就像是小丑一样，他只想早点逃离；在冯家心中很重很重的婚书，原来在邹家就是无所谓的存在。

