
第872章天空之眼

南拉丹首都，金刚萨。

又是一天的上午，薄雾被阳光驱赶一空，显露出这个新兴而又繁忙的城市。

赵炎解放南拉丹以后，金刚萨就以其丰富的铜矿和钻石矿的资源，迅速崛起！城市之中，来自世界各地的商人、工人、技术人员都在忙忙碌碌，奔向自己的目的地，开始这一天的工作！

不过就在此刻，远方的公路上传来，达达的马达声。

首先，映入眼帘的是一字排开的八架最新款的武装直升机，直升机黑色涂装，显得威武惊人，上边的米国标志更是清晰可见。

在直升机下方的公路上，一排由黑色轿车组成的车队，正在飞速驶来，每辆车上都插着米国国旗，看上去耀武扬威。

“好大的排场！难道是米国总统访问南拉丹？”大街上的车辆和行人，吓得慌忙躲闪。

不久以后，车队驶入南拉丹酋长宫，在酋长宫门前，酋长国国王小石头亲自站在门前等待迎接。

长长的车队停下，中央一辆特制超豪华加长车的车门打开，一个有着金色长发的年轻英俊男子，从车上走了下来！

此人并不是米国总统，但却比米国总统更加尊贵！

这就是天榜第一强者，天之子宙斯！

虽然管家建议他提前一天，出手干掉赵炎，但是宙斯毕竟是天榜第一强者，如果使用这种投机取巧的手段，被天下人耻笑那是其次，最重要的是，会在他自己的心境之中留下污点！

但是等到赵炎突破以后，自己再和其决斗，对宙斯来说又是明显吃了一亏！

因此，宙斯在思考以后决定，提前一天来到南拉丹，观看情况，再决定自己要不要提前出手！

“天榜第一，天之子宙斯！”小石头心中一沉，知道此人来者不善，但是也不敢得罪，连忙上前迎接道，“前辈驾到，有失远迎，还请速速进来！”

宙斯目光一扫小石头，点头道，“后天修炼者，是赵炎教你的修炼功法吧！”

小石头不敢隐瞒，道，“正是如此，赵炎首相是我的师父！”

宙斯站在车门前，目光左右观看，开口问道，“赵炎他人呢？”

小石头连忙道，“我师父正在闭关，宙斯前辈，还请进入我酋长宫休息！我师父最多明天晚上就可以出关！”

“休息，你以为我要休息吗？”宙斯冷哼一声，开口吩咐道，“前往赵炎闭关之处！”

说完他一低头，又回到车里。

他这次前来，早就已经把赵炎闭关的位置打听好了，手下司机也立刻根据地图前往，天空之中的武装直升机护卫，紧随而至，排场很大，奔向赵炎的闭关之处。

赵炎的这个闭关之处，并不是很远，就在金刚萨城郊的一处地方，宙斯的车队很快就开了过去。

小石头看见宙斯离开，心中猛的一沉，知道事情紧急，他已经提前将电话打到了闭关之处。

赵炎闭关，自然防备着别人偷袭，因此，在他闭关之处，有着不少的强者，护卫在周围，为其护法！

小石头电话打给的正是这些护法之人的首领，约克巨狼！

约克巨狼作为一只狼妖，已经和赵炎定下主宠契约，因此是赵炎最为信任之人，而且约克巨狼的实力不错，被赵炎任命为自己的首席护法。

约克巨狼接到电话以后，立刻通知在场护法的其他人，在场强者还有不少，不但有欧洲雷神罗欧、澳洲女海神、南极鬼女这些天榜强者，还有亚蒂斯部落的老首领等等中期的强者！

至于筑基初期的修炼者，人数更多，欧阳轩，陈君彦夫妇，安德烈夫妇，叶芝，都算是筑基级别的强者！

这些人听说宙斯来了，纷纷从闭关之处走了出来，大家都知道宙斯现在赶来来者不善，一个个也都忧心忡忡。

正在此刻，宙斯的豪华车队已经驶到他们的面前，车停下以后，宙斯大步走下了车。

雷神罗欧等人，连忙上前打招呼，“宙斯你来了！”

宙斯一甩金色的长发，蓝色的目光带着电流，扫过面前的人众，嘴角浮出一丝笑容，道，“你们都成了赵炎的人了，很好，看来天榜前十的排名真的要重新有一个大变动了！”

罗欧脸色尴尬，不过还是道，“宙斯，我已经拜赵炎为师，他是我的老师，以后教我炼体的功法，我在这里无可厚非吧！”

“当然是无可厚非，不过这和我有什么关系呢？”宙斯冷哼一声又道，“赵炎他人呢？他不是要挑战我吗？我现在来到他的地盘上，怎么不出来见我？”

约克巨狼连忙走上前一步，道，“宙斯前辈，我的主人正在闭关……”

他的话还没说完，就听宙斯冷哼一声，“没规矩，你又是什么东西？”

约克巨狼被这句话呛得手足无措，不过宙斯作为天榜第一的强者，不给约克巨狼的面子并不算什么！

雷神罗欧连忙介绍道，“这是赵炎的首席闭关护法，约克巨狼，也是我们欧洲出名的中期强者，很有一些声望！”

雷神罗欧这些话说得不卑不亢，不过，宙斯并不想纠缠这件事，又道，“既然你是首席护法，赵炎的闭关之处在哪里？带我去看看！”

“这个……”大家都是面有难色。

闭关之时最怕人打扰，更怕人偷袭，所以这才请了这么多人来护法，宙斯不但来到赵炎的闭关之处，而且还要亲自过去看看，这根本就是不合规矩！

约克巨狼作为首席护法，责无旁贷，虽然宙斯不给他面子，但他还是挡在宙斯面前，道，“宙斯前辈，我的主人正在闭关之中，任何人都不得打扰他！就算前辈也不行！等他出关以后，我自然会向他请罪！”

“你找死！”宙斯冷哼一声，他的目光，看了天空一眼，然后又猛地瞪着面前的约克巨狼！

雷神罗欧顿时面色惊变，连忙喊道，“约克小心，这是天空之眼！”

他的提醒已经迟了，约克巨狼的双目，被宙斯的眼睛注视，顿时目光之中失去神采，心神被摄，感觉目眩神离，一时之间，整个人都傻在那不动。

宙斯不至于对约克下毒手，用天空之眼镇压住约克巨狼之后，冷哼一声，走向赵炎的闭关之处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996031"  chaptername="第872章  天空之眼">加入书签</a>
</div>
