    找到蕾芙和奇马询问情况的人，自然是泰勒。

    泰勒在不久前得知，CL背叛了诸神团队，正在遭受四大金刚的猎杀！

    当初是泰勒将CL招揽进入诸神团队，虽然他对CL的目的并不单纯！

    但不管怎样，他将CL视为他的人！

    现在，有人居然说CL背叛诸神团队！

    这样一件事，泰勒必须搞清楚情况才行！

    面对泰勒的询问，蕾芙和奇马把事情一五一十地说出来。

    听到蕾芙和奇马的讲述，泰勒被惊得目瞪口呆！

    CL居然说，诸神团队之中的某个长老有问题！

    其实，如果CL真的背叛了诸神团队还好！

    但如果真如CL所说！

    诸神团队的某个长老有问题！

    那么接下来，绝对会出现一场疾风骤雨！

    当然，诸神团队内部也可能会风平浪静，什么都不会发生！

    但那个长老，无论如何都不可能放过陈铭！

    这该如何是好？

    泰勒急得团团转！

    他着实被CL惊得目瞪口呆！

    前段时间，CL浑然无惧地与威尔士开战！

    现在，他可谓是变本加厉，竟然与诸神团队的某个长老杠上了！

    虽然泰勒在诸神团队里面的地位很高，但较比长老那种级别的存在，他根本就是小喽啰。

    如今，他不知该如何处理这件事，更加无法联系上CL。

    他只能密切关注诸神团队内部的情况变化。

    并且试图找寻其他长老说明情况。

    CL背叛诸神团队。

    以及某个长老存在问题。

    还有四大金刚有一个成员战死！

    这些事情，迅速在诸神团队内部传开了！

    通天塔第55层的副本。

    与乱糟糟的诸神团队相比。

    在没有人打扰的情况下，陈铭过得无比悠闲。

    陈铭和罗莎一行人，需要在这个副本里面生存一百天。

    当然，副本里面的一百天，并不等于是现实世界的一百天。

    在现实世界里面，蕾芙和奇马刚刚脱离副本，他们还在被泰勒问话。

    而生存副本之中，已经过去了大半个月。

    陈铭并不知道，诸神团队现在是什么情况。

    他也懒得理会那么多，他必须先和罗莎一行人通关这个副本才行。

    让陈铭没想到的是，四大金刚离开这个副本之后，又有人强行进入这个生存副本里面。

    这一次进入副本过来找他的人，乃是一个身躯佝偻，满脸皱纹的老妇人，她不是别人，正是金婆婆！

    陈铭着实没想到，金婆婆居然会主动现身！

    她应该删除了与自己见面的记忆，她应该不记得一些事！

    陈铭很是疑惑，他搞不懂金婆婆为何而来！

    身躯佝偻的金婆婆神情严肃。

    她的确不记得一些事。

    但得知陈铭的一些遭遇。

    她隐约猜测到，她肯定对陈铭做过一些事。

    如今，她禁不住朝陈铭摇头，“你不该加入诸神团队。”

    陈铭点了点头，位于他脑海的数字密匙，蕴藏着诸神团队所有机密！

    拥有那些机密的他，根本不需要加入诸神团队，但是陈铭之所以选择加入诸神团队，目的是为了尽快解开那些数字密匙！

    金婆婆忧心忡忡地询问，“现在，你被一些人盯上了，你可知道，盯上你的人有多恐怖？”

    陈铭再次点头，“我很清楚，盯上我的人是什么人。”

    “既然你知道，你为何不收敛一些！”

    金婆婆的语气有些严厉。

    “你觉得你成长起来了，你能与那些人对抗了吗？”

    “你还很弱小，你还不是那些人的对手！”

    “现在这件事不能闹大！”

    “所以，诸神团队的长老会，打算将这件事大事化小，为了消除这件事的影响，我们必须将你驱逐离开诸神团队！”

    得知这样一个决定，陈铭并未惊讶。

    他无所谓地摊了摊手，反正他早已经获得了诸神团队的所有机密！

    虽然那些机密，他还没有能力全面破解，但放平了心态的他，已经不着急了。

    金婆婆以为，陈铭听见这件事会情绪激动，见到他的神情如此平淡，金婆婆松了口气。

    “我不知道我曾经给予了你什么，但我们之中有很多人对你充满了期待。”

    “表面上，我们会宣布驱逐你，但在暗地里，我们对你另有安排！”

    “总而言之，你不要觉得委屈，这一切是为了你好！”

    陈铭点了点头，他服从金婆婆的安排。

    金婆婆没有解释具体的安排。

    她在这时候离开。

    没多久，诸神团队对外发布了一则通告。

    由于种种原因，CL与诸神团队理念不合，诸神团队将驱逐CL！

    这样一则通告在国际脑网络上，掀起了轩然大波！

    要知道，前段时间，诸神团队向CL伸出橄榄枝的时候，无数人极其羡慕CL！

    谁都没想到，这才过去几个月而已，CL竟然惨遭诸神团队的驱逐！

    这样一件事，简直是前所未有的事情！

    话说，CL究竟是做了什么！

    诸神团队为何驱逐他？

    一时间，国际脑网络上掀起了大片讨论。

    就在众人议论纷纷的时候，有人居然在脑网络上，释放出了一段视频资料！

    根据视频的记录，CL在某个地方，将一个个粗壮高达的柱子推倒，砸死了成百上千的人！

    面对那样的血腥视频，不少人不忍目睹，他们万万没想到CL居然如此血腥！

    有人怀疑，视频是不是来自某个副本，然而，爆料人直接甩出一条新闻链接！

    欧洲有个名为昆伯勒的小城，遭遇了惨绝人寰的血腥屠杀！

    根据当地建筑上安装的监控，CL亲手屠戮了数千人之多！

    CL破坏了无数建筑，数不胜数的人被倒塌的建筑掩埋，生死不明！

    昆伯勒的负责人表示，他们将会向CL创办的仙庭集团索赔，仙庭集团必须为昆伯勒的遭遇负责！

    昆伯勒小城的遭遇，在国际脑网络上，可谓是引发了海啸一般的震动！

    无数网友们瞬间恍然大悟，原来如此，原来是这样一个原因！

    正因为CL做出了正在惨无人道的行为，所以诸神团队才会将其驱逐吧！

    真是没想到，谁能想得到啊，CL居然是那样的一个人……

