    npc确实会随着时间和事件升级。

    罗明用探查之眼查看贵族子弟信息，发现几天不见，他们的等级普遍提升了1-3级，提升幅度不大，好歹算是升了级，再给他们一些时间，等级会升到更高。

    当然，npc的等级提升主要得看潜质，潜质不行很快就会泯灭于大众，潜质出众可三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。

    “奎尔斯，你太拼命了。”

    同为乔纳森家族的贵族子弟，看着奎尔斯一身的伤，不忍心劝阻：“罗明已经消失一个月，说不定早就离开西部荒野，他压根没有收你做随从的意思，给你安排超越你实力的任务，不过是想让你知难而退。”

    “我一定行。”

    奎尔斯抹了把脸上的血水，经过一个月的浴血厮杀，他已经快要完成罗明的任务，只是随着任务进行，后面的迪菲亚兄弟会成员实力越来越强，他已经有些力不从心。

    其他人摇摇头：“你会死。”

    奎尔斯不服输：“我宁愿站着死，不愿意躺着生。”

    其他人不再劝阻，或许对于奎尔斯而言，死亡才是最好的结局，反正乔纳森家族子弟众多，不缺一个。

    罗明离开一个月，西部荒野发生了翻天覆地变化，有了暴风城贵族子弟的加入，西部荒野人民军开始出城与迪菲亚兄弟会盗匪战斗。

    范克里夫没有对贵族子弟赶尽杀绝，现在要做的是拖延时间等罗明回来，而不是杀死太多贵族子弟，引起暴风城的震怒，派遣大军前来围剿。

    迪菲亚兄弟会的收缩，让贵族子弟们有了良好的历练环境，经过一个月的历练，实力有了显著提升。

    伊利丝·乔纳森：28级。

    乔安娜·普雷尔：31级。

    奎尔斯·乔纳森：28级。

    卡尔·沙东布瑞克：25级。

    …………

    伊利丝被罗明救活后，认知到自己实力不足，带领乔纳森家族成员开始疯狂的历练。

    乔安娜作为普雷尔家族年轻一代领军人物，第一个突破30级。

    奎尔斯完全就是靠不要命升级。

    卡尔得到罗明赠送的《圣骑士之光》，实力突飞猛进，按照他现在的升级速度，估计很快会超越伊利丝，进入30级。

    罗明在西部荒野种下的种子，很快就能成熟摘取。

    罗明带着斯库提回到西部荒野，没有回哨兵岭，而是先去了死亡矿井。

    这一次进入月溪镇，不再需要信使的伪装，罗明有范克里夫的信物可以自由出入。

    罗明迪菲亚兄弟会副首领的身份，只有在死亡矿井内部的迪菲亚精英知晓，非迪菲亚精英没有资格知晓他的存在，身份暂时不曝光，才能黑白通吃。

    顺利进入死亡矿井，来到死亡矿井深处。

    “罗明大人，罗明大人回来了。”

    死亡矿井原本一号boss拉克佐区域的矿工们，见到罗明很是激动，在大家心里罗明是他们的救世主。

    没有人会怨恨罗明让他们吃下拉克佐的烤食人魔肉，大家心存感激，若非罗明，他们这辈子将会被浑浑噩噩中死亡。吃下拉克佐的肉，大家灵魂得以升华，迪菲亚的监工面对一群从蝼蚁变成鬣狗的矿工，不敢如以往那般肆意蹂躏，矿工们的待遇直线提升。

    罗明这次从荆棘谷回来，带回来不少野味，艾泽拉斯野兽杀之不尽，不用担心被保护协会给谴责。

    把荆棘谷的野味分给矿工和监工们，让他们感恩戴德。

    “好吃，真好吃，这是什么肉？”

    “荆棘谷的猛虎肉。”

    “这肉好嫩，是我吃过最好吃的肉。”

    “这是荆棘谷黑豹肉。”

    “哇，这肉好有弹性，和隔壁家的王二妞一样有弹性。”

    “这是荆棘谷的迅猛龙肉。”

    得知罗明将荆棘谷龙虎豹的肉送给低贱的他们吃，矿工们对罗明更加死心塌地，恨不得把整座死亡矿井挖空报答他。

    能吃上龙虎豹之肉，死亡矿井的矿工们从此走上人生巅峰，成为艾泽拉斯最有资本吹嘘的矿工。

    克拉佐被罗明宰了，范克里夫重新安排了一个矿工管理员，不知游戏里的死亡矿井副本boss，会不会因为罗明在异界的蝴蝶效应有所变化。

    “异界是异界，游戏是游戏，我是穿越异界，又不是穿越游戏，不可能成为游戏里抹除不去的bug。”

    罗明没有遇到过玩家，所以他可以百分百确定，自己所处的不是游戏内，而是真正的艾泽拉斯异界。

    （本书永远不会出现第二个玩家，主角就是唯一的艾泽拉斯玩家）

    死亡矿井核心区域的迪菲亚兄弟会成员，全部认识罗明，见到离开一个月的副首领回来，大家很是激动。

    罗明的实力早就在核心成员内部传来，大家已经知道副首领实力与首领旗鼓相当，组织内大佬越多，对大家越有利，毕竟大树底下好乘凉，粗大腿才能抱得稳。

    “罗明，我的好兄弟，你终于回来了，有没有给老牛我带美酒。”

    重拳先生见到罗明十分激动，上来就是一个牛抱。

    他把罗明当兄弟，罗明自然不会吝啬，从背包里取出一堆僵尸酒：“我去了一趟夜色镇，这是夜色镇血鸦旅馆的特色，僵尸酒，口味比较重，就怕你不敢喝。”

    对于酒，重拳先生从不服输，嘭嘭嘭！他拍了拍自己结实的胸膛：“艾泽拉斯没有我老牛喝不下去的酒。”

    说完，拿起一瓶一口干。

    第一次喝僵尸酒的人，十有八九得吐，僵尸酒的重口味让重拳先生面色变得古怪，仿佛一口喝下去的不是酒，是热翔。

    罗明微笑看着他。

    牛头人最爱面子，哪怕是热翔，为了面子，重拳先生也会闭着眼睛喝下去。

    重拳先生明明脸都黑了，依然强撑着猛拍胸膛：“好酒。”

    周围的海盗们面色古怪，大家光是闻着僵尸酒的味道，就能够猜到这酒口味如何。

    罗明拍了拍重拳先生的肩膀，牛头人虽然比人类会喝，但是以僵尸酒的烈度，重拳先生撑不了多久。

    果不其然，连喝五瓶后，重拳先生吐了，然后昏睡过去。

    “干爹……”

    一个甜糯糯的声音传来，接着是一个穿着血牙套装的小loli盗贼。

    罗明抬头望去，凡妮莎的精致脸蛋出现在眼中：“凡妮莎，在那等着，干爹来了。”

    凡妮莎开心道：“我在船上等干爹，干爹快点。”

    罗明上船。

