    “桑延怎么来这了？”白鹏飞奇怪的说道。

    桑延不是应该坐镇原州城吗？怎么会随便跑到荒郊野外来？

    “桑前辈是我找来的帮手。”苏义解释了一下，转而对着【智能战车】吩咐道：“2号，开门。”

    对待桑延这种人物，必须给予尊重，因而他打算提前下去迎接。

    “帮手？”白鹏飞神情一震。

    有桑延在，未必能杀得了影杀门的人，但至少安全上增加了不少。

    咔嚓！

    舱门打开之后，苏义迈步走了下去。

    白鹏飞等人紧随苏义身后。

    【智能战车】也在这时缩小到了巴掌大小，飞进了苏义的口袋里。

    没过一会，桑延就如同一道飓风一样飞射到了近前。

    “前辈！”

    当桑延站定之后，苏义率先打了声招呼。

    桑延打量了苏义一眼，笑道：“你就是苏义吧？果然是年轻有为！”

    传闻苏义还不到二十岁，但天赋卓绝，修为以至幻灵境。

    原先，他多少有些怀疑苏义的年纪。

    但见到苏义之后，十分的肯定，传言是一点都不虚。

    “晚辈正是苏义。”苏义恭敬的回道。

    “桑兄！”这时，白鹏飞也主动走上前来打了声招呼。

    “白楼主怎么也在这？”看到白鹏飞的时候，桑延还是很意外的。

    “是晚辈邀请的。”苏义解释了一声。

    桑延微微一点头，也没有想太多，转而问道：“苏义，顾浩天应该快到了吧？咱们是不是应该提前准备一下。”

    “确实。”苏义回应一声，对着吴哲说道：“老吴，拿出你的南斗灵星盘，布置阵法。”

    南斗灵星盘是一个阵法星盘，可以布置一个幻术阵法，相当的精妙。

    处于阵法当中，外边的人根本发现不了他们。

    这也是他早就计划好的。

    桑延隐藏在阵法当中伺机而动，等到顾浩天将影杀门的人引到这里的时候，突然发难，大有机会将影杀门三人一举歼灭！

    吴哲快速拿出了南斗灵星盘，花费了不到一分钟的时间布置好了阵法。

    苏义继而对着白鹏飞说道：“前辈，你们也准备一下，等会就开始录制视频。”

    “没问题。”白鹏飞带人准备起来。

    “苏义，录制视频做什么？”桑延不解道。

    苏义笑了笑，“将影杀门的罪行录制下来公布于众，这样的话影杀门就成了过街老鼠，那些漏网之鱼再也没有了立足之地，也就可以将其一网打尽。”

    “还是你想的周到。”桑延赞叹了一声。

    别看苏义年轻，但思考问题缜密老练。

    这次的计划就是苏义一手操办，如果换成他的话，肯定想不到这种万全之策。

    .............

    与此同时，一百公里外的瑶光城中飞出了两架飞行器。

    一架朝西边而去，另一架则直奔着苏义等人所在的方向而来。

    朝西驶离的那架由杨辉驾驶，另外一架则是顾浩天驾驶。

    这也是计划的一部分。

    因为两人在一起的话，影杀门的人出于谨慎，未必会动手。

    而顾浩天一旦落单，影杀门是绝对不会错过这个机会的。

