    狙击手开始还支支吾吾不肯说。

    “大佬，业界规矩您懂的，我要是说了，将来还怎么接生意啊？”

    邵九霄眉眼淬上冷酷霜气，“现在就让你接不了生意。”

    他睨了眼站在边上足足有两米多高的驰风。

    一个眼神，驰风已经会意。

    驰风走过去，把狙击手的右手按在了茶几上。

    抽出随身的匕首。

    一道寒光划过。

    哗。

    鲜血飞溅。

    伴随着狙击手的尖叫，他扣动扳机的拇指滚了几圈，停在茶几的边缘。

    邵九霄俯瞰着痛得浑身抽搐得狙击手，“再考虑考虑？”

    狙击手立刻把雇主的信息交代的一清二楚，半点也没有犹豫的。

    邵九霄从狙击手的口中得到了一个名字。

    徐万贯。

    秦暖暖早就已经被满茶几的血腥恶心的吃不下任何东西，一脸倒胃口得把吃了一小半的苹果扔进了垃圾桶里。

    瞥眼看见身边邵九霄满眼嗜杀的表情，赶紧制止了他。

    “有罪就让法律审判他！说好了不杀生的！”

    一旁几个保镖都用无语的表情看着秦暖暖。

    九爷从来不会轻易放过威胁到他生命的人，就凭方才这个傻逼扫射整个套房，就够他死上一万次。

    随后能剁碎了扔太平洋做鱼食都是运气好的了。

    就怕被扔到某个小国的实验室里做人体试验材料，那才是求生不得求死不能的。

    夫人也太小家子气了。

    反正九爷是绝对不会同意的。

    下一秒几个人全被打脸。

    就听见一向来只吩咐怎么处理尸体的邵九霄，竟然第一次说。

    “给派出所送去，活的。”

    在场的人都是倒抽了一口冷气。

    两个保镖面面相觑，他们都快要相信爱情了。

    几个人离开，驰风找了人来清理现场。

    邵九霄担心秦暖暖不舒服，想了想还是带着秦暖暖回家。

    毕竟家里最安全。

    秦暖暖进了地库的时候，发现那辆黑色宾利已经不见了，转而换成了一辆绿色的军用悍马。

    整个壳子连带着轮胎都是防弹的。

    邵九霄护着秦暖暖上车，两人回了家。

    等到哄睡了精神振奋的小家伙，转眼已经是凌晨两点多了。

    邵九霄低头看了一眼怀里沉沉谁去的秦暖暖。

    睡梦之中，她的眉心都微微皱着，大概是梦里有什么让她恐惧的东西。

    邵九霄轻轻抚平秦暖暖的眉心，低头轻吻她的眉眼。

    直到秦暖暖眉心舒缓，唇角轻轻勾起，他才放心，悄无声息下了床，离开两人的卧室。

    楼下，驰风还在守着。

    邵九霄穿着黑色的丝质睡袍，问驰风要了一根烟，站在黑暗的客厅里默默抽着烟。

    过了一会儿，墨云寂也漏夜赶来。

    一进门就急匆匆问，“哥，你受伤了没？”

    邵九霄冷冷瞥了他一眼，视线扫了扫二楼卧室方向。

    墨云寂立刻会意。

    小祖宗在楼上睡着了，他要是再敢大声说话吵醒了小祖宗，自家大哥就会提刀砍了他的狗头。

    楚楚可怜的单身狗捂住了自己的嘴巴，上下打量着邵九霄。

    他黑色的丝质睡袍微微敞开，露出坚实的肌肉和肌肉上斑斑点点的咬痕。

    看起来应该是没事，甚至还有心情姓生活。

    墨云寂瞬间觉得自己操心太多了。

    他叹了口气，劝邵九霄，“哥，你要适度纵欲啊，毕竟秦暖暖比你小12岁，要是你早早的不行了，以后那个绝情的女人一定把你一脚踹开。”

    “我看你是嫌命太长了，”邵九霄指尖的烟头灼灼燃烧，猩红的火光在黑暗里明明灭灭。

    虽然看不清邵九霄脸上的表情，但是墨云寂觉得自己快要离死不远了。

    他赶紧给自家大哥跪下，“哥，您有什么吩咐，小弟我鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “徐万才怎么样了？”

    “大哥您之前吩咐了让赶紧判，那边也不敢往轻了判，直接给了个无期，保证这辈子绝对不会让他有命活着出来。”

    墨云寂一脸“大哥吩咐的任务绝对高效完成”的狗腿子样。

    邵九霄瞟他一眼，“那就让他解脱了吧。”

    墨云寂一脸震惊。

    邵九霄不是打赢过秦暖暖再也不杀生的吗？

    怎么……

    这话他没敢问。

    清冷的月光从窗外洒下，惨白的光芒像一层霜笼罩在邵九霄的身上。

    他的一双黑瞳如狼一般冷冽嗜血。

    墨云寂咽了咽口水，顺带把到了嘴边的话咽了下去，顺便又问了一声。

    “那今天那个狙击手呢？”

    “要他一双手。”

    至于之后是死是活，就看他的运气了。

    牢里可不是什么度假的好地方。

    墨云寂倒吸了口气，大哥一向来偏执，这个他知道。

    否则也不可能疯了一样只要秦暖暖一个人，死都不肯放手。

    他以为和秦暖暖在一起之后，大哥的病应该好多了。

    怎么看着好像是更严重了呢？

    墨云寂心底涌起不安。

    半晌，他才点点头。

    只听见邵九霄又吩咐了一句，“别让暖暖知道。”

    墨云寂哪儿敢啊。

    他可不想当鱼食。

    至于徐家。

    他想，这家人一个人也别想跑。

    ……

    ……

    几天之后，秦暖暖就收到消息。

    徐万才要见她。

    秦暖暖思考很久，才答应见徐万才。

    监狱。

    特别招待室里。

    秦暖暖坐在一张桌子前，身后是两名穿着制服的小哥。

    等了一会儿，门就被打开了。

    秦暖暖看见徐万才的瞬间也是吃了一惊。

    眼前的徐万才和自己印象之中的那个人完全不同。

    他身材消瘦，眼光凹陷，头发稀疏，才不过几天整个人就以一种诡异的状态苍老下去。

    仿佛一个癌症病人，随时随地都有可能没命。

    看见秦暖暖的瞬间，徐万才有些激动，“暖暖，暖暖！”

    他大叫着想要扑上去，可是带着他的人拽住了他。

    “老实点！”

    对于这样的呵斥，他毫无所觉，仍旧拼命挣扎想要冲过来。

    直到拽着他的人掏出了腰间的塑胶棍狠狠抽在徐万才的身上，才让他渐渐老实了。

    秦暖暖看着抱着脑袋蹲在角落里浑身颤抖的徐万才，心底没有半点波澜，甚至生不起一点点的恻隐之心。

    上辈子，徐家人吃着秦氏的肉，喝着秦氏的血，把她妈妈创下的基业一点点搬空。

    转头还要找邵九霄要好处，非但不感激，杀害邵九霄的时候，他们第一个上蹿下跳的起劲。

    她的悲剧也有他们出的一份力。

    秦暖暖痛恨徐家人。

    “你有话就说，我没空看你在这里卖惨。”

    徐万才回头。

    噗通跪倒。

    “我哥哥要杀我！”

