    “既然刘妈你不愿意说的话，那我就只能去找向美华问问了，我想向美华现在在疯人院里，应该更好从她那里问出些什么来。”白雪冷笑着说道。

    每个人都有自己的弱点，而刘妈的弱点就是向美华，即使向美华从小和刘妈不亲近，但是白雪知道，刘妈可以为了向美华做任何事情。

    而慕辰和刘能听到白雪的话之后，忍不住看向白雪，以前的白雪可不会这么威胁别人的。

    “不要，你不要去找我的女儿！她什么都不知道！”刘妈一听白雪要去找向美华，立马就急了。

    美华突然进了疯人院的事情，她也是在刘能找到她之后才知道的，这件事她一直记挂在心上，就想着能有机会去见一趟自己的女儿，若是白雪去找她的女儿，肯定不会放过美华的！

    “那你就说说你知道什么，别再考验我的耐性。”白雪不耐烦地说道。

    “我劝你还是尽快将你自己知道的事情说清楚吧，刘妈你也是跟在老大身边的老人了，老大有什么手段，你不会不知道。”这时，刘能也在旁边开口了，刘妈脸色一白。

    “三年前偷了资料的人是我，和别人没有任何关系！”良久，刘妈才开口说道。

    “真的吗？”白雪明显是不相信的，“那你是怎么知道那份资料是公司重要的资料？你从来都不知道辰耀集团的事吧？”白雪怀疑的看着刘妈，别说刘妈不清楚那公司的资料，恐怕是她也不一定知道，那刘妈到底是怎么认出那份资料，将资料盗走的呢？

    慕辰和刘能他们也是不相信刘妈所说的，刘妈连一个英文都不认识，怎么会知道那些资料的事情？这后面肯定还有其他的幕后黑手。

    “是有人联系我的，我只是按照对方的指使拿到那份资料。”刘妈苦笑着说道。

    她的确不知道对方要找的资料是什么资料，但是全是根据那个和她联系的人的安排才找到那份资料的。

    拿到那份资料之后，对方立马就往她的账户上打了五百万！一下子就是五百万！她在慕家做了二十多年都没有见过这么多钱，最重要的是，她拿了这份资料之后，没有人怀疑到她身上。

    而且她还在慕少身边又待了一年多的时间，都没有被慕少他们发现什么端倪，后来是她自己心里心虚，怕被慕少发现真相，最后才离开了慕家。

    “那对方是什么人，那资料你又是在什么地方给他的？为什么要陷害我？”白雪再次问道。

    “对方是什么人我并不知道，只知道是姓李，估计就是辰耀集团敌对公司的人，我在拿到资料之后，对方让我在出去买菜的时候，放在路边的一个垃圾桶里。”事到如今，刘妈也没有什么好隐瞒的了。

    对方找上她的时候，刘妈根本不知道对方的身份，除了知道他是姓李之外，其他的全都不知道，而她也没有问过，反正资料拿到手之后，他们最好是永不见面了。

    “至于为什么要陷害你？白雪，你个贱人难道真的不知道吗！我女儿哪里不如你了！是你抢走了我女人喜欢的人，更何况我只不过是盗取了资料而已，其他的事情和我一点关系都没有！”刘妈狠狠瞪着白雪。

    对于白雪，刘妈早就已经恨之入骨了，要不是白雪，现在她的女儿估计已经和慕少结婚了，怎么可能会被送到疯人院里去？这一切都是白雪这个贱人的错！

    “那你倒是说说你女儿到底哪里比我好了？说身世，我是农村户口，但是你们家不也是慕辰的佣人吗？哪里比我高贵了？说到容貌，我哪里又比你女儿差了？不过是因为向美华是你的女儿，所以你才这么护着向美华。”白雪冷笑着说道。

    刘妈所做的一切不过都是为了向美华而已，但是白雪并不觉得自己比向美华差了什么。

    刘妈听到白雪的话之后闭口不言，她不帮着自己的女儿，难道还要帮着别人吗？

    “那你可知道那个姓李的长什么样子？”刘能越过白雪问道。

    “我不知道，我和那个姓李的只是电话联系，并没有见过面。”刘妈在看到刘能的时候，眼中有些惊慌，身体还忍不住颤抖了一下，似乎是很害怕刘能的样子。

    “只是电话联系，你就敢将资料给他，难道你就不怕对方拿到资料之后不给你钱吗？”白雪又问道。

    “不给我钱没有关系，因为对方说了会将这件事情栽赃到你身上，只要这样就够了！白雪你知道吗？只要这件事栽赃到你身上，多少钱我都不在乎！”刘妈冷笑着说道。

    “既然这样的话，那就没有什么好说的了，刘能，你将刘妈送去警局，将当年的事情做一个了结吧。”慕辰将白雪抱在怀里对刘能说道。

    “不行！刘能，你说过的，只要我将所有的事情说出来，你就不会将我送去警局的！”刘妈听到慕辰的话一下子就慌了，之前是刘能说不会追究她的责任的，所以刘妈才答应将事情的真相说出来的，谁知道现在慕少又要将她送去警局，刘妈这才真的慌了。

    “我要是不这么说，你会说出事情的真相吗？难道你不知道兵不厌诈吗？”刘能笑了笑说道，刘妈听到直接气结。

    “我们走吧。”慕辰说着，搂住白雪就往外面走。

    “慕少，所有的罪名我都认，但是能不能让我去见见我的女儿！我只有那么一个女儿，从小就不在我身边，现在她出了这样的事，就让我去看她一次吧，求你了，慕少！”刘妈连人带椅子滚落到地上哭着说道。

    白雪听到刘妈的话停了下来，回头看向刘妈，虽然刘妈罪不可恕，但是却也是一个为了自己女儿不顾一切的人，对于这样的人，白雪心里多少有点不忍，因为白雪看到刘妈这个样子，会忍不住想起自己的妈妈。

    “慕辰，就让她们见一面吧，说不定这对向美华的病情有帮助。”白雪说道。

    “既然是白雪说了，那就让她们见一面吧，刘能你知道怎么处理的。”慕辰听了白雪的话并没有拒绝，不过是见上一面而已，又不能改变什么。

    刘妈听到慕辰的话自然是感恩戴德，但是对于刚才帮她说了话的白雪，刘妈完全就当做没有听到了。

    随后，慕辰就带着白雪先回去了，这种事情交给刘能，慕辰很放心。

