    白泽的示敌以弱不仅成功将神王殿的西部联军拖在了西凉城下，也间接保住了铁血城，从而阻止了神王殿西部联军和南部联军的会师。

    　　在青山城和人狼城陷落之后，神王殿的南路军已经占据了南部战区的半壁江山，如果此时铁血城要是再失守，那么神王殿的两支大军就会成功会师。

    　　到那时，面对着更加强大的敌军，无论是西凉城还是地狼城都会遭遇到更大的危险。

    　　虽然宁远已经成功歼灭了东路军，并正赶去支援北路军，但一旦让敌人攻下了某一个战区，那么将来再想要收复回来可就没有那么容易了，毕竟神鹰领一方也不怎么擅长攻城。

    　　所以说，白泽的示敌以弱战术成功为神鹰领争取到了战略主动权。

    　　只要西部战区得以平定，南部战区的敌人就算有天大的本事也翻不起什么浪花来了。

    　　哪怕是他们能够攻下南部战区的所有城池，他们也会被神鹰军团两面包夹。

    　　到时候就是他们陷入全面的被动之中了，因为他们必须要分兵防守每一座被攻下来的城池。

    　　......

    　　同样是野蛮三年七月二十八日，这一天尹东几人继续从三面猛攻西凉城。

    　　虽然手下的士兵都非常的疲惫了，但为了能在游戏时间结束前攻下西凉城，尹东等人还是让大量的士兵直接压了上去，因为白泽给他们造成的假象，让他们始终坚信只要再加把劲，西凉城就会被攻破。

    　　攻城战从上午开始，一直持续到了中午，就在尹东等人准备让士兵们撤下来吃顿午饭休整一下，然后再继续攻城时，西凉城的城门突然打开了。

    　　看着突然开启的城门，攻城方的士兵都有些发懵。

    　　不过他们发懵，城内的神鹰领军队可没工夫等他们恢复清醒，大批的神鹰领军队鱼贯着从城内涌了出来。

    　　冲在最前面的是几百名狮人战士，后面是矮人步兵和人族步兵。

    　　养精蓄锐了这么多天，可把他们给憋坏了，刚一冲出城门，他们就立刻杀向了城下的敌人。

    　　此时的西凉城是三面城门大开，每一面城门都有一支三万多人的军团从城内杀了出去，这些军队直接吹响了西部战区反攻的号角。

    　　在西凉城向敌人发动反攻之时，自然城和铁血城也各有一支军队从城内杀了出来，他们直扑两支监视他们的敌军军团。

    　　望着从城内突然杀出来的敌人，不仅正在攻城的士兵们有些发懵，就是尹东等领主也有些摸不着头脑。

    　　在尹东等人看来，经过这么多天的攻城战，城内的守军应该已经是捉襟见肘了，他们防守城墙都已经非常费劲了，怎么可能有余力从城内攻出来呢？

    　　除非城内一直藏着一支生力军，否则绝对不可能出现这种情况。

    　　可这么多天的攻城战，城墙有很多次都差点被攻破了，在这种情况下，还能藏住一直生力军，敌方的将领这心得有多大啊。

    　　“快，快，让所有军队都给我压上去，敌人竟然攻出来了，那么就绝不能放他们回去。”

    　　虽然正在攻城的军队被突然冲出来的敌人打了一个措手不及，但洞开的城门却让尹东等人看到了破城的希望。

    　　所以他们不顾兵败如山倒的攻城部队，直接将后续的军队全都派了上去，他们准备借此机会一举拿下西凉城。

    　　尹东等人想的很美好，但他们却忽略了溃兵会给其他军队带来多么大的冲击。

    　　如果他们在发现敌人从城内冲出来时，就立刻让后军开始排兵布阵准备迎敌，那么这一战还有得打，可惜没有如果。

    　　接到命令后，神王殿的后续部队立刻冲了上去，然后他们很快便和被杀得丢盔卸甲的攻城军队撞在了一起。

    　　他们想要冲过去攻占城门，被杀退的溃兵则一心想要逃命。

    　　当这样的两支军队撞在一起后，神王殿的大军立刻乱了起来，到处都是人推人，人挤人的场面。

    　　“不好，快，命令那些攻城部队立刻转身杀敌，违令者杀无赦。”

    　　尹东等人看到这种混乱的场面后，立刻意识到自己犯了一个严重的错误，然后他们马上让人开始传令，想要亡羊补牢。

    　　可惜，此时的战场上已经彻底乱成一锅粥了，士兵们根本就接不到他们的命令，即便是接到了，也没人会当成一回事。

    　　这个时候，他们脑袋里想的只是如何保住性命，其它的根本就顾不上了。

    　　看着混乱的战场，尹东被气得眼前一黑，差点没栽倒在地上，等他好不容易才恢复过来时，又一个噩耗接踵而至。

    　　“主公，大事不好，从自然城内冲出来一支军团，我们用来防备敌人的那支军团已经被击溃了。”

    　　听到这个噩耗后，尹东又是眼前一黑，还好身旁的侍卫及时扶住了他。

    　　“撤，让所有人撤往湖边的那座空城。”

    　　眼见局势已经无法挽回，尹东咬着牙下达了命令。

    　　尹东说的空城其实就是金乌城。当初他们来到这里后便立刻发现了无人防守的金乌城。

    　　金乌城里面有七座自然奇观，但却没有一名守军，是一座完完全全的空城。

    　　当尹东等人从斥候口中得知这个消息后，第一反应就是这是一个空城计，是一个让他们分兵的计策。

    　　不过任他们想破了脑袋也没想出来，这出空城计能有什么作用，因为这对他们根本就造不成任何的威胁，他们完全可以不用去管金乌城。

    　　虽然搞不懂这出空城计的意义是什么，但出于谨慎，他们并没有大举进驻金乌城，只是派了一支五千人的精灵军队先将城池占领了下来。

    　　而现在当尹东带着手下逃往金乌城时，他突然醒悟了过来，这根本就不是什么分兵之计，而是一出困兽之计。

    　　敌人从一开始就已经计划好了，要将他们赶往金乌城，然后围困起来。

    　　这样一来，神鹰领在接下来要面对的入侵压力就会小上不少。因为只要他们还在金乌城内，其他想要入侵神鹰领的大公会就只能使用神龙令牌和军团传送令牌了。

    　　大公会的底蕴虽然都十分的深厚，但这两种道具可不是什么大白菜，所以除非他们选择自杀，否则就只能心甘情愿的去帮宁远当这个挡箭牌了。

    　　“哎。”

    　　想明白这一切之后，尹东无奈的叹了一口气。

    　　虽然他不想帮宁远当这个挡箭牌，但他也不想失去现在所拥有的的一切，毕竟他能够发展到如今的规模，也是付出了很多的心血的。

    　　所以哪怕再不愿意，他也只能前往金乌城，因为只有这样，他才能够活下来。

