    “你说什么？”

    这个国家的国王陛下直接被约翰逊的一番话惊得尖叫起来，

    “你说你让这个国家加入了世界——”

    他的尖叫只持续了一瞬间，西留斯平静的道，“是骗人的吧。”

    “诶？是骗人的吗？”大和大惊。

    “什么？”约翰逊瞳孔一缩，“你说什么？”

    西留斯抬手指了指，跟着他一起过来的平民们，

    “我可不认为这个国家交的起天上金。”

    天上金，是世界政府的加盟国们都需要向世界政府缴纳的费用。

    可以直接约等为保护费，毕竟西留斯觉得世界政府就是大海上最大的海贼团体。

    约翰逊已经面色惨白。

    “哈，没错！”

    刚才还像只尖叫鸡一样的国王瞬间诈尸，一跃而起大声道，

    “老子的国家老子最清楚，老子逃跑的时候已经把所有的财宝都给付之一炬了！”

    “就凭这些穷鬼怎么可能支付得起天上金！”他满脸得意，似乎是在为自己的先见之明感到庆幸一样。

    天上金那可是一笔数目大的夸张的财富。

    即使是对于海上其他正儿八经的政府加盟国而言都是一笔沉重的负担，更别说这个一看就知道无比贫瘠的国家了。

    约翰逊的身体陡然一晃，原本坚定的脸上此时已经只剩下了无比的颓唐。

    他失败了。

    想要加入世界政府的努力，最后得到的只是讥讽和蔑视，那个政府的官员让他没钱就滚远一点。

    现在，推翻横征暴敛挥霍无度的国王的努力，好像也要全盘失败了。

    他太了解这位被他亲手推翻的国王了，他回来之后，所有的起义者，都死定了。

    无比愤怒怨恨的情绪在他的心中激荡不休，约翰逊陡然抬头死死的盯着西留斯，“为什么？”

    “为什么？”西留斯挑了挑眉毛。

    约翰逊死死地盯着西留斯，盯着大和，盯着国王，盯着他面前的所有人，他的眼神之中满是愤怒，

    “为什么你们要过来？为什么这个世界如此残酷？为什么我们国家的人民就必须遭受这样的苦难？为什么这个人渣仅仅能因为他的父亲是国王就肆意妄为？为什么海军不会保护我们？为什么政府不愿意接纳我们——”

    这人是十万个为什么吗？

    西留斯皱着眉头，直接出声打断了他，“废话就到这里为止吧，我对这个国家所发生的事情，一丁点的兴趣都没有。”

    正在慷慨陈词的约翰逊不由得一愣。

    “没错没错！”

    国王得意的哈哈大笑道，“你说这个谁懂啊？老老实实的接受自己的命运吧约翰逊！”

    这个男人的脸在这个时候变得扭曲，双眼圆睁，嘴角咧的很开，脸上的皱纹层层叠，仿佛恶鬼在尖叫，

    “所有的叛逆者都得死！所有敢背叛老子这个光荣血脉的继承者都得死！”

    约翰逊一脸的苦涩，他回过头去，对跟在他背后的人们道，“抱歉，诸位，可能，我的确是做了一件错事——”

    “不！你什么都没有做错约翰逊！”

    这时候，一个白发苍苍的老头子杵着手杖颤颤巍巍的大声道，“本来就已经活不下去了倒不如放手一搏！”

    “没错！”

    有人高声回应，“我们只是想要活下去，我们有什么错！”

    “既然选择了抗争，那就对抗到底！”有人咬牙。

    “反正最后的结果都一样，”有人怒吼，“就让这些人渣看看我们的骨气！”

    约翰逊浑身一颤，然后他表情坚定了下来，回过身来直视西留斯，“放马过来吧！百兽海贼团！别想我们屈服！永远也别想我们屈服！”

    “这一场为了自由的战争，还没有结束！”

    他背后的所有老弱病残，同时高呼着举起了武器。

    “这些混蛋！！”

    国王气得咬牙切齿，“西留斯大人，快杀了他们，赶快杀了他们啊！一个都别留，让他们所有人都去死！！”

    “真是够了，”

    西留斯瞥了他一眼，“你是在指使我吗？”

    国王盛怒的脸颊瞬间僵硬，然后他就像是被抽掉了骨头一样的连连鞠躬，“抱——抱歉西留斯大人，是我太嚣张了！”

    西留斯没有搭理他，只是叹了口气，“吵死人了，我不是说了吗，我对这个国家发生的事情一点兴趣都没有，还给我吵个没完。”

    “听好了，”

    他竖起了右手食指和中指，“我只有两个目的。”

    “第一，租借旗帜的费用按时结清。”

    “第二，”他看向约翰逊，“军火的来源还请交代清楚，凯多老师很在意。”

    “……”

    约翰逊愣住了，这个男人的话，实在是很有意思啊。

    “当然，当然西留斯大人，”

    国王一脸谄媚的点头哈腰，“之后每个月的费用都会按时送到和之国的，还请您赶快解决掉他们！”

    “但是，”

    这时候，与西留斯并肩而立的大和有些疑惑的开口，她指着约翰逊和他背后的人，“都是你的反抗者吧？你凭什么给钱呢？”

    “额——”

    国王愣了一下，然后他也有些纠结了，终于，他好像下定了决心，“那就杀掉一半好了，剩下的一半作为奴隶应该可以？”

    这种家伙居然能够是国王啊？

    西留斯笑了笑，难怪封建贵族制度会被扫进垃圾堆里面。

    “那如果，我们来缴纳这部分费用呢？”

    这个时候，一直沉默不语的约翰逊陡然开口。

    西留斯笑了笑，“只要按时给钱就好，谁给的我无所谓，凯多老师也无所谓。”

    约翰逊神色一震，他抿着嘴，然后，他回过头，看着跟随在他背后的人们，“各位——”

    他的话只说了个开头，之前说话的老头子就大声道，“做你想做的吧约翰逊，你的决定就代表了我们！”

    约翰逊面色一肃，然后重重的一点头，他回过头来，“然后，费用我们会按时缴纳的。”

    然后他继续道，“决定反抗百兽海贼团的决定是我做的，有什么惩罚就冲我来吧！”

    “诶？”

    国王直接一愣，“什么？约翰逊，你在说什么蠢话？你来缴纳费用？你以为你是谁啊？那也是本王的权力！”

    他甚至完全没有明白发生了什么事情。

    西留斯嘴角扯了扯，有些无奈，“还要我说几次，我对这个国家的事情不感兴趣。”

    “既然第一个目的达成了，现在就来第二个，”

    他指了指旁边倒了一地的士兵们，重点是散落在他们身边的各色枪支武器。

    “这些东西什么地方来的？”

    约翰逊面露惊愕。

    西留斯的回答让他难以置信。

    这个男人——

    真的是百兽海贼团的一员吗？

    那个传说中的荒灾，给所经过的地方带来荒芜的怪物，居然是个这样的男人？

    然后，他长长的舒了一口气，郑重的道，“我明白了，西留斯大人。”

    “军火是全国所有人凑了很久的钱购买的，是从隔壁岛的一个军火贩子手里。”

    “他自称，他是从一个叫做JOKER的人那里拿的货。”

    “JOKER？”

    西留斯挑了挑眉毛，还真是听到了一个熟悉的名字啊。

    恩？

    西留斯回过头，看向了远处的天空上，一道人影正在飞掠而来。

    “咈咈咈咈咈！老子是不是来的正是时候？”

