    本该破产的沈家能东山再起，靠的是他们吃温家的人血馒头，对于沈家的那些人来说，也不指望他们会感到良心不安。

    还有一个不起眼的小新闻，简磊上次被打伤严重，就在这几天被记者拍到他刚出院的消息。

    简磊的脸上依旧缠着厚厚的纱布，露出来的皮肤也还是淤青一片，他看上去滑稽又可笑。

    也唯有这件事，能让沈宛白心里安心些了。

    她现在的力量还太薄弱，没钱没权没势，也没人脉，究竟要怎么做才能将属于温家的东西抢回来？

    沈宛白想了很久这样的问题，现在也只是有点眉目，却无从下手。

    看来她还是要静静等待着时机，再次之前，她不能打草惊蛇，免得沈家对她开始防备。

    抵达医院之后，夏医生也还没有离开，贺泽枫吩咐他至少三天后才能回去。

    沈宛白在走廊上看见了他，很欣喜的和他打招呼：“夏医生，昨夜真的太感谢你了。”

    “没事，你赶紧去看看你妈妈吧。”夏医生对她眨了一下眼睛，故意卖起了关子。

    沈宛白也没多想，和夏医生告别后，平静的去病房里看她妈妈。

    本以为她妈妈还躺在那里昏睡不醒，可当她踏入病房后，发现温婉已经靠坐在病床上，正在和小护士说话。

    “妈妈？！”沈宛白愣了下，随后情绪顿时激动起来，眼泪差点没忍住掉下来。

    “宛白，你来了，这几天让你担心了吧。”

    温婉看到她的时候，满眼都是慈爱和心疼，连忙对她招了招手。

    沈宛白直接扑在病床旁，声音哽咽：“太好了，妈妈你总算醒过来，之前听说你昏迷的时候，我真的好担心！”

    “宛白，委屈你了。都是妈妈不好，总是让你担心。”

    温婉愧疚的抚摸着她的头。

    沈宛白摇了摇头，长长的呼吸一口气，这才稳住情绪。

    她关心温婉的情况，问了好久，确定温婉没有什么不舒服的地方，这才安心。

    “对了，宛白，早上镇勋这孩子来了一趟，带了不少营养品和水果给我，我还奇怪你们怎么没有一起过来呢，他说你们两个最近都比较忙，时间上总是会错开。”

    温婉一边拉着她的手聊天，一边把李镇勋带过来的东西指给她看。

    沈宛白在听到李镇勋名字的时候，心里沉闷了一下。

    现在想到这个前男友，已经不会在难过了，而是另外一种说不出来的感觉，总觉得他们之间没有再继续联系的必要。

    有些人，有些事，错过一次就是一辈子。

    至少她知道自己回不去了。

    “宛白？”温婉见到她没说话，疑惑的又叫了一遍她的名字。

    “嗯，是啊，最近他跟着导师经常去外地做研究做项目，我工作上也很忙，今天请假了才能抽空过来的。”

    沈宛白顾及着温婉的病情，没敢说出实话。

    她想着，至少等温婉再好一点的时候坦白比较好。

    毕竟，温婉一直都是把李镇勋当作准女婿来看的，之前催问了好几次结婚的事。

    沈宛白真担心温婉会再次提到这个，果然，温婉还真的说了。

    “宛白，镇勋这个孩子真不错，你们也在一起这么多年了，我都是看在眼里的，什么时候找个机会，让双方家长见一面，谈谈结婚的事吧？”

    温婉拉着沈宛白的手，看似是在聊天，实际上她已经开始着急了。

    并不是怕女儿嫁不出去，而是她担心自己的身体坚持不了多久，她想看着女人找到一个好归宿，如果能在看上外孙子或者外孙女一眼，她就更满足了。

    可是温婉不敢把身体的事说出来，只能不停的催着她结婚。

    “妈，现在结婚实在不妥，李镇勋最近很忙，而且男人在这个年纪真是拼搏发展事业的年纪，等他研究室毕业再说吧，而且我的工作还没稳定呢。”

    沈宛白低着头，帮她削苹果，转移了话题。

    温婉也只能无奈的叹气，她忽然觉得有些奇怪，开口问道：“宛白，你以前提到镇勋的时候，可没有这么冷漠啊，你刚才还连名带姓的叫人家，你们是不是吵架了？”

    沈宛白手中的动作一顿，随后对她露出一个笑容来：“我们都大人了，在亲昵的称呼对方，怪肉麻的。”

    温婉觉得也是，便没有再追问。

    沈宛白在医院陪着她到下午，这才离开。

    她还没忘记要去菜场买菜，还要回去收拾房间，那么多事要做呢。

    沈宛白也不知道贺泽枫喜欢吃什么，只能把各样的菜都买些回去。

    她忘记贺泽枫说什么时候才回去，便发了短信给他。

    很快她就得到了回复，一个小时就到家。

    两个小时！

    这么快！

    沈宛白连忙放下手机，开始去厨房忙碌着。

    等沈宛白做好晚餐后，贺泽枫正好开门回来。

    她听到声音后，连忙走到玄关处说了句：“你回来啦。”

    话音落下，两个人都愣住。

    这种说话的语气，态度，还有内容，特别像小夫妻结婚后的日子啊。

    妻子在家做好可口的晚餐等着丈夫下班回家，多温馨的画面啊。

    可到了沈宛白这里，只觉得超级囧！

    “咳，那个……饭菜都好了，快来吃吧，凉了就不好吃了。”

    沈宛白局促不安的开口，轻咳一声后，旋风一般的跑了。

    贺泽枫看着她离开的背影，笑了，威严而尊贵的气场之中，镀上了一圈柔和。

    他换上鞋子，将外套单在手臂上，黑色条纹衬衫将他的完美的身材完全展现出来，裁量合适的西裤勾勒出他那双修长的腿。

    沈宛白回到餐厅后，就乖乖站在旁边等着他进来，看上去淡定自若，实际上她内心早就翻天了！

    贺泽枫看着一桌子的美食，旁边还有佳人陪伴。

    以前他从来没有想过结婚，在遇到沈宛白之后，他忽然发现这样的日子似乎也挺不错。

    嗯，可以考虑看看让沈宛白拥有合法完整的居住权。

    他镇定沉稳的坐在餐桌旁，看见沈宛白还傻愣在那里，抬起眼眸朝她那里望去。

    沈宛白感受到他的目光，立刻在他对面坐好。

    “国内市场基本确定下来，这段时间我会计划出国，调查国外的红酒市场的情况，你做好和我出国的准备。”

    “这么快？”

    说到工作方面的事，沈宛白的情绪倒是没有刚才那么紧张了，很自然就被他那办公室的严谨感给传染了。

    “昨天不是和你提到过？”

    “我还以为至少要半年呢。”

    “有护照吗？”

    “有。”

    “现在还没确定，不过随时都有可能出发，做好准备。”

    “哦好。”

    沈宛白在他面前乖巧的很，他问什么，她就说什么，还是一副老板和下属的相处关系。

    “你果然很怕我。”贺泽枫动作优雅的夹了菜放在口中咀嚼，冷不丁冒出这么一句话来。

    沈宛白摇头否定：“没有啊。”

    “看来我在你面前没什么威望可言。”贺泽枫挑眉，似笑非笑的看着她，每一个细小的动作，眼神，都能体现出他的高贵与成熟。

    “有！当然有了！我挺怕你的，说明你很有威望！”沈宛白完全摸不透他想表达什么啊。

    “怕我？嗯，我怎么记得你那天对我说‘跟着姐姐走’，‘让姐姐好好瞧一瞧你的脸’这种话？”

    贺泽枫假装很认真的回忆道。

    “……”沈宛白差点没喷出来，她的确记得自己有那么几次犯迷糊的时候，在贺泽枫的面前说过这样的话，还很豪迈的揽住他肩膀。

    都是黑历史啊！

    沈宛白当然不承认了，弱弱的开口，“有这回事吗？”

    “有啊，姐姐。”贺泽枫对她露出邪佞的笑容，故意打趣她。

    “噗……咳咳咳……贺总，呃，泽枫，没有的事，没有！你年纪比我大了，我哪敢这么说啊。”

    沈宛白被米粒给呛到，咳了好一会才缓过来。

    她和贺泽枫说话，感觉分分钟都能被他给惊吓到。

    “宛白。”贺泽枫吃饭的动作忽然慢了下来，放轻了声音叫她名字。

    他的声音原本就很好听，很磁性，像大提琴一样，又带着威严和犀利，总他嘴巴里叫出这两个字的时候，沈宛白的内心颤抖了下，像是被电流集中。

    对于声控来说，这个杀伤力未免也太大了吧！

    “嗯，怎么了？”

    沈宛白故作平静的说道，假装去夹菜，可是手都在颤抖着，眼神也压根不敢朝他那里看去。

    “在我面前不用这么拘束，你可以做你自己。”

    贺泽枫眼神凝视着她，掷地有声，直接砸进了沈宛白了心窝里，让她鼻头一酸。

    她其实一点都不坚强，有的只是倔强和固执。

    在经历过家庭事故，从一个无忧无虑的沈家大小姐，变成了落魄穷学生，见到太多丑陋的嘴脸后，她的心彻底凉了。

    唯有将自己的心变为，把自己伪装，看起来无坚不摧，这样才不会有人欺负她。

    可是贺泽枫却一眼看穿了她的内心世界。

    他说她可以做自己。

    沈宛白低着头，闷不做声的吃饭，贺泽枫又望了她一眼，并没有追问，也安静的吃饭。

