    第二天，李文武也来了，还有另一个一直久闻其名的军方传奇朱安禹。

    一时间，大夏国明面上的四大传奇强者，竟然齐聚。

    朱安禹个子很矮，皮肤很黑，身高只有大约一米六左右，却看上去矮壮而又凶悍，一双三角眼凶光闪烁，气势逼人，让人不敢直视。

    直到……见到陈守义。

    “陈总顾，您好您好，我叫朱安禹，真是久仰大名啊。”朱安禹脸上堆满笑容，热情的说道。

    在和李文武一起过来的路上，他就已经仔细打听过陈守义的情况。

    结果，心中完全是懵逼的，都开始怀疑人生。

    人人日报上讲的竟是真的！

    不是什么出于宣传，也没有机缘巧合的成分，更不是什么重伤的真神。

    仅仅只是一次调查空间通道的任务，结果对方连大boss血腥之神都顺手干掉了。

    期间血腥之神还试图逃跑，结果被陈总顾直接追到异世界，生生的打死了，尸体都被打成了肉糜，骨头都碎了，最后回来时还毫发无伤。

    这岂止是凶残，简直是……凶残。

    面对这样一位屠神的凶人，朱安禹感觉心都在发颤。

    “朱将军，过奖了啊，只是些虚名而已。”陈守义和他握了握手，笑着谦虚道。

    这些天他说的最多的，就是这句话了。

    唉，现在想低调，真是越来越难了。

    “陈总顾，可别叫我朱将军，这不是打我脸吗，您就叫我老……老猪就行了！”朱安禹连忙道。

    几人客套了几句。

    李文武问起道：“陈总顾，我听说叶处长也在？”

    “是啊，一直在闭关呢，我也就刚来时，见过他一次！”陈守义说道。

    恐怕是被您老刺激的吧？

    两人心头不约而同的闪过阴暗的念头。

    在陈总顾之前的近十年里，名头最大的一直都是叶宗。

    他如一座大山一样，横压整个大夏国武道界，虽然普通武者可能根本没听说过。但只要是武师，就没有不知道这个堪称传奇的人物，

    然而，这一年来，随着陈总顾横空出世。

    无论是名头还是战绩，叶宗与之相比都变得黯然失色。

    更不用说全球影响力了！

    这种情况下见到您，人家能心平气和吗？

    “要打仗了吗？”陈守义自然不清楚两人心中的腹诽，出声问道。

    四大传奇齐聚，这太明显了。

    李文武点了点头：“估计就在这几日了。”

    “不是说只拖住对方军队了？”陈守义有些疑惑道。

    “形势有变，据说是欧联盟那边撑不住了！”李文武面色凝重的说道。

    这次战争一旦打起来，那完全就是决定大夏国国运乃至人类命运的大战了。

    种种情报表明，光明之神远比血腥之神强大，起码也是个中等神力的神明，甚至可能是强大神力！

    这样的蛮神，哪怕在地球上，也能发挥出可怕的超自然力量。

    ……

    当天下午。

    陈守义就参加了一次会议，叶宗也闭关不下去出关了。

    会议统一了思想，严肃了纪律，同时……宣布进入战争状态。

    会议结束后。

    陈守义本来还想跟叶宗聊聊。

    却被几个战区高层热情缠上了，结果客套了几句，回头一看，发现叶宗早走的没影了。

    ……

    晚上十点。

    乌云笼罩，一片漆黑。

    前线无数的士兵趁着漆黑的夜色，沿着战壕快速撤离。

    “班长，为啥要撤离啊？”一个年轻的战士压低声音问道。

    “你问我，我问谁？”班长不耐烦的说道：“上面让撤，我们就撤呗，问这么多干什么，服从命令就好！”

    “那是不是不用打仗了？”年轻的战士问道，一脸希冀。

    他根本不想当兵，要是早知道没考上大学会被强制征兵，他当初拼了命读书也要考上大学。

    “想得美呢，前两天刚做完战争动员，你说呢！”班长道：“更何况就算撤，也不会深更半夜偷偷摸摸的撤，对面敌人还在那里了，我估摸着肯定有大事发生。”

    他说到这里，他心中一动。

    看了眼天空，不会吧！

    “大家动作麻利点！”他立刻催促道。

    ……

    第二天凌晨，天还蒙蒙亮。

    缩在壕道的阿齐兹，迷迷糊糊的起身走到外面，随着这段时间的平静，无论敌我双方都不可避免的松懈了。

    不少人都隐隐感觉到，对面的大夏国只是为了拖住他们，完全无心战争。

    他们也乐得如此。

    阿齐兹拉开拉链，正准备尿尿。

    他习惯性的看向对面大夏国的阵地。

    忽然面色一怔。

    安静。

    无比的安静。

    连远处瞭望塔上，也看不到丝毫的人影。

    大夏国军队的士兵，一夜间似乎已人去楼空。

    阿齐兹一个激灵，也顾不得拉尿了，连忙拉上拉链，快步跳入战壕。

    “快醒醒！”

    “快醒醒！”

    “别吵，我再睡一会。”

    “大夏国军队撤走了。”

    越来越多的人，发现了对面情况。

    一些不明所以的邪教徒，开始大声欢呼，但更多的人，却隐隐感觉到不安。

    大夏国完全放弃防线，单方面撤军，这显然不是正常的做法。

    事出反常必有妖。

    “看，那是什么！”

    “天啊！”

    “光明之神保佑！”

    整个战场顿时都骚动起来，无数人开始惊呼。

    阿齐兹抬头一看，只是一见，就感觉头皮发麻，一股寒意从心头升起，传遍全身。

    十几颗黑色小点喷射细小的火焰，如划破天空的利箭，从天边朝这里迅速的飞来。

    这是异变后极其少见的导弹。

    出现在这样的战场上，搭载的也绝不可能是普通的炸药，而是……核弹。

    “不会的，不会的！”

    “大夏国，怎么敢？”

    阿齐兹脸色苍白，喃喃自语：

    “不怕光辉之国同等报复吗？”

    “不怕主的滔天怒火吗？”

    无尽的恐惧，如一只冰冷的利爪死死的攫住心脏，让他呆立当场。

    导弹越飞越近，发出尖锐的立啸，很快又飞过他的头顶，继续飞向远方。

    五六秒后，一道刺眼的光芒，便吞没了天空，吞没了大地。

    一颗接着一颗的巨大蘑菇云，在战场上一一升起。

    由于光辉之国军队分散的极开，这次奇袭，大夏国总共动用了十八枚百万吨当量的核弹。

    光辉之国两百多万的军队，全军覆没。

    这就是核战争。

    一旦决定战争。

    一动手就雷霆万钧，消灭一切有生力量，让对手没有任何喘息之机。

    事实上，这只是开始。

    这次袭击还没有结束。

    当核弹的光辉渐渐散去不久，三架战略轰炸机以及十几架护航战斗机组成的编队从大夏国腹地的军用机场起飞，它们将深入中亚，执行毁灭任务。

    ……

    ps:先前写得不满意，又删掉重写了。

    双方都有核的战争，一旦决定大战，不死不休，战争只会变得更简单粗暴。