    近夜。

    吕梁、杨冒、韩飞鸿、刑宋都已经将各自所率兵马安营扎寨起来，开始烧火做饭。

    汝城县四面都可见白色营帐。

    许临之等人站在北城头上眺望。

    他们已经巡视过其余三个城头。

    站在许临之左侧的长信达指着城外大营，轻笑道：“南北两面各驻扎千人，东西两面五百。老许，他有些东西啊！”

    他嘴里的“他”，显然说的是吕梁。

    以他们的眼力，从营帐看出兵力布置也不难。

    许临之瞧瞧周围，眼中露出欣慰之色来，道：“老太师教导出来的，岂能没点本事？”

    复向年等人都是爽朗大笑。

    他们已然知道了吕梁的身份。

    可叹远处那些原本惴惴不安的山匪，瞧着许临之他们大笑，还以为他们是有了什么破敌的主意。

    笑罢，长信达道：“那咱们也把真本事拿出来？”

    许临之点点头，“也算咱们替老太师给九皇子他上上兵法课。”

    “莫要阴沟里翻了船才好。这排兵布阵，可是有些讲究啊！以仅仅不到三倍的兵力就包围了咱们，真要是咱们领军，也未必能做出这样布置来。我敢说，你们要是轻敌，最后吃亏的会是你们。”

    有一人道。

    长信达有些意外，“不至于吧？不就是以重兵堵住咱们往南的退路？然后每三个城门之间都能快速呼应援助？方法是好方法，但我真要破他，却也容易。”

    “你且说说。”

    许临之道。

    长信达胸有成竹的样子，“骑兵晚上无用。咱们就选择晚上出击，先佯攻他们东营或者西营，这南门的大军到时候必然去援助。嘿，咱们来个声东击西，即使不能全歼他们，也能将他们折腾得够呛了。”

    “呵呵。”

    许临之轻笑摇头，“若真是两军交战，你敢如此做么？”

    长信达露出些许疑惑之色。

    许临之接着道：“你这是拉锯战的打法，要想解围颇为不易。咱们的粮草，可没剩多少了。”

    长信达愣了愣，点头，“你说得也是。”

    这样的奇袭战术，能够磨灭城外不少有生力量。但是想要就这样解围，难。

    不管如何，即便是城内山匪倾巢而出，想要从哪个方向快速突破出去都不容易。更莫说他本还打算分兵声东击西。

    “如此年纪就有如此兵法造诣，不凡啊！”

    许临之突然爽朗笑道。眼中有着欣慰之色。

    他显然说的不是长信达，而是吕梁。

    只是不知道他若是知道这布阵的方法是吕方提出来的，又会是什么感想。

    深夜。

    夜色深沉。

    有细雨。

    汝城县西门悄然洞开。

    有三百城内山匪从西门出，由原西广郡宁远军都虞侯谢莫无率领。

    虽区区三百人，军中却有火把上百。队伍绵延极长，好似是一条火龙。

    西门外不过一里余处，就是杨冒所率兵马驻扎的大营。

    帐篷数百。

    因时间仓促，大营前尚且只是搭建拒马。营门简陋，仅两支十人队在看守。

    营内另有数支五人为伍的巡逻队。

    当然，杨冒还在营外各处也安排有几拨斥候。

    到这个关头，他也不敢轻易掉了链子。吕梁说要防范敌军趁夜偷袭，他可不敢让全军将士都呼啦啦睡大觉。

    战场失职，那吕梁是有权力追究他的责任的。到时候谁都护不住他。

    而城内这支出城的山匪，自是被杨冒安排的斥候军看到。

    “报！”

    很快有斥候军跑到杨冒的大帐前。

    “进来。”

    里面传出来杨冒的喊声。

    斥候军跑进去，单膝跪地禀道：“总都统制，汝城县内有贼军出城，向着我军大营而来！”

    杨冒悚然动容。

    还真的被吕方给料准了？

    “多少人马？”

    斥候军答道：“军中火把上百，绵延极长。怕是……得有数百之众。”

    杨冒皱了皱眉。

    这些山匪疯了不成？

    难道觉得他们夜里就能占去什么便宜？

    “传令！准备迎敌！”

    杨冒当即冲着外面喊道。

    外面自有将士应答。

    “再探！”

    杨冒又冲着斥候军道。然后站起身，去穿才刚刚脱下不久的甲胄。

    心里却还是有些忐忑，眉头始终没有松开。

    数百山匪？

    会不会是山匪中的精锐？

    若是精锐，他还真有些没有底气。

    毕竟茶陵军的实力也就那样，以个人武力来讲，大概是抵不上那些山匪精锐的。

    但这就击鼓求援么？

    ……

    不过一里余地，纵然是伸手不见五指的夜里，也用不到十分钟而已。

    很快，营内号角声响。

    好在这点时间倒也足够杨冒大营内的士卒集结了。

    他们本是普通步卒，除去偏将级别将领以外，并没有甲胄。

    近五百人匆匆汇聚到大营前边。

    排成线的拒马后是长约八十米的空白地带。

    营外，火把绵延。

    山匪前面十人成排，后面只见火把云动，不知道有多少人马。

    营内亦是被篝火照得恍若白昼。

    两军对峙。

    杨冒穿着甲胄立在军前，高喝：“尔等山匪好生不知死活，不乖乖束手就擒，竟然还敢送上门来！”

    “哈哈！”

    山匪阵营最前方，有留着胡须的老将大笑，“山匪？老子当年为朝廷远征耶罗时，你大概都还未从军呢！”

    正是宁远军都虞侯谢莫无。

    也是许临之的得力助手。

    都虞侯，总管军中后勤、军械等事。相当于政委。

    而他本人，也绝对算得上是文武双全。本是文官，却也有着五品的修为。

    这还是当年。

    现在是何修为，难以定论。

    在谢莫无身侧，还有四人。

    其中两人也曾都是西广郡内将领，另两人，则是山匪中的头目。智技如何不好说，但手上真有几分本事。

    六品的修为，在整个大渝江湖来说当然上不得台面。但在汝城县这样的小地方，已经算是相当厉害。

    大渝的高手，多数都被那些名门大派垄断了。散修之中，能到二品的都是凤毛麟角。

    杨冒眉头紧皱。

    本想问问谢莫无到底是什么人，但硬生生忍住。

    他怕问出来，反倒是把自己手下这些弟兄给吓坏了。

    瞧瞧谢莫无等人身后那飘摇的火把，心中不禁生出几分急切，想要命人去击鼓求援。

    这家伙，到底带来了多少人？

    ’

