
　　在一颗荒凉的星球附近，几艘残破的战舰在星球的轨道上漂浮着。

　　饕餮甲：“咱们这样的日子还有多久才能结束啊？舰船上的补给我吃的都想吐了。”

　　饕餮乙：“估计还早着呢。咱们说不定早都已经被忘记了。甚至很有可能余生都得待在这艘战舰上。”

　　两名饕餮互相聊着天，他们是少有的幸存者。之所以能活下来，正是因为他们战舰出了问题，无法进行远程的空间跳跃。

　　所以也因此被迫留在了这里，等待大部队的回归。但是他们万万没有想到，那一次的分别将是永恒。

　　信心十足的饕餮战舰群，全军陨落在了地球这个，小小的核前文明中。

　　而也正是因为饕餮战舰群的全军覆灭，才让他们一直待在这里，无法撤离。

　　但是就在二人闲聊的时候，他们身边突然出现了一个微虫洞洞口。还没有等他们二人反应过来，一个恶魔便从其中走了出来。

　　看着突然出现的恶魔，两名饕餮明显的愣了一下，但随后他们立刻拉起了战舰的警报。

　　听着急促的警报声，恶魔并没有紧张。反而待在原地，等待着饕餮的卫兵将他包围。

　　“我是恶魔的使者，带我去见你们这里的最高指挥官！”

　　几分钟后，恶魔代表见到了这艘战舰的指挥官。

　　“看样子你们生活的并不是很好，甚至可以说算得上是简陋。”

　　看着眼前的恶魔，饕餮的指挥官也有些不耐烦的问道。

　　“既然你是恶魔的代表，那么就直接说明自己的来意吧。不过提前说好，如果是想要让我们当炮灰的话，想都别想！

　　把我们的大部队已经没了，但也绝对不会做你们恶魔的炮灰。”

　　听到对方的警告，恶魔的代表毫不在意的摇了摇头。

　　“放心好了，我们不会让你们做炮灰的，在恶魔的眼中，你们甚至连做炮灰的资格都没有。

　　这次过来是有一个机会，想问问你们要不要把握。毕竟你们的主力部队已经被地球人消灭，继续留在这里的话，也只不过是等死。

　　所以伟大的恶魔女王，特意为你们找了一条活路，一条能让你们有机会返回自己家乡的活路。”

　　饕餮指挥官听完对方的话，纠正般的说到。

　　“首先说明一点，我们并不是被地球人打败的，而是被天使打败，这一点很重要！

　　其次，我们并不信任你们的恶魔女王。相比于恶魔之王莫甘娜，我们更加相信我神卡尔。”23sk.Com

　　“呵！”

　　嘲讽的声音从恶魔的嘴中响起。

　　“你们的神已经放弃你们了，不然的话，你们还能在这里待这么久吗？

　　我这次过来是带着十足的善意，你们是英勇的战士，不应该死在这个默默无闻的战舰上。

　　所以我们的女王愿意给你们一个机会，一个能让你们回家的机会。

　　你们不愿意接受，对于恶魔而言，我们也没有什么损失。

　　所以这件事情，你们最好还是好好的考虑一下。我并不着急，有的是时间等待你们的答复。

　　只是希望你们不要和之前那样，再做一个错误的决定。上一次的错误决定，已经让你们的主力部队全军覆没。

　　而这一次的机会就放在你们的眼前，就看你们能不能抓住了。”

　　恶魔说完就要转身离开，但饕餮的指挥官，突然叫住了对方。

　　“能不能告诉我究竟是什么任务？如果我们能够感受到恶魔的诚意，那么饕餮愿意加入到恶魔的阵营中。”

　　恶魔的代表转过头，看着眼前的饕餮指挥官。虽然心中很是不屑，表面上还是带着笑意的说道。

　　“很简单，带着你们的人进入地球，不需要你们向地球人发起进攻，只需要出现在他们的面前，给他们带来压力就行了。”

　　“砰！”

　　饕餮指挥官一拳打在了面前的桌子上。

　　“这算是什么任务？要让我们全部都送死吗？别说我们进入地球，就算是待在地球的大气层外围，都会遭遇天使的围堵。

　　一旦进入地球的大气层内，等待我们的将是天使的围攻，哪怕我们没有动手，结果也不会有任何的改变。”

　　看着愤怒的饕餮一方，恶魔只是风轻云淡的说了一句。

　　“放心好了，这一次天使不会动手的！

　　任务已经告诉你们了，至于接不接是你们的事情。如果你们愿意接取任务并且顺利地完成，恶魔会送你们回家的。”

　　这一次恶魔的离开，并没有受到饕餮的挽留。

　　看着离开的恶魔，饕餮的指挥官有些无奈的回到了自己的位置上。

　　“我神，难道您真的放弃了您虔诚的信徒吗？”

　　另一边，恶魔一号之中。

　　阿托：“如何？有几成把握说服他们为我们效力。”

　　阿泰：“相信我，只要我们稍微的动一下手，要不了多久，饕餮就会哭着和我们合作。”

　　半个小时之后，饕餮的战舰突然出现了莫名的故障，原本能够维持至少三十年的生态系统，突然出现了莫名的问题。

　　事关饕餮们生死存亡的大事，作为指挥官的饕餮立刻下达命令前去维修。只不过得到的消息却是，以目前现有的工具和零件，根本无法将受损的生态系统恢复。

　　并且以战舰上储存的物资来看，要不了半个月的时间，饕餮的给养便会中断。

　　听到这个消息的指挥官，也已经明白究竟是怎么回事。

　　恶魔刚刚离开，他们原本完好无损的生态系统就出现了问题。要说和恶魔没有一点关系，作为指挥官的饕餮，当然是一万个不相信。

　　可是即便明白又如何？面对现在的情况，饕餮能做到就只有听从对方的命令，争取一线生机。”

　　半个小时之后，得到了饕餮一方回复的阿泰，笑着向阿托说到。

　　“计划成功，饕餮已经愿意进入地球了。”

　　阿托：“那就开始吧，给他们打开微虫洞，让他们的战舰直接进入地球。”

　　几分钟后，饕餮仅存的三艘战舰，通过恶魔开启的微虫洞，直接出现在了地球内部。

　　并且他们没有丝毫隐藏自己行动的想法，就这么光明正大的出现在了大海之上。

　　不到两分钟的时间，地球就已经探查到了他们的存在，并且进入到了战备状态。

　　只不过由于饕餮一直没有发起进攻，所以地球方面也保持着克制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百零三章棋子的悲哀免费阅读。https://xs.23sk.com 