一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩顿时了然，上一世的记忆，这位跟很多人都聊起过，年轻时怎么走上收藏鉴宝这一行当。

    似乎真正时间点，都是在八十年代初。

    彼时，这位马老哥，先是写小说，发表之后，在一家报社，当了总编。再后来，又跟那几位大院子弟，一起捣鼓着开办编剧社、拍电视剧，当年那几部超级大火的电视剧，诸如《渴望》、《编辑部的故事》、《海马歌舞厅》这些，都是他们

    这帮人捣鼓出来的，可谓是，国内影视业改开之后的第一代拓荒者。

    用当时流行的说法，真正一个新兴领域的弄潮儿。这一票京城顽主式大院子弟，几可说是，以他们这个当初不被所有人看好，甚至鄙夷之极的‘歪门邪道’圈子，最终成长为影响整个国内文娱行业几十年风向标的丰碑式标杆

    ，成为影响整整一代人的文娱教主级大佬。

    尤其是他们这个小圈子的核心灵魂人物，那个名字叫王烁的青年，那才是真正牛气冲天，命运之子般存在。

    以至于，即便是重生后的陆亦轩，上回遇见青年时期的这位顶级顽主，都有点情绪失控，差点没绷住，直接跑去别人面前，纳头便拜。

    这位马老哥算是这圈子里发展最稳的一位。就是因为，这位老哥，对古董文玩收藏这一领域，有着近乎疯狂的痴迷，硬是让他将这份对爱好的疯狂痴迷，最终将这‘不务正业’的歪门斜道，开垦拓荒为一片最肥美沃土

    。

    当然，眼下这位马老哥显然还是迷茫之中……这位马老哥真正将‘不务正业’坚守下去，正是在写文章做了报社编辑之后，在此期间，应该是，经济上有了一定的收入来源，才可以支撑他的爱好，将古董文玩收藏，渐渐

    由个人兴趣爱好，转为主业。

    所谓乱世黄金，盛世古董。

    这位的爱好兴趣，转为主业后，正好赶上了八十年代这一波最好的时代红利行情。

    最终则是一发不可收拾，到了九十年代后，真正当成了一个大产业搞了起来。

    “马老哥，说真心话，你这个解闷儿的爱好，绝对有大搞头呀！”“小陆兄弟，这话怎么讲？你眼界阔泛，给老哥我出个点子。不怕惹你笑话，老哥我现在也就仗着光棍一条，一人吃饱，全家不饿，才敢这么瞎折腾。只是家里老人不答应

    ，骂我不务正业，一直找我逼我，要么让我去工厂干活，要么让我进部队，去前线打仗，三天两头给我发最后通牒……”

    “哈，马老哥为啥不复习考大学？”陆亦轩沉吟着，在想要怎么开口鼓励这位，把不务正业继续发扬广大下去。

    “考过，除去语文和历史成绩稍微好点，其他数理化、外语，门门一塌糊涂，也就死了这条心了！”马丰都讪笑道。

    颇羡慕陆亦轩这中科社国际班大学生的身份，

    像谢春莹那妮子，人家已经在准备出国留学了，自己刚刚冲动之下，稀里糊涂结拜下的这小兄弟，人家才二十岁不到，进了外事局工作，将来前途，肯定远大光明。

    唉，人跟人，真是不能比呀！

    “哈，这也没啥，条条大路通罗马，老祖宗说了，三百六十行，行行出状元。马老哥你也别灰心丧气，我给你出个主意如何？”

    “好呀！说来听听？”

    “最简单的方式，无疑就是能把爱好，转化成吃饭的本领。”陆亦轩笑着指指自己脑壳儿，“马老哥，你语文和历史成绩好，又喜欢钻研收藏古旧物件，透过这些古旧物件，去寻觅古人旧时风采。可见你对人文历史，对文艺创作这方

    面，应该是有很大的潜力可以挖掘。何不尝试着写写文章、小说故事之类，或许这条路，你一下子就走通了呢！”

    马丰都瞪大了眼睛道：“小陆兄弟，你真是老哥我肚子里面的蛔虫一样。不怕你笑话，我真是有写文章、创作小说的念头，而且这念头，已经徘徊很久。就是从来没搞过这些事，水平太差，生怕

    写出来的东西，笑话死别人。”

    “哈，马老哥，小说故事创作，没什么神秘地方，说穿了也就那么回事。故事创作来源于生活，又高于生活，这意思还不很明白了吗？只要你会讲古论今，你当年下乡插队的一些事，你当初在工厂的一些事，甚至你每天拎着大筐子，像个捡破

    烂一样到处去别人家淘宝这些事，只要稍微艺术加工一下，这不就是些很好的小说故事创作体裁吗？”

    马丰都若有所思：“听你这么一说，我似乎找到了点门道，似乎却又更加看不懂了……”

    陆亦轩拍额：“这么说吧！小说三要素，时间、地点、人物，你现在脑子里就回忆一件事，

    比如你当初在工厂里，技检科有个漂亮女技术员，你们俩彼此都有点意思，但是突然有天，你有个漂亮表妹来厂里找你，结果被女技术员误会了，再然后，晚上文化宫有场很好看的电影，本来你早就买好了票，想约漂亮女技术员，结果票被你表

    妹抢走一张……”

    陆亦轩循循善诱，示范着如何创作一篇还算过得去的小故事。

    一旁，乔妮安娜忽闪着大眼睛，眨呀眨地看着陆亦轩，不明白她的陆哥哥怎么这样用心在教一个笨蛋写故事。

    马丰都脸却不自觉就红了，更有些吃惊地看着陆亦轩。

    因为陆亦轩给他举的这个例子，真实就在他身上发生过，而且正是他选择离开工厂，死活也不肯再去上工的真正原因。

    他就是在工厂，跟一个漂亮青工妹子有美好而朦胧感情，都约好了要去看电影来着，结果电影票被几个损友发现搜罗去。

    电影最终没看成也就罢了！

    关键是，那几个损友也不知道咋想的，抢走他的电影票，原来是为了给他制造和另外一个女孩的见面机会。

    结果两个女孩同时跟他在文化宫前遇上。

    后来就两头一齐鸡飞蛋打，还落下一花心大少恶名声。陆亦轩故事讲完了，马丰都反而越发沉默了，他在内心挣扎，工厂发生的这点事，真要当故事写出来，自己名声岂不更加臭了大街。