    “帮忙？”

    杜文有点惊讶，对方还有什么事情需要他帮忙。

    “对，你打算参加比武吗？”

    “比武？”

    听着柳梦雨的话，杜文也想起来，对方之前好像说过，全城高中生都可以参加的一个比武。

    “我要做什么吗？”

    “我希望你能参加那比武，然后赢就可以了。”

    柳梦雨十分简单的说明了一下。

    参加，然后赢。

    真不愧是你哦，说话的方式真有趣，杜文听着柳梦雨的话有点无语。

    “你如果参加，我可以给你一点帮助，武技，资源，恩能量石。”柳梦雨没有在意杜文的表情，直接继续说她的话。

    “而且，参加比武排名往前的话，还有不少奖励，能量石也有，你应该会喜欢的。”

    此时柳梦雨好像也清楚杜文的性格了。

    喜欢能量石，这是最明显的。

    “。。。。”感觉自己好像变成了一个财迷。

    “如果有需要的话，我会参加的，不过我想清楚这是什么情况。”杜文纠结了一下，还是没有拒绝。

    选择同意了下来。

    这不管怎么说，柳梦雨也帮了他的不少，现在对方提出要求，而且还不是很危险的那种，他根本就没有拒绝的想法。

    而且，说实话，其实他本身就有参加比武的想法。

    “这次清湖市来了一个比较特殊的人，也参加了这次比武，官方那边希望我们能够赢。”柳梦雨想了一下说道。

    “事情我其实也不是很清楚，我就知道是西山国那边的人，你也知道最近我们两国可不怎么样，长老会那边已经通知了，不希望丢脸。”

    “你的天赋，是我看过最好的，这次参加对于你来说绝对是有好事的，奖励就不说了，如果你可以展现出你的天赋，让某高层看中，那毫无疑问对于你来说是真的机会。”

    “我知道了，我会去的。”

    杜文也没有多说什么，这他是真的知道了。

    对于这比武，他也有了判断，这次就闯闯看吧，不管是为了自己，还是其他。

    “这是我私人给你的记下来销毁了，不要乱传。”在杜文答应的时候，柳梦雨从身上取出了一个小本本，这显然是提前做好准备的。

    “你好好休养一下，过几天我陪你练这武技。”

    “柳？”

    接过武技，看到这奇怪的名字，杜文有点纳闷。

    打开秘籍一看，这是一本剑法，看这介绍和样子这柳，应该是柳梦雨家的珍藏了吧。

    出招如梦似幻，飘忽不定，让人难以抵挡。

    柳梦雨显然也清楚，他现在就缺一门武器类的武技，拳法步法什么的都有了。

    就差武器了。

    “残缺的？”

    快速的翻了一下，杜文很快翻到最后，发现了这好像有点不对劲啊。

    “这只是武者境的武技，后面还有源力境的招式，现在你没有办法学这些，不要好高骛远了，如果你适合这武技，后面会有机会学的。”…

    柳梦雨解释了一下。

    这倒是让杜文可以接受，这也正常，源气境的招式给他，他哪怕有系统现在也使用不了吧。

    平白多了泄露的可能。

    这柳家，显然也不是什么傻子。

    “好了，我就先走了，你好好休息准备一下，比武还有一个月，这段时间，努力一下。”柳梦雨临走的时候补充的说了一句。

    “据说这次，有武者境的人参加， 1星的已经确定的，甚至有传言有二星，虽然现在还没有受到消息，但按照这个势头，出现也有可能的，不要大意。”

    “我知道了，我会好好修炼的。”

    杜文自然不是什么膨胀的人，不会之前干掉那两个血色的人就直接觉得自己无敌了。

    当时的情况九死一生，要是他倒霉一点或则对方有什么克制自己一点的招式，直接就凉凉了。

    还有他什么事情。

    按照现在这情况估计，肯定会出现不少背后有人培养的武者，甚至都是一二星三星的人出现。

    这他肯定要提升一下。

    趁着还有一个月的时间，修炼到1星武者。

    一个月提升到武者，这可是杜文从来都没有想过的事情。

    但此时的杜文，就是有这底气。

    扫了一眼自己床边的能量石。

    收拾了一下自己的东西，杜文很快办理了出院离开的了这个他躺了一天的地方。

    这还好柳梦雨之前清楚他的衣服已经破烂了给他准备了一套衣服，还是跟他之前一样的校服，不然真的有点麻烦需要去找衣服。

    这柳梦雨真不愧是武阁的人，还真的是细，而且还有能量，清湖市一中的校服随便就弄到了。

    【发现能量源，请问主人是否吸收。】

    “吸收，吸收，全部吸收。”

    没有直接回家，在路上，一边走着杜文一边吸收着技能点。

    跟之前一个，一个能量石就是一个技能点，也不知道有没有多余啊。

    反正他现在没有看到一连跳两下的。

    按照现在的情况，一个能量石=一斤=一个技能点。

    20个能量石消失，20个技能点出现。

    这让杜文一下子暴富了。

    “22点技能点，暂时先不加，武技先入门再说吧。”杜文暂时也没有浪费技能点的意思。

    按照他的想法啊，一个月的时间，他还是可以最起码的让武技入门的。

    到时候，增加也还来得及。

    “你昨天跑哪里去了?”“都不知道回家是吧？”

    “你知道不知道家里人有多担心。”

    “你现在给我老老实实去写作业，看我晚带你怎么收拾你。”

    “现在家里在装修，就别给我想着乱跑。”

    “还有你的手机，你哪里来的手机？”

    “哪里来的钱？”

    刚回到家里，杜文就已经遭受到了一连串的攻击，千说万解释，才完全说明白，老老实实的躲回房间。

    这房子出问题重新装修的地方都是在大厅，那些卧室没有什么事情，倒是可以正常休息住人。

    这还真累啊，感觉对付他老妈，比对付那两个三星武者还累。

    “好像自己也必须跟家里人说清楚了，不然这样也不是办法。”躺在自己的房间之中，其实杜文也不是想隐瞒，只要家里人实在是反对他练武。

    还有就是之前他也不确定自己会不会有成效，所以一直不说。

    现在事实表明，练武，他也可以过得很好，其实也没有什么一直隐瞒下去的意思了。				

