一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第151章神兽凤凰？

    隐匿之人就地一滚躲过了致命一咬。

    “住口！”东方白飞身上前命令道。

    同时飞针激射，封住他身上各处大穴，令其不可动弹。

    “说吧，是谁派你来监视本少的。”东方白盯着此人问道。

    “要杀要剐，悉听尊便！其余废话我不会多说。”那人决绝道，即使被人控制，神色也没有半分慌张。

    “如此看来你想被玄兽一口口吞食啊，本少不会让你晕过去，本少要让你眼睁睁的看着自己身体一口一口被食人熊吃掉，先是大腿，后是双臂，接着是小腹……那种滋味想必很好吧。”东方白邪魅一笑，尽是残忍。

    “东方白，有本事给我来个痛快。”

    “再给你一次机会，本少数到三！如果还不老实交代，后果你应该知道的。”

    “三！”

    “二！”

    那人看了看身旁的六级玄兽食人熊，眼眸之中闪过一丝犹豫。

    对于他们来讲，死并不可怕，可怕的是受到非人折磨。像东方白所说，眼睁睁看着自己身体被一口口吃掉，那种恐惧感无人能体会。

    “一！”

    “时间到！”东方白嘴角上挑，冷厉的朝食人熊点点头，“吃了他！”

    “吼！”食人熊兴奋大吼，前爪抬起就要下口。

    “别！我说！我……说！”那人惧怕磕磕巴巴道。

    “早点这样配合多好，快说！”

    “是……是影子先生下的指令。”

    “影子？残阳帝身边的第一护卫高手？”

    “是！”

    呵呵！残阳帝开始怀疑自己了么？从此要监督本少了么？幸好今夜发现了此人，若大意一点恐怕消息会传到残阳帝耳中，到时……

    “鉴于你还算老实，本少给你一个痛快。”东方白言罢，一道细小的光芒闪过。

    随之残阳帝派来的人失去了性命，眼眸睁大瞬间死去。

    ……

    一人一兽来到元帅府，门口侍卫惊了一跳，急声喊道：“少爷小心，身后有高阶玄兽，快躲开！”

    东方白淡淡一笑，拍了拍巨大的熊头，“你们说的它么？没事！以后常住元帅府了。”

    “你是叫小黑吧？”

    “吼吼吼！”

    “这个院子的人都不能伤害，更不能吃，懂不懂？从今往后这里的所有人都是你的家人，要保护好他们知不知道？”

    “吼吼吼！”

    侍卫吃惊不已，嘴巴张大久久没能合上。

    啥情况？这大家伙好像六级最凶恶的食人熊，生性凶残，力大无穷。可它为何如此听少爷的话？难道是假的？

    少爷真是牛逼！出去一会功夫，弄了一头六级高阶食人熊回来，了不得！

    “少爷，他不咬人？”一名侍卫小声问道。

    “元帅府的人它不会伤害，放心！”东方白肯定道：“对了，给它安排个地方，平常喂他一些肉，别让它饿着。”

    “明白了，少爷！”

    “小家伙，走吧！”

    一人一兽走进元帅府，回到家东方白便不再管食人熊，自己回小院睡觉了。

    半夜中，东方白迷迷糊糊听到外面有嘈杂的声音，很乱！吵得人睡不着觉！

    “叽叽叽！”

    “吼吼吼！”

    “叽叽叽！”

    “吼吼吼！”

    东方白实在忍受不了，开门走出去。只见小凤翅鸟翅膀张开，站在围墙上一副凶神恶煞的模样对着下方的庞然大物张牙舞爪，而食人熊也丝毫不输气势，两只玄兽对着怒吼。

    “叫什么叫，再乱叫都给老子滚蛋。”东方白呵斥道。

    大半夜的，睡的迷迷糊糊，不急眼才怪呢。

    随之他愣住了，不对啊！小凤翅鸟为何不害怕食人熊？还敢对其吼叫？

    要知道玄兽之间的天生等级压迫是比较严重的，不说任其屠杀，但绝不敢叫嚣，大多数都会避而远之。

    小凤翅鸟吃了熊心豹子胆了？明明五级玄兽，目前还处于幼年期，敢跟六级高阶玄兽食人熊叫板？

    观其模样，小凤翅鸟大有一言不合要动手的趋势，真是不自量力。

    可两者之间并没有产生等级的压迫不觉得很奇怪么？难道小凤翅鸟因为混沌之气的改变而改变？

    或许是吧……

    “你下来！”东方白对小凤翅鸟命令道。

    小凤翅鸟欢快的飞过来，轻轻落在东方白的肩膀。

    “小黑，之前跟你说过，这个院子里的人和动物都不能伤害，怎么那般没记性。”

    “吼吼吼！”

    “什么？你是说它先欺负你的？”

    “吼吼吼！”

    “……”

    我靠！这小不点不会疯了吧？主动攻击食人熊？

    说是小凤翅鸟，其实现在已经不算小了，快赶上成年凤翅鸟一半体型，可谓成长迅速。

    按照正常来讲，凤翅鸟幼年期到成年期最少也要三年。而小凤翅鸟来元帅府才不过一个多月，可见混沌之气的作用有多么巨大。

    这还只是趁东方白修炼时，依偎在身边吸收零散的混沌之气。若是直接灌输，不知小凤翅鸟能成长到什么地步。

    此时凤翅鸟之前的特殊变异更为明显。头上的肉冠越加凸显，有手指那般大小，全身灰色毛羽完全脱变成金色，后方尾巴长长拖出，一双爪子锋利无比，嘴巴长长犹如倒挂金钩，双眸火红，乍一看威风凛凛，漂亮不凡。

    东方白脑海中蓦然闪过一道模糊身影，越看小凤翅鸟越觉得像仙界中的一种神兽：凤凰！

    之前变化较小，加上又在异世，东方白没有多想，因为凤凰神兽乃仙界独有。

    现在小凤翅鸟一步步成长的越来越像，不得不猜疑。

    它现在完全脱离凤翅鸟的影子，除了是鸟类之外，每一处都发生了翻天覆地的变化。

    若真蜕变成凤凰岂不是发了？牛逼哄哄了？

    凤凰在仙界身为四大神兽之一，乃百鸟之王，兽中王者，有不死神兽之称。其实力绝对强悍，口吐不灭神火，燃烧世间万物，一切事物在它神火之下灰飞烟灭，不复存在！

    之所以能称为不死之身，乃因为它会浴火重生，不死不灭！只要保留一丝真元，便可涅盘重生！

    并且每一次涅盘重生均可实力暴涨，成倍翻涨，强大无比。

    能在仙界叱咤风云的凤凰，在异世之中岂不是横行无阻？称王称霸？

    发财了！绝逼发了！东方白心中狂喜，不过没多久便被一盆冷水浇灭。

    这小家伙好像不是本少的，主人是令狐小涵……