    “他这个人，不是一直都很奇怪么。”唐时言轻启薄唇，淡淡说。

    宋暖摇头，“现在的司洋跟以前的司洋，虽然性格上还是很相似，但我总觉得哪里不对。”

    可又说不上来。

    唐时言搂着她的腰，也往里走，“先进去吧，外面冷。”

    宋暖嗯了一声。

    进去后，唐时言这才又道：“不敢乔司洋到底哪里不对，你对他的警惕也不好放松，因为这种未知的，才是最可怕的。”

    “我知道。”宋暖认真的点头，随后左右看了看，在一处角落里，看到了陈丽娜和江悦来两人。

    “老公，我去看看悦来，你......”

    “我去找威廉。”唐时言知道她的意思，截过她的话说道。

    威廉，就是小公主的哥哥。

    也是唐时言买的钻石矿的原主人。

    宋暖知道他这是给她单独去找江悦来的机会，所以才会选择这个时候去找威廉，心里暖了暖，笑着道：“好，谢谢老公，晚上补偿你。”

    闻言，唐时言眼中闪过一道光芒，微微颔首。

    宋暖对他挥挥手，见他走进了人群中，这才转身，朝着角落走去。

    “悦来。”宋暖轻轻喊了江悦来一声。

    江悦来头低着，听到她的呼喊，身体微微有了一些动静后，又很快变成了原样。

    陈丽娜头疼的扶额，“从刚才到现在，她一直都是这样，我怎么安慰都没用。”

    “幸苦你了丽娜。”宋暖对她不好意思的笑笑。

    陈丽娜摊手，“那倒没有，就是她太轴了，不就是一男人么，干嘛把自己搞成这样，我真是无法理解，暖暖你来的正好，你来劝她，我劝不动了，我去找人喝酒去。”

    “去吧。”宋暖笑着同意了。

    陈丽娜走后，她坐在刚刚陈丽娜坐的位置上，也就是江悦来的身边。

    坐下后，宋暖转头看着江悦来，“悦来，是不是司洋对你说了什么？”

    江悦来点头。

    宋暖眯起桃花眼，“说了什么？”

    江悦来笑得苦涩，“我看到他带着安妮小姐，就上去问了一下，他就说与我无关，他的事，我没资格过问，然后还让我滚。”

    原来如此。

    难怪悦来会伤心成这样。

    要知道，之前悦来去国外见司洋的时候，也见到过安妮，可也没现在这么伤心啊。

    一个滚字，和一句没资格，却是很扎一个女孩儿的心。

    宋暖心疼的把江悦来捞过，让她靠在自己肩膀上，“好了，别放在心上，司洋对你的态度，我们还需要慢慢改变，要是现在就伤心，以后可怎么办？”

    江悦来小声的抽泣着，“暖暖，我不止是伤心他对我的态度，还有他对那个安妮的态度，上一次我去国外看他的时候，他对安妮还很冷淡，所以我很放心安妮凑上去照顾他，因为我觉得他们不会有什么，可这一次......”

    这一次，她是真的害怕了。

    司洋对那个安妮的态度，明显就温柔了许多，甚至还说出考虑跟安妮在一起的话。

    这让她如何不紧张，如何不焦虑。

    宋暖沉默了。

    老实说，乔司洋对安妮的态度，也让她感到惊讶。

    到底，他们两个之间发生了什么？

    “暖暖，你说我该怎么办？”江悦来抬起一双哭的通红的眼睛看着宋暖，“他爱过你，也对安妮不一般，明明我陪他的时间最长，可他为什么就不能多看我一眼。”

    宋暖心疼的把她脸上的头发撩开，“因为你们之间还存在着误会。”

    “误会！”江悦来又哭又笑，“对，就是这个该死的误会！我跟他解释了那么多次，他为什么就是不相信我，为什么......”

    她又把头埋下了。

    宋暖轻轻的摸着她的头发，不知道该怎么说了。

    司洋认定了自己父母的死，就是悦来一家害的，心里仇恨着悦来一家，所以又怎么会相信仇人的话呢。

    只能说，悦来要解除这个误会，还任重而道远啊。

    除非现在有证据证明当年的事，不是悦来一家害的，否则这辈子，悦来一家都洗不白。

    想着，宋暖决定回去让科硕查一查当年的事，说不定能找到一些蛛丝马迹的证据也不一定。

    江悦来不知道宋暖心里在想什么，把头抬了起来，“暖暖，有纸巾吗？”

    “有。”宋暖打开自己的铂金小手包，从里面拿出一小包纸巾递过去，“给。”

    “谢谢。”江悦来道了声谢，抽出一张纸巾擦了擦眼泪，然后面无表情的看着自己的脚尖，“暖暖，我决定放弃了。”

    宋暖惊讶的看着她，“放弃对司洋的感情？”

    “嗯。”

    “为什么？”

    江悦来深吸口气，克制住想要再次流泪的冲动，强挤出一抹笑来，“因为我累了，我爱了他十几年，爱的遍体鳞伤，尊严都快没了，我觉得我自己坚持不下去了。”

    说到这儿，她突然转头，眼睛红红的看着宋暖，“我现在已经看清楚了，司洋他不会接受我，他可以爱任何女人，但都不会爱我，所以我要放弃了。”

    宋暖嘴巴张了张，想劝，但又不知道怎么开口劝。

    爱了十几年，现在就要放弃，确实太可惜了一点。

    但是如果不放弃又能怎么样，只会是盲目的等待罢了，等待一个还不知道有没有结果的结果。

    万一到最后没有结果，那悦来的青春什么的，也都没了。

    所以，她觉得自己还是不劝了。

    悦来坚持下去，也只会受伤，现在放手，也许是一个正确的决定也不一定。

    “你真的决定好了吗？”宋暖跟江悦来对视着问。

    江悦来眼神闪烁了一下，迟疑了两秒，最终还是点头，“决定好了。”

    “也好，你一直活在对司洋的感情里，看不到外面的世界，其实外面世界，还有很多优秀的男人，悦来，你可以试着接触一下。”宋暖拍拍她的肩膀，鼓励道。

    江悦来笑了笑，“你说得对，我不能在一棵树上吊死，从今往后，我要走出去，去结识更多的男人，找一个比他乔司洋更优秀的，对我好的，我还不信，我只能非他不可吗？”

    说完，她突然站起来，端起面前的一杯香槟，高高举了起来，然后在宋暖不好的预感下，大声喊道：“乔司洋，我放弃你了，我不要你了！”

    喊完，她在几十双眼睛的注意下，仰头，一口就把酒喝完。

    因为喝得太急，都被呛到了，脸都红了。

    宋暖盯着周围人看戏的目光，头疼的站起来，赶紧扶着她离开，去洗手间。

    宴会二楼的某个休息室里，乔司洋看着两人离去的身影，一贯温和的脸上冷冷冰冰，没有一丝表情。

    这时，一个中年男人走了过来，递给他一杯酒，“乔司洋，刚刚楼下那位女士口中的乔司洋，好像是你啊？”

