    连翊：“……”

    “我是为了谁？”他忍不住笑了下，是真的笑，仿佛平静水面上轻轻漾开的涟漪。

    染白偏了下眸光，她侧着脸，眼眸在夜色中又深又黑，就那么看着他，一字一顿从唇齿间萦绕而出：“为了我吗？”

    明明只是普普通通的四个字，可是由她说出来，似乎有什么意义变得不一样了。

    连翊睫毛颤了下，侧过眸，嗯了声。

    “噢，这样啊。”染白笑得肆意，那笑划破黑暗，邪气微痞。

    染白还是选择先去了书房。

    不过很碰巧的是，

    深夜了。

    玉品舟却还没有走，书房的烛火在燃烧着，还剩下半截的生命，玉品舟脸上带着一个老式眼镜，就借着那微薄的烛光，不断的翻动着手中的深蓝色书皮的本子。

    书房静悄悄的，除了有些细微的翻书声响，再没有任何的声音。

    染白和连翊在外面，一个非常隐蔽的位置，黑暗成了最好的保护色。

    透着捅破了的纸窗看得到里面的场景，染白的视线落在那深蓝色封皮的书本上。

    是或者不是？

    不过……

    染白这边好好的。

    没有任何人察觉到。

    可是，

    却逃不开在夜色中响起了突兀的声响，只听那“砰——”的一声，窗户被人闯开，一道身影从外面翻了进来，他一身夜行衣，戴着面罩，将五官遮住了，手中拿着一把银光闪闪的长剑，在片刻间就笔直的刺向了玉品舟。

    那动作透出了几分狠辣的劲，就连眼神也像是能溢出来杀气。

    也正是因为这样的巨响，直接惹得数个连连打哈气的守卫的注意，匆忙拿着剑赶了过来。

    染白这边暂时没有被发现。

    连翊见到此幕，还十分平静而淡定的吐出一句客观的话来，仿佛周围的一切都和自己无关，“下的死手。”

    “要不了命。”染白同样漠然的评价开口。

    从这个刺客一开始闯进来她就已经看得到结果了。

    这人不行。

    不过好好的寂静夜色就被这么打破，染白真有些不太耐烦，懒懒散散的拽着连翊又不断移动了几个位置，理智又冷漠的看着那一群群守卫匆忙踏破了夜色。

    书房中传来打斗和尖叫的声音。

    玉品舟怎么也没有想到这都已经深夜了，竟然还有人敢胆大包天的夜闯知府前来行刺于他！

    玉品舟只是一个普通人，除了敛财以外，他在武功方面是没有任何造诣的，更别提和一个身强力壮的年轻人打斗了！

    所以平日里儒雅可亲的知府大人此刻抱着头，来回乱串，面色惨白又愤怒的扯着嗓子喊人，惊恐的尖叫。

    守卫过来的还是很速度的。

    书房附近恰好就一排巡逻队，所以听到声音后直接冲了进来。

    那一个刺客浑身的气压都很阴沉，露出的那一双眸也带着凛凛杀意。

    饶是面对着那么多人的包围也不肯退缩，十分固执地想要直接杀了玉品舟。

    但是没有如愿以偿，甚至连自己的身上都因为其他人的攻击而受了大大小小的伤，在地上流淌出血痕来。

    最终，

    他紧咬牙关，十分不甘心地回头看了一眼玉品舟，还是往外逃走了。

    但是府内的守卫也不全是吃白饭的，怎么可能让这么一个刺客来去自如？

    所以本该安眠的深夜陷入了一阵劈里啪啦，兵荒马乱当中。

    不停的有人在喊。

    “追！”

    “追刺客！”

    “追啊！”

    而书房中，

    玉品舟衣衫凌乱，眼神还残留着某种惊恐，因为刚刚慌不择路的躲避已经狼狈到了一定的地步，丝毫看不出来白日在宴会上春风得意的模样，他的脸色极其难看，阴沉的仿佛能滴出墨来，褪去了往日儒雅伪装的外表，咬牙切齿的命令：“一定给我抓住！抓活的！”

    守卫恭敬应声，留下了几个人在这里陪着余惊未了玉品舟。

    染白不感兴趣的瞥了一眼书房中的场景，又看了看这混乱而匆忙的夜色，不时有一排排的人走过去，脚步声混杂而凌乱。

    如果局势一直是这样的话，

    那刺客逃不出去了。

    原本就受了伤。

    染白想了下，那一双桃花眸色泽泠泠，隐约能看得出一抹逃窜的身影，空气中还残留着某种受伤之后的血腥味。

    她转了下手腕，黑色衣袖衬着肤色白的过分，露出的那一截腕骨精致雪白，线条漂亮，而上面有一个很明显的血色印记，纹路繁琐而古老，诡异的美感，直视那个血色纹路时，竟然意外的有一种惊心动魄的感觉，冷然又邪异，复古而诡谲。

    暗血绫在夜色中悄无声息的出现，无数血色丝线游走于知府中，拦截了无数守卫。

    “哎呦！”

    “谁推我？！”

    “卧槽谁拿剑划我？”

    “谁推你了，讲理点好吗……”

    一道又一道声音接二连三的响起，场面一时间有些混乱。

    原本都已经有些绝望，在逃亡中身心俱疲的刺客有些愣神的看了一眼这样的场景，心底有些疑惑，他不经意抬起头间，能看得到远处站立着的一个修长的轮廓，在夜色中有些朦胧的危险和疏冷。

    能看得出那是一个少年，很年轻恣意洒脱的少年。

    萧启磷心中微微惊了一下，来不及细想这个少年究竟为什么会帮自己，但现在这种情况，他咬了下牙，飞快的逃走了。

    染白重新伸手拽了一下衣袖，遮掩住了手腕上那一道印记。

    敌人的敌人就是朋友。

    不对……

    虽然说也不是朋友。

    敌人也算不上，

    顶多就是一个目标而已。

    封落：→_→

    瞧瞧。

    遇上宿主多倒霉？

    不论如何，她从来都不会把你当作所谓的“朋友”，所谓的“敌人”这种代言词。

    那些人在她心底，什么都不是。

    无论算计了多少次，终归不是过是一个陌生人。

    理智又冷血，冷静又漠然。

    这是染白的最真实写照。

    噢。

    封落想了下，面无表情，冷漠脸，心里持续嫉妒ing.

    被宿主放在心尖上的官配就是一个意外。

    哼(￢︿??￢☆)

    到了最后，

    守卫还是没能抓得到萧启磷，他们被玉品舟骂了个狗血淋头，心底也是十分的委屈怪异。

    总感觉有谁在拦着他们……

    但是没有证据。

    所以只能忍。

    守卫全部退下了。

