    云千帆点了点头，带着云千齐和其他人一起朝着传送阵的方向过去，夔牛和梼杌几个一直都是默默地跟在云千帆旁边。

    他们自然是以保护云千帆为主，没必要的时候，他们自然都不会出手，毕竟他们跟其他人也不怎么熟悉。

    一行人一起走到传送阵，一道光芒闪过，所有人都瞬间消失在原地。

    四周的景象一阵变化，显然他们已经到达了第二个目的地，不过这里的场景倒是有些不一样。

    “怎么只有你们？其他人呢？”

    云千帆看了一眼身边，发现身边只有自己的几个梼杌，夔牛，以及小白他们这几个神兽好兄弟。

    六叔和三位堂主，以及其他人一个都没有看到，这让云千帆不由得有些疑惑。

    “不知道，可能是传送阵把他们分开了？”

    梼杌也是微微沉吟，开口说道。

    “的确是有这个可能，不过这地方元力好充裕，比外面更加浓郁了。

    ”

    玄武思考了一番，原本他们进入这禁神墟，感受到禁神墟与外面的元力浓郁程度已经足够诧异。

    但是没想到这地方竟然更胜一筹，甚至好像是本质上的差距，这里的元力仿佛不是第五界的一样。

    “你们先聊着，我感受到了同类异性的气息，我过去看看，正好先去帮你们查看一下这里面其他地方的情况。

    ”

    五爪金龙确实陡然眼睛一亮，直接朝着一个方向飞了过去，只留下一段话在空中回荡。

    “龙性本y，就跟狗改不了吃屎一样。

    ”

    朱雀撇了撇嘴，没好气的说了一句。

    他们之前一直不说话，是因为太多外人他们跟那些人没什么好说的，而且那些人的实力他们也不放在眼里，但是这里都是自家兄弟，自然也就放的开。

    “你这句话我倒是赞同。

    ”

    麒麟跟着点了点头，表示对朱雀的这番话十分的认可。

    “我怎么感觉我受到了无妄之灾？”

    青龙嘴角一阵抽搐，朱雀这番话把龙族一竿子打翻，他自然也是在其中，不过随即话锋一转:

    “我好像也感应到了同类的气息，没想到这里竟然有我的同类，我去看看。

    ”

    说完也就直接消失，云千帆也没有多说，对于他们这些神兽来说，种族数量都是十分稀少罕见，能够遇到同族自然是十分激动。

    剩下的人跟着云千帆继续往前走，查看这里的情况，不过走着走着人越来越少，他们都似乎感应到了同类或者什么不得不让他们滚去的东西。

    就连进来以后一直趴在他肩膀上的小白，也是醒了过来，说是去找同族。

    云千帆虽然总觉得哪里不对劲，博士一时间偏偏想不起来，他总觉得自己似乎是忘了什么，忘了什么？慢慢的他也不记得他忘了自己似乎忘了什么，只是漫无目的的往前走，也忘了要做什么。

