    “我还继续当你的男朋友？要是真继续下去，恐怕我们两个还真得假戏真做，结婚了啊。”

    叶冷峰神情郁闷地看着柳如烟说道。

    “怎么，我爸妈对你那么好，我一个黄花大闺女，脸蛋漂亮，身材丰满，前凸后翘，让你多假冒几天男朋友，还委屈你了？”

    柳如烟脸色不爽地问道。

    “我是有老婆的，你忘记了？我怎么能跟你结婚啊，那样可是重婚罪。”

    叶冷峰开口道。

    柳如烟却语出惊人道：“有老婆又怎么样，我这么大个美女，身为女孩子最宝贵的第一次都还在，愿意当你的女朋友，又不争名分，你还不乐意了？你就偷着乐吧你。”

    “我只是觉得迟早要跟你父母坦白的，与其现在是越误会越深，导致以后你爸妈怒不可止，倒不如此时就跟她们说出真相，可能还好接受一些。”

    叶冷峰建议道。

    “不行！这绝对不行，以我爸妈的性格，要是被她们知道我找你假冒男朋友，不但逼走了相亲对象，而且还带回家去吃饭骗她们，我肯定会被打死的。”

    柳如烟连忙拒绝。

    “那你说怎么办？难道就这样一直骗下去吗？总有一天还是会被发现真相的啊。”

    叶冷峰问道。

    柳如烟想了一下，说道：“这样吧，还是按照原计划，等过十天半个月以后，我就给我爸妈说，我们两个因为性格不合，分手了，这样她们应该就不会再说什么了。”

    “好吧。”

    叶冷峰无奈地摇了摇头。

    柳如烟小声地啐骂了一句：“你真的是一点情商都没有，这都看不出来我的心意。”

    ……

    叶冷峰回到别墅以后，发现林雨薇还没有回来，想着应该还在公司处理事情。

    毕竟这一次林氏集团被邪月三虎中的魔虎和血虎劫持，是非常重大的事件。

    不过整个林氏集团的所有人，都不知道是叶冷峰出手救了他们。

    除了柳如烟、柳川志、陈山、杨虎，还有其他的警方人员，知道是叶冷峰以一己之力，杀掉了魔虎他们这一百多名强大的雇佣兵以外，外界的人也都全然不知。

    因为柳川志和陈山尊重了叶冷峰的意愿，没有将他的英雄事迹上报和公布出去。

    叶冷峰坐在沙发上休息，尽管两处枪伤不至于要了他的命，但伤口还是需要多养护几天，以免感染和时常流血。

    这时手机铃声响了起来，拿出来一看，是杨虎打来的。

    “老大，你的伤势不要紧吧？”

    电话接通，杨虎关心地问道。

    “没事，林氏集团那边怎么样了？”

    叶冷峰答道。

    杨虎汇报道：“警方在处理，所有人质都毫发无伤，我刚刚也悄悄离开了。”

    “辛苦了，如果没有你趁着我吸引了魔虎他们的大批力量，去会议室救人质的话，事情还真的是难办。”

    叶冷峰点了点头。

    “老大，不管我还有没有当兵，你还有没有当兵，我都永远是你的手下，只要你一声令下，赴汤蹈火，万死不辞！”

    杨虎语气非常真诚地说道。

    “嗯，那你也好好休息一下吧，过几天我去酒吧找你喝酒。”

    叶冷峰笑道。

    杨虎却担忧道：“老大，邪月三虎被你都杀掉了，可是罗斯福家族肯定不会善罢甘休的，这个在全世界都数一数二的超级大世族，一向心狠手辣，睚眦必报，你还得多加小心啊。”

    “放心吧，我知道了。”

    叶冷峰点头道。

    挂断了和杨虎的通话，叶冷峰躺在沙发上，惬意地吃着苹果，这时手机铃声又响了起来。

    拿起手机一看，是爷爷叶振天打来的，叶冷峰立刻按下了通话键，笑着喊道：“爷爷。”

    “臭小子，你没事吧？”

    手机另一端，一个老人威严中又带着慈爱的声音响起。

    叶冷峰的爷爷叶振天，曾经是龙国军界位高权重的大佬，他的消息自然很灵通。

    “没事，小伤而已，我都习惯了。”

    叶冷峰微笑道。

    “那就好，知道是谁派人来杀你的吗？”

    叶振天冷声问道。

    “知道，是M国的罗斯福家族。”

    叶冷峰答道。

    叶振天愣了一下，他也知道罗斯福家族的力量非常可怕，立即说道：“那我命令老关他们带着我们叶家最强的精英保镖队伍，到江南市去保护你。”

    “爷爷，不用了，罗斯福家族就算是再厉害，也不可能在我们龙国境内肆无忌惮地行事，再说了，以我现在的实力，能够应对的，你就放心好了。”

    叶冷峰说道。

    “好吧，总之你要小心一点，有任何解决不了的麻烦，就给我打电话，我会全力帮助你的，对了，你和雨薇的感情怎么样了？”

    叶振天问道。

    “还，还行吧。”

    叶冷峰随口答道。

    “什么叫还行啊，你们这都领了结婚证半年多了，在一起也同居了那么久，怎么还没有怀孕的好消息传给我？”

    叶振天有些生气地追问。

    叶冷峰心里一惊，想起关叔之前给他说的，老爷子准备亲自到江南市来催生，连忙笑着说道：“爷爷，说实话我和雨薇两个人之前根本就不认识，被你们强行弄得领了结婚证，虽然同居在了一起，但是也需要培养一下感情啊，哪能说怀孕就怀孕的。”

    “我知道，所以我给你们时间了，可这都大半年过去了，你们是一点怀孕生娃的消息都没有，爷爷我年纪越来越大了，想要看到重孙子出生，难道这点要求你小子都不满足吗？”

    叶振天质问道。

    叶冷峰额头冒出了微汗，这不是怕，而且敬爱自己的爷爷，想着老头子真是厉害，以其现在的身体状态，再活三十年都不是问题，偏偏要以死相逼。

    “爷爷，我不是不答应你，而是……”

    叶冷峰的话还没有说完，就被老爷子强势地打断了。

    叶振天说道：“行了，我反正说不动你小子，我亲自给雨薇打电话吧，问她什么时候才会给我们叶家生娃。”

    “爷爷，这不行啊，喂，喂……”

    叶冷峰的话还没有说完，手机里面就传出来了被挂断通话的声音。

    【作者有话说】

    【PS：希望书友们能够催更、投票、打赏、好评满分留言，给我支持，给我努力更新的动力，谢谢大家】

