    被极寒温度所笼罩的星空中，可怕的杀戮爆发了，无数异兽从四面八方冲击而来，将诸圣组成的阵营撕得七零八落。

    各大古族的纪元天才，皆浑身射出无尽圣光，在竭力对敌，想要杀出一条血路。

    噗嗤！

    一头堪比无上圣人的异兽发狂，寒光闪烁的爪子穿透了一位老者的胸腹，使得这位老者惨叫，圣身炸裂，圣血喷涌了出来。

    这是一位来自大衍古族的圣人，一生征战，为己族中的纪元天才护道，结果却陨落于此。

    与此同时，又有两头恐怖的生物降临，发出绝世杀机，扭断了一位大成圣人的脖子，让诸圣都心惊胆颤了起来。

    异兽越来越多了，堪称无穷无尽，根本杀不光，一起冲击过来，连无上圣人都很难自保。

    “被坑了，萧叶肯定早就知道，这里潜伏了大量的异兽，所以故意将我们引来！”

    薛紫府身形踉跄，在悲愤大吼，肠子都悔青了。

    他一头雪发都被染红了，圣身上到处都是裂纹，已然受到了重创。

    他是最先对圣王府邸展开搜索的，身边的护道圣人本来就损失了一部分，如今遭受这样的冲击，更是死伤惨重。

    薛紫府举目看去，四周皆为恐怖的异兽，完全被异兽浪潮淹没了，根本看不到给自己护道的圣人了。

    “薛紫府，我说过，我早晚会取走你的狗命。”

    就在此刻，一道淡漠的声音突然传来，让薛紫府瞳孔一缩，只见一位黑袍男子，不知何时，骤然间出现在他身后，宛如幽灵一般。

    “萧叶！”

    薛紫府身体一颤，表情狰狞了起来。

    “你设下此局坑杀我，自己却也陷入到异兽的包围中了，真是时也命也。”

    下一刻，薛紫府悲凉狂笑了起来。

    他逃不掉，萧叶也别想独活。

    “哦，是吗？”

    “你看这些异兽，可曾攻击我？”萧叶淡淡一笑道。

    “什么！”

    薛紫府的笑声戛然而止，举目看去，脸上泛起震惊之色。

    四周的异兽凶残暴虐，但此刻却尽皆对萧叶低下了头，好似萧叶身上，有什么恐怖的事物存在。

    “难道这些异兽，竟然是被你操控的！”

    “这怎么可能！”薛紫府失声惊呼，满脸的不可置信之色。

    人族之中，唯有异人古族，拥有驯服异兽的能力，但也不可能让凶兽流露出，这种发自内心的尊重。

    “现在才知道？已经晚了。”

    萧叶冷然一笑，直接瞬移而来，恐怖的圣阶之力，好似圣火倾泻，朝着薛紫府淹没而来。

    从薛紫府鼓动大衍古族另外两***天才，对自己痛下杀手之际，对方就已然上了他的必杀名单。

    轰！

    薛紫府爆发圣阶之力进行相抗，低喝道：“萧叶，我乃是大衍古族排名第五的纪元天才，你敢杀我？”

    “我记得你曾经说过，此地乃是天瑶大界的禁地，连天瑶界主都探测不了此地。”

    “你若是死在这里，大衍古族只会认为你死在异兽之手，哪里会想到我头上？”

    萧叶嘴角的讥讽笑容更甚了，手中出现一杆黄布小旗，其上古朴的‘皇’字，散发出恐怖的威势。

    以这黄布小旗为中心，一股股禁锢之力释放了开去，将他和薛紫府给笼罩了起来，任何气息都释放不出去。

    此为妖圣幡，乃是萧叶从妖族新圣手中得来的。

    “萧叶，你放我一马，我愿意拿出身上所有的宝物！”萧叶一番话，让薛紫府面色青白交加，连忙说道。

    萧叶说的，的确没错。

    他若是死在这里，谁能怀疑到萧叶头上？

    “受死吧！”

    萧叶懒得再废话，直接催动战圣九变，朝着薛紫府杀来。

    这是一场，结局已经注定的对决。

    薛紫府本身就不敌战圣九变，更何况和异兽轮番厮杀，早就损耗极大。

    不过短短的数百招，就被萧叶震得圣身炸裂数次。

    轰！

    庞大的战鼎，垂落无尽的圣光，在不断磨灭薛紫府重塑的圣身。

    “萧叶，你不得好死！”薛紫府惨声大吼，再也承受不住，当场被震得粉碎，无数光雨飘洒而开，好几枚空间戒指漂浮在星空中。

    嗖！

    萧叶手掌一挥，顿时这些空间戒指都飞入到手中。

    “竟然有一百二十枚圣源，看来古族的纪元天才，身家都颇为不菲啊。”萧叶检查，顿时面露喜悦之色。

    除此之外，还有两件下品圣器和不少杂物。

    “竟然没有圣法。”萧叶摇了摇头，并不意外。

    在三千大界中，无论是灵法还是圣法，都有专门的传承方式，无法口口相传，一般都不会随身携带的。

    “嗯？”

    萧叶收起妖圣幡，抬眼看去，发现这片星空中的战斗竟然也结束了，留下了大量的残缺尸体。

    “这么多异兽一起围攻，竟然都没有留下大衍古族，另外两位纪元天才？”

    萧叶上前检查，倒是发现了好几个古族纪元天才的尸体，但是月庭和域天侯却逃走了。

    “给这些人族的纪元天才护道的圣人，还真是够刚烈的，竟然以自爆的方式，送那些天才杀了出去。”

    三条五爪金龙从萧叶怀中飞出。

    “自爆吗？”

    萧叶闻言点了点头。

    如此多的圣人一起自爆，那威力可是很夸张的，能杀出一条血路，的确不难。

    更何况那两人实力还在薛紫府之上，身上必然也有保命之物。

    能有这样的战果，已经非常不错了，那些家伙侥幸逃走，但恐怕也被吓得魂飞魄散，再也不敢到来了吧。

    “待我将战圣九变修炼到第二变，亲手解决他们。”萧叶自语，将被没有被毁掉的空间戒指收集了起来，身上的圣源猛涨到三百多枚了。

    在正常情况下，他要得到这么多圣源，需要六百年啊。

    除此之外，光是下品圣器，他就已经得到八件了。

    “三位，可以带我去见你们的老大了吗？”扫荡完毕，萧叶眸光炽热的问道。

    和这三条五爪金龙交流，他几乎可以确定，对方口中的老大，的确是小白无疑，而且就在万龙窟中，他岂能不激动？

    很难想象，如今的小白达到什么地步了，竟然能让这三条堪比无上圣人境的太古圣龙奉为老大。

    “老大暂时还没有办法出来，等到合适的机会，自然会来见你。”

    “难道你对那座圣王府邸，不感兴趣吗？我们可是知道在哪里哦。”三条金龙中的老大，摇头摆尾说道，声音中充满了蛊惑。

    “圣王府邸！”

    萧叶身体一颤，眸光火热了起来。

    {第三更到，求下推荐票！}

