    虽然北方本来就有，可哪怕是供给两百万人的粮食，那也是需要百万石打底的。

    “那可不是随便采买，很难的好吗，粮食在哪个朝代大批量购买都是很危险的。

    这只是郑家的第一批，而且荷兰人也会加入这个生意，到时候几百艘船运粮, 京师的粮价想涨都涨不起来。”

    “说起粮价，最近京师的粮价因为常平仓的供应，已经停止了上涨，只是因为官粮较少，粮价还是没有跌回去。”

    崇祯每天还是很节制的，看完电影电视，还会认真的翻看奏折，这么多年的习惯没有一下就改变，所以不用问人他也能说出粮价的最新状态。

    “常平仓有那么多粮？”

    “朕也很奇怪, 也许大明的官员还是有作为的吧？”

    陈烨听着崇祯不自信的说法，还是保持着怀疑，相信大明大部分官员的节操不贪，不如相信母猪会上树。

    “可能是京师常平仓管理得较好。”

    又和崇祯聊了几句，陈烨起身准备离开，高宇顺走了过来。

    “店主，半个时辰前，灰厂街您宅子对讲机来电，说是有两个荷兰洋人找您商谈生意，正在等您。”

    “荷兰人？哦，是那两个。”

    “那辛苦店主再去和这些洋人打交道了。”

    崇祯一听则想起来，这两个洋人也就是陈烨之前所说的合作对象，他们还给陈烨输送了上万两的黄金。

    陈烨在小太监的引路下，出了宫，骑着自行车没一会就到了灰厂街，只是这次他没选择从店铺那方经过。

    那条路已经堵死了，想过是基本不可能的, 所以他绕路，多骑了十多分钟，随着快到他的宅子，行人也是越来越多。

    陈烨小心的避开挑担卖货的人，还有行人，感觉似乎有人观察他。

    就在离宅子还是百多米的时候，突然有两个人从角落冲出，一个和陈烨擦肩而过的货郎更是快速将袋子罩到陈烨头上。

    冲出的两人，一个人抱住陈烨，另一个人则是握着一个朱砂铁棍朝陈烨后脑敲。

    跟随陈烨的东厂番子还有锦衣卫，因为人群被隔开几个距离，刚要护卫，周边又有人对他们动手，拿着匕首就刺。

    【系统预判用户会遭受攻击，已经开启自卫模式。】

    瞬间，抱住陈烨的人只感觉一股不可抗拒的力量袭来，陈烨只是条件反射的挣扎，他抱着陈烨的手臂就一阵吃痛，然后不由自主被挣开。

    使劲敲陈烨后脑的人则是敲了几下, 仿佛敲在石头上一样，震得他手疼，颤抖得不敢相信自己是在敲人。

    陈烨一边感觉毫无压力的挣开，一边通过系统了解，由于有人对他采取束缚，所以现在他可以选择收走束缚物，也就是那个头套。

    还可以瞬间移动到指定位置，同时加强了他的身体力量，并免除一切伤害。

    “这尼玛，比无敌还要无敌啊！别人想困都困不住我。”

    陈烨感叹的说完，将头套摘下，一不注意直接将头套在头上就给撕烂了。

    周围正在凑热闹想去看商号的百姓，维持秩序的顺天府中城兵马司小兵。

    还有锦衣卫，东厂在这的探子，远远看到陈烨正准备打招呼的班杜马和埃布尔，都一瞬间没反应过来。

    一切发生的太快了，以至于陈烨被敲了几棍，还把头套脱下后，他们才反应过来。

    而护卫陈烨的四个太监，则是在拼死向陈烨靠近，可惜，崇祯因为系统的原因，没给陈烨太多保卫。

    “有人当街行凶！！！”

    “快保护那个骑神威自行车的大人物！！！”

    “有人行刺店主！！！”

    “哔哔哔！哔哔哔！”

    “快来人！有人行刺店主！！”

    本来就很热闹的街道，显得更加热闹了，而陈烨则是淡定的捏着还要继续敲自己脑袋的铁棒。

    “这位兄弟，你敲了这么久，不累吗？”

    被握着铁棒的刺客懵了，想抽又感觉被夹得死死地，他手都震麻了，被套着的脑袋本来不应该已经变成了烂西瓜吗？

    怎么还可以和自己说着话？这是什么道理？

    “鬼啊！”

    “快跑！”

    两人瞬间想抽身离开，可刚转身就凌空踏起步来，陈烨已经一只手一个人的提着他们的衣领，把他们举了起来。

    两人不停的伸脚踢向陈烨，锦衣卫最先冲过来，刚好看着两个刺客很有节奏的踢着陈烨的跨下，瞬间表情都是一阵扭曲。

    “你们还愣着干嘛？抓人啊！把他们接着！”

    “啊，哦，救驾来迟，还请店主恕罪。”

    锦衣卫的人告罪的说道，同时伸手去抓两个人乱踢的腿，其中一个刺客胡乱挥舞的小刀朝陈烨扎去，锦衣卫赶紧握住了他的手腕。

    另一个刺客是拿铁棒的，生气的将铁棒扔向锦衣卫，锦衣卫忍着疼去抓，陈烨感觉着两个人一直踢他的小兄弟也烦了。

    虽然系统已经给他免疫了伤害，可是有人一直踢也不爽不是？于是将两腿一夹，屁股扭了两下。

    “咔嚓”

    “嗷！！！！！”

    “啊！！！！”

    随着两声惨叫，锦衣卫的人全都打了个哆嗦，看着已经疼晕过去的刺客，又看看重新松开腿的陈烨，感觉全身一阵冰凉。

    这能力，公公也做不到吧？传说中的葵花宝典难道是真的？

    将刺客交给了锦衣卫，陈烨向赶过来关心的埃布尔和班杜马打了招呼，约定第二天早上商议后，向家里走去。

    刚走回屋子，采薇采蝶后脚就赶了回来，她们在铺子听到对讲机的声音，知道陈烨遇刺了，赶紧担心的跑来，结果已经被人收拾完了。

    担心的一定要给陈烨检查，尤其是听跟随陈烨过来的东厂太监说了陈烨下体遭受毁灭性的打击后，更加担心了。

    陈烨没办法，为了证明没被踢坏，只能努力证明一番。

    皇宫，崇祯送走陈烨后，正在吃东西，突然就收到了系统提醒开启了护卫模式，于是赶紧询问陈烨。

    结果陈烨那几分钟没回，焦急的等待陈烨脱身后才知道事情的起末，确认陈烨毫发无损后，崇祯不仅松了口气，还有了一丝兴奋。

    这代表着，陈烨不会受任何伤害，他也不会，系统果然没有骗他。

    “高伴伴！高伴伴！！”

    “皇爷，臣在。”

    “立即着东厂和锦衣卫善于拷问的人去诏狱，今天有几个刺客行刺店主，没有成功。”

    “啊？何人如此大胆，敢对店主下手？”

    “哼，何人？朕看是何势力吧？看来这东厂，这内宫，还洗得不够干净啊，对讲机给我。”

    崇祯一想就感觉气愤，这是绝对的有人在对付他，看陈烨对他帮助最大，就要把他的臂膀砍了。

    “王伴伴，通知监听部，二十四小时加紧监听，着重对今日刺杀之事调查，朕要知道，是谁胆大包天，完毕！！”

    等呼叫完毕，崇祯仔细想想，今日陈烨被刺杀，最大的可能还是勋贵或者某些商人团体。

    因为陈烨的存在，已经动了他们的蛋糕，而且他还说陈烨主动缴税。

    “别让朕知道是谁啊，如果你们手脚干净，朕会让你们以后不得不接受，如果你们手脚没收拾干净，那就别怪朕杀的人头滚滚了。”

    在殿中喃喃自语的崇祯，眼神狰狞。

    诏狱，被活着带过来的刺客一共就只有四个，一个套陈烨麻袋的，一个抱着陈烨的，一个敲陈烨的，还有一个是对护卫动手的。

    套麻袋的和对付护卫的已经被打的出气多，进气少了，反而是直接对陈烨动手的两个，因为被疼晕了，还只有脚受了伤。

    两盆水泼下去，两人没醒，又是一串的大嘴巴子，两人还是没醒，诏狱的百户看出了问题。

    “不醒是吧？你们，对着他们的脚，给我拿粗竹针扎。”

    “是。”

    诏狱的狱卒拿着指头粗的尖竹，对着两个一直不醒的刺客就是用力一戳，然后一阵搅动。

    “嗷！！！！！”

    “别搅了，别搅了啊！招，我们招了！”

    “大人，又晕过去了。”

    两个狱卒松开手，看着又昏死过去的两人，没有半点的不忍。

    “你们真是的，怎么就让他们又晕了呢？今下午要是审不出，别说喝酒了，指挥使得扒了我们的皮。”

    又过了一会，两人醒来，这次没有逼问都老老实实的在说。

    “我们是山西人，因为流亡，躲到了外城乞讨，前日有人出钱，让我们进内城劫持或者刺杀一个年轻人。

    他给我们钱，让我们自己贿赂查路引的兵士，将我们放进了内城。”

    “你们从哪个门进来的？这几日住在哪里？”

    “我们住在离那个宅子不远的一个民房，里面住的一对夫妇被他们的人绑住了，和我们接触的，是一个中年的挑夫。

    进城，进城只知道是从天津方向进来的。”

    “天津方向，连哪个门进来的都不知道，却知道天津方向？给我拔两个指甲，再插两根竹签！”

    “我说，大人别用刑了，我说！”

    听着描述，百户很快将一副脉络串出来，可也就是这样，他才更感觉事情不好查。

    剩下两个半死不活的，也是这个答案，说明几人入城方式一致，都是从顺城门进的内城。

