    咦？发生什么事了？

    宋书航迷迷糊糊的坐了起来，伸出手抓了抓头。然后，他发现自己现在的状态有点古怪，脑袋还是自己的脑袋，但身体却是透明的灵魂状‘意念体’。

    “你醒啦，霸宋号。”一个温柔的声音在宋书航身边响起。

    宋书航一转头，发现一张漂亮的美人脸，以及一株七彩大树。

    这张漂亮的美人脸就长在大树上，同时她的树枝在轻轻扇着。

    “哦，是你啊。树树。”宋书航道——这株七彩树美人，是白前辈two的四号宠物，就是和看门丑虎一起，从原本‘冬之殿’禁地中抓来的，树树是她的名字。

    所以说，两个白前辈在某些方面，保持着微妙的同步。

    白前辈two有七彩树美人，现世白前辈有柳树妖轻舞。

    如果两位白前辈的宠物都能对应起来的话……

    白前辈two的‘小太阳你忙吧T233号’、仓鼠邪魔染真号以及猩猩将军，又分别对应着什么呢？

    “对了，这里是白前辈two的邪莲世界啊。”宋书航清醒过来。

    他想起自己跑来见白前辈two的事，他还帮白前辈压制了‘古幽意志集合体碎片’来着。

    再后来，他怎么突然就睡过去了？

    宋书航一抬头，发现白前辈two正在水晶柱中上下沉浮着，保持着头下脚上的姿势，正笑吟吟望着他。

    “哦对了，白前辈。”宋书航指了指水晶柱道：“要不要让我试试，能不能破开胖球大佬的封印？”

    “你？”白前辈two翻了个身，问道：“你准备怎么解开这封印？”

    “事实上，上回怼胖球大佬时，胖球大佬也对我使用了‘伪骨’中的封印陷阱。然后我用了氪金一击，直接将伪骨都献祭了。”宋书航解释道。

    白前辈two眼中露出好奇之色，道：“行，那你来试试看。”

    宋书航来到水晶柱边上，伸出‘意念体’的手掌，直接往水晶柱按去。

    哗啦啦啦～

    一种触电的感觉从掌间传来，宋书航只感觉脑仁一涨，飞快的撒手。

    “这水晶柱就是胖球弄的封印手段。”白前辈two道：“既然是封印的话，直接去接触它，肯定会受到封印反噬伤害。”

    “白前辈您早说啊。”宋书航哭笑不得。

    白前辈two叹了口气：“这是修真的基础常识好吗？身为‘千年第一圣’，就算是个水货，一些修真的基础知识多少也去了解一下啊。”

    “其实我一有空都会抽空去学习来着。”宋书航道——就是他抽空的时间不多。

    看书学习就是他的爱好，如果给他时间，他可以坐着看好几天几夜的书都不休息。学习令人快乐～

    说罢，宋书航再次伸出左手按向‘封印’。

    这次他早有防备。

    触电的感觉再次传来，但有了准备后的宋书航，咬牙就撑住了。

    “很好，接触到它。接下来就试试……神击！”宋书航轻喝道。

    左手按着水晶柱，右手间则有一个光点凝聚。

    【献祭‘水晶柱’，不过，里面的白前辈two可不能献祭掉。来吧，氪金一击！】

    嗡嗡嗡～

    啪～

    下一刻……

    宋书航右手指尖的光点，破碎开来。

    氪金一击，施展失败。

    因为这根‘水晶柱’，不是能被献祭的宝物……它不再是伪骨状态，而是完整的封印模式。

    封印伪骨是宝物，但使用后形成的‘封印’则不属于宝物行列。

    “失败了？”白前辈two问道。

    宋书航收回左手，叹了口气：“失败了，我太理想化了。”

    “没事，人活着终归是要有点理想的。”白前辈two乐呵道。

    他被困在这根水晶柱中，却一点也不焦急。

    对他来说，这根水晶柱和‘巨茧’具有异曲同工之妙，在这里面睡觉时，睡的特别香。

    说起睡觉，他就一阵阵泛困，眼皮子发沉。

    “白前辈你自己不能破开胖球大佬的封印吗？”宋书航问道。

    “破开封印？嗯，能啊，我当然能破开封印。”白前辈two连连点头，道：“最多五千年，我就出去了。”

    对白前辈two来说，五千年，也就睡一觉的事情。

    “真的要五千年？”宋书航一愣。

    胖球大佬竟然没吹牛，它真的能封印白前辈two长达五千年？他一直以为胖球大佬是在吹牛来着。

    “没有办法提前出来吗？”宋书航问道。

    “反正只是睡一觉。”白前辈two摆了摆手：“而且，我将‘古幽意志碎片’给弄到这里来，为的就是在我好好睡觉的时候，能派上用场。”

    “要不，我再试试？”宋书航道。

    说罢，他以头发为手，再一次按向水晶柱。

    他直接施展‘鉴定秘法’，希望能得到一些线索。

    鉴定秘法激活。

    这次鉴定秘法付出的代价之低，超出宋书航的想象，只是脸上出现了一道淡淡的划痕。

    随后鉴定效果浮现于他脑海。

    【一个强大的封印，拥有长达六千六百六十六年的效果。就算是以强大的外力去干涉，也需要数千年的时间才能破解。】

    再也没有多余的信息。

    伤脑筋。

    他收回头发所化的手掌。

    不过在回收头发的时候，他突然心中一动……顺手给这道‘水晶柱’刷了一发《养刀术》。

    现在《养刀术》对宋书航来说，就像是万能的灵力。

    修士们遇上神奇的东西，喜欢刷一发灵力。宋书航现在遇上一些无法解决的东西时，也会想要刷一发《养刀术》。

    嗡～～

    《养刀术》落在这根水晶柱上。

    结果……毫无反应。

    唯一的变化，可能是宋书航感觉自己和这根‘水晶柱’之间，变的亲密了一些。至少，他的手掌按在水晶柱上时，那种电击的刺痛感，减弱了很多。

    似乎是好感度＋1？

    于是，宋书航又尝试着多刷了几发。

    《养刀术》的光芒连连闪耀。

    数分钟后。

    宋书航的手按在水晶柱上时，已经不再有电击般的触电感。

    “你刚才一直在对胖球的封印做什么？”白前辈two问道。

    “我在刷好感度，我在想如果我和它之间的好感度刷到满值的话，它会不会给我一个面子，开个后门啥的。”宋书航出声回道。

    白前辈two一脸疑惑。