    “有点麻烦。”苏义蹙起了眉头。

    海族人来此肯定是为了抢夺地精岩灵，后面不可避免的就会是一场厮杀。

    苏义对海族人还是有几分忌惮的。

    因为从钟景辉口中得知，海族人是想将进入秘境的异族人一网打尽，这就说明他们肯定有强大的底牌在手，不得不防备。

    苏义沉吟了片刻，还是决定继续等下去。

    等到法族人杀掉了地精岩灵，海族人必将出手抢夺，到时候还可以坐收渔翁之利。

    想到这点，苏义对着【智能战车】吩咐道：“2号，找个地方隐藏起来，将战斗画面传输过来。”

    【智能战车】飞速到了一片茂密的小树林当中，旋即将画面传输到了中控屏上。

    苏义定睛朝中控屏上打量起来。

    只见一只身高十丈的巨大岩灵正在和两名夜魔族人近身肉搏，在他们的附近，还躺着三只血肉模糊的夜魔族人，显然已经死掉了。

    不远处，那名法族人头顶上悬浮着一个土黄色的大鼎，不时的就会有一束黄色光束从大鼎当中冲射而出。

    每当黄色光束落在地精岩灵身上，就会化作一条粗大的锁链，对地精岩灵进行困缚。

    在这些锁链的束缚下，地精岩灵的动作非常的迟滞，根本腾不出手阻挡两名夜魔族人的攻击。

    巨大的身躯上被轰出了无数道裂口，看似无比的凄惨。

    但即便如此，地精岩灵依旧很凶悍，每每咆哮一声，身躯上就会涌上一股黄色的光芒，快速修复破损的身躯。

    也就是因为这种能力的存在，才可以坚持到现在。

    不过，地精岩灵修复的过程是需要吸取大地精华的。

    数次吸取过后，四周的土地已经一片焦黑。

    生长在周边区域的植物尽数枯萎死亡。

    苏义猜测，等到周边的大地精华被吸收光的时候，地精岩灵就会失去恢复的能力，到时候必死无疑。

    地精岩灵应该也意识到了这点，试图逃向其他区域。

    但是却被法族人和夜魔族人拼命阻拦，根本就逃离不了。

    渐渐地，地精岩灵有些支撑不住了，身上的裂口越来越多，气息也越来越微弱。

    “应该快要结束了。”苏义若有所思的念叨了一声。

    却在这时，法族人的双目射出了一抹寒光，嘴里念念有词了几声，突然伸手对着地精岩灵一点。

    悬浮在头顶上方的土黄色大鼎，嗖的一下飞射到了地精岩灵的上方。

    旋即，一片浓郁的黄色光芒从中倾泻而出，瞬间将地精岩灵包裹了起来。

    吼！

    地精岩灵意识到了危险，愤怒咆哮，两只巨大的手掌不停的撕扯着身上的黄色光芒。

    但是，那些黄色光芒好似牛皮膏药一样，紧紧贴在了地精岩灵的身躯上，不管怎么撕扯都扯不掉。

    地精岩灵的动作越来越慢，直到最后完全停滞，好似化作了一具巨大的雕塑一样。

    “哈哈！”法族人疯狂的大笑一声，慢慢朝地精岩灵走了过去。

    “结束了吗？”苏义嘀咕了一声，正想着要不要出手抢夺的时候，埋伏在附近的海族人突然现身了。

    七名海族人外加一只浑身包裹着一层雪白皮毛的妖兽。

