    玄戈神都

    白圣城经历了一场神明之间的搏斗后，已经残破不堪了。

    不过玄戈神都中有一些奇能异士，他们可以用一种神雨，让那些石料、木料、匠艺复原，所以白圣城即便是被夷为平地，一样可以在很短的时间变成最初的样子。

    当然，这种复原只限于瓷器、石料、木头制品一类的，一些被彻底摧垮的、粉碎的，还是不可能完好如初。

    白圣城重建好了之后，那些被迫驱赶走的黎民百姓又回到了他们自己的居所，生活用品那些虽然都没有了，但知圣尊也给与了他们不少补偿，足以让他们几年里衣食无忧。

    民众倒没有什么不能接受的。

    明孟神占了他们的居所，他们怎么敢愤怒。

    问题是，明孟神被活擒这件事，子民们仍旧觉得有些不真实。

    不仅仅这些白圣城的子民感到虚幻，整个天枢的领袖都无法相信这个事实！

    明孟神……

    真的被活捉了！

    即便明孟神有太多作死的痕迹，但放眼整个天枢能拿得下他的人又有几个？

    要是招摇、玄戈、华仇亲自出手，亦或者十几名正神联合，共同下决心，明孟这样倒下，所有人还能够接受，偏偏明孟神是栽在了一个楼龙宗的小宗主手上！

    “是不是明孟神其实也没有我们大家想得那么可怕，以前他之所以猖狂，就是没有人敢动他，真的动他，他也就是纸老虎？”符神忍不住说道。

    “符神，你就是典型的嘴倔神，明孟神没倒之前，怎么不见你说这种话，看到明孟神大摇大摆的与你迎面走在一个宫墙道下，你铁定第一个绕路的！”酒神嘲笑道。

    “但明孟神没有使用他的刀。”

    “明孟自己也承认了，他被心魔所困，不然绝不可能败给那祝宗主。”

    “现在玄戈打算怎么处置明孟，是继续羁押着他，还是剥夺他的神明资格？”

    “玄戈神哪有剥夺明孟神神格的资格啊，得华仇神来。”

    “所以只能够暂且关押着，好吃好喝的伺候着。”

    “应该是吧，暂且软禁明孟，让他在七大神疆接壤这段时间先消停一会，等事情过了，应该还是要放他走的吧……”

    一群正神躲在一座亭台中，开始唧唧咋咋的议论着。

    祝明朗从玄戈大道的正中央骑龙游街，背后拖着被扯断了一条手臂的明孟神，当着全天枢领袖的面，当着整个玄戈神都的子民，将明孟神羁押到玄戈神庙！

    玄戈子民对明孟神痛恨至极，看到高高在上的神明竟也有这般狼狈的样子，一时间欢呼如年庆，甚至还有一些神侯神公点燃灯花爆竹庆祝！

    游街而过的祝明朗，成为了天枢的焦点，成为了真正最耀眼的后起之神，光芒万丈。

    祝明朗在众目睽睽下将明孟神的羁押权交给了玄戈神庙。

    只是，将明孟交给玄戈神时，祝明朗可以看到玄戈神美丽的容颜上绽开了一个难以置信的表情，甚至好半天都没有回过神来。

    “玄戈神，请发落。”祝明朗重复了一遍。

    玄戈神这才清醒过来。

    “暂且将明孟软禁在死铜宫，华仇神闭关结束后再做决定。”玄戈神说道。

    “玄戈神，机不可失啊，不如干净利落的斩了，免得夜长梦多？”祝明朗却笑了笑，给玄戈神一个小提议。

    当着这么多天枢领袖的面，玄戈神也没有想到祝明朗会说出这么大逆不道的话。

    玄戈神对这件事其实并没有预测。

    与其浪费自己的神力去预测一件能够猜中结果的事情，不如多去预测一下四凶七罹所在。

    所以事情会演变成这样，玄戈一点准备都没有。

    她下令对付明孟，无非就是给敲打明孟，让他老实下来，更重要的是维护自己的威严。

    哪知道，祝明朗真的把人给捉来了。

    玄戈神此时心情也很复杂。

    她也不知道该怎么发落。

    当然，活捉，总比放虎归山要好很多，至少可以让明孟神和十大裔族军消停一些时日了。

    “祝宗主，你维护了天枢的平和，也压制了明孟这样不与其他正神为伍、独断专行的怪神，大功一件，我应该赏赐你。每年，我会凝望一次太上天机，你想知道的话，可以单独来询问我。”玄戈神说道。

    祝明朗行礼表示感谢。

    太上天机？？

    应该是天机中的天机。

    但自己身边有黎星画，她其实也可以看到很高位的天机，玄戈神的能力在祝明朗这边其实也算有些鸡肋。

    当然，对于祝明朗是鸡肋，对于其他天枢领袖来说就是一次天赐神缘，那些被心魔困扰的，那些修为停步不前的，那些找寻仙路无果的，都无比渴望能够得到玄戈神的一次指点！

    这指点，可能就是神子晋升神将，可能就是境界提升到大乘和圆满，亦或者踏上正神仙班！

    祝明朗不馋，其他人，包括其他正神都馋疯了！

    ……

    果然，祝明朗刚刚离开，就有无数神明找了上来，他们都将自己珍藏的宝物给拿出来，就是希望与祝明朗换这一次询问天机的机会！

    祝明朗突然间明白，自己身边有一个私人专属预言师是多么幸福美满的事情，回头再把黑牙与青卓放到外面去打野，看看还能不能遇到什么灵芝仙妖、山珍神之类的，尽可能的给黎星画补好身子……

    “令狐姑娘。”祝明朗在人群中看到了这位剑修仙子，她出尘美丽的气质确实很难不看见。

    令狐玲简单的回了一个剑修礼，道：“这里人多，换个清静的地方谈？”

    “好啊。”祝明朗笑着点了点头。

    “去你居所吧。”

    “额……”

    “不方便？”

    “有点。”祝明朗尴尬道。

    “也对，差点忘了你是有家室之人。”令狐玲说道。

    “……”

    “吴肖到天枢了。”令狐玲接着道。

    “哦，那家伙啊……他背着那棵三清树吗？”祝明朗忍不住想笑。

    作为一个神明，无论到哪里都背着一颗树，头顶一片翠绿翠绿，这应该是自己在龙门中遇见的别致的一位神明了！

    ……

    祝明朗选了平常喝醉仙酒的那家酒楼。

    一路上走来，都可以听见人们在谈论着明孟神的事情。

    祝明朗到了雅间，坐看窗外绿湖青柳，偶尔也会撇一眼对面坐着的冷宫装令狐玲……

    龙门中大家都是神游身壳，要形容的话，都是类似于魂魄，确实无法展示一个人的肤泽、气色、妆容。

    令狐玲本尊确实美艳无比，冰肌玉骨、气质绝伦，宛若是广寒宫的仙子那般，不食人间烟火。

    祝明朗也不是什么正经人，觉得窗外景色没啥看头了，便不避讳的打量起了令狐玲……

    “我也不与你拐弯抹角，此次来天枢除却完成吾神玉衡的使命之外，也是想来拜访玄戈。”令狐玲开口说道。

    对于祝明朗的打量，令狐玲当做没看见。

    “你也被什么困住了，心魔？”祝明朗问道。

    令狐玲摇了摇头道：“我没有心魔，我的剑道正直不阿，我所行之事问天无愧，我只是不明白，上苍为何总是将我的道门关上，我十六岁已在神明境，二十岁便是现在这个修为与境界，二十岁之后不再有半点增进。”

    “你现在几岁？”祝明朗问了一嘴。

    令狐玲优雅的端起了小巧的酒杯，饮了一口，懒得回答祝明朗这个问题。

    “你想向玄戈请教那太上天机？”祝明朗问道。

    “嗯，我问过玄戈，玄戈推托了，显然在没有拿出足够令她满意的等价物之前，她不会为我请命上苍。”令狐玲说道。

    神格虽然是对等的，但玄戈神有玄戈神擅长的，令狐玲有令狐玲强大之处。

    玄戈神是全知神，几乎所有的正神都敬重她，甚至需要她。

    同样的，玄戈神也有她的缺陷。

    “可以，你要问什么，我帮你问。”祝明朗说道。

    令狐玲愣了会神，目光也不由的落在祝明朗的脸颊上。

    她没有想到祝明朗如此轻易的将这样一个天赐神缘让了出来！

    对于每一个神明，包括神主级别的神明来说，玄戈神的一次太上天机凝望是极其珍贵的，甚至影响着一生！

    “那你需要什么？”令狐玲有点没反应过来，好一会才问祝明朗。

    “你既受困，那自然先脱离这种困境。”祝明朗坦然道。

    “我不喜欢欠人情……”令狐玲说道。

    “朋友之间，需要帮助的时候自然应该出手，想当初我被玄戈神追杀的时候，你不也挺身而出吗？”祝明朗说道。

    提到这件事，令狐玲脸颊上有了一些不自然，虽没有走光关键的部位，但肌肤很大部分还是裸露出来的，她也不明白当时为什么没有将这个家伙给一剑砍了。

    不过，也好在没有冲动。

    “那次已经两清，这次算我欠你的。”令狐玲是有自己原则的。

    既然当时在雾泉山，令狐玲从祝明朗那获知了通往下一重天的路径，那就等于不相欠了，这一次祝明朗将如此宝贵的天机询问给自己，在令狐玲看来就应该另算。

