
　　珫球群岛的位置介于台湾和日本之间，位于中国东部沿海以外大约7-800公里的距离，但并不属于台湾，而且琉球王国在历史上一直是中国王朝的属国，并非是中国的领土。

　　但琉球群岛对于中国来说，由其是对于中国的海权而言，位置相当重要，尚晋峰在海军编制的说明，由其是未来成立太平洋舰队的解说中，花了很大的篇幅来进行详细说明琉球群岛的重要性。如果琉球群岛落到敌对势力的手里，即是从海上进攻中国的重要支点，也是封锁中国海军进入太平洋的一道岛链，在旧时空里，美国所设置的封锁中国的第一岛链就是以琉球群岛为主要基础；而如果琉球群岛被中国掌控，则是中国东部沿海的一道屏障，可以大大的增加中国东部海域的纵深，提高东部沿海地区的安全系数，并且让中国可以直接面对太平洋，从而走向海阔天空。

　　虽然现在琉球群岛和台湾都在日本手里，但由于日本的实力不足，当然不可能封锁得住中国，但在与中国进行海权争夺的时候，仍然占有较大的地缘优势。即使中国将来收复了台湾，但只要琉球群岛还在日本手里，那么日本在海上就有一定的优势，在华东政府和日本发主战争时，日本只要在琉球群岛安排下一支舰队，就可以威胁到中国的整个东部沿海地区，而在人民军海军舰队出击时，则可以利用琉球群岛复杂的海域躲避，不与人民军海军正面硬抗，甚致可以引走人民军海军的主力，而突袭东部沿海地区，因此人民军海军将只能在东部沿海地区布置大规模舰队，以防日本的突击。

　　当然，华东政府收复台湾之后，可以切断日本至欧洲的海上贸易线，这就是华东政府的优势所在，因此战争的胜负难测，只看谁发挥好自己的优势。

　　不过日本还可以勾结外部势力，如英法美等国，依托琉球群岛对中国进行海上封锁，琉球群岛对中国海权致关重要，因此在华东政府收复台湾的同时，必须连同琉球群岛也并收回，即使不并入中国，但至少也必须在琉球群岛上建立一个亲中的政权，而决不能让琉球群岛落到日本或其他敌对势力的手里。

　　在场众人当然都清楚琉球群岛的重要性，因此对这样的说明自然也没有异议，于是最终【海军编制计划】也得到了通过，并在第二天，和【1907-1911五年造舰计划】一起，提交给元老议会审议，表决。

　　当然，黄哲也代表海军部，在元老议会接受质询，回答众议员关于这两份计划的问题，然后进行投票，最终都得到了通过。其实这也只不过是走走过场，海军制定的计划并没有什么不靠谱的地方，而议员们对军事问题所也不多，加上秦铮有意引导议题的走向，当然很容易就通过。

　　而且这一次元老议院中还通过了另一项与军事有关的议题，就是终于正式确定成立国民警卫军。

　　其实成立国民警卫军也是势在必行的事情，只是关于军队的编制、职责范围的界定和归属问题等，都需要时间来讨论，制定，因此才拖到了现在。M.23sk.com

　　最终确定的国民警卫军不属于人民军的编制，而是一支独立的武装军队，并是受行政院和军委双重控制，因沩国民警卫军毕竟是军队，受军委控制当然是理所当然的事情，但国民警卫军的职责毕竟是主要针对内部的事务，因此也应受行政院直接指挥，而无需在元老议院里取得通过。

　　国民警卫军将分别由陆上警卫军和海岸警卫军组成，主要职责有三项:一是负责维护华东政府内部的安全秩序、稳定；二是打击华东政府内部的犯罪及恐怖主义行为；三是在必要的情况下，并经行政院批准之后，也可以出国打击恐怖主义行为，或是协助人民军作战。

　　陆上警卫军的编制分为班、小队、中队、大队、旅，以示和人民军的区别，大队以下按三三制编制，五个大队编成一个旅，这也是陆上警卫军的最高编制，因为陆上警卫军主要是对内作战，不会遇到大规模的敌军，而且将会是分散布置在各地方，既使是出国作战，打击恐怖主义行为也不需要多大的规模，而如果是协助人民军作战警卫军就不会出现在战场的第一线，那是人民军的职责，警卫军的主要职责还是维护占领区的治安工作，当然也就没有必要将编制扩大。

　　现在华东政府己在东北地区成立了不少地方的治安部队，以维持地方秩序，另外在山东、河南地还有不少的民军部队，这些部队将会是警卫军初创时期的主要来源，后期则和人民军一样，以招募和军役为主。

　　而海岸警卫军的编制仍然是以舰队为主，但活动范围是在海岸的24海里以内，在必要情况下，也可以超出24海里，而主要职责是打击海上走私、犯罪、护渔、打击海盗等，其中后两项和海军有重复，区别在于24海里的范围分界。不过海上警卫军没有现成的可以转换的军队，因此只能够重新编制。

　　当然由于承担的职责不同，因此无论陆上警卫军，还是海上警卫军，所使用的武器、军舰都应和人民军有一定的区别，但目前华东政府不可能专为国民警卫军专门设计武器，还是使用和人民军同样的武器，等国民警卫军正式成军，并执行了一段时间的任务之后，根据所执行的任务需要再进行有针对性的设计武器。

　　而海军的编制计划通过之后，秦铮也就开始着手准备返回东北，与俄国谈判的事情。而且这段时间里，秦铮也制定好了对俄谈判的计划策略，并向夏博海、肖建军、王云鹏、徐济超等人进行了汇报。

　　在这个时代，有两个国家是谈判最不愿遇到的对手，一是俄国，一是日本，前者是以蛮横无理而著称；而后者则是以胡搅蛮缠而闻名。不过在上海谈判时，日本的谈判代表深知形势比人强的道理，何况人民军还在一船一船的将日本人运到中国，因此日本人也不敢胡搅蛮缠，而是恭恭敬敬，伏首贴耳的装可怜，所以上海谈判到是没有遇到什么麻烦。

　　但这一次和俄国的谈判还会不会有这么顺利就不好说了，毕竟华东政府对俄国的威胁要比日本小得多，除了军事手段之外，华东政府基本没有多少其他的办法，这次能逼得俄国坐到谈判桌上来，完全是由于华东政府发动的收关行动让俄国实在顶不住，因此在这次谈判中，军事威胁仍然是华东政府最有效的筹码。

　　但俄国绝不会甘心认输，秦铮判断俄国的谈判代表很有可能还是会采用蛮横恫吓的策略，企图从中获利，减小自己的损，因此秦铮决定采取的对策是以超强硬对俄国的强硬，并且不惜主动让谈判破裂，再发动一次收关行动那样的军事打击，让俄国知道，一但谈判破裂，俄国将会失去更多。

　　其他人对秦铮的策略也都没有异议，毕竞秦铮最了解东北的局势，而且有丰富的外交，对外谈判的经验，华东政府现在也有强硬的资本。夏博海表示这次谈判就是由秦铮全权负责，可以根据谈判期间的实际情况自主决定采取的措施，那怕是再进行一次军事打击也再所不惜。因为现在日本的赔款己经全部到帐，海军陆战队也在逐步从日本撤军，因此华东政府的财力、兵力都将进入一个较为充足的时期，完全可以向俄国再发动几次进攻。

　　众人正在说着的时候，只见夏博海的秘书匆匆忙忙的走进会议室里，递给夏博海一个文件夹，道：“几位首长，东北战区那边有紧急军情传来。”

　　众人听了，也都吃了一惊，夏博海立刻接过文件夹，只见封面上贴着两条黑带，也不由得有些紧张了，虽然是三条黑带才代表最紧急、最不利的情况，但两条黑带也决对不是什么好事，因此赶忙打开文件夹观看。而其他四人也都看清了文件夹封面的标记，因此也都有些紧张，难道东北真的出了什么重大事情？于是也都围陇在夏博海的周围，一起观看。

　　原来是锦州地区遭到土匪的袭击，义县、广宁县、阜新县三县均被土匪攻破，驻守锦州的人民军出击，也被土匪击败，损失重大，因此锦州向战区司令部发去了告急。

　　五个人看完之后，也都相当震惊，要知道锦州是东北的门户，地理位置十分重要，在华东政府赴东北参战之初，就是以葫芦岛为港口，以锦州为后勤基地，并在锦州成立后勤总部。而且锦州也是阻止清军出兵进入东北的一道屏障，因此人民军也在锦州布置了重兵驻守，并修理了不少防御工事。

　　只不过后来随着战事的进展，人民军攻占了旅顺，这里无论是港口条件还是交通设施都要优于锦州，旅顺港是军港，从北洋水师成立之后就开始建设，俄国又接手继续扩建，硬件设施一流，又有铁路可以直通的，因此锦州的后勤地位才逐渐被旅顺取代。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二十一章 海军编制（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 