    正是因为不相信墨九钦之前说的话是真的，她才对二哥三哥发脾气的。

    墨家要真那样做的，洛家固然是要倒大霉，难道墨家就不会损失惨重吗？

    洛青辞这种野丫头，她凭什么让洛家和墨家都遭受损失？她配吗？

    可墨九钦并没有搭理洛美露，连看都没有看她一眼。

    洛美露这一招挑拨落了个没趣，只能恶狠狠的咬了下牙。

    就看见洛青辞和售货小姐回来了。

    就把矛头重新对准了洛青辞：“怎么样？砍下来价了吗？买不买得起啊。”

    “洛青辞啊洛青辞，看看你和本小姐的差距，你买一件五万二的衬衣，你都要腆着脸皮砍价，可本小姐想要这件衬衣，还能加价八万二买。”

    “你和本小姐比啊，本小姐是天上的明月，你就是臭水沟的烂泥巴，这就叫做天壤之别！”

    “五哥，你说是不是？”

    洛天朗还没回话，就听到洛青辞反问：“哦，我和你是天壤之别，那是什么原因造成了这种天壤之别呢？”

    洛天朗顿时就顺着洛青辞的问题想了。

    当然是因为大家都宠爱美露，讨厌你啊。

    想到这，他却愣了一下。

    对，就是这样，作为不被宠爱或者说被厌恶的那一个，洛青辞理所应当不如美露的。

    但……

    洛青辞，要真说洛青辞和洛美露有什么区别。

    无非是洛青辞身上挂着灾星的标签。

    无非是洛青辞是在乡下长大的。

    可……洛青辞也是他的亲妹妹啊。

    怎么就变成臭水沟的烂泥巴了呢？

    他的心里也有那么一点点的不舒服了，看着洛青辞还将那件白衬衣拿在手里，他竟然起来一个想法——

    算了，她也没买过什么衣服，这件衣服又不是给自己买的，就劝劝美露，别和她抢了……

    又听见洛青辞说：“那这件衬衣就让美露小姐八万二买走好了。”

    说着，还转头对墨九钦说：“九钦，我刚刚又仔细看了下，这件衬衣也不是那么完美的，要不然，我就再重新给你挑一件吧？”

    “什么重新挑一件啊，”洛美露嘲讽：“买不起就买不起，找什么理由啊。”

    “墨少，你看我说的没错吧，你也是身价千亿的墨家掌权人，可她却连件五万二的衬衣都舍不得给你买，她给你做使唤丫头都掉价了。”

    前一句还说洛青辞是买不起那件衬衣，下一句就变成

    “你不如，就让她给你刷刷马桶，修修带刺的花草什么的吧。”

    “她在我们洛家的时候，就是干这个的呢，哈哈哈……”

    这下，墨九钦总算看了洛美露一眼。

    “你们洛家就是这么欺负我家卿卿的？嗯？”

    这一刻，无比危险的杀气从墨九钦的身上散发出来。

    让洛天朗和洛美露下意识的双.腿发软。

    就连躲在衣服后面的洛天御也忍不住缩了下脖子，同时，心里也不禁想：那样对洛青辞就是欺负她吗？

    ……是啊，那样对洛青辞就是欺负她。

    他想起来，洛青辞的质问——“我要求你们就算不拿我当家人，至少拿我当个人，这个要求过分吗？”

    原来，他们没有拿她当家人，甚至……都没有拿她当人吗？

    那么，她之前在洛家是什么呢？

    一个谁都厌恶的灾星祸种？

    一个四弟的移动血库？

    一个给五弟烧菜的厨子？

    给他搭配衣服的不专业的服装搭配师？

    大哥头疼的按摩师？

    美露喜爱的那些玫瑰的园艺师？

    二哥和四哥新开发产品和药瓶的不用签风险合同和给工资的试用员？

    扫地擦玻璃的刷马桶拔杂草的佣人？

    母亲和妹妹逛街时的拎包工？

    父亲生气之后责备是她带来霉运的出气筒？

    ……洛天御拼命的想，他要想出来一条洛青辞在洛家有舒服一点的身份。

    可他想来想去，却怎么都想不出来。

    他的心，却跟着一点点的刺痛起来。

    原来，这个妹妹除了所谓的是他们的妹妹这一个身份。

    别的身份，都不是好身份……

    而这唯一的一个血亲的身份，却是她拥有那么多被欺负的身份的根本原因。

    所以，就连这个身份，她也不要了……

