
            

                    ：[]
                ！！

            
                何为闯天路？

    其实，对于闯天路，哪怕是醉道人他也不知道这天路究竟是什么。他只知道，凡是寿命要到尽头的皇者境强者都会选择来闯天路。因为，曾经一名快要陨落的皇者境强者在闯过天路后，一举踏入了圣者境！

    天路之上，究竟是什么，无人得知，因为知道的人，不是死了就是消失了。哪怕当年剑宗祖师逍遥子也是如此。

    如果还有其它办法，醉道人也是不愿来闯这神秘的天路的，因为，他一点把握都没。但是没办法，如果不来闯天路，等待他的，只有寿元耗尽，寿终正寝。修炼一世，已经到了他这种地步，他如何甘心化作一抹尘土？

    他别无选择！

    在醉道人旁边十几丈外，苏幕遮神色凝重，眼眸深处，是担忧。醉道人如果闯过天路，一举晋升圣者境，那整个南域，包括整个大陆，都在无剑宗敌手，那时，剑宗将重现当年的繁华。反之，如果醉道人失败，那剑宗将万劫不复，真正的万劫不复

    这一次，醉道人的成功与否，不仅关系到他自己，更关系到剑宗的存亡！

    天空之上，醉道人目光突然扫了四周一眼，然后冷笑道：“元天，玉玲珑，鬼王，你们就这么迫不及待了吗？”

    空间一阵动荡，随即，两男一女出现在了剑宗主峰千丈外的一座山峰之上，与醉道人遥遥相对。

    “醉老鬼，千年修行不易，何必这么急着去送死呢？你要知道，你若死，你剑宗可是什么下场！”说话的是一名赤着上身，浑身布满黑色纹身的中年人。这名中年人就是鬼宗的宗主，号称鬼王，与剑宗是死敌！

    醉道人冷笑了一声，道：“这就不劳鬼王你操心了，只是老道没想到，玉仙子，元天，你们竟然真的跟这鬼宗合作了。鬼宗是什么货色，你们二人应当清楚才是，与之合作，自毁名声不说，到头来，还可能遭其背信弃义，这点，两位应该有想过吧！”

    “醉老道，你就别白费心机了！”鬼王嘿嘿一笑，道：“就算你巧舌如簧，也改变不了你剑宗如今孤宗支撑的局面。还是那句话，你若失败，剑宗全宗，将鸡犬不留，没有一人能够活着。当然，我也信，你若成功，我三宗必定会被你屠戮殆尽。所以，究竟谁生谁死，可就在醉老鬼你的手中了，哈哈”

    醉道人冷冷看了一眼鬼王，然后目光看向元天，后者却是淡淡一笑，道：“如果剑宗愿意成为我元门附庸，我可以既往不咎，亲自化解以往两宗之间的恩怨。并且会助醉兄你闯一闯天路。你看如何？”

    听到元天的话，那鬼王脸色一变，眼神阴沉了下来，但是却没说什么。

    “荒谬！”一旁，苏幕遮怒道：“成为你元门的附庸？我与醉师伯岂不是要成为剑宗的罪人？日后身死道销，如何去见剑宗的历代宗主？再者，投降你元门，我剑宗弟子日后还如何拔剑？元天，你倒是打的好算盘，想毁我剑宗根本！”

    元天似乎早知道会如此，当下笑了笑，然后不再言语。

    此时，剑宗所有人都感觉到了此时剑宗的处境。被三宗围攻，想到这个，剑宗弟子就是情不自禁地恐慌了起来。三宗的实力，每一宗都高于剑宗，三宗合力围攻剑宗，剑宗能低档的住吗？答案是挡不住。

    挡不住，等待他们的就是死！

    想到这，剑宗有许多弟子开始躁动了，不过很快便是被剑宗高层跟镇压了下来。此时此刻，剑宗是绝对不能出现任何一点差错的。

    醉道人似乎也知道这点，当下不在去管元天几人。闯天路，那三人是不会来阻止他，因为三人不敢！这时来阻止他，面对的就是他几乎同归于尽的报复。如果他出全力，要留下三人之中一人，还是有把握的！

    元天三人也知道这点，所以三人不会出手，至少在他没有要闯过天路之前是不会动手的。

    即使三人要动手，他也是有后招的，剑宗的护宗大阵乃当年剑宗祖师亲自所布，虽然没办法发挥其全部威力，但是要阻挡三人一段时间还是可以的！

    总的来说，剑宗的存亡，还是要看他能不成功。

    时间一点一点过去，很快到了正午。

    空中，醉道人缓缓睁开了双眼，此时他已经将自身状态调到了最佳，也就是说，可以开始了。

    右手一动，紫青剑化作一道紫青色剑光冲天而去，剑光如柱，直冲元霄，眨眼间便是没入了天际。顿时，天空的空间顿时一阵剧烈震动，紧接着，那天际仿佛被人劈开了一般，露出了一道巨大的漆黑裂缝出来。

    紧接着，一条彩色大道自那漆黑裂缝之中缓缓延伸了出来，不到一会便是自天际延伸到了醉道人的面前。

    醉道人深呼了一口气，然后在众人震惊的目光之中踏上了那条彩色大道。刚踏上那条彩色大道，天际风云变化，之前还烈日炎炎，转移间便是乌云密布，紧接着，一道宽将近千丈的黑色闪电突然撕开云层，自那云层之中朝着醉道人激射落去！

    黑色闪电极为恐怖，所过之处，空间寸寸碎裂。露出了一道道漆黑的空间缝隙，那其中蕴含的天地之威，令得有些实力较弱的剑宗弟子当场直接爬在了地上，剧烈颤动着。

    下方，众剑宗点子惊骇的看着这道黑色闪电，这道黑色闪电若是落到剑宗，恐怕剑宗在顷刻之间便会化为齑粉吧？

    看着那道巨大闪电，醉道人眼中闪过一抹凝重，手持紫青剑对着那道黑色闪电猛地就是一劈，顿时，一道数百丈长，一百多丈宽的剑气划过天际，朝着那道黑色闪电激射而去。

    “轰！”

    一道惊天巨响在剑宗上空响彻而起，接着，在众人的目光之中，那道黑色闪电自那剑气之中闪现而出，以肉眼不可见的速度朝着那醉道人激射而去。

    醉道人脸色一变，他终究还是小看了这天路的恐怖，当下不敢多想，手握紫青剑疾挥，无数道剑气如浪潮一般朝着那黑色闪电盖了过去。

    轰轰轰

    天际一阵剧烈动荡，无数黑色电流以及剑气四散，朝着下方坠落而下。一旁，苏幕遮脸色一变，正准备动手，那醉道人却是提剑再次一斩，顿时，无数道剑光激射而出，将那些剑气以及电流全都轰散成虚无。

    见到这一幕，底下剑宗众人顿时爆发出了一道道震耳欲聋的欢呼声。

    就连那苏幕遮也是露出了一丝笑容，看来，这闯天路，醉师伯也是有一些把握的啊！

    众人没见到，那在空中的醉道人眼中的凝重不减反增加了许多。只是初试，他就知道，他严重低估了这天路的恐怖，面对天路接下来的攻击，他的信心开始有些动摇了！

    千丈外，那鬼王脸色沉了下来，这醉道人的实力有点超出他的想象，如果对方真的闯过了天路，那鬼宗岂不是顷刻间就要被灭？想到这，鬼王正欲动手，那元天却是阻止了他。

    “不用着急，闯天路，需过九关，他现在才过一关而已，我估计，以他实力，最多只能撑过两关而已，两关之后，他若没有别的底牌，必死无疑！”元天淡声道。

    闻言，鬼王犹豫了下，然后放弃了出手，目光看向了醉道人。

    空中，醉道人在原地停顿了一会，随即再次迈开了步子，一步便是千丈。而就在这时，天际那道漆黑裂缝突然涌出无数黑色气体，紧接着，一根宽数百丈的巨大黑指自那裂缝之中闪现而出，朝着醉道人落去。

    巨大黑指出现那一刻，天地变色，剑宗主峰周围的那些山峰在这巨指的气压之下，顿时化为了平地，并且地面层层往下坍塌

    见到这一幕，剑宗众人先前脸上展开的笑容彻底坚硬住，有些呆滞的看着这根巨指。这根指头究竟是谁的?为什么有如此恐怖的威力？剑宗的守护神能够挡得住吗？此时此刻，剑宗众人心中不免升起了这个念头。

    苏幕遮此时也是神色凝重无比，如果不是剑宗有着大阵与法则之力守护，先前剑宗主峰以及整个剑宗弟子恐怕就以及丧命在这一指之下了。那跟巨指之中的恐怖威力，连他都有些心悸，实在是太过恐怖了些！

    远处，元天等人此时脸色一变的凝重无比了。闯天路，这条路他们以后也是要走的。今天来这里，不完全是为了灭剑宗，还有一个原因，那就是他们也想见见天路的恐怖。现在见到了，他们神情凝重了起来。

    这一击，很强，强到他们都没把握接下！

    不过此时三人转瞬便是露出了戏虐的神情，因为面对这一击的是那醉道人！

    空中，醉道人神色变的极其凝重，无论如何，这一击，他都接下啊！不接下，死的可不止他一个，还有身后数万剑宗弟子！

    “铮！”

    紫青剑冲天而起。

    “剑宗弟子听令，助我一臂之力！”

    “”

    ps：晚上还要一更。求个票票，求个票票！！！！！！求订阅，求收藏，求一切啊。。。。。。。。。。。。。。           
            