    魏殇在瞧见大家对百里红妆的态度之后不由得皱起了眉头，难不成这其中发生了什么他不知道的事情，否则大家这般态度实在是有些奇怪了。

    “你们可真是会装。”一男子嫌弃地看着虚与委蛇的众人，“这笑得比哭还难看，不知道有什么好笑的。”

    “牛旭，你说话可不要太过分了！”

    “我怎么过分了？本不就是事实吗？”牛旭一脸不屑，“我看这位百里姑娘不光是医术出众，这毒术才是一等一的，在下实在是佩服，佩服得很啊！”

    这拉长了的语调充满了嘲讽的意味，再傻的人也能明白他是在故意损人。

    然而，百里红妆却像是没有听出这一切一般，淡笑道：“过奖了。”

    牛旭表情一愣，顿时心头更是气不打一处来。

    “身为医者，却给人下毒，此等手段我可学不来。”

    冷冷的丢下一句话之后，牛旭转身便走，那模样显然是不屑于和百里红妆为伍。

    众人见有人当了出头鸟之后便也就懒得伪装，纷纷意兴阑珊地退到了一旁。

    魏殇显然没想到会是这样的情况，根据他刚才与这丫头的一番交谈，只觉得这丫头待人有礼，并非大家所说的那般啊。

    “魏药师，辜负你的一番好意了。”

    旁人的想法，红妆自然是不予理会，可面对魏药师，她不免有些歉意。

    不过，这些家伙一个个的也太小气了，当初的事情距离现在也有好一阵子了，竟然还没有放下，这心胸……

    “是我没有弄清楚情况。”魏殇摇了摇头，脸上透着几分歉意，“小友可能与我说说，先前到底是发生了什么事？”

    百里红妆也不在意，当即便将之前发生的事情大致的说了一遍。

    魏殇听闻这一切之后反倒是笑了起来，“原来如此，难怪大家会这般态度。”

    “你不介意？”

    魏殇淡然地道：“身为药师，能医人自然也能害人，到了如今这一步，又有谁能说自己从未害过人？他们也不过是碍于面子罢了，实在无需在意，不过，我观你模样，想必也是不曾放在心上。”

    百里红妆扬唇浅笑，“本来也没什么大不了的，今日能认识你就已经很高兴了。”

    “哈哈，老夫亦是如此。”

    两人又聊了片刻之后，魏殇这才离开，百里红妆正想着去找北宸，却发现一道身影挡住了她的去路。

    瞧着眼前明艳动人的女子，她的眉眼间透着一丝惊讶，此人不是杨城主的女儿吗？

    “你喜欢清黎哥哥？”

    杨沁雪站在百里红妆的面前，一开口便是开门见山。

    百里红妆诧异地看着杨沁雪，这姑娘突然跑到自己的面前问出了这样一句莫名其妙的话，不过转念也就明白了过来，这杨沁雪想必是喜欢白清黎吧。

    原本杨沁雪还抱着女子都禁不住近看的想法，却发现走近之后看着百里红妆却觉得更加无可挑剔，当真是一等一的绝色。

    “杨姑娘，你弄错了，我对白公子并无任何想法。”

    然而，杨沁雪却是根本不相信。

