
　　小九也懒得解释，生活嘛，不能反抗那就接受吧。

　　他也就心安理得待在这。

　　唐月华这里，就如同远离喧嚣的一片乐土，小九觉得很舒服。

　　听听琴，品品茶，也算是一种放松。

　　唐月华这个月轩轩主，真是一个最好的红颜知己，可以解决小九的一切烦心事，并且还能理性的帮小九出主意，比如怎么安抚千仞雪和朱竹清。23sk.Com

　　小九总算明白，为什么男人总是要犯一些错误了。因为，需要一个懂你的女人。

　　“小九！”

　　几天后，好不容易忙里偷闲的小九，在唐月华这里，被宁荣荣给堵上了。

　　跟着她进来的，还有剑斗罗，骨斗罗，最后连宁风致也来了。

　　小九顿时无语，你们捉奸，也不用一起来吧！

　　但他很快就发现了，宁荣荣并不是来捣乱的，而是有正事。她脸上泪痕还没有干，一副气呼呼的样子。

　　而宁风致三人，脸色都不怎么好看，感觉像是吵过架。

　　“宁叔，你们这是哪一出啊，我可从来没有见到你跟荣荣红过脸。”

　　小九一副看热闹不嫌的样子，笑道：“有什么不开心的事，说说，让我开心一下。”

　　剑斗罗脸一黑，差点就拔剑劈了过去。

　　宁荣荣则是伤心不已，搂着小九的胳膊就哭诉：“小九，我爸爸他死活都不想复活我母亲，他这是始乱终弃！”

　　“荣荣！”宁风致怒喝。

　　“怎么，你敢做，还不敢让人说？”宁荣荣魔女性子来了，根本就不怕，直接就怼道：

　　“你是不是看水院长长得漂亮，就觉得复活我母亲是个累赘，你根本就不爱我母亲。”

　　宁风致脸色铁青，儒雅的脸上青筋直冒，怒指宁荣荣半天没说出话来。

　　宁荣荣哼了一声，对着小九道：“我爸爸不来求你复活我母亲，我自己来求，九哥，你帮帮我，好不好？”

　　宁荣荣撒娇的时候，就像是清纯无比的邻家女孩，如同宝石一样的眼睛，闪着光辉，绝美的容颜，让人心里发痒。

　　她觉得凭借她跟小九的关系，小九这点小忙肯定帮。

　　可是，小九的却直接摇头，“不可能！我是不会复活你母亲的。”

　　“为什么？”

　　宁荣荣一脸的惊愕，然后她仿佛下定了决心，脸上涌起一抹红晕，羞涩的道：“你复活了我母亲，我会好好谢你的，大不了，我....给你。”

　　她挽紧了小九的手臂，这么明显的暗示，相信小九一定能明白。

　　“小九...”宁风致要张口，可是却被小九挥手打断。

　　“宁叔，这件事我来处理，你先回去吧！”

　　小九珍重的道，可是宁风致却没有走，小九见状叹息一声，然后一字一句的对着宁荣荣道：

　　“我不复活你母亲，那是因为你母亲该死！”

　　宁荣荣眼睛长大，随后她气恼的站了起来，魔女的脾气爆发了，指着小九怒道：

　　“你就是想要水心柔嫁给我父亲，所以，你才不复活我母亲，你，你跟水心柔都不是好东西。”

　　这话一出，顿时所有人的脸色都变了，唐月华眼中闪过一抹厌恶。

　　小九眼神冷厉，起身抬手就是一巴掌，甩到了宁荣荣脸上。

　　啪！~~

　　宁荣荣只感到脸上火辣辣的疼，被小九一个耳光给抽到在地，捂着脸满眼的不可置信。

　　剑斗罗骨斗罗攥紧了拳头，脸上有一抹疼惜，可是却都不发一言，并未表示什么。

　　小九寒声道：“我不是你爹，会无底线的惯着你！下次，在出言不逊，小心不讲往日的情分。”

　　“你！~”宁荣荣泪水滚落，委屈的不行，可是面对这样的小九，她可不敢再闹。

　　小九狠起来，连他自己都敢杀，她不认为小九会跟父亲一样惯着她。

　　“荣荣，你就从来没有想过，是谁杀死了你母亲吗？”小九眼神冷厉，悠悠的问道。

　　“小九！”剑斗罗脸色大变，可是却被小九一指，他就被禁锢在哪里，连一个字都说不出来。

　　骨斗罗痛苦的闭上眼睛，一言不发。

　　宁荣荣听到小九的话，顿时一个激灵，不可置信的道：“你是说，我母亲是被人害死的？不是病死的？”

　　“病死？”

　　“堂堂的七宝琉璃宗宗主的夫人，会病死？”

　　“你可真是脑子进水了！”

　　“你爹会娶一个平民吗？他娶的妻子，肯定是魂师，而且是大宗门的贵女，你给我说一个强大的魂师，会病死？”

　　小九冷笑不已，看宁荣荣就跟看傻逼一样。

　　宁荣荣顿时一惊，她也意识到，她的母亲，七宝琉璃宗宗主夫人，怎么可能会是一个普通人？

　　不是普通人，魂师哪里来病死一说？

　　“那，我母亲真是被人害死的？是谁，残忍的害死了我母亲？”

　　宁荣荣回头看向了父亲，她咬牙切齿的道：“爸爸，我们现在还怕什么，我们有能力给母亲报仇！”

　　宁风致一脸的痛苦，张了张嘴，却没有说出一个字。

　　“说啊，爸爸，到底谁害死了母亲？难道你也跟唐昊一样，如此的窝囊吗？连杀死自己妻子的人，都不敢指认吗？”

　　宁荣荣抓着宁风致的不停的摇晃。

　　可宁风致脸上的痛苦之色越来越浓。

　　“不用逼宁叔了，他当然不会跟唐昊一样窝囊，因为杀死你母亲的人，正是宁叔自己！”

　　小九的声音，如同晴天霹雳，震的唐月华和宁荣荣身体摇晃。

　　“不可能，怎么可能？小九，你说是我爸爸杀了我妈妈？怎么会？”

　　宁荣荣觉得这是天大的笑话，可是很快她就发现不对劲了，因为被‘诬陷’的父亲宁风致，竟然没有反驳。

　　只是痛苦的叹息一声。

　　宁荣荣顿时全身发冷。

　　噗通。

　　她一个踉跄，直接摔倒在地，她就算在笨，此刻也看出带点端倪。

　　骨斗罗，剑斗罗，都是一脸的痛苦，根本没有一点意外之色，仿佛小九说的话，他们早就知道一样。

　　“不可能，怎么会，爸爸，你告诉我，小九说的不是真的！他在骗我，你怎么可能杀了我妈妈？”

　　宁荣荣歇斯底里的嘶吼，抓着宁风致的胳膊，疯狂的摇晃。

　　小九哼道：“宁荣荣，你就不要在自欺欺人了。”

　　“谁能在七宝琉璃宗，杀了的你母亲？”

　　“宁叔长袖善舞，不但是武魂殿荣誉长老，而且还是天斗帝国的国师，敛财之术天下少有，是除去武魂殿外最富有的势力。”

　　“剑斗罗，骨斗罗，更是封号斗罗中少有的高手，还有七宝琉璃踏的辅助，除了千道流和唐晨亲自动手，谁能撼动七宝琉璃宗？”

　　“而七宝琉璃宗，可是辅助系宗门，最不缺的就是治疗魂师，你母亲怎么会‘病死’？

　　只要宁叔这个宗主不想让她死，就是唐晨和千道流，也得付出一定的代价，才能杀了你母亲！”

　　“难道你还不明白吗？是宁叔，不想让你母亲活着。”

　　小九的话，如尖刀一样扎入了宁荣荣的心里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，宁荣荣，知道谁杀了你母亲吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 