    魏无尘心满意足的看着教众们在围观修士中来回的穿梭。

    每位教众手中都拿着厚厚一叠的书册，详细的记载着瘫坐在地上的修士，许诺下的各式各样的条件。

    古教记录员甲，他晃了晃持笔的右手，他已经记载了三十位修士，手腕已经开始有些酸痛。

    但这都丝毫不影响着他兴奋激动的心情，这瘫在地上的已经不是修士了，而是一堆堆可移动的资源库藏。

    他们交出的资源越多，古教得到的就更多。

    说不定教主心情一时愉悦，又会像上一次青炎谷那般，拿出一部分资源来分封给所有弟子。

    记录员甲兴奋的舔了舔嘴唇，冲着一位中年修士说道：“轮到你了。”

    “你觉得你自己的生命值多少钱？”

    中年修士突然的一哆嗦，颤颤巍巍道：“这……我，我……我没钱……”

    “你们放过我吧，我只是一介散修，哪里来的资源啊！”

    记录员甲脸色一板，十分认真的抖了抖手中的书册：“这位道友！同为修士，我十分认真且严肃的告诉你。”

    “倘若你真的不重视自己的生命，那么你的人生就到此为止！”

    “嗯，这句话是我们教主说的。我觉得很有道理，你觉得呢？”

    “顺带再提醒一句，我们可是被你们称之为杀人不见血，冷酷无情，凶狠残暴的魔教。如果你没有资源，又或者是随意诓骗一个谎言的话……”

    “你这是既不尊重你自己的生命，也不尊重我们。”

    记录员死死的盯着中年修士的双眼，逐字逐句的叙述着。

    中年修士被对方严肃的态度所震慑，诚如对方所言，如果他拿不出任何有价值的东西来赎命，那他就真的得交代在这里。

    “我……我有3000枚下品灵石，还有10份百年灵植。”

    “作为一个在贫瘠东极海生存的散修，我真的没有更多的资产了。”

    记录员甲用心的在书册上记载，时不时的还点了点头。

    听到“东极海”三个字后，他突然愣住，将书册向前翻了翻。

    他脸色怪异的看了一眼中年修士：“你确定东极海是资源贫瘠的区域？”

    “看来你是真的不在乎自己的小命了。”

    记录员甲抖了抖手中的书册：“刚刚一位来自东极海小宗门的执事，就拿出了30000（三万）下品灵石，80份百年灵植。”

    “还有八阶玄级功法5本，八品通灵法宝30件，八品丹药100枚。”

    “这样看来，你的生命似乎远不如别人来的有分量呀！”

    中年修士丝毫没有被戳穿脸皮的羞恼，他恶狠狠的说道：“魔崽子孽畜，我就只有这么点，你们爱要不要。”

    “说的冠冕堂皇，什么尊重生命，我呸！还不就是趁机劫掠！我宁死，也不会再多给你们了。”

    “你们这是在压迫，在敲诈，勒索！我绝不会向你们这群败类妥协。”

    “有本事就杀了我！呸。”

    记录员甲听了此话，猛然拍手：“好！好一个人中龙凤，刚正不阿，宁死也不愿向我古教低头。”

    “道友，我为你的勇猛而表示钦佩。你就是正道之光，正道宗门和散修的未来就全仰仗你了。”

    记录员甲拿起了笔，仰头思考了一番：“看在你如此刚毅不屈的表现上，我会把你调入雪雁宗修士群中。”

    “这样你也不用赴死，还能得到我古教弟子们竭尽全力的服务。”

    “不用谢我，要谢就谢我们教主的宽宏大量，爱民体恤。”

    中年修士闻言一愣，他可是知道那雪雁宗到底是什么情况。

    不用付出任何的买命钱，好吃好喝的被伺候着，随后更是能够自由行动。

    只是这个代价，太大了！大到他无法承受。

    此后他将永世不得从嫌疑的泥潭中挣脱。

    更惨的是，他届时将百口莫辩。

    一想到即将面对的状况，中年修士就气的浑身震颤，怒火中烧。

    也不知道是从何而来的力量，竟然让这位中年修士暂时摆脱了杜墨衣毒雾瘫软的效果。

    他死死的拽住了即将离开的记录员的裤腿，摆出了一副讨好的笑容。

    “在下突然领悟了生命的重量，受到贵教教主的苦口婆心的劝诫，我悔悟了！”

    “我突然想起，早些年我曾在金蟾郡买下过一处庄园。那里据说是一处苦灵级秘境的入口。”

    “这些年我一直无法探寻到秘境的入口，直到今日我才明白，是我不配。”

    “秘境之所，有德者居之，它只不过是借由我的手，转交到仁心仁德的教主手中。”

    记录员甲满意的点了点头：“有德者居之，这句话说的不错。”

    “看来你是真的受到教主的感召，领悟了生命的重量。不错不错，我就不把你放到雪雁宗修士群中了。”

    “喏，来吧！签字画押。然后立下血誓，道誓。再服下虫蛊。我就可以放你离开。”

    中年修士讨好的笑容僵在了脸上：“啊？”

    记录员甲忍俊不禁：“你莫不是真的觉得只要说一些漂亮话，低头服软就可以了吧？”

    “别那么天真，我们可是魔教来着。”

    中年修士彻底失去了力气，双眼无神，又一次瘫软在地。

    ……

    等到教众们将一切事物忙完后，魏无尘便让血璃蝶将笼罩着整座山峰的玄武坎水阵收了起来。

    这些立下血誓道誓，服下虫蛊的修士们，他就不用操心了，自有楚狂歌去跟进处理。

    雪雁宗黑衣修士们灰头土脸的在教众们的押送下，徒步走回飞烟郡。

    魏无尘稍微瞟了一眼，很好，一个都没有少。

    看来诸位堂主们是将他的命令执行了下去。

    【叮！恭喜宿主成功阻止了一项古教的激进计划。丹师海选，震惊世间。】

    【宿主的完美应对，令雪雁宗来犯之敌，全数覆灭。获得10000点稳健点数。】

    【古教教众认同感增加10000，教众凝聚力增加10000】

    【教众们对宿主的“完美布局”感到震惊，宿主对教众威慑力增加20000。教众们对宿主的感官，达到“敬畏有加”状态。】

    【“敬畏有加”状态下，教众们背叛古教几率降低至0。宿主所在范围百米之内，教众将会随机获得一个状态：1、“鼓舞”（灵力运转加速）2、“坐如针毡”（灵力运转生涩，耗时翻倍）3、……】

    【宿主以算无遗策，心智如妖的“美名”传播于世。】

    【正道对古教畏惧感增加10000，正道厌恶感增加10000，正道修士见到宿主将会随机激发一个负面状态：1、“畏惧”（有几率逃跑）2、“死战”（造成双倍的伤害）3、……】

    【中立门派势力对古教敬畏感增加30000，中立门派对宿主态度上升为“警惕”（宿主的任何行动都将引起猜测）】

    【宿主举办的丹师海选，出现丹成异象，以及四重丹成异象。】

    【获得如下奖励……】

