    好不容易，安悠同学终于熬到了吃饭的时候。

    她满脸纠结的坐上桌，两根筷子像是有千斤重，好不容易将之拿在手上，她也没有如以往那般立马夹菜，而是将筷子放在嘴里咬着，满脸纠结打量着满桌丰富的菜肴，然后默默眨巴着眼睛注视着黄岚。

    黄岚倒是丝毫没有注意她，展露着自己作为猫科动物的优雅气度与进食时的王者风范，一双筷子在桌上轻点慢夹，用左手辅助，以令人瞠目结舌的速度解决菜肉。

    她的动作并不粗鲁，但如果仔细注意就会发现，她的嘴几乎从来没有停过！

    这种既能保持优雅姿态又不妨碍进食效率的神级技能显然不是一天两天能练成的，于是安悠推测，她肯定一直是这样的。

    “真的是吃出来的身材么……”安悠同学心里默默盘算着，最终还是一咬牙，将筷子伸向了一盘软糯浑厚的东坡肘子，“试试看吧，反正我怎么吃也吃不胖！”

    抱着这样的心态，她果然吃撑了。

    这时那盘东坡肘子还只吃了一半，碗里的饭倒是刚好见底，但看坐在对面的黄岚，她分明就才结束了热身，才正式开吃！

    “唉！”

    安悠心底充满了懊恼。

    每个人的体质原因、先天因素果然是不同的啊！别人羡慕自己怎么吃也吃不胖，自己也羡慕黄岚姐越吃身材越好。

    小倩同志见她早早的就放筷子了，又坐在座位上唉声叹气的，不由关切道：“小悠怎么了，是不是今天中午的饭菜不合胃口？”

    “没有没有！”安悠连忙摆手，为了证明自己所言非虚，她又强自拿起筷子伸向黄岚面前的一盆椒麻鸡，直到将大块大块的鸡肉放进嘴里，她才扯出一个笑容，“小倩姐姐做的饭菜我最喜欢了！”

    小倩同志抿着嘴，怔怔的盯了她一眼，又道：“小悠你这个样子可有些不正常啊。”

    挨着她坐的安阳立马接了句：“您老人家可别说笑了，她哪里正常过！”

    “别闹！”小倩同志嗔怪的盯了他一眼，“可是你亲妹妹呢，不关心一下也就算了，尽说些风言风语。”

    安大阳好冤枉啊！

    于是他整理了下思绪，组织好语言，又将嘴里的东西咽下，道：“我哪里说风言风语了，这妮子哪点看起来像是胃口不好了，你没见那盘东坡肘子都被她吃了一半了么，那盘肘子可是为黄岚准备的，一整只，有整整两斤啊！”

    正埋头苦吃的黄岚听见有人叫自己名字，愕然的抬起头，将嘴里满满的东西咽下，嘴上却没沾上丝毫油腻。

    她反应了下，才勉强弄清楚状况，连忙大方的摆了摆手道：“没事没事，让她吃吧，我不介意的，那个肘子全给她吃了！”

    此时安悠的表情可谓精彩至极。

    “你别说话了，专心吃吧！”小倩同志对黄岚说道，然后又面向安阳，纠正他之前话语中的错误，“哪有两斤，我买的我还不知道么，只有一斤九两多！”

    “一斤九两多诶，只有黄岚才能完整的吃下去吧？唔，小婵也行。但这不是重点，重点是这妮子居然吃了整整半只，还有一碗米饭，你居然还问她是不是饭菜不合胃口！”安阳说完无奈的叹了口气，“这妮子最近肯定是得了暴饮暴食症！”

    “我叫安悠，谢谢。”安悠对他道。

    “瞧，这妮子吃了这么多居然还没撑着，还有力气和我斗嘴，我觉得她肯定还没吃饱。”

    “安大阳！我再重申一遍，你可以直接叫我的名字，但不要这妮子那妮子的！”安悠很厌烦的看着他，然后又看了眼还在不断往嘴里送食物的黄岚，暗自叹了口气，放下了筷子。

    “我实在吃不了了。”

    “那就别吃了，或者可以吃点水果、酸奶和泡菜之类的，冲冲油腻，也帮助消化，减轻肠胃的负担。”小倩同志贴心说道，语气温婉，又看了眼她面前那半只肘子，也不由微微露出一抹惊奇的神情，“要吃吗，我去帮你拿。”

    “不用了，现在什么都吃不下去了，等我休息一会儿自己去拿。”安悠低头无奈的看了眼自己肚子，“酸奶是在冰箱里吧？……除此之外，你们还有没有什么常备保健品，比如健胃消食片之类的。”

    “没有，我们中间也就黄岚吃得比较多，可是她……用不上这些。”

    “噢……”安悠满脸失望。

    “小悠吃撑了么？可能……也是吃得太急了吧？”小倩同志抿抿嘴道，看见安悠露出尴尬之色，更是掩嘴一笑。

    以前没发现小悠这么能吃啊！

    虽说自己做的东坡肘子并不油腻，可也是肥瘦参半，热量很高导致它并不容易被消化，反而很容易让胃满足，平常一个成年男子差不多也就能吃这么多……

    片刻之后，大家都吃得差不多了，只剩黄岚还一个人坐在那不急不慢的吃着，包括小婵都放下了筷子。

    于是一群人就坐在桌上，一边喝着橙汁小声聊天，一边观赏黄岚吃饭的姿势。

    用安阳的话说，平常要看老虎吃肉还得专门去一趟锦官动物园，花个几十块钱买一斤牛肉投入虎山，但也欣赏不到这么优雅的姿态。

    更何况这头老虎可不同寻常，她可是一头……纯正的野生老虎。

    不是动物园那些妖艳贱货能比的！

    小倩同志小口饮着橙汁，笑着看向萧雪儿和安悠，问道：“你们才大二吧？”

    “嗯，大二下学期。”萧雪儿轻声道。

    “大二下学期啊！”小倩同志点头沉吟了下，“可是你们既有学业，又在网络公司那边有兼职，还要学习声乐艺体和演技，现在也上过电视了，马上就要发第一张专辑了，应该也差不多算出道了吧？这样一来，每件事都要占据大多数时间，你们有想过怎么取舍么？”

    “我和小悠倒确实考虑过这件事情，只是都不知道该怎样取舍，到最后也只能更合理的安排时间，做每件事都更加认真，用脑子来填补时间的不足。”萧雪儿顿了顿，“而且学校方面其实是可以挤一点时间的，因为学校本身对学生的自我发展其实都是呈支持态度的，我们和系上领导说明过情况，也和科任老师商量过，除了个别老师外，其他老师都对我们有不同程度的谅解，所以只要专业知识不落下，旷一些课也无关大雅。”

    纪薇薇点头道：“赞同！学校里那些课本就两个星期就能学完，非要拖一个学期，而且每天就那么几节课，说是给学生自己选修学习的空间，结果呢，大部分学生还不是窝在寝室里混天度日！”

    安阳听完，立马笑了，插嘴道：“你倒确实能在两个星期内学完一个学期的课，但结果呢，一个学期下来也没见你做过什么有意义的事啊！”

    “怎么没意义了？锦官市大街小巷的美食，哪一个我不知道？我毕业的时候做了一个关于锦官美食的公众号，还粉丝好几万呢，每个月都能收到几千块钱的广告费！”纪薇薇十分得意的说道，顿了顿，又道，“再说了，我最起码比某些到期末了还得到处请学习好的同学吃饭的人强！”

    “……你赢了。”

    小倩同志笑了笑，面向萧雪儿：“真是辛苦你们了，怕是很少有人在你们这个年纪能如此拼命的为自己的未来打算。”

    “也不能算吧，都是闹着玩，感兴趣就去做了，如果有一天不感兴趣，兴许就不做了。”萧雪儿笑着道，“也有可能只是不想在大学时窝在寝室或图书馆，不想被整天纠结去哪吃饭的生活和满城市乱逛的日子充满了整个大学四年。”

    “是啊，总得做点自己想做的事。”小倩很是赞同。

    但旁边纪薇薇有些听不下去了，黑着脸道：“怎么总感觉你在说我和安阳啊！”

    “没有没有！”萧雪儿有些慌张，“我只是随便举个例子，薇薇姐专业不是学得很好么，毕业也找了很好的工作啊，有本事在哪都吃得开，只是过的样子不同而已。”

    “你改口还改得挺圆溜！”纪薇薇哈哈一笑。

    “本来就是嘛……”

    安悠就在旁边默默的听着他们说话，一副生无可恋的表情，既不想动也不想开口，就想一直这么摊在座椅上。

    但见她们谈得开心，也不由胡思乱想。

    最开始她是很为自家闺蜜担心的，尤其是小倩同志和她同住过一晚后，她还以为自家闺蜜是在强颜欢笑，还想方设法逗她开心，开导她，想让她从打击中走出来。

    然而小倩同志每逢周末照常邀请她们俩在这个地方来吃饭，安悠本想拒绝，可自家闺蜜居然欣然同意，来到这里后也继续和小倩谈笑风生，一如既往。不，她和小倩同志的关系似乎在那一夜便进展了不少，这让安悠同学有些看不懂。

    而最开始还是小倩对萧雪儿和善，纪薇薇依旧对萧雪儿不假颜色，不过之后多来了几次，连续吃了几顿饭，纪薇薇也逐渐和萧雪儿熟稔起来。

    不知不觉间，自家闺蜜居然能面不改色的和她们谈笑玩耍，像个妹妹似的。

    这种复杂的关系……真是太烧脑了！

    感谢订阅！

