    接下来的时间里，沈予安的心思都不在工作上，索性就提前下班了。

    回家路上，沈予安习惯性地打开手机，他有在车上看新闻的习惯。

    “叮！”微博上弹出一条实时动态，爆出某知名男星因为妻子出轨而郁郁寡欢，意外出车祸的事情。

    刷到这则消息的沈予安直接将手机扔在座位上，然后痛苦的闭上了眼睛，那些怎样都抹不去的回忆再次将他拉入了深渊……

    “沈总，你怎么了？还好吗？”前排副驾上的孙然察觉到了沈予安的异常。

    “掉头，去慕斯酒吧。”沈予安只说了简单的几个字，紧接着，车内又恢复到死一般的沉寂。

    原来，刚才那则消息，让沈予安想起了自己的父亲。毕竟当年他的生父就是因为母亲赵雅芝出轨才导致的车祸。

    随着时光流逝，这件事却永远的烙印在了沈予安心上。

    虽然奇怪沈予安为何会忽然改变主意，但是孙然作为他的助理，首要职责就是服从。所以，孙然也没有多言，直接就让司机开车来到了酒吧门口。

    “沈总，慕斯到了。”孙然小声提醒着后座的沈予安，并将车门打开。

    “恩。”只见沈予安下车后径直朝酒吧走去，从走路的速度和他惜字如金的反应，能感觉到他当下糟糕的情绪。

    因为正值营业时间，酒吧门口聚集着各式各样的人群。当然，必不可免的就是有记者隐藏在其中。

    要知道，这间酒吧可是当地出了名的娱乐场所，经常会有各界大佬出入，随便挖个消息都有可能成为重磅新闻。

    而沈予安这样的娱乐大亨，一经出现必然会引起轰动。果不其然，沈予安刚出现在慕斯门口，就被突然冲出人群的几个男子堵在了门口。

    “沈总您好，我是大王娱乐的记者，有几个问题想要采访一下您。”一名瘦高的眼镜男满脸兴奋地盯着沈予安。

    “孙然！”被拦住去路的沈予安不悦地直呼助理的大名。

    “不好意思各位，今晚是沈总的私人行程，期间不接受任何采访，还有，也不允许有相关照片流出。各位请随我到这边来。”很明显，孙然对于这种情况已经是习以为常了。

    于是，趁着孙然处理记者的间隙，沈予安独自走进了酒吧，他选择了自己的老位置，一个能看到歌手的角落区域。

    与此同时，顾南夕也被自己的闺蜜李溪禾拉到了慕斯酒吧。上一世的她可是很少来这喧嚣之地，但是重生以后，在很多事情上面她都想要做出改变，想有新的尝试。

    不过不巧的是，顾南夕与沈予安刚好乘坐了不同的电梯，两人也因此错过，彼此都没有看到对方。

    “先生，请问你是一个人吗？我可以坐在这里吗？”只见一个身材妖娆长相娇媚的红衣女子上前和沈予安搭讪。

    “夜深了，一个人喝闷酒多无趣。”见沈予安没有拒绝自己，红衣女子则大胆地坐在了他旁边。

    “滚！”正当红衣女子的手准备缠到沈予安身上时，沈予安抬起头，漠视地说出了一个字。

    大概是被沈予安强大的气场所震慑到，红衣女子马上就起身离开了沙发。而且在逃离前还不小心踢翻了地上的酒瓶，此时，沈予安脚下已经摆满了空瓶。

    往事的不快促使沈予安在不知不觉中多喝了几杯，但是不知为何，他的大脑却越来越清醒。

    “我不喝！都说了我不喝！”正在此时，一道熟悉的女声引起了沈予安的注意。

    “是她！”确认前面的人就是顾南夕后，沈予安激动地坐直了身体。能在这种时刻见到自己想念的人，对沈予安来讲，何尝又不是种慰藉呢。

    然而就在下一秒，沈予安的表情就变得凝重起来。他看到了顾南夕身旁那个不断纠缠她的陌生男人。

    “啪！”一声脆响，酒杯碎裂在地上，沈予安则大步朝顾南夕走去，刚摔碎杯子的右手也握紧了拳头。

    “没听到她说不要了吗？”只见沈予安直接揪住男子的衣领，轻松地就将他拖拽到隔壁的沙发上，顿时就与顾南夕隔开了一段距离。

    “你是哪冒出来的？敢坏了本少爷的好事！”显然，这名陌生男人也不是吃素的，看来也是有一定的背景和地位。

    “既然你不会讲话，那么今天我来教教你好了。”沈予安的眼神中露出一股杀气，谁让这个男人敢动他的女人。

    “你知道我是谁吗！还敢这么嚣张！”陌生男子想借用自身势力逼退沈予安。

    “孙助理，还愣在那做什么，给我把他处理了。”不知何时，沈予安就发现了身后的孙然。

    “好的老大，交给我就行。”说着，孙然就招了下手，和几名黑衣人将那名男子拖了下去。

    “让我看看，这不是万合的沈总吗？干嘛？英雄救美？”见状，李溪禾打趣说。

    “我只是心情不好想找个人出气。”沈予安才不会承认他刚才的行为是因为顾南夕。

    “是吗？我怎么感觉刚才总有人朝我们家南夕的方向看呢？你不会是真的看上我们南夕了吧？”李溪禾看着沈予安说。

    “你说什么呢！我就是不喜欢这种随意搭讪的男人！要不然我才懒得多管闲事。”兴许是被李溪禾猜中了心声，沈予安不自然地侧过头，让自己刻意不去看顾南夕。

    “是吗？我怎么感觉不是这样呢？”说着，李溪禾还坏笑的看了眼顾南夕。

    “好啦，既然麻烦解决了，我们就继续。”见状，顾南夕连忙岔开了话题，此刻她微红的脸颊也因为昏暗的场景没有被人发现。

    其实，刚才沈予安所做的一切，她都默默看在眼里。原本烦躁不安的心，也因为沈予安的出现而踏实了下来。

    “急什么啊！人家沈总刚救了你，为了你还得罪了张家的小少爷，你总要说声谢谢吧。”李溪禾将顾南夕拉到了沈予安面前。

    “我为什么要说，他都说了只是因为他自己看不惯而已。”说着，顾南夕还假装傲娇地扭过头。但其实，只有顾南夕自己知道，她的心跳一直都在加快。

