      “哦？哪里变了？”林天平静的问道

      林峰想一想说，“你哪里都变了，这两天下山以后，你给我的感觉都变了，以前的你是如果看到这么多钱，你会比我还开心，要是平时的你有了这么多钱，你是说什么都不会交到我手里，就拿王头儿说的赏金，一共一千两，你居然眼皮都不眨，就送给王头儿一半，现在你的眼里，没有了以前为了几串铜钱就和我争的面红耳赤的欲望了，你现在像是整个人都不同了，做事上也不一样了”

      “师弟，以前我们是在山上无忧无虑的玩闹儿，下山后现在我们是在江湖上闯荡，做人或者做事，不能和以前一样了，遇事一定要三思在三思，要知道一件事这样做的后果，和那样做的后果是什么样，这样我们才能在这个江湖上混的长久，就拿你说的送给王头儿的五百两来说，

      我们只是初入江湖的菜鸟，举目无亲，师傅又不知道在哪里，王头儿是衙门的人，而且马上又是六扇门的人，六扇门是什么机构，你也应该知道，我们只有给王头儿打好关系，而且只是把这个功劳让了出去，本来人就不是我杀的，就算我不在，那个女人杀了人，自己又走了，尸体还在那，就算我们不去衙门报案，早晚也有人发现那具尸体然后告知衙门，到时候这个功劳全部都是王头儿的，钱也都是他的，既然王头儿给我们开诚布公的说了，我们又何不正好做个顺水人情，又能让王头儿记住我关键时候我帮了他，其实也是帮了我们自己

      你要记住，不管我怎么变的不一样，我永远都是你的师兄，不仅我会变，你也要变，变的更快适应以后的生活”林天语重心长的和林峰解释道，

      听完林天的话，林峰挠了挠头说“我知道了师兄，我会向你学习”说完冲着林天嘿嘿一笑，

      行了，王头儿让我们等他，我们这几天就在这等他，正好练练王头儿给我们这本拳法，

      说着喊上林峰，两个人一起来到镇子外，两个人一边按照太素心经上的吐纳法子，一边似模似样的打着猛虎拳，

      “其实这个猛虎拳，招式简单，看几遍就能记住大概，讲究一股猛虎下山之势，快速出击，打完整套拳法，借一股猛力，让对手招架不得从而取胜”只算是普通拳法，

      刚开始的时候，两人对练，林天还能凭借自己身高优势，一套拳法下来，打的林峰还不过手，

      到了下午的时候，林天发现林峰居然可以接的住自己的拳了，而且慢慢的，不仅接的住，甚至开始反击还手，第一天下午两个人还能旗鼓相当，

    到了第二天，自己居然招架不住林峰的拳了，两人都是一模一样的拳法，林天居然接不住林峰的攻势，随着砰的一声，林天被打倒在地，

      “不来了，不来了，你吃什么药了，怎么今天这么猛，力气这么大”林天揉着自己胸口问道

      看到林天被自己打倒在地，林峰也惊讶的说“我也不知道呀，我就是感觉越打越顺手，打着打着，我这里一热，感觉好像比以前有劲了，就用全力打了一拳”说罢，林峰指了指自己的小腹处，

       看到林峰这么说，林天拿出来那半本太素心经看了看，又看了看林峰的小腹，突然惊讶道“师弟，你该不会是冲开了任督二脉了吧？”

     “我不知道呀，我就是感觉现在比以前有力气了，仿佛用不完的力气”林峰说着又挠了挠头，

      “来，你往这里用全力打一拳看看”林天指了指傍边一颗大树，这棵树大概有井口那么粗，

      林峰站到这个树前，闭上眼睛大概两秒钟，随后砰的一声“只见那棵树虽然没有被打断，但是也已经凹进去了一个深深的拳头印，看到这一幕”

      林天忍不住说“窝草，你的任督二脉肯定是冲开了，我怎么一点感觉都没有？”

