    织布的、养花的、凿玉的、绘景的······各忙各的，每天复制粘贴的日子，换做是自己，又会如何？

    周围的人影渐渐稀少，申晓居然走到了钟塔下，对于四区如此重要的地方，就这么被人忽视着丢在这个地方。

    抬手触臂，翎羽一闪，申晓已经站在了钟塔内。突然有一个新奇的想法，那九位上古荒神，不会就坐在这九个钟里吧？

    围着丹钟细细观察，钟面有隐隐的符文，缕缕红色烟雾，如同一条条小火龙浮游其间。

    申晓纳闷，上回这钟面也不是这样啊！

    “呼······”也不知道怎么想的，申晓冲着钟面就吹了一口气，立即出现了一个圆圆的小雾坑，井然有序的雾流被搅乱，上行的红烟有一瞬间被堆积在一起，还来不及反应，那鼓起的烟团突然爆开，冲向申晓的面门。

    过程只是一瞬间，根本没有时间躲避，倒是倒霉催的喊了一声“啊”！

    这团红雾就那么顺其自然的被吞进了张大的嘴里！

    申晓这时候真是郁闷至极，怀疑自己的舌头是不是秒熟？那个疼就不用解释了，从舌尖到小腹就像要燃烧了一样！难道自己喝了一口硫酸！！！

    喊又喊不出来，全身被汗湿透，痛得一直发抖，只能抱着自己满地打滚，有种求生不得求死不能的感觉！

    不敢张嘴，生怕气流涌入体内就真的自燃了，咬着牙喘着粗气，想着不如死了痛快！

    妈的！就在申晓蹒跚着起身准备撞墙先把自己弄晕的时候，一头小火龙从翎羽中飞出，停在申晓眼前，那眼神是满满的鄙夷啊！！！

    申晓不知道是不是自己疼得失去了理智看错了，但见钟灵出马，铁定能帮自己一把。

    可是申晓错了，这火龙只是在周围盘旋，偶尔飞到丹钟上停停，根本没有要管自己的意思。

    体内被“烧烤”的部位开始要与身体剥离般，刺痛强烈，却没有那么烧灼感了！自己还是像筛糠一样抖着，牙关紧咬，意识也飘离！

    就在申晓晕过去时，小火龙才嗖得飞到身边，虚影渐渐变大，直至头尾相连，将申晓的身体包裹，闭上龙目。

    申晓的身子不再颤抖，头发和衣服已然干透，钟塔内静了下来！

    “蠢货！”

    一声呵斥叫醒了申晓。

    “随骂窝？”睁眼回了一句，却因为又肿又疼的舌头，捂住了自己的嘴！

    彻底清醒了！自己居然还活着！不敢活动舌头缓了一会儿，嘴唇根本关不住已经胀大了一倍的舌头。身上也没个镜子，不知道自己现在到底是什么模样！

    踉跄着爬起来，已经没有了小火龙的影子，丹钟也依然是原来的样子，似乎从未出现过涟漪。

    捂着嘴往钟塔外走去，迎面却碰上了此时最不想见到的人——青璃！

    如同被撞破闯祸现场的孩子，申晓侧头躬身想逃离，却听青璃说：

    “哟，来这么早啊？这回师傅可是有好好的备课哦。”

    申晓这才看见青璃手中一本古朴的卷轴，可是自己现在哪里还有心思上课！

    捂着嘴，冲青璃比划了两下外面，转身又要走。衣领被拽住了，自己的身高跟青璃比真实硬伤啊！

    “跑哪去啊？今天就在塔里上课，别罗里吧嗦的，成为辖主的第一步就是得到九色钟钟灵的认可。”

    青璃边说着，边拖着申晓走到最近的壁钟前。

    “九色钟皆为神器，自有钟灵，获得钟灵的认可，就是获得九荒神的认可。来，晓宝贝，将右掌贴于钟面，感受钟灵的存在。”

    青璃循序善诱着，别说，还真有点授业恩师的意思。

    青璃见自己也跑不了，就用一只手整理整理了衣领，走到碧钟前，现在又不能张嘴告诉青璃这一步自己已经被玉辉授业过了，就只好用事实说话了。

    谁知一靠近壁钟，本来还光净的钟面，瞬间凸现出花叶藤木交织的浮纹，碧翠茂盛，绿意盎然。而申晓伸出的右臂翎羽中，葱郁小山脉虚像浮现。

    申晓还是保持着一手捂嘴的姿势，扭头看着青璃，尴尬一笑，意念想着：“看到了吧，这课我学过了。”

    青璃马上拉开手里的卷轴，像拉卷纸一样一下一下的，很快就拉到了头。

    似乎不死心，丢下卷轴把申晓拉到了风钟前，申晓刚靠近，钟面便旋起一层气流，旋转向上，而右臂翎羽上又换做一只巨翼青鸟腾空而起。

    申晓继续眨巴着眼睛看着青璃，一声不吱！

    “玉辉教的？”

    申晓马上点头，就见青璃磨牙，恐怕是又要找玉辉“谈谈”了。

    “那你刚才不说？死丫头，记仇到现在，行啊！我欠你的，不跟你计较，明天再来！”

    看着青璃愤愤的离去，其实申晓心里开始愧疚了，貌似最近总是在和青璃师傅抬杠，让她不好过，可是今天自己真的不是故意的！

    算了，赶紧看看自己的舌头，改天再和师傅解释吧，申晓随后也跑出了钟塔。

    望着铜镜中自己的舌头，申晓欲哭无泪啊！

    这到底是怎么回事啊？

    就见舌头的正中心有个火焰的图案，就像是被烙铁烙上去的。用手轻轻触碰火焰图案，火燎燎的疼！顺手四下一截床头纱帘蒙上自己的口鼻，申晓又冲出了屋子。

    再次踏上翠域边缘，昨天出来时踩得路已经无法分辨了。犹豫了一会，希望能在翠域里找到那位采药老者，申晓抬脚走入这植物的世界。

    那种透过层层树叶漫射的暖光再次覆盖全身，入眼满翠域的绿都似穿了一层金衣，无忧的在风中摇摆。

    这里粗看下跟阳世一片茂密的森林没有什么区别。但只要凑近身边的花草细看，却会发现也没那么眼熟了。

    明明发现了一株自己认识的狗尾草，那毛茸茸的“尾巴”上居然有条条紫色细线缠绕；还有那朵在自己家乡漫山遍野的黄色小野菊，却长着人脸一样的花蕊，极为诡异；这铺在地表的蕨类，在铺张的大叶根部顶着一团绿泡泡，每间隔一段时间就会有一个泡泡无声破裂，其中有绿色的小果果随风散开；还有这各种各样的美丽蘑菇，不仅颜色鲜艳，形状还如同一只只Q版小兽，极为讨喜······

    留心观察后的翠域，居然这么斑斓新奇，异花异木是这么吸引人，申晓完全忘记了自己走进来的最初目的了。

