    冯远征顿住脚步，一口气提起在胸口，几乎窒息。

    短短几秒钟，他经历了精神上最大的波动，他必须打起十二万分精神，才能让自己完美伪装，不露出一丝马脚。

    转过身，又是那副不明所以的无谓模样，“你还有事？”

    叶清让没说话，而是看着阿肯有些僵直的背影，他在分析，缜密的分析。

    而冯远征要做的，就是及时打破他的分析。

    他气冲冲的走到了叶清让身边，抬手拽住了他的领口，眼睛一眯，十足威胁的味道，“叶清让，我们不是可以让你奴役差事的属下，耍我的时候想想你出院的那一刻！”

    叶清让不得不将注意力转移到冯远征身上，他咳了两声，嘴唇微勾，“怎么，冯队怕了？”

    “……”

    即便知道这一切不过是计谋，但冯远征还是真真切切的被气到了。

    沉吟片刻，他一把松开拽着叶清让领子的手，沉沉吐出一口浊气，转身继续往外走。

    与此同时，叶清让语速很快的开了口，“季溏心怎么样了？”

    阿肯愣了下，他有些惊讶于叶清让真的如冯远征所预料的那样，问出了这个关键性问题。

    在他看来，那不过是一个无关紧要的人，就算叶清让对她是特别的，也绝对激不起太大的水花。

    他是有自信的，所以并没有太多顾虑的说出了冯远征让他转达的那句话，“死了。”

    或许正是因为这份莫须有的自信，让他在说这句话的时候，特别自然，就连冯远征都看不出任何猫腻。

    话落，身后突然没了动静，等阿肯转过头的时候，对上的是一双宛如充血了一般的眼眸。

    叶清让足足反应了半分钟，才一字一顿的开口，“你说什么？”

    阿肯心里‘咯噔’一下，忽然有些明白了冯远征的设计，他咽了口唾沫，硬着头皮道，“她死了。”

    这次，叶清让倒是没有犹豫，几乎当下反问，“怎么死的。”

    “我不知道，只是听他们说，孩子和大人都没了。”

    阿肯一五一十，完全按照冯远征教的说，一字不多，一字不少。

    他还不明白自己的话对叶清让来说是何种打击，但没关系，冯远征知道，他甚至还幽幽开口补了一句，“现在你肯信了？”

    叶清让对上那两道视线，只感觉自己四肢仿佛被固定了似的，他想要将眼前的一切毁灭，可人却不听使唤，傻呆呆的站在原地，握紧的拳头松开，什么反应都没有了。

    死了。

    他为了她的病情找了人来看病，甚至推迟了回到Y国的时间，他所做的这一切，所得到的这一切，都是那个女人造成的。

    他都还没有向戚嵘展开最‘刻骨铭心的’的教训，她怎么能死？怎么能在他不同意的时候死了？！

    叶清让的暗自深挖了这么久，对于他的性子，冯远征是十分了解的，此时看着他渐渐染上痴狂的模样，他就知道自己赌对了。

    但有一点错了，叶清让对季溏心的感情也并非是真的什么喜欢，更谈不上爱，而是一种超脱了常理的占有欲。

    因为她是戚嵘的女人，将她绑在身边，让她爱上自己，哪怕只是折磨，都会让叶清让得到那种变态的快感。

    如果抛开戚嵘女人这个身份，不管季溏心再怎么漂亮动人，都不会如此吸引叶清让。

    着手过这么多案子，眼前这个人却让冯远征都词穷。

    叶清让实在是在扭曲了，丧失了人性，无法用任何词语概括，大概唯一能够想到的，就只有非人这两字。

    “她怎么可以死，我都还没让她死！”

    “凭什么？咯咯咯，老天凭什么决定她的生死，只有我可以，只有我！”

    趁着叶清让失去理智咆哮的空档，冯远征眼明手快的将阿肯推出了屋子，门外，刘伟将他接手过去。

    门开了又关，病房里只剩下冯远征和叶清让两人。

    面对面看着彼此，说不上血海深仇也到了差不多的地步，对彼此那张脸都是揉碎了融进血压的恨。

    “她离开的时候明明还是好好的，怎么会死！”叶清让还记得当时戚嵘交换了季溏心的场景。

    那时候他是完全有能力打死她的，但是他没有，他从季溏心身上想要的还有更多，这些远远不够。

    但现在，他的欲.被强迫中断了，他无法接受，像是病重被断了氧气的病人，被人扼住了喉咙。

    “叶清让，这个世界上多的是你想不到的事情，不是什么都会如你所愿，你觉得季溏心不会死，事实是她的身体本来已经很虚弱，淋漓大雨又被你拖拽着走了那么久的山路，伤口发炎加上腹中胎儿流产，她就是有好几条命也活不了！”

    “你给我闭嘴！”叶清让终于有了反应，他冲到病床边，找了一圈却只找到一个抱枕，抬手将抱枕砸在地上，怒目圆瞪，“都是因为你，是你逼死了她！”

    冯远征根本无所谓叶清让会说什么，他想听到的是最后这句。

    因为这就证明，叶清让开始相信阿肯刚才所说的话了，他默认了季溏心已经死了，那么后面的事情就都简单了，他的目的也就达到了。

    “你可以自欺欺人，但这也改变不了季溏心已经死了的事实，所有人都知道造成这一切的人是你，就连季溏心自己也很清楚，她那么拼尽全力的想要保住孩子，结果还是……”冯远征说到这里故意长叹一声，像是说不下去似的。

    半晌，他才又缓缓道，“她一定死不瞑目，叶清让，害死一个无辜的人，和一条无辜的生命，你的心就不会愧疚吗！”

    愧疚？

    叶清让疯狂且扭曲的面庞上显现出一丝逞强，“这就是她的命。”

    “命？”冯远征紧盯着那双幽暗阴沉的眼眸，每一个字都直往他心里钻，“你知不知道季溏心最后被我们发现的时候说什么？”

    叶清让猛地抬起头朝他看过来，“什么？”

    冯远征深深吸了一口气，一字一句道，“她说，你也是一个命运悲惨的人，走到今天或许并不是自愿的。”

