
    凤影，才凝聚成型，就有如此浩大的威势。

    若是动手，那将会有多么可怕？！

    而且，这还只是一块凤血石所凝聚的凤影而已，可以想象，真凤又是何等的恐怖。

    在凤影一凝聚成型，秦逸尘嘴角就流露出一抹苦笑。

    他能感受到，凤影已经锁定了他。

    同时，三人都已经被凤影锁定。

    所以此时，欧阳昊天的脸色也是极其难看。

    只是气势，就已经将他震飞，可以想象，凤影绝对不是他能抵抗的。

    “唰！”

    欧阳昊天动了。

    但是，他并不是朝着凤影冲去，反而，直接朝着后方逃匿而去。

    这期间，他甚至连风千雪这边看都不看一眼！

    由此可见，风千雪在他心中算是什么了。

    风千雪也呆住了。

    那个一直保护她，什么都维护她，处处迁就她的昊天哥哥，竟然就把她一个人丢在这种危险的地方。

    她嘴角微微动了动，最终，没有出声。

    “啾！……”

    凤影动了，从它口中吐出一朵没有任何杂质的火焰，以一种极快的速度，飞向逃离中的欧阳昊天。

    “砰！”

    欧阳昊天的身形，直接被那朵火焰击入火海当中，但是，才是落下后，他又迅速掠起，转眼间，他的身影就消失无踪。

    “怎么会这样……”

    风千雪美眸内顿时流露出一抹黯然，在她回过头来的时候，却看到，一直站在她身前的秦逸尘。

    看着他那不是很宽厚的背影，不知道为什么，泪水，迷离了她的眸子。

    她的昊天哥哥，竟然还不如这个才第二次见面的人。

    “难道，那些都是假的吗？”

    风千雪开始怀疑了，她这个时候，忽然发现，在面对自己的时候欧阳昊天的神色，好假……好虚伪。

    而秦逸尘，面对她的时候，每一个动作，每一句话，都充斥着让她暖心的关怀之意。

    她不明白，为什么眼前这个才是第二次见面的少年，会如此的在乎自己，甚至，在这种时候，还挡在自己身前。

    不过现在，她并没有时间去考虑那些，因为，她感受到了一股恐怖到让她几乎无法抵抗的气势，落在了自己身上。

    “一道虚凤而已，敢在我面前逞凶？！”

    秦逸尘怒喝出声，同时运转起灵神诀与灵体诀，顿时，他那双漆黑深邃的眸子内，浮现出一道模糊的龙影。

    接着，一种莫名的气息，从秦逸尘身躯扩散开来……

    “嗷！……”

    随着一声龙啸，一道狰狞的轮毂浮现在了秦逸尘的身后，犹如神祇一般，漠视世间万物，一股无上的气息卷席而开，抵抗着来自那道凤影的威势。

    在龙影腾升而起后，秦逸尘的眸子变成黑白两色，左眼漆黑，如若无间地狱，噬人心魄，右眼璀璨，白光强盛，夺人眼目。

    他如神祇，也似魔神，震慑人心，气息浩然且磅礴，他似一座无法逾越的高山，矗立在那里，巍峨，挺立，为身后的佳人遮风挡雨。

    “龙……”

    风千雪眼睛不由睁大，看着秦逸尘身后的那道龙影，她震惊的说不出话来。

    她在风家之所以受到极大的重视，那就是因为，她被检查出拥有火凤武魂。

    但是，火凤武魂，和传说中的真龙之魂根本就没有可比性。

    她相信，只要这件事传出去，那，各大家族，各大势力，都会因为眼前这位少年争得头破血流。

    在漫长的岁月中，有过关于真龙武魂武者的记载。

    风千雪曾经在家族内一本乏黄的古籍上，看到关于真龙武魂武者的评价……横扫八荒**！

    简简单单六个字，却透露出一种无敌的气概。

    可以说，哪个势力能拥有真龙武魂武者，谁就能登临巅峰。

    而现在，一位真龙武魂武者，就站在她眼前。

    有秦逸尘站在她面前，来自凤影的压力，顿时就无影无踪。

    接着，秦逸尘动了，他一步一步的朝着凤影走去。

    他每前行一步，对面的凤影威势就弱上一分，他就如是一位行走人间的天帝，所至之处，万物都要臣服。哪怕是凤影都不例外。

    那是来自灵魂深处的压力。

    在龙影的压力下，凤影，也低下了它高贵的头颅。

    “我无意冒犯您，伟大的真龙阁下，还望手下留情……”

    随着秦逸尘的靠近，在龙威之下，凤影几乎是匍匐在那里，一道富有灵性的声音，从其口中传出。

    “哼！”

    随着秦逸尘一声冷哼，就如是天神发怒一般，让得凤影一颤。

    “真龙阁下，我只是在守护自己的孩子……”

    凤影带着颤音，回答着。

    这时，秦逸尘的目光才落在了凤影之下那他认定的凤血石上。

    “难道，那不是凤血石？”

    可能是因为近距离的原因，他看的更清楚了。

    鲜红的“石头”有一半陷入了地面，其上，有一道道玄奥的纹路在闪烁着，在其内，他看到有凤的影子。

    “那是凤卵？！”

    秦逸尘的神色不由一变。

    那所谓的凤血石，竟然是一枚“凤卵”！

    这是他怎么也没有想到的事情。

    不过，眼前的凤卵看上去却不是很健康，在那玄奥的纹路上，布着几条刺眼的裂痕，如若是要裂开了一样。

    这或许，就是一枚凤卵，为什么会掉落在这里的原因吧。

    “还望真龙阁下能放过我的孩子……”

    凤影声音很真切。

    很明显，它是产这凤卵真凤的一道意念。

    若不是有这道意念在这里守护，说不定，凤卵已经被人取走了。

    秦逸尘蹙起了眉头。

    风千雪站在远处，虽然她听不懂秦逸尘和凤影在交流什么，但是，在秦逸尘说了什么之后，她感觉到，那凤影的视线落在了自己身上。

    随后，凤影对着秦逸尘点了点头，然后，深深的看了一眼身下的凤卵，化作点点火光，附在了凤卵之上。

    接着，风千雪便是看到，秦逸尘抱着那块鲜红的石头，朝着自己走了过来……

    才是走到一半，突然，秦逸尘就跌倒了下去，风千雪一惊，连忙走了过去。
