    “对，赏。”刹利邪伽也察觉出不应该如此直白，落了身份啊！

    他说着话，依旧四下里看，想找到那个女子。

    他的地位决定了他治下的女人每一个都对他奉承、迎合。

    馨研给他的感觉是若即若离、忽近忽远、有一种依恋、有一种哀怨、有一种恬然、有一种缠绵、有一种心如死灰的瞬间、有一种说过山盟海誓等待的容颜……

    她的表演比南朝梁张率写的《长相思》还牛逼，差不少呢。

    那个长相思是：长相思，久离别，美人之远如雨绝。独延伫，心中结。望云云去远，望鸟鸟飞灭。空望终若斯，珠泪不能雪。

    刹利邪伽说赏，馨研得出来道谢。

    刹利邪伽一看到馨研就激动：“你，你喜欢什么？”

    馨研没自称奴家，对内哪怕一个寻常百姓她都可以说自己是奴家，对外不行。

    她露出恬静的样子：“我一喜盛唐四海平，二喜百姓粮有盈。三喜国朝无奸事，又愿孩童笑如铃。自古百业皆怀志，心坚何曾身浮萍。但教举世华民贵，大雨瓢泼也为晴。”

    小机器人照样按照当地的诗歌和韵的情况给翻译，刹利邪伽等人听完后愣了。

    翻译完他们就明白了，人家这个女子心怀大唐。

    “你，你要是愿意当我的妃子，我可以和大唐结永世之好。”

    刹利邪伽想要，这女子好，比自己所有的都好。

    “我……我愿……”馨研犹豫了一下，随即点头。

    “馨研退下，朕还活着呢！”李隆基突然打断馨研旳话。

    “是陛下，奴家告退。”馨研鞠躬，退三步，转身踩着云步走的，跟飘似的，长裙子都不摆动。

    李隆基颔首，转过头：“刹利邪伽国王，你要赏什么？”

    他态度有一点冷，语气淡淡的。

    刹利邪伽诧异，怎么回事儿？我都愿意退这么多了，咋就把那女子给弄走了？

    他哪里知道李易曾经给金城公主回诗的时候是按的血手印，自己把大拇指给咬破按下去的。

    从那往后，大唐不外嫁，金城公主受的委屈全给找补回来。

    李隆基要脸啊！朕用大唐的女人来换跟别国的地位？朕自己不能打、不会屠杀？

    当初打吐蕃的时候，馨研带着一群平康坊的姐妹们捐钱。

    回过头来，还要卖了她来换取你婆利国的友谊？朕还有何脸面苟活于世？

    你河道多、有战略纵深又如何？朕宁肯牺牲几万好男儿，也不会拿大唐女人去交换。

    姚崇、宋璟、卢怀慎、毕构等与座的人看到陛下把馨研赶走，纷纷点头，咱不需要把大唐的女人扔出去。

    什么内陆太深，需要河道运输的，不是说好了的嘛！飞艇之下皆蝼蚁。

    刹利邪伽不是二逼，他一瞬间明白了，能在这样的船上的女子，是普通的吗？

    赶紧给钱吧！花钱消灾。

    于是第二天早上，九百多公斤的黄金就被送过来，赏给馨研的，不赏容易出事儿。

    “奴奴！”尺带珠丹看到了，好开心，你们比我还惨。

    “干啥？”金城公主喂孩子呢，第二个孩子出生了。

    “我晚上想给你讲故事。”尺带珠丹开心，他三个孩子了，金城公主的贴身侍女也有了他的孩子。

    以前总有人说他这方面不行，看看行不行？

    他现在明白讲故事的含义，一般听故事的都会是：啊！嗯！哦！

    “嗯！”金城公主没听故事呢就嗯了。

    馨研这里拿到赏赐，黄金纯度很高呢，证明当地的文明确实不错，至少在冶金方面可以。

    她找其他的姐妹们商议这黄金怎么用，她们根本不缺钱。

    她们的香水都是李家庄子给提供，在大唐的地位高着呢。

    她们现在平均一人看了六十多本医书，别的不用再学了，四书五经啥的，学无可学，早就贯通了。

    刹利邪伽很遗憾，甚至有点懊恼，不过很快他就高兴了。

    李易知道这里是一个王国，若是不能灭国，就别激怒别人，要不咱们现在就打，我亲自出手都行。

    故此他给东西，关于夫妻幸福的东西。

    包括闻恬兰香阁出品的用料很少的服装，又送给刹利邪伽一面大的玻璃镜子。

    用设备给刹利邪伽及其他重要人物检查身体，装模作样地给人家开了很多中药，补的。

    顺便为他们镶牙，刹利邪伽镶了两颗牙，赠送他一套花镜和一副四百度的近视镜。

    近视镜是刹利邪伽戴，花镜让他用来给他的大臣使用。

    看到医疗设备和东西，以及镶的牙与神奇的近视镜，他们觉得那些黄金没赔本。

    金子可以继续让人找，牙却无法镶，还有原来自己身体这么多病啊，得好好吃药。

    刹利邪伽邀请李隆基多住两天，其实是他想住游轮。

    昨天晚上他就住在游轮上，舒服啊！

    李隆基答应，正好船队的人帮忙修建更大的码头补给和贸易区。

    “未想蛮夷之地亦颇有积蓄。”

    海滩上李隆基穿个泳裤坐在遮阳伞下的躺椅上喝冰镇椰子汁，十分惬意。

    “一国之君，总有储备。往后面对这等国度，可采取医疗外交。

    尤以镶牙、补牙、拔牙为重，疟疾、伤寒、风寒等症治疗辅之。

    顺便卖药，内服外敷皆有，剖腹产限制多，阑尾倒是能切。”

    李易刚用游轮上的汽艇冲了会儿浪，站在旁边用淡水淋一淋，避免海水干了皮肤受盐的伤害。

    医疗外交有优势，西方国家有了外科基础的时候，就利用医术来传教。

    医术好的人通常会得到尊重，青黛小丫头总能拿到大红包。

    官宦和富人家中女子生病到庄子医院，专门询问小丫头有没有时间。

    有的话赶紧请来，给钱，不是因为怕不给钱小丫头就不好好医治，青黛的医德没得说。

    小丫头拿了钱就放进大唐青黛医学基金里，她自己对钱财没什么追求。

    “此次可能成为大唐领土？”李隆基颔首后惦记起地盘。

    “若不想武力征服，只能等他们受了大灾才行，或者在北面无人居住的地方建立大唐的都护府。”

    李易摇头，直接派人到这里居住融合，就跟曾经的英格兰一样的殖民方式，不稳固。

