    吴凡并不是有意想要偷听，只是，以他现在的实力，五识比之前敏锐多了，即便不是刻意偷听，但顾诗雯和赵晴两人谈话的内容，却还是清晰的传进了他的耳朵中。

    而两人谈话的内容，让吴凡颇为尴尬。

    在这之前，吴凡还只是猜测顾诗雯对自己的感情，但现在，亲耳听到两人的谈话之后，吴凡却是已经确定了：

    这顾诗雯，居然真的喜欢他！

    这个发现，让吴凡有些自豪，有些意外，又有些尴尬。

    吴凡没有想到，自己居然在不经意间，俘获了顾诗雯这样一个大美女的芳心，这可不是谁都能做到的，实际上，即便是吴凡自己，之前也没有想到会是这个情况。

    但也正是因为知道了顾诗雯对自己的情感，吴凡现在有些不知道该怎么面对对方，毕竟，他是有女朋友的人，若是和顾诗雯只是以好友相处，那自然没有什么问题，可偏偏顾诗雯对他有了感情，这性质也就变了。

    “早知道这样，之前就随便找个理由离开了。”吴凡心中想道。

    这里不是游戏世界，在已经有了柳妍儿的情况下，吴凡并没有想过再找什么女人的，虽然顾诗雯也非常的漂亮，甚至和柳妍儿不分伯仲，但吴凡之前对顾诗雯的确没有这方面的想法。

    不过，刚刚既然已经答应了，吴凡也不好现在遁走，只得硬着头皮，跟着顾诗雯和赵晴来到她们的位置。

    “吴先生，你是不知道，刚刚在聊天的时候，诗雯一个劲的夸你，我都快好奇死了，我之前从未见过诗雯如此夸赞一个，我就在想着，究竟是什么样的人，居然让诗雯如此夸赞，没有想到，这么快就见到本尊了。”落座之后，赵晴笑呵呵的看着吴凡说道。

    顾诗雯听到赵晴的话，刚刚恢复正常的脸颊，瞬间又红了，她偷偷的掐了自己好友一下，示意她别乱说。

    “是嘛？”吴凡撇了一眼害羞的顾诗雯，又看向赵晴道：“我就一个普通人而已，顾小姐太看得起我了。”

    “吴先生太谦虚了，诗雯是当空姐的，她见过的人太多了，她的眼光绝对差不了。”赵晴说道：“吴先生是做什么的？”

    “自己开了个餐厅，还做点其他的生意。”吴凡随意道。

    “吴先生果然是青年才俊啊。”赵晴惊呼道：“诗雯果然没有说错，吴先生真是年轻有为。”

    顾诗雯也是一脸惊讶的看着吴凡。

    作为她的相亲对象，在相亲之前，肯定是会互相打听对方情况的，顾诗雯知道吴凡家是农村的，父母只是普通的农民，也就是说，吴凡并没有什么深厚的背景，然而，他现在却是有了自己的生意，似乎做得还不小，这自然是让顾诗雯又是惊讶，又是佩服。

    而赵晴也是一样的想法，刚刚顾诗雯和她说吴凡情况的时候，她也已经知道了，吴凡家里的背景，现在听到吴凡如此说，自然也很惊讶。

    吴凡看到两女惊讶而佩服眼神，多少有些尴尬。

    赵晴反应过来之后，看向吴凡道：“吴先生，听说你之前和诗雯相过亲？你觉得诗雯怎样？”

    顾诗雯脸色瞬间更加羞红，她没有想到，赵晴居然问的如此直白，自己不是和她说过，吴凡已经有女朋友了嘛，怎么还这么问吴凡？

    吴凡看了眼顾诗雯，说道：“顾小姐挺好的，人长得漂亮，性格也好，不过......”

    “吴先生真有眼光，诗雯的确非常优秀。”赵晴并没有让吴凡将“不过”后面的话说出来，而是直接说道：“吴先生同样也是一个优秀的人，我觉得你们两个真的是般配，不如你们尝试着相处一下？”

    “小晴！”顾诗雯红着喊道。

    吴凡也是一脸尴尬，心里想着，难道顾诗雯没有告诉赵晴，自己已经有女朋友了吗？

    “啊，那个，我也去下洗手间。”赵晴给顾诗雯使了个眼色，然后，站起来，便朝着洗手间走去，只留下尴尬的吴凡和顾诗雯两人。

    很明显，赵晴就是故意将话题扯到吴凡和顾诗雯两人的事情上，然后，自己再“尿遁”，给吴凡和顾诗雯两人单独相处的机会。

    待赵晴走远，顾诗雯有些不好意思的对吴凡说道：“抱歉，小晴刚刚乱说话了。”

    “没事。”吴凡端起咖啡喝了一口。

    两人之间再次沉默，气氛有些尴尬。

    而这个时候，顾诗雯也明白了赵晴的用意，她偷偷打量吴凡，想要鼓起勇气说什么，但却又不知道该如何开口。

    毕竟，这种事，她之前没有遇到过，一直以来，她都是一个自信的人，然而，在吴凡的面前，她却似乎失去了平日里的自信，甚至，都不敢对吴凡表露自己的心声。

    “吴凡，我......”

    酝酿了许久，顾诗雯终于鼓足了勇气，准备开口。

    然而，就在这个时候，她对面的吴凡，却是突然站了起来，朝着门口方向挥了挥手，嘴里说道：“这里！”

    顾诗雯下意识的扭头看向门口方向，接着，便看到三个美女，朝着这边走来。

    吴凡的女朋友来了！

    顾诗雯马上便明白了，虽然她不确定这三个女人中，谁是吴凡的女朋友，但吴凡的女朋友肯定就在其中。

    “顾小姐，你刚刚想说什么？”这个时候，吴凡看向顾诗雯问道。

    “没......没什么。”顾诗雯刚刚才鼓起的勇气，在这一刻瞬间烟消云散。

    当着正主的面说那样的话，她还没有这样的勇气和魄力。

    很快，柳妍儿三人就来到了吴凡他们旁边，不过，柳妍儿的目光并没有看向吴凡，却是看向了吴凡对面的顾诗雯，眼中有审视，有打量，但脸色却很平静。

    虽然柳妍儿一句话也没有说，但在柳妍儿的注视下，顾诗雯却是感受到了巨大的压力，甚至有一丝丝的心虚，就好像自己内心的想法，被柳妍儿给完全看穿了一样，这让她在心虚之余，又颇尔尴尬。

    “少爷，这位姐姐是谁啊？”这个时候，梅雪好奇的开口问道。

