    未来之星幼儿园刚刚开业，暂时没有什么大的风波出来。

    除了刚开始几天引起了勋贵们的热议，后面慢慢的大家就习以为常了。

    不过，李宽却是发现格物书院居然给自己带来了惊喜。

    “延族，这个童周，我要是没有记错的话，是医学院一名并不算出彩的教谕吧？”

    李宽翻着手中最新一期的《科学》上准备刊登的文章，津津有味的读着。

    “通过与玻璃作坊联合设计的放大镜观察各种东西，会发现许多有意思的情况。比如说平时我们用鹅毛笔划的光滑的连续的一条直线，在放大镜下看的时候，你会发现它其实是很毛糙的，是不是很意外？这些直线其实是由许多小黑点组成的不连续的虚线！”

    “一些爱美的女子总是希望自己的皮肤光滑无比，但是这些看上去光滑的皮肤，当你把它在放大镜下的时候，你会发现皮肤下面的毛孔很大，并且还是凹凸不平的，完全跟漂亮搭不上任何关系，甚至你还能看到皮肤中的有一些黑乎乎的东西很明显的夹杂在里面。”

    李宽没想到放大镜没有在格物书院充分利用起来，反倒是在医学院先发扬光大了。

    当然，如果这篇文章只是单纯的介绍放大镜，那他也不会觉得特别奇怪。

    毕竟，老花镜和近视眼镜都搞出来了，放大镜本身不是多么难的事情。

    “这些我们平时习以为常的东西，在放大镜下面都展现出了不一样的世界。那么，我在想，当我们缝合伤口的时候，以前没有用酒精进行消毒，伤口十有八九都会发炎，而一旦发炎，十有八九就救不回来了。”

    “为什么用酒精消毒之后就很少出现发炎的情况了呢？是不是这些伤口上有一些我们看不到的东西呢？虽然用目前的放大镜来看，似乎还看不出什么来。但是我们大胆的假设，如果这个放大镜的倍数是现在的十倍，一百倍，那么是不是能够看到一些什么呢？”

    “我认为这个结果应该是肯定的。这个世界上一定还有一些很小的东西，是我们的眼镜平常说看不到的。我认为伤口发炎也好，食物变质也好，都应该跟这些看不到的小东西有关系。”

    当李宽读到这里的时候，就彻底决定给这个叫做童周的教谕加一把火，让大家对这个世界的认识提升一个台阶。

    “王爷，这文章虽然还没有证实，但是《科学》的几个审核委员会的成员都觉得这篇文章很有想象力，说不准会为我们的医学院提供一条全新的治病思路，所以准备把它放在里面进行出版。”

    许敬宗看到李宽那么兴致勃勃的看着童周写的文章，也在一旁做了一些解释。

    “《科学》的新一期是五天后才正式出版吧？”

    “是的，正常是五天后才出版。”

    虽然不知道李宽为什么问这个问题，不过许敬宗对这些基本内容显然还是非常熟悉的。

    “这样，你去把童周叫过来，本王有一个思路可以验证他这篇文章中提到的‘小东西’，到时候这篇文章改一改，直接把推测出来的‘小东西’给落实了，引起的轰动肯定会不一样。”

    李宽觉得要让医学有一个突破性的发展，细菌跟病毒这些东西，一定要进入观狮山书院医学院的视野，要不然怎么折腾也折腾不出多大的名堂出来。

    ……

    “见过楚王殿下。”

    观狮山书院虽然不小，但是李宽想要见一个人，还是很快的。

    “童周，你这篇文章，本王觉得很有意思。你那放大镜，有一起带过来吧？”

    李宽也不跟童周拐弯抹角，直接进入主题。

    “有的，这个就是。”

    童周略微有点激动的从怀里掏出一个小木盒。

    很显然，他对这放大镜很珍惜。

    因为这个放大镜被装在一个精致的檀木盒子里头，还用一片羊毛布包裹了起来，生怕受到损伤。

    “这个放大镜大概能够将物体放大多少倍？”

    李宽从盒子里拿出这个木头框架，中间放着一个透镜的放大镜，好奇的转动了一番。

    “楚王殿下，这放大镜大概能够放大二十倍左右的东西，算是玻璃作坊目前研磨出来的最好的镜片了。”

    李宽听了稍微有点失望，不过又觉得很正常。

    单纯的放大镜，哪怕是后世，一般也就只能做到三十倍左右，再大就得弄成显微镜才行。

    如今童周能够拿出一个二十倍左右的放大镜出来，已经算是很了不起的成就了。

    “这个放大镜的镜片，你有没有考虑把它固定在一个框架上，然后再通过其他的镜片来看这块镜片下面的东西呢？”

    李宽好歹也是用过显微镜的，显微镜的原理也算是经常考到的，所以还有点印象。

    既然准备让医学院研究细菌跟病毒了，那么显微镜的出现也就很有必要了。

    虽然他也可以直接从系统中兑换一台显微镜出来，但是那些镜座的塑料材质，这个年代根本就没有，到时候解释起来挺麻烦的。

    倒不如自己兑换一个技术出来，直接指导童周去研究显微镜，这样反而靠谱一些。

    至于现在，只是先跟他交流一下而已。

    “楚王殿下你说的这种方法，我以前倒是没有试过，回去我就去一趟玻璃作坊，跟那陈大力一起商量一下，看看能不能制作出这种放大镜出来。”

    “延族，你可以让书院跟玻璃作坊合作，设立一个专门的研究机构，研究怎么让放大镜的倍数变得更高。这对于医学院的发展来说，意义非常重大。对于格物书院来说，说不定也有独特的用处。”

    作为科学实验当中很常见的一种器材，显微镜自然是必不可少的。

    “王爷您放心，我晚点就去一趟玻璃作坊，把这事给敲定下来。”

    许敬宗看到李宽似乎对这些东西很感兴趣，自然准备第一时间就去处理。

    “再回到这篇文章，童周你为什么坚信这个世界还有一些人眼不能直接看到的‘小东西’存在呢？”

    李宽指了指手中的稿子，在童周面前晃了一下。

    “大胆假设，小心求证。楚王殿下当初在书院讲座上说的内容，我铭记于心。这世界上存在我们眼睛不能直接看到的东西，这是基于我对伤口发炎和食物腐烂的研究而假设的，现在我正努力的去证实‘小东西’的存在。”

    童周有点木讷，但是反倒是让人觉得很是稳重。

    “那你现在有什么思路不？”

    “还没有。”童周刚说完，连忙又接着说，“但是我相信很快就可以找到思路的。”

    “你要是还没有思路，本王倒是有一些想法。就拿食物腐烂来说，按照你的意思，应该是有一些小东西掉到了食物上面，然后在那里繁殖，最终导致食物腐烂。那我们可不可以设计一个实验，让空气中的小东西不能轻易的进入到食物上面，然后放置几天时间，看看是否会腐烂？”

    李宽循循善诱的将实验方法进行了说明。

    “但是我们没有办法让空气中的小东西不进入到食物上面啊？哪怕是用盒子密封起来，食物还是会腐烂。”

    “那是因为密封起来的盒子里面，仍然有‘小东西’的存在。”

    “那我们怎么才能让‘小东西’不存在呢？要不然这个实验也没有办法进行啊。”

    谈到了具体的学术问题，童周也就没有把李宽当做王爷看待了。

    两个人的对话越来越快，搞得一旁的许敬宗慢慢的都要听不懂了。

    “这样，医学院的实验室不是有烧瓶吗？这些烧瓶都是开口的，用来装食物的话，肯定是能够让‘小东西’轻而易举的进去。本王再画一个鹅颈瓶，让这种烧瓶的瓶口跟鹅颈一样弯曲起来。

    然后我们在这两种烧瓶里面都装上肉汤，再用火把肉汤加热到沸腾。按照我的理解，大部分活着的东西都是没有办法在沸腾的状态下存活的，所以烧瓶里面的‘小东西’经过这么处理之后，应该是被杀死了。

    然后我们把这两类烧瓶放到温暖的房间里，看看他们是不是同一时间开始腐烂变质。假如，本王是说假如啊，如果鹅颈瓶里的肉汤过了几天都还没有变坏，甚至过了一个月都没有变坏，那么是不是就可以证明空气之中有我们看不到的‘小东西’存在呢？”

    为了让童周理解自己的意思，李宽难得的啰嗦了一把。

    “王爷，如果空气中的小东西会自己移动的话，那么哪怕鹅颈瓶里的肉汤也变质了，也不能证明‘小东西’就不存在啊。”

    童周纠结的说了一句，“不过，如果两个烧瓶里面的肉汤都变质了，也不能证明‘小东西’存在就是了。”

    “没错，如果两个烧瓶里面的肉汤都变质了。那么既不能说明‘小东西’不存在，也不能说明它存在。但是如果只是鹅颈瓶里面的肉汤没有变质，那么基本上就可以说明空气中存在不知名的‘小东西’，甚至我们喝的水里面，我们吃的食物里面，都存在着这种眼睛看不见的‘小东西’。”

    巴斯德的鹅颈瓶试验，本身并不是用来证明细菌存在的，只是用来证明生物只能源于生物，自然界的非生命物质绝对不能随时自发地产生新生命。

    但是，李宽觉得哪来证明‘小东西’的存在，也能有一定的说服力。

    当然，最好的办法肯定是赶紧把显微镜生产出来，直接让大家看到‘小东西’是怎么样的。

    所谓事实胜于雄辩，到时候一切就不用那么纠结了。

    “王爷英明，这种方法实在是太好了，我现在就去准备试验。”

    童周听完李宽说的话，站在那里思索了一会，然后一拍大腿，大声叫好。

    “等下，这鹅颈瓶，本王已经有一些想法，我直接画出来，然后让你们许参军派人拿到玻璃作坊，今天就开始把这鹅颈瓶给烧制出来。”

    虽然单独烧制这么一小批鹅颈瓶，成本肯定很高。

    如果是童周自己去联系，玻璃作坊的匠人可不见得会搭理他。

    但是李宽直接安排的话，不用等到明天，鹅颈瓶就会出现在童周的实验室里头。

    “多谢楚王殿下，如果真的能够证明‘小东西’的存在，那么……那么这个发现可就太有意义了。”

    童周之前虽然坚信‘小东西’是存在的，但是苦于如何去证明他。

    也就是《科学》杂志上喜欢刊登一些富有新意的文章，要不然他都不一定敢把自己的这个想法写出来。

    ……

    等到童周离开之后，李宽单独跟许敬宗吩咐了一些事情。

    “这童周，现在有自己的专门实验室不？”

    “啊？”许敬宗稍微愣了一下，没想到李宽会问这个问题，“王爷，目前还没有，用的是医学院的公共实验室。现在医学院里头，只有孙思邈、林然和九条杏香有专门的实验室。”

    “给他安排一处院子，让他专心研究这个‘小东西’，本王有一种预感，这个‘小东西’的发现，将会是一件流芳百世的事情。”

    李宽自然是知道细菌是必然存在的，如今只是怎么证明它的存在，怎么亲眼看到它而已。

    “属下一会立马就去安排。说起来，医学院里当初孙思邈和林然培养的人才，慢慢的开始成长起来了。就连去年刚刚招募的女学员，也出了九条杏香和契苾朵朵这样的人才，里面还有一个叫做巢琼的，据说林然对她的期待也是蛮高的。”

    “巢琼？”

    李宽想了想，没有什么印象。

    “没错，这是太医院巢医正的嫡女，自小学习医术，跟其他的女学员不同，她其实完全可以来我们医学院做教谕了。所以如今基本上都是孙思邈和林然在亲手教授她，其他的教谕，基本上都教不动了。”

    “女学员有女学员的优势，以后每年都可以招募一批女学员。挑选合适的苗子，重点培养，打出名气来。最好以后大明宫中的御医，也多几个女郎中。”