
　　五日后。

　　临近木叶的林荫小道上，宇智波图南闲庭信步的走着，没有理会从身旁快速经过的一名名忍者。

　　只见木叶村口结界处，一队队忍者如鱼龙般涌出。

　　而日向日差和日向日足两人正站在结界出口。

　　只见日向日差开启白眼挨个挨个检查着出发的忍者，嘴上不停喊着。

　　“快快快，上忍先带轻便物资到边境集合，中忍和下忍跟在后面不要过度消耗体力，注意不要单人掉队。”

　　“情报人员散开，发现敌村间谍立马发送信号，不要恋战。”

　　“回去问问医疗班是怎么回事，我们这一队是要去抵挡砂隐村的，解毒药剂怎么才这么点。”

　　宇智波图南来到村口，朝着日向日足和煦一笑道：“日足大人，我们已经跟砂隐村开启战争了么。”

　　日向日足瞄了一眼宇智波图南。

　　虽然日向和宇智波两族一直以来都有不对付。

　　但考虑宇智波图南的惊人战绩。ŴŴŴ.23sk.com

　　日向日足常年面瘫的面庞也不由露出稍显缓和的笑容，和气道：

　　“不错，根据情报显示，砂隐村跟岩隐村进行了联盟，主力部队已经即将到达雨之国边境。

　　意图通过从雨之国和火之国边境的桔梗山打进来。”

　　宇智波图南点了点头道：“看来这场战斗，是日向一族作为统帅了。”

　　日向日足沉声道：“日向和猪鹿蝶身为木叶大族，自然要挺身在第一线。

　　日差负责统帅抵挡砂隐村，鹿久负责岩隐村。

　　你们宇智波一族在前天就被安排去镇守海岸线，抵挡雾隐村了。”

　　宇智波图南嘴角微微勾勒，对猿飞日斩的这个安排一点也不意外，淡淡道：

　　“不知道云隐村的战线，谁是统帅。”

　　毕竟木叶三忍死的死逃的逃，木叶想要找个挑大梁的也就那么几个备选人物。

　　当然，最优选择肯定是自己。

　　但战争才刚刚开启，胜负难料。

　　猿飞日斩肯定害怕自己获得大量战功，从而威胁到他的地位。

　　“主力忍族是猿飞一族和志村一族，由上忍波风水门统帅。

　　具体情况等你面见火影大人后，他会告诉你的。”

　　宇智波图南闻言若有所思的点了点头道：“您先忙。”

　　说完，便迈步走入结界，朝着火影大楼而去。

　　一旁负责检验的日向日差见日向日足一直紧盯着宇智波图南的背影，不由走了过来沉声问道：

　　“族长，你好像很看重那个宇智波小鬼。”

　　日向日足双眼微微一眯道：

　　“小鬼？恐怕战争结束后，你就不敢这样称呼他了。

　　你不觉得他很像一个人么。”

　　日向日差闻言抬起头，凝视着宇智波图南的背影。

　　白眼的窥视感，刹那间便被宇智波图南察觉。

　　只见宇智波图南当即停下脚步，但却没有回头。

　　而日向日差只觉眼前景色一阵波动，旋即整个世界都黑暗了下来。

　　唯一剩下的便是一双猩红欲滴，缓缓旋转的三勾玉写轮眼。

　　却是宇智波图南用幻术屏蔽了日向日差的白眼洞察。

　　日向日差脸上浮现出惊骇之色，赶忙将视线移开。

　　只见日向日差额头浸满了冷汗，将头低了低，悄声道：

　　“好可怕的实力，他给我的感觉很像大蛇丸.......”

　　日向日足点了点头，又摇了摇头，沉声道：“我也不清楚，到底是谁像谁。”

　　火影大楼前。

　　猿飞日斩正在对这一批即将上战场的部队进行战前演讲。

　　“时刻谨记火之意志，你们的前方是战场。

　　你们的身后，是家人以及伙伴。

　　他们都在村子里等着你们.......”

　　忽然，队伍后方微微有些骚动。

　　只见人群自发分出一条道，一个个忍者眼含敬意的低下头道：

　　“图南大人。”

　　“图南大人。”

　　.......

　　宇智波图南嘴角含笑，朝着他们一一点头示意。

　　不紧不慢的走到队伍前方，抬头注视着身披御神袍的猿飞日斩。

　　猿飞日斩深吸一口气，脸上浮现出和蔼的笑容道：

　　“图南，你回来了。”

　　面对猿飞日斩，宇智波图南脸上没有丝毫敬意，淡淡道：

　　“不知道这次的战争，火影大人如何安排我。”

　　猿飞日斩对宇智波图南的这副态度微微有些恼火，但此刻也只有强压下来，沉声道：

　　“砂隐村和岩隐村的部队集结在了雨之国边境，准备一举突破雨之国，攻入火之国。

　　那边战场的压力最大。

　　你的实力，大家有目共睹，所以我将你安排到鹿久麾下。”

　　宇智波图南若有所思的点了点头道：“原来我不是跟族人们去一个战场啊。”

　　猿飞日斩双眼微微一眯，意有所指道：“能力越大，责任也就越大。”

　　宇智波图南点了点头道：“我明白了，不过我得花一天时间先准备一下。”

　　“形式紧急，希望你不要误了战事。”

　　猿飞日斩故作威严之色，借机敲打试探了一下宇智波图南。

　　但这种局势下，宇智波图南有恃无恐，自然不会任由猿飞日斩骑在头上作威作福。

　　当即脸色冷漠了下来，静静的注视着猿飞日斩。

　　两人就这么对视良久。

　　最终，猿飞日斩为了大局考虑，还是不得不败下阵来，主动给了宇智波图南一个台阶下。

　　“尽快处理你的私事吧，有什么需要尽管跟我说。”

　　宇智波图南轻笑一声道：“不用劳烦火影大人了，不过是一点小事。”

　　说罢，转身朝着远处走去。

　　不一会，宇智波图南来到了玖辛奈的住处。

　　作为九尾人柱力，玖辛奈居住的院子倒是不输于旗木家。

　　宇智波图南可记得，原著里鸣人的家是波风水门的那间二楼小房子。

　　看来猿飞日斩这老家伙还把别人的大院子给充公了。

　　宇智波图南轻轻敲了敲门。

　　很快，玖辛奈抱着小言卜来到门口，将门打开。

　　在看见宇智波图南的瞬间，玖辛奈脸上浮现出惊喜之色。

　　本想要开口问好，却被怀中的小言卜给抢了先。

　　“粑粑！”

　　小言卜或许是太过激动，声音稍微有些尖锐。

　　双手前伸，小腿蹬来蹬去，似乎想要宇智波图南抱抱。

　　宇智波图南脸上满是宠溺之色，温柔的揉了揉小言卜的脑袋，然后看向玖辛奈道：

　　“玖辛奈前辈，水门老师他们已经出发了么。”

　　玖辛奈点了点头道：

　　“是啊，昨天就走了，卡卡西他们跟着去了。

　　进来说吧。”

　　宇智波图南摇了摇头道：“不了，我说几句就走，马上要上战场了。

　　我不在的这段日子里，请您帮忙照看一下福利院。”

　　玖辛奈拍了拍胸脯道：“没问题的。”

　　宇智波图南微微一笑，从忍具包里取出一枚储物卷轴递给玖辛奈道：

　　“这些钱你拿着，如果有孤儿老人的话，把他们及时安排进福利院吧。”

　　玖辛奈接过卷轴，一脸疑惑道：“这是.......”

　　宇智波图南伸手扶了扶眼镜道：“这是五十万新币，应该够用了。”

　　玖辛奈一听，当即瞪大了双眼，嘴巴长大道：“那岂不是相当于五十亿........”

　　宇智波图南点了点头道：“是大名奖励给我的。”

　　“对哦，听说你救了大名。”

　　玖辛奈小心翼翼的将卷轴收好，哪怕她从小不愁吃喝，但也没有见过如此巨款。

　　五十亿，那得多少个S级任务。

　　“那我就先走了，时间有点紧迫。”

　　宇智波图南交代完，伸手捏了捏小言卜肉嘟嘟的脸蛋，毫不留恋的转身离去。

　　玖辛奈看着宇智波图南的背影，大喊道：

　　“图南，去了战场一定要小心。”

　　宇智波图南脚步微微一顿，头也不回的点了点头道：“我知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百二十五章 战争前奏 图南回村免费阅读。https://xs.23sk.com 