    凌逸辰现在正在全力将万源之力与生命之力进行融合，由于万源之力的特性，兼容同化一切能量，故而相对于一般人而言，这速度上是要快上很多的，而且也不会遇到难以继续融合，被卡死的情况。

    凌逸辰的计划是等他回到泛古陆后，再进行融合这样子的收益会比较大。

    因为经过了这么久的时间，凌逸辰也看出来了，泛古陆对于生灵领悟法则的增幅，是不会出现在权柄上的，也就是说这是单独计算的。

    故而凌逸辰在外的时候，还是领悟法则来的比较划算，尤其是刚刚领悟的火之法则。

    不过在将火之法则领悟到显圣境界后，凌逸辰也明显的感觉到，噬灵神火对自己领悟火之法则的帮助骤减，显然即便是它，也只能帮到这种程度了。

    之后对他领悟虽然也有帮助，但显然已经没有之前那么夸张了，让他在如此短的时间内，就达到现在这种高度。

    而在火之法则也达到显圣境界后，凌逸辰发现自己的主宰本相居然可以进行切换“形态”！

    也就是说，之前只有生命之力凝聚肉身这一种形态，可现在却多出了另一种火之力凝聚的肉身。

    未来应该可以进行融合，不过现在而言，显然只能选择一种。

    好在领悟的时候，凌逸辰是藏在一个秘境内修炼的，否则主宰本相那上万米之高的身躯，可就要显露出来了。

    之后凌逸辰选择领悟其他几种法则，尝试着将它们也都领悟到显圣境界，对他的帮助将会很大。

    可还没等凌逸辰继续闭关领悟法则呢，他留在地底的一只虫族，就给他传信了。

    那颗陨石很快就要来了！

    凌逸辰立刻离开秘境，并将这个秘境给收了起来。

    之前由于凌逸辰猜测迦罗战魔便是那颗陨石，故而便将镜像神火给留在了地底之下，还留下了一只虫族在它旁边，只要距离一靠近，就让虫族来通知自己。

    凌逸辰调动土之力，让自己遁入地底之下，而不留下什么痕迹。

    之前那群为了争夺镜像神火的人都已经散去了，因为他们发现那件“异宝”的感应消失了，之后所有人将那片区域全部给掀了个底朝天，都没有任何发现后，就都很无奈的离开了。

    这一次的争夺，浪费时间还是小的，不少势力都折进去了一些人，最终却是不光得罪了其他势力和人，还损兵折将毫无收获。

    而作为始作俑者的镜像神火，自然是不会有任何负罪感的，在他的眼里，邪神大陆的一切都像是小孩子过家家一般，毕竟它也算是见过世面的存在，这群人在它的眼里还是太弱了。

    凌逸辰在以遁入地底后，便见到了镜像神火，它一直都在秘境的底下待着，没去其他地方。

    镜像神火现在还保持着他主人的形象，也就是那个白袍男子的模样。

    凌逸辰问道：“怎么样？”

    镜像神火说道：“根据我的感应，那颗陨石很快就要来了，我们现在先去做点别的事情。”

    凌逸辰默默点头，早在一年前，他就已经从镜像神火的口中，得知了它的计划。

    关于邪神大陆底下的阵法，镜像神火早就已经做好了充足的准备，现在还需要做的，便是那块星域碑！

    要是没有星域碑的话，凌逸辰可没办法快速返回罪域。

    只是在返回之前，凌逸辰还需要将那颗陨石给拿到手，起码得把里面的情绪权柄碎片给取出来带走！

    当年镜像神火力量消耗的太多，只能通过神力来构建邪神大陆这块大陆来保护自己。

    可碎片又不能放在一块，故而就把七个小碎片放在了那个“粪坑空间”里，并且设置手段，利用迦罗战魔的手指，来阻隔七个碎片之间进行融合。

    至于另一个大碎片由于太大了，若是藏在一个地方的话，即便是迦罗战魔的手指也根本拦不住它对于其他碎片的吸引与融合。

    故而当时的镜像神火，从炎黄神族的手中，讨要来了一大块金胎神石，伪装成了一颗陨石，将大碎片藏于其中。

    权柄具有不灭性，即便是碎了，只要有充足的时间，它们照样可以慢慢的汇聚起来，最终重新恢复。

    而凌逸辰也已经得知了这块金胎神石，通体金色，并不是自然孕育出来的神石，而是从生物的体内产出的，乃是金石神族的胚胎。

    金石神族通体金色，之所以自称为金石神族，就是因为祂们从出生那天开始，就是一种石头人，没有性别之分。

    金石神族寿命悠久，只是这孕育后代的能力属实是太弱了点，故而在金石神族内部，是非常看重子孙后代的，每一次诞下后代都是一件天大的喜事。

    而金胎神石，便是金石神族产下的蛋卵，而且还是“死胎”，乃是孕育失败的产物。

    一般金石神族是不会把这些死胎落入其他种族的手中的，祂们虽然族人少，但个体实力确实不弱，很少有神族能跟他们抗衡。

    这块金胎神石，乃是从当年那场战斗中，斩杀金石神族后得到的储物容器中搜刮出来的。

    而迦罗战魔能够得到复活的契机，也跟这金胎神石脱不开关系。

    这金胎神石本就是金石神族的胚胎，哪怕是死的，可曾经起码活过，有过生命波动，算是个另类的“尸体”，同时也有着可以让灵魂寄宿其中的功效。

    当迦罗战魔的残魂附着其上，经历了漫长的岁月，哪怕什么都不做，也会在金胎神石的滋养下缓缓苏醒过来。

    可惜的是当年镜像神火并不能主动出手。

    由于这片宇宙是快速催熟出来的，故而在当时，天道其实还没有沉睡，还在搜寻着，若是正好感应到下界有它这个级别的强者动手，那么还是比较危险的，有被发现的可能。

    如果不是因此的话，镜像神火亲自出手，迦罗战魔根本就没有一丝保留残魂的可能性。

