    陆饮冰被她一巴掌从床上拍了,但是并不起来。

    在这个美好的没有任何通告的日子里,她彻底随心所欲了，阻止她在床上躺上一整天的理由只有去见夏以桐，现在夏以桐都在旁边坐着了,她两眼一闭，前一刻活蹦乱跳地和夏以桐“打仗”似的喂杨梅核儿,下一刻就躺在床上装死，把出神入化的演技发挥在耍赖这种事情上一点都不觉得不好意思。

    夏以桐打扫完刚才她们俩打闹掉到地上杨梅核儿,包装袋丢进垃圾桶,转过脸来本来以为能见到一个竖着的陆饮冰，或者直接听到浴室的水响，却依旧是保持着原来的姿态横在床上的。

    夏以桐：“……”

    陆饮冰不仅耍流氓技术一日千里,连耍赖皮这种技能点都没放过点亮。

    “起床洗澡了。”夏以桐又叫了一次,一巴掌拍向……由于是仰躺着的，这次没有屁股可以拍,拍在了她的手臂上,鉴于手臂上肉比之前的部位少了很多，夏以桐这一次拍得很轻，约等于没有力道。

    “爱的抚摸”对于陆饮冰当然是无效的，相反，她呼吸平稳。如果不是夏以桐对她了解得深刻,光凭眼睛看是无法判断她睡着还是醒着的，作为一个优秀的演员，在床上躺着一动不动睡着的戏是基本功。

    夏以桐一看“礼”是没用了,直接动用了“兵”——即使用武力。她手先探进被子里，确认她睡衣都完整地穿在身上，没有趁着她收拾时间光速换成裸|睡状态，稍放下心，这样掀被子的时候就不会太冷了。

    陆饮冰装着睡，脑子和五感一刻都没消停过，也没出现装着装着睡就真的睡过去的事情，毕竟今天白天睡睡醒醒的好多回了，她觉得想睡也睡不着了。

    她听见夏以桐抽纸巾的声音，猜到她可能要用纸巾把地上的垃圾包着捡起来丢进垃圾桶，然后在脑海里描摹她的动作，蹲下身时旖旎的腰线，还有脸上无奈的笑容。

    今天看过的同人小说内容在这个时候悄无声息地浮现在她的脑海，尤其是被她定义为“不太黄”的内容。这两天晚上都没做过，身心都有点痒儿了，便跟着心猿意马起来。

    脑海里刚把夏以桐外套脱了，能看见后腰的肌肤，一阵凉意便忽的袭来，陆饮冰还以为夏以桐会刮风了呢，这什么破梦。她急忙躲避，手挥到一半，猛地发现眼前换了一方天地。

    夏以桐把她从床上半拖半抱地弄了起来，扭头就往浴室的方向走。

    陆饮冰：“……”

    她刚才居然做了个梦？夏以桐收拾东西才几分钟，有五分钟吗？继自己睡了一天以后，居然又在五分钟内秒睡还做了个梦？

    她不是老了就是怀孕了……陆饮冰对两个假设都不能接受，前者是因为她虽然过了三十几年的生日了但是内心觉得自己还只有十八岁，后者就更不用说了，夏以桐并不具备那个功能。

    感觉自己在这方面有点向某只动物靠拢的陆饮冰感觉受到了精神伤害，遂放弃**意向，整个人跟霜打了的茄子似的蔫儿下来。

    夏以桐敏锐地察觉到了，问了句：“怎么了？”

    陆饮冰不经大脑就回答道：“困了。”

    夏以桐：“……你白天在家没睡吗？”

    陆饮冰：“……”

    “睡了。”她油然而生出一股委屈来。

    “那你怎么……”话刚说到一半，夏以桐手臂猛地往下一坠，差点脱臼，陆饮冰气呼呼地从她怀里跳了下来，自己进了浴室。

    她还想关门，夏以桐已经赶了上来，怕把夏以桐夹伤，背对着她开始脱衣服。

    门开着漏风，夏以桐回身带上浴室门，丈二和尚摸不着头脑道：“怎么了？”应该问又怎么了，但是这个“又”字带着一丝不耐烦的气息，在这种陆饮冰心情不好的敏感时期，说每一个字都要考虑齐全。

    在宾馆闲着也有人招惹她？刚刚闹的时候不是挺活泼的吗？

    陆饮冰此时已经脱完了衣服，鼓着腮帮子打开了花洒，没理夏以桐。夏以桐也把衣服脱了，极其自然地从她手里接过去花洒，帮她冲澡。

    大约过了五分钟，陆饮冰透着阴云的脸才慢慢云开雾散，重见光明。

    陆饮冰终于开了金口给出解释，说：“起床气犯了。”

    夏以桐：“……”

    就那么两三分钟起来也能有起床气？

    仿佛有读心术似的，陆饮冰哼道：“不能吗？我眨一下眼睛都能犯起床气，你有意见吗？”

    “没有，没有，绝对没有。”夏以桐笑着表忠心，她就是觉得有点好笑而已，只是一点点，而且不能表现在脸上，不然现在是起床气，一会儿就是起床风暴了。

    相安无事地洗完澡，顺便刷牙漱口，陆饮冰已经自我调整完毕，严格按照老年人作息和夏·老伴儿·以桐钻进了被窝。

    她无论如何也不躺着了，坐在床上看书，不再是她今天收藏的那些，而是《育儿百科》。夏以桐则做她自己的事，闭眼背剧本，两个人互相不打扰。看了看时间，差不多到休息时间了，就关了灯，片刻后传出或大或小的动静，最终完全安静下来。

    网络上陆饮冰曝光的事余韵未平，但在她们俩这里早就揭过，和吃了一顿早餐没什么不同，很快到了生命的下一页。

    什么样的时间会过得特别快，越美好的，越舍不得的，就会溜得越快。陆饮冰在片场呆了二十九天，不足一个月，踏上返程。

    没什么离别的愁绪，也没有做特意的道别，夏以桐早上去了片场，陆饮冰让小西买了两袋种类丰盛的水果，放在房间茶几上，同时每样按个头大小洗净几个，摞放在果盘里，保证她一回来就能吃到。水果不能自己去买，洗还是能自己洗的，洗完叼了一个草莓在嘴里，和身后的茶几合照，一并发送微信：

    【我回去啦，么么哒】

    夏以桐拍完一场戏下来，才回复：【好哒，哒哒哒哒哒哒哒哒哒】

    ……

    京城，某独栋小楼。

    陆饮冰工作室，薛瑶办公室。

    虽然职业经理人已经代替了薛瑶之前的位置，但是薛瑶的办公室并没有取消，连称呼也没改，公司员工一直都是叫薛总。

    陆饮冰从片场回来后，在家歇了一天，第二天就到公司报道。

    薛瑶：“《v》杂志给你递了根橄榄枝，想请你拍封面外加一篇专访，他们的总监给我打了好几次电话了，你再不去他能到我办公室门口挂根绳子上吊。”

    陆饮冰忍俊不禁道：“就他们总监那体格，怕是要把咱们这栋楼都给吊塌了。”

    “是啊。”薛瑶说，“我也是这么回他的，所以他就改成威胁了，你再不肯去他就过来把我办公室压塌了。”

    陆饮冰乐了：“你之前是怎么答应他的？”

    薛瑶：“如果要接封面首先考虑他家。”

    “那行吧。”陆饮冰道，“好久没有拍封面了，是时候拍个硬照了。”

    薛瑶：“那我答应人家了？”

    陆饮冰：“答应吧答应吧，夏以桐前两天还跟我念叨什么时候拍封面给她看，我打算给她个惊喜。”

    薛瑶用眼神对陆饮冰进行了一分钟的扫射，呛她道：“那你得让杂志官博不透口风才行，但是这可能吗？不可能，快死了这条心。”

    陆饮冰夹着眉头若有所思：“我试试让我家里朝杂志施压？”

    薛瑶一脸“这特么哪儿来的纨绔子弟我绝壁不认识她！”去她的德艺双馨和根正苗红吧，并且在心里将万恶的资本主义代表陆饮冰谴责了一百遍又一百遍。

    陆饮冰哈哈大笑，“骗你的。”

    薛瑶想拿果盘里的橘子捶她。陆饮冰原本的无法无天在回国以后没有丝毫收敛，反而又新添了一种新的属性，那就是拉仇恨，俗称的耍贱。

    薛瑶摸了摸自己额前的发际线，心里瞬间被迫明亮起来，无论什么时候，都要保持平和快乐的心境，这样才能健康、长寿，以及毛发茂密。

    陆饮冰：“我下周打算发出柜声明。”

    薛瑶：“！！！”

    陆饮冰：“在那之前，我先给你准备十顶假发，够吗？”

    薛瑶：“……那我就辞职。”

    陆饮冰：“骗你的。”

    薛瑶冷漠脸：“那我也辞职，现在就辞。”

    陆饮冰的肆无忌惮终于自食恶果，“自断其臂”，以再也不乱开玩笑为代价挽回了辛苦保住发际线的薛妈妈。薛妈不厌其烦地把满嘴跑火车显然刚从对象那儿回来情绪还高涨着的陆饮冰轰走了，在和《v》杂志的总监通完电话，敲定拍摄和采访时间后，薛瑶深沉一笑，回忆起陆饮冰刚刚可怜巴巴哄自己的样子。

    跟她斗？一招鲜，吃遍天。不知道姜还是老的辣吗？

    这算是陆饮冰最近除了私人聚会外最重要的一个通告了，拍摄时间就在半个月以后，算一算那一期的发行时间，夏以桐应该早杀青回家了，两个人还能在一起看杂志。

    二月刚冒出头，陆饮冰便应约前往《v》杂志封面拍摄地点，两方在十几年间也合作过不下十次了，都熟门熟路，气氛轻松。那边助理给陆饮冰拿来要穿的当季发布的某大牌新款，陆饮冰一边闭目养神，一边让化妆师在自己脸上涂涂抹抹。

    从拍摄到采访，一切都无比地顺利。只到了最后采访快结束的时候，对方问出了那个许多人都很八卦的问题。

    问：“一个多月前，网上忽然曝光了你隐瞒多年的身世，是为什么呢？”

    陆饮冰作思考的神情，但是这些都是提前对过的，有稿子。然而稿子是稿子，答案却是她自己写上去的。她现在的记忆力没办法短期记住写的那么一大堆字，所以说的时候措辞会修改不少，意思差不多就得了。

    大约思考了一秒钟，陆饮冰就认真道：“不唯独娱乐圈，你们都知道这个社会是什么样的，恃强凌弱，一山还有一山高，这个词在这里是贬义。自以为了不起的人太多了，不堪其扰，图个清静。”

    问：“你的意思是这次是曝光是你授意下的？”

    答：“是。”

    追问：“既然您提到图个清静，是不是和前阵子在片场告白夏以桐的王氏大小姐有关呢？”

    陆饮冰先笑，笑完才道：“你觉得呢？”

    专访主持人：“……”

    陆饮冰把这个问题四两拨千斤地推了回去，还有她看似无害实则暗藏杀气的笑容，让主持人压力倍增。

    继续问：“网上说你的爷爷是陆xx，xx军区司令员陆少将，叔叔各个是高级军官。而父母的结合更是所谓的军政联姻，所以你出道这么多年才能畅通无阻，是吗？”

    这个问题可以说是相当犀利了，在之前的讨论中薛瑶是要求删掉的，陆饮冰觉得没什么，合理的质疑。

    而此时在镜头前陆饮冰也没有变换脸色，依旧是波澜不惊、平静的一张脸：“我家就是很普通的军人家庭，没有网友们猜测得那么高端，我小时候也没有住过部队大院，是跟我妈妈在京城生活的，我爸直到我十岁以后才转业到京城创业。除了物质充裕一点，我和大家没有任何不同，小时候也会各种调皮，爬树打架，把我妈气得一天想揍我七八百遍。本来我是不想回答这个问题的，但是屏幕前肯定有很多我的粉丝和陌生人，作为公众人物我有责任向你们回答，打铁靠得是自身硬。我出道十七年，没有哪一部戏，没有哪一座奖杯，不是我靠着自己的双手打拼下来的。”

    陆饮冰眉梢微挑：“如果不是这次，我可能永远都不会说出这些事，你们也不会了解我的背景。不过说就说了吧，我也解释清楚了，不信的话，看完我演的电影再摸摸你的良心。虽然这些年都流行反鸡汤了，不过我是希望大家还能喝得下一点鸡汤，让人间多一点真善美。”

    ……

    杂志方收好机器，陆饮冰从椅子上站起来，走到薛瑶身边。

    “怎么这么看着我？”陆饮冰问。

    薛瑶摇摇头。

    陆饮冰：“是不是觉得我今天采访的回答有点儿不大合适？”

    薛瑶依旧摇头：“也不是不合适，就是不太符合你的风格。”

    “那我风格是什么样的？”陆饮冰偏头问道。

    薛瑶：“四海八方，八面玲珑，胡说八道。”

    陆饮冰：“……”

    薛瑶：“今天好像说的大半都是真话，你最后那段话，感觉很……”很什么？薛瑶想不到一个合适的词，小西的声音从边上插|进|来，道：“很老干部，感觉不符合你的年纪，然后也有一点盲目自信，有人喜欢你，就有人不喜欢你，摸着良心还是说不喜欢你，可能会招黑。”

    陆饮冰：“对，我才十八，是不太符合年龄。”

    薛瑶&方茴：“……”

    陆饮冰：“那句摸良心的话，我是说给喜欢我的人和路人听的，又不是说给那些讨厌我的人听的，有的人自己让猪油蒙了心，管他们干吗，我又不是他们妈，我女儿还没出生呢。”

    陆饮冰扬唇轻笑，把大衣披上，只给她们留下一个潇洒的背影。

    站在原地的小西：“总感觉陆老师比之前还要任性妄为了……”

    站在原地的薛瑶：“爱情的滋润是有点可怕……”

    她不会谈了恋爱也跟陆饮冰一个样子吧？跃跃欲试的感觉忽然就比之前浓烈了……

    小西说：“但你没发现她脸上的笑容比生病前还要多吗？”

    薛瑶仔细一想，还真的是，陆饮冰从国外回来后，除了一开始对演戏还特别谨慎，压力巨大，拍完戏就彻底放飞自我了，两个人在微博上悄悄秀恩爱，从导演那儿讨人情公然探班加客串，又是自爆家世的，每天都活得多彩多姿，潇洒恣意。

    看起来似乎和出国前差不多，但是深入分析就会发现不同之处，现在的陆饮冰更有一种什么都不放在心上的洒脱，她更明白人生里哪些是最重要的，哪些是无关紧要的，她的天地无限广大，胸怀更是不可同日而语。

    当然，和夏以桐的妻妻情趣和爱吃飞醋不算在内，一碰到夏以桐，陆饮冰的心智立刻倒退到三岁，多一天都不能够，胸怀更是比米粒还小。

    夏以桐在三月中旬顺利杀青回家，陆饮冰在公司给她另外举办了一个盛大的杀青宴，全公司人员都有，包了一个大包厢。

    她头一次给夏以桐单独办杀青宴，当然是有她的考虑的，那就是——秀恩爱。

    杀青宴后，陆饮冰光明正大地将甜蜜合照po上了微博，并配字：

    【祝贺小桐顺利杀青，爱你！[心][九宫格照片]】

    【是你的陆军部队了：小桐？？？爱你？？？我们陆神是被盗号了吗？？？[黑人问号.jpg]】

    【陆水千山：被简短的几个字内容夺去了所有注意力，连合照都没能夺回来，这预兆着什么[叹气]】

    【送你送到我心外：先吹一波美颜盛世，这个九宫格……九张照片为什么有八张都是和夏以桐的合照[笑哭]】

    【外婆桥吃年糕：然后最后一张是大合照，夏以桐出镜率百分之百[陷入沉思]】

    【陆从今夜白：不想承认合照上的陆神笑得像个二傻子似的，从来没见和谁合照笑成这样，估计是真的吧。】

    【咬定冰虾不放松：表白了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊闻讯赶来，小桐啊啊啊啊啊，四舍五入就是领证结婚孩子都打酱油了啊，为了祝贺陆神和夏以桐的孩子今天顺利去村东头打了酱油，并且没有迷路，转发此条微博抽一人送1000rmb！！！】

    【陆怼怼：这货怎么又来了？哪儿都有她！cp粉拜托圈地自萌好吗？】

    【咬定冰虾不放松：喂喂喂你们唯粉才圈地自萌好吗？还不许你们蒸煮谈个恋爱吗？！！】

    【是你的陆军部队了：陆神都表白了，别管她了，专注自家[叹气]】

