    夜君璟眼中闪过狠戾，但话都说出去了，自己若是不留下来侍疾，绝对会被人扣个大帽子。

    看向一旁的傅容嫣，不耐烦道：“愣着做什么？还不去伺候皇祖母？”

    傅容嫣颔首，转身进了寝殿。

    禇府

    听完暗卫的禀报，禇明祺皱眉道：“若非寒王，谁会与您作对？能查到详细信息，又能在短时间内，不惊动我们的人就运走那么多银两，绝不会是江湖盗匪。”

    禇雄沉默片刻道：“这件事，让人继续查，你尽快把事情做好，那里的要用的东西不能断。”

    “是，父亲要不要加派人手盯紧寒王？若有江湖势力帮他，对我们可不利，万一他被他发现，我们的处境就危险了。”

    “无妨，即便对方不盯着，为父也会让他们知道。”禇雄话落，扬唇一笑。

    禇明祺随后明白过来，也对，那地方危险重重，多少人有去无回，别人想要打探消息，也要有那个命能活着出来。

    繁华的金陵西街，京城有名的烟花柳巷，灯笼高挂，五彩斑斓，甜腻或媚惑的声音此起彼伏。

    这日，苏玉倾玉冠高束，一副风流公子的模样，摇着扇子走进万芳楼，老鸨看到她，眼前一亮，立刻灿笑道：“哟，这么俊俏的公子，快进来。”

    苏玉倾凑到老鸨跟前，低声道：“红尘姑娘今晚可有空？”

    老鸨意会，引着苏玉倾往楼上走，道：“公子这边请。”

    三楼雅室，苏玉倾把一小盒金子放在桌上，对面的女子一袭红衣，眉目含情，正是红尘姑娘。

    她是万芳楼的头牌，真正身份，却是这家店的掌权人，万芳楼面上是风花雪月的场地，其实主要做的是情报生意，眼线遍布各处，信息来源广泛。

    红尘看了一眼盒子，笑道：“公子想知道什么？”

    “我想让你们帮我找一样东西。”

    “什么？”

    苏玉倾拿出一张纸递过去，红尘看到纸上的三个字，眉头轻皱，道：“公子可知，这只是传闻，很多人都想找，来让我们帮着找的也很多，只是毫无线索。”

    “我知道，你们人手众多，帮我留意着，哪怕只是发现踪迹，我也会重谢。”苏玉倾认真道。

    “红尘只能说尽力，不敢保证。”

    苏玉倾点了点头，这东西是不好找，但她一定要找到。

    万芳楼对面的酒楼顶层，窗边的人看着苏玉倾离开的身影，眼中的神情不明。

    海棠院

    苏玉倾洗掉身上的脂粉味，换了身衣服，坐在软榻上吃着点心。

    香菱低声道：“小姐何苦自己跑去那烟花之地？您要是想查什么，可以去找紫阳山庄的人问啊。”

    苏玉倾顿了一下，道：“紫阳山庄若是有消息，我也不会去万芳楼了，有些事可以用其他办法，有些事只能靠自己。”

    “紫阳山庄都没消息？您可以去让公子帮忙啊，公子说了，让小姐不用操心这些，您若有事，他会帮您的，要是让公子听到您这话，他肯定以为小姐把他当外人了。”

    香菱话落，一道声音传来，温润如玉：“怎么倾儿要与我见外了吗？”

    香菱欣喜的看向窗外，苏玉倾扬起唇角，起身走到院中。

    男子踏月而来，白衣如雪，衣袂翩飞，落在海棠树下，墨发垂于身后，俊颜如玉，宛如谪仙，脸上的笑容如沐春风，迷人的桃花眼底隐着一丝伤感。

    苏玉倾走上前，浅笑道：“你怎么会来？”

    月无瑕笑的温和，道：“你人生中最重要的一日，我没能赶来，如今得空，自然要来看看你。

    若非母亲此次外出时间太久，无人主事，怎么也不会让你一个人面对这样的境况，没想到两月未见，你已是他人妻。”

    苏玉倾笑道：“不管是什么身份，都不会影响我们的情谊，师父这次有收获吗？”

    月无瑕摇了摇头，道：“没有。”

    苏玉倾心下叹息，面上温柔一笑道：“我许久没见师父了，过些日子回去看她”。

    香菱把两碟点心放在石桌上，笑着道：“小姐和公子坐下说话吧。”

    月无瑕走到石桌旁坐下，看向苏玉倾道：“这府中遍布暗卫，你不担心被寒王知道你私会外男吗？”

    苏玉倾给他倒了杯茶，道：“你何时会做让我为难的事？”

    虽是问句，可是苏玉倾却是肯定的语气。

    月无瑕莞尔一笑，他们自幼一起长大，几乎形影不离，原想着他们会一直这样，到暮年白头，没想到她收到家书后，就立刻回京，不久便得到她赐婚寒王的消息。

    她应该是不想让她父亲为难，才答应婚事的。

    香菱撇嘴道：“公子放心吧，这小院距离主院很远，那王爷根本不理会小姐，小姐不过是个挂名王妃罢了。”

    月无瑕内心复杂，又喜又怜，道：“倾儿，若是在这里有任何不舒心，我随时带你离开，不过是个王爷而已，你无需委屈自己。”

    苏玉倾心中涌起暖意，这个比她大一岁的男孩，小时候经常捉弄她，所以她也不肯叫他一声哥哥，而是直呼其名，两人一起打打闹闹的长大，但很多时候，他都在照顾她，逗她开心，笑着道：“我知道，你还不了解我的性子？”

    “就是因为太了解，才知道你有时会为了一些事隐忍。”月无瑕说着顿了一下，道：“那些银子，你自己留着就好，不需要送到门中。”

    “我已经留出了足够用的，再说太多了也没地方放。”

    月无瑕看着她无所谓的样子，道：“怎么听香菱说，你要与我见外？”

    “香菱爱念叨，你还不清楚？没什么事，真有事我会让人给你传信的。”

    “你记着就好。”月无瑕话落，从身后拿出一支玉笛递给苏玉倾。

    “你把它也带来了。”苏玉倾开心的接过，这玉笛是月无瑕五年前送她的，这次回京匆忙，也没想过待这么长时间，所以就没带。

    “那是自然，哪里像你粗心大意丢三落四的，我不在你身边，你能照顾好自己吗？”

    “没有你管着，我太自由了。”

    月无瑕知道她在开玩笑，看着她眉眼弯弯的样子，伸手想像以前一样捏她的小脸，却在伸出手时，僵了下，转而为苏玉倾抚齐额前的发。

