    

    宁远心底一个激灵。

    真真是怕什么来什么啊。

    早朝之时，弘治皇帝刚下过死令，命他好生赈灾北直隶。

    结果，这才多大一会了啊？

    就出事了？

    因为好端端的，刘能不可能亲自赶回来，命人传信就是了。

    很快，在数名金吾卫带领下，刘能一瘸一拐的走了进来。

    此一刻的刘能，要多惨有多惨。

    鼻青脸肿，灰头土脸，衣衫不整，还沾染着血渍，活生生被人暴揍过的模样。

    见到宁远后，甚至忽略了朱厚照的存在，噗通跪在地上，放声痛哭。

    “公子，我……好惨啊！”

    “你不说也看得出来。”朱厚照看热闹似的抄着手，

    宁远则暗自沉下一口气，缓缓道：“不急，慢慢说，到底是怎么回事？”

    刘能嚎啕道：“我奉命赈灾北直隶，兢兢业业，不敢有半点怠慢……”

    “正因如此，北直隶的赈灾才得以缓平稳有序的进行。”

    “只是，当赈灾至涿州的时候，出了岔子，那黄镛胆大包天，鼓动灾民犯乱，还大打出手……”

    一通诉苦。

    宁远转而看向朱厚照：“殿下可听说过那黄镛？”

    朱厚照也有些诧异：“涿州，黄镛，不出意外，应该就是驸马都尉了，本宫祖姑母嘉祥公主的丈夫。”

    宁远了然。

    怪不得如此蛮横，原来是驸马！

    有点意思。

    他顿了顿，道：“那黄镛可是贩卖米粮的？”

    刘能摇头：“这倒是没打探过。”

    “行，知道了，你退下吧，找大夫看一看。”宁远挥手。

    太子在场，刘能身为朝廷命官，一口一个公子的，影响不好。

    待得刘能离开，宁远叹了口气，道：“殿下，臣可能要去涿州走一趟了。”

    不去不行。

    弘治皇帝正在气头上，看他不顺眼，但凡赈灾出点事，必定当头一棒砸下来。

    再者，以那黄镛的身份地位，定然知道他负责赈灾，却还敢乱来，不可谓不嚣张啊。

    “去吧，别太过分就成！”朱厚照嘱咐道。

    “好！”

    宁远起身，便准备告退。

    可就在此时，大太监萧敬赶了过来，平静开口：“繁昌伯，陛下召见。”

    宁远怔了怔，想骂娘。

    果然坏事传千里啊！

    皇帝陛下召见他，怕是跟涿州那边的事情有关。

    来到御下，宁远急忙行礼，等来的并不是“平身”二字，而是弘治皇帝丢下来的一份奏折。

    “看看吧，繁昌伯，看看你自己干的好事！”弘治皇帝冷声开口。

    宁远缓缓展开奏折，所见之下，眉目一定。

    这奏折正是那驸马都尉黄镛启奏的，上面说刘能在涿州赈灾，却向灾民收取银两，疯狂敛财，致使灾民犯乱。

    同时，也含沙射影的指出，刘能之所以敢目无王法的敛财，肯定与他宁远有密不可分的关系。

    恶人先告状，倒打一耙！

    宁远眼中闪过一抹冷意。

    这大明、有些人、有些事，当真可以刷新他认知的底线啊！

    “你有何话可说？”弘治皇帝沉声问。

    “这……”

    宁远顿了一下，缓缓道：“臣以为此中必有蹊跷，还请陛下容臣调查清楚！”

    弘治皇帝却仿佛没听到似的，道：“宁远啊宁远，亏得朕如此信任你，你却如此明目张胆的贪财、敛财，你，对得起朕的信任吗？”

    宁远没敢作声。

    弘治皇帝继续道：“朕，当然知道你并不缺银子，同时呢，也有一颗忧国忧民的心，可这，并不是你目无王法的底气，你，好自为之吧。”

    明晃晃的警告。

    宁远暗自苦涩，只得点头：“臣……明白。”

    弘治皇帝疲惫的挥手：“朕累了，你，去吧，好好调查。”

    宁远告退。

    回到宁府后，他当即开始准备起来。

    此事，必须尽快解决，要不然容易被人诟病。

    所要准备的也简单，无非就是保证安全武力。

    他带上百余火铳手，又向太子征调了一千金吾卫，当日即行出发，直奔涿州。

    涿州在保定府，距离京城并不远，一百二十里左右。

    全力赶路，最多也就三个时辰左右。

    傍晚时分，一行人来到涿州。

    放眼望去，所见是一片如火如荼的景象。

    在城外，足有近万人正有序排队，最前面，这时数个粥铺。

    施粥！

    只不过，施粥者，并非朝廷赈灾，另有其人。

    人群最前方，有一人正扯着嗓子喊。

    “大家伙听好！”

    “朝廷派下的命官贪赃枉法，明明是朝廷赈灾，那狗官却向大家伙收取银两，简直……罪不可诛！”

    “大家伙都吃不上饭、活不下去了，那狗官还敢收银子，岂不是丧尽天良？”

    “但是，大家伙不用担心！”

    “今日起，一直到明年秋天，咱家广施好恩的驸马都尉黄大人，将不断设立粥铺，让大家伙免费喝粥！”

    喊话声粗放而有力。

    尤其是那喊话之人头发怪异，就好像剃了秃头后长出一层青茬，给人的感觉十分凶悍。

    前方的诸多灾民百姓听了，皆是欢欣鼓舞，一个个高举手臂。

    “驸马千岁！”

    “驸马大人千岁！”

    声音响彻九天，地动山摇。

    不远处的宁远见了，不由得冷笑出来。

    善民可欺！

    怪不得那刘能说驸马都尉黄镛鼓动灾民犯乱，看这架势，何止是犯乱？

    简直要造反！

    随即，他抬手一指：“就那个人，留着短发的那个，抓了！现在就去！”

    吩咐之后，他直接驾马，霸占了府衙。

    不过一刻钟，两名金吾卫将那短发男子架了进来。

    “跪下！”两名金吾卫呵斥。

    只是那人浑然不动，哪怕后膝被踢，也咬牙硬挺着。

    “狗官，老子跪天跪地跪父母，不跪你又如何？”那人瞪着眼，凶悍外露。

    宁远见了，不由得笑出来。

    好小子，骨头还挺硬！

    “停！”

    他一抬手道：“松开，松开，本官跟他讲讲道理。”

    两名金吾卫放手，向前两步，守在宁远左右。

    而那短发男子则活动活动肩膀，眼睛一邪：“狗官，你待如何？”

    宁远似笑非笑：“你可知我是谁？”

    短发男子歪着头：“你又知老子是谁？”

    宁远又问：“不怕死？”

    短发男子指着自己脖子：“来来来，砍砍砍，老子皱一下眉头，就不姓杨！”

    唰！

    长剑出鞘！

    寒光炸裂。        

