    燃青轻哼了一声，说道：“你也并没有传说中那么厉害？和我打斗了这么多回合，你还是这样，并没有压倒性的将我击倒，以后请你收回叫别人垃圾的口吻，因为你也不过如此而已。”

    “别以为抵挡住我的攻击，就可以反驳我，老子的嘴长在我的身体上，想怎么说就怎么说，你管的着吗？”

    “我管你干甚么？只是提醒你而已，今日我不杀你，迟早也会有人杀你。”

    “哈哈哈哈，你这个毛头小子，教育我做人啊？你别逗了好不好，接下来，让你见识一下我的厉害吧，必让你败惨。”

    燃青目光射出一道寒芒，握住的剑柄紧了紧，说道：“来吧！”说着身体开始升起了一股罩围绕着他的身体。

    未战就开始防御了。

    经过和张闻天的大战，已经摸清了对方的实力，和自己不相伯仲，一切都是等待机会，谁抓住了谁就能获胜，所以他跟自己说，努力让自己冷静，沉着应付，寻找机会，然后击败张闻天。

    这样方法也是唯一的方法，没有第二条路可以走。

    自己的姐姐为了自己，冒着生命危险，把自己从师傅哪里救了出来，让自己来参加这场比试，所以他不能让她失望，眼角的余光不由瞟了过去。

    看着蒙面白衣女子的凤目中尽是担忧之色，看到这一幕，他的心犹如刀割，如果自己输了，姐姐一定会很伤心难过，为了不让她伤心难过，唯有拼了。

    进攻是最好的防守，自己不能再等张闻天的进攻了，自己也要进攻，在进攻之中寻找机会，然后一击将其击败。

    心意已决，右脚蹬地，整个身体犹如老鹰一样，飞身上了半空中，将手中的仙剑举过了头顶，他要使出得意的一招了。

    瞬时间，在他的身后浮现出一条巨大的青龙黑影，围绕着他的身体飞翔咆哮，栩栩如生，宛如真的一样。

    “大地请赐我力量吧。”

    燃青开始施法，只见周围的灵气给汇总到了一起，仙剑上的光芒越来越强，射出的耀眼夺目的光芒，在他的头顶，整片天空出现了一股漩涡，可见他现在凝聚力量的恐怖。

    张闻天看到燃青施出这样的武技，内心大惊，怎么回事？力量如此的强大，简直是逆天了，这不是燃青的力量，是吸收周围的灵气所形成的。

    时间越长，威力就更加的强大。

    想到这里，张闻天心中一惊，不能拖下去，必须阻止他，要不待他凝聚了巨大的力量，自己今天的比试必败无疑。

    一定要阻止他。

    举起仙剑，飞速的，对着燃青的前胸心脏的地方刺过去。

    燃青眉头一皱，力量还没有汇聚足够，张闻天已经识破他的武技，飞速攻击了过来。千钧一发之际，只有释放。

    对着攻击过来的张闻天劈了过去。

    登时，擂台的四周被一股强大无比的阵风包裹，快速的旋转起来。凝聚的灵气在燃青的驱动之下，化作了一把利剑劈向了燃青，好像要撕裂一切，目空一切，只有前进。

    张闻天刺到一半的仙剑被一股力量压迫住，竟然前进不了，心中大惊，好像的气流，怎么办？没有时间给他考虑了。

    面对这样的攻击，唯有本能举剑抵挡。擂台下的人看到这一幕，都是屏住呼吸看着，张闻天能不能抵挡住燃青这一疯狂的攻击。

    轰隆一声，大地颤抖，一阵巨大的能量波浪往擂台的四周蔓延开去。

    围观的人群大惊，纷纷的施展的防御能量墙来抵挡，这样才没有被波及。

    漫天的灰尘散去，现出了两人的身形。

    只见燃青手持着仙剑，稳稳的站在擂台上，神色自若，轻微的喘着气，握住仙剑的双手微微的颤抖，显然是用力过度的缘故。

    这一击连吃奶的力量都使了出来。

    看样子，如果这一击没有能将张闻天击败，他便没有机会了。上天对他还是很眷顾的。只见张闻天的大半身躯已沉入擂台中，达至胸部，右手举着仙剑在头顶，强烈的颤抖，虎口正流着鲜血，在看脸部七孔喷血，俨然是一个妖魔鬼怪的模样，相当的惊人。

    他那一双冲满绝望的眼神冷冷的看着燃青，充满了不甘和愤怒，欲要说话，还是无法压制住体内的气血，一连喷了两大口鲜血，伸手擦拭了一口嘴角的鲜血，说道：“我大意了，要不你肯定赢不了我。”

    燃青看着张闻天身负重伤的身体，知道他已经不可以再战，回剑看着他，淡淡的说道：“你已经输了，不服欢迎随时挑战我。”

    “你……”

    燃青不再理会他，走到中玉的身旁，等待着陈家主的宣布结果。

    全场的人看到这里，结果终于出炉了。

    两个强大势均力敌的高手，以张闻天失败而告终。一场惊险刺激的激斗，让在场的大饱眼福，接下来，燃青和中玉两人的打斗会是怎么样呢？

    大家又开始期待了。

    蒙面白衣女子看到燃青获胜，一双凤目尽是赞赏的笑意，虽然看不到她的真面目，想必这时她一定笑的很美很美。

    陈家主这时起身说道：“这一局，燃青获胜，张闻天败。”顿了一下，看向燃青，问道：“燃青，你经过一场激烈的战斗，可以选择休息两个时辰再战，需不需要休息。”

    “不用，现在立刻可以开始。”

    “好的，那你和中玉便开始吧。”

    “是。”

    中玉这时向前踏出一步，说道：“接下来的两场比试，我不比了，经过刚才看到他们的比试，自认为不是对手，望陈家主批准，谢谢！”

    对方要认输，作为主持人当然是不能反对的，轻叹了一声，说道：“中玉，我再问你一次，你考虑清楚了吗？”

    “考虑清楚了。”

    “既然是你个人的选择，我也不勉强你了。”

    “多谢！”中玉说完，走回自己的位置，伸手拍了拍燃青的肩膀，微笑说道：“恭喜，恭喜！”

    燃青愣愣的看着中玉，说道：“中玉哥，你……”

    “我知道不是你的对手，不要放在心上。”

    “这…….”

    燃青一时不知道说什么好，毕竟太过年轻，涉世未深，很多人情世故还没有接触，所以词穷，呆呆的站在哪里。

    这时，陈家主满脸笑容的看着众人，朗声说道：“各位，刚才中玉的认输，结束了今届的镇王节，最终的成绩出来了，第一名燃青，第二名张闻天，第三名中玉，祝贺他们！”

    围观的群众一阵热烈的掌声响起来！

    响了许久，才渐渐的平息下来！

    陈家主看了众人一眼，说道:“现在有请落霞谷大使说几句话！”

    蒙面白衣女子站了起来，看着众人，朗声说道:“今次和往年不一样，我们谷主渴望人才，从金届开始，前三名都可以随我到落霞谷进行加持。”

    “哇！”围观的人一阵欢呼雀跃！以前只有一个名额，现在有三个名额，简直快乐疯了，这就是机会，下届说不定有自己的机会呢？

    蒙面白衣女子看着大家那么热情和疯狂，也可以理解，一个家族要是能进去落霞谷就是一份无比的荣耀。

    “请大家安静一点，还有一项福利，就是此次参赛的人都有一份武技想送，我已经传授给陈家主，各位参赛者等下可以前去他哪里领取。”

    底下又是一阵欢呼雀跃！

    看来落霞谷开始改变观念了，渴望人才的时代到来了。

    这让更多的人看到了希望，让很多资质不错的人有了往上爬的机会。

    在这个世界，唯有强大，才能立足。

    朱清看着大家对落霞谷的崇拜，几乎高于一切，就算是一些普通的武技也可以为之疯狂，看来落霞谷的神秘感在他的心中又多了几分。

    落霞谷到底是一个什么样的门派？

    谷主到底是什么样的人，有多大？弟子多少？这些都是朱清想知道的。

    现在比试完毕，明天蒙面白衣女子将要带领前三名前去落霞谷加持，自己随便跟过去，一来把信件带到，二来可以见识一下落霞谷的庐山真面目，看看到底什么来头，能让这么多人如此疯狂的崇拜。

    看到这些人对登仙学院也是认识的，也很尊重，却少了崇拜的成份。

    登仙学院作为仙界三大学院，实力绝对是比落霞谷高的，结果却是正好相反，带着这些疑问，朱清要前往，一一将他解开。

    接下来，自然是庆祝晚宴之类的大排场的节目。

    朱清也过去陪吃了，参加了。感受到大家的热情。

    晚会持续到深夜才结束，朱清他们陆陆续续回房睡觉去。

    因为第二天要跟随落霞谷大使前往落霞谷，朱清赶忙盘腿运气调息，将突破的大罗金仙境界三星稳固，经过一晚的运气调息，大罗金仙境界三星相当的稳固了。

    现在要勤奋修行，冲击大罗金仙境界三星巅峰，随着实力的增强，施展出来的武技相对也会变的强大。

