    噗通！

    肖遥还没来得及反应，整个人一头扎进了墙壁上的大口子里。

    轰轰轰！

    追在肖遥身后的章鱼怪们疯了似的狠狠抽打着墙壁，发出剧烈的轰鸣声。

    “呼！”肖遥长出一口气，心有余悸。

    好险！

    就差一点点，他又要被数十头章鱼怪包围了。

    就差一点点，他就要被章鱼怪们喷出的剧毒侵染了！

    “这是什么地方？”随后，他赶忙警惕的向四周看去，快速凝聚出巫皇五行印挡在身前。

    与此同时，肖遥尝试着把魂魄感知力扩散开来，顿时发现，在这里魂魄感知力居然不再受压制了。

    而眼前这个漆黑空间，顿时完整的呈现在他的脑海中。

    这是一个仅仅50多平方的漆黑空间，在这空间的角落里，横七竖八躺着好几个身影。

    而肖遥的魂魄感知力一下子就查探到了玄武的气息！

    “小姨！”他兴奋的向着玄武所在的方向冲过去。

    可是，还没等他冲到玄武的面前，突然间一道道细细密密的丝线从四面八方激射出来，直接把他整个缠绕起来，好像捆成了粽子似地。

    肖遥想要反抗，却发现那些丝线黏黏的充满了弹性，不管他怎么拼命挣扎，都无法把这些丝线扯断。

    “煌煌火针！”他脑海中灵光一闪，赶忙凝聚出煌煌火针来，向着丝线刺了过去。

    呲呲呲！

    果然，那些丝线碰到煌煌火针后，纷纷断裂开来。

    肖遥大喜，眼看着那厚厚的丝线就要全部断裂的时候，一只漆黑粗壮的触手不知道从什么地方伸了出来，直接把肖遥整个缠绕起来。

    看着那漆黑粗壮的触须，肖遥感觉有种莫名的熟悉感。

    但是，又跟之前在吸血鬼城堡地下看到的嗜血魔鬼章鱼怪的触手又有些不同。

    到底在哪里看到过一模一样的漆黑触手来着？

    就在肖遥还没来得及反应过来的时候，那只漆黑粗壮的触手就抡起他来向着地面狠狠砸了过去。

    在肖遥快要被砸到地上的时候，他总算想起来了，这不就是他在洞冥空幽镜上看到玄武时的场景一模一样吗？

    草率了！

    大意了！

    轰！

    肖遥的脑袋狠狠砸在地面上，他的肉身是巫皇祖庭重新凝聚出来而，极为坚韧，堪比合体期巅峰高手。

    就算是用导弹炸，用飞剑劈砍，也根本伤不到他分毫。

    可是，当漆黑触手抡起他狠狠砸到地面上的时候，就像是两个大铁球狠狠撞到一起似地。

    这漆黑空间的地面，也跟魔鬼章鱼怪基地的材质相差不大，极为坚硬，这一撞直接撞得肖遥头晕目眩，差点昏死过去。

    这一下他总算明白了，那些横七竖八躺在地上的人，包括玄武在内，都是被这漆黑粗壮的触手抡起来砸晕过去的。

    真是太暴力了！

    “嘎嘎！”就在这时，肖遥须弥空间内猛的钻出一只浑身都沐浴在火焰中的大鸟来。

    正是三足金乌！

    它张嘴大叫着，身上赤金色的火焰猛的冲天而起，向着漆黑的触手席卷过去。

    在吞吃了一半袁一杰的元神后，三足金乌的实力得到了极大的提升。

    如今它已经无限接近于成年期，它喷射出的大日烈焰不管是温度还是威力都提升了数十倍不止。

    呲呲呲！

    大日烈焰把那只漆黑粗壮的触手全部包裹起来，不断炙烤着。

    漆黑粗壮的触手痛苦的翻滚着，短短几秒钟时间就被彻底烧成了灰烬。

    肖遥这才从漆黑触手的缠绕中挣脱出来，大口大口的喘息着。

    好险啊！

    要不是三足金乌出手，此时他怕是已经被漆黑触手砸晕过去，跟玄武等人一样，横七竖八躺在地上，人事不省了。

    他伸手拍了拍三足金乌的脑袋，表示对它的赞赏。

    而三足金乌也很享受的闭上眼睛，小脑袋不断的蹭着肖遥的手，哪里还有半点神兽的骄傲和自大？

    完全就是一个渴望被大人夸奖的小孩子！

    肖遥揉完三足金乌的脑袋，然后又摸了摸自己的脑袋，刚才被漆黑触手抡起来砸了几下，差点把他的脑袋都砸碎了，好疼啊。

    刚才那条漆黑的触手到底是什么东西？

    跟魔鬼章鱼怪有点像，却又跟真正的魔鬼章鱼怪有着很多的不同。

    还有之前从四面八方激射出来的丝线，很像是蜘蛛吐的丝！

    难道，刚才那漆黑的触手，来自于一头蜘蛛精不成？

    什么时候蜘蛛精的腿居然也变成了如此粗壮的触手了？

    难道是蜘蛛精跟魔鬼章鱼混血诞生的新的怪物？

    肖遥心中默默吐槽着，小心翼翼向着玄武走了过去。

    有了刚才被突如其来的蛛丝和触手缠绕的经历后，由不得他不小心。

    可能是刚才三足金乌突然出现，把隐藏在暗中的怪物的触手烧成灰烬，彻底震慑住了它。

    在肖遥走到玄武身旁的时候，那个隐藏的怪物也没敢再出手。

    “小姨，快醒醒！”肖遥赶忙抱起玄武，塞了几颗丹药到她嘴里，然后轻声唤醒她。

    此时的玄武浑身是血，想必之前被剧毒迷晕后，又被漆黑触手抡起来狠狠砸了一通。

    如果没有人来救她的话，怕是要不了多久，玄武就会中毒身亡了。

    到那时她的精血和魂魄也会成为那些怪物的盘中餐了。

    而趁此机会，肖遥的目光转向旁边昏迷的人。

    其中绝大多数都是西方人，看样子身份都不简单。

    很可能是魔鬼章鱼公司绑架来准备勒索钱财或者用来当人质的。

    肖遥跟他们也不认识，而且自己现在都还没脱离危险呢，哪有余力去救他们。

    “得快点离开这里！”肖遥抱起玄武，带上三足金乌就要往外跑。

    可是，这个漆黑空间不知道是用什么材质打造的，只能近，不能出。

    不管肖遥想尽了任何办法，用火烧，凝聚大地能量撞击等等，都无法破开墙壁。

    “这可怎么办？没办法了！只能联系鸿禧老祖来救命了。”肖遥无奈的摇了摇头，摸出一块玉牌来直接捏碎了。

    嗡！

    一道流光向着空间外激射出去，瞬间消失不见了。

    看着流光消失不见，肖遥这才松了口气，他刚才真有些害怕，如果那道流光都无法穿透空间壁障的话，那他和玄武恐怕就要被困死在里面了。

    与此同时，归墟之地，鸿禧老祖缓缓睁开了眼睛。

    他感知到了刚才肖遥捏碎玉牌激射而出的流光，也瞬间定位到了他和玄武所在的位置。

    趁着此时归墟之地还算平静，他赶忙元神飞速向着肖遥所在的地方飞去。

    就在他刚刚来到霍华德城堡不远的时候，还没等来得及靠近，突然间，天空一下子乌云密布。

    一对对漆黑的羽翼，在空中缓缓张开，瞬间笼罩了大半个天空。

    一个身影静静的悬浮在半空，冷冷看向鸿禧老祖。

