
    小方和周士琦二人的对话，一字不落的，被离他们不远处的油腻中年男子和那个打扮得花枝招展的年轻女子听在耳中。

    听闻周士琦二人打算买A户型的别墅，那个打扮得花枝招展的年轻女子忍不住抬起头看了一眼二人。

    当看到王可儿那不施粉黛，却白里透红的光洁脸蛋，感受着王可儿身上那种清纯可人的气质。

    这让她眉头一蹙，心中顿时有些不悦。

    拿自己和王可儿一对比，当场就让她萌生出一种淡淡的自卑感来，让她有一种自惭形秽的感觉。

    当目光从王可儿身上移开，视线汇聚到周士琦那一张有如斧砍刀削般，棱角分明的俊秀脸庞上时……

    她的眼睛顿时一亮，不由冲着周士琦抛了个媚眼。

    只可惜落花有意，流水无情，周士琦根本都懒得搭理这种水性杨花的女人。

    见周士琦不为所动，她心中恼怒，暗骂周士琦不解风情。

    不着痕迹的瞅了一眼自己身旁这个像是一头肥猪般油腻的中年男子，她心中不由生出一丝厌恶感。

    要不是看中身旁这个男人可以给她提供华屋美服、豪车美食等物质享受，她才不会委身于他。

    这会儿，她心里愈发羡慕妒忌起王可儿来，身材样貌被比下去也就算了，人家还有一个年少多金，长得又帅气的男朋友。

    再看看自己身旁这张让她恶心想吐的油腻脸庞，她差点一口老血喷出来。

    “这贼老天也太不公平了！”

    那个一脸油腻的中年男子这会儿也是把目光投向周士琦二人，上上下下的打量一番周士琦后，他眼中闪过一丝轻蔑之色。

    他的眼光很毒，一眼就看出周士琦全身上下的行头，加起来都不会超过一千块。

    特别是周士琦的那条牛仔裤，洗得都快发白了。

    再一联想到之前周士琦大言不惭的说要去看A户型的别墅，中年男子面露冷笑。

    一栋A户型的别墅少说也要四、五千万，就算他身家丰厚，也只能看着眼馋，根本不敢轻易下定决心花巨资去买这么一栋豪华的别墅，会让他伤筋动骨的。

    在他眼里，周士琦就是个不折不扣的渣男，打着买别墅的幌子，只会蒙骗那些无知少女。

    目光偷偷的瞥了一眼王可儿，中年男子的眼中闪过一丝惊艳，被王可儿身上那种青春靓丽的气息给深深打动了。

    肆无忌惮的打量着王可儿，中年男子的嘴角微微扬起，不知道在想些什么龌龊的事情……

    中年男子那很是明目张胆，像是打量货物似的目光，让王可儿好看的眉头忍不住微微一蹙，随后她更是把自己的身体完全掩藏在周士琦的身后。

    眼角的余光瞥了一眼中年男子，见他依然色眯眯的盯着王可儿，周士琦眼神微寒，一张脸顿时阴沉的好似都要滴出水来了。

    王可儿可是他的**，是他最珍视的女人。

    他一向都把她当成是公主一样对待，捧着手里怕掉了，含在嘴里怕化了，就连一丝的委屈都不愿让她去承受。

    如今这个油腻的中年男子却在肆无忌惮的打量王可儿，他怕是不知道死字怎么写吧？

    一念及此，周士琦的眼中有浓郁的金光一闪即逝，一丝仿若实质的金光电射而出。

    下一秒，中年男子忽然一把捂住双眼，凄厉的惨叫起来。

    “啊！我的眼睛……我的眼睛……”

    中年男子在地上一个劲得痛叫和打滚，他身旁的年轻女子被这突如其来的状况吓了一大跳，有些手足无措的站在一边，抿着嘴一动不敢动。

    “怎么回事？”听到这么大的动静，原本坐在柜台处的几个楼盘销售都坐不住了，他们火急火燎的冲了上来，一个个神色慌张。

    今天这中年男子要是在他们售楼中心出了事，他们也休想脱得了干系。

    一想到那种后果，一众销售不寒而栗，有人已经准备要打急救电话了……

    收回目光，王可儿一脸狐疑的盯着周士琦：“老周，是不是你做的？”

    周士琦抬头望着天花板，小声咕哝道：“今天天气可真……额，这天花板挺白的！”

    忍不住翻了个白眼，看周士琦这模样，王可儿哪还不知道就是他在暗中搞鬼。

    尽管心里敞亮，周士琦会这么做，多半是为了给自己出气，但一想到周士琦出手狠辣，下手可能没个轻重，王可儿忍不住轻轻锤了他一拳：“你干嘛这么沉不住气，之前人家偷偷说你是牛粪的时候，你不还说这嘴长在人家身上，你管不着人家怎么说的吗？”

    “现在不还是同种情况，这眼睛长在人家身上，你还不让人家看了啊？”

    “对，就不让他看！”周士琦的语气有点冲，他很是理直气壮的点点头，“说我坏话、看不起我那都无所谓，但是换成你就不行了，谁敢说你坏话，我就抽他，敢色眯眯的盯着你，我就戳瞎他！”

    “敢打我周士琦女人的主意，活腻歪了吧？”

    王可儿真的是又好气又好笑，真的是被这个臭家伙的无赖思想给打败了。

    但更多的还是感动，连带着，她看向周士琦的目光也愈发温柔了。

    假如有一个宠你、爱你，把你当宝一样呵护起来的男人，这辈子真的无憾了！

    只是很快，王可儿微微蹙眉，脸上现出一缕忧色，她瞟了躺在地上还没起来的中年男子一眼：“老周，你该不会真把他戳瞎了吧？这样会不会出事？我很怕你会因此承担法律责任……”

    笑着轻拍了一下王可儿的小手，周士琦连忙安慰道：“放心吧，我做的很隐蔽，没人能够发现的。”

    “可是……我还是有点不放心，我……”

    “别担心！”周士琦笑着打断她，而后把嘴巴凑到王可儿的耳朵边，悄声道，“其实我比你想象中的还要胆小怕死，我也怕被追究法律责任的好不好！”

    说到这，冲着正在被搀扶起来的中年男子的方向努努嘴，周士琦轻笑一声道：“其实我刚刚只是给了他一个小教训，让他的眼珠子受到一丢丢的小冲击。”

    “这种攻击并不会对他的眼球造成多大的伤害，顶多让他眼泪横流，酸涩个十几分钟。”

    “之后的几天多休息，少用眼睛就能恢复了。”
