    蔚染雪在上岛之前，就已经在提防天香教主了。

    所以，这几日她都暗中保留了实力。

    道种积蓄了数日的力量，在这一刻骤然爆发，其气势之强可见一斑。

    而相反，天香教主借用莫如雅的身体，能调动的力量又有多少呢？

    很快，天香教主的眼神，充满了惊惧和不甘。

    “不！！！”

    时间一分一秒过去，她能感觉到莫如雅体内的力量在飞速流逝，她根本没办法阻止。

    “终有一日，我要吸光你的力量，割下你的人头！！！”

    天香教主怨毒的目光宛如一根根针扎在蔚染雪身上。

    渐渐的，她的眼神开始涣散。

    体内力量尽数被吸走，不过顷刻间的功夫，她身上气息一滞，眼睛一翻，倒在了地上。

    没有人敢上前。

    大家都担心这又是天香教主的诡计。

    蔚染雪飞快盘膝坐下，安抚着体内的新力量，尽力将其全部转化。

    当小苗将所有灰色气流都吸收殆尽后，蔚染雪发现，小苗下方的白色根须，又有了新的变化。

    “一二三四五六……一共六根。”

    蔚染雪猜测着，这可能和天香教主的能力有关。

    她自己是七情道种，天香教主的可能是什么六数的道种？

    蔚染雪没打算深究，内视一圈后便醒过来。

    一睁开眼，她却发现几双眼睛齐齐盯着自己。

    “怎么了？”

    蔚雾浅率先松了口气：“你总算醒了。”

    蔚染雪站起身，拍了拍腿，只觉得浑身轻松，且有用不完的力量。

    “我没事。不过，刚才那只是天香教主的一个分身，她的本体在哪，谁也不知道。此人心胸狭窄、睚眦必报，心中满是恶意，很是邪气。你们回去后可要当心。”

    众人点了点头。

    不知不觉间他们已经把蔚染雪当成了头领，下意识地听从她的话。

    “那……她怎么办？”

    蔚炎烁搓了搓胳膊，指着地上躺着的莫如雅问道。

    蔚染雪走过去探了探莫如雅的鼻息。

    “人还有气，但具体情况未知。等出去后，交给长辈们处置吧！”

    莫家的大小姐，可不是他们几个小辈能处置的。

    尤其是，莫如颂已死，这个真莫如雅就成了莫家家主唯一的孩子了。

    还是交给上面的人，让他们和莫家交涉吧！

    蔚染雪拍了拍手，提醒道：“我们一直对付的都是天香教主，和莫家、莫如雅可没关系。”

    其他几人反应过来，脸上露出恍然之色。

    “没错没错！天香教主以寄生在莫如雅体内，我们此举，可以说是救了她的性命！甚至还拯救了莫家的未来！”

    蔚炎烁煞有介事地说着。

    蔚染雪瞥了他一眼：这家伙还挺上道的吗！

    商定之后，蔚染雪挥了挥手，让他们自行休整，她自己则是走到了蔚然风身边，助他疗伤。

    蔚然风的伤势，对于其他人来说很难治，毕竟被道力所伤，普通灵力不一定能治好。

    但对蔚染雪来说，只是举手之劳而已。

    体内道力输入进蔚然风体内，修补着他体内的破损。

    没多久，蔚然风就幽幽转醒。

    他睁开眼，看到了安然无恙的妹妹，不由长长呼出口气。

    “你觉得怎么样？”

    蔚染雪问道。

    “仿佛大梦一场。”

    蔚然风喃喃一句。

    蔚染雪问起了他们认识的经过。

    蔚然风怔了怔，接着从最开始相识时说起。

    回想着和“莫如雅”相识的点点滴滴，似乎都那么的不真实，记忆中的“莫如雅”和真实的“莫如雅”并不一样，就好像，那个娇俏可爱的姑娘，是他想象出来的。

    蔚染雪听得很仔细。

    她大概弄明白了天香教主是如何蒙蔽蔚然风的了。

    天香教主的能力，和自己的类似。自己的道种是可以影响操控情绪，而天香教主的能力是影响和操控人们的欲。

    情爱、贪婪、杀戮、怨恨等等欲望，哪怕一个人体内只有小小的一点，都能被她抓到并且无限放大，成为她的工具。

    而在蔚然风身上，天香教主没能找到这些欲望，于是，便以“爱情”为陷阱，犹如一个狡诈的猎人，一步步将蔚然风拉到了她的陷阱之中。

    待蔚然风说完后，兄妹两人都安静了下来，半晌无话。

    这时，蔚雾浅突然走了过来。

    “人已经解决了，之前的话，还作数吗？”

    蔚染雪眨了眨眼睛，想了两秒钟，才想起来蔚雾浅话中之意。

    她拉着蔚雾浅走到了角落，这才开口。

    “把手伸过来。”

    蔚雾浅依言伸出了手。

    蔚染雪握住了她的手腕，一股气息顺着手腕进入她体内，转了一圈后，将之前留在蔚雾浅体内的法阵解除。

    当她松开手时，蔚雾浅脸上的神情，明显轻松了许多。

    蔚染雪看着他，忽然说了一句。

    “幻影珠用久了，会有影响吗？”

    只轻飘飘的一句话，立刻让蔚雾浅变了脸色。

    “你！”

    他噔噔噔后退了几步，满脸的警惕。

    蔚染雪笑了一声，双臂环胸斜睨了他一眼。

    “别忘了，我几次给你疗伤，你体内的情况我都一清二楚。一个小小的幻影珠，还能瞒得过我？”

    蔚雾浅大受震动：“不可能。这是我爷爷亲手为我设下，你怎么可能看得穿……”

    他喃喃自语着，显然是慌了神，一时间不知道该如何是好。

    蔚染雪伸手拍了拍他的肩膀。

    “你不必担心，我不会乱说出去的。虽然我不懂为什么你要女扮男装，但这些时日大家合作得挺愉快的，我认你这半个朋友。”

    她说的爽快，蔚雾浅狐疑地盯着她许久，才接受了她说的话。

    不过，蔚雾浅并没有完全放下心来。

    蔚染雪表明了自己的态度后，就把这事儿抛开了。

    “现在，就只等百里空回来了。”

    蔚染雪活动了一下胳膊，朝深坑走去。

    可就在她走到深坑旁时，一股灼热的流焰突然毫无预兆地从坑内喷了出来。

    流焰只喷了三米高，转瞬消弭。

    可蔚染雪脸上的表情倏地凝重。

    她感觉到脚下，有什么东西在动！

    似乎地下深处，有什么东西在苏醒！

