    　　砚时柒笑着转首，撞上秦四哥投来的目光，眉眼弯弯地问道：“你们聊完了？”

    　　转瞬，她就看向一身剪裁得体的西装打扮的雷睿修，起身之际，便打了声招呼，“准姐夫，好久不见啊！”

    　　准姐夫这三个字，从砚时柒的口中说出来，让雷睿修的心里无比舒坦。

    　　他神色温和地点了点头，“的确好久不见，你看起来气色不错，也圆润了不少！”

    　　温橙瞬间垂眸扶额，这个直男晚期的雷睿修。

    　　砚时柒视线僵硬地在自己身上看了看，尔后徐步走到秦四哥的身畔，动作自然地拉住他的手，表情很认真：“我圆润么？”

    　　她自打怀孕以来，对身材的管理也很严格的，怎么会圆润！

    　　此时此刻，男人牢牢地牵着她的手，微微用力，就将人带到了身边。

    　　他又抬眸睃了眼温橙，不疾不徐的回答，“相比而言，温橙更圆润些。”

    　　说他女人胖？那就礼尚往来，互相伤害吧！

    　　雷睿修一言难尽地表情睇着眼前的二人，摇头叹了一口气，瞥着莫名成为炮灰的温橙，多少有点心虚。

    　　温橙接收到雷睿修的眼神，则绷着脸蛋瞪了他一眼。

    　　小小的插曲，无形中也再次拉近了四人之间的距离。

    　　他们从协会大厦离开时，已临近中午十二点。

    　　雷睿修提议去附近的西餐厅用餐。

    　　对此，砚时柒和秦四哥欣然接受。

    　　一如当初在帝京那般，一行四人在门外的停车场分别上了车。

    　　温橙倾身坐进副驾驶，眸子还不断地往外瞟。

    　　“别看了，一会到了餐厅，你想怎么看都可以！”

    　　雷睿修捕捉到温橙的动作，探身去为她系安全带的时候，提醒了一句。

    　　温橙扭头就险些撞到雷睿修的下巴。

    　　她伸手推了他一下，“我自己来！”

    　　雷睿修回身坐好，却侧目睇着温橙，揶揄道：“我怎么觉得小柒来了之后，我就被你打入冷宫了呢？”

    　　温橙动作一顿，似笑非笑地看着他，“你的感觉没有错！”

    　　雷睿修嘴角的笑凝固了！

    　　温橙无视雷睿修憋闷的神色，转而问道：“刚才你去隔壁的时候，和秦四少都聊了什么？有没有问他，这个项目是怎么回事？”

    　　“就是简单聊了几句，有些事无需多问，其实我们都心知肚明！”

    　　雷睿修深邃的目光缓缓看向了正前方，他这般的回答，让温橙也了然地沉默了。

    　　这个项目，只怕从一开始，就秦氏集团为雷睿修准备的。

    　　……

    　　雅调旋转餐厅。

    　　一行四人来到了顶层的露天平台。

    　　服务人员训练有素地为他们呈上菜单，临走前还偷觑了一眼砚时柒。

    　　是个明星诶！

    　　雷睿修将菜单翻开，率先递到了对面，“你们先看看菜单，这家的牛排和海鲜都很不错。”

    　　秦四哥顺手接过，雷睿修又问道：“这次你们过来，打算呆多久？”

    　　话落，温橙也抬起了头。

    　　砚时柒从露天平台外收回目光，状若沉思地想了想，“现在说不好，也许几天，也许半个月，准姐夫有什么想法？”

    

