    而这时候，在夏子辰和洛青的目光注视之下，白岩这才看向夏子辰说道：

    “加入天剑阁，并不代表你就安全了，可当了少阁主，那就不一样了，其他人要是想对你出手，也得掂量一下份量。”

    “他们能不能承受住杀了一个少阁主之后，来自天剑阁的报复。”

    此话一出。

    众人都明白了。

    白岩这就是摆明了要帮夏子辰啊！

    直接就是明明白白的帮忙。

    要知道，杀了一个天剑阁普通弟子，天剑阁不一定会死死追究。

    可要是杀了一个一个天剑阁少阁主。

    那天剑阁是势必会疯狂的。

    所以，白岩直接给了夏子辰一个少阁主的身份。

    那么其他势力之人想要针对夏子辰，就得掂量一下。

    能不能承受来自天剑阁的疯狂报复。

    简单来说，白岩就是给夏子辰一个巨大的保护伞。

    可，就是明白这一点。

    洛青更加想不通了。

    夏子辰一个刚刚飞升上来的年轻人。

    虽然有点儿实力，但不是很强，而且刚刚还拒绝了白岩的要求。

    白岩为什么还要这么帮夏子辰？

    “难不成，夏子辰是师尊流落在外多年的私生子？”

    洛青此刻也不得不胡思乱想了起来。

    一边，夏子辰也是明白过来这一点。

    也是同样想不明白。

    自己貌似和这白岩才是第一次见面吧！

    为何这个家伙会如此做？

    而且还下这么一个大代价？

    他沉默许久，这才问道：“不知道阁主如此做，有什么条件？”

    “不过，还是先说好，拜师什么的，那是绝不可能的。”

    夏子辰知道，世界上没有白吃的午餐。

    白岩给了这么一个巨大的好处。

    要是没有条件，夏子辰是不相信的。

    虽然这个好处很诱人，不过，倘若这家伙的条件自己无法满足的话。

    夏子辰也不会接受。

    所以，夏子辰觉得还是先问好了再说。

    而白岩听到夏子辰的话，却是愣了一下，而后道：

    “拜师什么的，我绝不强求，说到做到，少阁主身份，也只是给你一个这样的身份，你还是你，天剑阁不会干涉你什么。”

    “就是呢想什么时候离开天剑阁，都行。”

    “不过，倘若将来有一天，天剑阁遭遇不幸，你若有实力，助我天剑阁一把便好。”

    听到他的话，众多长老暗自点头。

    却是没说什么。

    而洛青闻言，则是愣住了。

    这算是什么要求？

    这不是闹着玩吗？

    天剑阁的强大他还能不知道？

    倘若天剑阁都遭遇不幸了，夏子辰那点儿微末实力有什么用？

    于是乎，他心中更是坚定了某种想法。

    而这时候，夏子辰也是愣住。

    不禁问道：“就这样？”

    这条件简直说了跟没说一般。

    夏子辰有些无语，想不明白这到底是什么鬼。

    白岩却是点了点头，道：“没错，就这么简单，我看好你。”

    说着，他看向洛青道：“洛青，先带他下去换身衣裳，然后带着他转一转天剑阁熟悉一下。”

    “片刻之后，我会把这立少主的事情公布出去。”

    洛青闻言，虽然心中还是依旧震撼莫名，但还是连忙说道：

    “是，师尊！”

    说着，他看向夏子辰做了一个手势道：“少主，请！”

    他很自觉把称呼都换了。

    虽然很奇怪白岩的操作。

    但他也没有其他心思。

    白岩说什么，那就是什么。

    夏子辰见状，张了张嘴，有些无语，看了白岩半晌，这才道：

    “阁主大人，我虽然不知道你这么做是出于什么目的，可今日之恩，我记下了。”

    “他日若是吾有能力，必定十倍奉还。”

    说完，他转身就跟着洛青离去。

    根本没有废话。

    这白岩是出于什么目的这么帮自己，夏子辰不知道。

    可夏子辰也不想问下去，那将毫无意义。

    他只知道，现在的他，确实也是需要这么一个身份帮他度过这一关。

    不过，这个恩情，夏子辰也记下了。

    他日有能力，夏子辰必定十倍奉还。

    绝不是妄言。

    见到夏子辰等人离去。

    白岩看了半晌说道：“这小子是真的不错，心性，心智，天赋都可以，最主要的还是对胃口。”

    “收不了为徒，确实可惜。”

    下方众长老听罢，都是点了点头，深有同感。

    一名长老说道：“此子不但这些很不错，就是本身也很神秘啊！”

    “居然连吾如今实力，居然都无法看透他，这小子不简单。”

    闻言，其他长老，包括白岩都是深以为然点了点头。

    刚刚他们可是看了夏子辰好一会儿。

    居然都没有看透夏子辰深浅。

    这还简单的了？

    而这时候，另外一名长老却是说道：

    “就这么让他当了少阁主，会不会有些不妥？”

    “天剑阁弟子众多，一旦宣布此事，反响肯定巨大。”

    “他能够压得住吗？”

    这长老的话一出，众人也是皱起眉头。

    宣布让夏子辰当少阁主，他们倒是没什么意见。

    可天剑阁弟子太多了。

    现在突然宣布一个新来的弟子当少阁主。

    那群家伙还不得翻了天？

    夏子辰的日子能够好过？

    到时候，怕是会有一堆麻烦找上门去吧！

    白岩却是摇了摇头，道：“那小子也不是省油的灯，就让他们去折腾吧！”

    闻言，众多长老点了点头。

    表示，只能如此了。

    而白岩见状，却是说道：“行了，不管怎么说，那白衣前辈的要求，我们是办到了，至于以后会是什么样的，可就不关我们的事了。”

    闻言，众多长老连忙点头。

    脑海之中忍不住浮现出一道白衣身影。

    几年前，就是那白衣人，一人一剑，只身杀入他们天剑阁，败了所有人。

    让他们帮这个夏子辰一把。

    若是不然，夏子辰这么一个小小下界飞升之人，他们才懒得去管呢！

    而白岩这时候脑海之中也是忍不住浮现那白衣身影的样子。

    忍不住叹了口气。

    遥想当初他以为自己剑道无敌。

    可，自从那白衣前辈出现，一剑将他击败之后。

    才让他知道什么是天外有天，人外有人。

    一想到那白衣前辈一剑之威，白岩都忍不住心神一颤。

    忍不住喃喃自语道：

    “答应剑心情前辈的事情我做到了，只是不知何时，才能有机会再次领教他一剑啊！”

