    “见多识广谈不上，不过我前些年，倒腾过这东西，很熟悉，这才能一眼认出来。这种石头是一种宝石，叫做铍镁晶石，钻石跟着玩意儿比起来那就是垃圾。铍镁晶石前几年的市场价，一克拉就得二十多万，这种宝石产量特别低，现在的价格只会涨不会降，走黑市，至少也得二十万。”

    冯利掂了掂手里的项坠。

    “兄弟们，这一串，光按照克拉来算就得上亿了，更不要说，这么大的铍镁晶石，举世罕见，价值还得翻好几倍。咱们带一箱子这东西回去，比拉一船黄金还要划算！”

    “我懂了利哥，难怪你要故意放走那个原住民，他们的老巢里，肯定还有更多的这种宝石，这一趟又是黄金又是宝石的，我们真的是要赚大发了！”

    厉胥激动的说道。

    “说不定，还能找到一处宝石矿，拉上一船的宝石回去，我们就是世界首富了！”

    “赶紧省省吧你，做什么梦呢？就算真的有一座宝石矿，我们也只能带一箱子回去。物以稀为贵，这种晶石就是因为稀少才值钱，要是拉一船回去，那就是破烂了，不值钱了。”

    冯利瞪了一眼厉胥。

    “东西在我们手里，往外卖多少那不都是我们说了算。货源大头在我们这，这就相当于垄断了，价格还不是随便我们要？”

    独眼对冯利的说法非常的不屑，认为他就是在扯犊子。

    “只要我们细水长流，一次卖一点，那钱不全都到了我们手里吗，这不比跟人抢地盘来钱快？这么简单就能赚大钱的好法子，傻子才会错过！”

    “你以为这是卖白面吗，这东西又不是消耗品？就算是东西在我们手里，拿出来一块石头往市场上一扔，几百万上千万的票子就到手了。你觉得我们这些人，谁能抵得住这种诱惑？一个人卖一块出去，这市场就特么全乱套了。”

    冯利一副恨铁不成钢的表情，恨不得上去踹独眼的脑袋几脚。

    “我们带回去一箱子，至少都得通过二十年三十年甚至是五六十年的时间，分成好多批次，在世界各地慢慢流入市场。这是个细致活儿，还得找专门的人来操作，稍有不慎，就可能造成大幅度的贬值。要是再因为这事儿得罪了那些世界级的大财阀，那就不是少赚多少钱的问题了，命都没了。”

    “我们都不是圣人，全都眼巴巴的盯着钞票，巴不得全世界的票子都钻进自己的腰包里。如果带回去的铍镁晶石太多，我们肯定克制不住自己，釜底抽薪，少带回去一些，是最妥当的。这事儿暂时这么定，具体决策，等豹姐回来了再说。走，跟上那个土著。”

    冯利把手里的宝石项链收起来，领头朝着原住民逃跑的方向走了过去。

    “狗屁，我看这小子就是想出风头，豹姐能听你那些屁话才怪！”

    独眼骂骂咧咧的也动身了。

    厉胥总算是松了口气。

    要是冯利真的和独眼打起来了，凭他们三个，还真的拦不住，只能干瞪眼。

    冯利一行人顺着原住民逃跑的踪迹，十几分钟就找到了他们的部落所在。

    部落里的几十个人，全都已经严阵以待，看到冯利他们出现，立马开始射箭。

    冯利等人已经有了准备，根本不把原住民的那点防御看在眼里，等第一波射箭停下来，第二波射箭还在准备的时候，果断的开枪扫射。

    在绝对的火力压制下，那些原住民很快就溃不成军，扔掉武器四散奔逃，纷纷中弹，一个接一个的倒了下去。

    不过短短两三分钟的时间，这场一面倒的屠杀就结束了。

    原住民倒了一地，哀嚎遍野，能发出声音的还是命大的，大部分人已经死在了枪弹之下。

    “呵呵，都是上了年纪的男人和女人，这些人倒是不傻，年轻的都逃走了，剩下这些老弱病残来拖延我们。”

    冯利看了一眼对面的原住民，明白了是怎么回事。

    这些上了年纪的原住民，都是自愿留下来抵御他们的，为了给年轻的一代争取逃跑的时间。

    冯利也没有想过继续追杀逃走的原住民，他这次来，就是为了宝石，只要数量够了，就不会继续针对他们了。

    不过，这些人，冯利也没打算让他们活下来。

    独眼迫不及待的看了看这些原住民身上，几乎所有的男性原住民脖子上，都戴着铍镁晶石的项链。

    “哈哈，这次真是发达了！”

    独眼大笑着把原住民脖子上的项坠都摘了下来，套在手上，没几分钟就收集了一大堆。

    “叽里咕噜……”

    一个受伤比较轻的原住民跑到了独眼面前，手舞足蹈的比划着，指了指独眼胳膊上套着的项链，又指了指自己，做出一个跑的动作。

    独眼再笨，也能看出来，这个原住民是想带他去挖到这种石头的地方，来换取自己的活命。

    “总算还有个懂事的，你带路吧。”

    独眼得意的大笑着，挥了挥手。

    受伤的原住民连连点头，转过身朝一个方向走过去。

    “砰——”

    原住民的脚步还没迈出去，一颗子弹直接打中他的脑袋，把他的头盖骨直接掀翻了，脑浆子混着血水溅了独眼一身。

    “我说过了，这种宝石我们只收集这些就足够了，不要去找矿区在哪。他们身上的加起来，已经很多了。”

    旁边，冯利举着手枪，把其他还活着的原住民一枪一个，全都给打死了。

    “冯利，你特娘的是存心跟老子过不去！”

    独眼抹了一把脸上的脑浆子，勃然大怒，把手上的项坠扔到一边，抡着拳头就朝着冯利扑了过去。

    冯利也受够了独眼的四肢发达头脑简单，冲上前跟独眼打了起来。

    厉胥三人也看出来了，两人这一架是非打不可，不然的话，这个气儿是消不了的。也不敢上前去拉架，把项坠收起来，悄悄的后退几步，免得被误伤。

    他们也都清楚，独眼虽然非常的恼怒，但也还有分寸，没有拔枪动刀子。独眼和冯利之间，只需要打一架出出气，不会结仇。

    十几分钟后，满脸是血鼻青眼肿的独眼和冯利，都躺在了地上，大口的喘着粗气。

    等两人休息的差不多了，爬起来继续赶路，之前的事情，独眼和冯利，谁也没再提一句，好像没发生过一样。

    独眼也知道，自己的脑袋不如冯利灵光，在决策方面却是需要听冯利的。但是，让他照着冯利的吩咐去做事，他又抹不开面子，毕竟，冯利还是他介绍来的，算是他的后辈。

    他只能通过这样的方式，来给自己一个台阶下。

    ……

    逃走的那些原住民，有一半是没长大的孩子，他们跑出去了很远，还听到了自己部落方向传来的打雷一样的枪声。他们知道，那些可怕的声音，会带走他们亲人的性命。

    三四十个原住民朝着部落所在的方向一齐跪下，大声恸哭，几分钟后，又匆匆起身，继续逃跑。

