    他们做设计的人，都是有些力求完美的心情，不管什么事情都要追求完美，一切的一切都要达到最满意的程度。

    尤其是他们设计的作品，必须要达到最好的结果，不然的话就会觉得这件作品没有成功，还会成为他们设计生涯里面的一个污点。

    只有自己力求了完美的作品，才能让顾客满意。

    沈烟一直就是对自己有这么强烈的要求，完美到近乎变态。

    “小烟，你既然这么说了，我就不会有什么担心了，你只要做好你自己就行了，有什么需要我配合帮忙的就尽管开口，没关系的。”徐丽神情认真的看着她说。

    “另外一件事情，就是要和你说一下，关于金灵杯设计大赛的事情，你应该是知道金灵设计大寒吧？”徐丽看着她问。

    “我知道，是设计界的三大比赛之一，丽姐你是打算让公司去参吗？”沈烟直接问。

    金灵设计赛的规则和别的设计比赛不一样的就是，这是一个团体设计的比赛地，以公司或者设计工作室的名义组团参赛，设计人员必须是两人以上，五人以下的一个团队比赛。

    时裳年年会报名参加，不过从来就没有沈烟的名额，关于这个比赛，沈烟也没有什么可在乎的。

    比起这种比赛荣誉对沈烟来讲，并不是那么重要，可有可无都没有关系，只要她能设计就好，反正她的兴趣就是设计衣服，只要能给她一个好的创造条件，对什么都重要。

    “嗯，我打算让公司参加，然后你作为一个设计者参加，你愿意吗？”徐丽平静的看着她问。

    沈烟有些意外的看着徐丽，完全没有想到会让她来参加这个比赛，她才过来的，这个消息太突然了。

    “丽姐，你是认真的吗？我才来公司，还从来就没有参加过这个比赛，你确定让我去吗？公司有那么多设计师，他们更有资格去参加，你准备用几个设计师去参赛？”沈烟是真的觉得自己是没有这个资格去参赛的。

    她是刚来丽人的新人，就算以前有过不菲的成绩，也不代表现在，到了一个新公司，她已经空降成为了首席主设计师，已经让很多人心里不舒服了，如果再抢了别人的名额去参加比赛的话，哪怕他们会对她的误会更深，排挤更明显。

    “小烟，我知道你在担心什么，我们公司虽小，但是大大小小能排得上名的设计也有十来个，但是水平没有你高，我说的是事来的，我们丽人每年有报这个比赛，但也只是去送人头充充数罢了，真的没有一次能进决赛的，这个是全国性的比赛，每年符合这个比赛条件的设计团队太多。”

    “小烟，今年你能来丽人，我是真的很开心，你是我们团队的希望，我相信你的水平一定可以的。”徐丽是真的对沈烟抱有很高的希望。

    从沈烟进来的第一天起，徐丽就有这个打算了。

    今年不管怎么样，一定会让沈烟参加的，代表他们丽人参加这个比赛。

    “小烟，还是你不愿意参加，不愿意帮我们丽人这一次争取荣誉？”徐丽一脸期待的看着沈烟。

    “丽姐，我当然是愿意的，只是……”

    “放心吧，不是空降让你成为团员，是公司需要有一个内部比赛的，就是所有设计师一起主题比赛，会从中优选三个出来组团参加。”徐丽把规则跟她解释了一下。

    就算是小公司，也会很认真的对待这个比赛的。

    每年这个金灵奖就是设计圈的修罗场，这不是单人赛，这是每个公司每个工作室的团队比赛。

    第一轮的淘汰赛就会淘汰一大帮的团队能力弱的。

    “丽姐，我知道这个比赛可以是二到五人，为什么不组成五人团队的。”沈烟有些好奇。

    虽然她没有参与过，但她却每年有关注过这个比赛，毕竟时裳年年参加，然后总是把得头筹，身为时裳的设计师，她也会身感荣耀的。

    时裳每年就是派五人组团去比赛，虽然年年没有沈烟的份。

    “小烟，这不是去参加运动会拔河比赛，不是人越多越好的，你知道越是优秀的设计师，本性却是越独立好强的，人越多反而内部矛盾是最多的，除非是磨合过很久的固定团队，不然的话三个人是最好的，可以相互牵制，又可以合作，铁三角就是最好的临时组队。”徐丽很认真的说着。

    徐丽是在这个圈子混很久的人，自然明白其它的很多道理。

    沈烟听完之后，瞬间就认可她的话，很有道理。

    “丽姐参加吗？”沈烟平静的问她。

    “我不参加，我虽然是设计师，但我更是一个老板，我怕跟大家一起去，人人都怕我，发挥不了正常的水准。”徐丽直接拒绝。

    “我知道了。”

    “小烟，答应我，去参加好吗？我知道你一次没有参加过这个比赛，如果这一次获了奖，设计师也会获得终身的一个成就奖，你难道不想要吗？”徐丽看着她很认真的说着。

    金灵奖，沈烟自然是想的。

    毕竟一个优秀的设计师，也是想拿尽各种设计大奖的，这算是业内对她的一个肯定，尤其是这种终身成就奖来的。

    沈烟哪里不想，之前在时裳是一直没有机会。

    时裳的设计师大大小小上百位，还不算是顶尖优秀的设计，所以他们组团比赛，真的是分分钟出来一个王者团队，把别的团队虐的要死要活的。

    “丽姐，我会努力试一下的。”沈烟很认真的应下来。

    “太好了，初赛还有两个月时间，我会给大家半个月时间，到时候公司内部考核，具体时间会以邮件的方式发给你们，只要做好准备就行了。”徐丽真的是太开心沈烟答应下来。

    虽然还没有正式去比赛，徐丽已经觉得他们可以拿奖了。

    “丽姐，我只是希望你不要把太多的希望寄托在我身上，我怕到时候让你失望。”沈烟很把丑话说在前头，毕竟她从来没有参与过一次金灵赛，把握度不高。

    “没事，小烟你不要有心理压力，大不了我们就输了，反正丽人一直在输，也不差这一次的。”徐丽安慰着她。

