    过了一会，叶来看看时间，给苏馨月打去电话。

    “喂？”

    “苏总，该下班了。”

    “我还在实验室忙，估计得晚点下班了。”

    “实验室？”

    叶来心中一动，问道，

    “我能过去看看么？”

    “嗯，你过来吧，我等你。”

    “好。”

    叶来挂断电话，离开办公室，直奔实验室。

    “换上无菌服，进来吧。”

    苏馨月已经等在了门口，对叶来说道。

    “好。”

    叶来换上无菌服，又杀菌消毒后，走进实验室。

    实验室里，有不少人正在做着各种实验。

    见到叶来进来，都有些奇怪。

    保安科科长怎么跑实验室来了？

    “你跟我去里面吧。”

    苏馨月低声说了一句，带着叶来向里面走去。

    最里面，是一道精钢打造的铁门，门口有一个扫描仪。

    苏馨月先是扫描了手膜，然后又靠前，扫描了虹膜，铁门无声滑开。

    叶来打量几眼，满意点头，这安全性还不错，应该都是些进口的玩意。

    不过，他又摇摇头，如果控制了苏馨月，那还是能轻而易举进来啊！

    “我们进去吧。”

    苏馨月带着叶来进入里面，身后铁门再次关上了。

    叶来看着里面，有些惊讶。

    这地方不小，足足有上百平，摆放着各种仪器设备，还有一些试管之类的东西……

    “你平时就在这研究？”

    “嗯，这属于我一个人的地盘，全公司也只有我一人能进来！”

    苏馨月点点头。

    “哦。”

    叶来随意看着，不时问苏馨月一些设备的作用。

    “这就是那种能激发人体潜力的药物成品么？”

    在一个透明保鲜柜里，叶来发现了一些红色液体制剂。

    “嗯。”

    “怎么是液体的？”

    “可以提取成药粉，可我这边没设备，只能是液体了。”

    叶来点点头，打开保鲜柜，从里面取出一小瓶红色液体。

    液体很漂亮，晶莹剔透，跟红宝石一样！

    “苏馨月，我想尝尝这玩意儿是什么味道。”

    忽然，叶来对苏馨月说道。

    听到叶来的话，苏馨月不由得一愣。

    尝尝什么味道？

    这玩意是用来尝味道的么？

    这又不是饮料！

    “你确定你要喝？不怕有什么副作用？”

    “你不是说，在兔子身上试验过了么？”

    “兔子是兔子，人是人，最少也得多几组数据比对，然后做临床才行啊！万一真有什么副作用，那怎么办？”

    “好吧，那就先不尝了。”

    叶来把玩着红色制剂，

    “这个在常温下，效果能保存多久？”

    “理论来说，可以半个月左右，因为有些活性成分在，如果时间太久了，那可能效果就会大打折扣。”

    “哦。”

    叶来点点头，

    “这瓶送我了，怎样？”

    “嗯，你想拿就拿吧，这里还有很多，不过你可千万别喝啊。”

    苏馨月提醒道。

    “知道，我又不傻。”

    叶来咧咧嘴，收起了红色制剂。

    接下来，苏馨月又忙了点事情，而叶来则随意看着，不时摆弄一下设备。

    就在苏馨月快要忙完时，工作台上的手机响了。

    “喂？哪位？”

    苏馨月接听电话。问道。

    “呵呵，苏总，我是黄海。”

    “黄海？”

    苏馨月一愣。

    他给自己打电话来做什么？

    旁边，叶来也看了过来，同样有些疑惑。

    “呵呵，苏总，冒昧打扰，还请见谅！”

    “黄总，找我什么事？”

    苏馨月声音很清冷。

    她与黄海之前就有过不愉快。

    再加上黄海还让金豹派人绑架她，所以她也懒得多废话。

    “呵呵，苏总，我想我们之间是否有点小误会？”

    黄海道。

    “误会？我倒是没觉得，黄总有事说事儿，如果没什么事情，我就先挂了。”

    苏馨月眉头一皱。

    “我今晚在新都酒店摆了一桌，想要邀请苏总共进晚餐，不知道苏总意下如何？”

    苏馨月听到这话，皱起眉头。

    叶来看到苏馨月的表情，小声问道，

    “他说什么？”

    “今晚要请我吃饭。”

    苏馨月捂着手机，也小声说道。

    吃饭？

    叶来又愣了愣。

    无缘无故的，黄海怎么请吃饭？

    恐怕是饭无好饭吧？

    “喂？苏总，除了共进晚餐外，我想跟你聊聊关于万药斋的事情……就在两天前，我入股了万药斋，成为第二大股东。”

    见苏馨月长时间没说话，黄海又开口说道。

    万药斋？

    苏馨月微皱眉头。

    万药斋是江城第二大中药草种植基地，也是苏氏集团最大的供货商！

    黄海说这话是什么意思？

    威胁她，还是怎样？

    叶来见苏馨月皱眉，心中疑惑。

    黄海那孙子又说什么了？

    “苏总，明天万药斋要开股东大会，听说要重新选择合作伙伴……”

    黄海说到这，顿了顿，

    “我想着，我跟苏总好歹也有过几面之缘，所以还是先聊聊为好！”

    苏馨月脸色沉了下来，这话威胁的意味已经很浓了！

    “好，几点？”

    几个念头转过，苏馨月还是答应了下来。

    “晚上七点，不见不散，如何？”

    “好。”

    苏馨月说完，直接挂断了电话。

    “怎么了？他又说什么了？”

    叶来好奇问道。

    苏馨月把黄海的话重复了一遍，然后又解释道，

    “万药斋是苏氏集团最大的供货商，要是突然解除合作关系，那苏氏集团就要面临断货的局面，甚至生产线会整个瘫痪掉……”

    听到这话，叶来挑了挑眉头，心里冷笑。

    这家伙死到临头了，还敢得瑟？

    “除了万药斋，就没别的供货商了？”

    叶来问了一句。

    “暂时没有，当初选择万药斋是从多方面考虑的，而且签订了两年的合同！最近快要期满了，我本来还想下个星期重新去万药斋续签合同，没想到却出了这么一档子事情……”

    苏馨月紧皱眉头。

    如果万药斋真与公司断了合作，一时半会又找不到新的供应商。

    那损失可就大了去了！

    “呵呵，那我们就去赴约吧，看看这家伙能玩出什么花样来！”

    叶来并没怎么把黄海放在心上。

    有他在，他相信黄海玩不出什么花样来！

    “嗯，先去看看他怎么说！”

    苏馨月点点头，事情也许并没有像自己想象中的那么严重！

    更何况，万药斋还有大股东在，又不是让黄海给收购了。

    所以解除合作的可能性，并不是很大！

