    懂？

    懂个魂啊懂！

    你可是托尼·史塔克喂，堂堂的史塔克集团霸道总裁，与美利坚国防部长谈笑风生的军火巨头，出入白宫如同参观邻居后院一般方便快捷的大资本家呐！

    不要这幅慷慨激昂、英勇无畏的样子好不好？搞得我们跟前来劝降的鬼子翻译官一样！这让我们情何以堪！

    托尼·史塔克手中的那本小本本，在灯光照射下愈发显得鲜红炽热，其表面所涂绘着的金色镰刀锤子，像是一张热情狂放的笑脸，嘲笑着敌人的不自量力。

    侵占了彼得·帕克身躯的大群，与毁灭博士对视一眼，发现对方的眼眸里，都和自己一样充满了“卧槽”的情绪。

    大群是查尔斯教授的儿子，继承了他父亲的omega级别心灵异能——甚至于，拥有分裂人格能力的大群还要更加强大，他可以保留每一个吸收过的人格，复刻出那些人格所拥有的超凡力量。

    查尔斯教授作为缸中大脑世界的总设计师和首席执政官，在这个2500倍时间流速的世界里，有着极高的操作权限——中央智脑能够鉴别出他的脑波，协助查尔斯教授完成调控。

    而大群可以将自己的脑波与查尔斯教授进行同调，模仿查尔斯教授的心灵异能，欺骗加速世界，达到扭曲现实的效果。

    按照大群的设想，他和毁灭博士偷偷潜入这个地方，先吞噬消化一些超凡者的人格增强自身，再找到一名拥有足够权限的雇员，侵占其身体，进入地下监牢，救出托尼·史塔克。

    托尼·史塔克是钢铁战衣的创造者，工程学技能的熟练度已经超出天际，但他在人工智能领域的成就同样不容小觑。

    要知道，奥创这台人性化智能机械所采用的思维构架，就来源于史塔克集团的人工智能贾维斯，而贾维斯则是托尼·史塔克自己一个人编程所创造出来的Ai。

    无论大群和毁灭博士想要借助加速世界做些什么，都绕不开学园都市中央智脑这个恐怖的敌人，

    那么作为全世界最为杰出人工智能专家的托尼·史塔克，自然成为了大群预想中，攻破中央智脑的合适人选，

    “...”

    毁灭博士与大群再次交换了一下眼神，暗示对方要不要将托尼·史塔克的人格直接吞噬。

    他虽然与托尼有过合作关系，但他天性薄凉，是不折不扣的野心家，为达目的誓不罢休，什么肮脏卑劣的手段都能用的出来，坑死区区一个史塔克又算得了什么。

    大群犹豫片刻，没有给出答复，他能够吞噬他人人格不假，但这些人格在一定程度上都会出现“损耗”，没有往常灵动，会失去一定的自主创造性。

    他们找到托尼·史塔克，就是为了借助后者的聪明才智，又怎么舍得直接将史塔克直接吞噬呢？万一史塔克的人格智商下降，无法解决问题了怎么办？

    只是一个呼吸，毁灭博士就与大群通过眼神交换完了意见，如果能不动用人格吞噬的技能，那自然是最好的。

    想通之后，大群深吸了一口气，笑着对托尼·史塔克说道：“呵呵，史塔克先生，恐怕你误会了什么。

    我们不是坏人，准确地说，我们不是为了自身利益而出现在你的面前。”

    “大多数强调自己不是坏人的人，干出的事情往往比那些小人还要卑劣。”

    史塔克冷笑着说道：“我是资本家，你懂的，这些空洞的谎言对我毫无用处。现在，说出你们的来意吧，我会在详细思考过后给予你们答案。”

    姜还是老的辣，在商海上沉浮了这么多年的史塔克，可要比大群、毁灭博士更加擅长谈判，只是借助了一本证件，就将谈话的主导权攥在手里。

    “是这样的。”

    大群思考了片刻，斟酌语句，不急不缓地说道：“你知道吧？行星防御委员会在内部，有一项名为面壁计划的绝密计划。

    这项计划，是为了抵抗那些外星侵略者而设计的，旨在借助人脑无法被智子入侵的特性，挑选出适格者，执行特殊战略。

    现在，外面的现实世界当中，外星侵略者军队已经被李昂阁下击溃。

    银河系绝大多数中高级文明的精锐舰队，以及克里帝国首席指控者罗南，都被李昂先生毁灭。”

    “是么？”

    托尼·史塔克脸上绽放出了笑容，“这可真是个好消息。”

    好个屁哦....

    大群心中又是一阵无语，按照他之前的设想，史塔克背上了反人类的罪名，失去了往昔声色犬马，酒池肉林的放荡生活，在小牢房里被孤零零地关押了五十多年，

    应该对李昂抱有深刻的仇怨才对，再不济也应该滋生出反社会的念头。

    而不是像现在这样，一副光伟正高大全的孤胆英雄形象。

    说好的睚眦必报呢？托尼....

    “...总之，是这样的。”大群斟酌了一下辞措，平静地说道：“既然外星侵略者已经被击溃，那么缸中大脑世界还有存在的必要么？

    建立在网络世界的‘真实’，是不是一种对人性的摧残呢？

    我们希望你，可以和我们一起，打碎这个禁锢，不管外面的世界有多么凶残，有多么险恶，也应该由我们人类自己去面对。

    查尔斯教授不愿意解放加速世界的禁锢，将地球人类关押在狭窄的金字塔里，如同猪狗一般低贱。

    甚至于，当初建立加速世界的时候，他都没有征得过人类同胞的同意，只是按照自己的意愿，傲慢地做出举动——就算是李昂阁下，也不曾做过这种漠视人类意见的行为。

    这一点也不民主，这一点也不自由。

    我想，曾经作为美利坚宪法精神捍卫者的您，应该会对我们的想法表示赞同。”

    “美利坚宪法精神？”

    托尼咧嘴一笑，“那是什么狗屎东西？”

    啥啥啥啥啥？

    毁灭博士与大群彻底惊了个呆，你怎么能对神圣不可侵犯的美利坚宪法精神，说出这种粗鄙之语！？

    其他国家的人，可能很难理解美利坚全国上下对于宪法的坚定信仰。

    美利坚的建立时间，相较于其他国家而言显得实在太短，这个多民族混杂的移民国家，其内部结构极为复杂，

    而将那些不同肤色、不同语言、不同信仰的国民黏合在一起的黏合剂，正是美利坚宪法。

    此时此刻，托尼·史塔克对于美利坚宪法精神的彻底不屑，也让大群等人彻底相信，这位曾经的钢铁侠，好像真的与过去割裂了。

    “....如果我没有记错的话，”

    毁灭博士忍不住吐槽道，“我记得史塔克你是美利坚民主党的党员来着，

    某次总统大选，你好像还亲自出演了史塔克集团的宣传片，帮忙宣传某位不愿意透露姓名的奥观海总统的医疗政策。”

    幸亏神君杜姆的脸上还戴着合金面具，没让人看出来他脸上的蛋疼菊紧表情。

    “没错，我确实曾经是民主党的党员，但我作为民主党的成员，不是因为我信仰这个党派的宗旨——民主党也压根没有明确宗旨，而是因为我支持他们的某些思想。”

    托尼·史塔克正色说道：“我在堕胎上支持女性有选择权，我支持LgBT，我相信种族平等，反对种族歧视，

    我也同情非法移民，支持给富人加水，支持补助穷人，支持废除死刑，支持奥观海的PPACA平价医保法案。

    民主党的这些理念很合我的胃口，而我也很乐意为支持这些理念的总统候选人买单，提供一笔丰厚的赞助资金，帮民主党的总统候选人送入白宫。”

    “那你怎么还....”神君杜姆皱眉，看着那本镰刀锤子的证件道。

    众所周知，万恶的资本主义国家、“人类灯塔”美利坚，也是有政党的，

    只不过这些党派的内部要求极为宽松，无论是共和党还是民主党，入党者都不需要申请也不需要交费，更不需要参加组织生活，

    只用在每隔几年的总统初选阶段声明选择哪个党的候选人来确定其党籍。

    换句话说，只要民众愿意，可以随意跳槽。

    这样宽松的制度，很难令人想象其组织内部会产生多么坚定的信仰——与其说民众是信仰民主党或共和党的宗旨、思想、纲领，倒不如说民众是信赖某个党派所包装出来的总统候选人。

    曾几何时，托尼·史塔克还是白宫的座上宾客，在国会中长袖善舞，周旋于政客、财团之间，用自己的人格魅力或者说金钱魅力，征服一名又一名的“朋友”，最终推动美利坚国家机器制定出令托尼本人满意的政策。

    “因为我醒悟了。”

    托尼沉声说道：“在我被关押的五十多年时间里，我终于有机会去回顾我之前的人生。

    作为一个人，一个丰满的、立体的人，我，这个名为托尼·史塔克的个体生命，是存在局限的。

    我不是小说、动漫、电影里那种片面化的人物形象，我有自己的喜怒哀乐，我有自己的爱憎情仇。

    之前世人都把我描述成一个花花公子、科学家、资本家、超级英雄的结合体。他们认为我在放荡不羁的同时，在道德、才能、社会责任心等层面上，都远超常人。

    但只有我自己知道，在那副超级英雄的耀眼浮夸面具下，托尼·史塔克本人有多么卑劣阴险。”

    说到这里，这位被囚禁了五十多年的钢铁侠显得有些沉默，他从囚服的裤兜里掏出香烟、打火机，点上之后，熟练地将那根劣质香烟（放在以前他连看都不会看上一眼）塞进嘴巴里，在缭绕烟雾中轻声说道，

    “我是个资本家，这个身份的重要性远远高于什么超级英雄。

    我的聪明才智，我的堕落生活，乃至支撑我成为超级英雄的钢铁战衣，全都建立在我是大资本家的基础上。

    脱离了财富，我什么都不是，因此比起作为超级英雄行侠仗义，我更需要维护资本制度——这才是我不足外人所道的肮脏秘密。

    而资本，资本是嗜血的怪物，它的每一个牙缝里都塞满了劳动者的血肉。

    我只是通过私人占有生产资料，迫使无产阶级向我出卖劳动力，接受我的经济剥削——我让工人们进行重复机械的劳作，给他们微薄的、勉强养家糊口的工资，

    却利用他们的劳动果实为我赚来大把大把的钞票，并心安理得地认为，是我善心大发给了他们工作的机会。

    真的是这样么？

    一个普通工人每年的收入是5w美元，但是他却能够给我创造10w、15w乃至20w美元的财富。

    我、其他的资本家、制定政策的官僚，像割韭菜一样，用繁琐之际的法律条文、经济条款，肆意收割他们的一切，而无法洞悉一切的底层民众就只能干瞪着眼，躺在地上被我收割。

    在曾经的我看来，这种金融游戏是完全符合美利坚宪法的，如果有谁敢反对它，那就是反对美利坚宪法，那就是反对整个美利坚社会。”

    说到这里，托尼咧嘴一笑，露出了讥讽的笑容，“在过去，关于这一点，几乎所有美利坚国土上的超级英雄，都和我意见一致。

    无论是象征着美利坚宪法精神的美国队长，作为道德楷模的查尔斯教授，还是别的什么乱七八糟的超级英雄，

    他们能看到资本主义国家的种种丑陋，富裕者毫不劳作，高高在上，脑满肠肥，只是拨弄一下金融游戏就能收割无数财富，

    而贫困者拼命劳作，流尽了汗水与泪水，却只能在底层苦苦挣扎，被教育、医疗、住房等等问题逼上破产的绝路。

    有组织的暴力犯罪，毒品，恐怖主义，这些问题都可以归咎于资本主义制度所带来的分配不均，但是那些超级英雄更喜欢拳拳到肉地打击罪犯，而不是站出来改良制度本身。

    为什么？因为他们自己也是既得利益者，他们所拥有的超凡力量，也是资本的一种，能让他们在这个资本至上的社会里如鱼得水，

    他们可以不用在工厂里做工，不用在工地上出卖廉价劳力，不用在披萨店里进行机械劳作，只需要出卖名为‘超凡力量’的劳动力，就可以享受到资本主义社会带来的福利。

    他们和曾经的我一样卑劣自私，装作瞎子。”

    托尼的脸色骤然冷峻了起来，他将香烟吐在地上，用廉价粗劣的鞋子，将尚在燃烧的烟头一脚踩碎，平静说道：“而在这五十多年的时间里，我回顾了自己的人生，将那些隐藏在谎言之下的疮疤彻底解开，承认自己内心的阴暗丑陋，

    以前，我可以心安理得地享受着剥削劳动者带来的财富，躺在金山银山上肆意挥霍，

    偶尔拿出一点钞票，资助那些发明家，声称要让‘世界变得更美好’，其实是‘发展科技，让我和其他资本家赚更多钱的同时，让底层劳动者能够勉强活下去，不至于被割韭菜割死’。

    而现在，我再也无法忍受自己的恶毒与盲目，我选择站出来，与过去那个投奔资本主义制度的自我进行割裂。”

    说到这里，托尼顿了一下，他张开双臂，像是要拥抱这个世界一样，平静地说道：“在这个加速了2500倍的世界里，我看到了希望。

    地球联邦所信奉的，不是资本主义，也不是软弱妥协的资产阶级改良主义，而是象征着劳动者普遍自由的共产主义。

    地球联邦的口号是‘征服那片星辰大海’，我们头顶的天空中有无数星辰，无数资源，无数财富，如果按照资本主义，这些财富最终还是会落到少数人的手中，

    但是，新条件下的共产主义则不同。

    由章鱼智仆改进而来的STC标准技术模板（StandardTemplateConstruct），能在任何星球使用当地材料，按照模板的标准，生产制造出人类文明史上的任何造物。

    这就意味着生产力的无限进步。

    一个独立的人，凭借一台STC标准技术模板，就能全面改造一颗星球。

    我们再也不用窝在这个小角落里勾心斗角，你争我夺，每个人在星海时代都能拥有足够的财富，能够按照自身意愿，实现自身的劳动价值。

    无限的生产力，无限的自由，这才是星海时代共产主义的本质。”

    托尼·史塔克看着大群与毁灭博士沉默的姿态，笑了起来，平静说道：“和这种无限生产力所描绘的美好未来相比，你能给我开出什么样的条件呢？”

    “....”大群抿住了嘴唇，“这些都是假的。”

    “但这是未来。”史塔克淡漠说道：“你不得不承认，STC标准技术模板蕴含着无穷无尽的希望，人类的未来从未如此光明。

    只要按照加速世界的趋势继续发展下去，借助STC标准技术模板的协助，我们可以平推整个银河系。

    到时候，查尔斯教授再解开加速世界，人类从缸中大脑进入现实世界，完成升维，

    那么，整个银河，将为人类的再次苏生，献上礼炮！

    和这个世界线的美好比起来，现在的艰难困苦有算得了什么？

    所谓的人权、民主，又算的了什么？

    你，又算的了什么？

    我不会帮助你打破加速世界的，你死心吧。”

    “...”

    大群脸色一变再变，缓缓地低下头去，喉咙里发出低沉的声音，“....我本来不想这样吞噬你，托尼，是你逼我的。”