    所有人都看着骆小冰，等待着骆小冰开口。

    骆小冰看着那紧张的两人，又看向气呼呼的老爷子，揽着老爷子的手，道，“我自然想跟外祖在一起……”

    听到骆小冰的话后，宋允达和卫云溪两个人心中一紧，面色有些僵。

    冰儿，她不愿随他们回去王府……

    冰儿这是不接受他们么？

    夫妻两人，脸色渐渐发白。

    然而，骆小冰这个时候却是道，“不过，外祖，我想回家看看。”

    回家？

    家？

    夫妻两人惊喜互望，这是把王府当成家了？

    “好，咱们回家。”宋允达欣喜激动，声音颤抖。

    此时的宋允达就好似第一次当父亲一样，竟是比卫云溪激动的多了。

    卫云溪也是十分欢喜。

    女儿愿意把王府当成家，那是极好的，极好的。

    卫云溪喜极而泣。

    骆小冰的决定，卫元明一点都不意外。

    他说出那些话，也不过是给那女儿女婿一点压力而已。

    小冰会作出怎样的选择，他们一直都清楚。

    小冰向来都是有主意的。

    因为早有心理准备，加上一早就决定要尊重骆小冰，所以卫元明倒是没有责怪骆小冰的意思……半点也没有。

    但，还是虎着一张脸看向宋允达和卫云溪，“如果我外孙女受到一点的伤害，我就接她回去卫家，你们听到没有?”

    面对宋允达，卫元明一向就是这个态度，从来就没有把宋允达当成皇室的人。

    而宋允达，也从来就没有在卫元明面前自称本王。

    所以，如今的卫元明才能够用这样的语气，这样的态度跟宋允达说话。

    卫云溪一脸慈爱的看着骆小冰，“爹爹您放心，小冰是我盼了二十三年的孩子，我如何会让她再受伤害呢？”

    二十三年。

    有三年，是没怀孩子的时候，盼着那个属于自己的孩子的出生，剩下的二十年则是母女分离的苦痛。

    宋允达也看着骆小冰，只觉得骆小冰是自己失而复得的珍宝……跟云溪一般的珍宝，“岳父放心，我会好好待冰儿的，绝不会叫人欺负了她。”

    然而，听到宋允达这话，卫元明却是一声冷哼。

    不会叫人欺负？

    那呼延倩是什么？

    不过，心中虽气闷，卫元明却是什么都没有说。

    小冰说过，那些事情她要自己解决，那么，他就不插手，等小冰需要自己的时候，自己再插手。

    不过……

    卫元明看着宋允达，还是有些气。

    二十多年前拐走了他唯一的女儿，二十多年后，又拐走了他的外孙女，怎么看都怎么不爽。

    这样想着，卫元明颇具孩子气的道，“你既然口口声声的说要好好待她，说她是你女儿，那么你就当着这些人的面澄清一下，就说她是不是你的义女。”

    闻言，骆小冰诧异的看向卫元明。

    外祖其实是一个很严谨的人，如今却为了自己说出这样稚气的话，她很意外。

    毕竟，连她都知道，在这里澄清其实就是做白工。

    那些混淆视听的谣言，一看就是有人故意传出来的，就是父王在这个时候向这些百姓澄清了，可只要有人引导，这些谣言的风向还是会改变。

    而堂堂一个王爷，在这城门口向一些百姓澄清谣言，其实是一件不妥的事情。

    但是让骆小冰更加意外的是，宋允达听了卫元明的话，非但没有拒绝，而是直接转身，面向那些百姓。

    与面对卫元明和骆小冰还有卫云溪时的不同，宋允达一转身，便面沉如水，周身那种属于皇族的威严气势瞬间就展现了出来，“谁说冰儿是本王义女了？”

    宋允达这句话，带着内力，传入在场每个人的耳中。

    那离他们最近有三米远的百姓们，听誉王忽然的跟他们说话，一下子就愣住了。

    誉王，竟然跟他们说话了？

    跟他们这些平头百姓说话了？

    “本王要当着众人的面澄清一下，你们现在看到的，才是本王和王妃的亲生女儿，宋玲琅，不过是一个取代了本王女儿位置的平民罢了，往后再让本王知道你们敢议论本王的女儿，说她是本王的义女，本王必定严惩不贷。”

    一番澄清又带着威胁的话说下去，全场一片寂静。

    宋玲琅，是平民，眼前的小妇人才是王府真正的千金？

    可，为何这位正主没有被册封郡主？

    众人心中疑惑万千，但是没有人会为他们解答。

    而此时不远处，听到宋允达这一番话的宋玲琅，气的将指甲陷入了肉里不自知。

    父王，他竟然，竟然为了一个村妇而这样对自己，竟然对着大家的面说自己是平民？

    她是皇上亲封的郡主，又怎么是平民了？

    该死的骆小冰！

    该死！

    宋玲琅愤恨的瞪了一眼骆小冰后，便消失在了城门后。

    至于宋允达，在说出那一番的澄清的话后，便立刻回头看向骆小冰，那模样……

    怎么说呢……就，有种讨好的意思。

    骆小冰：“……”

    “啊——”

    这个时候，卫云溪一声惊呼，忽然握住骆小冰的手，“冰儿，父亲来信说，说你……”

    然后，卫云溪开始张望起来，却是没有看到自己想看的，一时间有些失望。

    骆小冰见状，知道卫云溪这是在找安安和乐乐，便道，“母妃，这个回去再说吧。”

    对于两个孩子留在卫家这件事，卫家人其实并不知道是因为齐天昊的缘故，只以为她不想带着孩子们去王府那个龙潭虎穴，但是卫云溪作为小冰的母妃，卫家人自然不会瞒着两个孩子的存在的。

    只是，卫家人没有来得及告诉卫云溪两个孩子不随着骆小冰。

    这是骆小冰第一次叫卫云溪‘母妃’，卫云溪呆住了，根本就忘记去问自己外孙外孙女的事情，只是呆愣愣的看着骆小冰，有些不确定的道，“孩子，你……你喊我什么？”

    然后，卫云溪扯住宋允达的袖子，“你听到没有，你听到她喊我没有，她刚才，刚才她好像喊我母妃了。”

    那个激动的模样，看着就叫人觉得心酸有忍不住为她感到高兴。

    宋允达揽住卫云溪，点头，“听到了，听到了……”

    只是，好吃味。

    女儿为什么就不喊喊自己？

