
看着站在自己面前的飞马，赵客的眼神微微闪动，正要起身，后脑勺突然一凉，冷冰冰的枪口顶在自己的脑门上。

空气中那股淡淡的烟草味，不用回头赵客也知道站在自己身后的人是谁。

“嘿，你着贼小子，跑的倒是挺快，别妄想现在回归现实，回归的过程，需要大概0.5秒时间的虚化，只要你身体出现虚化的一瞬间，老子先崩了你脑袋，到时候回归现实中的你，也只是一具尸体。”

“我还以为您不会用枪呢。”

被李老汉指着脑袋，赵客没有在妄动，缓缓竖起双手，把身子转过来，这一瞧，只见李老汉的状态很差。

原本就已经枯萎手臂，现在彻底变成了黑色，就像是刚解开裹尸布的木乃伊，他的左眼也瞎了一只，两个耳朵上，各有两三个的被咬烂的窟窿。

更令赵客意外的是，感觉李老汉的精气神，就像是被抽空了一样，整个人衰老了整整十多岁一样。

李老汉已经这样，飞马的状态，赵客觉得怕是也好不到哪里去，不过相比李老汉要强上许多。

显然他们在那群冥鼠的手上吃了个大亏，这个亏甚至令他们虚弱到，哪怕对付自己这只蚂蚁，都必须让两人用小计策来偷袭的程度。

“在阴曹对付那些鬼怪精灵，枪械不管用，但打你可是一枪一个窟窿。”

李老汉冷峻这自己那张老脸，事实上就和赵客心里想的的一样，他们在冥鼠那里吃了个大亏，如果不是最后两人底牌尽出，怕是都未必能活着回来。

两人的状态，本来应该离开阴曹后就马上回归，但他们不甘心，仔细一算，这次恐怖空间，他们收益远远低于自己的期望，甚至这期间消耗掉的邮分也是一笔不小的数字。

如果不能从其他地方得到补充，这次回去后，他们手上的那点邮分根本不足以让再提高他们的实力，到下个恐怖空间时，实力不足的他们，很容易变成其他人眼中的炮灰。

正是抱着这个想法，两人才选择再来镇子里，打算先休整一下，恢复实力，同时看看能否有其他的延伸任务能够补偿自己的消耗。

结果也是巧了，刚一进镇子，就看到坐在这里悠闲喝茶的赵客。

虽然疑惑赵客为什么会在这里，但毫无疑问，这个手上只有两张邮票的新人，是一个很不错的打劫对象。

“小兄弟，我们也不是要为难你，这次主线任务我们已经帮你过了，按照约定，之前给你保命的那两张邮票，是不是该归还了。”

李老汉拿枪顶着赵客的眉心，伸出手掌，示意让赵客把那两张特殊邮票给他们。

一旁飞马，则连忙补充道：“对，另外我记得，你邮册里大概还有十多点邮分，拿来给我们当做这次任务保护费。”

赵客不说话，只是默默举起桌上的茶杯，轻轻在嘴边抹上一口：“我要是不给呢？”

听到赵客的话后，李老汉和飞马的脸色同时一沉，飞马一拳重重砸在桌子上，那张粗犷的有形的脸，贴近在赵客的面前，鼻子都要顶着鼻子。

“不给就把你身上骨头都捏碎，然后一枪崩了你的头，小子这里可不是阴曹，你之前那一套，在这里没用。”

一旁李老汉半眯着眼睛，站在一旁配合着飞马唱白脸道：“小兄弟，何必呢，这次任务，你完全能够收获一笔不小的邮分，回去可以兑换一张特殊邮票，以后日子还长着呢。”

赵客闻言，缓缓抬起头，目光直视着看着李老汉：“你们这样难道就不怕有一天我找你们报复么。”

想到赵客那时像是一条疯狗一般和飞马拼命的模样，李老汉闻言脸上肌肉一抖，心里不禁有些犹豫，这个王狗子不能活。

一旁飞马则有些不在乎，拿手拍在赵客的脸上“报复？那你就要先明白，什么叫弱肉强食！”

“好吧，我投降！”

赵客长叹口气，向两人表示投降。

见状李老汉和飞马脸上神色一喜，然而随之而来的提示声响起，让两人脸上露出笑容。

然而嘴角上挂起的笑容仅仅只露出到一半，就僵在脸上。

【邮差，赵客，向你们选择投降，愿意将所有邮分，以及两张特殊邮票给予你们，但条件是，用你们的脑袋，给他当夜壶。】

“你找死！”

被赵客凭空摆了一道，飞马顿时恼羞成怒拒绝掉赵客的投降，挥手一巴掌对准赵客抽过去，可也就在这时。

然而就在这时，李老汉脸上神色一变，尖叫道：“不要！”

“砰砰砰砰……”

震耳的枪鸣声，瞬间在整个小镇回响，周围的行人顿时被吓了一跳，纷纷回头一瞧，只见一具尸体倒在血泊中，新鲜的血液，顺着尸体的面颊上那几个拇指大小的窟窿流出来。

铜铃般大的眼睛，直勾勾盯着李老汉，好似是无声的质问，为什么会想他开枪。

“别动！我的匕首绝对不会比手枪慢多少，0.5秒的时间，我想在你脑袋上刺穿一个窟窿，还是没问题的。”

之前李老汉的话，被赵客重新奉还回去，乌黑的匕首正贴在李老汉的眼窝前，毫不怀疑的说，只要赵客稍微那么抖抖手，就能直接刺进李老汉的眼窝。

李老汉能够嗅到刀刃上，那股浓烈的血腥味，非常刺鼻，显然死在这柄匕首上的人，绝对不在少数。

见状，李老汉的心从头凉到了脚底，只见他皮肉上，一根根密密麻麻的丝线，在阳光下不时折射着寒光，丝线的另一头则系在赵客的手指上。

赵客轻轻勾起手指，李老汉就像是提线木偶一样，坐在椅子上。

“枪不错。”

伸手拿掉李老汉手上的手枪，仔细一瞧，还是一柄德国货瓦尔特PPK。

如果说自己是对刀具只是痴迷，那么雷科对枪的热爱程度，比自己更疯狂。

平日里没少给自己分享，一说到枪，就总是一副细数家珍的模样，给自己讲解各国枪械。

赵客耳习目染，自然有了不少认识，赵客看了一眼，就认出来，这柄德国特配的手枪，穿透力一般，但后坐力很小。

可从赵客第一眼看到李老汉握枪的时候，就知道李老汉是个门外汉，看他此时崩开的虎口，就是因为握枪的姿势不对，被枪套弹射回来的冲击力给割破手掌。

李老汉的实力，赵客亲眼目睹，一个实力强横的高手，沦落到只能靠自己毫不熟悉的手枪来当做武器，可见李老汉的实力衰弱到了什么样的程度。

自己对他发动傀儡戏法，几乎要比对付燕三更容易。

看着李老汉一脸痴呆的神情，赵客心里却总觉得没有自己预料中的那样充满快感。

“你一定很疑惑吧？”

李老汉点点头，何止是疑惑，他心里简直掀起了滔天巨浪，为什么一瞬间的时间，自己和飞马两人，就栽在这个新人的手上，这种反差，让他有些不能接受。

李老汉抬起头，想要问赵客究竟是怎回事，然而抬起头的瞬间，只见面前黑洞洞的枪口正指在他脑门上。

“砰！”刺耳的轰鸣声，让周围行人纷纷缩回好奇的脑袋，

冷冰冰的枪口喷溅出一抹火星，在李老汉的脑门上留下一个窟窿。

把手上的枪收入邮册，赵客走到李老汉的尸体前，低声道：“下地狱去问东子吧，他比你们都清楚。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780095"  chaptername="第四十三章：弱肉强食">加入书签</a>
</div>
