    太子和太子妃已经返回大同府，如今坐镇雄镇关的，是守备使熊振海。

    熊振海已经七十多岁，跟着秦广打了一辈子仗，在北疆威望极高。

    在他的主持下，不断有高手分批次出城，前往黑水池以北的堡楼群。

    每人身上都携带有一张道门修士画就的撼山符，只要能将此符贴在堡楼墙壁，便可将整座堡楼炸成粉碎。

    将近百名道门修士，此刻正散落在城墙上的各个洞窟之中，凝神静心，提笔画符。

    众所周知，画符并不是一件简单的事情，失败率极高不说，对于画符之人的心境也是一场极大的考验，讲究一蹴而就，这中间你笔势稍有停滞，一张符就算废了。

    一天之内，大概只能出十五张成品，很是珍贵。

    当苏御和秦清出现在城墙上的时候，顿时吸引了所有人的目光。

    正在城墙上摆着一张桌子与几人喝酒的隋棠，一脸瞠目结舌的望着远处秦清背上的那柄青藤剑，

    仙剑玉露是他亲姐的本命剑，他比任何人都再熟悉不过了，时隔多年再次见到，心情不免有些恍然。

    他看的出，仙剑已然认主，也就是说，清丫头彻底继承了仙剑玉露，并且炼化成了本命飞剑。

    隋棠感叹一笑，直接提起面前酒坛，一饮而尽。

    城墙上，随处可见甲子营高手的身影，来去匆忙，他们有的是刚从外面回来，有的则是正打算出去。

    与苏御关系不错的风寒从远处赶来，从头到脚的仔细打量着苏御，笑道：

    “看着有点别扭，不如穿着游弩手军服的时候顺眼。”

    烈开在一旁冷笑道：“咱家丫头看着顺眼就行了，用得着你顺眼？你特么算老几？”

    众人轰然大笑。

    苏御站在秦清身边，聆听众人讲述着这两个月以来发生的事情。

    虎城外围堡楼群的具体位置，已经被大致摸清楚，大将军秦晖下令，务必要赶在虎城建成之前，清理出一条直逼虎城的北上通道。

    也就是说，大风骁骑已经是枕戈待旦，只要通道一开，就是决战之局。

    按照大将军秦晖的意思，虎城是绝对不允许存在的，无论付出多大的代价。

    这两个月来，围绕着虎城外围堡楼群的攻防战，打的如火如荼，双方高手尽出，战况极为惨烈。

    据风寒描述，单是甲子营内七品以上的高手，已经损失了十八人之多，跟随太子一同从长安赶赴北疆的碧凌宗，门内上下七十余人连带已是龙门境的宗主，全部阵亡。

    单以人数计，北疆共损失武者修士共七百八十余人，北夏局面稍好，损失最多的都是堡楼内的普通士卒。

    付出如此大的代价，北疆也只不过才拔掉了二十座堡楼，秦晖对此大发雷霆。

    秦清听的触目惊心，她完全没有想到，自己和苏御潜修的这两个月，这里已经发生了如此大的变化。

    而且阵亡的那十八位甲子营宗师，无一不是自己熟悉的叔伯长辈。

    他们每一个人的名字，每一个人的模样，开始一遍遍的在秦清脑中走马灯般掠过。

    她紧闭双眸一言不发，右手下意识的抓向苏御。

    苏御任由她紧紧抓着自己手掌，长长的指甲嵌入肉中。

    风寒看在眼中，摇头叹道：“丫头无需感伤，战场上，死人是每天都会发生的事情，我们这些人早就看开了，杀了一辈子人，迟早有被杀的一天，只不过眼下只是拔掉二十座堡楼，与老大心中的期望相距甚远，弟兄们难免心中有愧，再这样下去，虎城一旦落成，将会死更多的人。”

    烈开也点头附和道：“外围堡楼全都有北夏高手坐镇，我们想要靠近都非常困难，能拔掉二十座已经是玩命了。”

    苏御突然问道：“坐镇堡楼外围的高手，大多是什么境界？”

    烈开皱眉道：“目前已知，已经不下上百家仙府宗门坐镇其中，元婴境修士在十人以上，武者更是多如牛毛，北夏那边也知道虎城的重要性，自然是倾尽全力防御，咱们这边每五十人一队，由于撼山符数量有限，所以每天只有三队前往。”

    苏御点了点头，看向身旁的秦清，“我先去瞧一瞧情况，你在这里等我。”

    秦清一愣，下意识的更加握紧苏御的手掌，她很想告诉他，自己陪他一起去，可心里也清楚，就算自己现在已经是洞府境，但跟在苏御身边，仍会是累赘。

    只见她依依不舍的点了点头：“千万小心。”

    风寒道：“能力越大责任也就越大，苏兄弟既然出关，这种任务少不了你的，但是今天的符箓已经用完，你可以明天再去。”

    苏御微笑摇头：“不用，我只是先去瞧瞧情况。”

    说完，苏御一步踏出，

    山河在我脚下，一步已是百里。

    .......

    倪坤这样的莽汉是带不了队的，带队的不求修为最高，但脑子一定要好。

    所以这一支隐藏在山坳中的甲子营小队，是恒宣带队。

    他们藏在这处隐秘的山坳已经半个时辰，再等半个时辰，会有一支三千人的巡逻骑军从这里过去，等骑军走后，会有一个半时辰的空置期，才会有下一支骑军经过。

    而他们，需要利用这一个半时辰的时间，拔掉山顶上的那座堡楼。

    所以，这就需要好好计划一番了。

    他们之间的交谈，全部是心语传声，而且收敛全身气息，以免被敌军高手感应到。

    苏御隐去身形，就躲在他们这一队“爆破小组”当中。

    他想看看，他们都是怎么拔掉堡楼的。

    半个时辰后，马蹄声传来，一支人数在三千人左右的北夏铁骑，沿着山中路径缓缓驰过。

    等到这支骑军走远之后，恒宣朝着众人打出一个手势，然后，五十人分散开来，屏气凝神，朝着山顶缓缓摸去。

    一队人只有五张撼山符，至于这五张符在谁手里，苏御通过望气术，已经看出来了。

    他沿着修建堡楼时留下的上山小径，缓缓登山，恰似闲庭信步，与恒宣他们的小心翼翼截然不同。

    他感应到，山顶上，修士共有七十人，武者十一人，境界最高的，是一名观海境修士和三名龙门境修士。

    而他要做的，就是在暗中帮助手里拥有撼山符的五人，可以顺利的完成任务。

