说来也奇怪，顾惜玖自离开那山洞后，虽然对那玉雕之事印象深刻，但对那玉雕像的面目越来越模糊，到最后干脆想不起来，仿佛脑海中起了一层雾，将那玉雕像的面目完全遮住，让她想看也看不清。
　　只隐约记得那玉雕像极美，美的不似尘世中人，让她想要称呼为神仙哥哥了。
　　她穿越过来以后一直事儿不断，所以对玉像在自己脑海中模糊了容貌也不放在心上，
　　现在看到左天师刚刚画出来的这幅画，原本已经极为模糊的玉雕像面目骤然又清晰起来！
　　让她一眼认出来！
　　这位左天师有一支生花妙笔，画的惟妙惟肖，似乎他再在上面勾勒上几笔，那画中人就会从画上走下来。
　　顾惜玖看看那画像，再看看作画的左天师，饶是她一向镇定，喜怒不溢于言表，此刻一颗心也噗噗乱跳！
　　这位左天师的容貌和那玉雕像的容貌居然……居然惊人相似！
　　只不过一紫衣一白衣，气质也大不相同。
　　左天师绝美中透着慵懒妖娆，依稀仿佛带着暗黑气息。
　　而那白衣雕像则如同高天上的流云，冰雪为骨，碾玉为魂，如同高高在上不染尘世半点烟云的神仙，让人多看一眼就仿佛是亵渎。
　　因为两者的气度相差太大，所以顾惜玖从来没把两者放一起比较过。
　　现在骤然在左天师的画板上看到这个，她才忽然发现两者原来如此相似！
　　难道那个玉雕也出自这位左天师的手笔？
　　这左天师和玉雕像到底是什么关系？
　　难道是他照着他自己的形貌雕刻出来的玉雕像？
　　可这气质也太大相径庭了些吧？！
　　压根不像一个人啊！
　　也或者这玉雕像的原身是他的双胞胎兄弟？
　　他是左天师，那他的双胞胎兄弟又是谁？
　　这样的容貌气度，无论活在哪里都是一个耀眼的存在吧？不可能籍籍无名……
　　顾惜玖迅速回忆了一下那个山洞的格局，不像是天然形成的，倒像是后天布置出来的。
　　这位天师负责的事颇为神秘，不管他是故作玄虚也好，还是真能通神也罢，以他这样的身份弄点神秘莫测布置倒不让人奇怪。
　　或许那玉雕像就是他的一个什么法阵的布置，那玉雕像是坐镇阵眼的……
　　就像她在现代听说的什么古老法阵，貌似有几种是在一些特定地方埋石俑铁俑的，可以防大水大灾。
　　只不过到了这位左天师这里比较大手笔，埋下去的是玉雕……
　　如果他用玉雕来当一种阵法的坐镇之物的话，估计不会用他自己的雕像，不然多晦气！
　　所以那玉雕像就是他的双胞胎兄弟？那会是谁呢？
　　顾惜玖坐在那里表面不动声色，心中却已经闪过无数猜测。
　　“可认得他？”帝拂衣开口，指尖轻点画屏。
　　他的语气仿佛漫不经心，顾惜玖回答了一个颇为保险的：“不认得。”
　　帝拂衣一手支着下巴，微笑妖娆：“真的不认得？没见过？”
　　确实不认得，但肯定见过。
　　不但是见过，她还摸过，还剥过衣服——
