
　　当晚，明月高悬，月光犹如一道道银纱一样散落而下，别院内，烟晨雨依偎在江尘怀中，温馨赏月，就在这时，一道幻影突然从远处而来，刷的一下落在江尘和烟晨雨身前，不是大黄狗还是谁。

　　“小狗狗，你跑哪去了？”

　　看到大黄狗，烟晨雨顿时一喜。

　　“呸，仙人你个板板，天剑门那帮蠢货也想抓老子，也不照照镜子看看自己什么德行，英明神武的我，岂是他们说抓就能抓的。”

　　大黄狗好不客气的呸了一身，昂起自己高傲的狗头，然后很是满意的看向江尘：“小子，白天表现不错，没想到你这么有种，让老子对你刮目相看啊。”

　　“滚。”

　　江尘没好气的瞪了大黄狗一眼，这货除了腹黑之外，就只剩下自恋了。

　　“你让小雨告诉我这旋阳城内有宝贝，是什么？”

　　江尘迫不及待的问道，自己之所以没有和寒衍他们一起去玄一门，就是因为大黄狗所说的宝贝。

　　“我也不知道是什么，不过我已经感应到宝贝的隐藏地点，就在旋阳城背面的一片荒地里面，我的感觉绝对不会有错，而且，能够被我看得上的宝贝，必然不是凡品。”

　　大黄狗双眼绽放出精芒来。

　　看大黄狗的样子，江尘也忍不住笑了起来，能够让大黄狗做出如此反应的宝贝，必须是好东西啊。

　　“那还等什么，赶紧去找啊。”

　　江尘催促，前世的自己什么样的宝贝没有见过，但此一时彼一时，现在是一穷二白，重新开始。

　　“你着急个屁，给老子倒杯茶先，累了。”

　　大黄狗人模狗样的坐在石桌旁边的凳子上，坐等江尘给他斟茶递水。

　　江尘一把抓住大黄狗的耳朵，将大黄狗从凳子上直接给揪了起来：“你这条死狗，给你点阳光就灿烂，给你客气一点还真把自己当成大爷了啊，一条狗喝个屁的茶。”

　　江尘早就看明白了，这条狗绝对不能惯着，腹黑狗绝对不知道得寸进尺是什么意思。

　　“汪，仙人你个板板，放开老子。”

　　大黄狗呲牙咧嘴，被江尘甩出一丈远，最后很不情愿的带着江尘走出了别院，向着旋阳城北边走去。

　　“一杯茶都不让喝，有没有人性。”

　　“让老子帮忙找宝贝，就不能对老子客气点，草。”

　　“混蛋小子，有机会把屁股给丫咬成几十半。”

　　…………

　　一路上，大黄狗不断嘀咕，用这种方式发泄着自己的不满，江尘和烟晨雨自顾自的跟在大黄狗后面，对他的话置若罔闻。

　　两人一狗选择的路都比较偏僻，所以一路上也没遇到什么人，这样最好，可以省去不少麻烦。

　　在旋阳城的北边，是一大片荒地，荒无人烟，这里是一片荒废区，平日里很少有人出没，荒废的区域非常广阔，怕是有方圆二十里左右，上面有稀少的建筑物，建筑物看起来都有些年份了，荒败的不成样子。

　　这样一个地方，让江尘想起了天香城的荒废区，当初自己重生的时候，就是出现在天香城的荒废区内，被江家两个护卫关起来准备放血，可以说，江尘的新生命，便是诞生在这样的破败地方。

　　“小狗狗，你没有弄错吧，这么荒凉的地方，怎么会有宝贝呢？”

　　烟晨雨蹙眉。

　　“我的感觉绝对不会错，宝贝一定在这片区域内，走到这里，我的感觉更加清晰了。”

　　大黄狗非常坚定的说道。

　　“大黄说的没错，我从这片区域内感受到了禁制的存在，这样的破地方，按说是不应该出现禁制的，如果这禁制是为了隐藏宝贝的话，就说的通了。”

　　江尘说道。

　　大黄狗吃惊的看着江尘：“你小子到底是什么怪物，站在这里就能感受到里面的禁制，老子只是感受到宝贝的气息才找了过来，还没有感受到禁制的存在呢。”

　　大黄狗看江尘的眼神更加不同了，要知道，禁制这种东西非常玄奥，不是什么人都能够布下禁制的，就算是最简单的禁制，也得达到天丹境以后才有能力施展，江尘只不过人丹境，按说连神念都才刚刚形成，更别说感应禁制了。

　　“江尘哥哥无所不能，感受一个禁制而已，有什么大不了的。”

　　烟晨雨看着自己的江尘哥哥，一脸的崇拜。

　　“花痴。”

　　大黄狗不理会烟晨雨，恋爱中的女人，智商为零。

　　“行了，趁着天黑，赶紧进去找，我倒要看看，这片荒废的地方，有什么宝贝。”

　　江尘说着，迈步向着荒废区内走去。

　　江尘凭着对禁制的感知力，大黄狗凭着对宝贝的感应，两人一狗一路走到荒废区中心的一个破旧的建筑面前。

　　眼前这建筑，好像一个破庙，四面的墙体坑坑洼洼，一些支撑建筑的木桩都变成了黑色，不知道腐朽了多长时间，一股难闻的气味从里面传出，让两人一狗都忍不住蹙起了眉头。

　　“好难闻。”

　　烟晨雨眉头蹙的最是厉害。

　　“这里的建筑已经腐朽了，此地应该很久都没人来过，这建筑内有禁制的存在，进入看看。”

　　江尘说道。

　　“没错，宝贝就在这破旧的破庙内，一定不会有错。”

　　大黄狗亦是坚定的说道，旋即向着破庙内走去。

　　破庙内的景象比外面强不了多少，同样的一片破败，地上积压的灰尘直到脚脖，还有从墙体上滑落的墙屑，除此之外，破庙内再无他物。

　　江尘和大黄狗的目光同时落向一处，那里有一个残破的房门，很明显，这里便是江尘和大黄狗要找的地方。

　　“宝贝就在这里面。”

　　大黄狗说道：“门外果然有禁制。”

　　江尘眸光闪烁，一道精芒从眼中迸射而出，落在前方的房门之上，房门之外顿时荡起丝丝涟漪。

　　“神丹境高手布下的禁制。”

　　江尘道，如果是前世的自己，要破这样的禁制，抬抬手的事，但现在的话，就要费一翻手脚了。

　　“这里难道是神丹境高手留下来的秘藏？”

　　烟晨雨微微吃惊，谁能想到，在这旋阳城的荒废区，竟然隐藏着一处神丹境高手留下的秘密。

　　“不可能，绝对不会那么简单，区区神丹境的秘藏，怎么会让他有那种感觉。”

　　大黄狗开口说道，神丹境的高手的确是强悍，但还没有达到可以通天彻地的地步，而大黄狗感受到的宝贝，绝对不只是神丹境那么简单。

　　“看来这里面有猫腻，先打开这禁制再说，就算只是神丹境留下的秘藏，也已经不错了。”

　　江尘说道，对于现在的他来说，神丹境只能仰望，若是能够进入一个神丹境高手留下的秘藏，必然能够得到难以想象的好处。

　　“小子，你能够感受到这禁制，有手段把禁制破开吗？”

　　大黄狗带着挑衅的语气看向江尘。

　　“区区神丹境禁制，如何难得住我，你们两个退后。”

　　江尘淡淡一笑，相比较神丹境的高手，他现在的力量的确是小，但禁制这东西和其他不一样，禁制是修士利用手段沟通天地之气融合而成，再完美的禁制都有弱点，只要找到弱点所在，便可轻松化解。

　　烟晨雨和大黄狗退后了两步，大黄狗眼睛一眨不眨的看着江尘，他倒要看看，人丹境初期的江尘，有什么手段能够破除神丹境布下的禁制。

　　江尘站在禁制之前，他眸子闪烁精芒，房门外无形的禁制在他眼中显露无疑，那密密麻麻纹络交织在一起，让人看了就头皮发麻。

　　但江尘是何许人也，他前世虽然对禁制一道并未有太深的了解，但要看透一个神丹境布下的禁制，那还是轻而易举。

　　江尘一眼便看出了禁制的弱点所在，下一刻，一股强悍的灵魂之力从他体内溢出，灵魂之力在他双掌之间滚动，江尘双手不断打出复杂的印记，一道道玄奥的禁制在他指尖形成。

　　“妈的，这家伙还真的懂禁制。”

　　大黄狗惊讶不已，要知道，只有达到天丹境的高手才能够施展出禁制来，江尘区区人丹境初期便可以完美的施展，这太变态了。

　　江尘脸色凝重，施展禁制是非常耗神的过程，比炼丹还有耗神，如果不是他修炼大衍炼魂术和化龙诀，以他现在的修为，断然不可能施展出禁制来。

　　很快，江尘的指尖形成一道涟漪，涟漪中心，一道无形的气流在晃动，那是一道无形的禁制，犹如一道灵蛇一样。

　　去！

　　江尘轻咤，手指一甩，灵蛇一样的禁制向着房门的一点就冲击过去。

　　啵！砰！

　　气流落在禁制上面，先是啵的一声，旋即，一声沉闷声响爆发而出，那被神丹境高手布下不知道多长时间的禁制，轰然碎裂，产生的波动把江尘震的后腿三步才稳住身子。

　　呼~

　　江尘深呼一口气，以他现在的状态，强行破神丹境的禁制，还是太过于勉强了，但一旁的大黄狗却已经惊骇的张大嘴巴，他曾经破除过镇妖塔的禁制，自然知道禁制的恐怖。

　　【晚上有第三更】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百零一章 发现秘藏免费阅读。https://xs.23sk.com 