
战争从凌晨一直打到凌晨三点钟，但还没有结束。

驻地内到处都是尸体，有政府军的，也有上帝殿堂的，同时也有维和部队、联盟军、炼狱的，只不过后两者的尸体最少。

“只剩一个乌龟壳子了。”随着战争的持续，王宸等人也朝着驻地挪动了位置，此时他们可以在望远镜中清晰的看到驻地的大型碉堡。

哨塔已经全被清除了，上帝殿堂也只剩不到六千兵力，这些兵力都聚集到了碉堡中。

“报告！”这时，一名炼狱的雇佣兵跑了过来，对着曼陀罗打了一个军礼。

“说。”曼陀罗喝道。

“跟营长预料的一样，他们的指挥官果然动了逃跑的心思，不过已经被我们抓住了，其余的人……都解决了。”那名炼狱的雇佣兵说道。

前一个小时的时候，曼陀罗就让炼狱的几个小队注意驻地周围，对想要逃跑的上帝殿堂成员进行剿杀！

“带过来。”曼陀罗说道。

“是！”炼狱的雇佣兵应了一声，对着无线麦说了一句，几分钟后，那名黑色十字勋章指挥官便被带到了这里。

此时的上帝殿堂黑色十字勋章指挥官，眼神中没有任何情绪，只是一种淡然，因为他知道自己肯定会死。

“呵呵，炼狱、联盟军、维和部队、政府军一起来围剿我们，败的值了，哈哈！”黑色十字勋章指挥官大笑了起来。

“如果没有那个小插曲，你们早就全军覆没了。”王宸瞥了他一眼，轻声说道。

“都这时候了，我也不说虚的了！没错，从你们当日就赶到了驻地的速度来看，但凡政府军稍微抵抗一小段时间，我们也不可能攻下驻地！就算攻下了驻地，我们也伤亡惨重，抵挡不住你们的火力围攻。”

“可惜啊，他们一枪都没打，便逃了！白送了我们一个驻地不说，还给我们补充了弹药跟装备以及食物和女人！值了！哈哈……”黑色十字勋章指挥官大笑。

“你好像很自豪啊？”莱恩望着黑色十字勋章指挥官冷笑道。

“自豪，当然自豪！一次性消灭了两千维和部队，二百联盟军！这种战绩，就算放眼目前中东战区，我也是值得自豪的！”

黑色十字勋章指挥官说到这里，紧接着摇头，说道：“可惜啊，我替你们感到悲哀，你们来自各自国家，中东战区说实话跟你们毫不相干！”

“再往长久一点儿的深处考虑来说，你们是来帮助中东各国的，帮助伊拉克的，但是呢？他们的政府军保持中立态度也就算了，不帮你们也就罢了，竟然还做出了主动撤出驻地的事情，跟这种部队为同盟，你们不悲哀吗？”

“闭嘴！”一名政府军军官听到这种话，顿时拔出手枪，准备击毙黑色十字勋章指挥官。

但还没等他扣动扳机呢，便被王宸压下，王宸望着黑色十字勋章指挥官说道：“不得不说你这打脸打的我无法反驳，但从另一角度来说，你也不是赢家，因为……你要死了。”

“相对于人生而言，谁都不是赢家！因为谁都会死，只有时间是赢家！既然都会死，我现在死，也无所谓。”黑色十字勋章指挥官笑着说道。

“毙了吧。”王宸笑了笑，示意一名联盟军动手。

“等等。”黑色十字勋章指挥官说道：“死之前，我说最后一段话，中东战区你们来就来吧，跟炼狱联合也无所谓，但南非战区……我劝你们还是不要掺入！因为……这是一个大局，你们谁也想不到的局！”

“你们华夏有句话叫……人之将死其言也善！虽然我们是敌人，但那是针对战争而言，现在对我而言，战争已经结束了，我说的话，是平等的！”

“砰！……”黑色十字勋章指挥官的话刚落下，那名联盟军便在王宸的示意下，扣动了扳机。

“他说的这话什么意思？”北极熊跟莱恩皱眉问道，曼陀罗也低头沉思，不知道在想什么。

“不知道，但我可以猜想到……事情越来越有趣了！”王宸嘴角浮现一抹轻笑，随口说道。

“那你为什么不再问问？”北极熊问道。

“先不说他一个黑色等级不可能知道太多，就算他知道，你以为他会说吗？他之前也说了，这是最后一段话！还是站在一个局外人的身份上，说的平等的一段话，也就是说……他只知道这么多。”

王宸说到这里，拿起望远镜，望着前方正在对着碉堡进攻的政府军，紧接着说道：“伊拉克的战争……结束了。”

“小宸。”突然，曼陀罗抬起了头。

“怎么了？”王宸一愣，不解的望着曼陀罗。

“说实话，如果有可能的话，我不想让你过这种生活，我宁愿让你过一个普通人的生活，这个世界上，最幸福的事情……就是平凡了。”曼陀罗不知道从黑色十字勋章指挥官的话里想到了什么，突然说了这么一句话。

“什……什么意思？”王宸听的有些迷糊，不解的问道。

“没什么，我去看看伤亡如何。”曼陀罗没有过多的说什么，朝着前方走去。

“看来炼狱的人，知道一些什么。”曼陀罗走后，莱恩轻声说道。

“他们跟上帝殿堂打了这么久，肯定知道些什么的。”李臣飞说道。

“她没有当场说清楚，可能是不想让我们知道，也可能是……为了你好吧。”北极熊望着王宸，轻声说道。

“我又不是傻子。”王宸瞥了北极熊一眼，朝着前方走去，顺口说道：“走吧，去看看伤亡情况。”

联盟军、炼狱以及维和部队的伤亡情况都不大，伤亡最大的是政府军！

战争是在上午九点钟的时候结束的，碉堡被攻下，上帝殿堂全军覆没，政府军也伤亡惨重。

政府军在地下室中看到了人质的尸体，不过打开地下室的铁门时，毒气外出，最先开门的几名政府军被祸及了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063983"  chaptername="第620章  告一段落">加入书签</a>
</div>
