    张秀雅说完，低着头又吃了一大口面，不想跟他说话，面却有点辣，把她呛到了，咳嗽了几声。

    张飞宇微微一笑，脸上没有丝毫愠色，温柔的说道：“你慢点吃，我去给你买瓶水过来！”

    说完就退了出去，到附近的小卖部拿了一瓶营养快线，却没有立刻返回，而是走到了一棵大树下，心虚的四处看了看，悄悄的拧开了盖子，把一小包白色粉末倒了进去，接着又把盖子盖紧，用力的摇摇摇，检查了一遍发现不了什么异样，便拿着营养快线大步返回，又出现在了张秀雅面前。

    他把那瓶养快线放到了她的面前，微笑的说道：“秀雅，你吃的太辣了，喝点牛奶对胃有好处！”

    说着贴心的把盖子拧开，把营养快线推到她的面前，然后立刻起身爽朗的说道：“我也不打扰你了，有什么事给我打电话！”

    说完转身大步离去。

    张秀雅奇怪的看了他一眼，不知道他今天怎么突然变得这么爽快了，心中暗暗庆幸，长长的吸了一口气，总算解脱了。

    她朝桌上的营养快线看了一眼，确实有些口渴了，见张飞宇已经远离，于是也不想浪费，抓起瓶子喝了一大口，接着又开始吃起面来。

    看了看时间，心里嘀咕着那位土豪老板怎么还没来啊？算了，不管他了，先吃饱了再说吧，吃完了再联系他。

    她立刻大口大口的吃了起来，很快将一碗面吃完，又拿起营养快线，咕咚咕咚的喝了一大半，忽然觉得脑袋有点眩晕，有一种强烈的睡意袭来。

    她自嘲的摇了摇头，这光天化日的就要睡觉，自己的精神越来越差了。

    站起身来朝门口走去，脚步微微有些摇晃，就像喝醉酒了一般。

    她感到有些奇怪，拿出了手机寻找李飞的电话号码，却发现屏幕上的字都已经出现了重影。

    她找了半天也没有找到李飞的名字，还好手机这个时候响了，也不知道是不是李飞打来的，勉强按了接听键，里面就传来李飞的声音：“你在哪里呢？我在实验小学门口没看见你，你穿的什么衣服？”

    张秀雅头晕目眩，勉强说道：“我在斜对面的拉面馆，我跟你说，现在有点不舒服，今天可能去不了了！”

    说着说着忽然发现，旁边一个高大魁梧的身影走了过来，把自己扶住了，她浑身软绵绵的根本就站不稳，情不自禁的就靠在了他的身上。

    那个人笑盈盈的把脸靠了过来，在他耳边说道：“秀雅，你累了，我扶你回去休息！”

    张秀雅立刻就认出了这个声音，正是他厌恶自己的张飞宇，不知道他为什么突然就返回了？

    极力想把他推开，但却根本没有力气，一只手把他推了一下，却站立不稳，反而搭在了他的肩头上。

    张飞宇抓住她的一只手，穿过自己的肩头，微微用力，就把她的整个身子架了起来，大步向停靠在旁边的小车走去，将她放在了后座锁上了门，赶紧屁颠屁颠的跑到驾驶室坐好，刚刚要发动车子，突然发现副驾驶是多了一个人，把他吓了一跳，转头看去，却是一个高大英俊的青年。

    他正微笑着看着自己，张飞宇大叫一声，指着他说道：“你是谁？赶紧下去！”

    那高大的青年淡淡的说道：“姓李名飞，在光天化日之下你想做什么坏事？”他转头朝人事不省的张秀雅看了一眼。

    张飞宇心里一慌，强自镇定的说道：“不要胡说八道，他叫张秀雅，是我的女朋友，喝醉了酒我送她回去，这里没你什么事，你不要在这里瞎掺合！”

    说着皱起眉头，把自己的皮包拉开，从里面抽出了几张红票子，递给了李飞，淡淡的说道：“这点钱拿去买条烟抽，兄弟就当什么都没见到！”

    李飞用手背挡了回去，叹息一声说道：“你不给我钱，我还不知道你心中有鬼，现在我更不能走了，张秀雅是实验小学的老师是吧？你又是谁？我们到警察局走一趟，跟警察说清楚！”

    李飞说完冷冷的看着他。

    张飞宇恼羞成怒，恶狠狠的说道：“你不要给脸不要脸，我已经说的很清楚了，她是我的女朋友，你再不滚蛋，别怪我对你不客气！”

    说完举起了拳头在他面前扬了扬，恶狠狠的说道：“我是实验小学的体育老师，散打专业毕业的，我在职业擂台打的是九十公斤以上级别的比赛，我要是打你就和爸爸打儿子差不多，我今天心情好不想动手，最后给你一次机会，赶紧滚蛋！”

    他说着朝李飞看了一眼，李飞身材高大，看起来也非常的精悍，一看就是很难缠的对手，所以他才没有立刻动手，说了一大通想把李飞吓走，就是不想正面对抗，而且自己也不想把事情闹大，今天好不容易逮到一个机会把张秀雅给迷倒了，说什么把生米煮成熟饭，到时候不怕她不乖乖的听自己的。

    但是没想到，就要美梦成真的时候，却被这个不开眼的年轻人给挡住了。

    李飞微微一笑，淡淡的说道：“你还练过散打，那正好下来跟我比划比划！”

    说完不由分说一把抓住他的衣领，直接把他从驾驶室像拔萝卜般的拔了起来，自己一边打开车门一边下车，另外一只手抓住他的衣领没有松手，把他从驾驶室拖到副驾驶室，又一把拖了出来。

    一个接近两百斤的壮汉，在他手里却像小鸡一般毫无抵抗之力。

    张飞宇彻底傻眼了，完全没有料到居然还有这么强悍的人。

    两人身高差不多，自己的体型明明比他大了一圈，可为什么他的力量会比自己大那么多？

    李飞看着他的眼睛淡淡的说道：“可以开始了吗？职业选手？”

    眼看今天无法善了了，张飞宇也不想看到煮熟的鸭子还能从嘴边给飞了，他不服气，于是深深吸了一口气，决定先下手为强。

    左手轻轻向前打出一个刺拳，动作娴熟，看起来比较专业。

