    我的天，这不是真的吧？

    这一日，度假村中，当张氏集团公布消息，确认家族资产分配方案后，跟随老三而来的试炼者全都惊呆了。

    “三少爷，你们在会议室中究竟谈了什么，我们掌握了这么多优势，为什么你所获得的财产份额却只有区区的7%！”

    面对这样的结果，王升一脉的试炼者们大为不解。

    大厦前，面对着试炼者的询问，老三脸上流露出一丝冰冷之色。

    他的脑海中，始终回想着会议室里，那头站在老四背后，手持镰刀的诡异恶灵。

    作为一名修为还算不差的佛修，张家老三长这么大，从没见过这么恐怖的鬼怪，那鬼怪只是冷冷站着，一双眼睛一动不动地盯着会议现场，会议室内所有人便不敢小觑老四一家。

    这就是为什么平日里从不与人争斗的老四，竟在董事会过后，获得了大多数股东支持，掌握了几乎不亚于老大家股权的真正原因。

    他娘的，这小子平日里看起来斯斯文文，没想到背地里却也是个狠角色。

    看那恐怖鬼怪在老四身后恭恭敬敬的模样，张家老三几乎可以确定，自家老四一身修为绝对不差！

    过去一段时间，为了争夺财产，张家老三耗费大量资源，做了无数布局，原以为胜券在握，没想到最后小丑竟是他自己！

    “没关系，不到最后一刻，我们便还有机会翻盘！”

    大厦前，在重新集结好自己的队伍后，张家老三又一次找回信心。

    会议室现场，老四背后站着的鬼怪固然强悍，但是，在老三和王锡耀的惊人布局之中，那鬼怪，最多也就是个配角。

    “没有人能够阻止我崛起的脚步！”

    ……

    这一日，张氏集团董事局开完临时会议，林秘书本能地拿起手机，想要和林修联系，向他汇报一下今天会议室里发生的各种事情。

    结果不知为何，林修大佬的电话却始终打不通，这家伙竟真失联了。

    林修的电话打不通，那林秘书就只能联系阿离等人了。

    在找到阿离一行，简单地说明董事局的情况后，林秘书听到了一个令人震惊的消息，那就是阿离一行打算在今天晚些时候，对某个异人动手。

    一听此事关系到林先生安危，尽管林秘书内心充满震撼，但她还是主动出谋划策，将自己所熟悉的山谷情况，全部告知了阿离和秦少永等人。

    待到阿离等人全部准备妥当之后，秦少永稍稍调整节奏，强定心神，给王升打了个电话道：“王大哥，今天董事会的事情你知道了吗，我这里有些关键的信息想要跟你汇报。”

    王升在接到秦少永电话的时候，正是吞噬他的第三罐蛊虫。

    在东南亚这个地方，狮子、老虎不好找，类似蝎子、蜈蚣等毒虫，却遍地都是，这一天王升只花了几万块现金，便从附近几个村落中采购到了足够他炼制3天的毒虫。

    大量蛊毒入体，王升双臂、头发，染上一片瘀青。

    眼底也多了一丝邪性。

    在接到秦少永的电话后，王升目光冰冷，冷冷一笑：“会议室里的事情我都知道了，今天张家老四有点手段，召唤了一头顶级恶灵在身边，所以他获得的份额比老三多。”

    说到这边，王升语气颇为轻蔑：“这事你先别管，过两天你就能看清整个局势。现在你的任务就是帮我盯紧那姓林的，到时候少不了你好处！”

    哦哦。

    面对着手机那头冷言冷语的王升，秦少永客客气气地点头，接连道了好几声“是”。

    在表达了自己恭敬的态度之后，秦少永话锋一转，开口说道：“王大哥，你说的我都懂，不过我这边还得了个消息，有个人我必须带她去见你。”

    是吗？

    电话那头，疑心病颇重的王升在听见秦少永这话后，目光一瞪，整个人顿时变得冰冷起来。

    等了半天，才听王升冷声开口说道：“你要带谁见我，如果没有必要，咱们两天后再见，到时候你有什么麻烦，我一并帮你处理了！”

    一听这话，别墅区里的秦少永冷冷一笑。

    暗道一声，这么警惕，王升啊王升，看来这两天你确实不大方便和我们见面啊。

    怎么，是因为你的准备还不够充分吗？

    王升的疑心病越重，这边秦少永便越坚定击杀王升的信心。

    趁你病，要你命，咱也是个有脑子的人。

    面对电话那头王升的拒绝，秦少永稍稍停顿片刻，开口又道：“王大哥，我知道你这几天比较忙，但是这个人确实挺重要，要么您拨空看一下？”

    “我要引见给你的这人是张老爷子之前的生活秘书，她的重要性，你应该知道吧，这次张家的几个儿子坚决要把老爷子的尸身烧掉，这件事让林秘书非常反感。”

    “王大哥，不是我乱说，这林秘书身上，怎么看都有大剧情。”

    “如果我们能够把张老爷子这条线索抓住，之后没准还有另外的发展。”

    电话里，秦少永说到这边，王升确实心动了。

    想想林秘书那诱人的姿色，还有她背后的隐藏的剧情，王升的心跳顿时快了几拍。

    沉默片刻后，王升最终开口说道：“好，你下午过来找我，只不过你要是来了，林修那边谁给我盯着？”

    对此，秦少永微微一笑：“王大哥，你说的这事确实有点麻烦，我的想法是，下午的时候，我抽个时间赶紧去找你，千万别让林修察觉，等到咱们把事情都说清楚了，我赶快回来，这样才不至于引起林修的疑心。”

    秦少永这话说得挺有道理，电话那头王升想了想，最终开口说道：“好，今天下午5点左右，你到山谷这边来，我就住在溪边一座小木屋里。”

    “等你过来后，林修那边我另外安排人去盯着，那家伙跑不掉的！”

    山谷之中，王升将手机一扔，“啪”的一声，炼化了蛊虫，继续练着自己的S级神功！

