    第985章夫人，为夫给你挣下诰命了

    “自己种？”洛水想了想，觉得自家没什么时间。

    “……要不请人种吧，谁愿意种谁种，种好了咱家收，总有人愿意的吧！”

    洛森双手击掌，欣喜道：

    “肯定有人种，那就这么定了，我等会儿就去通知村里人。”

    王晚娘瞧着一双儿女说话做事头头是道，脸上不觉露出笑容。

    洛二，洛金和洛安的目光，完全被谢袀那把恢宏大气的大弓吸引了视线。

    “这是你的？”洛金问。

    太……原谅他说不出夸奖的话来。

    此刻他恨不得把二弟那张能说会道的嘴，安在自己身上。

    谢袀不知道洛金心头澎湃的热情，礼数周到地拿起来给他介绍。

    洛二也是两眼发亮。

    他见过别的猎户的弓箭，看起来就很粗糙。

    不像这个少年拿着的，威风凛凛，像染着血气。

    谢袀的弓箭是他死去的爹，也就是赫赫有名的异性王谢岺自己造的。

    陪他上阵杀过敌，陪他深山打过猎，陪他救下了他此生唯一的挚爱……

    这把弓箭有着不一般的经历，是谢袀珍视之物。

    洛家父子也很有分寸，最多看看，上手摸是没有的。

    谢袀笑了笑，把弓递给洛金。

    “可以拿到手里看看。”

    他爹说过，外物都是死物，凡事不必看得太重，这样活着才不累。

    他珍视爹留下的东西，但是却不会固守于这些冰凉的死物。

    对于爹娘，放在心里就好。

    洛金目光感激，双手捧接住弓。

    那眼睛亮的几乎能灼人。

    哪个少年不向往一剑一马走天涯？

    弓箭虽说比不上剑，可已经算是洛金知道的为数不多的武器了。

    尤其是谢袀身量比同龄人高，背着弓箭，看着俊逸非凡、气势凛凛。

    “谢谢！”洛金接过谢袀手里的长弓，眼睛亮极了。

    手指摸着弓上的纹路，眼神充满向往。

    洛二手很痒。

    可他一个大人，哪好意思一副土包子的样子去凑热闹。

    佯装淡定地时不时看一眼，恨不得拿到眼前，认真瞧几眼。

    王晚娘看到相公和大金已经痴迷了，笑着摇了摇头，请谢袀一起进了院子。

    “家里有些破，希望你不要嫌弃。”王晚娘客气地笑道。

    “不会！”谢袀忙摇头说道。

    见洛二和洛金在看他的武器，直接上前单手拎起那半人多高的花。

    跟在洛水身后，进了院子。

    “洛姑娘，这花放到哪里？”

    洛森也看着洛水。

    “对啊，妹妹，这花放哪里？还带着土，是要种吧？种墙角怎么样？”

    他看了眼院子，右侧堆着柴火，左边种着菜。

    种在哪里都不合适。

    洛森想了想，说道：“洛洛，不然我在菜园子旁边给你开一块地，专门种花吧？”

    洛水眼睛一亮，觉得这样也可以，于是点了点头，“好啊。”

    有个小花园也不错！

    洛森听到妹妹同意自己的建议了，嘴角差点儿咧到了后脑勺。

    “你喜欢就好。”

    他妹妹太聪明了，让他不知道能为她做些什么。

    现在洛洛终于有想要的了，他高兴还来不及！

    (本章完)

