    “冷静点！”

    康达满眼焦急，脑子里嗡嗡的响。

    满脑子只有莉莉安被抓走的消息，即使背后的伤口蹦开，病服被红色的血所浸湿了，他也没有注意到。

    爱德华能感觉得出，他对莉莉安和歌洛蒂娅的爱。

    在莉莉安被抓走的时候，他那紧张焦急的情绪，是他真实的反应。

    “你先冷静下来，我会想办法帮你把莉莉安找回来的，你身上的伤已经蹦开了！”

    康达在听到爱德华的承诺后，焦急地情绪稍微地平复了些。

    “探长，我女儿。”康达指着屏幕里的那辆车。

    “先看看这辆车你认不认识。”

    爱德华想要通过视频找到莉莉安被谁绑架了，找到作案人，才能找回莉莉安。

    对方行动迅捷，且目标明确。

    可能是一场针对莉莉安的有组织有计划的行动。

    所以，对方是人贩子的可能性不大。

    毕竟…

    如果对方是人贩子的话，莉莉安身边还有一个小女孩，他们没必要只绑架莉莉安一个人，而留下一个目击者，除非是车子坐不下。

    想一下，康达此前对沃特公司的行为产生过一丝担忧。

    所以，这场绑架会不会和沃特公司有关。

    但是，沃特公司如果想要莉莉安，直接让康达把她送过去不就好了，又为什么要用这种方式带走了莉莉安？

    而且，爱德华感觉更加奇怪的是。

    究竟是谁把视频发给了我和康达？

    莉莉安拥有的能力，爱德华知道，康达也知道，沃特公司应该也知道，但是也不排除其他人知道的可能性。

    毕竟康达这个大嘴巴，把这个消息告诉了自己，那就有可能告诉其他人，就算是说漏嘴了，也可能被有心人注意到。

    毕竟现在超人类泛滥，能够削弱其他超能力的力量，一旦出来，一定会引起多方势力的注意。

    所以，这个范围又扩大了。

    “你是谁？”

    爱德华发了一则信息给对方。

    等了很久，那人没有回复。

    反而发了另一个视频，视频中拍到一处荒地，那辆车驶入这个方向，最后停在一处非常广袤如同军事基地的地方，周围是围栏围起来，武装份子手持步枪在围栏外巡逻。

    这里是哪？

    爱德华虽然在纽约呆了很长时间，但是从来没有见过这个地方，看起来保安系统非常严格，好像里面有什么重要的东西一样。

    “对于莉莉安和沃特公司，你还知道些什么？”

    莉莉安对于普通人来说，没有任何威胁，但是对于超人类来说，就是一道大杀器，能够消除他们的能力。

    所以，爱德华还是倾向于沃特公司抓走莉莉安。

    但是，给自己发视频的人是谁？

    他又是怎么知道自己和康达的手机？而他这么做的目的又是什么？

    康达也是一时冲动，背后的伤口被撕裂的疼痛，失血过多让他脸色煞白，疼痛清醒了过来，康达重重地坐在轮椅上，用尽全身力气忽视疼痛，努力回忆。

    这个地方很熟悉，但是他就是想不起来这是哪！

    尤其自己的记忆就像是马桶里堵了一个塞子，卡在了他最关键的地方。

    忽然间。

    上次遇到的那个胡子乱糟糟的老人再次颤颤巍巍地扑向康达。

    “还给我，把它还给我！”

    那老者的痛苦表情，似乎激起了康达的某些记忆，“精神院，我记起来了，是那家精神院，我在那里好像对一些人做了什么……在那里我和一个人说着什么……我……我想起来了，是我删除了他们的记忆……不……我删除的那个人的记忆是……”

    记忆中的人逐渐变得清晰，和眼前的这个人逐渐重合，原本他记忆中的老者很是健硕，和眼前这个花白头发，目光呆滞，甚至连走路都需要有人搀扶的老人有着本质的差距。

    怪不得。

    怪不得上一次，我总是感觉无法面对他。

    原来，是这个原因。

    想到这里，康达满怀内疚地看着这个人，不知道他究竟知道些什么东西，他的记忆居然被曾经为沃特集团工作的我全部删除。

    眼前的老人，双手发抖，两眼呆滞，只会茫然地重复那几个字。

    康达因为老人的刺激而撬动了一些记忆，那些被封锁的记忆一下子涌了上来，让康达的脸色越发痛苦。

    他忽然间在记忆深处看到了一个人，只是模糊不清，看不清他的脸，“把你的这些记忆全部删除掉，你就不用再干这些工作了，我会安排你去做明星！”

    康达的自己曾经删掉的记忆再次重新出现，有超人类，有普通人，他们的记忆被沃特公司要求修改，就像剧本一样。

    “我在那里修改了很多人记忆，深海、点灯人，我把一些人塑造成了恐怖分子，我又把一些人塑造成了救世主，那些超人类，那些普通人……现在轮到我的女儿了！”

    康达把悔恨挂在脸上。

    “清醒点，先告诉我，你还记得那家精神病院吗？”

    康达努力地挖掘那些深埋的记忆力，随着记忆的复苏，他微微一征，“我想，我知道了那地点在哪，不过，你要带我过去。”

    就在爱德华带着康达离开后。

    火车头出现在那些几乎不可治好的超人类病房内，拿出一管血清，不是五号化合物，而是另一种东西。

    他紧张地看着躺在床上，几乎已经没了气息的人。

    “不要怪我，这都是他们让我做的！”

    血清注射到病床上的超人类胳膊上，病床上的仪器在疯狂地跳动。

    原本烧焦的身体在迅速的膨胀，很快，病人出现了颤栗，癫痫等一系列症状。

    “蹦！”

    病人的胳膊上的皮肤在裂开，上面烧焦的东西褪掉，露出褐色的凹凸不平。

    “停下来！”

    **、法兰奇赶到现场，只是他的动作晚了一步，火车头已经将血清完全注入到病人的体内。

    休伊堵住了火车头的去路。

    此时的仇人相见，分外眼红，“火车头，你必须忏悔！”

    “等你们能抓住我再说吧！”

    火车头认出了三人都是黑袍队的人。

    就在火车头刚想奔跑时，身体像是被电流穿透，顿时动弹不得，他感觉自己的心脏像是被人捏住，让他无法呼吸。

    就在此时，背后的超人类从病床上爬下来，此时的超人类已经算不得是人类了，他的模样像是一条鳄鱼，巨大的身体，甚至快要充满整个房间！

