    “呕――呕――”黄金巨龙两声惨叫直入云霄。

    巨人发现重锤效果并不明显，立刻用两只手握住黄金巨龙的尾巴，挥舞着巨龙的躯体向树林向山坡上砸去，龙兽两只犀利的前爪挣扎中抓住了巨人的躯体，粗壮的后肢上象刺枪一样犀利的趾甲在巨人身上划出一道道深入肌肤的伤痕。但是巨人似乎没有感觉，奋力把巨龙向外撕。睿智的龙兽立刻想到了攻击自己的是什么，咆哮着咏唱出一连串的龙语，巨人四周喷射出一个巨大的火圈，巨人身上立刻被火焰包围，木系魔法精灵最怕火，构成魔法的精灵们在最短的时间内消失在空气中，一刻前还威风凛凛的巨人轰然到底，针叶树干顿时化作熊熊大火。

    凌空而起的巨龙收起了刚才的蔑视，在空中大声咏唱起来，佣兵们随即感觉到脚下传来地震般的轰鸣――不远处的大地上传来了低沉的呻吟声，似乎是一个熟睡的人被强行唤醒。

    一个……两个……三个……四个……

    在地面上缓缓在挣扎起四个黑色的巨人，身材比刚才的精灵们召唤的巨人还要高大，粗大的脚掌落地发出炸雷般的爆响。巨人们一边走着，一边把身边的粗壮的树木连根拔起，挥舞着向佣兵们抛出，虽然有其他树木挡着，但是还是不断有人被砸倒。

    此时，大青山、霍恩斯、沙若、林雨裳等主官脸色都变得极为难看，无论如何没有想到，仅是一只三阶的年轻黄金巨龙就把上千人的队伍搞的如此狼狈。刚才一举杀死巨龙的万丈豪情完全打消了，如果不好好处理，说不定会全军覆没在这里吧。

    黄金巨龙属于土系，召唤出的无疑是土巨人，可以清楚的看到不断有土屑从巨人身上落下，在山丘地带召唤出的土系巨人里面夹入了相当数量的石块，巨人攻击力被数倍放大了。巨人拳头挥舞中，不断有佣兵被砸倒，甚至有些人被砸成了肉浆。

    “大青山你对付龙，我去死拼他！”霍恩斯咆哮着从岩石后面一跃而起：“大剑士营和我冲！”湛蓝色的大斧脱手而出，在空中划出一道耀眼的光芒斜切入最前面巨人的手臂，手臂轰然落地化作泥土，大斧斜划一道弧线回到了霍恩斯手中。

    “杀！”200多个小佣兵团大剑士挥舞手中大剑从四个方向扑向了石巨人。

    在数百道银色剑光中又出现一道蓝色光芒，一个少年鱼跃而起，手中兰石大剑斜搭在左肩，在靠近土系巨人的一刻，湛蓝色大剑横空劈出，刚刚断臂的巨人惶恐的用右臂挡了一下，大剑毫无滞留的切断右臂拦腰把巨人斩为两段，巨人发出一阵哀鸣轰然倒地。

    “凌云，一人带一队，快！”从创世神诸剑上，霍恩斯立刻认出了大剑士营现任队长凌云。

    大剑士们立刻分为两队，普通大剑砍在巨人山上虽无致命伤害，但也确实可以阻挡巨人的行动。

    地面上的精灵魔导师们突然也高声咏唱起来，四周上千棵数百年树龄极为粗壮的针叶树听到音律一颗棵无风自动，碗口粗的树枝盘结着织成一张树网，凌空飞起呼啸着拍在巨人身上，三个巨人象鱼一样被网兜在一起，拍到在地上。

    黄金巨龙显然也没有想到眼前这些小爬虫竟然有如此实力，连续召唤四个土系巨人不仅是这个魔法的极限也是三阶巨龙魔力的极限，加上刚刚又连续施放了几颗大型龙息球，黄金巨龙略微感觉游戏疲惫。

    难道要放过这些卑微的人类？龙兽一边思索着一边低空掠过，不听的用普通龙息洗礼着下方的树木。

    突然，天空中的龙兽庞大身躯明显出现痉挛，巨龙感觉到地面上出现了致命的威胁，慌张中向下面看了一眼――一道金色的光芒划出一溜光影冲天而起，黄金龙两只巨翼急速连续拍打尾巴狂转，龙兽身躯向远处飞去，那一道杀气四起的金光打消了黄金巨龙最后一丝侥幸。

    可惜，龙神派洛特亲手赠予的龙骑枪黄金凤岂能没有优点，黄金凤宛若通灵一般，从大青山手中射出，在空中诡异的自动转变了方向，嘭的一声穿过了黄金巨龙的左翅，巨龙痛苦的大吼一声，挣扎着贴着树梢跌跌撞撞地向北飞去。

    坏了，大青山、霍恩斯脸上写满了懊悔，杀龙不死，这只龙回到了汉堡城，现在小佣兵团一共才1500余人，如果不是偷袭，希望拿下汉堡城，根本是不可能的。

    “追！”大青山大吼一声，示意天上的林雨裳和沙若以及诸多精灵们。

    可惜，巨龙，即使是一只翅膀被砍伤的巨龙，即使不能一夜龙行千里，但是它的速度也绝非其他动物可以比拟的。即使是沙若的幻兽火凤凰也无法追上，更遑论普通狂鹫――小小佣兵团的诸位主官眼睁睁的看着金色小点瞬即的消失即将消失在云层中。

    盘绕在大青山、[顶点小说 www.booktxt.xyz]霍恩斯脑海中的只有“功败垂成”四个字。

    ;

