
　　长安剑的重铸需要一定的时间，能够和天地十大交锋而不被折断的兵器，哪怕是以现在的夸父计划的成果，全力以赴，那也不可能一蹴而就，离开之后，卫渊和老道士还前往了青丘国，和女娇交谈了神农鞭出山相助。

　　大体的流程可以简略如下——

　　你能来青丘看姐姐，姐姐很开心。

　　但是你之前给姐姐发来的照片和短信，姐姐很不开心。

　　懂？

　　由于卫馆主在出门的时候，看到了今天难得在家的狐族三小只失态的模样，然后得意洋洋不自量力的挑衅，故此在联络青丘的时候遭遇大困境，张若素沉思，张若素若有所悟，选择了反手献祭卫馆主。

　　以获得青丘狐国国主的愉快，并且使青丘国主心情愉悦度上升。

　　蹂躏弟弟，是每一个姐姐缓解心情的最佳途径。

　　最终·青丘国外。

　　河边。。

　　卫渊蹲在河边，旁边是抚须干笑着的老道士，青丘狐国有点类似于和人间相稳定关联的小世界，其实大部分洞天福地也是这样，但是青丘国特别巨大。

　　来回有身着长裙的青丘少女们抿唇微笑着快步离开。

　　美好而青春啊。

　　如果她们不要憋笑憋到面颊通红的话，就更好了。天籁小说网

　　以卫渊和张若素的道行，能听得到她们的玩笑嬉戏声音，卫馆主面无表情地看着河流里的自己，一头白发，被女娇强行系成了双马尾，而且这姐姐还顺手给他直接系成了总角。

　　看上去简直像是长了两个狐狸耳朵。

　　是白发双马尾而且还是兽耳但是是千古剑仙这样可以吗？

　　总角之交，言笑晏晏。

　　这是在说他还是个小家伙呢。

　　‘弟弟啊,想要和姐姐玩，你的手腕还是太嫩了点。’

　　“哈,哈哈……那什么,还挺好看的啊。”

　　老道士尴尬笑着,以一百四五十年的道行强行憋笑。

　　卫渊面无表情幽幽地道：“这件事情的话，张道友你应该在女娇拍照片给珏发过去的时候说不是吗……这叫个什么事情啊。”

　　“没什么,反正，她也答应帮忙了。”老道士拍了拍卫渊肩膀。

　　能只卖掉卫馆主就换来了一位上古年间高深莫测的辅助。

　　这买卖，简直太划算了！

　　不知道下次还有没有这个机会,反手再卖一波儿啊。

　　比如什么共工啊之类的，总是吃海鲜多无聊，我这儿有个厨子，考虑考虑？

　　“总觉得你是在想什么会让我不爽的事情。”

　　卫渊看了一眼老道士，换来了后者的干笑。

　　莽夫不擅长卜算,但是直觉强大。

　　卫渊狠狠地摇了摇头,被女娇不知道这么强行扎起来的头发顺滑地披散下来,本来是黑白相间的,但是被后者以法术打断了卫渊胎化易形之术的变化，现在倒是白发更多了。

　　“回一趟龙虎山，然后回去，寻找女娲土。”

　　只是可惜，卫渊在龙虎山已经询问过了，玄女和女魃,将自身权能短暂分出交给了珏，在导致珏本身的权位大幅度上升，同时掌握了天之五厉之中的三者，也导致了玄女和女魃实力降低。

　　“在和共工交锋的话,三个寻常战力,远不如一个顶尖战力更有价值。”女魃嗓音温柔，道：“所以我们两个就暂且不添乱了,力量先借给珏,等到共工之劫度过之后，再还给我们就可以。”

　　“况且,乃应愿而来，应劫而动，故称为应龙。”

　　“我想，在这里或许能够看得到庚辰。”

　　卫渊看了一眼老天师的方向,最后道：“大概没有问题的。”

　　在下山之前，卫渊去看望了赵公明,这位护法神将被老道人强行安魂定神，此刻清醒过来，见到卫渊和张若素，脸上带着些许抱歉，道：“不好意思……我现在还是想不起来。”

　　“没关系。”

　　卫渊回答，将雌雄龙虎剑的虎剑暂且当做了佩剑。

　　到时候，面对共工的时候，以剑术无双的他持虎剑，雷法绝世的张若素持拿龙剑，以两仪阵联手抵御共工，卫渊临走的时候，看向不知道在想些什么的赵公明，道：“对了，财神爷，我这一次算是帮你了？”

　　“嗯？是啊……”

　　“那我有几个问题想要问问你。”

　　白发剑仙右手背负身后，白发玉冠，风姿卓雅，赵公明没有多想，点了点头，道：“请。”

　　“古时候的自称是什么？”

　　“嗯？”赵公明愕然。

　　“是什么？”卫馆主眼眸温和询问，仿佛是涉及无边重要之事。

　　赵公明只好道：“吾……”

　　“那么正月初五迎接什么？”

　　“财神……”

　　“你叫什么名字？”

　　“嗯？？赵公明。”

　　“假如我明天和珏成亲的话你会说什么？”

　　卫渊的问题又快又急，赵公明下意识回答：“祝福你？”

　　“三世诸佛，过去现在，还有什么？”

　　“未来。”

　　“吃土的反义词是什么？”

　　“暴富？”

　　“连起来说一遍。”

　　“吾，财神，赵公明，祝福你，未来，暴富？”

　　卫渊伸出手重重拍在赵公明肩膀上，面容诚恳道：“谢谢你。”

　　“？？？”

　　卫馆主愉快地转身离开。

　　赵公明目瞪口呆。

　　而后突然反应过来。

　　老道士在门口苦笑，道：“怎么说呢……你当初立下的誓言啊。”

　　“心存邪念，任尔烧香无点益。”

　　“持身正大，见我不拜又何妨！”

　　“这才是我神州财神。”

　　“所以，他刚刚可没有什么邪念，而你也确确实实祝福了，因为你的注意力被他的一个个问题给分散掉了，没有注意到这些回答连起来是什么。”

　　赵公明满脸呆滞：“？？这都可以？”

　　财神爷一张黑脸都要憋红了，道：“这家伙……他是狐狸吗？！”

　　“不然呢？”

　　老道人理所当然理直气壮反问。

　　谷絁</span>“只有这个时候他的智商能跟上来。”

　　赵公明无可奈何，沉默了一会儿，老天师道：“公明你先休息吧，老道去外面看看阿玄他们……”赵公明突然开口道：“天师，你原本是打算，让阿玄跟着冠军侯前往大荒吧……”

　　之前卫渊来龙虎山，曾提起和霍去病联手，擅长遮掩天机之人。

　　赵公明道：“换我吧。”

　　“大荒啊……逃了这么几千年，也许，是时候回去面对一切了。”

　　“帝俊，羲和，金乌……”

　　他闭上眼睛。

　　“父亲，母亲，阿弟……”

　　………………………

　　成功让赵财神给予了最高程度祝福的卫馆主心情愉快至极。

　　这一下总不至于担心外出冒险都要手黑脸黑到半点收获都没有了，铸剑之事已经可以期待了，女娇理所当然地同意参战，而接下来，就是对共工作战的两大核心之一——

　　女娲土，人皇政的复苏。

　　卫渊不知不觉回到了博物馆的老街，站在了武瞾的屋子外。

　　沉默了下，敲响了门。

　　仍旧是一副少女阿照打扮的武瞾开门将卫渊迎接进去，脸上的微笑，那种让人安定的语气和态度和前些时间没有区别，似乎正符合了河图洛书的推演——武瞾尚未曾恢复记忆。

　　但是卫渊也无法以原本的态度对她。

　　“卫馆主要喝点什么？”

　　“清水就可以。”

　　“好。”

　　少女阿照给卫渊推过来一杯颜色偏深，香气醇厚的红茶。

　　“还是试试这个吧。”

　　“嗯，卫馆主你说有事情要和我说，是什么？”

　　阿照坐在沙发上，微笑着示意卫渊开口。

　　卫渊斟酌了下，选择了直接询问——

　　“阿照。”

　　“你知道女娲土的下落？”

　　武瞾的瞳孔收缩，脸上的神色不变，深深注视着卫渊，她之前已经确定了自己的身体就是由女娲土所构成，而这一世的性命皆系于此，但是偏偏是眼前的卫渊开口，询问她女娲土的所在。

　　醇厚的红茶香气，和某种隐隐然针锋相对的预兆。

　　武瞾语气如常，道：“我确实是知道女娲土的下落啊。”

　　“不过，你要这东西做什么？”

　　卫渊道：“救世。”

　　“需要用什么作为交换，你可以将女娲土的下落告知于我？”

　　语气平静，说出的话寻常。

　　他很熟悉如何和眼前的女子打交道。

　　武瞾嗓音温和，如同之前的阿照，道：“你又出得了什么价格？”

　　“……你的记忆。”

　　一个无法放弃的条件。

　　许久后，阿照道：“可以，那么，我要求提前预付价格。”

　　卫渊道：“如果你恢复了记忆，却不愿意告知我女娲土何在呢？”

　　阿照深深看着眼前的白发剑仙，微笑道：“卫馆主你今日怎么说话都步步紧逼的，不过，倒是很恰当，而且好像很熟悉我的性格似的……嗯，确实，馆主你说的事情也很有可能。”

　　“所以这样吧，我恰好有一些地方想要去。”

　　“你陪我走一趟，若是真的能让我有所触动的话，我愿意亲自留下女娲土，如何？”

　　卫渊看着眼前的女子，道：“可。”

　　“明日出发，我来寻你。”

　　“告辞。”

　　起身，拂袖而去。

　　少女微笑注视着他离去，门吱呀声音响起落下，屋子里一片阴影和斑驳的白色，她看着前面，那一杯红茶，手指连碰都没有碰，更不必说喝。少女阿照伸出手环着杯盏，慢慢啜饮红茶。

　　不发一言。

　　……………………

　　青丘国中，女娇给苏玉儿发了消息。

　　而后轻而易举地得到了自己的晚辈进入了某个计策当中的事实。

　　“诸葛武侯……”

　　女娇眸子微眯，觉得自己应该是时候去见见这个小家伙了，而这一天，在少年谋主完成了一天加班，端着放了许多牛奶和白糖的咖啡，站在二楼阳台看月的时候，突然察觉到了背后的气息变化。

　　转过头，白色的月光之下，白发的女娇端坐，明艳雍容。

　　“小家伙，设计我青丘狐族的嫡系，胆子有些大啊。”

　　“女娇姐姐吗？”

　　诸葛武侯脸上噙着微笑，道：“我和阿渊亦弟亦徒，名为亮。”

　　“此番，见礼了。”

　　女娇似乎很欣赏他，笑起来：“会攀关系，比渊成熟多了。”

　　“不过，你设计玉儿的事情，却也是定局。”

　　“算不上设计，只是希望作为祥瑞的她能够帮助冠军侯真正开始认识这个世界，以及，想要见见女娇姐姐你。”

　　“哦？见我？”

　　“是，也算是补偿稍微涉及了玉儿姑娘……”

　　“补偿……”女娇拈起一枚果子，神色慵懒，把玩道：“用玉儿带着霍去病入世，又因为玉儿将我引来这里，还有事情说是补偿，我猜猜看，这补偿的事情，怕也是需要姐姐我出力，你也能得了大好处吧？”

　　“诸葛武侯，果然是步步为营，滴水不漏，不过嘛，姐姐我这几千年见识过了不少的天材地宝，也点拨过一些青年才俊，得了回报。”

　　“些许的凡俗之物，姐姐怕是看不上啊。”

　　“当然。”

　　月色之下，少年谋主温和微笑，气质疏离而遥远。

　　说出的话语，却让女娇的动作瞬间凝固。

　　“那么，藏于青丘的那位谋主安危，如何？”

　　“？！！”

　　PS:今日第二更…………三千六百字。

　　缓冲章节~藏于青丘的谋主，契。

　　这个之前六百六十九章青丘谋主有写

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百二十四章 风起云涌免费阅读。https://xs.23sk.com  