    “疾刃之影！”

    斯凯勒放弃了用没有完全掌握的秘术·心斩，而是使用更加得心应手的疾刃之影，一道弧形斩击出现，出膛，甚至还没来得及飞出十厘米的子弹，被斩击命中。

    万物呼吸的辅助之下，斩击切开了子弹，如同热刀切开黄油一般，无比的丝滑。

    随后，斩击还在前进，枪管，枪身，也被顺滑的切开，斩击直到以藏的身前，才被以藏抬腿踢散。

    “有意思...居然能切开我的霸气吗？”

    斯凯勒的斩击切开子弹和枪身，那是理所当然的事情，让以藏感兴趣的，还是斯凯勒居然能切开他的霸气。

    而且...斯凯勒切开他霸气的感觉，不是白胡子、比斯塔等人用更加凝练的霸气或斩击直接破开，而是...找到了霸气的弱点。

    以藏将被切开的燧发枪随手一扔，他承认他刚刚小看斯凯勒了，连最基本的尊重都没有给斯凯勒，这也是他吃亏的唯一原因。

    因为他能躲得开，甚至作为一个拿枪战斗的人，中距离才是他最强的攻击距离，但是他却傲慢的没有动弹。

    只是，吃亏也就是这一次而已了。

    武装色霸气瞬间流动起来，以藏挥手做刀，直接朝着斯凯勒砍来。

    斯凯勒举剑格挡，身体几乎本能一般，将疾风斩剑势中的锐利揉了进去。

    “嗤~”

    有着武装色霸气的保护，以藏的手外表没有丝毫的损伤，但是一阵阵血雾，却是从手臂之中析出。

    面对这点儿伤势，以藏没有丝毫不适的感觉，回身一脚横踢，斯凯勒举剑格挡，以藏身上血雾冒出，斯凯勒却是直接飞了出去。

    哪怕不用武器，以藏的身体、霸气还是强于斯凯勒太多太多。

    只是，斯凯勒身体的耐受性，那可是连泽法都为之赞叹的，仅仅眨眼时间，斯凯勒便已经回过神来，空中调整姿态落地。

    没有了枪支的以藏，对斯凯勒而言威胁大打折扣，起码，不用怕来自远程的威胁。

    “噗~”

    斯凯勒刚刚想到这里，她的肩膀突然血花飘零，远处，以藏双手摆成小孩子玩闹时，拿手做枪的姿势，武装色霸气流动缠绕，随后...激射而出。

    “噗~”

    另一边的肩膀，又是一朵血花飘零，斯凯勒瞬间明白过来，这是武装色霸气的运用，在和之国，被称之为流樱！

    斯凯勒瞬间翻滚，起身朝着以藏的方向突进，只要两人距离拉开，斯凯勒没有一丝一毫的优势，哪怕她会飞翔斩击，但是那对于以藏而言，实在是太慢了。

    突进间鬼缚丝迅速缝合伤口，她双手迅速挥斩，一缕缕流樱被她击散。

    但是这一次，以藏显然是“尊重”斯凯勒了，他没有任凭斯凯勒接近，脚下踩着几乎和斯凯勒同步节奏的步伐，一边保持距离，一边朝着斯凯勒“开枪”。

    时不时的“中弹”，让斯凯勒一直无法进入刚刚那种聆听万物呼吸的状态，这让两人一时之间，僵持了下来。

    说是僵持，其实是斯凯勒一直追不上以藏，但以藏却是闲庭信步，不断给斯凯勒的身上造成杀伤。

    战局进入了体力的拉锯战，如果是先前，体力是斯凯勒最大的弱点，但是现在，斯凯勒体力的弱点已经完全补上，她并不畏惧和以藏拼体力。

    两人的追逐从早上一直持续到了下午，斯凯勒已经全身布满鲜血，但是那强大到恐怖的身体恢复力，却是已经让大部分伤口复原。

    以藏的状态也没有下降多少，他一直没有受伤，或者说，没有受什么眼中的伤，虽然恢复力不及斯凯勒，但是斯凯勒的斩击造成的一点儿内部伤害，此时也痊愈了。

    斯凯勒此时也完全熟悉了以藏的节奏，慢慢的，她又找到了那种聆听万物的感觉，两人间的距离在不断缩短，这让以藏有些惊诧。

    终于，时隔数个小时，两人再次接触到一起，斯凯勒斩击如惊涛不绝，以藏则是用更上层的武装色的力量一次次抗下。

    天上的新闻鸟又来采集现场情况，拍下两人全身鲜血淋漓的照片之后，又遥遥飞走，似乎是害怕再逗留一秒钟，就会被斩击或流樱击落一般。

    斯凯勒在不断的适应以藏的节奏，以藏也在不断的提高自己的作战强度，此时的他，脸色也是逐渐认真，没有了上午的闲情与笑意。

    他终于明白，为什么那些大船团的船长，不愿意谈论与斯凯勒作战的详情了。

    因为这是一种折磨，斯凯勒完全是抱着杀敌一百，自损一千的心态进行作战，完全不畏惧受伤，哪怕自己受伤十次，但只要能击中对手一次，这个剑豪就会露出笑容。

    似乎一切都值得一般，这种信念与坚定，让出身武士之国的以藏，都有些动容。

    如果说武士能平静的面对死亡，那么眼前这个剑豪，已经超越了武士，而是一个豪杰，一个能笑着迎接死亡的人。

    “御田大人...也会如此吧？”

    想着自己曾经宣誓效忠的那个人，以藏有些恍惚，这一分恍惚，被斯凯勒察觉到了，斯凯勒感觉到了，这是以藏最为软弱的时刻！

    “飒~”

    长剑挥舞，剑芒闪烁，一片如新月一般的血，从以藏身上涌出。

    这是以藏至今，第一次因为被“斩中”而受伤流血。

    以藏低头，用手指触碰了一下自己胸膛上的伤口，那种疼痛感，有些难忍。

    抬头，看着西斜的太阳，以及逐渐显形的新月，以藏摇了摇头，说道：“时不我待啊。”

    “？”

    斯凯勒有些懵逼，但是下一瞬，一个快到她完全反应不过来的拳头，砸在了她的面门之上，斯凯勒朝着努尔基奇等人的方向飞去。

    “淦！搞偷袭！”

    这是斯凯勒昏迷前的最后一个念头，她还以为以藏那副模样，是想文雅的赋诗，没想到转身就是一个砂锅大的拳头。

    斯凯勒落入人群之中，医疗兵却没有半分慌乱，迅速展开了各种工作，对斯凯勒进行的“抢救”工作。

    而雷利和努尔基奇，而是看着缓步离去的以藏，以藏并没有着急离开的意思，而是闲情适意的迈着步、哼唱着小曲儿。

    “东山朦胧月色东山垂

    火红晚霞夜空燃

    梦境月圆红樱飞

    思念情深水袖藏

    ......”

