    学武是个苦差事，且要打小练起，以秋冬二八年华，现在学武其实已经晚了，就算她拼了命的练，成就也不会高到哪里去。

    　　可今天秋冬给李太平和慕品山上了一课，让他俩见识了什么叫武学奇才，什么是天赋异禀。

    　　李太平教的是太平道功法，功法不难，却讲究循序渐进，持之以恒，没有个小十年的日夜苦练，是见不到啥效果的。

    　　可小丫头在晚霞散尽前，一举突破武道一品，然后二品，再三品……

    　　李太平和慕品山着实被吓到了，他俩还以为秋冬入了魔，忙喝止秋冬继续修炼。

    　　小丫头一头雾水的望着老爷和夫人，水汪汪的大眼睛里含着泪，有些委屈的说道：“老爷、夫人，秋冬练错了吗？秋冬不是练武的材料，让老爷和夫人失望了！”

    　　李太平和慕品山相视一眼，他们并未发现秋冬有何异常，那双大眼睛依旧清澈明亮，哪里有半点入魔的征兆。

    　　慕品山很好奇，这小丫头到底有何异于常人之处，丝毫没在意秋冬口中称谓。

    　　只见慕品山握住秋冬脉门，笑道：“秋冬做得很好，秋冬再行功一周天，姐姐看看。”

    　　秋冬眨了眨眼，见老爷点头，这才按照老爷传授的功法，运行了一个大周天。

    　　慕品山一开始还没什么，可是很快她便皱起了眉头，脸上露出凝重之色……

    　　当小丫头行功完毕，慕品山却微笑说道：“功法不急着练，让你家老爷先教你几招剑法，这几日你先把剑法练纯熟，再继续修炼功法。”

    　　当李太平将“日月剑”法传授给秋冬，慕品山便拉着李太平来到一旁。

    　　“行功于经脉，有内息生于筋骨。这丫头恐怕不是肉体凡胎了！我的李大老爷，你捡到宝了！”

    　　李太平望着专心练剑的秋冬，忽然叹气道：“新罗圣骨啊！我们是不是做了不应该做得事？”

    　　只见慕品山皱眉道道：“你是说——这下麻烦了！圣骨修武的事，我们恐怕藏不住。”

    　　李太平扭头望着慕品山，问道：“送上山，让你师傅护着？”

    　　慕品山苦笑道：“你是打算送羊入虎口吗？新罗圣骨不可习武，这是历代道首和佛陀所定，就算我师傅也担不下来！”

    　　“到时我师傅就算不杀她，恐怕也会废了她的修为！”

    　　李太平抱着头往地上一蹲：“我可就这么一个婢女，小丫头还是个心善的，再说武道之路还是我引她入门的，这个锅我得背啊！”

    　　“九妹，你说我这狗脑袋咋就没想到呢！昔弈道万里迢迢来大兴城，怎么可能就为了一个女子，显然是为圣骨而来的。”

    　　慕品山没好气的踢了李太平一脚：“说那些个什么用，现在这个情况，就算那丫头不练，她的修为也会一日千里，捂是捂不住的！赶紧想想还有没有其他办法。”

    　　李太平想起老道士说过，新罗国圣骨入武道，一年可宗师，十年便之上，再十年超凡入圣。这还是那种不专心习武的，若是肯埋头苦练，成就恐怕要到那传说的天人之境。

    　　高祖一统之前，便有一位圣骨潜入深山修炼武道，而且差一点便成了天人之境。要不是当年道首和佛陀联手，以命换命也就没有如今的大乾朝了。　　李太平心里清楚，十年内这个秘密还能捂着，可一旦秋冬突破宗师之上，必然引来圣人注意，到时就算他跨入宗师之上的行列，也是保不住秋冬的。

    　　办法，哪里来的办法，除非他李太平能十年内超凡入圣，显然这种事他想也不敢感想。

    　　李太平虽然挨了慕品山一脚，可这阵子依旧耷拉着脑袋，垂头丧气的提不起精神来……

    　　二人正犯愁呢。只见日月交替那一刻，却见秋冬手握三柴剑，忽然凝神静气，霎那间充斥与天地间的阴阳二气，猛地向秋冬而来，一股脑的灌顶而入……

    　　“鲸吸？”

    　　李太平惊愕的说道。

    　　慕品山摇头道：“比那厉害，这是灵慧境宗师才有的，天地共鸣！”

    　　李太平抬头望了一眼慕品山，震惊的说道：“三品灵慧？”

    　　“嗯！三品灵慧。”

    　　李太平没有为秋冬惊人的悟性欣喜，而是再次低下头，长叹一声。

    　　“哎——我到底捅了多大的娄子！”

    　　随着李太平话音落下，院子里的秋冬忽然一剑刺出，下一刻便有两股剑意随剑而发。

    　　一股至阳至刚，一股至阴至柔，两股剑意你中有我，我中有你，席卷了这庭院各处……

    　　只见慕品山踏出半步，席卷而来的剑意，便仿佛撞在一睹墙上，崩散与无形……

    　　李太平摇头叹息道：“日间剑光照吾体，夜间剑光照吾身 ，剑出日月同现。这是日月剑法的极意啊！我练了十年没入门，人家半刻钟登峰造极，这根骨，这天赋，哪里捂的住啊！”

    　　说着李太平低下头，双手用力的捂着脸……

    　　慕品山看着李太平一副痛不欲生的样子，忽然笑道：“反正菜下锅，已经盖不住味儿了，干脆再加把火得了。到时是生是死，就看她自己造化了。”

    　　李太平挠头道：“咋地，这是要破罐子破摔啊！”

    　　慕品山笑道：“就这么干，回头把你能教的都教了，两个月后咱们带着秋冬一起考书院。”

    　　听慕品山如此说，李太平炸了毛，起身道：“送上山，你说羊入虎口！这阵子送进书院，岂不是刚脱虎口又如狼窝，横竖都是个死吗！”

    　　慕品山瞪着李太平：“凶什么凶？你再凶我一个看看！”

    　　被慕品山一吼，李太平就又霜打的茄子蔫了。

    　　只见慕品山说道：“送书院自有送书院的道理，这天下间最讲道理的便是院长了。”

    　　“一个心善的小姑娘，就算到了天人之境，那也是心善的，这个道理院长比你我都懂！”

    　　“到时就算佛陀和道首想要扼杀秋冬，也得先过院长那一关！”

    　　说着慕品山又踢了李太平一脚：“赶紧起来，以后修炼别偷懒，争取到时能给院长搭把手，毕竟秋冬是你李家得婢女！”

    　　李太平痛的呲牙咧嘴：“也只能如此了，希望秋冬这丫头，是个命好的！”

    　　“对了，昔弈道那小子不会出去乱说吧，要不咱们……”

    　　李太平说着，比划了个抹脖子的动作……

    　　二人商量一番，最终决定，先不去抹了昔弈道的脖子，人家毕竟是新罗王子，再说也没在大乾干啥伤天害理的事。

    　　憋着一肚子气离开李太平家的昔弈道王子，还不知差那么一点，他就无法生离大兴城了。

    　　昔弈道王子是幸运的。他的暴戾，他的冷血，当他迈进大乾的那一刻，便藏进他白胖的外表之下，从始至终也没敢露出一丝一毫。

    　　他没在大乾做过恶，在乾人眼中，他便算不得恶人，他才能在李太平和慕品山手中逃得性命。

    　　现在他依旧会将那份恶念藏着，直到消息传回新罗。

    　　当他昔家的宗师之上，出现在大兴城那一刻，他的恶念将毫不犹豫，毫不保留的展现在那对男女面前。

    　　他要让他们知道，昔弈道不是谁都能踩上两脚的，就算铸剑山也不能如此拿捏他。

    　　正发狠的昔弈道公子，差点与一个人撞个满怀。他很生气，所以他开口就要骂，可是他忍住了，因为这个人骂可以，骂完的后果可能不会太好。

    　　“弈道公子，还真是有缘，不如趁着还未宵禁，咱们喝上几杯如何？”

    　　昔弈道没敢开口骂的人，是拓跋平川。

    　　拓跋平川是故意往他身上撞的，不然以他们二人的身手，又怎么可能差点撞到一起。

    　　东市一间不大的小酒馆，拓跋平川亲自为昔弈道斟满酒。

    　　“家父常说，新罗国旧貌换新颜，一代圣主雄才大略，必可让新罗国富民强，再造千年前的辉煌！”

    　　好听的话谁都爱听，相互吹捧这样的开场白，还是要做足才好看。

    　　只见昔弈道笑着说道：“我也常听父王说，江宁城有了拓跋先生，才有了今天的富足安宁！”

    　　两人举杯而饮，相视开怀大笑……

    　　拓跋平川再次斟酒，且开门见山的说道：“你我俩家离得虽远，却有着彼此最需要的东西，我们两家大可携手同行。”

    　　昔弈道举杯道：“愿听拓跋兄之高见。”

    　　拓跋平川笑道：“古之有云，江南乃鱼米之乡，物产之丰富便可见一般。我父知道新罗现在最缺的便是粮，愿以粮草开路，结两家之好。”

    　　拓跋迥想卖粮，昔弈道第一时间便反应过来，不由笑道：“我家出船，走水路，只要江南的粮够多，银钱不是问题。”

    　　昔家推翻了姓金的，把金家战车上的那些富户抢了个精光，银钱他家不缺。

    　　这二人一拍即合，正好两家各取所需，算是一顿酒便把两家的命运绑在了一起。

    　　昔弈道虽然未能将圣骨找回，却也办成了一件大事，这阵子心情便好了许多，酒喝的也豪爽起来……

    　　“弈道与拓跋兄可谓一见如故，若是拓跋兄不嫌弃，不如你我兄弟二人，结成异姓兄弟可好……”

