
　　巨大的轰塌声像突然爆发的尖啸成为宽厚城墙的最后一声哀鸣。

　　席卷而来的海浪被海妖操纵着如轰隆奔腾的洪流，一波又一波的重重砸在临海城的护城大阵上，终于让其中的一角露出了疲态，倒塌了下去。

　　天空上，倾盆的暴雨扑了下来，那架势仿佛像是天倾了一般，硕大强悍的妖兽在云中若隐若现，操弄着无边的云雨向着临海城泼去。

　　还好临海城的大阵依然稳固，巨大的暴雨被大阵层层消减以后，温和了很多，但就算这样，依然把每个人都淋的像是落汤鸡。

　　“快...快...!”

　　负责驻守城墙的修士焦急的吼着，他甚至都来不及抹一把脸。

　　他负责驻守的这面城墙倒塌了下来，这让他压力巨大，正指挥着那些手无寸铁的凡人们拼命修补。

　　这些凡人就像勤劳的蚂蚁般，他们每个人都背着一块特制的硕大黑砖，黑砖上灵纹流动，大家整齐的喊着号子，川流不息的朝着漏口处堵去。

　　城外的修士们，把几个战争傀儡顶在了最前面，剩下的则都环成了一个半圆，

　　他们密密麻麻的站着，脸庞坚毅的堵在了缺口处。

　　他们每个人穿着包身的甲胄，甲胄上符文流动，手上抓着凶戾的武器，时不时还使出两个法术丢到冲上来的妖兽群中。

　　唯一从甲胄中露出的，就是两个有如电光般的眼睛，他们都死死的挡在破口处，为身后的城墙修复争取时间，现在如果他们稍退一步，就有可能被附蚁般的妖兽潮冲进城里去。

　　二公子也一身戎装的守护着一片墙头，他的眼睛时不时的还要注意着天空。天空中，两柄如皎月般的银光飞舞着，追着几头最凶狠的妖兽斩杀着。

　　那是老祖宗法器的光芒，如果不是老祖功法大成，正好出关，恐怕临海城还顶不到这个时候。

　　“怎么回事？”二公子皱着眉的问安伯，口气已经就如火烧了一般。

　　“已经三天了，派了这么多人出去，怎么一路援兵也没有来？”

　　安伯也明白二公子的焦急，现在临海城里的每个人都像热锅上的蚂蚁。他也一样急着直跺脚道：“真是奇怪了，照说这么久了，早就应该有了回应才对。”

　　二公子还待说话，远处的海面上，一道金色的璀璨光芒亮了起来。

　　甚至就连众妖都耸动起来，那是上位者对于下位者的压制，

　　在这一道巨大的金光下，一条巨龙伸出了头，惹得临海城的众人一阵惊呼。

　　人类在东海这么多年，无数次的妖兽攻城中，出现巨龙的记载屈指可数。可是只要是巨龙的出现，又哪一次不是搅得整个东海都腥风血雨、生灵涂炭？

　　“不要慌，看清楚是几爪的。”

　　就在众人耸动的时候，老祖的声音如风一般拂过了临海城。看来连他也注意到了金龙的存在，适时的传下音来，给整个临海城的众人安定人心。23sk.Com

　　在二公子的记忆中，金龙有一爪、三爪、五爪、七爪、九爪之分。爪数越多代表实力越强，甚至听说如果龙生九爪就可以脱去凡胎，飞升天界。

　　而反过来说，如果是一爪的金龙则要弱了很多，最多也就是比强悍的妖兽再强一些而已。

　　因此，众人都屏住了呼吸，看着巨大的金龙越飞越高。

　　“一爪、两爪、三爪......”众人默默的数着，越数越绝望，最后竟然足足看到了五爪。

　　这一下就连老祖也沉默了许久，他单独朝着二公子传音道：“是五爪金龙，看来只能请出镇城仙器了。”

　　二公子心中一凛，这柄仙器并不是如峨山派的通明镜一般的是真正的仙器，而仅仅是一件伪仙器。

　　被第三代城主偶然获得后，就养在地脉中，这么多次妖潮下，他们也死死的守着这个秘密，从来也没有用过，

　　可以说这件伪仙器的存在，就是他们乐家最大的秘密。

　　他心中一阵惋惜，假如这柄伪仙器再被他们乐家养个数百年的时间，也许就真的可以滋养成真正的仙器了，到那时就能成为他们乐家最重要的底蕴。

　　甚至连带着，他们乐家也许也会借着这柄仙器腾飞。

　　二公子心中苦笑，看来老天爷并没有给他们乐家这个机会啊。

　　他脑中刚转过这些念头，但老祖宗的吩咐他也不敢怠慢，

　　他从储物袋中拿出一个精致的圆盘，咬破手指，用自己的鲜血在上面飞快的画着。

　　这也是他们乐家第三代家主和仙器间的契约，平时他们乐家供养仙器，有用的时候，必须要乐家的直系血脉用一种特殊的方式唤醒它才能驱动。

　　就在二公子最后一个符文画下后，乐家最重要的密地中一阵翻动。

　　“啪～”，

　　没有想象中的巨大声音，一道清脆的回响悠悠的传遍了整个临海城。

　　一个极黝黑极小的存在从乐家的密地里飞了出来，这东西极有灵性，如果要是给它足够的时间生出真正的灵识，就能晋升仙器。

　　它猛的一冲，就冲到了半空中，还像淘气的孩子般滴溜溜的一转，四处打量着整个临海城。

　　很快的，这道黝黑的小东西冲出来以后，初看似乎并不起眼，但它一飞出后，就迅速的放大，展露出真正的仙器的模样来。

　　甚至从其身体中，还有一道极其苍茫的气息伴随着它的快速增长传了出来，让那些临海城的众人更加心惊。

　　随着仙器越长越大，甚至逐渐都涨得超过了整个临海城，巨大的像是一座庞大的山峰。

　　这黝黑的山峰是如此的巨大，甚至其底座的直径比整个临海城还要大。

　　这让人下面的众人每一个都目瞪口呆，众人都觉得这山峰无比的巍峨高耸、峰峦雄伟，甚至生出一种无法飞渡的感觉来。

　　众人纷纷心潮澎湃，每个人都惊讶于自己竟然还能见到真正仙器的模样。

　　山峰上，甚至还有潺潺的流水，苍翠的松柏，隐约还有猴群穿梭、飞鸟乱渡，就仿佛像是这一座山峰就是一个世外桃源般的小世界般。

　　这一下，不仅仅是临海城，甚至就连顶在最前面的妖兽们都不自觉的退后了几乎，他们似乎都有一种共同的感觉，

　　仿佛只要这仙器落下，就能把整个临海城都压的粉碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百十八 伪仙器免费阅读。https://xs.23sk.com 