    第333章 林村西的演讲

    剪彩仪式结束之后，接下来才是今天的重头戏，那就是艾斯科技有限公司的新闻发布会！

    这些新闻媒体可是等了好几天了，就为了今天能够从林村西口中扒到一些猛料。

    所以等到林村西讲完开场词，记者们就急急忙忙的开口发问。

    “林先生，请问王勋是不是您的儿子？”

    “您和王鹤群先生的妻子顾婷是怎么认识的？她是不是拜金女？”

    “请问被别人绿了，和让别人帮忙养儿子，你的心中是快乐多一点还是痛苦多一点？”

    一群记者七嘴八舌的发问，但是大部分都是关于林村西之前暴露的那些八卦消息。

    这个，才是他们关心的重点。

    公司的员工都感觉很尴尬。

    今天明明是他们公司的开业仪式，现在感觉变成了八卦大会了。

    可是，林村西依旧是满脸笑容。

    哪怕是被人当着面说自己戴绿帽子，他都没有任何生气的样子。

    “各位，更多关于林村西的秘辛，如果你们感兴趣的话请随我到新闻发布厅来！”

    “接下来，我会告诉你们我和王鹤群夫妇从相识到后来决裂的过程。”

    “哦对了，还有就是关于我们之间复杂的关系，今天我也想好好跟各位解释一番。”

    林村西此番话一说完，现场的记者们顿时兴奋的眼睛都冒绿光了。

    魏定国这样的老江湖看到这一幕，都感觉到非常的无语。

    像林村西这样疯狂的企业家，他这辈子都没见过几个——见过很少，但也不是全然没见过。

    有钱人当中许多人都有古怪至极的癖好，只不过大多数普通人不知道罢了。

    林村西邀请那些媒体记者前往内部的新闻发布厅，然后对他们好好讲述一番——艾斯手机的故事。

    新闻发布厅在他们进来的时候就派人从外面锁死了，他们就算是想要离开也做不到。

    等到他们意识到自己上当了之后，已经晚了。

    没有办法，也只能够继续留下，等待着林村西把他的话给说完。

    “你们觉得这个样子真的有作用吗？”

    运营部的负责人一脸无奈的对几个同伴说道。

    财务部的负责人推了推自己的眼镜，耸了耸肩膀说道：“谁知道呢！反正张总说了，让我们一切都听他的，那就看他表演吧！”

    运营部的小哥长叹了一口气，“可是他给我的感觉，像个疯子。这种胡搅蛮缠的手段平日里或许能起到奇效，可是一个公司的总经理，总是靠着装疯卖傻是没有任何意义的。”

    这个时候，法务部的孟圆圆却突然开口了。

    “我觉得，他不会是你想象的那么简单。”

    运营部小哥有些诧异的看向她，“你之前可也不看好林村西，怎么现在口风又变了？”

    孟圆圆抱着肩膀淡淡一笑：“因为有一个我非常仰慕的人，教会了我要尊敬这些商场老人的道理。”

    ……

    新闻发布会的现场。

    林村西站在了演说台上，舞台下的记者们满脸不爽的看着他，因为林村西之前承诺过的关于他和王鹤群夫妇的三角恋故事、王勋生父之谜都没有告诉他们。

    反而要让他们听什么世界级手机的诞生。

    第一，他们并不相信什么世界级手机。

    第二，他们觉得自己上当了，内心不满，而且还被关上了大门不让出去。

    林村西站在演说台上，目光扫视着台下。

    这个时候，他脸上那种轻佻而浮夸的笑容忽然消失了。

    “各位，欢迎你们来到这里，来到我们艾斯手机的新闻发布会！”

    “在这里我首先要祝贺你们，成为了第一批有幸得知艾斯手机消息的媒体！因为就在不久的将来，艾斯手机一定会成为全世界最棒的手机企业！”

    舞台下响起了一阵哄笑的声音。

    没有人相信。

    最好的手机？

    国产手机大部分都是组装机，自主产权都特别少。

    尤其是荣信集团一家独大之后，他们占据了市场百分之九十以上的份额之后，根本就懒得去创新了。

    只要每年推出一两款新的产品，把最新型的配件安装上去就能够大卖特卖。

    创新？

    那么辛苦的事情为什么要做？

    林村西把麦克风拿到嘴边，提高了自己的嗓门。

    “我知道现在你们都不相信这番话！但是我请你们不要忘记了，国产第一款自主品牌的智能手机，就是我林村西推出来的！”

    “而且如今支持着我，与我一同打造艾斯手机的那位，是整个夏国最年轻也是最卓越的天才张奕！”

    “就在今年，天下盛世的电力汽车席卷了全球，带来了一场伟大的科技变革！在那之前，你们所有人谁能够想到，有一天国产车也可以成为世界最顶尖的品牌？谁能想到国产车能够垄断世界绝大部分的汽车市场？”

    “但是实际上他就是发生了！创造这个奇迹的男人，现在邀请我，林村西一起打造一款属于我们夏国人的手机品牌！”

    “凭着盛世集团强大的科技底蕴，这个伟大的成就我们已经做到了！”

    林村西一番慷慨激昂的发言，让原本对他不以为然的媒体记者们开始产生了动摇。

    没错，虽然面前这个男人最近在网络上像小丑一样，靠着抨击荣信集团和自曝隐私获得关注。

    但是当年，他才是那个一度被称为国产智能手机教父的存在！

    甚至说，如果不是当初王鹤群取代了他的位置，他才应该是那个高高在上的荣信集团董事长。

    更何况，这次在他的背后，还有本年度最耀眼的科技之星、商场新星张奕出手。

    那一位可是凭借一己之力就改变了全世界汽车行业格局的男人啊！

    “或许……他们两个人在一起的话，真的会闹出一番不小的动静来！”

    有记者开始喃喃自语，思索起这件事情的可能性。

    马上有人举手提问：“林先生，请问您所说的世界最顶尖的手机，已经制作出来实体机了吗？”

    林村西果断的回答道：“这个当然，我们的手机已经研制出来。并且在秘密生产当中！相信不久之后，大家就可以看到它。到时候你们才会明白，真正的国产手机应该是什么样子的！”

    (本章完)

