    第230章束缚？

    而被李清那没有情绪的眼眸看着，一时间尹景儿浑身都起了鸡皮疙瘩！

    这眼神，好可怕！好似下一秒，他就会将自己撕成碎片一般！

    不过随即，尹景儿就为自己产生害怕的想法而羞耻！

    因为，这里是尹氏！

    是她的家！

    而尹氏！是整个尹罗城，乃至方圆亿万里内的，王！

    她凭什么怕这么一个小修！？

    一时间，她因为羞耻和愤怒，以及一丝抹不去的恐惧，从而使得整张脸涨红如血！

    只见她陡然厉声喝道：“你竟敢杀人！？你竟敢在我尹氏拍卖行内行凶！？”

    李清却是漠然道：“他们要害某，某杀之，如何不能？”

    “他们即便有害人之心！那也是我尹氏来惩戒！你安敢在我出言之后，还不停手！？”

    被李清看的浑身发寒的尹景儿顿时尖叫了起来，一指李清喝道：“把他拿下！！”

    李清却是嗤了一声，轻轻摇头道：“二人要害我，不曾听你喊住手，我杀二人，你到是喊的欢实。”

    说完，李清就嘴角微微勾起！

    单手猛然一轮，大魔无极混元刀戾声长鸣！

    “谁来拿某？”

    无穷魔气呼啸！好似气浪翻滚，李清站在中央，一身金仙的实力彻底爆发！只见他，双目漆黑，无穷霸气四射，声音却冷如寒冬！

    “拿下他！拿下他！！”

    被李清霸气一扫，尹景儿就再也控制不住心中的恐惧！一时间她忍不住的就后退了三步，而后，便歇斯底里的尖叫了起来！

    “小修狂妄！自以为厚积薄发，入了大金仙，可力斩大罗，就如此不知死活！？”

    却见四周，陡然就冲出了四个大罗金仙！

    这四人，皆是尹氏族人！

    只见其中一人手持一柄银枪，只是怒喝一声，便一枪往李清递了过来！

    而另外三人，两人半空施法，一人持黑色大戟，虽未说话，但速度却不比第一人慢！

    多少年了！

    多少年不曾有人敢在尹氏闹事了！还敢杀人！？

    简直是真的，不知死啊！

    姓名：尹克敌

    身份：尹氏族人。

    实力：肉身大罗金仙（二级）

    法宝：炼魂真魔枪，百魂护体甲，百魂护体靴……

    功法：尹氏族法。

    气运：2

    仙家等级评价：上等（二级）

    姓名：尹破敌

    身份：尹氏族人。

    实力：肉身大罗金仙（二级）

    法宝：天魔画神戟，黑魔甲，乱神靴……

    功法：尹氏族法。

    气运：2

    仙家等级评价：上等（二级）

    两个肉身大罗金仙二级修士!

    李清看着扑来的两人，一时嘴角上扬，轻笑道：“也好！让某好好试试，自己这具，魔道金仙肉身！”

    话音未落，他便手中长刀一挥，人，已然向那持枪的尹克敌冲了过去！

    他此刻虽是金仙一级，但以人皇霸道决修炼出来的金仙，已然足以比拟普通功法修炼出的大罗金仙！

    尹氏族法，还真算不上什么高级货色！

    当然，他对上大罗金仙二级的体修，单比肉身强度，的确还是稍稍有些弱，但是，他的武道造诣，却足矣弥补这一切！

    但见只是刚一接触！

    尹克敌便瞬间面色大变！

    他能感觉到，自己的力量是比这个小修要大一点的，但，这小修的武技，却实在可怕！

    再加上，大魔无极混元刀的锋锐，两人刚交手，尹克敌就全面的落入了下风！

    “大哥！”

    一眼看去，自己的大哥尹克敌被压着打，险象环生，怕是再过几息，就得被活活砍死，一时间尹破敌怒吼一声，速度更快了三分，眨眼冲了过去！

    两人顿时合力！

    尹克敌，尹破敌，两人本就是亲兄弟，所以从小修炼的武道，也极为贴合，两人一旦合力，甚至有力敌肉身大罗金仙中期修士而不落下风的战果！

    一时间，李清眉头为之一皱。

    倒不是他的武技打不过二人，而是二人合力之下，他的修为差距，就显露的非常明显了。

    但也只是皱眉而已，李清眼中，逐渐露出战斗的狂热！

    “痛快！”

    陡然，李清长笑一声，身上猛的显露出了一副战甲！

    大罗神力甲！

    此甲可抵御百分之三十的物理攻击！

    同时可让李清方圆三米内的任何攻击，都加强百分之十！

    只这甲一出来，顿时李清就觉得二人的攻击弱了很多，到了自己可以承受的范围，而同时，自己的攻击强了不少，直打的两兄弟面色惨淡！

    “魔龙束体！赦！”

    “蛛魔天网！去！”

    而此刻，另外两个大罗金仙二级的法修，也终于将法术施展出来，只遥遥往李清一指！

    顿时，一条黑龙呼啸而来，一张十丈大网同时自空中显化，往李清压去！

    李清见此，则是冷笑道：“一切法术，安能近的某身！？”

    只见他只是随手一挥大魔无极混元刀！

    “哗啦！”

    数道刀气顿时呼啸而出，尖锐嘶鸣，一道直接将黑龙搅碎，另两道则是将蛛网斩成漫天黑气！

    “给某死！”

    随手破了两道法术，李清面容略带嗜血狰狞，一刀找了个破绽，直往尹破敌的胸腹刺了过去！

    “小弟！？”

    这一刀，刁钻无比，尹破敌已然是难以防守，一时间尹破敌面色惨白，眼中惧是惊恐。

    而尹克敌则是嘶吼了一声，血红的双眼带着疯狂，一枪往李清的眉心扎了过来！

    到底是武道精通之辈，晓得救不了自己的弟弟，却可以借着这个机会，斩杀此可恶小修！

    而李清，则是狞笑！

    伤十指不如断一指，李清如何会不晓得？

    至于眉心要遭受攻击？他自信自己躲的开！

    “大魔无量，束缚！”

    可就是在这似乎是李清要以伤换命的时刻，忽的一声雄浑声音传了过来！

    只见四周无数魔道规则顿时乱动，刹那就裹住了李清，同时也裹住了尹破敌，尹克敌两人！

    一时间，李清居然被这法术给束缚了！

    “老子！”

    而就是这一个束缚，却是让李清那只是因为战斗而兴奋的眼神，陡然化为了疯狂！

    “最讨厌！”

    李清浑身的气息陡然开始变化！

    在灵魔道人，以及婵月老魔满是崇敬的目光下，李清直接解锁了修为！

    “别人束缚我！！”

    轰隆隆！！“

    整个尹氏珍宝阁，陡然开始剧烈晃动！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

