    虽然带点幽默和自嘲的意思，不过兔二这句“让很多作词人整夜睡不着觉的水平”在某种意义上来说却是事实，的确有很多作词人有点被打击到了——

    话说你羡鱼不是作曲人吗？

    跟我们作词的抢什么饭碗？

    咋就这么不务正业呢，如果作曲人都像你这样，我们这群写词的是不是该退休了？

    还是说我们作词的也该学学作曲？

    跟你羡鱼一样走一条文武双全的路线？

    不是谁都像你羡鱼一样妖孽的，要知道哪怕是很多曲爹，如果是旋律需要谱词，也还是需要长期合作的作词人帮忙。

    可羡鱼不需要！

    而且羡鱼还不是那种明明写词水平不行，却还坚持给自己的曲子谱词的那一类作曲人。

    他的歌词甚至好到让很多专业的作词人都自卑！

    什么“有生之年遇见你竟花光我所有运气”，一般人写得出这词？

    关键羡鱼每次都这么干。

    他每一次的歌词，都和曲子很贴合。

    甚至从他的处女作《生如夏花》开始，就已经以一句“生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美”开启自己的名句之路——

    当然《生如夏花》的歌词里没有后半句。

    为了让听众更理解意境，后半句是羡鱼自己给作曲写宣传语的时候特意备注的。

    而到了《红玫瑰》时期。

    羡鱼竟然直接写出了“得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐”这样的经典歌词。

    这句歌词至今还被喜欢或者不喜欢这首歌的现代青年们反复引用，甚至成为无数人的个性签名以及被第三者插足而导致分手后常常挂在嘴边当宝贝的箴言。

    这还不算羡鱼那些影响力次一级，却也非常精彩的歌词！

    所以很多作词人才会郁闷。

    不是有句老话吗，不要用你的兴趣挑战我的专业。

    羡鱼的专业明明是作曲，结果显露出来的作词能力却几乎可以砸掉无数作词人的饭碗。

    此时。

    对于作词人们来说，最大的安慰大概就是，作曲人中像羡鱼这么会写歌词的寥寥无几。

    而在部落博客以及各大论坛上。

    随着大家对《明年今日》的关注，事情逐渐发展成外界对于羡鱼过去那些歌词的集体式讨论。

    “仔细想想，羡鱼发布的这些歌，每首歌的歌词都很棒，比如《易燃易爆炸》的歌词，歌词主题就让我喜欢的不行。”

    “能一曲两词隔空对话确实骚。”

    “不是所有人都可以这么干的，要不然大家干脆就根据一个旋律多写几个版本的歌词好了，也就羡鱼可以改个歌词就让大家把齐语版《十年》再下载一次。”

    “哪怕羡鱼也不敢经常这么干吧，一歌两词，还都能火，这种情况很少见。”

    “兔二老师的评价已经间接证明羡鱼的作词有多专业。”

    “……”

    外界对羡鱼的作词才能早有议论，而这次更像是发酵许久之后的一次爆发。

    但要说最郁闷的，其实不是作词人，毕竟羡鱼只有一个，绝大多数作曲人仍然需要专业的作词。

    而参与了九月赛季之争的音乐人们，面对的却是两个羡鱼！

    就用了几个小时，《明年今日》的下载量便直接突破了一百万大关，直接杀进了赛季榜前十！

    而当时间到了第二天。

    赛季榜排名第五那位姓名不详的作曲人美滋滋的起床，只感觉昨晚睡得贼香，可谓是神清气爽。

    虽然他的作品只排在第五名，但公司对这首歌的预期，其实是进前十。

    到第五? 那是血赚。

    但当他看到赛季榜的排名时? 表情却瞬间凝固了。

    我怎么第六了？

    他愣了好几秒，才手忙脚乱的寻找原因? 而在三秒钟之后? 真相已经呼之欲出。

    是羡鱼的《十年》齐语版空降了。

    这首歌改了个歌词，换了件名为《明年今日》的衣服? 竟然一夜之间冲到了第四名，把自己和原来的第四一起挤了下去！

    “他一个人占了前五的两个名额？听众都是人傻钱多！？”

    此人几乎破口大骂? 手上却没停? 连忙点开《明年今日》试听了一遍。

    听完，他闭嘴了。

    这歌……

    算了，傻的可能是自己。

    再然后，不怀好意的目光看向排在《十年》之下的所有歌曲? 这位姓名不详的作曲人露出一抹快意的笑容。

    覆巢之下? 安有完卵。

    百科解释说，这句话通常比喻在集体遭殃的时候，个体或部分往往也不能保全。

    通俗点的解释就是，都得死。

    而产生类似心情的，还有很多和他一样的同期音乐人。

    至于排在第二的凌风? 因为夜里听完歌就有了心理准备，第二天看到这个结果时? 反而没有过分的难过和郁闷，只是昨晚着凉导致今天有点小感冒。

    早就该明白的? 这就是羡鱼啊。

    空降又如何？

    一曲两词又如何？

    还不是照样一通乱杀。

    直到九月十四号，《明年今日》以六百万下载量排在赛季榜的第二名? 其下所有同期歌曲都同时下降了一个排名? 这场血虐才终于结束。

    而这场血虐背后? 却是音乐圈的恐鱼症症状的进一步恶化。

    当然。

    星芒内部，也少不得发出几声来自其他几个楼层的作曲同事们惊呼：

    “这都行？”

    “用一曲两词，同时制霸前两名？”

    “谁特么还敢说孙耀火捧不红？”

    “别说孙耀火的水平还不错，就特么是一头猪，羡鱼也能带他上天吧！”

    “也不能这么说，孙耀火能唱齐语是我没想到的，公司会唱齐语的歌手可不多。”

    “我咋感觉，孙耀火这是要飞进一线的节奏？”

    “同一个赛季，包揽一二名，这履历够孙耀火吹几年好嘛！”

    “之前还担心九楼能不能完成公司的任务，现在还是想想咱们自己吧，羡慕的眼泪从嘴里流了出来。”

    “……”

    大概只有最了解林渊实力的经纪人金木对此感到毫不意外，他看着榜单一二名得两首歌露出一抹笑容。

    没有比这更好的归来方式了。

    所谓王者归来，如果不这般踏着累累尸骨，怎能气吞山河。

    ————————

    ps：给大家推荐一本很好看的书，《我的孝心变质了》，简介比较长，就不占大家的收费字数了，放在作者的话里，感兴趣的可以去瞧瞧。另外今天是本月最后一天了，求月票，过期作废啦~！！

