    咔嚓咔嚓！

    一道道闪电从天而降，在死亡谷中疯狂肆虐起来。

    短短几秒钟内，几乎每平方的地面上，都会被雷霆劈中三到五次！

    数十上百道粗壮的藤蔓向着肖遥和玄武以及王诗颖三人身上缠绕过去，这些藤蔓上布满了锋利的尖刺，一旦被缠上怕是立刻就会血肉模糊。

    普通人要是被缠住直接会被碾压成肉酱了。

    死亡谷中经常会有人或者牲畜以及野外生物失踪，其中很大一部分是被魔雷族吞噬了血肉，但是还有一部分连尸骨都没留下来的，恐怕就是被这地底的藤蔓给吃掉了吧。

    地球上有很多令人闻之色变的食人植物，实际上都是吓唬人的，它们的根须吃的只不过是腐烂的肉而已，只要拼命挣扎，那些所谓的食人植物根本杀不了人。

    但是，眼前的这个拥有数十上百条粗壮藤蔓的怪物，绝对是真正的食人植物！

    就算是十几个人也会被它轻松碾死。

    “快走！”肖遥赶忙唤出巫皇五行印来，瞬间化作十米长宽的巨大盾牌挡在身前，护着玄武和王诗颖向死亡谷外逃去。

    轰轰轰！

    一道道雷霆劈在巫皇五行印上，然后瞬间被吸收掉了，并没能伤到巫皇五行印分毫。

    而一道道粗壮的藤蔓，则如同巨蟒一般缠绕过来，也被巫皇五行印撑开了足够大的空间。

    轰！

    巫皇五行印中猛的喷出炽烈的火焰来，不断灼烧藤蔓。

    碗口粗的藤蔓痛苦的缩了回去，不过很快就有新的藤蔓再次缠绕过来。

    短短几秒钟时间内，就有超过50根藤蔓把巫皇五行印缠得密不透风！

    “哼！”就在这时，玄武冷哼一声。

    呲呲呲！

    一道水蓝色的光芒骤然间在半空中亮起，无数的冰晶从天而降。

    每一片冰晶都如锋利的暗器，快速旋转着向着一道道藤蔓激射过去。

    碗口粗细的藤蔓瞬间被切断，与此同时，极度冰寒的气息也顺着藤蔓快速蔓延开来。

    数十根藤蔓在短短几秒钟内全部被冰霜包裹起来，一动也不能动了。

    肖遥趁机猛的举起巫皇五行印一震！

    咔嚓咔嚓！

    冰封住的藤蔓纷纷崩碎，化作漫天的冰渣洒落下来。

    “你们俩快走！”玄武双手猛的一推，把肖遥和王诗颖两人推了出去。

    两人仿佛是出膛的炮弹似地，向着死亡谷外快速飞了出去。

    眼看着，两人距离死亡谷外面只剩下不足100米的时候，突然间一道又一道漆黑的蔓藤再次从地下钻了出来。

    刷刷刷！

    这次出现的藤蔓更粗壮了一大圈，比成年人的腰还粗，而且在这些藤蔓上都长着一个个巨大的瘤子一样的大包。

    随后，这些瘤子大包猛的张开，露出了磨盘大小的血盆大口。

    这些血盆大口中布满了密密麻麻锋利的牙齿，这些牙齿最小的也有5厘米，最长的甚至有20厘米！

    就算是一整头猪被丢进这血盆大口中，怕是要不了几秒钟就会被彻底嚼碎。

    “静！”王诗颖赶忙掏出毛笔来，快速在空中 写了一个“静”字。

    嗡！

    一股无形的波动瞬间向着四面八方扩散开来，那十几道张开血盆大口的藤蔓瞬间一动也不动了。

    周围百米的范围内，所有藤蔓包括地上的蚂蚁，全都处于绝对静默之中。

    只有王诗颖一个人可以移动，她不敢停留，赶忙抓起肖遥的衣领，拉着他向死亡谷外逃去。

    从这些藤蔓从地下冒出来开始，一股令人心悸的气息就在死亡谷中弥漫开来。

    但是，从头到尾，那个操控藤蔓的巨大怪物一直都没有现身。

    王诗颖明白，自己根本不可能是那个巨大怪物的对手，所以唯一的办法就是逃！

    “刷刷刷！”王诗颖在短短的2秒钟内，带着肖遥向死亡谷外跑去。

    正常情况下，以她的速度本来完全可以轻松的跑出剩下的100米。

    可是，就在她堪堪要跑到死亡谷边缘的时候，一道道漆黑的闪电从天而降，瞬间轰击在她的面前！

    这让王诗颖不得不停下脚步，不敢再越雷池一步。

    眼看着不足10米外就是死亡谷的边缘，却一步也不敢走。

    嗡！

    很快，2秒钟的时间就过去了，绝对静默也失效了。

    刷刷刷！

    十几道张开血盆大口的藤蔓再次向着肖遥和王诗颖两人扑杀过去。

    “滚开！”肖遥凝聚出一根煌煌火针来，迎着其中一个藤蔓刺了过去。

    呲！

    那根藤蔓上的血盆大口直接被刺穿，随后被炽烈的火焰灼烧起来。

    短短几秒钟时间，那根藤蔓就烧成了灰烬。

    但是，另外的几道藤蔓却没有半点退缩，再次向着肖遥扑了过去。

    王诗颖赶忙从储物空间内取出一柄长剑，操控长剑向着藤蔓劈砍过去。

    这些藤蔓上覆盖着厚厚的鳞片，长剑劈在上面冒出阵阵火花来，居然没有被劈断！

    王诗颖只能东躲西闪，躲避着藤蔓的攻击。

    呲呲呲！

    肖遥操控煌煌火针，把一道又一道的藤蔓轰然炸裂，眨眼间就只剩下最后两道藤蔓。

    “你快走！”肖遥来到王诗颖身旁，猛的一推。

    王诗颖不由自主的飞了出去，眨眼间就飞跃10米的距离，向着死亡谷外落去。

    轰！

    就在这时，整个死亡谷突然间剧烈震荡起来，地面整个高高隆起，一个高达百米的庞大身影，从地下冒了出来。

    无数白色和黑色的根须遍及整个死亡谷，或者说，它才是真正的死亡谷！

    咔嚓咔嚓！

    半空中的雷霆疯狂劈下来，无差别的向着四面八方发动覆盖式的攻击。

    刚刚要落到死亡谷外的王诗颖，不偏不倚被漆黑雷霆狠狠劈在身上。

    她痛苦的哀嚎一声，然后直接昏死过去，滚落到远处，一动也不动了。

    肖遥愣了一下，他刚刚是好意想要让王诗颖先逃走，结果没想到却害了她，让她被雷劈了。

    就在他想要冲过去查看王诗颖伤势的时候，突然间一道道漆黑的雷霆向着他的身上劈下来。

    之前肖遥跟魔雷族的老祖厮杀时，就曾经被这种漆黑雷霆劈中，差点没了半条命。

    这次他哪敢不把漆黑雷霆当回事？

    刷！

    他赶忙展开身形，快速躲避着漆黑雷霆的轰击。

    不知不觉间，他在漆黑雷霆逼迫下退回到了死亡谷的中央位置。

    呼！

    就在这时，那个百米高大的漆黑身形突然间张开血盆大口，喷出一股绿色的烟雾来。

    绿色烟雾瞬间向着四面八方扩散开来，眨眼间就布满了整个死亡谷。

    肖遥脸色大变，虽然不知道这绿色烟雾是什么东西，但是却一眼就能看出它蕴含剧毒。

    这要是吸入一点绿色烟雾怕是就会彻底失去反抗能力。

    嗡！

    他赶忙以巫力凝聚出一个巨大的光罩，把自己彻底笼罩起来，来抵御绿色烟雾的侵染。

    可惜，短短不到一秒钟时间，他的巫力就被绿色烟雾腐蚀出一个拳头大小的口子。

    一缕绿色烟雾直接钻进了肖遥的口鼻之中！

