
镜子里的人剑眉星目，鼻若悬胆，唇不会过于偏厚，也没有过于薄，五官都是恰到好处，非要说最出色的，那必然是那一双眼睛，深若寒潭，看着一个人的时候无端会给人造成很强的压力感。

他是苏钰，是大齐的秦钰王，大齐的战神，即便已经二十八周岁了，却并不显得沧桑，褪下战袍就多了几分少年感，所以这谁要说他二十八岁，不知道的人是绝对不会相信的。

不说十七八岁，那也顶多是二十岁，不会超过二十岁的。

苏钰打量了一下镜子中的人，这镜子不是大齐有的东西，倒像是西洋之物，很难求，陛下那么疼爱她，她有这东西也不足为奇。

“所以光盛公主是看中了本王的这张脸？”苏钰目光落在浮光的身上。

她今年才十五，正是花样年华。

大齐的女子，一般十四岁便开始说亲，不过她是公主晚一点也很正常。

只见面前的少女莞尔，收回镜子，道：“秦钰王怎么想都行。”

苏钰微微蹙眉，他说：“红颜易老，以色侍人不会长久。”

浮光不由得笑了，是失笑，“这两个词一般不是用来形容女子的吗？”

见她笑，苏钰蹙眉说道：“本王没有同你说笑，如今你和本王的流言传遍了整个京城，这对你的清誉不好。”

“那又怎么样？你看本公主在意吗？”

浮华万千，普通人类的寿命不过区区百年，有什么好值得在意的？

如果这些都要在意，那区区几十年实在是不够。

“确定不是意气用事？不会后悔？”苏钰再次冲浮光确认，他对自己的婚事的态度就是要么不谈，要么就是珍而重之。

如果她这次回答是“不会”，那么他就不会放手了。

浮光微微勾唇，道：“自然不会。”

然而浮光却是知道苏钰的想法，她把玩着手中的小镜子，她说道：“可惜了，可惜本公主又反悔了，你说你一个老男人有什么好的？”

苏钰：“……”

感觉自己被人戏耍了。

“你在耍本王？！”苏钰长这么大还真没有几个人敢对他这样，少年他在边关便战绩卓越，军中对他自然不敢以下犯上，后来被封为王，京城的人也不敢戏耍他，现在他可以说是权倾朝野，他要说一，那就绝对无人敢说二。

“不明显吗？就允许你拒绝本公主？就不允许本公主戏耍你？”说着，浮光起身，她走了，走到门边上忽然说道：“你以为，本公主没了你就活不下去？”

话落，浮光打开门走了，这次再也没回头。

这个位面不气一气他，浮光觉得自己的名字就应该倒过来写，这事儿要是被老子妈看到她还要不要脸了？头都抬不起来那种。

浮光没有回宫，又去冷家找了冷星海，只可惜冷星海是怕了苏钰根本不敢和浮光出去招摇过市，于是浮光就在冷家呆到晚上才离开。

不过她一出去就看到苏钰站在大门口，他依旧是一身黑衣，领口和袖缘是黑色带着光泽的暗纹，似乎是流云的暗纹，有一种莫名的低调奢华。

浮光扫了一圈，冷家已经被人包围了，她轻笑一声，转着手中的香囊，一点也没生气的样子。

“那个啥，前半个时辰秦钰王就带人包围了我们家，我没敢和你说。”冷星海战战兢兢的说。

“无事，他不会把你怎么样。”这好歹还是苏景岳父家，苏景和苏钰两个人关系不错，怎么都不会对冷家如何。

“求求了，你们两个还是赶紧和好吧，我们路人真的经不起折腾，我关门了啊。”冷星海说完，飞快的跑回去，然后把大门关上，关的紧紧的，然后还对小厮说：“最近老爷夫人外出，本公子身体不好闭门谢客。”

这话看似是说给小厮的，其实是说给门外的浮光，他真的觉得自己经不起折腾。

一个是现在能只手遮天的秦钰王，一个是陛下荣宠的光盛公主，一个都招架不住，更何况还是两个人碰在一起，那更是不得了。

“胆小。”浮光勾唇，她走下台阶，看都没看苏钰，大步往皇宫的方向走去。

她是光盛公主，谁敢说她一句不是？

苏钰让包围冷家的人撤离，然后黑着脸跟着浮光，倒是没有和浮光说一句话。

一直到浮光回了宫，苏钰都没说话，他转身离开回王府。

浮光嗤笑一声，摇摇头，回了光盛殿。

刚刚回光盛殿这邹和就来了。

“邹公公有什么事情？”浮光已经在春风的伺候下换了衣衫，一身浅色宫装，不会过于寡淡也不会过于张扬，就很适合她现在的这个年纪。

“给光盛公主请安。”邹和是眼睁睁看到这个被陛下无视的公主一步一步走到现在的，他觉得无比的骄傲，心里对这位公主也是十分喜欢，“公主，陛下让您去一趟春莺宫。”

浮光颔首点头，“是有什么事情吗？”

邹和弯腰笑了笑，他说：“听说是南胡国的使臣要到京城了，约莫是和公主上商量这事儿。”

浮光闻言，她心下有诧异，这南胡国的使臣不是应该在两年后来吗？

就算朱文曦晚出生了一年，那也该是一年后吧？

这时间是不是提的有点快？

“南胡国是因为什么原因出使的？”浮光问道。

她一边朝春莺宫而去，一边思考南胡国的事情。

“这，洒家就不是很清楚了。您也知道，洒家只是个宦官，知道的不多，这事儿公主可以直接去问陛下。”邹和说道。

浮光知道他在说谎，但是也不怪他，他不敢说多了，这是宦官大忌。

她心中大概有些猜测，约莫是苏钰收服其他国家的动作太快太猛，让南胡国害怕了。

但其实朱承平并没有攻打南胡国的念头，这南胡国是游牧国家，居无定所的，而且除了马匹和牛羊之外委实拿不出什么有价值的东西，攻打起来没什么太大的意义。

到了春莺宫，浮光把身上的披风脱下来交给春风，然后才微笑着绕过屏风。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68919897"  chaptername="第509章  老牛吃嫩草【古代】40">加入书签</a>
</div>
