    “你想要一个人？”

    白胡子语气一沉，陌人想要谁得不到？

    而今专程和他说那一定就白胡子海贼团的人咯？

    白胡子不会阻止儿子们出去闯荡，也不会妨碍儿子们成长，或者得到更好的生活。

    前提是这得是他们自愿的！

    白胡子可做不出用儿子换取任何东西的事情。

    “不要那么紧张，一切以自愿为主。”陌人安抚了白胡子一句，接着说出了那个人的名字。

    “替我转告蒂奇一句话，屠龙者海贼团随时欢迎他的加入。”

    咔哒！

    电话虫直接挂断，根本没有给白胡子开口的机会。

    原本躲在人群中看热闹的蒂奇突然被点名，整个人都是懵逼的状态。

    为什么陌人会说出他的名字？

    不对，为什么陌人会注意到他？

    他不是已经很低调了吗？

    名声不显，悬赏金不高，甚至都从未展现过真正的实力，哪怕在战斗中也是能划水就划水。

    “蒂奇...”

    白胡子的声音缓缓地响起，打破了沉寂得有些诡异的甲板。

    蒂奇一个激灵，连忙开口解释。

    “老爹，你是知道我的，我都没有和屠龙者海贼团的人接触...”

    “蒂奇！”

    白胡子的大喝声打断了蒂奇的辩解。

    如果说白胡子心中的梦想是能够和家人在一起，那么他还有一个愿望，就是在他走后，儿子们能够过得比现在更好！

    “老爹相信你！”

    接着，白胡子的目光扫视了一圈，在每一个儿子的脸上扫过。

    “不过老爹也希望你们过得更好！”

    经过和陌人的战斗，白胡子想通了也认可了一件事，那就是他不可能永远的无敌下去，不可能永远的活着照顾儿子们。

    他终有一天会先一步离开儿子们。

    言下之意，他不介意儿子们‘寻找出路’或是‘追求更好的生活’。

    “你们只要记住一句话就行了！”

    “即使未来你们走到了大海的尽头，白胡子海贼团也仍旧是你们的家！”

    白胡子不需要最强之名来凝聚白胡子海贼团，他本身的人格魅力就是最强大的凝聚力。

    “老爹！！”

    众人被感动得一塌糊涂，就连蒂奇也是内心猛地一抽。

    蒂奇在上船的那一刻就做出了决定。

    如果一辈子都找不到那颗恶魔果实，那么他就一辈子待在白胡子海贼团的船上，做白胡子一辈子的乖儿子！

    虽然白胡子的话让蒂奇很感动，但陌人的话也让蒂奇的心思活络了起来。

    在那颗恶魔果实没有出现之前，蒂奇可不希望被大人物注意到。

    不，哪怕是小人物也别注意到他才最好。

    ……

    雷博尔帝岛，城堡最高层的房间里。

    艾尼路可是全程听完陌人与白胡子的对话，直到陌人放下了话筒，他才好奇的问道，“蒂奇？女人？”

    陌人眼皮一跳。

    艾尼路现在怎么变成了这个调调了？

    “男人。”

    “很强？”

    艾尼路倒是不会怀疑陌人喜欢上了男人，陌人看中的男人一般都是看中对方的实力。

    比如他，比如一笑，比如甚平。

    “自然不弱。”陌人想到了一个横向对比的人物，“知道香克斯吗？”

    “七武海中最强的海贼团船长红发·香克斯？”

    艾尼路曾经与香克斯交过手。

    那一战虽然以平局收场，但他看得出来对方根本无心战斗，出招亦是点到即止。

    艾尼路看不出香克斯的深浅，只是感觉只有陌人才可能打败对方。

    “香克斯脸上的伤痕就是蒂奇留下的。”

    “哦？？”

    艾尼路闻言，顿时来了兴致。

    不过香克斯和蒂奇交手的时间比较早，香克斯那时候的实力估计也就中将的水准。

    可是能够伤到中将，蒂奇的实力毋庸置疑。

    毕竟香克斯在成长，蒂奇也不是在吃干饭。

    “不要去找蒂奇麻烦，他可是点燃火药桶的导火索！”

    陌人警告道。

    他之所以故意和白胡子要蒂奇，并不是真的要把蒂奇拉近屠龙者海贼团。

    而是刺激蒂奇，让他赶紧出来搞事情。

    如果说路飞的作用是推动新时代浪潮，那么蒂奇的作用就是加速时代进程。

    “知道了。”

    艾尼路淡淡的应了一声，完全没有将陌人的警告放在心上。

    陌人越是这么说，他就越感兴趣。

    见状，陌人便改口，“只要不弄死他，都随便你。”

    ……

    艾斯被白胡子海贼团的人带到了莫比迪克号。

    艾斯也并不是真的无脑刚，他在鱼人岛闹事是故意的。

    原本艾斯的目标是世界最强的白胡子，可陌人就在他出海后打败了白胡子，如今的陌人才是世界最强。

    而鱼人岛又是屠龙者海贼团的地盘。

    艾斯故意不缴纳入境费，其中也有逼陌人现身的意思。

    可是他却连陌人的面都没有见到，轻易间便被甚平打败，败得比干脆面还干脆。

    此时，艾斯的情绪是异常低落的。

    因为随行的白胡子海贼团四番队队长萨奇告诉他，甚平在屠龙者海贼团的实力不是除了陌人之外最强的。

    甚平上面还有两个军团长，大地军团军团长一笑以及天空军团军团长艾尼路。

    当然这并不是真正打击到艾斯的原因。

    真正令人心态炸裂的是，萨奇告诉他，即使是艾尼路、一笑、甚平加起来也不是陌人的对手。

    只有真正见过高山大海的人，才知道高山有多么雄伟，大海有多么辽阔。

    艾斯如愿的见到了世界巅峰战力。

    也明白了他与巅峰之间的差距。

    艾斯一个人坐在角落里，将脑袋深深的埋在膝盖里，全身散发着颓然的气息。

    突然！

    一片巨大的黑影遮住了光线。

    耳边同时响起了一道雄浑的声音。

    “罗杰可没有你这么废物！”

    “什么？！”

    艾斯猛地抬起头来，恶狠狠地瞪着白胡子。

    他最讨厌听到的两个字就是罗杰！

    “比起一滩烂泥，我更喜欢你这样的眼神。”

    白胡子咧开嘴角。

    一缕光线从白胡子的背后脸颊旁透过，艾斯愣愣的看着眼前这个伟岸的男人。

    与陌人同为四皇的白胡子！

    曾经的世界最强！

    白胡子问，“想要赢回来么？”

    想，很想，非常想！

    可是艾斯都不明白他败在了哪里！

    艾斯还未接触过霸气，自然不明白一路走来无敌的元素化能力，为什么会被甚平打得连亲妈都不认识。

    “想！”

    “那就来做我的儿子吧！”

    “？？？”

