    “我告诉你们，可千万别告诉别人啊，秦昊早就有女朋友了，高三的胡玲玲是追求秦昊无果，编造的谣言。”

    “啊，真的假的？”

    “当然是真的，我从高一（3）班听来的，我初中同学就在高一（3）班。”

    “不对，我听到的是秦昊对女生不感兴趣，他只专注篮球，要努力训练，不想被感情所累，立志要打进nba。”

    “嗤！你这是哪儿听来的，还打进nba，扯淡呢。nba是那么好进的吗，做梦还差不多。”

    “就是，秦昊打球是挺厉害，以后打打cuba应该可以，可说打nba，那就完全是吹牛了。反正我听到的消息是说他要专注篮球，力争打进cba，比你那靠谱多了。”

    “啊？是这样吗？”

    “还有还有，我听说秦昊在和江雪在谈恋爱，有江雪那样的女朋友，其他女生能入他的眼？之前那些传言多半都是谣传。只是可惜了，我的江雪女神啊，你为什么不等我呢？”

    “什么？江雪和秦昊在谈恋爱，这不可能，绝不可能。江雪是我的，我的江雪绝不会喜欢上别人，呜呜，你骗我......”

    不知道什么时候，各种消息冒了出来，而且千奇百怪。

    有说秦昊专注篮球，其实压根不想谈恋爱，那些女生是被拒绝之后才愤而造谣，还有人说秦昊其实有女朋友，就是江雪。秦昊是球队的新星，江雪是球队的领队，近水楼台先得月，两人早就是男女朋友了。

    还有消息说和胡玲玲约会的是个小胖子，不是秦昊，秦昊是给那天杀的小胖子背了锅，更有人说秦昊其实压根不喜欢女生，他喜欢男生，一看到女生就吐，要不怎么和江枫、王磊关系那么好？

    总之，什么乱七八糟的说法都有。

    一时间人们议论纷纷，反倒是之前那种说法，称秦昊始乱终弃，脚踩多只船的说法被淹没了。

    毕竟男生本来就不想相信那种说法，秦昊一个人怎么能脚踩十几条，几十条船，还有天理吗？与其相信这个，还不如相信秦昊只喜欢男生，不喜欢女生，什么和江雪女生谈恋爱，那更是无稽之谈，江雪女神怎么会喜欢秦昊，不可能的。

    女生则有点迷糊，她们更喜欢八卦，却也更加没有判断力，不知道到底那个消息是真，那个是假。

    这么一来，八卦的人更多了，但声讨秦昊的人反倒是变少了。

    ......

    高一（3）班。

    秦昊正在听小胖子的汇报，听到外边的各种谣传，秦昊点了点头，又黑下脸来：“胖子，我让你传的是我要专注篮球，不喜欢女生，可没让你传我喜欢男生啊。还有，我和江雪一点关系都没有，怎么就出绯闻了？”

    “这和我没关系。”胖子忙摇手，“我也不知道，反正外边就是这么传的。”说完，他看了看秦昊，小声道：“我也奇怪呢，别人怎么知道和胡玲玲约会的是个小胖子，当时没人看到啊，谣言哪儿来的？”

    “这个不重要，再说这又不是谣言，是事实。”秦昊干咳一声，大手一挥，结束这个话题，“行了，就这样吧，这次饶了你，绝没有下次了。”

    “当然。”胖子点头，心说我想有下次怕是也没机会了，现在哪个女生还会再给你写情书啊，除非脑子坏了。

    哎，我的梦想，破灭了！

    与此同时，高一（9）班。

    一个女生在给江雪汇报听到的消息，说完之后女生纷纷的骂道：“那些人就是乱说，也不知道是谁造谣，你分明和秦昊没半点关系，怎么能说你和秦昊在谈恋爱呢，这不是污你青白吗？你说气人不气人？”

    “哦。”江雪美眸闪烁，附和道：“气人，十分气人。”

    那女生为江雪鸣不平，愤怒的道：“要是让我知道是谁传的谣言，我非撕了她得嘴不可，哼。”

    江雪嘻嘻一笑，道：“算了，反正只不过是谣言而已，以前不也有传我和谁谁谁在谈恋爱吗，总去计较还不累死了。”

    当然，主要是她其实也不讨厌这样的谣言。

    ......

    下午放学，秦昊来到球场。

    一群队友都用戏谑的眼神打量秦昊，跟看猴一样，让秦昊很不爽，不就是背上渣男之名了吗，我是被陷害的。

    秦昊翻了个白眼，打算解释一下。

    “你什么都别说，我们知道是谣言。”袁晓刚举手打断，却又靠近秦昊，小声问：“你真的同时脚踩十几条船？”

    付强也跑过来：“秦昊，你和江雪真的在一起了？”

    王成宇：“秦昊，和胡玲玲约会的到底是不是你？”

    赵学兵：“秦昊，我听说你只喜欢男生，不会是真的吧？你老实告诉我，训练完洗澡的时候你有没有偷看我。放心，我就是好奇，保证不生气。”

    众人嘴里说着“那都是谣言，绝不相信”，却一个个围到秦昊身边，眸子里全是八卦之火。

    至于秦昊要专注篮球，立志要打cba，nba，大家反正是不信的，打球又不影响你谈恋爱，别说是打cba，nba了，就是你要去外太空打球，那也顶多就是个异地恋罢了。

    “......”秦昊无言以对，一句“卧槽”不知道当不当讲。

    这时候江枫来了。

    队友们哄然散开，只留秦昊在原地，秦昊看向江枫，总觉得今天江枫身上带着杀气，也不知道是不是错觉。

    “那个......”秦昊想解释，却见江枫冷哼一声，别过头去，秦昊无语，“那真的都是谣传，我和你妹是清白的。”

    好在不一会儿教练到了。

    江雪跟在蒋方平身后，秦昊觉得对不住，自己的名声不要紧，人家女孩子的名声要紧，他冲江雪歉然道：“我就让胖子去说我专注篮球，不想谈恋爱，想着把水给搅浑，混淆视听。我保证，关于你的谣言绝不是我传的。”

    “噗嗤。”江雪噗嗤一笑，水汪汪的眼睛看着秦昊，道：“你不用解释，我相信你的。要相信谣言止于智者，不要去在意这些。教练要说事情，你快过去吧。”

