    江明远面露谨慎。

    狼人吐出一口鲜血后，便倒在地上没了动静，若真是死了，那么现在，面前应该出现系统提示才对。

    可是。

    眼前并没有出现系统提示。

    这怪物，难不成还没死？！

    装死，想诈他？

    转动脑袋, 江明远把目光放在在不远处观望的小骷髅身上，对其喊道：“小骷髅，过来，你去看一下那家伙死了没有。”

    这怪物要是真的在装死的话。

    利用小骷髅去引诱。

    他也好做一些准备。

    狼人被一脚踹飞进了卧室中，身后就是一张床，上面是女人脱落的衣物。

    小骷髅遵从指令。

    拿着木盾和铁剑, 缓缓走近卧室, 来到狼人面前，举起手中铁剑毫不犹豫刺向这怪物的狗脑袋。

    然而。

    就在即将刺中的时候。

    一只锋利的爪子忽然抓住了小骷髅那瘦小短细的双腿，原本躺在地上一动不动的狼人，猛然从地上站了起来。

    “果然没死！”

    红色眼睛露出凶光。

    视线中。

    本是狼头的脑袋。

    此时换成了一张人脸。

    但也有兽化的特征，耳朵还是尖尖的，脖子还是狗鼻，脖子到下颌位置还存在茂密的黑色毛发，眼睛依然血红，牙齿锋利。

    身体不知何时缩小了一整圈。

    但还是很健壮。

    被蛇牙匕首刺中的胸口，原本的伤口早已不复存在，完好如初。

    “愈合了！”

    江明远震惊张嘴。

    这怪物的身体素质强的可怕。

    伤口愈合不说，还消灭了侵略它体内的毒素，实在是让人意想不到。

    怪物退化后。

    人类的特征还算明显。

    可以看出，这是一个中年男性，如果抛弃其他兽化特征，还是很帅气的。

    这时候。

    退化一部分的狼人看着手中的小骷髅，脸色有些诧异，随即转身看向卧室门口方向，在看到江明远后。

    神情变得狰狞起来。

    下一秒。

    张嘴说道：

    “狡猾的人类，你将埋葬于此！”

    说出这话。

    另一只手抓住小骷髅的脖子, 像是拉拉面一样，一用力，小骷髅的四肢被扯断，和脑袋分离，像是被玩坏的玩具一样，啪嗒啪嗒摔落在地上。

    完全没有任何还手之力。

    “小骷髅！”

    “不要啊，这么可爱的召唤物……”

    “这个该死的狼人，该死！”

    “卧槽，对方说的是母语，这是什么情况，这怪物到底是生存者还是这秘境小城镇中的怪物？！”

    “是生存者吧？”

    “那他为什么要杀害同类啊？”

    “它跑了！”

    直播画面中。

    狼人肢解掉小骷髅。

    一个转身跳跃，从卧室窗户逃走了。

    “还站着，赶紧追啊！”

    “穷寇莫追。”

    “呜呜，小骷髅……”

    ……

    现实中。

    江明远愣在原地。

    他被狼人刚才说的话惊住了，对方刚才说的是和他一样的母语，这代表着什么。

    对方，有可能是“生存者”。

    有可能，也不是。

    如果是生存者。

    上来就做出攻击的行为，从之前恸哭沙丘经历过的那件事情, 这人很可能是看中了他身上的装备还有积分等。

    要真是如此。

    那麻烦就大了。

    说实话。

    从直觉和一些判断上来说。

    江明远举得这人不像是生存者。

    从刚才开口所说的话语信息中, 对方称他为狡猾的人类，这话说的有些怪，像是高等智慧对于低等生物的蔑称。

    如果这人是生存者的话。

    对方身上起码也要有一些装备什么的吧。然而从始至终他都没有看到。

    总之。

    处处透着古怪。

    查看字幕。

    不知何时。

    直播观看者的讨论点从刚才的小骷髅和狼人是否是生存者转移到了之前的那个女人身上。

    “主播，那女的好像不见了。”

    “快，去卧室看看。”

    “不会吧，这是趁着主播和狼人拼死搏斗的时候跑路了。”

    “你给路打油！”

    “女人啊女人。”

    ……

    看到这些弹幕。

    江明远表情微怔。

    连忙走向卧室深处，寻找女人的身影。

    然而。

    眼睛环绕四周，却并未发现女人的身影，床底下，木柜，都没有，那个原本躲在角落里的女人却不知何时消失不见了。

    “我艹，跑了？！”

    卧室有窗户。

    极有可能。

    是在他与狼人缠斗的时候，女人通过打开的窗户偷偷跑了出去。

    那刚才出现的狼人。

    也是从窗户钻进来的？

    “真的跑了啊！”

    “这不挺正常的吗，难道待在那间卧室等死啊。”

    “主播赶紧去找找那妹子吧，她一个人在外边可是很危险的。”

    “我艹，舔狗！”

    “舔狗不得好死。”

    “刚才打架的时候也没见她出力帮忙，结果还跑了，这种女人关心干啥？”

    “花瓶罢了，好看不中用，也不知道那女人为什么来这？”

    “唉，可怜主播，召唤物死了！”

    “找个地方埋了吧，好生安葬。”

    ……

    “你们在说什么？”

    江明远看着弹幕直摇头。

    视线给到被打散身体的小骷髅，小家伙此时的身体已经修复完成，与之前没有两样。

    此时正眼巴巴盯着窗户外面。

    “啥，我眼花了，这小骷髅没死？”

    “真的假的？”

    “小骷髅复活了！”

    “还能复活，这召唤物这么厉害的吗？！”

    “靠，白白浪费老子的泪水。”

    “能复活，还是只能复活这一次，复活有什么代价吗？”

    ……

    谁说是复活了。

    这小家伙压根就没死好吧。

    只要脑袋不被灭，骷髅随从就可以依靠生命能量无限再生，江明远不想跟这群人解释，也不用解释。

    看着窗户沉思片刻。

    江明远对着空气说道：

    “观看直播的朋友们，那女人走了更好，接刚才说的，咱们去看看那厨房，看看里面到底藏着什么？”

    厨房里面到底有什么？

    使那个女人拦着不让他进去。

    收起卡在门槛上面的暗影刀。

    迈动双腿。

    离开卧室走到厨房门前。

    深吸一口气。

    江明远手放在门把手上面，但是，下一秒，却是侧身让出一个身位，对着跟在后面的小骷髅说道：“你来吧。”

    里面不知道存在什么。

    还是小心点为妙。

    “主播，你是真的狗。”

    “开个厨房都这么怂的！”

    “又拿小骷髅当炮灰，真是毫无人性，举报你虐待童工。”

    “太苟了！”

    “好可怜的小骷髅，活生生被当成了工具人。”

    “小骷髅要是能说话，现在指不定在骂你呢。”

