    等陈无忧离开之后，马杰才松了一口气，然后使劲瞪了周鹤鸣等人一眼。

    “你们几个，刚才差一点就死了。”郑怀安冷声说道。

    “什么？”徐一扬忍不住了，张口骂道：“少特么来吓唬我们了，刚才那小子一张口就要吞并我们四大家族，你现在反倒怪我们了？”

    此言一出，马杰跟郑怀安立即色变。

    但是已经晚了。

    因为办公室的大门忽然自己打开了，陈无忧露出一丝邪邪的笑容，说道：“本来，我还打算出钱收购你们的集团，现在，我改变主意了。”

    话音一落，一道白色的光芒闪过。

    接着就是徐一扬的惨叫声。

    众人根本没看清是什么东西，等到那东西穿透徐一扬的脑袋之后钉在了墙壁上，众人才发现，这只是一个小小的筛子罢了。

    “一扬！”徐立国痛声呼道。

    下一秒，他赶紧抱住儿子的尸体，但一切都已经晚了。

    再扭头一看，陈无忧已经不知道什么时候消失了。

    “咕咚……”周鹤鸣忍不住咽了一口唾沫。

    这特么，这哪里是请来一个帮手啊？这特么是请来一个阎王啊！

    如此手段，四大家族的家主跟本就没有见到过。这，简直是神仙手段啊。

    周媚却很清楚这个手段，当初陈修就是用一根筷子击杀了樊家的大公子樊宇，而且，那时候徐一扬跟叶明也在场。

    现在，连徐一扬也死了。

    叶明直接吓得双腿一软，坐在了地上。

    各大家主，周鹤鸣、段长风等人也是面色铁青，心里说不出是庆幸还是后悔。这般厉害的人物，怕是陈修也无法对付。但他们四大家族，更没有办法对付。

    徐立国拳头攥的紧紧的，悔恨无比。不算已经被灭掉的樊家，现在的四大家族，已经有两大家族的家主尝到了丧子之痛。

    而凶手，都是姓陈的。

    “徐家主，抱歉了。”马杰无奈的摇了摇头，“令公子对三少爷无礼，才会受到如此惩罚。要知道，三少爷说四大家族以后归陈家，是你们的福分啊。”

    “福分？”徐立国冷哼一声。

    吞噬产业，加上杀子之仇，居然还是福分？

    “马先生的意思是说，三少爷是想把我们四大家族拧成一股力量。然后，却对付陈修？”周媚忽然恍然大悟，道：“而且，我们四大家族以后也算是国都陈家的属下了，对吗？”

    不等马杰开口，郑怀安冷声说道：“你们想当陈家的狗，恐怕还没有资格。也就这一段时间是罢了。”

    “……郑先生说的对，是小女子妄想了。”周媚抿嘴一笑，并没有在意。

    她周媚现在为了对付陈修，可以带着镣铐，在大庭广众之下，抬着一副棺材走了十公里。

    跟这件事相比，被郑怀安骂成一条狗又算到了什么？

    众人这才焕然大悟，但现在，他们似乎已经惹的陈无忧不开心了。

    “不如，我们去给陈先生道歉，如何？”周媚看着马杰，问道。

    三大富豪中，只有马杰的性格不算孤傲。而且，也是马杰一人自始至终在跟四大家族传达对付陈修的方法。至于郑怀安跟张绍军二人，如果不是陈无忧的出现，他们根本不屑来见四大家族。

    “认罪可以，但态度一定要诚恳。尤其是三少爷吃东西的时候，你们不许发出任何响声。”马杰说道。

    周媚点头道；“这是当然的。”

    最后，几个人跟着马杰一起出发，甚至连徐一扬的尸体都没来及处理。

    既然是道歉，徐立国也必须要去的。

    他心中虽很陈无忧，但现在四大家族命连一线。而这些大家族，为了家族兴旺，往往不止生一个儿子。除了正妻之外，还养了不少小三和情人。

    除了徐一扬之外，他徐立国还有六个儿子。

    所以，丧子之痛虽然无比痛苦，但跟家族未来的希望比起来，就不算什么了。

    他们来到餐厅的时候，陈无忧已经在进食了。

    牛排仿佛根本没有煎一样，中间还流着猩红的血水，盘子里撒着一些颗粒很大的盐巴。

    牛排是来自东瀛国的西冷牛排，厨师也是地地道道的东瀛国人。

    他小心翼翼的把一块块生牛排在火上烤几十秒，然后熟练的倒上盐巴，做好后，在往牛排附近摆上几块碎冰。一眼望去，红红的牛肉，透明的碎冰，组合起来倒是有些晶莹剔透的感觉。

    陈无忧坐在桌前，手里拿着两把刀。对的，是两把刀，根本没有叉子。

    一把刀按住牛排，一把刀轻轻的切下去，随着一股猩红的血水流出，陈无忧用刀尖扎住一块牛肉，然后放到了嘴里。

    然后，拿起一杯慢慢的红酒，一饮而尽。

    红酒是罗曼尼-康帝，市场价差不多二十万左右一凭。

    一般喝这种酒的人，即使是大富大贵，也会慢慢的去品。但陈无忧不一样，他直接把价值二十万的红酒当成水来喝。

    如此高级的厨师，如此高级的牛肉，如此高级的红酒。

    进食的时候，应该是优雅的美感才是！

    但陈无忧吃起来，却有点饮毛茹血一样，猩红色的牛肉，带着猩红色的血水，加上猩红色的红酒……

    简直是看起来都有点怕怕的，尤其是这个人几分钟之前刚刚杀死了徐一扬。

    周鹤鸣等人的脚步停了下，似乎已经有点后悔来道歉了。

    之后周媚一咬牙，走到距离餐桌的五米左右的位置，然后一声不吭，缓缓的跪下了。

    既然来决定认错了，就应该摆出一个良好的态度才对，周媚觉得，她现在已经没有豁不出去的东西了。就算陈无忧下一秒提出任何侮辱性的要求，她都会满足。

    四大家主看在眼里，心里不禁一阵阵内疚。

    看来，他们是已经老了，现在的城府和心计，连一个女人都不如。

    下一秒，周鹤鸣、段长风、徐立国、叶正中四个人齐齐跪在了地上，后面，还有段子许，叶明两个后辈小子。

    事已至此，只要陈无忧能杀死陈修，那么，一切都是值得的！

