    “冰糖师姐，林逸老公出事了，你知道么？”冯笑笑不是笨人，说实话，她心中虽然着急，但是当她拿到信件的时候，就明白了一件事情，林逸被废的事情，冰糖肯定知晓，但是我却被冰糖刻意隐瞒了下来。

    　　

    　　    这也造成了雨冰无法给自己传递消息，只有通过侍女的关系来送信了，而整个冰宫，可以一手遮天，而权力也在自己之上的，唯有冰糖了。

    　　

    　　    冰糖心中微微一紧，笑笑居然知道了？不知道是谁通风报信？不过冰糖却是有些庆幸自己之前作出的选择，不然的话，她和笑笑之间，肯定会有隔阂产生了。

    　　

    　　    “哦，你说林逸的事情啊，我已经让青姨去了，避免有人趁火打劫。”冰糖装作若无其事的样子，淡淡的说道：“怕影响你修炼，我就没有让人告诉你。”

    　　

    　　    “啊！青姨已经去了呀！”冯笑笑听后，顿时安心了许多：“那太好了！冰糖师姐，原来你也这么关注林逸老公呀，是不是上次看到他的裸体，也爱上他了？”

    　　

    　　    “……”冰糖的头上闪过三条黑线：“我只是怕他死了没有人给我炼丹！”

    　　

    　　    “他要是能炼丹了，那你岂不是也能做他的小小小小老婆了？哈哈，那到时候，你就得叫我笑笑姐了！在外面你是师姐，回家里，我才是姐姐！”冯笑笑说道。

    　　

    　　    “说这些没有用的，你修炼的怎么样了？摸到天阶的壁障了没有？”冰糖脸色微微一红，不过转瞬即逝，换了一个话题问道。

    　　

    　　    “还没有……”冯笑笑摇了摇头：“天阶哪有那么好突破的，我这修炼速度，已经够快了……”

    　　

    　　    “你是阴寒体质，在冰系属性发源地，再加上灵丹妙药，如果修炼不快，那才真是有问题了！”冰糖说道：“回去继续闭关吧，林逸的事情，我会替你关注的。”

    　　

    　　    “恩恩，那林逸老公就交给冰糖姐姐了！”冯笑笑点了点头，她也知道，林逸经脉和丹田废掉的事情，不是她能够帮忙的，别说她了，冰糖也不行！

    　　

    　　    冰宫有多少能耐和底蕴，冯笑笑大致也是知道的，这丹田和经脉都是非常规的伤势，只要林逸现在没有人趁火打劫，冯笑笑就满足了，其他的事情，林逸也只能自己想办法了。

    　　

    　　    听了冯笑笑这有些暧昧的话语，冰糖微微皱了皱眉，什么叫把林逸老公交给我？有些恼，不由得开了句玩笑：“你把他给我，你不要了？”

    　　

    　　    “哈哈，林逸老公不能丢下我，最多加冰糖姐姐一个！”冯笑笑说道：“这样，以后加上韵韵姐姐、瑶瑶姐姐、小舒还有冰糖师姐，咱们可以玩儿六批了……”

    　　

    　　    “我不玩什么六批，要玩儿你们自己玩儿！”冰糖有些无奈的说道，看来自己和冯笑笑开玩笑是个错误，只要稍微让冯笑笑得到一个话题，都能引出这么乱七八糟的事情来。

    　　

    　　    “那冰糖师姐是想要自己玩儿呀，那也行，不过独乐乐不如众乐乐……”冯笑笑有些遗憾的说道：“一起玩儿才好玩儿……”

    　　

    　　    “我真应该把你冻回冰棺里面！”冰糖黑着脸背过身去，不搭理冯笑笑了。

    　　

    　　    “冰糖师姐害羞了，哎，以后不能说真话啊，说真话容易得罪人……”冯笑笑摇了摇头，走出了冰糖的房间。

    　　

    　　    而冰糖，听了冯笑笑最后这句话，一个踉跄差点儿没坐地上，自己……哪里有害羞了？分明是被气的！！！

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    林逸只觉得，自己的体内的真气越来越多，虽然不用自己去引导，但是这种经脉和丹田的胀痛感还是让林逸很痛苦的，不过却也是在林逸可以承受的范围之内！

    　　

    　　    毕竟，第一次服用聚气丹的时候，林逸还要用一个压缩真气在体内爆炸释放，那时候的痛苦比现在要多得多，现在只不过是小巫见大巫了。

    　　

    　　    终于，林逸感觉到自己身体里面，中聚气丹所化成的真气，已经达到了一个顶峰，有一种水满要溢出的感觉，林逸知道，自己就要突破了！

    　　

    　　    果然，接下来没有多久，林逸就感觉到自己的身体里面“轰”的一声巨响，而周身的天地灵气，也迅速的旋转，形成了一个巨大的漩涡，飞速的涌入林逸的身体之内！

    　　

    　　    突破了，林逸可以清晰的感觉到，步入天阶之后带来的感官变化，林逸无论是听觉、视觉、感知力还是身体的素质，都觉得有明显的提升！

    　　

    　　    林逸下意识的运转起了轩辕驭龙诀的心法口诀，轩辕驭龙诀第二层，在林逸的身体内流利的运转起来，再没有一丝一毫的中毒迹象，而林逸此刻也终于松了一口气，终于解毒了！

    　　

    　　    当初，自己是地阶，居然能够秒杀天阶高手？步入天阶初期的林逸，已经可以感觉到自己和地阶高手的明显不同，也不知道那些被自己秒杀的天阶高手是不是太弱了还是怎么的，至少林逸觉得，自己肯定不能被当初地阶的自己秒杀！

    　　

    　　    或许，同是天阶高手，也有实力强弱的区分吧！而这种实力的差别，等级越高越是明显，黄阶和玄阶的时候，大家就算有差别，也不会差别太多，这就像是一厘米和九毫米之间，差的不是很多，可能远看都不太能看出来。

    　　

    　　    但是十厘米和九厘米之间，就差的很多了，一眼就能看出其中的差距来，而天阶高手之间应该也是如此，当然，这都是林逸的推断而已！

    　　

    　　    “呼——突破了么？这种感觉，真是太好了。”林逸刚想从床上站起来伸个懒腰，但是下一刻，就发现不对劲儿了，林逸感觉自己的穴位，还在不停的吸收着空气中的天地灵气，而不是停止了下来！

    　　

    　　    这是什么情况？林逸的脸色，逐渐变得涨红起来，而他的身体，也因为无法吸收周身的天地灵气，而变得皮肤青紫，煞是恐怖！而此刻的林逸，感觉自己好像是一个在缺少空气的环境下窒息的人一般，林逸的身体，拼命的想要吸收天地灵气！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

