    “玉珠，我现在要回家了，这段时间你还是待在杭州吧，我帮你找个房子暂时住下，我不在的时候你别出去做生意，好好看书，然后留意市场上的行情变化，等我把村里的活儿忙完了，再出来找你！”临行前，沈隆叮嘱骆玉珠。

    现在还不是让她跟自己回陈家村的时候，陈金水可是一直把陈江河当女婿养的，别人家养了个女孩儿当童养媳，他这边倒好，养了个男娃当童养婿，要是没有合适的理由，他见了骆玉珠肯定会和电视剧里那样反感。

    一边是老婆，一边是把陈江河带大的恩人，和那边闹翻都不好，所以一定要找一个合适的时机，不能贸然行动。

    “哥，你可别丢下我不管啊！”骆玉珠有些慌张，也舍不得沈隆离开，这段时间沈隆一直是她的主心骨，为她遮风挡雨，让她体会到了失去已久的温暖，现在沈隆突然要离开了，骆玉珠一时不知道该如何是好。

    “不会的！”沈隆摸了摸她的脑袋，“等忙完了，我还要带你走村串乡收东西呢！听哥的话，这段时间你就待在这儿，好好照我说的去做。”

    “嗯，我保证不给你闯祸，好好学你教的东西。”骆玉珠认真地做着保证，“那，哥，你到底啥时候才能回来啊？”

    “要不了多少时间！忙完这阵就再出来。”农民生活的苦难更多的是来源于穷，和工人相比，其实他们的工作时间并不长，春种秋收再加上除草施肥之类的活儿就完了，每年最多也就是一半儿的时间有活干，义乌这种人均耕地面积小的地方更是如此。

    只要不是遇到兴修水利之类的大型工程，他们很快就能忙完手头的农活，可以出来继续干鸡毛换糖的营生，以此来解决土地出产不足的苦难。

    现如今想租个房子可不容易，不过现在返城知青慢慢多了起来，这些人并不都有家庭可以回归，所以沈隆让骆玉珠冒充老家在杭州的知青，出钱租到了一间小房子，他找的这户人家是老实人，短时间内不会有什么问题。

    “这些钱你拿着，该花就花别舍不得，你哥赚钱的本事大着呢，你花了多少我肯定能十倍百倍的赚回来!”沈隆临走的时候还给骆玉珠留了一笔钱。

    “哥，我有钱，用不着你的！”骆玉珠不肯收，她卖那个人贩子的钱还没怎么动呢，俩人推让一番，骆玉珠还是没说过沈隆，只好把钱收下了。

    她把沈隆送到火车站，目送沈隆挤上火车，一直到火车哐啷哐啷远去，她才依依不舍的离开，同时心里念叨着，陈哥住在义乌陈家村，他要是不回来的话我就去陈家村找他。

    回到村里，沈隆把卖古董换来的几百块钱往出一拿，陈金水顿时吓坏了，“鸡毛，你这是从那儿来的？我们敲糖帮可从来不干犯法的勾当！”

    “叔，你就放心吧！这些钱来路绝对正！”沈隆把自己过年天天看的那本书找了出来，“喏，看了这本书之后，我走村串乡的时候还真收了不少好东西，以前以为那都是些不值钱的玩意儿，现在才知道，这些旧东西可比铜器值钱多了！”

    中国缺铜，以至于生产子弹都要琢磨钢壳子弹，所以废铜的收购价格自然不菲，铜器也成了他们敲糖帮能遇到的最好东西，但和古董文物一比，这些铜器又不算什么了。

    沈隆把自己捡宝倒卖古董的事儿仔仔细细说了一遍，“我在村里收了几件小玩意儿，试着拿到杭州的鬼市上去卖，没想到还真赚了大钱！有了这些钱，咱们陈家村今年的化肥可就不用发愁了!”如今化肥可不是一般人家能买得起的，所以农民们明明知道这东西能让粮食增产，大多却只能眼睁睁看着。

    “化肥也是要票的！不过只要有钱，总能想到办法！”陈金水听完后松了一口气，“往年间倒是有人专门去乡下干这种事儿，后来就少了，这件事你就不要给村里人说了，这手艺也不是谁都能学会的，而且有些犯忌讳。”

    陈金水信了沈隆的话，忙完春耕之后，敲糖帮再次出发，沈隆也到杭州接上骆玉珠，俩人再次搭伙开始走村串乡。

    就这样过了两年，社会形势有了新的变化，各方面的政策逐渐开始放宽，但这种放宽并不是一步到位，也不是没有任何波折的，这一年，形势就有了不利的变化。

    陈家村大队部门前的空地里，村民们里三层外三层地围着，大队部门前堆着十几个拨浪鼓和几副货担，柱子、大光爹等人抱着头蹲在地上，陈金水眼里藏着深深地担忧，但表面上却故作镇定，不露一点儿异象。

    他是个性格坚强的人，遇事不慌不忙，就算遭受再大打击，尽管悲愤交加却不畏惧，因为他知道，如果连他也倒下去，谁来保护自己的乡亲？他平时总是微笑着，不管在什么难题面前都是一笑了之，不会让任何人看出他的心事，免得别人担心，今天也是如此。

    只是以前再难也有解决的办法，这回可不一样了，现在本地又开始严厉打击鸡毛换糖，要不是沈隆警觉，他们说不定又要进去了。

    “现在风声紧呐！最近，因为投机倒把罪，被判刑的越来越多，只要有口饭吃，我们就这样熬着，谁也不许再出去了，从今天起，敲糖帮算是绝了。”说罢，陈金水从怀里拿出一张已经老旧发黄的挑货郎像，他将画像点燃，转身不忍地丢向堆积在一起的货担和拨浪鼓，瞬间火烧了起来。

    “金水哥，那也不能等着穷死啊！咱这要啥没啥的穷地方，就指着这手艺吃饭呢。”柱子带着哭腔说，陈家村的土地可养不活这么多人，再不出去鸡毛换糖，村里就要饿死人了。

    “叔，我出去找人想想办法吧！”沈隆起身说道，这对他来说或许是一个机会。

