
　　阳和之风吹拂而来，充斥整个街道。

　　一股霸道之意覆压而下。

　　那青年身材昂藏而修长，一袭宽大白袍罩身，面容温润如谦谦君子，但其眉宇之间的一抹傲然霸道之意却近乎不加掩饰的流漏出来。

　　“大高手！”

　　方寒心中一跳，在这青年身上，感受到了一股巨大的威胁。

　　这个青年，温润雍容的外表之下，暗含波涛，踱步而来，宛如一只吞天恶兽张口，欲要吞噬一切，霸占一切。

　　星云宝宝吓的紧紧攥住方寒的衣衫。

　　踏踏踏~~~

　　青年止步，负手在后，下巴微微抬起，扫了一眼那算命老人，语气平淡却不容置疑的说道：

　　“过去未来，都可演算？那，便为本侯算算吧！”

　　“冠军侯杨安！”

　　“大易王朝顶尖高手之一，冠军侯杨安！”

　　“他怎么来了？”

　　四周的路过的一些神通修士心中大惊失色，已然知晓了这青年的身份。

　　群星门的几位真传弟子更是面如土色，他们修为不弱，更是能感受到杨安体内蕴含的恐怖力量。

　　那算命老人眸光一动，浑浊散去，将摊子上的白纸摊开，道：

　　“还请侯爷留下墨宝，让老朽一观。”

　　方寒不缓不慢的起身，拉着星云宝宝让开地方。

　　杨安之名，他也听说过，据说此人无比霸道，但凡出手几乎没有活口。

　　杨安凝视那老人，嘴角上扬，淡淡一笑，道：

　　“有些意思。”

　　说着，他一步踏前，提起毛笔，笔走龙蛇，写出一个大大的“易”字，笔迹入木三分。

　　咔嚓~

　　整个街道齐齐一震，众人脚下的石板都不由下辖三分。

　　“一字千斤！”

　　方寒瞳孔一缩。

　　这位冠军侯丝毫神通不用，只是写了一个字，便几乎压碎了这一条街道。

　　要知晓，这大易帝都可是一件绝品道器，等闲神通修士连一块瓦片都破坏不了。

　　方寒自忖，自己全力出手，也不见得能撼动这一条街道！

　　“易.......”

　　算命老人神色一动，眸光之中闪过一丝凝重。

　　沉吟刹那之后，才缓缓开口道：

　　“易者，其上为“日”，其下为“月”，日月交替，暗含阴阳，暗含变化，然，阴阳交替，万古不变，是以，易是变与不变之至理！”

　　杨安不置可否：“继续说。”

　　“然，侯爷书此字之时，笔锋稍重，尾笔直透纸背，如剑锋兵戈，兵戈主杀伐.......是以，侯爷名为算命，其实是大易发杀机，应在侯爷身上，侯爷此来，是要杀我？........”

　　那算命老人抬眼一笑，道：

　　“是也不是？”

　　“哈哈哈！”

　　闻言，杨安大笑连声，声如雷霆划破长空，道：

　　“心魔老人，你说的不错，本侯爷此来，就是要擒拿你，你若知趣，便束手就擒吧！”

　　轰隆隆！

　　长笑声回荡在帝都上空，浩浩荡荡的血气汪洋也似的直冲九天而上，搅动起道道飓风云流。

　　长街之上的行人全都色变，一个个狼狈而逃，纷纷的躲避开来，一个个酒楼客栈，叫卖的小贩更是以迅雷不及掩耳之势，纷纷消失的无影无踪。

　　“侯爷太霸道了！”

　　心魔老人缓缓站起身，墨黑色大褂在狂风之中猎猎作响：“我这次来到玄黄大世界，是为了和六大魔帝论道，不曾破坏大易王朝一草一木，更不曾触犯大易律法。侯爷莫非要不教而诛？”

　　他的眸光之中魔意闪过。

　　这大易王朝深不可测，即便是他也不愿轻易招惹。

　　“不愿招惹？”

　　杨安冷笑一声，一指探出，如长枪般刺破虚空。

　　刺啦！

　　虚空裂开，神色难看的应先天与应天情跌落在众人面前。M.23sk.com

　　“杨安！”

　　应先天咬牙不已。

　　堂堂先天魔帝，被大易囚禁三年，他心中杀意无比沸腾。

　　方寒心中一惊，才知晓，这算命老人竟然是来大易王朝救人来了。

　　而且，若非这冠军侯出手，他便几乎将应先天救出了大易帝都。

　　杨安却没有理会应先天父子，踱步走了两步，淡淡道：

　　“你若论道，本侯爷当然不会在意，甚至，若是过上两年，你来救人，本侯爷也不会看你一眼。但这两年，是本侯爷坐镇大易，你敢前来撩拨，当真是不知死活！”

　　应先天算不得什么，死活他都懒得理会。

　　但在他坐镇大易之时，有人前来滋事，他便不能不出手了。

　　“应先天堂堂魔帝，被困摘星台，服苦役，未免太过了。”

　　心魔老人摇摇头，道：

　　“我此次来玄黄大世界寻六位魔帝论道，唯有应先天知晓魔之精义，却是不忍他折辱于小人之手。”

　　“小人之手？”

　　杨安冷笑一声，轰然出手：

　　“本侯之属下，比起应先天尊贵千百倍，折辱他又怎样？！”

　　轰隆！

　　杨安五指探出握拳，长臂如神枪，荡开了层层涟漪，直劈心魔老人的面门而去。

　　“那便领教侯爷高招了！”

　　心魔老人长啸一声，道：“便让我看看，能击败太一门雄霸玄黄大世界的大易王朝，是怎样的强横吧！”

　　心魔老人一步后退，虚空便为之扭曲，身形好似流动的夜幕一般，无限的向着虚空深处蔓延而去。

　　轰！

　　他一手撕裂虚空，另一只手则连连弹动，爆出一团团的黑色魔气笼罩在虚空之中。

　　他的身形游走不定，一时间好似充斥了虚空一般，如烟如雾，无所不在，看不出真身何在。

　　心魔老人，演绎心魔，真真假假，假假真真，没有人能够分辨得出来。

　　“听说你传承元始魔主的元始天魔经，心魔不死，你便不灭，三千大世界之中但凡有心魔存在你便不死不灭？本侯爷今日便要看看，能不能打死你！”

　　杨安一拳贯穿虚空，轰然冲入了虚空暗流之中。

　　他当然不是不能阻挡心魔老人，而是在这大易帝都之中他也无法放开手脚。

　　否则，洪易都不会放过他。

　　“这世间的一切皆是心魔演化，心魔无处不在，无法消亡，你虽然强，却杀不了我！”

　　滚滚魔气纵横激荡，心魔老人一化为六，脚踩六芒星阵，演化出那由三十六门三千大道凝聚一体的六道元魔大仙术：

　　“魔行天下，长恨绵绵。”

　　心魔老人一化为六，齐齐打出一掌来。

　　呜呜哇哇~~~

　　虚空乱流之中登时响起了无尽的神魔哀嚎之声，隐隐间，好似一道魔门被打开了，无穷无尽的魔头就要降临世间！

　　心魔老人出手，一举一动都能勾动他人的心魔，

　　但是杨安却恍若未觉一般，任由魔气嘶吼，心神却纹丝不动。

　　“好好好！”

　　杨安轻笑一声，身躯各处不断的发出奇异韵律。

　　这声音非常悠远，就好似运转天道执掌乾坤寰宇的老天爷发出敕令来。

　　肉眼可见的，杨安的身躯无可抑制的膨胀起来，刹那之间就好似要充塞天地一般，散发出足以称霸现在的无上力量！

　　阳神世界的一次次轮回之中，无论是梦神机，虚无一还是杨安，吴大管家，都精通其内的一切神通秘法。

　　杨安同样不例外，他甚至将现在如来经推演到了比起当年洪易还要更强的地步！

　　“现世如来，称霸现在！”

　　杨安轰然一拳轰击而出。

　　轰隆隆！！

　　拳印轰鸣，直如太古神山降临宇宙，好似无上神枪刺破寰宇，宛如九天银河倾泻而下，气势浩荡，连绵不绝。

　　只是一拳而已，便撕裂了重重虚空乱流，破碎了无量魔气，击碎了心魔老人的所有化身，打爆了那即将浮现的天地魔门！

　　“啊啊啊！”

　　好似次元夹缝之中传来的无数凄厉哀嚎之声，数之不尽的天魔尚未降临玄黄就死在了杨安这称霸现世的一拳之下！

　　“好一个称霸现在，仙人下凡都要死在这一拳之下........”

　　苍老的声音回荡在虚空暗流之中，心魔老人缓缓消失在虚空暗流之中：

　　“可惜，狡兔三窟，我尚在化身在三千万兆里之外的南明大世界，你杀不了我！”

　　“修真大世界？”

　　杨安收拳挺立，眉宇间闪过森森寒意：“这次算你运气好。”

　　他没有追上去。

　　因为洪易不允许。

　　“不过.......”

　　杨安手掌虚虚一握，一团魔雾在他手中流转不定，演化出无数扭曲邪恶的文字来。

　　那些文字蕴含深深的魔意，一看之下好似无数魔头在哀嚎，一张张狰狞邪恶的面孔闪烁不定，哀嚎怒啸着。

　　却正是元始天魔经。

　　这元始天魔经，相传乃是大心魔术修炼大成之后才能凝聚而出，与那传说之中的元始魔主有莫大的关联。

　　“元始天魔经，本侯爷便收下了！”

　　杨安收回眸光，撕裂虚空，重回大易帝都之中。

　　大易帝都之中，方寒等人相顾无言，心中皆是震动不已。

　　两人交手虽然十分短暂，但是即使是透过虚空乱流，众人也感受到了那一战的恐怖。

　　应先天父子脸色铁青，心中不禁有些绝望。

　　大易王朝太强了。

　　杨安的实力就已经足以横扫天下了。

　　“这样的实力........”

　　方寒心中震动。

　　杨安之名他早已知晓，但是真正看到他出手，才知晓他的可怕。

　　自己修行三年已经足以称霸神通秘境，但比起他来却还是差了不知多么遥远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1296章 称霸现在的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 