
　　王小二进院的时候，其他人都已经进屋了，他没心思在院里听小孩的哭声，生怕错过了什么，也赶紧往屋里跑。

　　进了屋，王小二就看见，有一团黑气聚在刘友庭儿媳身上。

　　而且，被他儿媳抱在怀里的孩子，一直看着棚顶哭。

　　王小二抬头看向棚顶，吓的心里一个哆嗦。

　　一个披头散发的女鬼，贴在刘友庭家的棚顶，面朝下，一条鲜红的舌头耷拉的老长，她的舌头竟然缠在孩子娘的脖子上。

　　王小二看到这样的画面，心里忍不住的恶心。

　　家里有这么一只可怕的鬼，难怪这孩子会哭的这么厉害。

　　这时候，王老七已经让刘友庭取来一子香。

　　王老七一直皱着眉，对刘友庭说：“把香点着，绕着孩子转三圈，别说话，送出大门口一百步以外的地方，插在地上。”

　　刘友庭连忙去点香，王老七又把王小二叫过来，问他：“你看到什么了吗？”

　　王小二点点头，想把他看到的说出来，却被王老七阻止了，王老七问：“你只要说他的样子，是正常的，还是不正常的就行了！”

　　王小二摇头，说：“不正常。”他本来想说，那鬼像是个吊死鬼，可又怕说多了坏了老爹的事，所以只说了三个字。

　　王老七点了点头，把王大勇和王小二叫到外面，说：“大勇，你赶快回家，把黄纸和朱砂给我拿来！小二，你能看到它，你进屋盯着他，看紧他的一举一动！”

　　王小二第一次看见鬼，心里是真害怕，可既然老爹都这么吩咐了，他也不能说他不敢去，只好硬着头皮进屋了。

　　进了屋，王小二这回不敢随便乱看了，只是偷偷的抬起眼皮往棚顶上看上一眼。见那女鬼还在棚顶上呆着，便不敢再去看第二眼。

　　刘友庭的儿媳妇招呼王小二坐下，王小二答应着，却不敢往炕沿上坐。

　　他看着搭在刘友庭儿媳脖子上的鲜红舌头，身上就忍不住起鸡皮疙瘩。冷气一股股的从脚底升起来，让他心慌。

　　王老七打发走王大勇，又回屋里念起了驱鬼咒，可他的驱鬼咒刚出口。站在一边的王小二就发现，刘友庭的儿媳妇脸色越来越白，他觉得不妙，再去看那女鬼，她果然正使劲拉紧了她的舌头，看样是要勒死刘友庭的儿媳妇。

　　就在王小二看向那女鬼的时候，那女鬼原本盯着刘友庭儿媳妇的两只眼睛突然动了，猛然看向王小二，嘴角还露出一个诡异微笑，看上去更加吓人了。

　　王小二见那鬼不怕驱鬼咒，反而加大缠在刘友庭儿媳脖子上舌头的力道，要害死刘友庭的儿媳妇。顾不得心里有多害怕，连忙对他爹说：“爹她不怕驱鬼咒！”

　　王老七闻言马上停止，不再念了，问他：“小二，你能不能看出她是个什么鬼？”

　　王小二描述了一下那鬼的样子，王老七啧了一声，说：“看来是个吊死鬼！你能跟她交流吗？”

　　王小二很怕鬼，可现在人命关天，他只好试着跟女长舌头的女鬼沟通。

　　“你到底是谁？为什么要来这里害人？”

　　王小二等了很久，迟迟没有等到那女鬼的答复，他以为那女鬼听不到他的话，或者他听不见女鬼说的话。就在他准备放弃的时候，那女鬼突然说：“她娘害死了我，我前几年已经杀死了他娘，现在也要把她杀死！”

　　王小二见那女鬼终于肯跟他说话了，心里一喜，连忙说：“既然害你的是她娘，她娘既然已经死了，你又何必再来找她呢！那件事又不是她做的。”

　　那女鬼冷哼一声，说：“复仇就要杀光三代！我不仅要杀死她的女儿，还要杀死她的外孙！”

　　王小二见那女鬼的口气不善，而且看上去也十分吓人，便知道她肯定是一个恶鬼，不好对付。

　　他想了想，又说：“她杀了你，你又来杀她的女儿、外孙，以后她再来找你报仇。这样冤冤相报，要报到什么时候！更何况，他家人已经请了我爹来帮忙，你讨不到便宜的。”

　　女鬼看了一眼王老七，冷笑一声说：“就那个老头的那点本事，还奈何不了我！”

　　王小二见她口气不小，被她给气乐了，他说：“你别说大话了，我爹的本事，你还没见识过呢！”

　　女鬼不再看王小二，而是专心拉紧她的舌头，想尽快把刘友庭儿媳妇给勒死。

　　王小二看了一眼抱着孩子的刘友庭的儿媳妇，她一直在咳嗽，总是在脖子上抓来抓去，却什么都抓不到。

　　王小二马上小声的跟他爹说：“爹，那女鬼说，是那小孩子的姥姥害死了她，所以她就要孩子母子俩的命！还说，她根本就不怕你！她现在正拉紧了她的舌头，要把孩子的娘给勒死。”

　　王老七一听，皱紧了眉头，说：“看来这是个恶鬼，既然她要害人，我们没有必要再手下留情了！”

　　说罢，王老七马上取过黄纸，刺破中指，用中指血在黄纸上，画了一道驱鬼符。

　　王小二站在一边看着他老爹画符，虽然他画符的时候，还不能像他老爹这样，画的又快又好。但是他也能明白，他老爹为啥不等王大勇拿朱砂和毛笔来，而是要用自己的中指血来画符。

　　他在风水八诀那本书上看到过相关的记载，相比于朱砂，人的中指血和舌尖血驱邪的作用更强。

　　此时，那女鬼想要了刘友庭儿媳的命，没有时间再等王大勇拿东西来，王老七只好先用自己的中指血画符，先把这恶鬼赶走再说。

　　王老七很快画好了符，而那女鬼此时也用尽了力气再拽她的舌头。

　　王小二见刘友庭儿媳的脸已经憋成了青紫色，连孩子都要抱不住了。

　　就在此时，王老七将纸符抛向空中，那纸符无风自动，快速的飘向女鬼的方向。

　　王小二看到，就在那黄纸符贴在女鬼身上的时候，他老爹也开始念咒，在他的咒语催动下，那纸符便自动燃烧起来。

　　纸符在自燃的瞬间，女鬼惨叫一声，收回了她缠在刘友庭儿媳脖子上的舌头，接着便在屋里消失了。

　　王小二再看向抱着孩子的刘友庭的儿媳妇，她的脸色好了不少，正在大口大口的喘气。

　　这时候她坐在炕沿上，说：“我刚才怎么觉得喘不上来气了，想说话也说不出来，吓死我了！”

　　王小二心想，那女鬼想要用她的舌头勒死你，你能喘的上来气就怪了。

　　这时候，王大勇和刘友庭都回到了屋里，王大勇把朱砂和毛笔递给王老七。

　　刘友庭见状，忙问：“王先生，我们家还有啥别的事吗？”

　　王老七说：“是欠了点阴债，人家现在找上门来，看样子不想善罢甘休啊。”

　　刘友庭一听，脸有点白，赶紧问：“那咋办？我们给她送点纸钱可以吗？不管她想要啥东西，我们都可以给。”

　　王老七摇了摇头，说：“人家是想要你儿媳和你孙子的命！刚才你儿媳就差点被那女鬼勒死！你问问她是不是！”

　　刘友庭儿媳听了王老七的话，吓的差点把孩子扔地上，她连忙站起来，往王老七跟前走了几步，问：“王叔！你说的都是真的？我刚才上不来气那会，是因为那女鬼要勒死我？”

　　王老七点头，说：“没错！是我用中指血画了符，把她赶走了！不过，这也只是暂时的，等我们走了，说不准她还会再来。”

　　刘友庭和他儿媳妇都齐声问：“那可咋办啊！”

　　王老七想了想，说：“你们别着急，我有办法对付她！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴阳先生在农村更新，006长舌女鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 