    林轩此时装备并不好，一把多兰，一双草鞋，一件暮刃，一把穿甲匕首，另外还有一把长剑，加在一块攻击力还不到两百，刚刚升二级的大招伤害还没有达到瞬间毁天灭地的地步，三秒大招全部读完的面板伤害也才不到两千。

    狮子狗全输出装，护甲不高，但它等级比林轩高，本身属性带来的血量就有一千五六，哪怕有双重穿甲加上雷霆的爆发，也需要再补上一点伤害才能秒掉它。

    何况狮子狗有大招潜行效果加速，也不可能全部吃完所有大招伤害。

    所以当它从虚空中跳出来的时候，血量还有接近三分之一，有足足四五百的血量。

    “吼！”

    腾跃至空中扑击下来的时候，一声凶厉咆哮就如同炸雷般响起，按照之前的情况，不要说这个狮子狗还剩下四五百血量，就算仅剩丝血，也足够直接落地秒掉女枪了。

    “砰！”

    狮子狗扑击下来的同时，林轩不慌不忙地按下闪现，在原地消失的瞬间，他甚至还好整以暇地打出去了一发子弹落在狮子狗的脑袋上。

    这个普攻触发了暮刃的被动，加上穿甲效果，直接就打掉了直接把狮子狗剩下的血量直接打掉了近半。

    普攻出手，闪现拉开距离。

    出现在那个残血小兵身后的林轩再次扬起手枪，一颗大大的炮弹直接砸在了隔在中间的小兵身上，直接把小兵炸死，然后再次跳起来，砸在了狮子狗脑袋上。

    可怜的狮子狗只觉得脑袋上“嘭”的一声，硝烟味道弥漫，剩下的三百多血量直接见底。

    发觉大事不妙的它再次发出一声再无半点气势的咆哮，回复了一截血量的同时，急忙就掉头往旁边二塔残骸前的墙壁草丛逃去，直接就从凶残狮子变成了夹尾巴狗。

    “砰砰砰……”

    一个圆环出现在脚下，不断地有弹雨跳出来，把它减速到的同时，也在不断地把它血量往下耗。

    激活大步流星效果的厄运小姐移速和攻速飙升，之前一直都在凶残狮子面前瞬间就香消玉殒的她手持双枪，大步流星地跟在狮子狗身后，像是驯兽师在教训不听话的小狗般，小蛮腰一扭一扭，两条大长腿错落，格外的性感撩人。

    “砰”“砰”两枪打在狮子狗脑袋上，随后又是一个Q技能打出去，然后毫不迟疑地转身，迈着大长腿往刚刚过来的一波兵线走过去。

    身后“嘭”的一声炸响。

    一发子弹挟带着硝烟气息呼啸撕裂空气，直接打穿了狮子狗脑袋。

    给连续被杀了好几次的自己报了个仇的她没有半点停留或者得意神色，云淡风轻地吹了吹枪口，恰在这时候，一句台词响起，透过音响传出：

    “交给我吧！”

    像是某种巧合下的承诺。

    没有去看弹幕满屏赞誉的林轩转头看了眼身旁的姜浅予。

    瞪大眼睛充满了惊喜与惊叹的小妮子迅速直起腰，敛起自己太不矜持的表情，好似被一场羞杀发泄出去了心里所有积郁的她皱皱鼻子，无声地哼了一下，然后抿着嘴角，把脸撇到一旁。

    熟悉的可爱傲娇范儿。

    还在绷着自己表情装淡定的林轩忍不住会心一笑。

    余光瞥见他偷笑的小妮子回头瞪过来，林轩已经重新把注意力放在游戏中，站在那儿不必担心会被摄像头拍到的她咬着嘴唇，鼓起腮帮，有些忿忿的样子。

    不知是怪自己还是怪他。

    却只觉得有种熟悉的甜蜜，弥漫在不敢去细细品尝的心底。

    她鼓着腮帮憋了半天劲儿，终于发现他不会回头，于是偷偷地露出来了一个笑容，然后欢喜表情莫名地又黯了黯，像是刹那璀璨的烟花，照亮夜空的惊艳只是一眨眼的芳华。

    转眼就归于黑暗，像注定只能一现即寂的昙花。

    不见了欢喜与甜蜜。

    只有那天河边上岸回家后就在一个人时常常不由自主流露出来的茫然与悲伤。

    她用力咬住唇，目光却已经挪不到屏幕上去了。

    哪怕顶着她id名字的那个女枪此刻如同闪光灯下的耀眼明星。

    “6666”

    “牛批牛批”

    “这神预判和反应速度，该不会是换了大舅子吧？”

    差不多是亲眼目睹了女枪一个闪现极限反杀狮子狗的三个队友都在发消息称赞，就连对面的卢锡安、璐璐和飞机也都发了全屏消息过来。

    “卧槽这个神预判啊”

    “狮子狗：还特么有这种操作？”

    “啥都不说了，我先跪为敬”

    “这种发育的女枪把狮子狗给秒了？你特么在逗我吧”

    “妈蛋没看懂，这特么是开挂了吗？上帝之眼对不对？我看过的你别想骗我”

    “鬼鬼这波操作真的特马正常不了啊”

    “难道就没人要给那个小兵一个赞吗？神助攻啊那个小兵”

    “社会我白哥，人吊骚话多”

    “说上帝之眼那个你站住，没看到蓝buff那个真眼吗”

    “啥都不说了，为了抱大舅子大腿上分我决定要娶浅浅了”

    “终于知道我为啥这么菜了，因为我没有一个受欺负需要我帮忙报仇的妹妹”

    ……

    直播面前估计已经跪了一大群人，都在各种惊叹打call。

    之前一直在喷的锤石则就直接不吱声了，半晌都一句话没说。

    林轩却显然不可能因为他装乌龟就罢休的，他杀掉狮子狗是拿到了一个终结，加上下路又有兵线，身上已经有了一千多巨款，收完兵线回程的时候，就打字道：“垃圾东西不叫唤了？”

    “卧槽大舅子要搞事？”

    “别闹啊大舅子，跟这种人不值当的”

    “直播搞事？有点过分了吧，你这是非要把劳资圈粉才罢休啊”

    “妈蛋就知道大舅子绝对不怂”

    “霸气霸气果然我大舅子还是那个大舅子”

    ……

    弹幕上一片叫好，也有部分人在劝解，让他不要意气用事，站在身后的姜浅予回过神来，见他居然主动去找锤石挑衅，也终于忍不住伸出手来戳了戳他的后背。

    林轩并未抬头，只是轻声笑道：“这世上人有千万种，其中有三种人我一直都避而远之。”

    他刚一开口，就让整个直播间里感觉到了熟悉的姜景白式装逼味道，浓浓的扑面而来，偏偏被他随意洒脱的表情语气衬托着，完全不让人觉得突兀或者反感。

    “第一种人目光短浅贪小便宜的，一辈子就盯着那点鸡毛蒜皮的计较，对这种人避而远之，不是怕被占那点便宜，是不想心里膈应，也不想破坏自己的好心情。”

    “第二种自以为是，习惯性的指点江山各种给人打标签，按照心理学来讲，叫做『达克效应』，越是认知水平低的人越是自我良好，所以只能告诉自己不与傻瓜论短长。”

    “第三种人就是眼前这种，垃圾人。”

    来到野区去打红buff的林轩笑了笑，继续道：“我们每个人在生活中都会产生负面情绪，这些负面情绪就像是垃圾一样，大多数人都会自己把自己的垃圾处理掉，保持干干净净的样子与人交往，而有些人则像是垃圾车一样，把自己的垃圾堆得原来越多越来越高，装满拖着到处撞，垃圾越堆越多，找到机会就会全部倒到别人头上。”

    “既然说到了，我也就顺便多说一句，正常人在交往中都能保持着最起码的理性，不会拖着一车垃圾乱撞人，但很多人的负面情绪，往往都是给了最亲近的人，嗯……顺口一提，不要把最坏的脾气都给了最爱你的人。”

    “当然，你不能说垃圾人就是只会把一车垃圾发泄给陌生人，他们对整个世界都是恶意的，包括亲近的人，他们喜欢随地倾倒垃圾，更盛产垃圾。”

    “这三种人，尤其是第三种人，我一直避而远之。”

    娴熟走A收掉红buff走回中路的林轩嘴角微微挑起，笑了笑：“但这次，我打算让他明白恶人终归会有恶人磨……”

    “把垃圾倒在他脑袋上。”

    