
　　“起来吧，这三具尸体怎么处理？”林恒让李正安起来后又问道。

　　他可不想平白无故的给自己惹麻烦。

　　李正安来到还在苟延残喘的老三身边，伸手掐断了他的喉管，随后道：“少主不必担心，回头我会找专业的人士来处理，保证不会有丝毫的麻烦。”

　　林恒微微点头表示自己已经知道了。

　　李正安从怀中取出气血结晶，此刻的气血结晶光晕暗淡，其内蕴含的能量也早已经无法和林恒刚交给他的时候那般雄厚了。

　　“少主，我用去了这枚气血结晶三分之二的能量，现在将他还给您。”

　　气血结晶无比珍贵，便是此刻李正安手中残留的这一部分，也足以在黑市之中卖上一个高价了。

　　林恒将气血结晶接过，收入自己的契鬼空间之中。

　　“少主，我去叫一辆车送您回去，要去医院吗？”李正安注意到了林恒身上的伤势，不由得有些担心地说道。

　　林恒摇了摇头道：“不必了，只是些许皮外伤，我回去自己调养一下就好。”

　　李正安点了点头，遂掏出手机拨打了一个电话，然后搀扶着林恒离开了烂尾楼。

　　路边停着李正安叫来的网约车，司机看了两人一眼，他大抵也是猜到了两人武者的身份，不敢多管闲事，将两人送回到了小区之中。

　　回家后李正安拿出医疗箱为林恒简单的处理了一下伤口之后就道：“少主，那我先去安排烂尾楼里的扫尾工作。”

　　“嗯，”林恒点了点头，从口袋中取出不久前李正安交给自己的银行卡，递给他道：“处理完了尸体你先不用回来见我，那拿着这笔钱去鬼蜮之中为我寻找幽能泉水，这件事对我很重要。”

　　李正安连忙接过银行卡，拍了拍胸脯道：“请少主放心，属下必能完成任务。”说完后转身退出了房间。

　　林恒则双膝盘坐于床上，闭上眼睛调动体内气血之力修复内伤。

　　一夜过后，当清晨的阳光落在林恒身上时，他猛地睁开了眼睛。

　　经过气血之力滋养修复的五脏六腑此刻皆已经恢复如初，林恒张口吐出一口浊气来，随后从床上跳下来活动了一下筋骨。

　　虽然挥拳之时隐隐能感到一阵疼痛，但大抵是无碍了。

　　……

　　坐山武馆位于市中心寸土寸金的繁华所在，但此刻的坐山武馆却远比往日更加的热闹了。

　　门外停满了各式各样的豪车，一个个气势威严的人不断在坐山武馆之内进进出出，他们的脸上皆有喜色。

　　当林恒赶到坐山武馆的时候已经是当天下午了，他来到武馆门前的时候立刻就看到一名雷紫衫快步向自己跑过来。

　　“雷兄弟，这里……”林恒还想问问今天为什么坐山武馆这么热闹，但下一秒他的手臂就被雷紫衫给抓住。

　　“林兄弟，你总算是来了，我叔叔出事了，我还正打算去你们学校找你，你快和我来吧。”

　　雷紫衫面色有些焦急，拉着林恒就往武馆之中走去。

　　林恒眉头一皱，雷岐山出事了？难道是因为自己？

　　武馆之内景象比往日里更热闹几分，雷紫衫带着林恒进入坐山武馆后院的一间静室之中。

　　“雷叔，林兄弟来了。”雷紫衫敲了敲房门，开口喊道。

　　“咳咳，进来吧。”雷岐山的声音在房间之中响起，林恒却听出来他竟然带着几分虚弱。

　　林恒刚一进入书房便闻到一股中草药刺鼻的气味，他微微蹙眉，随后看到雷岐山靠坐在一张床榻之上，盘着腿不断的调息着

　　此刻这位高级武者的强者此刻却是气息微弱，虽然算不上是奄奄一息，但也很是虚弱。

　　“咳咳……”雷岐山轻轻地咳嗦了数声，随后挣扎着就想要坐起来。

　　林恒连忙扶住雷岐山，道：“雷前辈，您这是怎么回事？发生了什么？”

　　雷岐山挥了挥手，适宜自己没事，苦笑着开口。

　　“小事情，昨日几个宵小想要硬闯坐山武馆，被我拦了下来，不过还是老了，竟然被他们给伤到了。”

　　说完，雷岐山又轻微的咳嗦两声。

　　林恒心里一苦，看来果然是因为自己的原因，三个宵小明显是那三名黑衣人。

　　真是没有想到，雷岐山竟然真的保了自己一次，怪不得昨天交手的时候，对面三名黑衣人身上都带着伤，原本还以为是李正安干的，现在想想应该是雷岐山出手了。

　　“雷前辈......抱歉牵连到你了。”

　　林恒朝着雷岐山行了一礼，虽然最后三人还是找到了自己，但雷岐山也是为了自己出手了。

　　“害，小事情，对面要强闯坐山武馆，我当然不能不管，这件事和你没有多大关系。”

　　雷岐山挥了挥手。

　　“今天外面很热闹吧？”

　　林恒点了点头好奇的问道：“那些人都是哪里来的？”

　　雷岐山嘴角轻轻一瞥，眼中一抹讥讽之意一闪而过，轻声道：“都是一群准备将坐山武馆分而食之的恶狼们。”

　　“这是何意？”

　　雷岐山便道：“武者修炼最重要的两个方面是什么？一便是名师；二便是充足的资源。”

　　“名师也是武者，本身就需要足够的资源去冲击更高的境界，所以归根到底资源才是对于武者是最重要的。”

　　“国家为了尽快在各地培育出一批堪用的战力，所以对各地武馆的资源供给一向是有能者居之，也就是国家会对各地的武馆排一个序，排名越靠前的武馆可以获得的资源便越多。”

　　雷岐山说到此处脸上露出一抹自豪的笑容来，继续道：“我们坐山武馆已经连续五年名列三水市第一位，所以我们获得的资源远要比其他武馆要多。”

　　“唉，可惜今时不同往日，”雷岐山轻轻地摇了摇头，续道：“这几年武馆虽然一直在寻找好的苗子，但还是陷入了青黄不接的状态之中，三水第一的名头似乎也被其他人惦记上了，归根结底其他武馆这都是惦记上了坐山武馆的资源呀。”天籁小说网

　　雷岐山说完长叹了一口气，显得颇为落寞。

　　林恒微微点头，想要出言安慰一下，但却也不知道该说什么。

　　雷岐山瞧了林恒一眼，忽然再次开口道：“林恒，今天我叫你来便是希望你能帮我们坐山武馆渡过面前这一道难关。”

　　“难关？”

　　雷岐山点了点头，继续道：“一周之后，三水市武馆排位战即将开始，这场武馆排位战的结果，将会直接关系到坐山武馆的未来。”

　　“排位战分为初级武者战、中级武者战、高级武者战，我们坐山武馆在中级武者与高级武者战方面，都有着较为充沛的人才储备，但在初级武者这边……却是并无后起之秀呀……”雷岐山说着将一双眼睛瞧着林恒，眼中满是期待之色。

　　林恒伸手指了下自己，道：“雷副馆长的意思是让我帮你们打初级武者战？”

　　“是的！”雷岐山点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第75章 风波结束，雷岐山受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 