    

    阿酒笑了起来：“当然，少爷其实很在乎您的，也比您想象的更在意您的话。”

    容瑶不置可否，阿酒是陆霆逸的人，当然说陆霆逸的好话。

    “我车上的定位器拆了没有？”

    “已经拆了，您放心。”

    阿酒说着，又递给她一份文件：“这是荣光金属公司的股权转让书，请您签字，少爷说，以后这家公司就是您的了。”

    这事儿昨天陆霆逸已经跟她说过了，她都已经明确拒绝了，他怎么还是要送给她？

    容瑶摇摇头：“我不要，这是他的。”

    阿酒觉得，自家少爷对少夫人的判断可能有些失误。

    她并不会为了钱折腰。

    这份薄薄的股权转让书，代表的是几个亿的钱，少夫人却毫不犹豫的拒绝了。

    恐怕少夫人宁愿受一身伤也要拍戏的原因，并非只是因为钱。

    “少夫人，您要是不签字，少爷不会让我回去的，就算今天不签，明天他还是会派我来的，您就签了吧，少爷说了，这是给您的零花钱，您要是连一点零花钱都不肯要，少爷该生气了。”

    容瑶忍不住想笑：“你刚才还说他很在意我的话，结果呢？还不是全都是他说了算，根本不听我的。”

    阿酒知道她其实并没有生气，因此笑容依然摆在脸上：“少爷这是疼您宠您呢，怎么不是在意？换别人，少爷可不会这么大方，一个公司说送就送了，您说是不是这么个理儿。”

    容瑶无奈，她不签字，阿酒就不肯走，而且按照陆霆逸的脾气，说不定真的会每天都派他来。

    她想了想，还是签了字，也收了容明海借了十亿的那张借据。

    阿酒完成了任务，又恭恭敬敬给她鞠了一躬，这才转身离开。

    傅媛媛见他走了，这才凑了上来：“瑶瑶，这不是你老公的司机吗，他来找你干嘛？”

    容瑶怔怔的：“他给我送零花钱，我……我签完字才看到数额。”

    傅媛媛好奇的拿过她手里的文件，翻开一看，两腿顿时一软，声音都开始颤了：“我的瑶，你男人他……壕无人……你零花钱都……以亿为单位了？”

    她吓得赶紧把文件塞回容瑶手里，这文件忽然就很烫手！

    “瑶宝贝，你这还拍什么戏受什么苦啊，回家数钱玩儿就行了啊！我的天，我们竟然还胆大包天的商量着不让他来见你，不让他在公共场合抱你，我们到底哪儿来的勇气跟第一豪门继承人这么提要求！瑶宝贝你回家千万收敛一下大小姐脾气，好好跟人家说话，尽量温柔一点，知道吗？”

    容瑶回过神，被她气笑了：“你到底是我朋友还是他朋友，怎么这么快就向着他了。”

    哪知傅媛媛理直气壮的：“就因为是你朋友，才要劝你，我还不知道你，自尊心强的要命，宁肯饿死也不愿意接受别人的施舍，他要是惹了你，恐怕这零花钱你回头就要扔人家脸上去，还要加一句——有钱了不起？”

    容瑶扑哧一下笑出声：“你果然了解我。”

    她确实已经拒绝过这笔钱了。

    不过她也不像傅媛媛说的那么有魄力，她哪儿敢把东西扔陆霆逸脸上去啊！

    她在家里处处都要听他的好吗！

