
　　准备积累了这么久，总算是将最后三道特殊秘门开启了，在肉身秘门开启这个阶段，他算是达到了极限。

　　那么接下来。

　　罗修要考虑的就是突破无始境之后，选择哪一种方式，来淬炼肉身秘门？

　　淬炼肉身秘门，可以让肉身更加的强大。

　　除此之外，他还要继续开启识海秘门，相对于肉身秘门开启的速度，他的识海秘门开启的数量还是少了点。

　　当然了。

　　罗修认为的少，也就是开启了一百多道识海秘门罢了。M.23sk.com

　　而对于普通的修士来说，很多万古境的强者，开启的识海秘门数量，也就这个数。

　　识海秘门开启的难度，要比肉身秘门难的多。

　　主要是缺少资源。

　　根据罗修的了解。

　　太界殿堂的三十三重悟道塔，每一次闯关，都可以淬炼自身的灵魂意志之力，可以提升开启识海秘门的速度。

　　特别是每一重一旦闯关成功，还可以获得灵魂意志力的奖励。

　　“头疼啊。”

　　罗修很无奈。

　　肉身秘门的淬炼，效果最大化，肯定是将333道肉身秘门，全都淬炼到极致，然后再去重新融合，达到最完美的状态。

　　但问题是，这样的做法，对于资源的消耗太大了。

　　首先是纯血晶核，他需要大量！

　　要么就是用本源道则，亦或是本源道果来替代，淬炼的效果也会极佳。

　　本源道则，指的是一方维度世界最本源的道则之力。

　　本源道果便是本源道则凝聚孕育而生的宝物，这玩意，一颗就能让人在太初境的时候，轻松开启九道秘门，直接晋升太始境。

　　此外罗修还知道，本源道果非常的少见，价值珍贵，一些大势力中可能有一些藏品。

　　除此之外。

　　罗修也知道了，无始境淬炼肉身秘门，最重要的就是需要本源道则之力。

　　即使是用纯血晶核来淬炼，也是提取纯血生灵晶核中蕴含的本源道则之力，来达到淬炼肉身秘门的效果。

　　也就是说。

　　只要有足够的本源道则之力，就可以完成肉身秘门的淬炼。

　　问题是，这玩意很难搞！

　　罗修眯着眼睛，陷入了沉思。

　　如果说，炼化纯血晶核的目的，是为了提取出纯血晶核中蕴含的本源道则来修炼。

　　那么不是纯血晶核的其他维度生命的晶核，应该也蕴含本源道则，只是不如纯血晶核蕴含的那么精纯。

　　不够精纯，所以修炼的效果差一些。

　　那么。

　　如果有一个方法，可以将普通生灵晶核中蕴含的本源道则提取出来，进行提纯，那就相当于得到了一个可以获得本源道则的途径？

　　这里面，应该需要一个媒介。

　　蓦然间。

　　罗修眼睛一亮。

　　他的真武大道，走的就是纯粹至极的道路，那么是不是可以用真武大道来当做一个媒介，提纯本源道则？

　　如果这个方法可以验证成功的话。

　　他便不用非要去找纯血晶核来修炼，只要有大量普通晶核来提纯本源道则，就能让他淬炼肉身秘门。

　　只要有了足够多的本源道则，就算是将全身333道肉身秘门都淬炼到极致，应该都没有问题了！

　　罗修向来都是一个行动派。

　　这个想法出现之后。

　　罗修就立刻打算进行验证。

　　他从储物戒指中，取出了一些普通晶核，首先拿出来的，是一枚太元境级别的异兽晶核。

　　真武大道运转，将这枚晶核笼罩，在罗修的操控之下，真武大道凝聚的力量，逐渐的渗透到晶核的内部。

　　渐渐地。

　　罗修感应到了异兽晶核内部蕴含的一丝丝本源道则，然而这些本源道则，又被一些其他杂乱无章的力量缠绕着，以至于并不精纯。

　　“出！”

　　罗修抬手凌空一抓，真武大道之力骤然间锁定束缚晶核中蕴含的本源道则，强行摄取出来。

　　咔嚓一声。

　　晶核直接碎裂成了粉末。

　　紧接着，真武大道之力如同化作火焰，将他提取出的本源道则不断的淬炼，提纯。

　　最后剩下的。

　　只有一缕本源道则，但却非常的精纯。

　　罗修凝结一道法印，形成一道禁制，将这一缕本源道则封存起来。

　　随后。

　　他取出了一枚纯血晶核，这是一枚纯血祖魔生灵的晶核，古祖家族那边送来的。

　　罗修尝试着从纯血晶核中进行提取。

　　经过一番印证发现。

　　纯血晶核中蕴含的本源道则，量更多，但在质量上，实际上相差不大。

　　“我要无始境的功法！”

　　罗修也是难得的兴奋无比，对于他来说，已经很久没有感受到如此这般的振奋和喜悦的情绪了。

　　真武大道，居然可以提纯本源道则，这无疑是最大的优势。

　　那么只要有一门足够强大的功法，他就可以着手突破无始境，开始淬炼肉身秘门了。

　　至于识海秘门的提升。

　　也得继续！

　　……

　　太界殿堂的三十三重楼，内蕴各种大道的玄奥在里面，领悟的越多，便可以闯到更高的层次。

　　一般而言，无始境之下，最多就是闯到第七重。

　　这一日。

　　罗修走出修园，朝着悟道楼的所在走去。

　　路途中，遇到了太真俊。

　　至于是不是巧遇，罗修也懒得去多想。

　　听说他是要去闯悟道楼，太真俊也是好奇的跟着一起去。

　　“你觉得你能闯到多少重？”太真俊笑着说道，“无始境之下最多闯到第七重，我之前最高纪录是闯到了第六重，算是很厉害了。”

　　“这也算厉害吗？”

　　罗修无语，“以殿下的身份，怎么说也要闯到第七重的极限，才算厉害吧？”

　　“你这要求太高了。”

　　太真俊倒是没觉得不好意思，“第七重极限不是那么容易达到的，悟道楼的考验，因人而异，我在第七重中遇到的考验，是要面对一座无始境级别的杀阵，太难了！”

　　“杀阵？”

　　罗修闻言，“殿下走的是阵法一道？”

　　“是啊，如果是困阵的话，倒是可以慢慢的研究研究，但是杀阵的话，还要抵挡杀阵的威胁，还要破阵，难度就太大了。”

　　罗修这一次点了点头，的确是难度不小。

　　修为不到无始境的前提下，这个难度也只有极少数的天才能做到了，相当于太元境巅峰能斩杀无始境的那种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4630章 提纯本源道则免费阅读。https://xs.23sk.com 