    “可否，再和我赌一场？”

    “哗！”

    此言一出，灵霜湖广场上不由的一片躁动。

    场外的齐忘书，商亦妃，墨舞衣等人的面色皆是为之一变。

    “逸辞兄弟……”杨贤城刚欲开口，却是被苏逸辞抬手拦住。

    其眼神平定，丝毫不惧的望着剑门三绝之首的萧锡。

    “你想怎么赌？”

    怎么赌？

    听到苏逸辞的回答，在座的众人都觉得有些不可思议，对方这是答应了？

    场外阁楼上的苏不凡，慕容渊，以及戏楼雨都有所意外。

    饶是他们也惊讶于苏逸辞的这份镇定。

    任谁都看得出来，幻剑绝萧锡的修为绝对要比凌剑绝尹易强太多。

    苏逸辞作为“有理”的这方，大可以选择拒绝。

    毕竟这里是落霜城的地盘，仙剑门就算作为四宗之一，也会多少给城主齐霄一点面子。

    强杀肯定是不会强杀的。

    不然刚才尹易也不会以“打赌”的形式向苏逸辞发起宣战。

    “五招……”萧锡回答道。

    “哦豁！”

    众人俱叹，五招，足足比刚才的赌约少了一半。

    “赌注呢？”苏逸辞仍旧是一脸的平静。

    “没有赌注，只取胜负。我若赢了，不要你任何东西。你若赢了，但凡我仙剑门能给的，双手奉上……”萧锡说道。

    没有赌注？

    听完对方所言，在座的一行人看向萧锡的眼神愈发的感到叹服，也唯有对方才敢说出这样的一番话。

    这是只有绝对把握能赢的情况下，才会说出这种话。

    “听上去我很赚……”苏逸辞微微笑道。

    “那也得要你赢了才行！”

    萧锡话落，无与伦比的超凡霸气宣泄八方，其身形一侧，一股近乎透明的白色剑波令地面划出一道道整齐的剑痕。

    感受着那迎面扑来的凛风，苏逸辞已然扑捉到了藏匿于其中的丝丝威胁。

    两者间的空气流速都在加剧运转，氛围也变的比之前更加的紧张。

    “逸辞……”仙剑门队伍中的苏浅，苏隐二人格外的担心。

    他们两个进入仙剑门也有一年多的时间了，幻剑绝萧锡的实力有多强，就算是他们都没有一个确切的定位，尽管两人非常震惊于苏逸辞能够击败尹易。

    “萧锡师兄，还请你……”

    “闭嘴！”

    苏浅刚欲替苏逸辞说话，直接被沈冰雨给喝斥住。

    “这里什么时候轮得到你来说话？”

    被沈冰雨一喝，苏浅脸色顿时有些难堪。

    苏逸辞眉头一皱，其看着萧锡，道，“什么条件都行？”

    “当然！”萧锡给予肯定。

    蓦地，就在这时，一阵清凉的气流突然间于外围的人群中涌了进来。

    “哈哈哈哈哈，好热闹啊！以我看，这一局就不用赌了吧！”

    爽朗的笑声入耳，众人的目光相继扫向声音传来的方向，只见一道身形英挺，相貌清秀的年轻男子出现在了人群当中。

    “惠如玉，来如风……来者皆是客，诸位都先消消气！”

    随和的声线，温雅的笑容，来者身着华丽的衣袍，手中持握一把玉色的折扇，举手投足间给人一种轻踩三里清风迎面走来的独特气质。

    “这人是？”

    “错不了，是他！”

    “谁？”

    “长门宫的二弟子，惠如风！”

    “哦？他就是惠如风？”

    ……

    众人皆知，长门宫乃是四宗之中主修“术法”的宗门。

    而，长门宫之主拥有两位天赋异禀的亲传弟子。

    一位是大弟子，莫问归期，莫问期！

    还一位便是二弟子，惠来如风，惠如风！

    但见惠如风的突然到来，场上众人都有所意外。

    “来劝和？”萧锡目光微斜，侧目看着步入场中的惠如风。

    “非也！”惠如风笑着轻摇手中的折扇，“幻剑绝的事，我可不敢劝。出来的时候，师尊曾告诫于我，一不生事，二不多事，尤其是另外三宗之事，更不能多！”

    “既不多事？你走出来所谓何事？”

    “哎呀！”惠如风声线突然变的欢悦，他一收折扇，指着凌剑绝尹易，道，“我见尹易师兄伤势严重，若再不医治的话，可就要落得终身残废了。”

    一听此言，本就半死不活的尹易更是一脸的憎怒和怨毒。

    随即，惠如风接着，道，“奈何我心地善良，见不得一代剑门天才就此落幕，于是便想走出来，给他看看伤，治治手。”

    “哼，说的好听，你还能断臂重续不可？”沈冰雨冷哼道。

    “哎呀！不愧是听雨落剑，当真是冰雪聪明，实不相瞒，我还真能把凌剑绝的那条断臂给续上……”

    什么？

    此话一出，全场众人无不震惊。

    就连幻剑绝萧锡也隐隐眯起了眼角。

    而那尹易更是饶有激动的挣脱扶着自己的两个剑门弟子。

    “你，你此话当真？”

    “真肯定是真的，惠如风自小就没说过谎话，不过嘛……”

    “不过怎样？”

    “我这人爱好和平，不太喜欢打打杀杀的场面。如果我为你将断肢续上的话，还请诸位都放下手中的利刃，握手言和，怎样？”

    “好，好，我答应你……”尹易就像是看到了救星一样。

    但惠如风并不着急，他望向幻剑绝萧锡，似乎在等待对方的点头。

    萧锡目光稍缓，淡淡的说道，“那就，劳烦阁下了！”

    “好的！”

    “我们这就给你们提供上好的客房……”齐忘书也走上前说道。

    “不必了，在这进行即可！”

    惠如风礼貌的冲齐忘书点点头，旋即，其走到尹易的身边，并于一名仙剑门弟子的手中接过对方的断肢。

    在全场众人充满惊疑和困惑的目光下，惠如风直接是将尹易的断肢贴合在对方的断口处。

    “嗡……”

    接着，惠如风左手轻抬，其衣袖中缓缓的飞出一根奇异的黑色细线。

    细线摇曳着梦幻的柔光，给人的感觉就像是一条细长的铁线虫。

    只见那条黑色铁线直接是钻入尹易的手臂皮肉中，然后以缝合的方式将其断臂整齐的连接在一起。

    或许是伤口已经麻木了，尹易并没有表露出太多的痛苦之色。

    待，断肢缝合后，惠如风探出右掌，掌心轻轻的按在尹易的手臂断口处，“嗡嗡……”霎那间，一股青翠的绿色柔光连同着绚丽的符光秘纹于惠如风的指间溢出。

    绿色柔光中散发着尤为强盛的生命之能。

    千丝万缕的绿色光纤缓缓的钻入尹易的断臂伤口处，眼前的场景画面，吸引了无数人的注意力，每个人的心弦都不由自主的被拉紧。

    “断肢重续？真的假的？惠如风有这种本事？”

    “看上去不像是唬人的。”

    “我听说，惠如风是整个长门宫中主修‘医疗术法’的第一人。”

    “我也略有耳闻，惠如风修行的是一部名为《再生禁典》的术法宝典，整个长门宫中，唯有他一人掌握了《再生禁典》的术力。甚至是连长门宫宫主自己都说了，他在‘医疗术法’上的造诣，都不如他的弟子。”

    “如果真是这样，那惠如风就真的是厉害了。再加上一个莫问期，这两人足以支撑起长门宫年轻一辈中的半边天。”

    ……

    得心应手。

    轻车熟路。

    别人都紧张的要死，惠如风反倒是一副满不在乎的样子，在他看来，就算是“术法”失败了，那也没什么大不了的。

    而他这种无所谓的态度，不仅没有让人有所放心，反而是让人的心一直揪着。

    “嗡！”

    就在这时，惠如风的身上豁然爆发出一股浓郁至极的创造生命气息，他双眸之中更是散发出奇异的金色圣晖。

    紧接着，尹易那断臂位置溢出的鲜血竟是迅速的凝结成痂，那被切分开来的伤口断层紧密的闭合连接在一起。

    下一瞬间，尹易的左手手指随之触动了两下。

    蓦地，在座的全场众人，无不双目圆睁，一脸惊愕……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

