    “阴阳家智者一脉的……灵觉之法？”

    在身前残剑大侠那周身上下浩然正气的涌动下，天明体内玄功本能运转，有感其言，进而一语，丹田不存，仍有这般之力。

    诸子百家，能够做到这一点的，据自己所了解，也就唯有阴阳家智者一脉了。

    他们鲜少修行，多以论道，如阴阳家智者一脉的领袖南公，据传就不为修行丹田之法，以五行入道，灵觉破关。

    只是，多年前被武真侯硬生生打落境界，现在什么情况不了解。

    “灵觉之法，上古有之。”

    “如农家上古的传承之源——魁隗氏，无论是人皇轩辕氏，还是九黎蚩尤，都曾受益良多，蚩尤原本是修肉身的，糅合魁隗氏的妙法之后，几近身融万物。”

    “道家祖师最开始亦是如此，十年行走，一朝身融万物，那边对于天道境界的感悟到了，儒家祖师亦是如此，孔丘不通修行，却与道合真。”

    “便是那般。”

    残剑一念而觉，收拢浑身上下的云霞浩然之气。

    看向天明，细细说着，不知这些道理，咸阳宫内，天明可曾了解到。

    “孟子曰：我善养吾浩然之气，其为气也，至大至刚，以直养而无害，则塞于天地之间。”

    “其为气也，配义与道，无是，馁也。是集义所生者，非义袭而取之也。行有不慊于心，则馁矣。”

    “道家的修行也是如此，天明，不必执着于你所修的玄功，你之所以感觉到修行的桎梏，那是因为你心有所动。”

    “除却修行之事，应该还有别的事情在侵扰你吧。”

    曾一观天明演练《太极十三式》，那般的玄功妙法，清静守心，加上天明的见识与眼界，就算有障碍，也不会在这个时候到来。

    而天明现在偏生感受到境界的障碍，那是心中的拦阻。

    非为修行，面上带着笑意，话锋一转，好奇问着。

    “师兄，发生了何事？”

    只是，残剑之音刚落，这处关上房门的静室陡然被打开，那风火一般的飞雪快速走进，看着房间内的二人，先是一怔，而后秀眉一挑，看向师兄。

    自己所住就在旁边，刚才明显感知到一股极强的天地元气波动。

    还以为这里发生了什么，故而前来一观。

    倒是……看样子，没有什么发生。

    “无事。”

    残剑亦是诧异，师妹好端端的进来做什么。

    摆摆手，示意无事。

    “凌霜飞雾。”

    “给你喝这么好的茶也是浪费。”

    见状，飞雪点点头，视线环绕整个静室，最后落在木案上，那里的陶盏之上，云雾飞腾，自己认得。

    那是师兄从西域带回来的凌霜飞雾，很贵的，就是味道不太好，自己不喜欢，师兄却是很喜欢，想不到今天还拿出来给这个小鬼喝了。

    心随意转，踏步近前，坐在先前残剑的位置上，自顾自的自己冲泡着。

    “师妹，书馆内今日无事吗？”

    看着师妹的动作，残剑无奈，总是和天明之间不对付，本以为自己离去的大半年内，会好转许多。

    然而，根据近些时日自己的了解，师妹还是那般。

    当然了，以师妹的性情，还是那般，倒也正常，却是天明越发显得沉稳许多，虽然神容上有着当年荆轲少侠的英气模样。

    在行为处事上却好了许多。

    “无事。”

    飞雪简言回应着，看着自己亲自冲泡的凌霜飞雾，尽管不喜欢那个味道，却喜欢这个气息，很是冷冷香香的。

    “天明，无需理她。”

    残剑真的无奈。

    看向天明，接着先前的话题。

    “兰陵城应该安稳不了太久。”

    天明有些浅浅的沉默，于飞雪女侠的性情自然早就知道，没有在飞雪女侠的事情上多言，说道另外一件事。

    “秦国灭魏，明岁的时候，收拢魏地便是到达兰陵城外百五十里。”

    “兰陵城，的确安稳不了太久。”

    “但对书馆来说，并没有什么。”

    残剑颔首，秦国兵锋之下，山东诸国的任何一座城池都不会安稳的。

    莫不是天明担忧此事？

    可……天明可以无视此事的，以天明的身份，以及自己所得咸阳宫内丽夫人的地位，就算整个兰陵城内的人都出事。

    天明也不会有事的。

    倒是书馆要提前预谋了，可能要搬迁至它处，或许是齐国，或许是江东。

    或是还是待在兰陵城。

    就看时局的变化了。

    飞雪[笔趣阁 www.bequge.vip]就静坐在木案旁，细细品嗅着凌霜飞雾，倒也不在出声。

    “那时，我想要离开一段日子。”

    “盖聂先生曾说过了，在诸夏间走上一走，迈入化神更快的。”

    天明沉声一语。

    “离开书馆去修行？”

    “这个……，当初你母亲拜托我与飞雪将你从咸阳城带走，所为便是好好照顾你。”

    “终究你一直待在咸阳城的。”

    “即如此，明岁初春之后，我就带着你先出去看看，将诸夏之事，百家之事说于你知晓，其后，你想要离去修行，便是离去修行吧。”

    “如何？”

    残剑诧异。

    天明想要离开书馆？

    这确实没有想到的。

    听着天明的意思，这个想法应该不是突兀的，欲要强留天明在书馆内，也不妥，对于他来说，是不公平的。

    可是，放任天明离去，果然出事，该如何向丽姑娘交代？

    “……，也好。”

    天明略有沉吟，终究点点头。

    “如果兰陵城真的守不住，雅湖小筑嫣然前辈也会和你们一起离去？”

    呼吸之后，又问了一句。

    “嫣然姑娘？”

    “哦，你怎么会问起这个事情？”

    残剑又为诧异，看向天明，不知道天明为何会询问这个问题。

    而且，根据自己归来这段时日听闻的消息，……不由的面上轻轻一笑。

    “你是想问召水吧？”

    一直在静室内默默无言的飞雪将视线从手中的陶盏上挪移，看向天明，奇异一笑，小鬼头想的倒是挺多。

    “……，没。”

    “就是嫣然前辈是阴阳家的人，出现在书馆内有些奇异罢了。”

    突闻飞雪之问。

    小天明那沉稳的俊逸神容上，不由一怔，而后涌动一丝浅浅的羞赧，转瞬即逝，话锋快速转过，说道自己的疑问。

    “她会待在书馆内教导召水三年，或者更久的。”

    残剑笑语。

    “嗯。”

    “即如此，天明告退。”

    今日前来的目的乃是询问修行之道，如今已然知晓不少，接下来继续按部就班的修行就可以了，而且……嫣然前辈教导召水三年以上。

    有雅湖小筑纪嫣然的护持，召水当会无恙的。

    自己也就放心了。

    语落，从木案后起身，拱手一礼。

    “去吧。”

    残剑点点头。

    随即，目视天明的身影消失在静室之中，脚步声逐步远去。

    “一个勉强还算是秦国的公子。”

    “一个是即将沦亡的燕国公主。”

    “都在书馆之内了。”

    “似乎……还相处的不错，师兄，你说……要是有朝一日，他们两个小家伙相互知晓自己的身份，那般场景如何？”

    飞雪简单品着手中的茶水，顿时眉目一锁，还是不太好喝。

    将其放在木案上，看向天明离去的方向，嘿嘿一笑，自己这个书馆内……着实有点意思。

    “对于召水来说，目下有嫣然姑娘护持，将来有天明护持。”

    “或许那就是召公的遗泽。”

    “我很看好他们两个的。”

    师妹还是这般爱看热闹，单手背负身后，乱世之中，首要的前提是活着，只有好好活着，才有希望追求其他的东西。

    对于召水那个小丫头，自己也是喜欢的。

    ******

    齐鲁大地。

    桑海之滨。

    远山宁静，临水听涛，祥鹤高鸣，浩然涌动，云霞璀璨，烨烨轻灵，大钟之声传荡方圆，仁礼之堂汇聚八脉。

    儒家八脉！

    孟轲子一脉！

    颜回一脉！

    子思一脉！

    子张一脉！

    漆雕氏一脉！

    仲良氏一脉！

    乐正氏一脉！

    孙氏一脉！

    上可追朔至孔丘岁月，下可追朔至孟轲子岁月，数百年的演变，儒家还是那个儒家，可内部道理却为之分化，宛若道家天人二宗，亦是如同墨者三分。

    然，八脉之中，实力最强者，无疑唯有三脉。

    孟轲子统合儒家，留下的掌门一脉！

    由孟轲子出，传至前任掌门公都子，落在如今的掌门伏念身上。

    其余两脉则是颜回一脉，自是由孔丘弟子颜回而出，理念传承不绝。

    另外一脉子思一脉，自是由孔丘子嗣而出，理念传承不绝。

    立冬！

    立者，建始也。

    冬者，终也，万物收藏也。

    二十四节气之一，亦是传承诸夏千百年的四时八节之一，亦是一个个诸侯国、家族、势力作为祭祀、饮宴、礼仪……等之日。

    从这一日起，诸夏的天候将会迎来转变，彻底进入冬季的时代，而对于诸方来说，面对浩荡大势，亦是需要一个崭新的转变。

    仁礼之堂！

    儒家最为正式、隆重之地，今日……在其内，汇聚近百位束发而冠的儒者，连带旁边的厅堂都为之撤去，流出更为宽阔之地。

    因为——

    今日将会选拔挑选出儒家另外两位当家之位。

