    诸子百家，这一刻，都惊了！

    天人传道，这简直是天大福缘！

    武神雷公，将得天人亲身传道。

    这一刻，诸子百家纵然七证心境，心中也掀起了波澜。

    仰头痴痴地看着苍穹之上，神色或痴迷或向往。

    苍穹之上，天人法相托举法神雷公，一大一小，中有天音唱响，漫天光芒，视觉震撼。

    宛若仙人托举着苍生，传授无上大道。

    不仅皇城，整个帝都都痴迷地望着此景！

    心中震撼无以复加！

    天地寂静，唯有苍穹之上，妙妙天音！

    不知过了多久，天地间骤然一声轰鸣。

    磅礴天机，刺破黑暗，浩荡而来。

    天降瑞彩流云，漫天席卷，有花鸟虫鱼异象伴生，有真龙飞凰异象奏鸣。

    巨相手掌之上，武神雷公身发无量光，狂风猎猎，身涌波澜，一圈圈光晕从体内汹涌而出。

    武神雷公立言成道，天地气运加身！

    比之前所有人都来的浩荡强烈。

    诸子百家骇然。

    天人传道，气运加身，天地共鸣。

    当真惊世！

    而李玄天人法相的巨大手掌之上，半晌，雷公从气运加身的悟道中睁眼。

    他心中汹涌澎湃，有千言万语想对这位真正超脱天地的前辈诉说，却最终没有发一言一语。

    只是双手执师礼，朝着巨相躬身一拜！

    巨相却是没说什么，托举于苍穹的手缓缓落下，落到地上。

    武神雷公意会，下身来。

    见如此，皇城内众人紧紧屏住呼吸，不知道这位天人下一步会做什么。

    却见，李玄天人法相只是瞅了高台上的武帝一眼，神光如日月。

    随后仰头望着苍穹，眉间竖眼一睁，煌煌神光骤然射出，贯穿天地。

    空间障壁瞬间被轰然破开，一股巍峨磅礴的气机瞬间席卷这片天地。

    以浩荡之势，传遍此方人间!

    这一刻，这方人间各地，诸多强大气息从四处隐世之地，冲天而起！

    一道道流光冲天，惊然朝着大夏帝京的方向望去，骇然失声。

    “有人要破界而出，白日飞升！”

    “何方神圣，证了天人？”

    “………”

    一道道惊声而起，传荡四方。

    蜀地，雷蒙山地域，一座方寸小屋，正在房间里闭关修炼的梦罗老头突然睁开了眼。

    一个起身从原地跳起，身子一晃。

    小屋的门大开，哐哐直晃动，人却没了踪影。

    高空之上，梦罗老头直望着帝京方向，脸上十分精彩。

    口中呢喃出声：

    “这气息…该这不是杏花山那位搞出的动静吧？”

    要说这方世间，只有梦罗老头预感到，李玄在不久的将来会证得第八道果，成就天人之位，白日飞升。

    因为前些日子李玄每次来他这里，气息一次比一次强盛，深渊似海，而且因为正是有气息涨缩不定，泄露而出，他才能如此明白感应到，这表明即将到了关键时刻的道象。

    所以他心里才如此猜测。

    可是，这也太快了。

    好像才十多日不见，想到这，他念头突然一动，心中惊疑。

    他才意识到，前段日子，李玄几乎天天都来他的万卷书屋诵阅书籍。

    可是，对方已经有十多天没来了。

    难道？

    他惊疑看了帝京方向一眼，听说那里朝廷最近弄了一个天下论道会……

    心中念头转着，脚下一晃，已是数里外，朝着杏花山的方向的急急而去。

    两三千里地，梦罗老头狂催法力，施展缩地成寸神通快速到达。

    感应着帝京方向传来的空间波动越来越浩瀚，他急急想证明心中所想。

    快到杏花山时。

    他远远朝着小院方向望去，神色一恍。

    却见那片悬崖边，什么也不见了。

    幽静的青竹小院，旁边的杏花林，好像还有崖边的一块菜园子。

    只有瀑布落山，山泉作响。

    人去楼也不见。

    只留下一片空地，隐有往日痕迹。

    梦罗老头见此差不多已经了然，心里顿时一叹。

    只叹没有多跟这位江湖人杰多聚几日，对方前些日子的指点令他获益匪浅，偶然说出的话，天地玄妙，令他茅塞顿开。

    那句“你未见此花时，此花与汝同归于寂，你见此花时，此花颜色便一时明白起来”依旧在他心中回响。

    这似乎也正合他初识李玄一样，未见其人时，听闻其凶悍霸道的凶名，觉得此人不好接触，是个凶人。等真正接触之后，才发现这位奇人性格分明，对待友人，亲近和善，无丝毫架子。

    这也许才是此等人杰的处事智慧吧！

    梦罗老头遥望帝京方向，心中想起这，不免有些怅然。

    他摇了摇头，正打算走。

    突闻一阵笛声悠扬。

    他面色一动，身子一晃，出现在杏花山上，小院所在的悬崖半。

    他刚才其实发现了这里有一位陌生女子。

    只是心思在帝京方向，没有心情搭理其他。

    此时，悬崖落瀑边，一位蓝色束腰紧袍，背后青丝仅用一根红绳系起的女子，坐在青石边，吹着悠扬的笛曲。

    曲声中带着一种淡淡的伤感和愁绪！

    曲子吹完，旁边传出一个声音。

    “姑娘在思念着谁吗？”

    女子吓了一跳，侧头过去，不知何时，侧边站了一个鸡窝老头。

    笑眯眯地正看着她。

    “您是？”

    “此曲悠扬，但其中愁绪老夫都听的明白，你在此处吹笛，难道思念的那个人是李道友？”

    梦罗问她，眼中似乎在探究，又好像已经看出一切。

    女子好像被说中了什么心事，脸上有些慌乱。

    又好像想到了什么，着急忙慌地起身给梦罗老头行礼。

    “唉，姑娘莫要再等，有些人，你等不到的。”

    却见梦罗老头摇了摇头，叹息一声道。

    “前辈，你知道…”

    女子张了张嘴，欲言又止。

    却见这时，老头突然眼中神光爆闪，望向帝京方向。

    赫然可见，一道光柱贯通天地，浩荡磅礴的气息席卷此方人间。

    连女子也感应到了，惊然朝着那道光柱望去。

    “姑娘，你要等的人，马上就要离开这方天地了！”

    老头忽然一句。

    女子听言，面色骤然一白，然后望着那道贯穿天地的光柱，眼眶微红。

    有些事，未起便已终了。

    而此方人间，都看见了这道贯穿天地的光柱！

    随后，便隐约瞧见一个人影，背身而去，踏天而上!

    心起波澜，人间震撼，！

    （ps：第二更送到，迟了十五分钟，向各位抱歉，依旧短小，明明节奏飞快，竟然有人说我水，说我短可以，说我水不行！）

