    第523章变态（10）

    小白兔模样的少女，连语调都是软绵绵的，

    无意识地拖长尾音，更像是在撒娇，瞬间勾人。

    江赫连平淡看她，连情绪都没有变半分，

    他的唇形其实生得很优美，唇角有些天然的翘，

    但不笑的时候，却显得无比冷漠，不近人情，

    “早恋不好。”

    这是他淡淡的回答。

    一句话，决定了他的意见和态度。

    或者也可以说是......

    命令。

    “现在我是你的监护人，我不希望你在成年之前与别的异性有纠葛，知道了么？”

    他带着薄茧的指腹微微抬起了她的下颌，强迫她对上了他的视线，

    那双深不见底的黑眸，冰冰凉的，就像是万年寒冰一般，没有一丝温度，

    语调平缓，没有起伏，

    明明只是给出了一条简单的问句，但字里行间，却不容许有抗拒，

    他很强势，强势到透露出来了一股极度的危险，

    那只微凉的手，触碰在她的肌肤上，就像是被冰冷毒蛇的蛇信子划过一样，带来丝丝寒意，

    让人忍不住惶恐，惊战，甚至背后发凉。

    少女茫然地看着他，眼睛里一片清亮。

    她愣愣地点了头，像是只乖巧的洋娃娃，

    “知......知道了，叔叔。”

    ......

    ......

    深夜，

    江赫连坐在柔软的大床上，平静地为床上的少女掖被子。

    少女睡得很安稳，呼吸轻轻的，露出来的小脸就像是拨了壳的鸡蛋，又白又滑。

    她微微侧躺着，两只手弯曲，搭在了脸颊边，

    长发散落在枕头上，小巧的耳朵轻薄剔透的，耳尖处还微微泛着点红。

    男人给她掖好被子，静静看了许久。

    大掌慢慢地抚上她的脸颊，一点一点，从发丝间摸到脖颈。

    像是在抚摸着什么绝佳的艺术品般，轻柔又不容拒绝。

    少女本该是警惕的，

    但她困了，身边又是最熟悉的气息，

    她感觉自己回到了那个最温暖的怀抱，让她无比地安心，

    只有待在他身边，她才会睡得这般熟，无知无觉。

    甚至，在那略微干燥的手掌抚摸她的脸颊时，她还会无意识地蹭一蹭，像只爱撒娇露出肚皮的小猫。

    男人的眸色越发地黑沉，就像是有什么情绪要爆发出来，

    刀刻般分明俊美的脸庞，在昏暗的夜灯中，似乎有些压抑地扭曲，

    昏暗不清的面容，似乎将他丑恶的内心全部都暴露了出来，

    恶心的邪念，就像是肮脏的污泥般，不断地在脑海中涌现，

    极度变态的想法，让他在此刻变得有些面目全非，狰狞可怕，

    少女睡得越安静，模样越乖巧，就越能激发起他一直在隐忍的变态欲，

    想要凌虐和摧辱的快感，在理智之上迸发，

    他的手指流连在她嫣红的唇部，不断描摹，

    男人缓缓俯身，扭曲猩红的面容埋在少女的颈部，深深地吸气，

    极度勾人的花香，如同最好的催情药，药效猛烈，

    仿佛一刹那之间，男人脑海中的那根弦断掉了，让他整个呼吸都粗重了起来。

    他微微眯着眸，在想，

    果然啊......他是个变态。

    (本章完)

