    所有人静静的看着吕树总觉得有点不对劲，可到底哪里不对劲他们又说不上来。

    讲道理李一笑都没什么好的方法能让对方现形，一个E级力量型觉醒者能有什么办法？所以其实大家也不太相信吕树能精准的找到对方位置。

    可是这中间总有种怪怪的感觉……

    吕树则是很蛋疼了，误打误撞的打到了这个赵海平，结果说不清楚了！

    李一笑好奇道：“你真是蒙的？”

    吕树当时就无语了：“真是蒙的，我一个E级力量型觉醒者上哪去找看到他的方法啊？”

    说完之后吕树见李一笑还是一脸狐疑的看着自己，没好气的随便指了个方向：“来来来，我再蒙一次，咋还就不相信了呢……”

    话刚说一半，就在吕树手指抬起来的瞬间李一笑已经原地出拳，巨大的拳罡竟转瞬既至，直直的奔向吕树所指方向。

    “轰！”

    所有人都懵逼了，只见李一笑一拳捶中的地方，正好看见那个叫做赵海平的间谍被一拳击中，对方似乎完全没有想到这一拳会忽然捶出，根本就没有任何防备！

    赵海平在拳罡来到面前的时候只感觉浑身的每一寸都在被挤压扭曲，避无可避！

    “来自さやまあい的负面情绪值，+999！”

    眼瞅着李一笑的身影已动，他知道必须逃命了，再在这里呆下去搞不好会死！这特么，从始至终赵海平都在想一个问题，这个浑身大金链子的选手到底是能看见他，还是看不见？！

    李一笑等人眼睁睁的看着对方哪怕被捶成断线风筝在空中的时候再次隐匿行迹，全都转头看向吕树，一时间万籁俱寂……

    吕树：赵海平，我有一句MMP不知道当讲不当讲……

    他当时整个人都不好了，这次他真的是随便指了个位置啊，赵海平当时距离他那么远，就连尸狗也没什么反应。

    吕树在心里简直给赵海平骂的狗血喷头，吕树十分怀疑这个叫做赵海平的间谍是不是在拿生命来诬陷自己！好死不死的你站在那干嘛啊？！

    此时地宫里没有任何声音，每个人静静的看着吕树宛如一座座雕塑，李一笑忽然开口道：“要不……你再指个位置？”

    指你妹啊指，吕树连续又指了好几个位置，李一笑也没能在找到对方的踪迹，吕树甚至没有收到半点来自那个间谍的负面情绪值，这次怕是真的跑远了。

    众人松了口气，虽然他们还是没法确定吕树到底能不能感知到那个间谍的位置，但其实感知不到才是正常的啊！

    就在此时不等众人多想，前方府邸的大门忽然洞开，当先一名身披黑色铠甲的将军缓缓走出，一杆长矛在身后拖曳而行，远远便能看到长矛的矛身上似有一条黑龙在环绕着飞腾。

    长矛在地上的声音刺耳挠心，竟令天罗地网的所有高手都皱起眉头来。

    此人走出后，府邸内慢慢走出上百个甲士，面貌俱都以面甲遮住，步伐每踏出一步便只有一个步点的声音，气势肃杀而又冷酷。

    这一幕看的李一笑眼睛也眯了起来，只听当先那人冷声道：“敢擅闯我府邸，既然来了，就都留下吧。”

    声音沙哑而狰狞，明明说的是人话，却不像人声。

    对方一身气焰几乎宛如实质，鬼气冲天，李一笑冷笑：“想让老子留下来，得看你有没有那个本事。”

    说罢李一笑压低声音道：“他交给我，你们别跟他正面接触，他手中长矛应该就是阵眼了，等我夺下长矛这遗迹自然消失。”

    “小心，万一他……”有人提醒道。

    “他没我强，”李一笑淡然道，这一瞬间，这胖子身上竟豁然间展露出无比强大的气势。

    关于阵眼这种东西其实天罗地网也不是特别了解，遗迹这种东西在灵气复苏之前闻所未闻，只是当初聂廷取得新亭的时候，新亭就是阵眼。

    说罢，李一笑率先向前冲去，眼见阵眼已经出现，那他们此行最大的目标就在眼前。

    辛苦了这么久，没道理到了这里还要退缩，更何况，对方没有自己强！

    一时间，李一笑自信如临山巅的气势在整个地宫里卷起惊涛骇浪，竟将那冲天的鬼气给镇压了回去。顷刻间一拳既出，背后的斑斓猛虎法印犹如活物般向前扑去，而对方长矛上的黑龙竟然也活了过来，与猛虎绞杀在了一起！

    双方大战已经展开，三百多修行者紧握手中武器跟随在李一笑身后。

    黑色的甲士骤然动了起来，竟整齐划一的抽出腰刀，锵的一声在地宫中震耳欲聋。

    这一个个黑色的甲士浑身都隐藏在厚重的盔甲之下，就连面目隐匿在面甲后面，这仿佛是上百个毫无感情的战争机器！

    眼见李一笑与对方将领缠斗在一处，方圆百米之内起劲涌荡，他人根本无法近身，吕树看了一眼，心中莫名震撼，原来这就是真正的高手！

    不知为何，他忽然觉得李一笑竟还处在上风之中。

    说实话，吕树一时间有点难以把李一笑跟真正的大高手联系在一起，看来以后面对李一笑的时候也不能随意了啊，天罗毕竟是天罗。

    然而就在下一刻吕树眼睛瞪大，他眼睁睁的看到李一笑竟趁着对方长矛刺空的一个瞬间，紧紧的抓住了矛头！

    身披黑色盔甲的将军冷然看着面前的胖子，对方看着自己长矛的样子差点口水都流出来了：“……放手！”

    说着手腕一抖，巨大的劲力从矛身传递而去，一条青龙骤然扑出向李一笑撕咬而去。

    然而李一笑哪肯松手，他还是第一次看到这么精致的长矛，蕴含着无穷的威力。

    而且这长矛本身作为阵眼，只要他能夺下来，遗迹便能消失，这是最省事的办法了，干嘛还要费力气厮杀！

    双方都握着长矛没人愿意松开，原本极具气势的打斗忽然滑稽了起来……

    刘旋宇忽然觉得，这一幕好像似曾相识……

