    另一边，喝醉酒的王霞，完全不知道自己的舅妈，已经病成这个样子，此刻的他正拉着毕罗春，在自己家里喝的酣畅淋漓，原本她是打算去酒吧的，但是又考虑到酒吧那个地方比较乱，如果到时候自己跟毕罗春两个人都喝多了之后，连回家都是个问题。

    想来想去，王霞最后还是决定在自己的家里才是最方便的。

    毕罗春显然是一万个不情愿，自己毕竟已经是已婚男士了，更何况家里的那个媳妇儿也不是吃素的，如果让媳妇儿知道，自己一个人去另外一个女人家里喝酒，那自己的这两只耳朵就别想要了。

    可是无奈酒精上头，就这么迷迷糊糊的被王霞拉到了家里，虽然毕罗春也不想因为醉酒而耽误了正事儿，但是在王霞一句又一句的劝说之下，也只能是半推半就。

    王霞坐在餐桌旁，手里拎着一瓶红酒，她平时自己一个人在家也没什么机会喝酒，这瓶酒已经放了很长时间了，她一边开酒，一边说道：“我跟你讲，老毕你今天算是有口福了，我这瓶酒很贵的。”

    毕罗春半死不活的趴在餐桌上，这个时候的他，对再贵的酒都没有丝毫兴趣，然而王霞这个时候，却是感性了起来，开酒之后，先是自己倒上一杯，直接喝下去大半杯，随即再度用迷迷糊糊的眼睛看着毕罗春，开口说道：“老毕，你不是想知道，潇潇今天为什么要那样做吗？

    那我就来告诉你，我的这个妹妹傻得可以，强子明明可以是她的男人，可她却偏偏要往外推，没有人跟她抢，她也留不住强子。”

    王霞说出这话的时候，语气听起来有些无奈，甚至还有些愤怒，也不知道为什么生气，也许只有王霞自己内心清楚，自己想都不敢想的事情，发生在李潇潇的身上，但是她却一点都不珍惜，不在乎，这也许就是，被偏爱者总是有恃无恐吧。

    “王大姐，你不要跟我说那么多，我也不会听信你的那些话，我现在只知道，强子已经跟王律师结婚了，至于那个什么李潇潇，以前我还叫她一声嫂子，往后，我跟他什么关系都没有。”

    毕罗春依然趴在桌子上，并没有抬头摆了摆自己的手，淡淡的说道。

    王霞并没有回答毕罗春的这番话，而是自顾自的喝下一种杯酒，随即像是自言自语一样的说道：“这个世界上所有人都一样，越是不缺什么东西，就越不知道珍惜，我的这个傻妹妹，真的是享惯了清福。”

    听着王霞这语气，似乎是有些不太甘心的样子，毕罗春这个时候也再度抬起头来。

    王霞曾经和方志强之间发生的那些事情，毕罗春也是有所耳闻，但是实际上究竟如何，毕罗春却是并不知情。

    现在看王霞这幅态度，毕罗春也不由得再度好奇了起来。

    看到毕罗春，终于抬起头来，王霞也来了劲头，用食指指着自己的胸口说道：“老毕，你觉得我是个什么样的人？”

    毕罗春上下打量了好一会儿，随即嘟囔道：“霸道总裁啊，这还用想吗？

    从我认识你的第一天起，你在我心里就是这个印象，虽然你现在已经退休，但是在我心里，你还是从前的那个霸道的王霞。”

    “就只有这些吗？”

    王霞脸上有些不可思议的说道。

    “嗯！”

    毕罗春不以为然的点了点头，道，“不然呢？”

    王霞像是有些自嘲的笑了笑，这么多年了，有的时候连自己都看不清楚，自己究竟是一个什么样的人，可是直到现在，在旁人的眼里，自己难道还仅仅只是一个，霸道的女总裁吗？

    “我说王大姐，咱们两个总共见过的面，也不超过十次吧？

    你这么唐突的问我，你是一个什么样的人，你觉得我应该怎么回答？”

    毕罗春看着王霞，那似乎是有些失望的样子，也是赶紧开口再度说道。

    王霞摇了摇头，随即长叹了一口气，一脸淡然的说道：“也对，在你们面前，我永远都是一个样子，你给出这样一个评价，也无可厚非。

    只不过，可能你永远都不会知道，其实我也是一个有血有肉的弱女子。”

    “弱？

    ！”

    毕罗春不置可否的摊了摊手，这话从王霞的嘴里说出来，让毕罗春没有任何一个相信的理由，而且还感觉到不可思议。

    面对毕罗春的质疑，王霞也并没有再过多的解释什么，就像是她自己刚刚所说的一样，在别人眼中，自己是一个什么样的人，这是别人决定的，而不是自己决定的。

    “来，喝酒！”

    王霞再度举起酒杯，递给毕罗春一杯，豪迈的说道。

    毕罗春见状也是笑了笑，不过却并没有拿起酒杯，只是开口说道：“这才像你王大总裁嘛，你刚刚的样子吓坏我了，我还以为你遇到什么难心事了呢。”

    “我能有什么难心事啊，在你们看来，我不是活的挺潇洒的吗？”

    王霞继续自嘲一笑，建毕罗春并没有拿起酒杯，也没有再多说，又是一杯一饮而尽。

    看着王霞这么喝酒，毕罗春也不由得有些慌了起来，原本想着开几句玩笑，能够让王霞恢复正常的样子，可是看她此刻这个状态，显然是没有那个打算。

    实际上毕罗春的酒量，虽然比不上光头他们几个人，但是比起王霞还是没多大问题的，今天的也只不过是有些迷糊，不至于说完全不省人事。

    所以，此刻眼看着王霞此刻的情绪，的确是有些不对劲，毕罗春也是赶紧开口说道：“喝酒哪有你这样喝的？

    你这样喝下去要出事的。”

    毕罗春一边说着一边拿起酒杯，摇晃着杯子里的红酒，随即微微抿了一口，再度对着王霞说道：“红酒是用来品的，不是用来止渴的。”

    王霞笑了笑，一脸饶有兴致的看着毕罗春，开口说道：“看起来，你不是没喝醉吗？

    难不成，今天你是跟我装的？”

    毕罗春摆了摆手道：“装醉这种本事，我还没学会，只不过，的确不算是不省人事，把你送回家，还是没问题的。”

    “送回家？

    这不就是我自己的家吗？”

    王霞听到这话，顿时赶紧抬头看了看自己周围的环境，确定了是自己家之后，王霞这才松了一口气，随即再度看向毕罗春，开口说道：“我说老毕，你到底是喝醉了还是没喝醉啊？

    怎么说话东一句西一句的？

    到底是我醉了，还是你醉了？”

    毕罗春再度笑了笑，继续举起酒杯，一脸认真的说道：“不管是谁醉，今天就到此为止了，咱们再碰最后一杯，接下来说什么我都不再喝了，家里的媳妇儿还等着我回去呢，看到我醉醺醺的样子，到时候我回去不好交差，你也别为难我，行不行？”

    看着毕罗春那再清醒不过的样子，王霞也是冷冷一笑，随即说道：“呵呵，没成想，你们都是最清醒的人，只有我，才是迷迷糊糊的活着……”听到王霞这消极的话，毕罗春就再度无奈的长呼了一口气，随即微微皱眉看着王霞开口说道：“我说王大姐，你今天到底是怎么了？

    怎么总是说一些不着边际的话？

    你的生活不是挺好的吗？

    你至于这么郁郁寡欢的吗？”

    

