    “不好，快跑，山体滑坡了！”

    行到半路，后面突然传来大树倾倒的声音，下意识的朝后看去，一股泥流滚动，还带着洪水。

    “快跑啊！快跑啊！”

    雨水打在身上，山下的武僧最先听到了声音，往上一看，双目一凝，转身用劲大喊。

    “跑，回庙里，快跑，命重要！”

    百姓一看，撒腿就跑了起来，也有那舍不得粮食的，想要抱着粮食走，结果绊倒在地上，还是武僧眼疾手快，一把冲了过来将人拉起来，否则就要让后面的人给踩上了。

    “往西面走，山下的人已经听到了，去通知我们的人立即回去。”

    顺着往下跑才是最危险的，若不是之前距离太远，担心下面的人听不到，一行人也不会朝着下面跑，雨天路滑，哪怕他们会轻功，跑起来也并不轻松。

    王大夫被找到之后是被人背着回来的，一颗心真的是被吓得不清，惊魂动魄的，看着原本的田地成为一片汪洋，只有少量的粮食抢了回来，除了紧挨着的那一片竹林依旧完好，寺庙彻底成为了一座孤岛。

    “阿弥陀佛，好在所有人都安全回来了。”

    主持大师看着外边的一切摇了摇头。

    “大师，为何那山上会出现洪水？”

    王先生带着大夫过来给受伤的人包扎，看着变成孤岛的寺庙，整个人担忧不已，因为后山的洪水，水位突然暴涨，从洪水现在的位置到寺庙整个石阶就还有几十米的长度，垂直的高度不会超过十五米，若是洪水涨上来，他们只怕都逃不了。

    “后山有一道泉水，只怕是其他的地方水位同样上涨，导致泉眼暴涨，滑坡让其他地方的水流了过来，最后成为了缺口，水一下涌了进来。”

    “翠环姑姑，让人将粮食做成干粮吧，分到每一个人的手里，将背包拿出来，干粮包裹好，不要进水了，水烧开灌好，多砍一些竹子回来扎成竹排，有备无患，取足够我们用的就好，我们的人归拢好，时刻注意外边的情况。”

    安心想了许久，将自己能想到的都一一写了下来，娘亲说过，救人之前先要保证自己人的安全，他们一行人加在一起刚刚好三十人，而寺庙的和尚大大小小也才五十多人，武僧有一半，但是还有十多个小和尚需要照顾。

    而百姓拖家带口老老小小的，全部一起一百六十多人，但是依旧是壮年多，并且这些人相对的更信任庙里的人。

    非我族类其心必异，安心一行人就显得势单力薄了，但是偏偏他们的东西是最充足的，平日里已经尽量不出去，但是做饭的味道还是让外边的百姓注意到了，谁知道会不会有人暗中起坏心思做点什么，毕竟大难之时最见人心。

    “好，我这就去安排。”

    即使安心只有九岁，但是夜九安排的人从来不会因为主子小就自作主张不听指使。

    寺庙里过午不食，大厨房空了出来，翠环带着人过来借用厨房，要将那么多的粮食做成干粮小厨房可没有那么方便，还是大厨房更快一些。

    粮食磨面加盐全部做成了巴掌大的炊饼，耐放又耐吃，还不会占据太多的地方，虽不如馒头松软好吃，但是可以最大程度的保存。

    因为下雨，柴火有限，需要长时间熬煮的东西自然也是不能的，好在离开吐蕃的时候他们准备了大量的牛肉干，这东西在天朝不好弄到，但是在吐蕃，有关系的情况下，能够买到不少。

    本来外边的水位就一直在涨，又多了一个口子之后，水位涨得更快，才两个时辰过去，石阶又没过一块，要知道庙里的石阶都是青石做的，一块石砖有五寸多厚。

    王先生带着大夫回来，听到了安心的安排点了点头，一旁的景宸第一次发现安心与平日里完全不同的一面。

    院子里，一群人冒雨在扎竹排，要确保竹排结实，避免一撞就坏，或者出现松散的情况，还要确保竹排的浮力，一个竹排能够坐几个人。

    洪水不像平日里游湖泛舟，水势平缓，人能够稳稳的站在上面，考虑到安全，还有需要捆绑杂物，所以还要做架子围栏。

    四位小主子，最多只能分成四队人马，但是他们只有二十九人，其中王先生、大儒、翠环、王大夫还有蜜藕五人是完全不会武的。

    陪侍里经过训练的有四人，年纪最小的十二，最大的也才十四，还有一个厨子，只剩下十六人是精挑细选出来的护卫。

    现在便面临着如何分队的安排，翠环在厨房给大厨打下手。

    “我跟弟弟是不会分开的，先生跟姑姑继续跟着我们，大表哥二表哥将大儒、厨子跟王大夫带上。”

    “不可，一个竹排最多十人，但是还需要放其他的东西，所以必须分成四条船，不论是人手还是东西，都需要分摊开，这样才能更好的保证大家都安全。”

    景宸一听安心的安排立即摇头，不仅景宸，王先生也是不同意的。

    “确实，安心，你与安乐虽然会武，但是年纪毕竟还小，身边保护的人多一些才行，四条船，你们姐弟二人带着翠环还有五名护卫一起共乘一条船，景宸兄弟二人带着王大夫与五名护卫一起，我与张大儒一人一条船，厨子跟着张大儒，护卫分五人过去，剩下的人与我一起便可。”

    这样的分配能够确保人手充足，万一被冲散开，每一条船上都有能够做主的人，还能解决一些困难问题。

    “不可，这样王先生手里的人不是年纪小就是不齐全。”

    景宸皱眉。

    “可以，不过护卫换一个，我要蜜藕陪着我，蜜藕会水，除了必要的东西，其余的都不要，包括马，带不走的，看着不行，就直接分给外边的百姓，就当给他们多一点生的机会。”

    柴火会烧光，天气会越来越冷，若是雨过几天能停还好，若是不能停，这寺庙肯定保不住，还得祈祷别的地方不下大雨。

