    “淮安府的那些人都是背信弃义之徒，这些人怎么能这样做呢？他们怎么能这样做呢？”

    同德升一脸愤怒的不停骂着，这个世界上最难受的感觉就是被人背叛的滋味。

    “算了，算了，天下大事抵挡不住，也罢也罢，以后还会有翻身的机会！”

    同德升萎靡不振，嘴里不停的念叨着，只是心里还觉得以后说不定还会有翻身的机会。

    同德升心里想的翻身的机会和陈谟之前想的差不多，就是想等到朱标登基的那天。

    若是这个世界上没有陈松，或许还真的说不定。

    可现在有陈松存在，又怎么可能会让这件事情倒退呢？

    同德升一脸失落的走出了自己的家，来到了外面的大街上。

    税务人员手持铜锣，走街串巷，大声的宣传着收税的各种注意事项。

    看着这些税务人员，同德升只觉得自己的心都在滴血。

    ......

    差不多半个月之后，扬州府的税务情况被陈松禀报给了朱元璋。

    收取的税务，也都被陈松派遣人送到了京城。

    将扬州府城中所有的事情都处理好后，陈松也踏上了回京的道路。

    回京的人不止陈松一人，还有徐达。

    徐达骑着战马，走在官道上，看着眼前的道路，一脸纠结。

    他实在没有想到自己的那些亲戚竟然这么大胆，竟然将朝廷官员给打死了。

    这说轻点是蔑视王法，说重点就是不尊朱元璋。

    徐达心里忐忑万分，尽管他已经立下了不少的功劳，可面对朱元璋这样的皇帝，就没有不害怕的。

    “这些人，就算陛下不收拾他们，我也要将他们好好收拾一顿。太平日子过的长了，忘了当年是怎么过来的。

    当年的树根树皮还没有吃饱吗？竟然干出这样的事情，实在不可理喻，不可理喻！”徐达骑在战马上，不停的骂着自己的这些亲戚。

    距离京城越来越近，徐达的心情也越来越忐忑。

    终于，赶在天黑之前，徐达到达了京城的城门处。

    核查了身份后，徐达带着随从走进了城门。

    只不过，刚刚走过城门，徐达就跳下战马，将手中的马缰绳交给了自己身后的那些随从。

    身上的铠甲也解下，交给了身后的随从。

    “你们回家去吧，我去请罪！”徐达转过身去，丢下一句话，朝着皇宫走去。

    徐达的那些随从见徐达如此，也只好带着徐达的战马和铠甲朝着魏国公府而去。

    来到皇宫外面，徐达没有急着进去，而是跪在了宫外的大道上。

    朝着皇宫重重的磕了一个响头，大声的喊道：“罪臣徐达扣见陛下！”

    宫门处的大汉将军瞬间就看到了徐达，作为大明第一功臣，这些大汉将军自然是认识徐达的。

    这些人分成两部分，一部分急忙进宫禀报这件事情，另一部分人急忙跑了出来，想要将徐达搀扶起来。

    “国公爷，您这是干什么啊？快快起来啊，有什么事情，先起来再说吧！”

    一个大汉将军说着就要将徐达搀扶起来，但是徐达根本就没有任何反应，低着头跪在那里，将大汉将军的手甩开，“罪臣戴罪之身，扣见陛下！”

    徐达再次磕了重重一个响头，朝着皇宫方向。

    不管大汉将军说什么，徐达就是不起来，这些大汉将军们也没有办法，只好任由徐达跪在这里。

    大道两旁就是六部衙门的办公地点，这些文官们天生和勋贵不对付。

    虽然徐达是大明第一功臣，虽然徐达在朝中的威望无人可敌，但这些文臣说起闲话来可不会在乎什么。

    “听说徐国公的家人将陛下派去收税的人给打死了，这可是狠狠的打了陛下一个大嘴巴子，这下魏国公可难保了！”

    “谁说不是呢，陛下是眼睛里揉不得沙子的人，当初胡惟庸和李善长都是这样没了的，现在恐怕又要轮到他了！”

    “唉，实在是可惜......”

    各种各样的声音不绝于耳的响起，徐达距离那些要衙门很远，听不到这些人在说什么，但也能猜到这些人的想法。

    ......

    “回来了？还跪在皇宫外面？”

    坐在御书房中的朱元璋，看着前来禀报的大汉将军，脸色一凛，没好脸色的道：“让他接着跪在那里，好好反省反省自己都做了什么！”

    朱元璋狠狠的拍着面前的桌子，几乎都是用喊出来的。

    那大汉将军被朱元璋的喊声吓得脖子一缩，急忙道：“遵命！”

    领下朱元璋的命令，大汉将军急忙退出了御书房。

    坐在不远处正在处理着奏折的朱标站了起来，小心翼翼的来到朱元璋的面前，“爹，魏国公好歹也是朝廷国公，就这么跪在这里，是不是不太合适？”

    朱标的脸上写满了谨慎，说完话后，一脸忐忑的看着朱元璋，生怕说错话。

    “哼！”

    朱元璋冷哼一声，“正是因为他是国公，所以俺咋才要这样做。他如果只是个普通的官员，那俺会这样做吗？御下不严，发生这样的事情，要是在别人身上，都够死好几回了。”

    朱元璋脸色不善的说着。

    人人都说朱元璋暴虐，可对徐达这些最早跟随他的人，还是比较宽容的。

    也就是徐达，要是其他人，恐怕早就被朱元璋给收拾了。

    见朱元璋这样说，朱标也不好在说什么，只能退回了自己的桌子前，替朱元璋处理着奏折。

    朱标埋着头，发福的身体，做出来的姿势看上去有些艰难。

    父亲在前，所以朱标的桌子凳子都要矮上不少，这更加让朱标姿势变形。

    朱元璋看着自己的儿子，一阵的心疼。

    不过是寻常老农思想，朱元璋对朱标的疼爱毋庸置疑。

    “一直这样下去不是个办法，事情一多，奏折数量与日俱增，有些事情压根就不用上奏，可这些官员们，将这些鸡毛蒜皮的事情都上报了上来。

    大量时间花费在了这种事情上，虽然标儿勤劳，可一直下去也不是个事，毕竟大部分奏折都无用。

    不能再这样下去了，得要想个办法才是......”朱元璋看着朱标的背影，心里思索了起来。

    天色渐晚，朱标终于忙完了手中的事情。

    走出御书房，空气中的潮气多了不少，天上的月亮被遮住了一半。

    回过身子，看向今天在自己这里值班的太监，道：“这天看上去就要下雨了，待会回去之后，取几件厚实的衣裳，褥子和雨伞，送给魏国公吧。”

    “可是现在宫门已经落锁了，这如何能出去？”值班太监一脸疑惑。

    “这是我的牌子，拿着我的牌子，去找宫墙上的士兵，找个篮子放下去。行了，赶紧去吧。再晚一点，可就下雨了！”朱标从怀中摸出一个金色的牌子，交给了这个太监，催促道。

    值班太监不敢耽搁，急忙带着朱标的牌子匆匆离去。

    天越来越黑，空气中的水汽也越来越浓重。

    皇宫的宫墙上有一个身影被放了下来，黑夜里看不真切，跪在地上的徐达还以为自己看错了。

    那太监抱着雨伞衣服等物，急匆匆的朝着徐达跑来。

    “国公爷，这是太子殿下安排小人给您准备的。天马上就要下雨了，可不要着凉了！”值守太监将手中的那些东西递给徐达。

    “还请公公转告殿下，多谢殿下挂念，这些东西，就收下了！”徐达说着就将这些东西收下。

    只是，徐达随手将这些东西放在旁边，并没有使用。

    太监还想催促，可估算着时间，只能说一些劝告的话，便急匆匆的离开。

    雨水如期而至，徐达没有撑伞，也没有穿衣，全身上下被雨水淋湿。

    刚才发生的一切，都传到了朱元璋那里。

    朱元璋放下手中的朱笔，走出御书房，止住脚步看向宫门方向，叹道：“唉，标儿啊！

    脾气温良，也不知道是好是坏啊！”

    ……

    “倒是清凉不少，唯独身上黏糊糊的，难受的慌！”

    陈松穿着睡衣，站在卧室的屋檐下，看着顺着屋檐落下来的雨水，脸色平静。

    朱静安出现在陈松身后，声音婉良，“夫君，夜深了，早点休息吧！”

    陈松道：“你先睡吧，我睡不着。”

    朱静安来到陈松旁边，陪着陈松，“可是有心事？”

    “嗐，也算不上什么心事，就是莫名其妙有些心烦意乱！”陈松轻声说道。

    “你先进去睡觉吧，我等会就睡觉了，不要担心！”陈松劝道。

    见陈松这样说，朱静安也不好再说什么。

    “夫君可要早点休息，车马劳顿一路，还是以身体为重！”朱静安安慰了一阵，回到了卧室。

    陈松背着双手，在屋檐下面转悠着。

    这处宅子也住不了多久了，富平侯府已经修建好了，再过几天，就得搬进去了。

    耳边的雨声淅淅沥沥，陈松举目四望，入眼的只有漆黑。

    一个闪身，消失在原地，不久之后，陈松又出现在原地，只是手中多了一盒香烟。

    烟头在黑夜中明灭，烟气缓缓的吐出。

    好久没有抽烟的陈松，第一口将他呛得难受。

