    看着严阵以待的孟蜀，凌宇面带微笑，面色平静，“前辈，再来试试我这招如何？”

    说完，凌宇双手手掌合拢，捏出一个奇特的印法，“尖螺波。”

    嘴中吐出这三个字，然后凌宇头顶上方能量剧烈的汇聚着，无形的精神力奔涌而出，渐渐的，一个宽约莫一尺、长大约数尺的螺旋状物体凝实而现。

    这个物体就好像超大型电钻的钻头一般，螺纹盘旋密布，尖端锋锐，给人一种极强的力量感与穿透感。

    在这个东西出现后，在场众人都是感觉到了一种精神上的强烈的撕裂感，那种感觉比起刚刚那不知名的短针不知道要强横多少。

    尖锥物体凝聚完成，凌宇手中印法一变，“去！”

    一字落下，那尖锥状物体好像是受到了一股无形的力量的作用，缓缓的旋转起来，而在它旋转一周后，它的位置也向前钻出一步，同时还伴随着强烈的能量震荡。

    尖锥物体转动的越来越快，其位置也向前钻出的越远，那股能量的震荡也是越来越强烈，尖端对准着孟蜀所在的方向，迅速的接近着，众人只听得一种有节奏的、越来越快的噼里啪啦的气爆声，就好像越跳越快的心跳声一般，让人心神都是一阵失守。

    望着那极速而来的尖锥物体，孟蜀面色凝重，他能够感觉到，对方这道攻击若是落在魂圣强者身上，极大的可能会深受重创甚至是陨落。就算是魂圣动用武魂真身，也不会起到多大的效果，结果依旧不会改变。

    因为这道攻击不仅拥有极强的物理穿透力，还具备可怕的精神撕裂力，那种用精神对抗刀锋的感觉，不是一般人能够承受的。

    深吸一口气，孟蜀右手紧握龙杖，杖身往地面重重一跺，惊人的力量使得地面裂缝密布。然后孟蜀调动全身魂力，疯狂的注入杖身之中，只见龙杖灰光弥漫，能量猛烈凝聚着。

    “第五魂技，龙灵之御。”孟蜀身上最后一道紫色魂环闪烁了一下，紧接着，在场众人都是能够听到一道沉闷的龙吟声响起，只见龙杖尖端灰光喷吐，一道虚实之间的龙形幻影就从杖尖处钻了出来。

    那道龙形幻影身长约莫十数米，整体呈现灰色，四只脚只有四爪，头上也唯有一只独角，身体表面鳞片浮动，给人一种惊人的厚重感。

    龙影形成，很快便是对着孟蜀飞了下来，环绕在其周身，将其牢牢护在中心，隐约间，形成了一道坚实的灰色能量屏障。

    这是孟蜀唯一的防御魂技，名为龙灵之御。在他突破五十级的时候，父亲带着家族中的供奉长老一同陪他去猎取魂环，在家族圈养的魂兽森林中，遇到了一只八千年的铁甲龙，吸收了它的魂环以后，他就拥有了龙灵之御这个颇为强大的防御技能。

    铁甲龙是一种亚龙种魂兽，极其擅长防御，当时那只八千年的铁甲龙战斗力甚至能与一般的万年魂兽相媲美，不过还是在父亲和家族中强者的配合下将它打的奄奄一息，最终成就了他的第五魂环。

    龙灵之御，召唤铁甲龙的龙灵，保护自身，并在自身周围形成能量屏障，防御力极为强悍。

    很快，那尖锥物体就与龙灵碰撞在一起，顿时在碰撞点火花四溢，刺耳的金属切割声响起。以对碰点为中心，周围数十米的范围里飞沙走石，能量暴涌，那等景象当真是震骇人心。

    两股强大的攻势僵持着，一时间，却是不相上下。看着这种局面，凌宇一声冷哼，精神力的输出突然加大了许多，只见尖锥物体旋转的频率越来越快，那龙灵也渐渐的露出疲态。

    然后，在孟蜀和众人惊骇的目光中，尖锥物体逼得龙灵连连后退，孟蜀的身形也是随着龙灵不自觉的退后。

    这种状态持续了大概十数秒的时间，终于，龙灵发出了一道不甘的哀鸣声，身形缓缓地消散在天地间，那道能量屏障也随之碎裂开来。

    而那尖锥物体也仿佛是能量和后劲不足的缘故，停止了向前的钻动，也是缓缓的消失于无形。

    四周一片狼藉，本是郁郁葱葱的密林却是被两人这般技能对碰毁坏的一干二净，就连地面也是被生生翻新了一遍，露出那略显湿润的新鲜泥土。

    孟蜀看着四周的景象，以及刚刚凌宇破解他第五魂技的奇特手段，心中对于凌宇的钦佩更为浓郁了。

    “小友的天赋与实力，乃是老夫生平所见第一人。”孟蜀忍不住赞叹出声，看着凌宇的目光中充满了欣赏，他想要看看这个年轻人的极限在哪里。

    然而，现在的凌宇或许有着战力的极限，却远远不是眼前的孟蜀所能逼出来的。

    接着，孟蜀催动体内魂力，疯狂的涌入龙杖之中，只见杖身灰光弥漫，在灰光中，仿佛还有着丝丝黑光闪过，那黑光流动在灰光之中，四周的天地能量都好像被灰光所吞噬，准确点说，是被灰光中的丝丝黑光所吞噬，凝聚着让人感到头皮发麻的惊人攻势。

    能量汇聚到一个临界点，孟蜀手中龙杖对着半空中的凌宇一指，“第六魂技，龙噬。”

    话音落下，只见杖尖收拢刚刚吸收过来的能量，随着灰光喷吐，一个约莫数尺大小的狰狞龙头迅速的形成，龙头张开它那恐怖的大嘴，对着凌宇噬咬而去。令人感到惊恐的是，龙嘴里面空无一物，唯有那仿佛能够吞噬一切的幽幽黑洞，散发出令人胆寒的气息。

    看着那暴射而来的狰狞龙头，凌宇面色也是微微一凝，对方此次攻击有些不简单啊。

    他能够感觉到，在对方发出这道攻击时，他的身体被锁定了，隐隐间，和那龙头形成了一条精神链接。也就是说，对方这道攻击乃是精神锁定技能。

    精神锁定的原理是，在目标和攻势两者上面形成精神印记，这种同源的精神印记组成一条精神链接，使得攻势将会精准的对准目标攻去，永不落空。

    换一种说法，这种精神印记就相当于两个精神点，两点成一线，冥冥间形成了一条精神之线，唯有两点重合，也就是攻击落到目标身上时，这条精神之线才会消失，否则就会一直存在。

    当然，破解精神之线的方法也并不难，只要用足够强的精神力抹除两点中的任意一点，就能斩断精神之线，破除精神链接，从而打断精神锁定。

    精神之线与精神链接的关系，就好比磁感线与磁场的关系，磁感线是不存在的，而磁场是真实存在着的。

    这也是为什么原著中火舞和唐三在晋级赛时，火舞通过融环技能发出的火舞耀阳能够转向攻击唐三，就是因为火舞耀阳和唐三之间形成了精神链接，不中目标不罢休。

    以凌宇现在的精神力，自然是能够打断孟蜀的这个精神锁定技能的，然而这道攻击他还能够接下来，并不需要这种“取巧”的行为。

    凌宇心念一动，雄浑的精神力从泥丸宫内暴涌而出，迎风暴涨，眨眼间便在其后方形成了一面数丈大小的精神符阵，符阵上面，符文密布，散发出一股奇妙而惊人的能量波动。

    在这道阵法形成后，众人都是感觉到自己的精神出现了强烈的恍惚感，直到视线从符阵上面转移下来那种恍惚感才消失了大半。

    孟蜀看着那奇妙的阵法，强忍着精神上的不适感，他想要看看，对方会如何应对他这第六魂技。

    龙噬，只有一个效果，这也是它最可怕的能力:吞噬一切能量攻击。就算是物理攻击在被龙头噬咬后也会大大削减攻击的威力，可以说是有些变态的技能了。相比较而言，龙头噬咬目标造成的物理伤害就显得有些微不足道。

    当然，龙噬的吞噬能力也是有极限的，只要攻击强度够高，自然就能够破解龙噬。否则孟蜀的这个魂技就无敌了，显然不是这样计算的。

    “化生符阵，化生光。”

    凌宇手中印法迅速变换，随即指尖对着那暴掠而来的龙头凌空一指，只见其身后符阵剧烈波动着，巨阵表面突然出现一团团的白光，白光在阵法上面流动着，最终汇聚到符阵中央。

    阵法中心，白光凝聚，很快便对着龙头喷射出一道约莫一尺宽大的精神光束，与那黑洞正面相撞。

    两者相触，奇异的没有发出任何声响，龙嘴将那白光生生吞噬，而龙头的攻势也在半空中停滞着，两道仿佛无声的攻击就此进入到僵持中。

    “果然不一般啊，我看你的胃口能有多大。”凌宇冷哼一声，恐怖的精神力持续的灌入符阵中，随着后续精神力的补充，那白光也更为的强盛和凝实。

    终于，在对峙了约莫十数秒的时间后，那龙头里面的黑洞仿佛是到达了一种极限一般，龙头剧烈颤抖着，在其表面突然出现了丝丝裂纹，最后裂纹扩大，砰的一声爆炸开来，能量劲风席卷了周围数十米的范围，最后缓缓的平静下来。

    而凌宇也停止了攻势，微微吸了一口新鲜的空气，此时他的精神力已经消耗大半。

    对面的孟蜀样子也有些狼狈，他这第六魂技某种程度上来说，除了武魂真身的增幅外，甚至比他那第八魂技都要强大一些。

    相对应的，越强大的技能，消耗也就越大，这也算是符合能量守恒定律吧。所以，此时的孟蜀，体内的魂力也是所剩不多。

    不过，此时的双方都没有主动示弱的意思，因此，战斗还没有结束。

    “化生符阵，万化炎。”

    微微提起精神，凌宇再次催动阵法，随着泥丸宫内精神力的灌注，阵法内部弥漫着惊人的能量波动。很快，在阵法表面突然出现了一簇簇的火焰，火焰在其表面流转着，纷纷不约而同的往符阵中央汇拢而去。

    在那奇特的火焰出现后，空气中多了一丝强烈的炽热气息，而在场众人都是感觉到自己体内的魂力出现了紊乱，精神也是有种被灼烧的感觉。

    孟蜀面露惊骇之色，他有种预感，如果让那种不知名的火焰触碰到他的身体的话，他将会很大概率被重创甚至是陨落。

    这种火焰是凌宇通过化生符阵施展而出，威力上有着灵符师招牌技能精神之火的一丝威能，虽然在温度上比不了斗破苍穹世界中的异火，但它更多的能力是表现在对目标精神的灼烧上。

    而且，它同时具备精神攻击的穿透能力，对于魂力都是能够一定程度上的焚烧成虚无。

    “小友天资绝世，老夫自愧不如，此番战斗算是老夫输了。”孟蜀轻轻一叹，主动表示认输。此时他的心中倒没有什么屈辱的感觉，与这种“怪胎”对战，输了也没什么丢人的吧？

    见孟蜀认输，凌宇心中也是松了一口气，他刚刚也差不多只剩下一击之力了。御剑悬停一直都在消耗着他的精神力，尤其是刚刚施展出的那些精神秘技，更是消耗巨大。

    而以目前凌宇的情况，魂力的恢复还可以借助魂核，但精神力的恢复却没有有效的方法，只能慢慢复原。

    凌宇心念一动，收回了辐散在外的精神力，只保留作用在冰玄剑上的精神力，那数丈庞大的精神符阵也是消失在空气中。

    这场大战，终是落下了帷幕。

