    　　在马镇待了两天，初八，陆涛带着吴依竹去了海城，李想没有跟去当电灯泡，选择独自回家。

    　　“陆涛，这里的夕阳好美！”

    　　傍晚，假日海滩的海风轻抚，吴依竹依偎在陆涛的怀里，看着海面上的夕阳，不由感慨了一句，此刻，她是幸福的，快乐的，一丝不染的眼神中，多了一份满足。

    　　陆涛微笑的紧紧将她楼入怀里，闻着她秀发，一起看向海面上的夕阳，这两天他们跑遍了海城的所有景点，留下了属于俩人的足迹。

    　　夜晚的气候变得有些冷，俩人离开了假日海滩回到酒店，房间中，陆涛看着围着浴巾来回走的动的吴依竹，突然感觉身体有些发热，不由自主的咽了咽口水。

    　　正在收拾东西的吴依竹感受到了他那火热的目光，顿时变得慌张起来，心间小鹿在乱撞，低着头不敢去看陆涛。

    　　“依竹，我先回房间，明天咱们在继续去玩。”

    　　看着羞答答的吴依竹，陆涛心中在做斗战，差点没忍住要扑过去，深呼了一口气，故作镇定的起身逃离了房间。

    　　这几天虽然和吴依竹一直在游玩，俩人有过亲密的动作，但最后的底线始终还是没有越过，在酒店也是一人一间房。

    　　并不是他不想，只是不想在吴依竹没上大学前这样做，因为这种事一旦开头，往后就无法在克制，他要将这最美好的一夜先留住，至少也要等到吴依竹考上大学后在说。

    　　“呜呜……”

    　　刚回到自己的房间，手机便传来一阵震动，是王志的号码，躺在床上接通，没等他说话，立马便传来王志着急的声音道：“陆涛，你现在在哪里？杨洋出事了。”

    　　“我现在就在海城，出了什么事？你先别着急，慢慢说。”

    　　听见杨洋出事，陆涛立马坐起身，眉头不由有些微皱，心想，怎么每次出事都是杨洋，这货也太倒霉一点了吧。

    　　“是这样的，杨洋在太子城的夜总会中为了一个舞女和别人起了争执，最后还打了起来，现在被扣住要求赔偿损失十万块钱，但我们几人加起来也没那么多钱，所以只好给你打电话求助了。”

    　　太子城是海城最大的一家娱乐场所，里面就如小千世界般，各种各样的行业都有，听完王志的话，陆涛突然有种又要骂娘的冲动，竟然为了个舞女与人发生争执还动了手，这真是太扯淡了。

    　　不过此刻并不是追究骂人的时候，简单的嘱咐了一声，挂断电话，离开房间和吴依竹打了个招呼，然后走出了酒店，打车前往太子城。

    　　“喂！陈明，你在海城有靠得住的人嘛？我这边需要去太子城办点事。”

    　　出租车上，想了想，太子城那种地方不简单，自己一个人过去很有可能会被别人拿捏，于是便拨通了陈明的电话。

    　　“涛哥，我现在就在海城，我带两个兄弟陪你去吧。”

    　　电话中，传来陈明的声音，陆涛心中大喜，有陈明陪着一起过去那就在好不过了，想了想说道：“别叫人了，就你一人吧，我现在正在往太子城去，咱们在哪里碰头吧。”

    　　“好！”

    　　约定好挂了电话，他又拨通了王志的电话说道：“我现在正赶去太子城，现在你们怎么样了？”

    　　“我们都被保安带到了一间房中，目前没有什么事，他们只是让我们打电话给点叫人送钱过来。”

    　　虽然此刻被关在小房间里没有挨揍，但王志依旧有些心惊胆跳，说话的声音都微微在颤抖。

    　　“嗯！你们安全就行，以前等我过去后在解决。”

    　　陆涛并没有想要立马提钱过去赎人的意思，而是想先过去了解一下情况，看看这几人到底是干了什么伤天害理之事，竟然要求赔偿十万块钱。

    　　半个小时后，出租车在太子城门口停下，刚下车，就见不远处的陈明小跑了过来，站在陆涛面前沉声说道：“涛哥，我有个几个朋友是在里面当保安，刚才已经联系了一下，如果需要的话，他们可以暗中帮一下忙。”

    　　“嗯！”

    　　陆涛递过一根烟，满意的点了点头，心中越加觉得陈明办事很是周到，看来自己没看错人，以后还能多帮帮他，带他走出以前的圈子，安安分分的做生意赚钱。

    　　抬头看了一眼太子城的高楼，估计有十多层那么高，外表有些陈旧，不过大门处却是很高大壮阔，看了一眼身边的陈明掐灭手中烟头，沉声说道：“走！”

    　　说完，便率先朝大门走去，陈明也掐灭了手中烟头，紧跟其后，很快，俩人便进入了一楼大堂，四周装修非常的豪华，不过陆涛却无心观赏，直接乘坐电梯往三楼而去。

    　　“叮！”

    　　电梯门缓缓打开，陆涛和陈明走了出来，就见对面只有个大门，便推门而入，然后就像进入了花花世界般，周围晃动着五彩之光，还有一声声鬼可狼嚎般的歌声，在闪烁的灯光下，一对对男女正在巨大的舞池中翩翩起舞，时而向左，时而向右，彷如青蛙与蜻蜓相伴一样，不堪入目。

    　　“您好！请问有订座嘛？”

    　　这时，一名身材苗条穿着暴露的的女子走了过来，微笑看着陆涛与陈明很有礼貌的问道。

    　　“我们是来找被你们关的几人。”

    　　女子身上散发的香水味熏着陆涛有些头晕，不管是前世还是今世，他都受不了香水的味道，每次闻到都头晕，还伴有种想要呕吐的感觉。

    　　“你们是来找那几个捣乱之人的呀？跟我来吧。”

    　　听见是来找之前在夜总会捣乱几人的，女子的态度立马来了个一百八十度的大转变，上下打量了一眼俩人，不冷不热的放下一句话，便率先往前走去。

    　　陆涛与陈明对视了一眼，也跟了上去，很快，在女子的带领下，穿过了整个舞池然后来到一扇大门前，推门而入，瞬间，光芒直射，进入了一条长长的走廊。

    　　女子还在继续往前走去，俩人边打量着四周，边紧跟其后，三分钟后，女子在座大门前停下脚步拿出个队长机喊道：“鳄鱼哥，赎那几个捣乱的人来了，现在就在仓库门口。”

    　　“好！”

    　　队长机中传出一个中年男子的声音，随后女子看了一眼陆涛和陈明，表情有些不屑的问道：“你们就两手空空来赎人，小心别把自己也搭了进去。”

    　　“滚！”

    　　陆涛实在是对女子身上的香水味讨厌至极，现在又听女子那有些嘲讽的口气，脸色立马变得阴沉，冷冷地呵斥了一声。

    　　“你……”

    　　女子脸色一冷，愤怒的指着陆涛，刚想开口大骂，一旁的陈明立马挡在陆涛身边，打断女子的话，冷声呵斥道：“如果从你嘴中听见一句脏话，在这里动不了你，但是只要你敢踏出太子城一步，我立马撕烂了你的嘴。”

    　　陈明本就是地面上混的，加上头顶了个光头，人高马大凶神恶煞的模样，顿时将女子吓的连连后退，不敢在吱声。

    　　开玩笑，她虽然此刻身在太子城中，但不可能一辈子都呆在这里面吧，如果得罪了这样一个人，万一人家真的在外面等着自家，那麻烦就大了。

    　　“怎么回事呀？在里面都能听见吵吵声。”

    　　这时，大门打开，一名短发中年男子走出来，看着被吓得脸色有些煞白的女子，眉头微皱，沉声问道：“你脸怎么了？是粉抹多了嘛怎么那么白？”

    　　“噢！我没事鳄鱼哥，就是这俩人要来赎人，人带到了我就先回去了。”

    　　女子没敢将刚才的事说出，因为她明白，这里的人只能保她一时，不可能时时刻刻的保护她，所以为了自身的安全，她简单的解释了一句，便转身匆忙的离开。

    　　那名叫鳄鱼哥的中年男子也没有多问，女子离开后，他看向陆涛和陈明，见俩人都两手空空，眉头微皱，沉声问道：“钱呢？没拿钱来怎么赎人？”

    　　“要钱没问题，但你要让我们知道，打破了什么东西要赔偿十万块钱。”

    　　陆涛眼眸犀利的盯着中年男子，点上一根烟，然后吐出个烟圈语气淡淡的问道。

    　　中年男子有些意外的看向眼前这少年，年纪不大，但口气却非常的傲气，加上身上散发出的气息，让他有些不敢小视，心想，这小子到底是什么来头，怎么一副牛逼轰轰的模样，要说是个有钱的主，但是穿着普通又不像，要说不是个有钱的主，但身上散发出的气息，却是真真切切的高傲。

    　　想到这里，他一时间便摸不清眼前这人到底什么来历，不敢大意，想了想说道：“你的那几个朋友不但打坏了我们这里的东西，还打伤了人，被打伤的人要求赔偿八万医药费，加上我们这里的损失，一共是十万块钱。”

    　　“带我去见我那几个朋友，我了解一下情况，如果真有此事，钱一分不少的赔偿，但要是事情不是这样，那你们太子城也别想讹一分钱，还有，我那几个朋友最好是安然无样，不然后果我就不多说了。”

    　　陆涛掐灭烟头，一副严肃的模样，眼眸犀利的扫了一眼中年男子，语气淡淡的说道。

    

