    “对，没错，这里就是爆爆哦。”

    蔚用手肘倚着墙壁，马上的也跟着开口说道：“我在这里呢。”

    林文听出了这个声音，是蔚的声音，她的声音一直没怎么变，毕竟林文走的时候，蔚也已经要十七岁了，早就过了变声期。

    反而是爆爆的声音...林文第一时间还真的没听出来。

    不过想想也是，自己走的时候爆爆才十三四岁，如今也快成年了，声音听上去和以前不同才是正常的事，要是说一点变化都没有，那才奇了怪了。

    不过...长大后的蔚林文已经见过了，除了没打上鼻钉，没在脸上弄上标志性的Vi字母纹身，身上也没奇怪的纹身外。蔚和林文所知道的那个“皮城执法官”是一模一样。

    如今，她是位祖安执法官。

    而且蔚的个子好像并不是太高的样子？

    至少，林文本来以为蔚会比凯特琳要高出很多的，但是实际上的情况...哈，蔚好像只有一米六五的样子？

    长大后的蔚和自己所知道的那个没有多少出路，嗯，但是爆爆呢？

    长大后的她和金克丝的出路得有多大哇...

    爆爆是泡泡头，头发很短，嗯，超短！

    想到这，林文打了个哈哈，然后出声说道：“哈哈...你们两个现在正在一起呢？”

    林文问了个很傻的问题，但是没办法，现在的他，超级紧张！

    奇了怪了...为什么在蔚的海克斯电话里听到了爆爆的声音，然后竟然会让他有一种做了贼的感觉？

    我好像没什么地方对不起爆爆的吧？

    虽然爆爆先给自己打了好多的电话...但是先打电话给蔚，这其实也不算做了什么错事吧？

    不对...仔细想想，好像是有有点对不起爆爆哦...

    “我现在和蔚住在一起了。”爆爆回答道。

    “和蔚住在一起？爆爆你们现在没和范德尔住了吗？”

    蔚听了林文的话，在旁边无语的解释道：“林文，爆爆现在也快要十八岁了，而我呢...额，我不想说这个。总之，我们现在怎么还可能和范德尔住在一起呢？再说了，范德尔现在可是个超级大忙人，我和爆爆可不能打扰到他了。”

    林文点点头，“你说的对...”

    “你打算什么时候回来？范德尔说你要在下个进化日的时候才能回来。”蔚问了一声，姐妹俩都守着电话。

    “我很快就会回去，那边正有着很多事情在等着我回去解决呢。”

    林文接着说道，他给了爆爆和蔚一个时间：“最迟的话应该是在进化日吧，不过你们放心，进化日的那天，你们一定能够见到我。”

    “再早点的话不行么...我...”爆爆在旁边问道，后面的话没说出口。

    “额...我尽力。办完这件事我马上就回去，爆爆。”

    林文当然也想回去。

    林文会离开祖安，离开了自己的舒适区，有着许多的原因，最大的原因就是因为和杰斯的关系。毕竟那时候林文只要待在祖安一天，杰斯就会受到那群人的胁迫一天，他在那地方一天，杰斯的处境就会难堪一天。

    上城的权贵们毫不掩饰自己贪婪的嘴脸。

    他们想要瓜分海克斯电话的利益，同时压榨祖安的生产力，杰斯卡在了两城中间，他的立场真的很难受。

    一面是自己的城邦，另一面是自己的好友。

    为了不让杰斯难看，林文选择了离开皮祖。

    而还有另一原因，那就是林文必须尽快的去增长自己的实力了，毕竟他未来要应对的事...可不只有皮城一个而已。

    皮城不是祖安的敌人，这句话林文对范德尔和希尔科说了不止一次，祖安真正的敌人，是站在皮城顶端的大家族，而皮城人，他们以前也是祖安人啊。

    就更别说外来的威胁了，熟知背景的林文很清楚，外来的威胁可要比在祖安上头的这些家伙重的太多了。

    如果不是因为皮城和祖安属于中立城邦，更是大陆的商业中心，那早被诺克萨斯给扬了，德玛西亚倒是不用担心，那国家太过封闭，从不打对外的入侵战。

    不过...大国之争，你一个卡在两国中的小城邦还想要安稳？

    哈哈...

    没有自保的能力，那就是只待宰的羔羊，而以诺克萨斯的处事风格，指不定什么时候就给宰了吃了。

    诺克萨斯才不会在意别人的看法，他们毫不掩盖自己想做大陆主人的这一野心。

    总之，林文当然想要回去。

    这四年里，林文无数次的想过就那么回去算了，这在沙漠里吃土的日子是真的不好过。

    但是他不能，有的事现在不去做，那等到以后，就晚了...是真的晚了。

    而如今，他在恕瑞玛这片土地做的事，如今也都做的差不多了。

    未来等恕瑞玛重回崛起的那天...林文也能够和那位帝君说上那么几句话。

    他是真操碎了心，做了很多的事，但是身边却没有人知道他都做了些什么。

    所以有时候林文也会想放弃，但是...当想到爆爆，想到蔚，想到在祖安和皮城结识的人，林文就又会咬紧牙关的去做。

    他一头钻进恕瑞玛的北部沙漠，飞在流沙地带的上空，他见证曾经荣耀加身的飞升者国度，又靠近疑似有虚空污染的海边。

    在沙漠地带与食人的强盗团生死搏杀，又在深海之中对战着奇怪的未知生物。

    这些年，林文当然有受过伤，而最严重的一次，林文的下半身都打烂了，一条腿连带着那根玩意都消失了，那天晚上，林文真就一个人在沙漠的夜里哭了个半宿，他差点就以为自己要变维克托了。

    他可不想学维克托搞个什么义肢出来，更别说还要当林公公这种事！

    但是好消息是在过了几天后，林文那缺失了的地方就又长了回来。

    他是真的很累。

    所以等到办完那件事后，他就要回到祖安！

    回到他的家。

    到了时候，谁也拦不住他！

    而现在，听到蔚和爆爆的声音，林文放松了不少。

    比见到泽维要开心一百倍！

    几人的交谈还在继续。

    恕瑞玛的夜里，林文坐在帐篷里，翘着腿，面上带着笑容，听着海克斯电话里传出来的声音，笑着的说道：

    “你竟然都当上了武器部长了？你真厉害，爆爆。”

    “哇哈，我当然要比蔚厉害，现在的我是部长，而蔚呢？哦，林文，我们的蔚奥莱女士现在就是个片警，条子！”

    “不是，你说谁是片警条子呢？！”蔚不爽的看着爆爆。

    这样一想，爆爆的地位确实比她要高的多呢！

    “啊啊啊，错了错了...轻点！林文！蔚她现在总在欺负我。”

    “这是我对你的爱，爆爆。”

    “等我回去，我亲自教训蔚帮你出气。”

    “真的？”

    “当然，我什么时候骗过你？”

    “小时候我还信你这句话，觉得你是哥哥，我不能反驳你，但是现在...林文，你自己好好想想吧，你都已经骗过我多少次了？”

    “...”

    “爆爆说的对，你该收收你那大家长的样了，我和爆爆都长大了，是真的长大了。”

    “呸...大的只是你，我没大，呜呜。”

    “不是，爆爆，你在看那呢？”

    林文摸了摸鼻子。

    话题...好像有点不太对劲了哈？

    但是林文从中能得出个信息诶。

    那就是...爆爆她呀，果然是平爆爆，而不是大爆爆吗？

    这...林文不知道该怎么说。

    话说爆爆的营养应该跟的上的吧？林文记得自己走前，爆爆可是有天天喝牛奶的习惯的。

    但怎么还是个平爆爆？

    林文笑呵呵的。

    一通电话打到了很晚很晚。

    直到蔚的海克斯电话发出了声音。

    那是能源不够了的声音。

    林文和蔚跟爆爆的这次通话，才到了尾声。

    “已经很晚了。”林文说了一句。

    “我明天还要上班。”蔚说道。

    爆爆则还是有点不满足，她当然不满足。

    她等这通电话等了太久了。

    她实在是太想他了。

    所以爆爆不舍的说道：“那你要记得再给我打电话。”

    “我明天就打。”林文答应道。

    “得打我的，不是打蔚的！”

    蓝辫子的少女跳着脚，对着脸上写满宠溺二字的姐姐做了个鬼脸。

    林文哭笑不得的点头应道：“好好好，打你的。”

    但谈到这，爆爆又马上厉声道：

    “对了林文，你说说吧，为什么你是先打给的是蔚，而不是我？你这个家伙，我可是打了几十个电话给你的，你难道是没看到吗？”

    “...”

    林文沉默了。

    就是因为爆爆打的太多了，林文才纠结要不要先打给爆爆。

    四十多个电话没接，他可太怕爆爆一上来就发火，所以才会打给的蔚。

    但是这该怎么和爆爆解释呢？

    好在，爆爆给了他退路。

    “算了。”

    “反正，你下次必须打我的海克斯电话！”

    蔚的面前，爆爆凶巴巴的抓着电话，张开小嘴来了个快速四连：

    “好了，我挂了。”

    “拜拜，再见。”

    “对了，我真的超想你的。”

    “拜拜！！！”

    说完，爆爆立马挂掉了海克斯电话。

    顶着蔚的一脸玩味表情，爆爆哼哼唧唧的把海克斯电话给蔚，犟嘴道：“你怎样哦？”

    “干嘛这样看我？”

    爆爆心虚的说道。

    “不知道呢。”

    “睡觉睡觉，我明天还要制作武器。”

    爆爆低着头，像是小老鼠样的从蔚的腋下钻过，跑进了卫生间里。

    说话说的太多了，停下来后，突然有点缺氧的感觉...脑袋有那么点晕乎乎的。

    镜子前，爆爆摸着自己的脸。

    但是...人说话，说多了脸是会发烫的吗？

    辛吉德老师没教过自己这个知识。

    “所以...我也不清楚鸭...”

