
　　婚宴结束，宾朋散去的时候，柳婕找到董春一家三口，果真提出了要认囡囡为干女儿。

　　董春先是很惊讶，随即又很激动。

　　他先询问了女儿囡囡的意愿，囡囡先是有些懵懂，随即眸子璨亮地仰头看着父亲。

　　董春又用眼神询问了妻子费兰的意思，毕竟费兰现在是囡囡的继母，女儿要找干妈妈，自然得尊重她的意见。

　　费兰温柔款款地点了点头，然后弯腰凑到囡囡耳朵边，小声说了几句，囡囡立即纯真而灿烂地笑了起来，对着柳婕甜甜地喊了一声“干妈”。

　　听到这一声干妈，柳婕十分高兴，蹲下来亲了一口囡囡的小脸蛋，然后摘下脖子上戴着的项链，给囡囡戴上，算是见面礼。

　　到此，认干女儿这事，便是定下来了。

　　萧楚、夏听蝉、小艾三人，都陪着柳婕一起过来了，跟董春这边的杜宣城等人，一起见证了这一幕。

　　萧楚看到柳婕和囡囡亲密抱在一起的时候，看了夏听蝉一眼。

　　夏听蝉知道他是什么意思，假装无视他的目光，俏脸却浮现了一抹浅浅的羞红。M.23sk.com

　　小艾就在边上，注意到了萧楚这个小动作，也注意到了蝉姐脸上浮现的淡淡红晕，大眼珠一转，就明白是怎么回事。

　　她微微侧头，看了夏听蝉一眼，又看了萧楚一眼，然后收回目光去，心里却嘀咕起来。

　　“蝉姐这么漂亮，萧老师也这么帅气，以后生了宝宝，不管是男孩还是闺女，不管是随蝉姐还是萧老师，都肯定会很好看吧？”

　　“呀，我是不是很快就要当姨了？”

　　“等蝉姐和萧老师的宝宝生下来后，我是不是也要准备见面礼？”

　　圆脸小姑娘突然就想得很远。

　　同时下定了决心，除了攒嫁妆外，还要攒给未可爱宝宝的见面礼。

　　最好是攒两份见面礼的钱，万一蝉姐一下生了个双胞胎呢？

　　嗯，明年还要更努力地工作，争取多挣点钱！

　　圆脸小姑娘，有一个宏伟的计划。

　　……

　　夏听蝉却不知道自己的贴身小助理，把她的以后的宝宝都给安排上了。

　　等董春夫妇去送杜宣城等人，柳姐抱着囡囡舞台上亲昵玩耍的时候，她轻声询问萧楚：“你什么时候返回魔都？我去送你。”

　　萧楚回道：“明天晚上，机票已经订好了，你要是有事的话，也可以不用送，我打个的过去就好。”

　　“我一个大男人不会丢了。”

　　“等回公司处理完年终事情，给老师师娘，还有石主任送完年礼，我再来帝都陪你过小年。”

　　夏听蝉眼神盈亮地看着萧楚。

　　过小年这事，她还真没想过萧楚会陪她，毕竟她除夕前都得留在帝都，后面还有第二轮大彩排，全场录播，以及大年夜正式春晚表演。

　　而萧楚，春节假期之前，肯定还得回一趟魔都。

　　萧楚继续说道：“知了，今年只能陪你过小年，除夕大年就没办法了。”

　　“你要参加演出，而我们老家的习俗，年前得去外婆家扫年，大年夜还得守夜，没法留在帝都陪你过年。”

　　夏听蝉微微点头，“好！”

　　能陪她过小年，她就很满足了。

　　都是成年人，没有那么多的矫情。

　　反正以后日子还长着，也不差这一个年。

　　萧楚、夏听蝉、小艾三人，陪着柳婕，一直和囡囡玩到了两点多，才跟董春三口告别。

　　出了酒店，萧楚也和三女分开了。

　　三女晚上还有个活动，得去准备准备。

　　而萧楚则直接返回了酒店，继续写稿。

　　……

　　第二天下午，三点半，萧楚前往南山小公园。

　　他这是来赴约了，将和老袁头、老齐头、老马等人口中的高手大教授，进行对战。

　　他刚从的士上下来，走进小公园大门，就看到老袁头站在一处高台上，远远地朝他招手。

　　这是早就在盼着了？

　　看来这群老头，对于今天下午这棋，还真是迫切期待啊。

　　萧楚不禁摇摇头，哑然失笑。

　　既然老头们都这么认真了，那他也只能认真了。

　　不知道今天那位高手大教授，到底是何方神圣。

　　最好是真的高手，来一盘好胜负，而别又是来虐菜的，老是欺负这么一群老头儿，他心里也有点过意不去。

　　“小伙子，你终于来了，还以为你不来了呢！”老袁头咧嘴笑着大喊道，有点像个小孩。

　　同时从高台上下来迎接。

　　萧楚不急不慢地走上前去，说道：“既然说好了，怎么可能不来。袁大爷，那大教授来了吗？”

　　老袁头笑嘿嘿地道：“早就来了，大伙儿摩拳擦掌就等你呢。”

　　爬上台阶，穿过小树林，来到前天的树荫下。

　　棋盘旁，果然等着一堆人。

　　老齐头、老马等熟面孔都在，还多了一群面生的老头。

　　不过萧楚的目光，扫过所有人后，落在了棋盘前，一个身材高大、气质儒雅的中年人身上。

　　不用猜，萧楚就基本能够确定，这位高大儒雅的老兄，就是“真正的高手”，老袁头等人口中的大教授。

　　毕竟这气质，一看就是文化人。

　　温文儒雅中，真有几分高手、宗师的风范。

　　再看一眼，忽然觉得有点眼熟。

　　很快想起来了，前天离开，下台阶的时候遇上了，当时还互相对视了一眼。

　　萧楚还以为是跟自己认识的哪个人长得相呢。

　　原来是错觉。

　　看到萧楚过来，老齐头、老马等前天见过的人，都给萧楚打招呼，而今天第一次出现的老头们，则对这个挑了他们老骥伏枥队的年轻后生，很是好奇。

　　同时又都松了一口气，在没见到萧楚之前，都怕他不来，被放鸽子白等。

　　正在跟大教授摆棋的老齐头，把位置让给萧楚，说道：“小伙子，你倒是还来得挺早，我们还真担心你不来，后悔前天没跟你要个电话或者微信了。”

　　萧楚还是那句话，“既然答应了，怎么可能不来，这点棋品还是有的。”

　　老齐头开始介绍道：“小伙子，这位就是我们的大教授，帝都师范大学的博士生导师，厉害吧？怕不怕？”

　　萧楚微笑道：“厉害，不怕。”

　　又不是比做数学题，有什么好害怕的？

　　大教授夏临渊，对萧楚点了下头。

　　看得出来，他已经进入了临战状态，所以也不多说话。

　　职业棋手大赛之前，互相都是不说话的。

　　老齐头介绍完己方出战代表，又问道：“小伙子，那你呢？你怎么称呼啊？”

　　萧楚想要直接报姓名，可是一想对方报的江湖诨号大教授，那自己直接说姓名，未免落了下风，不够江湖。

　　所以想了想，他说道：“你们可以叫我南国大侠。”

　　“南国大侠？小伙子，你是南方人？”

　　“是啊。”

　　“来我们北方，专门来挑场子的？”

　　萧楚笑着摇头：“当然不是，我是来看我女朋友的。”

　　老齐头点点头，“哦，想起来了，你前天下午，就是为了陪女朋友约会，才临阵脱逃的。”

　　萧楚纠正道：“这不叫临阵脱逃，只是先约下巅峰对决，隔日再战而已，哪有一发挑战书，就直接动手的？这样太不江湖。”

　　“得，你说怎么江湖就怎么江湖吧。你现在既然到了，那是不是就趁着天色尚早，立即开始？”老齐头懒得跟这小子掰扯。

　　萧楚当然没问题。

　　冬天黑得早，拖下去，一会儿就得打灯了。

　　所以早干早完事。

　　双方约定，三番棋决胜负。

　　第一盘猜先，第二盘交换黑白，如果有第三盘，则重新猜先。

　　为了方便局终点目，使用日韩规则，黑贴6.5目。

　　同时双方各1个小时的保留时间，三次60秒读秒。

　　一切按照正式比赛的规矩来。

　　在场除萧楚、大教授夏临渊外，棋力最高的老马担当裁判。

　　老齐头、老袁头负责记谱。

　　老头们连下棋专用的计时器都拿来了，搞得像模像样的。

　　当棋盘、棋罐摆放好，萧楚和大教授夏临渊都坐正后，裁判老马肃穆宣布道：“我宣布，南国大侠对决老骥伏枥队大教授之三番棋第一盘，正式开始，请双方猜先！”

　　年长的夏临渊，抓起一把白子，压在棋盘上。

　　萧楚拿起一颗黑子，放在棋盘上。

　　夏临渊松开手，两颗两颗摆开自己抓的白子，一共八颗，双数。

　　萧楚猜错，由夏临渊选择黑白。

　　最终夏临渊选择了更好下的白棋，双方调整黑白棋罐的位置，然后互相鞠躬致意。

　　比赛正式开始。

　　执黑先行的萧楚，第一手落在了右上方三·三的位置。

　　夏临渊下在了左侧的星位。

　　萧楚第二手，下对角线星位。

　　夏临渊守最后星位。

　　萧楚第三手，落在了棋盘最中央的天元处。

　　看到这一步，夏临渊有些惊讶地抬头，看了萧楚一眼。

　　围观的老马、老袁头、老齐头等人，则更加惊愕。

　　三·三，星位，天元，这个布局可很罕见。

　　历史上大概只出现过一次，而且蕴含一个极具传奇的历史典故。

　　八十多年前，东渡扶桑的棋神吴大师，挑战当时棋界最强者秀斋名人，前三首，就是这个布局。

　　三·三，星位，天元。

　　吴大师对决秀斋名人的这一局，被称为世纪对局，堪称有史以来最经典的棋局之一，被载入史册，让无数后人为之称颂、赞叹。

　　老头们，包括对局者夏临渊，都没想到萧楚会选择这个开局。

　　这是想表达什么吗？

　　夏临渊带着疑惑，又看了萧楚一眼。

　　萧楚面对着众人惊异的目光，则十分平静。

　　他其实没有想那么多，主要是看老头们对今天的棋这么看重，弄得的这么认真，便有感而发，选个了历史这个最经典的开局，再给他们增加点仪式感。

　　你们弄得煞有介事吗？

　　那就再给你们增加点传奇因素，下完了也有更多话题。

　　老头们不知道萧楚是这么想的，惊讶之后，却都很高兴。

　　因为历史上吴大师对秀斋名人的这一局，是吴大师输了，这时不时也意味着，这盘小伙子也会输，大教授能赢？

　　三盘两胜的三番棋中，第一局便是天王山之战，要是赢了，那半只脚已经踏上了胜利的大门，气势上也会比对手更足更盛。

　　所以看到萧楚选了这么个布局，老头们除了赞赏萧楚的大胆外，心里是真心高兴。

　　不过。

　　作为对局者的夏临渊，却没有那么放松。

　　在他看来，“南国大侠”既然敢选择这个布局，那就说明他很自信，有信心在第三手下天元的基础上，也赢下来。

　　要知道围棋中有一句经久不衰，甚至经受住了阿法狗等围棋AI考验的谚语“金角银边草肚皮”。

　　即在布局中，棋盘四个角的价值最大，像金子；四条边的价值次之，像银子。

　　而棋盘中间那一大块，跟腹部、肚皮一样的地方，则像是野草，布局的时候下在那里，价值很小很小。

　　天元就是肚皮中肚皮，整个棋盘的最中央，所以布局的时候，下在这里，价值是最小的。

　　开局落子天元，相当于听了一手。

　　哪怕是实力最强的围棋AI阿法狗、绝艺等，也不会下那里。

　　都是由角而边，再中腹。

　　南国大侠不是新手，偏偏选择了下这里，必然是无比自信。

　　甚至还有几许对对手的轻视。

　　夏临渊心情有些凝重，冷静下来，决定先不理天元的这一手棋，该怎么下还怎么下，按照自己的事先制定好的对策，把棋下厚，同时多抢空。

　　萧楚也似乎忘了天元上的那枚黑子，中规中矩地下起来，没再使出奇的招法。

　　这一盘棋，下了大约一个小时四十分钟。

　　局钟时夏临渊已经读秒，而萧楚还是剩二十分钟的保留时间。

　　最终结果黑88目，白81目，盘七。

　　即黑棋盘面比白棋多7目。

　　因为黑棋要给白棋贴6.5目，即先下的黑棋，要贴给白棋6.5目。

　　扣除这6.5目后，黑棋胜白棋0.5目。

　　第一盘，执黑的萧楚赢了。

　　休息十分钟后，第二盘开始。

　　这次交换黑白，轮到夏临渊执黑棋。

　　这盘棋，下了两个半小时，284手。

　　结果萧楚中盘胜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第210章大侠VS大教授免费阅读。https://xs.23sk.com 