    第65章 林逸轩的千层套路

    时间飞速流逝

    转眼间就过了一个月

    在这期间，二亚每天早起晚归导致其黑眼圈愈来愈大，甚至和令音有的一比。

    作为肇事者的林逸轩当然不能亏待对方，每次上完学有空都会带着狂三的本体来到自己的店内微服私访，当分身体和本体相遇时也没有发生什么别样的冲突。

    “二亚，我觉得你们的创新可以再提高一些”

    望着店门口的广告牌，林逸轩托腮的思考了一阵后对着身旁的二亚说道

    “嗯哼？不是已经够好了吗，我们的店铺名声已经传到了其他地区，甚至有不少美食评论家都来测评过，同行见了都气的咬牙”

    二亚说出这句话不是没有她的道理，要知道一家甜品店想要爆火没有天时地利人和这三要素是不行的，最重要的是时间的沉淀外加品牌的宣传这些。

    二亚在自我创新这方面能有这个成绩已经十分不错了，她想不明白还有什么地方可以再提高。

    “不知道二亚知不知道逸轩大帝？”

    “废话，现在不说全世界，在亚洲这个区域谁不知道逸轩大帝的大名？”

    “难不成你是想？”

    “如你所愿…”

    说完这句话时，林逸轩拿起马克笔在广告牌上多加了一句话

    『④：本店与逸轩大帝有着商业合作，店内大帝的歌曲可以免费享用无需VIP！（包括一些没有发行过的歌曲哟！）』

    这段话已经发布让本就火爆的甜品店愈发不可收拾，仅凭二亚和狂三两人也越发的忙活，店铺的规模也由一开始的40㎡扩建到了100㎡

    “OMG我的天，这首《wake》爱了爱了，听完感觉我整个人又重新散发出了信心”

    “说的就是，为什么平时神秘无比的逸轩大帝会和这家店有关联，难道是自家企业？”

    “兄弟们快听，又出现没听过的歌了，逸轩大帝的歌在网逸云上要VIP根本充不起，还是白嫖的香~”

    ……

    此时，在神曲《wake》播放完后，紧接着音箱又播放了林逸轩没有在『网逸云』上发行的歌曲

    《禁忌的边界线》

    《lemon》

    《打上花火》

    《吃醋》

    等等一经播放便瞬间俘获一众网友外加顾客的内心。

    其中lemon和打上花火更是获奖无数，打上花火被选为《烟花》这一即将播出动漫电影的主题曲，而《禁忌的边界线》同样被选为动漫《超时空要塞》的主题曲。

    《吃醋》则是被改编为《起风了》中文版，一经在华夏发行便瞬间治愈了无数人的内心。

    你是怀念那年的夏天还是那年的人？

    这是当时人们心中普遍所想着的。

    “兄弟们，此生无憾了呀，这么治愈的歌曲不比那些lj网红歌曲好听？”

    “对啊，什么穷xx什么的破玩意居然也能火，真搞不懂究竟是什么火起来的，还是逸轩大帝的歌曲好听，只不过要VIP就有些蛋疼了”

    “现在还只能去线下听，期待什么时候能够发行，本少女绝对第一时间购买！”

    ……

    PS：来了兄弟们，更新有些晚了不好意思

    (本章完)

