
　　龙琊剑在池底数千年，不知遇上了多少天才。

　　可那些天才，没一个它瞧得上的。

　　原本，它以为秦默也是这群凡夫俗子之中的一个。

　　可万万没想到，秦默居然是秦帝的传人。

　　祖龙鼎，圣灵根，哪一样不是惊天动地的存在？

　　它很难想象，眼前的少年，居然拥有如此机缘。

　　“龙琊，你跟着我不会吃亏，待我日后强大起来，能用祖龙鼎重新锻造你，让你更上一层楼。”

　　“当然，如果你抵死不从，我也很难放你走，只能先镇压在祖龙鼎中，日后再慢慢抹杀掉你。”

　　秦默恩威并施。

　　遇上这么一件道器，他自然不可能放走。

　　如果龙琊剑不愿认出，他不介意将其抹杀，再重新培养器灵。

　　“你既是秦帝传人，自然也是天命之子了，我龙琊认你为主，倒也不算辱没了名声。”

　　龙琊剑并没有犹豫太多，很快就做出了选择。

　　所谓，宝剑配英雄。

　　它这种道器，若是落在庸人手中，那才是最大的伤害。

　　若是追随秦默这种天命之子，必然也能沾沾仙缘。

　　龙琊剑孤寂万年，终于碰到了一个合适的主人，自然也不愿错过。

　　“哈哈哈，你愿认我为主，这太好了。”

　　秦默大喜过望。

　　很快，他就开始滴血认主，在龙琊剑上留下自己的精神烙印。

　　铮——

　　认主完成，龙琊剑蓝光绽放，如一轮蓝月，照耀古今。

　　秦默好好打量起了龙琊剑。

　　龙琊剑宽大厚重，有种横压山河的气势。

　　“此剑竟有十万八千斤，若不是认我为主，我恐怕拿都拿不动。”

　　秦默的精神融入剑体之中，尽快的熟悉这把剑的一切。

　　龙琊剑，原本是南宫家开山鼻祖“南宫宙”的法宝。

　　此剑由星海沉铁打造，沉重异常，重达十万八千斤，一般人根本拿不动。

　　南宫宙天生神力，拥有三条灵根，可谓法力无边。

　　也只有神力通天之人，才能真正驾驭得了龙琊剑。

　　南宫宙死后，龙琊剑成了无主之物。

　　可由于它实在太重，没人驾驭得了，便一直沉寂于噬剑池之中。

　　直到今天，秦默的出现，才得到了龙琊剑的认可。

　　秦默拥有圣灵根，修炼了九脉圣体，未来甚至可以修炼出九条灵根，法力强大得难以想象。

　　龙琊剑也是认定了这一点，才会心甘情愿的臣服于他。

　　“我就是什么也不做，直接把龙琊剑扔出去，也可以砸死一大片了。”

　　秦默看着手中之剑，简直喜爱极了。

　　要知道，先天大宗师的力量，也只是万斤之力。

　　即便是通玄境，修炼出了法力，也不可能一下子达到十万斤的力道。

　　哪怕是南宫也这种通玄巅峰，若是被龙琊剑狠狠一砸，恐怕也得是灰头土脸了。

　　“待我踏入通玄境，再加上这把龙琊剑，南宫也未必不能一战。”

　　秦默顿时有了底气。

　　现在时间还有，他按照黑剑侍的建议，先留在浮云剑窟中修炼。

　　以他如今的积累底蕴，完全可以冲击通玄境了。

　　而且，浮云剑窟中灵气鼎盛，是一个绝佳的闭关之地，秦默自然不会错失这种机会。

　　接下来，他便找了一处合适的洞窟，开始冲击通玄境。

　　“通玄者，念头通达，法力通天……”

　　秦默按照《帝经》上的修炼之法，很快就找到了感觉。

　　法力神秘无比，源自于人的脑域。

　　人的脑域，本身就是潜能无限的存在。

　　脑域开发到一定程度，就会念头通达，感悟天地自然，衍生出法力来。

　　这对于俗世之人而言，自然无法理喻。

　　可对于修者而言，并不是什么难以理解的逻辑。

　　开发脑域，强化精神，衍生法力……这一系列的修炼过程，是基于一个强悍的肉身，雄浑的积累底蕴。

　　先天境，就是这么一个积累的过程。

　　那些急于求成的人，虽然也能叩开法力之门，但得到的回馈却是极低的。

　　有些人，一踏入通玄境，法力就会比别人强大得多。

　　这就是拥有了深厚的积累，厚积薄发，一步登天。

　　秦默便是属于这一类人。

　　他要是想冲击通玄境，早就可以办到了。

　　但只有他认为，底蕴足够深厚，才会踏出这一步。

　　而现在，就是一个绝好的机会。

　　“法力之门，给我开！”

　　秦默精神一震。

　　他浑身气血涌动，每一根毛孔，每一颗细胞，仿佛都要燃烧起来。

　　脑域深处，如一片混沌而漆黑的宇宙。

　　一道精神念头，猛然冲天而起，直达天意。

　　轰！

　　仿佛一座天道之门被轰开。

　　一道天光降临，照射在了秦默的脑域之中。

　　那些混沌与黑暗，顿时被驱散。

　　隐藏在黑暗中的一丝神秘力量，终于浮现而出。

　　这股力量，能飞天，能遁地，能移山，能填海，似有无限可能……

　　那种神秘博大，是秦默难以想象的。天籁小说网

　　他仿佛一直井底之蛙，忽然被放了出来。

　　他的眼界，一下子开朗了。

　　法力的意义，不仅仅在于增强武力。

　　更重要的是，法力是连接世界，连接宇宙的一把天梯。

　　有了这把天梯，就有了无限可能。

　　秦默现在就有一种感觉，宇宙的博大，以及自我的渺小。

　　只有拥有了法力，才能意识到，这天地到底有多么广阔。

　　当然。

　　拥有法力的最直观感受，就是武力的突然暴涨。

　　秦默感受着体内的法力，那种浩瀚博大，爆炸一般的力量，简直令人难以置信。

　　他所修炼的那些神通，比如乱星拳，凌云步，立马是有了质的蜕变。

　　如今他再施展乱星拳，威力要提升十倍。

　　“咦？我的灵根好像又有变化了……”

　　秦默查看体内情况，发现圣灵根之上，又分裂出了一条虚灵根。

　　“是第三条灵根！”

　　秦默惊喜万分。

　　要知道，多一条灵根的意义，绝不仅仅只是法力的提升。

　　比如修炼剑意，一条灵根只能修炼一种剑意。

　　而秦默拥有了第三条灵根后，还能再修炼一种剑意。

　　如果是修炼不同属性的法力，他也能够同时修炼三种了。

　　这种优势，又岂是一般人能够比拟的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第141章 入通玄免费阅读。https://xs.23sk.com 