    火星上，老王等人并未理睬这些犹如傻逼一样的坚猛人，登陆小型勘探飞船，然后直接离开了火星。

    整个期间的过程都十分干脆，据统计他们从登陆火星到离开火星，前后所使用的时间不到一个小时。

    至此，煌真帝国的直播也就戛然而止了。

    这一刻，在蔚蓝星的观众们心中的惊骇无以复加，这直播的速度也未免太快了一些，也未免太有针对性了吧.....

    “卧槽，这就走了？”

    “难道他们登陆火星仅仅是为了打脸坚猛帝国，就不再干点其他的了吗？”

    “难以置信，其他国度想要登陆火星可谓困难重重，然而煌真帝国居然.....好气啊，这就是国与国之间的差距吗？”

    人们纷纷被煌真帝国的财大气粗震惊到难以置信！

    他们这一次登陆火星仅仅是插上属于他们的国旗，除此之外，根本就没有做任何事情。

    煌真帝国的技术究竟是有多先进，才能令他们做出如此任性的事情？

    而那些还留在火星上没有完成勘探任务的坚猛人，他们一个个的仰望着天空，眺望着飞船消失的方向。

    许久....

    每一个人都很恼怒、生气。

    因为可恶的煌真人根本没把他们当回事！

    .....

    这边，蔚蓝星。

    从煌真帝国的宇宙飞船离开火星之后，各国之间就都处于一种十分诡异的状态。

    别看坚猛帝国如今在火星怎么怎么丢脸了，但是各国依旧十分羡慕人家。

    因为一般国度还触碰不到火星的那个曾层次，目前还仅仅停留在理论阶段。

    而极地帝国，也是这些羡慕国之一。

    皇帝尼古拉与弟弟尼古丁二人都是脸色阴沉，最近基地的产能大爆发，机甲阿尔法号已经有了一定的规模。

    现在对极地帝国来说，迫切的需要出现一次怪兽，从而实现阿尔法号暴揍怪兽达到华丽蜕变的目的。

    然而....

    这都大半年过去了，怪兽一头没看到，倒是看到人家煌真帝国和坚猛帝国都可以到火星去玩了。

    瞬间，原本引以为傲的机甲阿尔法号感觉就不香了。

    “看来我们的航天工程不能再停滞不前了。”尼古拉沉声开口。

    现在要是再不抓紧追上人家，这以后自己可能都跟人家玩不到一个层次了。

    “没错，我们的阿尔法号早已经研发完成，那些航天领域的科学家还是回到曾经的岗位才对。”尼古拉点头认同。

    ........

    这一天，全球都在继机甲项目之后，再度增加了一个航天项目。

    这样的事情也发生在一度想要崛起的伽卡国。

    高层会议上，有人拿出一套方案，开口：“目前煌真和坚猛已经登陆到了火星了，全球局势更为紧张，我提议加大航天工程的研发！”

    这么一说，其他人齐齐认同。

    但是伦古墨摇摇头，一脸神秘的笑道：“不需要。”

    “？？？”众人。

    “内务大臣最近在忙着伪造火星的景象，现在只要等坚猛帝国也回来，我们就可以宣布成功登陆火星了。”

    伦古墨笑的很得意。

    只要有了登陆火星的名声，何愁没有科学家来伽卡国效力？

    众人一听，顿时欣喜若狂。

    这个主意真妙，太妙了！

    耗时费力的登陆火星有个屁用，直接伪造出登陆火星的假象不就好了，反正也不会有人知道。

    “现在我们就要等！等坚猛帝国的飞船回来，我们就宣布成功登陆‘火星’。”伦古墨补充道。

    “看来伽卡国这一次真的距离崛起不远了！”众人大喜过望，这次伽卡国一定能行！

    期待，一个个的都在期待着时间快点流逝，快让坚猛帝国的宇航员回来。

    ..........

    彼时的煌真帝国。

    小型勘探飞船已经成功着陆并返回飞船基地。

    姜明远和杨铭都没有走。

    虽然知道飞船在与蔚蓝和火星往返之间的速度会很快，但是远远没有亲眼见到那般更具有视觉冲击。

    眼下，飞船刚刚降落。

    这两个老家伙就激动的从指挥室冲了出去，一阵嘘寒问暖与勉励。

    今天帝国再次扬眉吐气了一把！

    “登陆火星的意义深远啊！”

    登陆更多的星球代表着以后就会得到更多的物质元素，物质元素越多，所带来的科技改革就会越快。

    可惜，开普勒星球那边的探勘结果几乎与蔚蓝星的物质元素如出一辙，即所有物质几乎相同。

    “以后还会更加深远，我们要制造战舰打到怪兽的星球！”林晨咂咂嘴。

    “.......”众人。

    之后，姜明远转过头包含深意的看向林晨。

    无疑，无论登陆火星的功劳有多重，但林晨绝对是居功至伟的，而今天所发生的事情也就更加坚定了一件事。

    这个年轻人必须笼络住！

    虽然内心很不爽，但不得不否认二女儿跟林晨堪称是天作之合，都是那么优秀！

    “林晨你也认识语儿，对她感觉怎么样?”姜明远沉声询问意见。

    “额....还可以吧。”林晨顾忌到姜秀儿的面子。

    姜明远点着头，拍了拍对方的肩膀。

    妥了，一切都妥了！

    .......

    晚上。

    姜秀儿走进林晨的房间。

    一杯冒着热气的咖啡出现在眼前，同时一股处子的幽香传来。

    “你爸问我对你妹有什么感觉。”

    姜秀儿的身子一僵，随即便缓了下来，一点也不介意，笑道：“你就算不用说我也知道你是什么答案，那个....你舅是不是叫马建？”

    “你什么时候认识的啊？”林晨诧异。

    “就在刚刚，蜀州那边打来了一个电话，说他们一家三口出事了。”

    “嗯？怎么跑去蜀州了？”林晨更为不解。

    “他们一家三口好像是去度假，结果刚下飞机就跟一个叫什么冰的女明星发生了争执。”

    “结果怎么了？”

    “结果你舅气不过打了那明星一巴掌，然后你舅一家三口被保镖和粉丝打了，事情吧就是这样，影响挺恶劣的，已经上热搜了。”

    “怎么又是明星，又是娱乐圈！”林晨的脸色登时就沉了下来。

    然后打开微博。

    现在微博热搜榜与话题榜如出一辙，第一名都是一个内容。

    【帝国知名影后米水冰被津市游客在机场怒打一巴掌，导致现场一度混乱。】

