    “看样子，白目兄弟没起到什么作用。”

    水木回头看了一眼，尤其是在一路嘶吼怒骂的佐助身上停留了一下，沙哑道。

    “至少挡住了那个宇智波鼬，那也是也非常棘手的家伙。”雏田沉声道。

    水木冷笑一声：“接下来就该轮到我了吧，需要我用命来帮你挡住这些人？”

    鸣人头也不回：“没错，这是你的宿命，也是我救出你的原因所在，如果你不做，我现在就杀了你，别以为你掌握的辐射力量能对我有什么用处。”

    水木那本就丑陋畸形的面容上，阵阵抽搐着，心情并不平静。

    他这种自私性格的人，更不可能为鸣人送死。

    但问题在于，他不去，鸣人和雏田就会杀了他。

    “看来我没有其他选择，现在回头迎战，还有生还的余地。”

    水木的速度减缓，停在一棵大树上。

    鸣人和雏田继续快速移动。

    “鸣人君，可以相信他吗？”

    “当然不可以，但只要那家伙能拖住木叶的人哪怕一分钟，他就是有价值的。”鸣人回头看了一眼，收回了目光。

    水木上道，知道回头拼一拼还有机会活下去，要是不拼，鸣人立刻就会暴起，一瞬间杀掉他。

    “小心，是水木！”

    阿斯玛看着前方等待他们的畸形人，用了两秒才认出这个家伙，震惊之余，提醒其他人。

    “呵，居然认出我来了。”水木浑身流着脓水，冷笑连连。

    阿斯玛停下来，沉声道：“要不是村子将你逃走的情报告诉我，我也不会将现在的你跟水木联系起来……看你的样子，是被玄逸攻击了？”

    “攻击？如果他攻击了我，我甚至会感到荣幸！”

    一提起这个，水木就满腔怒火。

    玄逸那混蛋，自始至终都知道他是大蛇丸派出的间谍，全程都在玩弄他！

    只用一块满是辐射的石头，就将他给废掉了。

    “要不是大蛇丸那家伙将细胞活化秘术交给了我，我早就死掉了。”水木脸色扭曲，他恨极了。

    连带着，他看着木叶的这些“正常人”，心中都充满了愤恨。

    “都死在这里吧，我已经掌握了辐射这种禁术，都给我死在这里。”水木沙哑着嘶吼。

    阿斯玛心惊肉跳，他可是经历过三战的，知道被辐射给侵蚀到后，会变成什么鬼样子。

    其他忍村的忍者从战场上下来后，遗毒终身，在无尽的痛苦中凄惨死去。

    “辐射的力量吗，有趣，原本只是跟上来看热闹，没想到会碰到你这样的家伙。”

    一道身影出现在木叶众人的面前，双手结印，立刻就有酷似尾兽外衣的查克拉外衣出现，并迅速扩张，遮挡住了所有的辐射。

    “你是……眼组织的斯玛鲁？”众人一怔。

    斯玛鲁微微点头：“这家伙交给我来对付，我很擅长应对这样的家伙。”

    “小心他的辐射。”佐助提醒道。

    “不用担心，我也掌握了辐射的力量。”斯玛鲁道。

    众人惊诧地看着斯玛鲁。

    辐射力量，过去是不知火玄逸才拥有的禁忌力量。

    为什么这个眼组织的少年也会使用？

    “看来情报是真的……”

    阿斯玛等人一脸恍然。

    这个斯玛鲁，疑似是星忍村的人。

    星忍村的忍者，当年就是依靠一颗陨石修行，利用辐射的力量刺激身体，发掘身体潜能。

    “那就交给你了。”

    佐助更为果断，说了一声后，立刻就冲出，向着前方移动。

    水木冷冷看着这些人：“强大的家伙可以放过去，但是普通的家伙要留下来，能多废掉一批人。”

    水木身形移动，立刻冲向了人群。

    “想攻击其他人吗，想都不要想。”

    斯玛鲁也冲了上去，跟水木战斗到一起。

    双方都掌握了辐射的力量，直接火力全开，疯狂对彼此的身体展开入侵。

    但结果是显而易见的，水木遭受的损伤更大，因为斯玛鲁的孔雀妙法，始终用查克拉包裹着自己的身体，阻挡着辐射入侵。

    砰！

    水木嚎叫着，挥动粗壮了一圈的臂膀，狠狠捶到了斯玛鲁身上，但却没能破防。

    “这该死的术，为什么能模仿尾兽外衣！”水木怒骂。

    “去问六道仙人吧。”

    斯玛鲁沉声说着，一团查克拉凝聚成了拳头，当即就对着水木砸了下来。

    一声巨响后，水木没能及时躲开，被硬生生砸进了地面。

    迎接他的，是斯玛鲁接连不断的轰击。

    大量的查克拉拳头，以超高的频率轰击着地面，将水木砸的不成人形。

    哗啦！

    一只手将水木给抓了起来。

    “只有这种程度么，明明得到了那个男人的力量，却只能发挥出这种实力？”斯玛鲁看着狼狈的水木，忍不住摇了摇头。

    真是丢人啊，这家伙。

    “可恶，这到底是怎么回事，你也拥有辐射的力量……”水木吐出来一口碎肉。

    砰！

    斯玛鲁又是一拳，将水木击飞。

    “老老实实待着吧，等着结果出来就好。”斯玛鲁说道。

    水木想要逃走，可一次次被斯玛鲁打倒，动弹不得。

    只能无能狂怒，大声嘶吼。

    在斯玛鲁面前，水木动用全力，也没有任何用处。

    “解决了这家伙，他们就不会有什么阻碍了吧，真是期待啊，最有天赋的两个人，会是怎样的结局。”斯玛鲁看向了佐助离去的方向。

    ……

    “鸣人君，他们又来了，水木那家伙似乎被人挡住了。”雏田道。

    鸣人一脸不屑：“废物终究是废物，连这点小事都做不好……明明都快离开火之国国境了，再给我一点时间我们就能离开这里。”

    雏田道：“鸣人君，你一定要想办法离开，我会帮你挡住敌人。”

    “你拦住佐助之外的其他人就好。”鸣人忽然道，“你不是佐助的对手，拦不住他的。”

    “可是，我只需要拖延时间，鸣人君就能离……”

    “不要说了，我跟佐助那家伙必须要进行了结，我要是这么走了，那混蛋这辈子都不会甘心的，他会像疯狗一样追寻我的下落。”

    鸣人抬头，看向了前方。

    隐约中，有哗哗的瀑布声传来。

    “终结谷……就选在这里好了，我在这里杀死佐助，终结我跟他之间的闹剧。”

    鸣人冲进了终结谷。

    雏田则留下来，挡在了木叶众人的面前。

    “雏田，不要再执迷不悟了，跟我们回去。”日向德间大喊。

    宁次暗中摇头。

    怎么可能，雏田是不会回去的。

    “佐助可以过去，但是其他人不可以。”

    雏田摆出架势。

    佐助二话不说，闷头向前，与雏田擦肩而过。

    “雏田小姐，你身上铭刻着笼中鸟烙印，我只需要通知族长大人，你就会立刻死掉！”德间大喝，“你是没有能力反抗我们的！”

    “以前没有，但是现在有，有我日向火门在，谁也别想杀死雏田。”

    火门落在雏田身侧，声音平淡。

    他一出现，所有日向族人都一阵躁动。

    来这里的都是分家人，看到火门，难免心中掀起波澜。

    这位可是挣脱了笼中鸟束缚的第一人。

    “火门，你这家伙！难怪雏田的实力增长迅速，原来是你在教导她！”德间大惊失色。

    火门坦然承认了：“没办法啊，这种天才的年轻人，我忍不住将我的本事传授给她，很合理对吧，我这也是给族中培养人才，明明是你们自己搞砸了一切。”

    阿斯玛额头冒出了汗珠：“麻烦了，有着家伙挡路，我们没办法绕开，他可是有更高等级的白眼……全力以赴吧，诸位，现在只能相信佐助会将鸣人带回来。”

    阿斯玛一声令下，众多木叶忍者将两人包围，发动了攻击。

    神空击！

    火门和雏田同时出掌，巨大的虚幻手掌拍向了众人。

    ……

    佐助已经没心思理会村子同伴们的战斗。

    他只是瞪着满是血丝的眼睛，盯着前方的那道身影。

    哗啦啦！

    终结谷中，在两座巨大雕像之间，巨大的瀑布轰然坠落。

    “来了么，慢吞吞的混蛋，我都等的不耐烦了。”

    鸣人站在千手柱间雕像的头顶，双手抱臂，冷声道。

    “鸣人，我追上你了。”佐助抬起头。

    两人对视。

    “告诉我，为什么要做这种事情！”佐助声音中透露出压抑。

    鸣人摇摇头：“对于什么都不缺的你来说，无法理解我的心情，我能忍耐到现在才离开村子，已经非常克制了。”

    “你是火影的儿子，你是村子的人柱力！所有人都喜欢你敬重你，可你就是这么回报大家的吗，叛逃？！”佐助愤怒大吼。

    他无法理解！

    正如当年他极力嘲讽大蛇丸选择叛逃一样。

    木叶村是忍界第一势力，天才辈出，强者云集，人口众多，经济繁荣，各种禁术、秘术层出不穷。

    无论从哪个角度考虑，叛逃也是极为愚蠢且不可理喻的事情。

    可现在，他视作死敌和同伴的人，居然也走上了大蛇丸的道路，选择背叛村子。

    “你的脑子已经不清醒了，跟我回去！”佐助冲上了宇智波斑的雕像，站在头顶上，大声喊道。

    “呵，继续装傻很有趣？凭你的脑子，应该早就有所察觉了才读，为什么就是不肯接受这个事实呢？”鸣人冷笑，“木叶村也好，四代火影也好，我早就已经不放在心上了，留在这样的村子里，根本就没有任何意义。”

    “那投靠晓组织就有意义了？”

    “当然，仇恨真是美妙的东西，选择仇恨，才能让我确证人生的目标。”

    鸣人伸出手来，慢慢握紧。

    宇智波斑那个家伙就在晓组织中。

    计划的第一步，就是不择手段杀死斑，为母亲报仇。

    等掌握了超越斑的力量后，很多问题都不再是问题了，晓组织要是再来干涉他，那就把晓组织的人全部杀光就可以了。

    很简单的事情。

    “我拥有跟初代火影一样的初代血脉，等我杀了斑后移植他的万花筒写轮眼，大概能获得更强的力量吧，初代和斑两人的力量，会在我身上完成统一。”

    鸣人看着瀑布对面的佐助，实在提不起任何兴趣。

    区区佐助，已经不再被他放在眼里。

    “你既然追上来，想必已经做好了被我杀死的准备，我们就不要浪费时间了。”

    鸣人张开双手：“来啊，佐助，让我看看，中忍考试后短短一个月的时间，你得到了多少提升？要是能让我满意的话，我会多让你活一会儿。”

    佐助不敢置信地看着眼前这个家伙。

    这真的是鸣人？

    这个给他一种陌生感和生疏感的家伙，是他熟悉的鸣人？

    到底发生了什么，为什么会变成这个样子！！

    佐助握紧拳头：“好，反正是要用武力来解决问题，等我打残了你，会把你带回村子，到时候你不要后悔。”

    “呵。”

    唰！

    佐助狠狠一跃，跳过了瀑布，抡起拳头狠狠一拳就砸到了鸣人的脸上。

    携带着惯性的一拳很重，鸣人直接被砸飞出去。

    他在空中翻了几个跟头，摔进了水中。

    咕噜。

    鸣人若无其事地从河流中站了起来，浑身湿漉漉的。

    “只有这种程度吗？体术并没有得到提升，这样的你，杀起来没有任何乐趣。”

    鸣人擦去了嘴角刚流出的血液，这几秒钟的间隙里，伤口已经复原。

    两人拉近距离，展开激烈的体术交战。

    砰砰砰！

    迅捷的身影在空中留下了道道残影，他们两个几乎没有防御，只是一味专注于进攻，不断将拳头砸到对方的脸上。

    交手十几个回合下来，各自也挨了十几拳，在同时踹了对方一脚后，顺势分开。

    佐助有写轮眼，哪怕体质上要差一些，但挨打次数更少。

    “哼，体术看上去差距不大，但实际上你选择跟我硬碰硬的时候，就已经输了。”

    鸣人抬起青肿的面容，他顺手朝着脸上一抹，大量的肿胀部分迅速消弭下去。

    九尾+漩涡+木遁，三种能力堆积出来的自愈能力非常恐怖。

    佐助只靠着三勾玉写轮眼，根本没可能在体术上打败鸣人。

