    时间匆匆走过，来去无踪。

    这天，玄源和青鸾正式结束了他们的旅程。

    绕了一圈之后，来到了玄源的恒源山脉外围。

    到了这时，玄源和青鸾对洪荒世界的现状已经有了一个相对全面的了解，就连洪荒世界之中的准圣大神通者，玄源都有了目前的概念。

    当然了，这次的游历是玄源和青鸾在为未来的天地大劫做准备。

    至于未来一段时间里玄源和青鸾的主题，还是自己的修行。

    因为只有自己的修为足够、力量足够的时候，才能够去谈所谓的未来。

    当然了，在这段旅程之中，玄源的推演也不是没有收获。

    五行推演之道一直都在不断地运行着，甚至占去了玄源的大半精力。

    到了现在，玄源已经在各种不同属性为核心的虚拟世界的推演之中走得极远。

    各种可能的排列方式也都已经一一尝试过了。

    所以接下来的时光里，玄源需要的是一次整体的分析和定位，让自己在这段路上的所有收获，融入到自己的大道法则之中，变成自己的修为。

    而到了玄源的道场之后，时间刚刚好。

    和青鸾进入到恒源山脉福地小世界之后，玄源和青鸾在同一时间来到了主峰后山的湖边。

    这也而是玄源和青鸾习惯修行的地方。

    多年的共同生活和修行已经让两人积累了足够多的默契。

    他们互不干扰的盘膝静坐，很快就沉浸在自己的修行之中了。

    实话说，有了五行推演之道后，玄源无论是在推演、参悟，还是在思考，效率上都有了翻天覆地般的提升。

    而对于归纳总结融入这方面的事情，就更是得心应手了。

    因为所谓的归纳总结融入，大多都不算是有太大创造性的事务。

    哪怕在短时间内无法解决，可通过不断的尝试，总能够得出结论。

    所以，这一次的推演，玄源波澜不惊的就完成了。

    而这个效率，玄源早在这一路的旅程之中就已经体验过无数次了，也就没有什么再值得惊讶的了。

    说实话，在运用五行推演之道的这些年里，玄源想过最多的，就是为什么自己不早一点创造出这个工具呢？

    那样的话，自己在龙汉大劫之中，凭借龙族气运的加持，或许修为早就不是现在这样了，甚至可能在当时就能够和祖龙比肩。

    只能说，这也是玄源思维的一种局限性。

    也是缺乏创造力和想象力的一种体现。

    当然了，不仅仅是玄源如此，洪荒世界的大部分准圣大神通者或许都没有这样的创造力和想象力。

    只不过不同的是，其他准圣大神通者没有相应的概念，而玄源是真的缺乏创造力和想象力。

    不过这也是玄源性格的一部分，甚至不能够将其称为缺陷。

    因为在缺乏创造力和想象力的同时，玄源的务实同样帮助了他很多很多。

    甚至玄源能够走到今天这个层次，这种性格也帮助了玄源不少。

    所谓的性格决定命运，哪怕在玄源看来都有一定的道理。

    ……

    在总结完之前游历的路上推演的所有收获之后，玄源立马投入到了对自己大道法则的完善之中。

    这件之前玄源经常做的事情，到了现在玄源反而有点陌生。

    实在是太多年没有在大道法则上面有这么巨大的提升，甚至到了需要玄源调整自己大道法则的框架的地步。

    不过任何有助于玄源修为的事情，玄源都会尝试着去做。

    完善自己的大道法则更是如此了。

    在这完善的过程之中，玄源感受到了很久没有经历过的快乐。

    可以说，直接完善自己的大道法则，或许也是修行路上最核心是事情之一，甚至比起玄源去寻找其他提升自己大道法则的办法更加直接。

    玄源当然也清楚这件事情，不过是以往的自己做不到罢了。

    一段时间之后，玄源再一次将自己的大道法则完善到自己能够做到的极致之后，玄源从内而外的感受到了一种特殊的愉悦。

    这既是玄源内心的愉悦，是玄源道体在愉悦，也是玄源大道法则在愉悦。

    到了这时，玄源才有点明白什么是所谓的圆满的愉悦。

    当然了，玄源现在的大道法则，距离圆满还有不小的差距。

    可自身大道法则提升的瞬间，带给玄源不知道是直觉还是错觉的感受确实十分美妙，就连玄源都忍不住沉醉其间。

    虽然很想继续这样直接提升自己大道法则，可玄源明白自己做不到。

    甚至在未来很长的时间里都未必能够做到。

    因为玄源在这一路的旅程上虽然是借助五行推演之道推演虚拟世界才得到这些收获的。

    可这些收获的来源，最终还是根植于玄源这些年来的的积累。

    如果没有足够的积累的话，哪怕五行推演之道再高深，玄源的虚拟世界推演之法再秒，都很难得出好的收成。

    因为这些所谓的方法和法门，不过是在帮助玄源节约时间罢了。

    对于这一点，玄源在推演五行推演之道的时候就已经清楚了。

    在完善自身的大道法则之后，玄源也需要一段时间适应。

    适应自身大道法则的变化，适应自身力量的提升。

    这和每一次玄源突破境界是一个道理，因为大道法则同样是修为的一种体现，同样需要完美掌控自身。

    在完美的消化自身这次的大道法则的提升之后，玄源没有休息的打算，而是很快又投入到自己的修行之中。

    因为在这些年的旅程之中，虽然玄源也在同时进行着推演，可玄源还是感觉自己的时间过得太快了。

    再加上洪荒世界的天地大势以及开始改变，留给玄源安心修行的时候或许已经不多了。

    这也就导致了玄源内心的紧迫感越来越强烈。

    虽然这种紧迫感还无法影响到玄源的道心，无法影响到玄源的修行。

    可它确实提升了玄源的积极性。

    至于玄源之后的修行方向，则是玄源已经停下很久的先天符文上面的的修行。

    说实话，最开始选择创造五行推演之道这个工具的时候，玄源内心之中的主要作用之一就是用来推演先天符文之道。

    因为先天符文确实花费了玄源太多太多的精力。

    而受限于玄源在先天符文上的造诣无法提升，玄源的整体修行速度甚至受到了一定的影响。

    因为先天符文之道，可以说是玄源的另外一种工具。

    不同的是，在这个工具没有办法彻底完善之前，玄源从这个工具上能够获得的直接提升是有限的。

    玄源没有忘记，自己参悟先天符文之道的根本，是想要利用先天符文之道重构自身的大道法则。

    通过这种方式，从另外一个维度行，来大幅度提升自己的大道法则。

    可以说玄源在一开始的时候，对于先天符文之道是十分乐观的，感觉先天符文之道很简单，算不上什么太高深的存在。

    不然何以自己在金仙之时，就已经可以开始参悟先天符文？

    可惜的是，先天符文之道，易学难精。

    每当玄源觉得自己已经快要完全掌控先天符文之道的精髓的时候，就能够在先天符文上面发现更多的空间和秘密。

    再加上玄源在先天符文之道上的不断提升，玄源在先天符文之道上投入的时间和精力也在不断的增加。

    乃至于玄源已经发现自己在先天符文上面投入的时间太多太多，甚至可能比直接推演自己的大道法则还要浪费时间。

    先天符文，从某种程度上来说，是一种直接展示天地隐秘的存在。

    它的存在，也是洪荒世界本源的一种体现。

    所以说，玄源在解密先天符文之道的时候，也是在解析洪荒世界的本源。

    而自己创造先天符文，就是在利用自己的理解解析洪荒世界的本源。

    也就是玄源作为先天神魔天生拥有大智慧、大机缘、大造化，所以对于先天符文的存在感觉习以为常。

    甚至在出世之际，就已经能够轻松掌握一部分。

    事实上，现在的洪荒世界的普通生灵，如果没有特殊机缘或者特殊的情况，他们是无法参悟先天符文的，甚至都很难意识到他们的存在。

    哪怕他们晋升到金仙之道都是如此。

    或许只有到了金仙后期，他们才能够在偶然之中，看到或者说参悟到先天符文的存在。

    所以说，参悟先天符文之道，本身是玄源未来提升自己的修行速度而做出的考量，现在却反而在拖累玄源的修行速度。

    可惜的是，这个时候想要放弃先天符文之道，那成本也就太高了。

    既然已经上了贼船，玄源也就只能一条路走到黑了。

    因为玄源确定这一条路是能够走通的。

    当然了，现在的多花时间对于玄源来说未必是一件坏事。

    因为在未来想要证道混元的时候，多了先天符文这一条路上的方向，或许能够对自己的混元之道触类旁通。

    至少玄源之前对于先天符文之道的许多猜测，哪怕现在看来都仍然拥有极高的价值。

    ……

    找准了方向之后，玄源就开始正式的修行。

    利用五行推演之道推演先天符文，玄源还是第一次，自然就需要花费玄源更多的时间和精力。

    而时间和精力其实也是效率的一种体现。

    当然了，情况不会一直如此，等到一段时间之后，玄源适应了在先天符文之道上的推演之后，就能够立马提升推演的效率。

    事实也是如此，一段时间之后，玄源的五行推演之道走上了正轨。

    因为之前同时推演多个虚拟世界的经验，玄源在走上正轨之后，也开始尝试着同时推演多个先天符文的方向。

    一切都是那样的顺利，并没有出现任何波折。

    而随着时间的流逝，玄源在先天符文之道上的推演也越发深入。

    越深入自然也就越难推演，玄源的推演效率又不可避免的在到达巅峰的一段时间之后，开始慢慢下降。

    玄源自然也注意到了这个情况。

    在思考了一段时间之后，玄源又想到了一种能够提高自己推演的整体效率的方法。

    那就是同之前一样，利用虚拟世界来推演。

    不同的是，这一次玄源选择的虚拟世界，是属于先天符文的虚拟世界。

    这些虚拟世界乃是由先天符文为核心创造出来的世界。

    所以先天符文在这些虚拟世界之中的发展，就如同玄源之前在不同虚拟世界之中以不同属性的大道法则为核心进行推演一样。

    可以说，先天符文也是大道法则的一种体现，只是表现的形式不同罢了。

    所以，玄源自然也可以沿用之前在游历路上推演的经验，让这些先天符文在属于先天符文的虚拟世界之中，不断的发展。

    而这些发展的方向和结果，都将成为玄源在先天符文之道上的养料。

    可以说，这个过程并不算真正意义上的取巧。

    不过是将玄源的推演效率，或者说是算力发挥到极致罢了。

    在这个过程之中，消耗的依然是玄源的积累和玄源的智慧，没有什么太大的不同。

    如果说最大的不同，那也就只能是玄源的推演效率更高罢了。

    甚至在进行这一次的推演的同时，玄源还相关将现在的推演方式和之前的推演方式结合。

    这样或许能够进一步促进玄源的推演速度。

    因为无论得出什么样的结论，都是玄源的收获。

    当然，这是后话了。

    在玄源没有在这个方式上走到接近极限之前，玄源不会去做这样的尝试。

    因为现在的这个方案，本身就已经是一个浩大的工程了。

    如果在往里加入其它的元素，那玄源完成推演的时间又要开始无限期的延后了。

    在综合考虑之下，玄源还是决定一步一个脚印的往前走。

    ……

    在玄源修行的同时，青鸾也在进行着自己的修行。

    可以说，一旦玄源在修行的路上走得越顺利的话，青鸾也会一样顺利。

    当然了，反过来也是一样的。

    这也是作为道侣，两个人在冥冥之中存在的一种独特的联系。

