    柳心爱浑身猛的一僵，一时间突然不知道该说些什么了。

    她没有办法和眼前的人交流。

    却听到柳腾年再次开口道：“总之，你记住我的话，不要再和江家的人有任何来往，江成昊和你，已经没有任何关系了。”

    柳心爱眼底闪过一抹火光，再也忍不住，扭头就走。

    她一路冲回了自己的房间，随便拿了件衣服穿上，便拎着包，头也不回的冲出了门。

    一个人开车走在大街上，她却不知道自己还能去哪儿。

    直到眼神无意间，扫到街角一间装修还不错的咖啡店，她这才缓缓的停下了车子。

    柳心爱推开门走了进去，随意在角落找了一个位置，点了一杯咖啡。

    服务员很快就把咖啡端了过来，她轻声的道了声谢，却没有急着喝，而是盯着眼前小巧的咖啡杯发呆。

    许久，脸上突然浮现出一丝嘲讽。

    自己还真是没用……连酒都不会喝，只能跑来这里喝咖啡……

    为什么从小到大都是乖乖女呢？

    听话两个字……早已经被刻在了骨子里，根本没有办法去反驳父亲什么，甚至现在，还有些后悔刚才那么大声的和他说话……

    柳心爱长长地叹了一口气，刚准备把咖啡杯端起来，却突然听到一道高跟鞋的脚步声在耳边响起。

    “心爱姐？你怎么一个人在这里坐着？”

    柳心爱闻言猛的抬头，一眼就看到了才刚刚通过电话不久的江宝宝，正意外的看着自己。

    柳心爱也有些惊讶，急忙回答道：“我来这边喝杯咖啡，宝宝，你怎么也在这边？”

    “我是过来买蛋糕的。”江宝宝晃了晃手中给三个小家伙带的蛋糕，在柳心爱对面坐了下来。

    随即便听到，柳心爱小声开口道：“你和成昊一样，都那么喜欢吃甜食啊……”

    江宝宝闻言，微微一愣，心情顿时变得有些微妙。

    何止是自己和小叔叔喜欢吃甜食，就连从自己肚子里生出来的那三个小家伙，口味也是一样的……

    江宝宝好笑的点了点头，却看到柳心爱的神色微微一变，似乎是有什么令人不开心的心事。

    “心爱姐，你……是不是心情不好？如果可以的话，可以跟我说说吗？”江宝宝试探着问了一句。

    柳心爱没想到自己的情绪，会被江宝宝看出来，闻言愣怔了一下，这才起码找了一个借口掩饰道：“没什么，我……我就是因为工作上的事情在烦心，不是什么大问题。”

    “那就好。”江宝宝闻言，眼底闪过一丝疑惑，尽管不太相信柳心爱真的没什么事，却没有再继续多问。

    而是换了一个话题问道：“对了心爱姐，之前我小叔叔做的其他几项检查，都没有任何问题，是吗？”

    “嗯，其他的都没有问题，只是在血液里检测出了一些异常。”柳心爱如实回答道。

    两个人简单的聊了一些关于江成昊的事情，眼看着太阳快落山了，这才一起从座位上站了起来。

    江宝宝看着眼前的人，发现她脸上还是带着淡淡的哀愁，似乎有着什么抹不去的心事。

    “心爱姐……”

    江宝宝站在咖啡店门口，忍不住叫住了柳心爱。

    她顿了片刻，最终还是忍不住开口道：“如果……你遇到了什么困难，或者烦心事的话，欢迎你随时给我打电话，我会想尽一切办法帮你的。”

    柳心爱闻言一愣，似乎是有些意外。

    随即脸上便漾起了一丝温柔的笑意，轻轻的点了点头。

    两个人道过了别，分别上了车。

    江宝宝看着柳心爱走远，这才发动了车子，脸上的神色却有些复杂。

    心爱姐……看起来真的心事重重的样子。

    在自己的印象里，她好像一直都是个很温柔的人，平时话也不多，似乎有什么事儿都放在心里……

    但愿她真的没有遇到什么麻烦吧……

    ……

    另一边……

    柳心爱才刚一进门，便看到柳腾年正阴沉着脸坐在客厅里。

    柳心爱的脚步猛的一顿，飞快的低头朝着楼梯的方向走去，打算直接回自己的卧室。

    就在这时——

    “心爱。”柳腾年突然从沙发上站起身来，朝着柳心爱的方向走了过来。

    随即便开门见山的命令道：“我已经安排好了你和秦家大少的婚事，等两边找好了合适的时间，你们就直接订婚。”

    “您说什么？”柳心爱猛的瞪大了眼睛，不可思议的看着柳腾年，似乎不敢相信自己刚才听到了什么。

    她只不过出去了半个下午的时间，为什么突然就被决定了婚事！

    “爸，这件事情……”

    “这件事情没有商量的余地！”柳腾年斩钉截铁的打断了柳心爱，不容抗拒道：“我本来想等一段时间再跟你说，可是既然你心里还有江家那个小子，那这件事就必须赶快解决！只要你嫁了人，心里就不会再惦记没有可能的人了！”

    “您有没有问过我的意见？我不想嫁给什么秦家大少爷！”柳心爱一口气堵在胸口，不解又心痛的看着眼前的人。

    为什么？

    为什么自己的婚姻能够被随意操纵？

    为什么自己要嫁给一点也不喜欢，甚至是素未谋面的人！

    柳心爱还想要说些什么，柳腾年却不给她说话的机会，直接厉声呵斥道：“难道我会害你吗？我给你安排的是最好的人选！你是柳家的大小姐！自然要风风光光的嫁出去！柳家和秦家要是结了亲，两家的实力也只会更加强劲！你到底有哪里不满意的？”

    “我哪里都不满意！”

    柳心爱气极了，终于忍不住大声吼了一句就要离开。

    “你……！”柳腾年上前就要将人拽住，可才刚说了一个字，胸口却猛的传来一阵绞痛，一个没站稳，便哐的一声倒在了地上！

    柳心爱被这声音吓了一跳，下意识的便回过了头，紧接着一颗心都被吊到了嗓子眼。

    “爸！爸你怎么了！”她两步走了过去，把柳腾年扶了起来。

    柳腾年浑身都在微微颤抖，手哆哆嗦嗦的想要伸进自己的睡衣口袋。

    “爸，我帮你拿……”柳心爱神色焦急，急忙从他睡衣的口袋里找出了一小瓶药物，喂进了他的嘴里。

