    叶如歌听到他那话后微微出神，男人低沉悦耳的声音再次响起：“你要感谢我？”

    她闻声回过神：“啊？是……”

    她确实想跟他道个谢，不过刚才之所以说出来是想缓解尴尬，毕竟这是她第一次主动打电话问他回不回家吃饭？

    没想到他当了真，抓住这一点追问。

    “那你想怎么感谢我？”霍彦西继续问。

    “这……”怎么感谢？她还没想好，但她都开了口，总不能反悔吧？

    “我……我请你吃饭吧。”她肯定是脑子短路了才会用这种方式感谢他，他一定很不屑吧？

    他的沉默更让她感到懊恼，正想收回刚才的话，没想到他却应了：“行，什么时候？”

    叶如歌一怔，一时没反应过来，他怎么会答应了呢？

    “怎么不说话？”男人的声音听起来好像没多少耐性了。

    她来不及思考，马上道：“周末，这个周末怎么样？我挑地方，到时候通知你？”

    “可以。”他现在倒是难得的好说话。

    “好，那你忙。”叶如歌挂了电话，感觉心跳得有些快，心里有种奇怪的感觉划过。

    她没想到她和他之间还能那么平和的沟通。

    霍彦西看着结束通话的手机，薄唇勾起一抹似有若无的浅弧，心情莫名就好起来。

    刚才他还在郁闷，叶如歌今天下午去了公寓，应该知道姚蔓已经不在，她就没有一点要表示的？

    哪怕是亲自打个电话问问姚蔓去了哪里？

    今天一大早，他离开月墅后直接前往公寓，他让姚蔓离开了公寓，他已经给她买了新房，她不需要再住他这。

    他心里对她还是有愧疚，但独自一人住习惯了，何况他现在的身份已经不同，他结了婚。

    昨晚，叶如歌跟他坦诚，姚蔓的出现让她受到刺激，他便一心想着让姚蔓搬走。

    他也不明白自己这是怎么了？怎么会在意叶如歌的一句话？

    很快周末就到了，叶如歌这两天都在挑选请霍彦西吃饭的地方，她选中了一家私人小厨，那是个古风浓郁的小院，可以指定厨师做菜，不过要提前预约。

    很久之前她来这一家吃过，味道不错，主要是环境很好，她可以和他在这里安静的吃一顿饭。

    叶如歌出门前特意打扮了一番，脸上的妆容很精致。

    怕他临时有事，她坐上车后又给他打了一通电话。

    “你的工作都忙完了？现在有空去吃饭了？”

    “工作是做不完的，既然你一而再求我，那我就赏个脸。”霍彦西合上笔记本，准备离开公司。

    叶如歌想翻个白眼给他，她什么时候求他了？

    “叶如歌，你说感谢我就只是吃个饭，这是不是有点敷衍？”男人有些不满。

    叶如歌之前没想好要怎么感谢他，当时脱口说出来了，只能顺着说下去。

    “你来吧，到时候我再给你准备一点惊喜。”

    “哦？惊喜？那好，我很快到。”霍彦西听闻有惊喜，竟有一丝期待。

    叶如歌放好手机，看到旁边有花店，让司机停车。

    其实她也没想要给他什么惊喜，他开了口，那她就再诚心一点，送他一束花。

    她想，他应该给过不少女人送花，但没有收过花，她是第一个送花给他的女人，这也算是惊喜了吧？

    叶如歌还俗套的选了99朵的红玫瑰，不知他收到这花会是什么心情？

    她捧着鲜花来到小筑私厨，报上预订的包厢号雅苑，服务生为她带路。

    前面的包厢有人打着电话打开门出来，男人看了眼跟在服务生后面的叶如歌，神情蓦地一变。

    “我现在有点事，晚点再和你联系。”纪远挂了电话，然后匆匆追上去。

    “如歌！”

    叶如歌听到后面的叫唤，迟疑着回头看去，一张熟悉的面孔映入眼帘，满是意外：“你……”

    “如歌，真的是你！”纪远走到她面前，无比欣喜。

    “纪远，你怎么在这？”叶如歌惊讶又惊喜。

    她留学那会和纪远的关系最好，他是学长，帮了她很多，也照顾她很多。

    后来他毕业了留在国外创业，而她则回了国，那之后他们就没了联系。

    “我回国了。”纪远注视她的目光有些深，看到她手里捧着鲜艳的玫瑰花，不由得问：“你来约会？”

    她摇摇头：“不是，请人吃饭。”她打量他，这么久不见，他消瘦了些，整个人也更硬朗不少：“你什么时候回来的？”

    纪远的视线从她手中的红玫瑰转到她身上：“昨天，今天正好跟朋友吃饭，不如你跟我一起？”

    叶如歌倒是很想和他聚聚，不过她今天请的是霍彦西，不方便。

    她有些不好意思道：“今天不行，这样吧，你把你的电话给我，有空了我再约你？”

    纪远眸光暗了暗，注视她的目光依旧深沉：“好。”

    他们互换了联系方式，叶如歌心想霍彦西应该快到了，于是跟纪远告别：“那先这样，改天我请你吃饭再叙旧。”

    她捧着鲜花要转身，纪远蓦地喊她：“如歌……”

    她心怀疑问的回首，他倏然靠近，伸手将她抱入怀里，她一怔却没有推开他：“纪远？”

    “如歌，这么久不见，你有没有想我？”他抱着她的力道微微收紧，闻到她秀发间的香气，这是他熟悉又怀念的气息。

    叶如歌眸光微闪，竟无法回答他这个问题。

    回国没多久她就和霍彦西结婚了，婚后的生活一团糟，她没心情去想其他事情。

    他们断了联系后，她就没再想起他。

    她沉默，他则继续说：“我有想你，一直都有想你……”

    “纪远……”叶如歌抓紧他的西服，想要推开他，可他倾诉思念的语气让她的心软下来。

    留学的时候她就察觉到他对她有种不一样的感情，只是他一直没有挑明，她也就当作不知道。

    没想到隔了那么久再见，他竟那么直接说出他的思念，着实让她有点措手不及。

    她正犹豫要不要推开他，一道冷冽的暴喝蓦地响起：“叶如歌！这就是你所谓的给我的惊喜！？”

