    对于这种情况，罗凡早就有心理准备了，只是他没想到现在的和之国居然比原著中表现的更为黑暗。

    片刻后，负责照顾女人们的诺依回来了，女人们的说法和铲屎官们的说法一致。

    “本来我还想着先去找豹五郎的，但是现在看来，还是要先控制兔碗监狱啊！”罗凡感叹道。

    “你想怎么做？”马尔科凑上来问道。

    “这不是有现成的理由让我们去兔碗监狱吗？”罗凡指了指犯人们回答道。

    随后，罗凡和马尔科开始跟犯人们沟通，想让他们配合一下。

    然而除了铲屎官们以外，其余的犯人们都扭扭捏捏不肯答应。

    好在这时候以臧出面，亮出了自己的身份，这才说服了众人。

    于是犯人们重新带上了海楼石手铐，罗凡变身猫铠形态和马尔科等人一起扮演押送犯人们武士。

    一行人浩浩荡荡的朝兔碗监狱出发。

    一路上，罗凡他们没有遇到一次检查，这也跟和之国独特的地理环境有关。

    和之国外围被恶劣的气候环绕，还有鲤鱼瀑布做天险，再加上一直处于闭关锁国的状态，一旦国内势力被掌控，任何人想要进入和之国都会被第一时间发现，根本不用担心有外人入侵。

    因此，和之国内部的防守相较于外部来说就松懈了许多。

    经过大半天的跋涉，罗凡他们终于来到了兔碗监狱外。

    负责看守监狱的是凯多的部下，这些人并没有跟罗凡他们打交道的意思，从罗凡手中接过犯人，扔给罗凡一个凭证就要关闭监狱的大门。

    罗凡见状连忙朝一旁的艾尼路说到：“艾尼路，你先进去！查清楚里面都有什么人。”

    艾尼路点点头，整个人化身雷电，在关门的一瞬间窜了进去。

    艾尼路的速度极快，狱卒们当时只觉得眼前一花，他们左右环顾了半天，却什么都没有发现。

    “大概是看错了吧！”

    “一个人看错，总不会两个人都看错吧？”

    “那怎么办？要跟奎因大人汇报吗？”

    “汇...汇报？那...那什么，果...果然还是我们看错了。”说完两个狱卒关上了监狱的大门。

    听到了两人对话的罗凡嘴角微微上扬，原著中奎因的手下就不太靠谱，路飞偷喝了小豆汤就没敢汇报。

    这次也一样，比起让奎因生气，迁怒自己，他们依旧选择了明哲保身。

    “罗凡，艾尼路一个人不会有危险吧？”马尔科有些担心的问道。

    “没事，不用担心，艾尼路可是响雷果实能力者，就算暴露，想跑还是没问题的。”

    “那...那个，马尔科，我觉得与其担心艾尼路的安全，不如担心一下里面的其他人吧！艾尼路可不是一个好脾气的人。”诺依弱弱的说道。

    “应该不会吧！”

    “不管里面什么情况，我们都先后撤，别让里面的人察觉到问题。”说完罗凡带头往后退，其余众人立马跟上。

    罗凡四人躲在兔碗监狱外围的一处石壁后面，等待艾尼路的消息，这一等就是好几个小时。

    天色渐渐变暗，月亮慢慢爬上来。

    突然，兔碗监狱内响起了一声震耳欲聋的雷鸣。

    雷光撕裂了夜空，一条张牙舞爪的雷龙出现在了兔碗监狱的上空，然后直直的落下。

    “咔嚓～”又是一声雷鸣，雷龙直接被撕裂，无数电火花在艾尼路的引导下形成了一个覆盖了三分之一兔碗监狱的雷场。

    “混蛋！老子的小豆汤，你都干了些什么！”一个气急败坏的声音从兔碗监狱内传来。

    回应他的是艾尼路嚣张的笑声：“耶哈哈哈，死胖子，老子今天就是要毁了这座监狱。”

    “死胖子？你在说我？混蛋，我一定要宰了你！”

    “有本事就来啊！”

    论实力奎因绝对在艾尼路之上，艾尼路也很清楚这一点，所以他干脆利用了奎因果实是龙龙果实古代种腕龙形态，本身就比较笨重的特点。

    先一步将雷龙蕴含的雷电分散，把整片兔碗监狱变成了他的雷场，在雷场内艾尼路可以做到随心所欲的移动到任何位置。

    奎因的力量在强，打不到艾尼路有什么用？

    反观艾尼路那边，他虽然能随时对奎因进行攻击，但他的雷电，最多只能算是给奎因挠痒痒，双方谁也奈何不了谁，一时间只能干瞪眼。

    不过艾尼路跟在罗凡身边这么长时间，不说其他，心首先变脏了不少，玩战术的嘛！都脏！

    艾尼路虽然不能对奎因的身体造成什么伤害，但奎因的某些部位就不一定了，艾尼路在雷场中控制雷电猛朝奎因的下三路招呼。

    奎因肺都被气炸了，管他三七二十一，拿出配置好的毒气，释放在了兔碗监狱内部。

    艾尼路看到毒气，想都不想直接开溜。

    而兔碗监狱内的犯人，狱卒，无处可逃，很快就被奎因的毒气放倒了。

    艾尼路这波给了罗凡一个大大的惊喜，说实话，罗凡都没想到艾尼路能做到这种程度。

    按罗凡一开始的盘算，他就是想让艾尼路去打探一下兔碗监狱里有多少看守，比较强的有几个，然后在制定作战计划。

    但是艾尼路这波，直接激怒奎因让他释放了毒气，这下不用管多少人看守监狱了，都被奎因放倒了，还管什么？

    至于说犯人们的安危，罗凡并不着急，因为兔碗挖掘的酒铁矿是武器工厂的原料，凯多目前急需用钱购买动物系恶魔果实壮大百兽海贼团。

    兔碗的酒铁矿挖矿出问题，第一个找奎因麻烦的就是凯多，所以奎因一定会救人的。

    事实也正如罗凡所猜测的那样，奎因那边看到成片倒下的手下气的浑身哆嗦，这非但没把入侵者干掉，反而把自己的手下和挖矿的犯人们放倒了。

    兔碗监狱的犯人可是挖掘酒铁矿的主力，他们倒了，武器工厂就要停工，到时候麻烦就大了。

    想到这儿，奎因先是中和了毒气，然后掏出解毒剂倒进了水里。

    在空中目睹了这一切的罗凡嘴角微微上扬朝一旁的马尔科说道：“马尔科，是时候了，我们一起拿下这个胖子。”

