    “这里怎么这么多人？”等来到爱丁堡机场并找到拍卖会举行的那个地方时，贞德看着房间外边排队登记的那群人露出了震惊的表情。

    她之前也参加过好几次类似的拍卖会，但是那些拍卖会参加着也就只有二三十个人而已，像这种一口气来了近200号人的拍卖会可以说是几乎没怎么见过。

    “当然人多了，这种拍卖平均一个季度只有一次，一年拢共四次，但每次拍卖都会出售1000件左右的物品，所以自然能够吸引一大群人。”

    皮尔斯显然是做过相对应功课的，所以自然知道这场拍卖会究竟是怎么一回事，于是向梁恩和贞德解释起了这里面的情况。

    “有个小问题，真的会有那么多的游客在机场中丢失他们的行李吗。”等大家办理好手续走进拍卖会的时候，梁恩看着这间机库里面装的满满的东西询问道。

    “不光是行李，还有一些无人接收的货物。”皮尔斯看着眼前各式各样的东西说道。“当然，这些东西并不只来自于爱丁堡机场。还有一些来自于周边的小型机场。”

    这里的拍卖会自然和以前参加过的那些拍卖都不一样，按照规定，拍卖会开始之后他们将会有一个小时的检查时间。

    这段时间中，他们可以看这些物品，甚至是用手摸这些物品但绝对不允许打开原有的包装或者对这些东西采取任何的损害。

    “我觉得我们根本不可能看完这些东西，按照他们的说法，这些拍卖品一共有一千三百多件，光靠咱们三个人一个小时无论如何也看不完。”

    大致看了一下现场的情况之后，贞德的脸上一下子变得严肃了起来，因为这次拍卖和之前遇到的拍卖会相比最大的问题在于从可能连拍卖品大家都看不全。

    “不用担心，这种拍卖会本身也不需要把所有的东西都看了一遍。”皮尔斯小声的说到。“我们只要把主要精力放在那些货物上就够了，有空再看行李箱。”

    这应该算是机场拍卖会的一个小技巧，因为旅客们的行李箱里什么都有，除非运气很好不然很难碰到高价值的物品，但那些托运货物就不一样了。

    所以如果不把太多的精力放在行李箱上的话，那么想要在一个小时内看完拍卖品也不是不可能的事情，至少对于三个人小团体来说时间绝对很富裕。

    很快，检查工作就开始了，梁恩第一时间就使用了【预言术（SR）】，结果在消耗了7点传说点数之后他们确定了这个房间中最值钱的东西所在的方向。

    之所以这次消耗的点数这么少是因为这是从固定的东西里面选择固定的东西，同时佛祈求的事情并不需要特别精确的回答。

    等梁恩他们走过去的时候发现这个区域有六个货柜，全都是一些边长1m左右的大木头箱，上手了一下后他们发现这些箱子重量不轻。

    “这些箱子一会儿拍卖的时候价格不会高。”皮尔斯看了一眼这个箱子说到，“因为箱子外边写着机械零件，我猜里面可能是压缩机或者是管道一类的东西。”

    “我打算一会儿买下这些东西，因为我有种预感这里面很可能会有一些有价值的东西。”梁恩耸了耸肩说到，“毕竟一些机械零件被放在这里总有些怪。”

    要知道这个地方可是机场，而很少会机械设备会通过飞机运输。这主要是因为机械设备对运输时间没有太多的要求，同时对运费比较敏感。

    因此在这种地方出现这么一个装着怎么看怎么普通的机械零部件的大箱子总是让人觉得有些奇怪，所以梁恩想要买下这些东西的理由也是能够经得起推敲的。

    “我倒是觉得这个玩意很有可能是大规模交易的样品货或者是某种急需的机械。”皮尔斯看了一眼箱子上写着机械的标签说到。

    “不过我相信海关的人应该已经用x光大致把这个东西检查过了，所以里面大概率的确是一些机械零件，或者看上去像机械零件的东西。”

    “我看这些东西会捆绑拍卖，所以如果一会儿拍卖价不高的话，你们拿着它总归不会赔钱。所以如果你们觉得合适的话，买也没什么问题。”

    “谢了，我决定买这个东西。”听皮尔斯说完之后梁恩点了点头，然后询问到。“对了，你在这边看上什么东西，需要我帮你看看吗？”

    “这倒真是有一个。”皮尔斯说着带着梁恩来到了一个展示台的面前，台子上放着一些被单独取出来的拍卖品。

    “这些拍卖品全部都是一些比较核心的拍卖品。”皮尔斯指着那些东西介绍到，“我看上了其中的一些古董。但是不知道这些东西究竟是不是真的。”

    “好吧，我想这方面我可以帮你。”梁恩点了点头，他觉得皮尔斯之所以把自己叫过来一个重要的原因可能就和这些东西有关。

    这种拍卖会上古董的价格往往不是很高就是很低，这主要是因为大家无法确认这些是否是真货，所以在出价上自然没有一个比较肯定的答案。

    而这种不确定性也是皮尔斯到这里来买东西的重要原因，因为只有这样，他才能保证能够以一个比较合适的价格进货并在未来的出售中赚钱。

    不过今天这些拍卖品的整体情况看上去不怎么样，比如像皮尔斯最看好的那一对花瓶看上去像是来自华夏乾隆年间的花瓶，但梁恩告诉他这都是仿制品。

    而且这些东西还不是想象中的那种后边的朝代，比如说嘉庆或者是道光年代的仿制品，而是纯粹的现代工艺品。

    这主要是因为这些仿制品做的实在是有些粗糙，以至这方面曾经简单学习过的人都能够看出上边明显是现代化学彩画出的。

    不过另外一张洛可可风格的桌子倒是正经的19世纪法国货，只不过因为这张桌子一眼看上去就是好东西，所以梁恩觉得拿下这个东西未必划算。

    检查完了各自看上的东西之后，梁恩他们三个人开始散开在整间仓库里面检查了起来，并且各自看上了一些有意思的东西。

    很快拍卖会进入了拍卖流程，梁恩看上的那个箱子是放在第一批100件东西里面拍卖的，而且竞争者也不算多。

    所以只是简单的两轮加价之后，梁恩就以550英镑的价格买下了这六个一套的箱子。算是完成了自己来这个拍卖会的目标。

    不过皮尔斯的拍卖就没有那么顺利了，在场有七八个人都看上了这个东西，所以在价格抬到1200英镑的时候皮尔斯放弃了继续叫价。

