    通过波导之力锁定了阿克罗玛，并使用瞬间移动出现在他身前的王皓、超梦、卡璞·鸣鸣正直视着阿克罗玛周围的“帮手”！那是同样和王皓有过交集的两个人物，海洋队的水梧桐和银河队的赤日。

    因为阿克罗玛已经锁定的三个可能是基拉祈沉睡的地方，所以露莎米奈便派遣了阿克罗玛、水梧桐和赤日前来探查。按理说，他们三个正好对应三个可能的通道位置才对。现在居然聚集在了一起，那么就说明，其他两个通道的位置可能并没有任何发现。

    相对于王皓看到水梧桐、赤日的淡定，他们则是一脸震惊的看着王皓身边的卡璞·鸣鸣。在彩虹骷髅队的会议上，水梧桐和赤日已经知晓了王皓和超梦进入虚空之洞的事实，可卡璞·鸣鸣是怎么回事？别说他们两个了，就是阿克罗玛现在也有些凌乱。

    “卡璞·鸣鸣为什么会出现在这里？小鬼，你究竟又干了什么？”

    最先对王皓提出质疑的并不是阿克罗玛，而是一脸阴郁的赤日。赤日对于王皓的憎恨要远比水梧桐和阿克罗玛深一些，毕竟他的灭世大计就是被王皓彻底粉碎的。如果不是因为王皓的关系，现在他根本就不需要做这种辛苦的杂事，而是新世界的主宰了。

    赤日的质疑几乎也问出了水梧桐和阿克罗玛的心声，不过王皓并没有理会这个问题。王皓早就已经预想到最坏的情况，所以就算同时遇到这三人，王皓也是很淡定的。超梦的强大实力完全可以碾压这三个家伙的宝可梦，就算他们有究极异兽协助，也不算什么。而且王皓身边除了超梦，还有卡璞·鸣鸣，他好歹也是守护神级别的存在。

    “看样子你是不打算说的了！既然如此，那么就只有战斗了！别以为有超梦的协助，你就可以肆无忌惮了，我们三个可不是那么好对付的！”

    水梧桐虽然没有赤日那么憎恨王皓，但面对这个突然杀出来的“程咬金”，他还是表现出了不留情面的态度。阿克罗玛虽然一直都没有说话，但当水梧桐的话音落下的时候，他就当先的派出了自己的宝可梦。那是一只看上去宛如披着巨大羽毛披风一般的，带有领结、兜帽模样的双翅形宝可梦。

    王皓还是在《宝可梦世界》当中第一次见到这类宝可梦，阿罗拉地区的御三家之一，狙射树枭。拥有草属性和幽灵属性的狙射树枭最擅长的便是射击，并且据说他从拔箭到发射为止，只需要0.1秒。显然这只狙射树枭是阿克罗玛为了对付超梦而特意准备的，其幽灵属性的技能可以给超梦造成克制的伤害。

    除了阿克罗玛的狙射树枭之外，水梧桐和赤日也分别派出了两只宝可梦，只不过这两只宝可梦并非宝可梦世界所特有的，而是来自于究极空间的究极异兽，爆肌蚊和恶食大王。派出这样两只究极异兽，可见水梧桐和赤日对超梦的忌惮有多么的深了。因为爆肌蚊的虫属性和恶食大王的恶属性都是能够双倍克制超梦的属性。

    这样的阵容一出，着实意图明显！虽然超梦并不畏惧这些对手，但王皓并没有打算让他独自去面对。卡璞·鸣鸣更是早就已经按耐不住心中的攻击意图。只见卡璞·鸣鸣毫不犹豫的朝着恶食大王所在的方向飞去，并掀起了一阵妖精之风。

    卡璞·鸣鸣对上恶食大王，从属性上来说确实是个不错的选择。不过，王皓知道卡璞·鸣鸣完全不是因为属性的优势而选择这个对手的，单纯是对恶食大王这类究极异兽有着强烈的厌恶。当初，卡璞·鸣鸣和王皓相遇的时候，就是受到一个恶食大王的追击。可以说，卡璞·鸣鸣后面会受到那么严重的伤势，很大一部分原因是因为恶食大王的关系。

    所谓“仇人见面分外眼红”，卡璞·鸣鸣这是想要好好的教训恶食大王这类究极异兽。王皓对此并没有太大的意见，对于剩下的爆肌蚊和狙射树枭，他也做了简单的安排。超梦的对手是那只爆肌蚊，虽然王皓不知道爆肌蚊的实力如何，但超梦绝对更强，哪怕属性上五五开，也可以轻松取胜。

    至于，阿克罗玛的那只狙射树枭！王皓决定交给属性：空！格式化带来的短暂重启时间已经过去了，现在的属性：空就像是具备了极强实力的初始宝可梦一般。为了早日让属性：空进化，王皓决定还是让他多参与一些战斗。

    从格式化中获得全新意识的属性：空从见到王皓的第一眼就将其视为自己最亲近的人，如同刚孵化出来的宝可梦一般。不过，这其中也有波导之力的关系。波导能量带给王皓带去了极强的亲和力，就是属性：空也没有逃过这个定律。

    当阿克罗玛、水梧桐和赤日看到王皓所派出的宝可梦时，他们的双眼几乎都快要震惊得掉下来了。前不久他们才从露莎米奈那得知到第三计划正在制造的用以对抗阿尔宙斯的宝可梦模样，没想到现在就在对手的手上看到了。这难道不是以太乐园独立制造的，世界独一无二的宝可梦吗？

    “这只宝可梦？你是从哪里得到的？他绝对不属于你，你到底是从哪里偷来的？”

    一直沉默不语的阿克罗玛终究还能忍住，有些歇斯底里的朝着王皓质问到。他决不相信露莎米奈会将属性：空赠予王皓，更不相信露莎米奈对让这只宝可梦成为他们的对手。可现在眼前所出现的这只宝可梦又跟之前看到的照片一模一样，容不得他不相信！阿克罗玛只能认为王皓是一个小偷，从以太乐园中把这只实验品盗取出来了。

    “他确实是你们第三计划中的宝可梦，也确实来自于以太乐园！不过呢？并不是我偷来的，而是被托付的！将属性：空托付给我的人希望他能够成长为对抗你们的存在，所以我才派他出场！”

    格拉吉欧和原本的属性：空都想要成为阻止露莎米奈，阻止究极奈克洛兹玛的力量，所以他们才会选择格式化，才会嘱托王皓战斗。这份信念，王皓并不想辜负，这也是他为什么会在这种时候，不惜暴露属性：空在自己手上的主要原因。

    阿克罗玛听着王皓的话，却是一副状况外的模样。能将属性：空托付给王皓的人，他思来想去，除了露莎米奈就没有别人了。但这件事情就完全说不通了。与其纠结在这件事上，不如先将王皓给解决掉再说。阿克罗玛不再询问什么，当即就指挥狙射树枭对属性：空施展飞叶快刀的技能。

    无数的叶片从狙射树枭的斗篷之中飞出，并朝着属性：空所在的位置袭去。属性：空虽然经历了格式化，但曾经掌握的技能是一个都没有遗忘。现在对王皓和属性：空来说，最大的问题就是适应自身的能力。王皓早早就对属性：空所掌握的技能进行了详细的了解，在这种时候，他自然要起到关键的指引作用。

    只见在王皓的指挥下，属性：空奋力的跃向了高空，巧妙的躲开了飞叶快刀的攻击，同时还朝着狙射树枭所在的位置袭去。以巧妙的动作躲开对手的攻势，并借此发动的攻击，这自然是燕返的技能。燕返附带的效果是技能必定命中，也就是说狙射树枭攻击不成反被伤了。

    属性：空本身的个体值和狙射树枭相差不大，仅仅略微高一些，但在速度上要远比狙射树枭慢上许多。燕返的攻击是因为躲过飞叶快刀，打了狙射树枭一个措手不及的关系。想要再次发挥作用，怕是很难了。王皓看着缓缓落地的狙射树枭，当即就指挥属性：空施展第二记飞行属性的技能，空气斩。

    之所以执着于飞行属性的技能，一方面是属性克制的关系；而另一方面则是为了让属性：空从单一的属性技能开始适应。空气斩的命中率虽然不及燕返，但威力要比燕返强上许多。如果这一招能够顺利的命中狙射树枭，那么双倍克制的效果必定能够起到不错的伤害。可之前也说过，狙射树枭的速度要比属性：空高，燕返带来的伤害虽然破坏了他的身体平衡，但能够飞行的狙射树枭很快就调整了过来。

    当狙射树枭震动自己的双翅时，立即就形成了可怕的暴风，将空气斩的所有攻击都给化解了。面对属性：空，狙射树枭其实是不占据任何优势的，他自身所具备的草属性对属性：空所能造成的伤害只能说是一般；而幽灵属性则完全无法对一般属性的属性：空造成任何伤害。

    如此情况下，狙射树枭就只能凭借别的属性的技能来给自己创造一些优势了。暴风的技能迅速的形成了到风墙阻挡在狙射树枭的身前，成为了极强的防御壁垒。王皓知道，如果无法突破这道暴风防御壁垒，那么就无法攻击到狙射树枭，所以他让属性：空准备起一个足以冲破暴风防御的技能，撕裂爪。

    这是一招一般属性的技能，如果直接作用在狙射树枭的身上，那么起到的效果几乎是微乎其微。可现在这招的作用对象是暴风防御壁垒，那么招式中所附带的撕裂效果就起到了关键的作用。当属性：空那被撕裂气息笼罩的爪子触碰到暴风防御壁垒的时候，很是轻松的就撕开了一个口子。这个口子足够属性：空轻松的通行，可进入暴风防御壁垒之中的属性：空却无法找到狙射树枭的身影。

    属性：空一脸的错愕，甚至东张西望的，企图找出狙射树枭的具体位置。然而，狙射树枭就跟彻底的消失了一般，别说身影了，就连一丝气息都感知不到。王皓的波导感知也没有捕捉到狙射树枭的具体位置。不过，王皓对于这种情况已经非常的熟悉了。能够令波导感知失效，同时对手又宛如消失一般，那么一般就只有消失在这个空间之中的招式了。

    狙射树枭是幽灵属性和草属性的宝可梦，他除了拥有精妙绝伦的射击术之外，还有一个十分擅长的身法。在行动的时候，狙射树枭经常消除自己的气息，然后再伺机而动。而构成这个战术最为关键的一个技能，就是潜灵奇袭。

    现在的狙射树枭就是处在潜灵奇袭的状态中，只需要在他发动攻势的瞬间，利用波导的感知能力锁定他的位置，那么属性：空完全就可以避开这波攻势。单纯依靠潜灵奇袭的攻击是无法给属性：空造成伤害的，毕竟这个招式是幽灵属性的。狙射树枭发动攻势的时候必定会将潜灵奇袭的二段伤害切换成别的技能，这个技能切换的空挡就正好是属性：空的反击时刻。

    当王皓的波导感知中出现一抹绿芒的时候，王皓便通过波导的力量指挥属性：空朝着那个位置施展起技能，冰冻之风。冰冻之风的威力不高，但附带的减速效果却是最为关键的。狙射树枭本来是打算用叶刃的攻击给与属性：空较高的伤害，可现在通过他双翼施展出来的叶刃却在冰冻之风的作用下速度和威力大减。属性：空更是趁着这个时机拉开了两者之间的距离。

    明明施展的是狙射树枭最擅长的攻击模式，却如此轻易的被攻破。阿克罗玛不由的对属性：空的能力有了一番重新的估量。在阿克罗玛之前的意识中，他认为属性：空还只是一个半成品，全属性的力量被脑袋上的木制面具封印，应该没有多么强大才对。可通过刚刚战斗的所有表现来看，属性：空就算被限制了部分的力量，实力还是极为强劲的！

    “不愧是为了对抗阿尔宙斯所创造出来的人工宝可梦，虽说全属性的力量受到了封印，可所剩的实力还是令人叹为观止！既然你说属性：空是别人托付给你的，那么如果在这里将他摧毁，算不算给你省了一些麻烦呢？”

    阿克罗玛已经深刻的感受到属性：空的威胁，他不希望这样的力量被王皓所得，所以现在他准备全力以赴。只见阿克罗玛取出一颗带有四条黄边、淡蓝色圆圈纹路的深蓝色精灵球。

