    

    “这只怪兽，可能不是敌人。”未来在这个时候，终于提出了自己的看法。

    “不是敌人，难道是朋友吗？”

    队友们显然不以为意，那个怪兽虽然没有攻击梦比优斯，但态度也算不上是友善吧。说不是敌人还为时尚早，毕竟那可是怪兽啊。

    未来张了张嘴，最终还是什么都没说。他也只是这么感觉而已，而这种直觉一类的，最难说清楚了。

    但未来最在意的，终究还是那个被检测出来的奇怪力量波动。

    ……

    另一边，红荼正在和伊扎克僵持不下。

    “我只是出去转转，”红荼拉住自己的衣角，试图将这个可怜的衣角从虎口上夺下来，“松口，衣服要破了。”

    “吼~”伊扎克虽然是松松叼着红荼的衣角，但却固执的不愿松口，就算被红荼扯出去了，也会固执的再次叼住，一副打死不松口的架势。

    “不要闹了，”红荼有些无奈，“你是老虎，就算缩小了也是老虎，没人会带着一只老虎上街。”

    “吼~”你又不是人！

    “……”这话是没错，但总觉得你在骂我……

    黑暗圆环此刻横插进来：“……”你把它变卡，变卡你就能带出去了！

    红荼：“……”你插什么嘴！

    最后，红荼只能无奈的妥协了：“我知道了。”

    得到红荼的妥协，伊扎克欢快的放开了红荼可怜的衣角，变小之后，就迫不及待地钻进了红荼的怀里，生怕他反悔。

    而黑暗圆环瞬间炸了：“！”为什么不把它变卡？！为什么！

    红荼嘴角一抽：“别闹，伊扎克只是只宠物。”

    黑暗圆环：“……”呵，我只是个环，莫得宠物，也莫得感情，只想要怪兽！

    但黑暗圆环的要求，最终还是被无情驳回了。开玩笑，当初养伊扎克就是奔着宠物去的，变卡干什么。

    抱着一只宠物，在街上晃悠，特别是这只宠物有点像老虎后，红荼就很引人注目了。但好在大家也只是看看而已。

    对于别人的视线，红荼也没怎么在意，他带着伊扎克在城市里漫无目的的晃荡，因为抱着宠物，也不能去试图应聘兼职，所以他只能出来转转，适应适应城市。

    但很快，他就皱起了眉。

    “……过来……来……快过来……”一个声音在他耳边不断回荡，于此同时，还有一种莫名的感觉在吸引着他，不，应该是吸引着……怪兽，只是红荼也恰好能听到而已。

    有什么家伙，在呼唤怪兽……

    红荼兴味的挑挑眉，脚步一转，向声音的来源走去。

    当红荼特意收敛了气息后，很少有人能够察觉到他。所以，红荼没有惊扰到对方，就找到了罪魁祸首。

    是博伽茹。

    但有一个人，比红荼先一步找到了博伽茹，等红荼到的时候，这人已经和博伽茹在对峙了。

    这个人，不，应该是奥特曼的人间体此刻一脸冷漠，但他的眼底却压抑着极其疯狂的仇恨。

    而对面的博伽茹则一脸厌烦又忌惮的盯着这个奥特曼的人间体。

    这两个家伙之间，明显是有一段复杂的故事。所以，红荼没有冒然出现，而是静静站立在一个黑暗的角落里，安静看戏。

    就在这个时候，这个奥特曼的人间体动了，他抬手就是一发光弹，攻向博伽茹。

    “剑！”博伽茹发出一声愤怒的尖啸，身后出现一个红色的虫洞，居然没有选择战斗，而是选择逃离了这里。

    红荼盯着那个逐渐消失的虫洞，直到完全看不到踪迹后，才转开了注意力，但迎接他的，却是一道蓝色的光弹。

    红荼抬手，光弹打在他手上，蓝色的光球浮在他的掌心上，而原本绚烂的蓝紫色光芒，已经逐渐从底部开始被染成黑色。

    “你是怎么发现我的？”红荼一手抱着伊扎克从黑暗中走出。

    当手里的球彻底被染成黑色后，他手一握，黑色的光弹顷刻间被湮灭，消散成黑色的光点，逐渐消失不见。

    对方没有回答他的问题，而是戒备的盯着他，冷漠的问道：“你是什么东西？”

    “用‘东西’来形容别人，也太没礼貌了。”红荼眯眼打量着这家伙，忽然问道，“你是光之国的奥特曼吗？”

    他还是第一次见到这样的光，不同于麦克斯和梦比优斯，甚至是红荼见过的其他奥特兄弟那样的光，这个奥特曼的光给人的感觉更加温和，莫名感觉，不像是为了战斗而生的。

    但此刻，这原本应该是温和的光，正被一种莫名的不祥气息所笼罩，将那平和的光都变得富有攻击性起来。

    是这副铠甲吗？

    在红荼的视线中，站在他对面的是一个蓝色的奥特曼，而在奥特曼的身上，正覆盖着一副给人不详感觉的铠甲。

    对于红荼的问题，剑并没有给予回答，他只是冷漠的看着红荼，双手暗暗蓄力。

    红荼察觉到了对方的敌意以及小动作，发现自己可能不怎么受欢迎，立即开口道：“我没有敌意。只是博伽茹太吵了，所以我来掐掉噪音源。”

    他笑的人畜无害，完全不觉得自己说了什么可怕的话题。

    而剑很快就从红荼的话中分析出了许多东西。

    被博伽茹吸引过来？是怪兽吗？所以是跟博伽茹一样的高智商怪兽？不，不止是怪兽那么简单……

    他看不出红荼的真身，只能看到一团漆黑到可怕的黑暗，但他知道对方十分强大。

    因为，已经逐渐与他融为一体的复仇之铠正在疯狂的发出警告，警告他远离这个家伙。

    但即使对方十分强大，剑依旧不打算退缩。无论是谁，都不能阻止他的复仇。

    所以，剑戒备的看着红荼，冷声说道：“博伽茹是我的目标，你最好不要插手。”

    红荼听到他的话，不由一怔，眨了眨眼睛，忽然露出了一个饶有兴致的笑：“这样啊，我知道了。原来是你的目标吗？那是我失礼了。”

    剑听到他的回答，冷漠的看了他一眼，转身离开了这里。

    看着他消失的背影，红荼撸了一把怀里假寐的伊扎克的虎头，轻声说道：“不是很有意思吗？一个貌似沉浸在仇恨中的奥特曼。”

    黑暗圆环微微颤抖：“……”那个铠甲，是怨念的聚合体，它在逐渐影响那个奥特曼的内心。

    “原来是怨念的聚合体吗？”红荼若有所思的点点头，“难怪总觉得很好吃……”

    黑暗圆环一顿，忽然感觉细思极恐。那玩意都已经实体化成铠甲了，你居然还想着怎么下口？！

    “你在想什么啊，”红荼低头看了一眼黑暗圆环，“我只是随口一说而已。”

    黑暗圆环：“……”但你这随口一说更让环觉得细思极恐了！

    “不过，多强的怨念，才会凝聚出这样一个铠甲？”红荼对于那个铠甲还是有些好奇的。

    黑暗圆环顿了顿，有些不确定：“……”大概，一整个星球的生命产生的共同的怨念？

    “一整个星球？”红荼眯起了眼睛，难不成这个奥特曼之前守护的星球，被博伽茹毁灭了？

    他忽然想到了赛尔维亚。

    真该让张杰来看看，同样是目睹了一个星球被毁灭，剑就能化作复仇之魂，开启复仇大业。要是当初，张杰也是这么想的，他就能少费一些周章了。

    嗯，虽然后来他玩的也挺开心……但这并不妨碍他嫌弃张杰的心境。

    ……

    晚上的时候，红荼才回到了家里。

    萨麦特早已经准备好了晚餐，等红荼回来的时候，还恭恭敬敬的接过他怀里的伊扎克。

    “工作怎么样了？”红荼洗漱之后，坐在了餐桌前，而在他脚边的，伊扎克已经迫不及待的吃起了它的晚餐。

    红荼一言难尽的瞥了一眼伊扎克的晚餐，默默移开了视线。虽然是肉没错，但那制作方式……是猫饭吧！萨麦特是真的把伊扎克当猫在养吗？

    但吃的很欢的伊扎克并没有意识到这一点，反而再一次感叹了一声萨麦特做的饭真好吃。

    “回大人，一切顺利。”萨麦特恭敬的说道，“已经物色好了店铺的位置，加上装修时间，大概半个月就能开业了。”

    “干的不错。”红荼夸奖了一句，“对了，最近小心一点，这个地球上有一只博伽茹，还有一个追着博伽茹的复仇者，别被发现了。”

    “是，大人。”萨麦特微微躬身，行了一礼，又说起了另一个话题，“对了，大人，我已经找到了一些在地球定居的外星人。从它们那里得知了一个消息。

    据它们所说，在这个地球上，有四个失去了力量的奥特曼。”

    “哦？”红荼吃饭的动作一顿，感兴趣的看了过来。

    萨麦特立即将自己得知的消息讲了出来：“据这些外星人所说，二十五年前，四个奥特曼为了封印一个怪兽，耗尽能量，留在了地球上。”

    “知道他们在哪里吗？”

    “很抱歉。因为他们失去了能量，和普通人类差不多，所以那群外星人也不知道他们具体在哪里，只是大概知道他们在神户。不过，属下之后会去神户调查，弄明白这几个奥特曼的身份的。”

    “这倒不用。”红荼摇了摇头，“你还是去查查，那个被封印的怪兽吧。”

    对于那几个奥特曼，红荼隐约有了一点猜测。所以，他只需要证实一下那个怪兽的身份就可以了。

    最好是他猜测的那样，毕竟，那样的话，他说不定还能得到一张怪兽卡呢……嗯，也有可能拿不到……        

