    快凌晨了，沈子璐才渐渐恢复意识，醒来后看到关正行坐在床边，一直捂着她输液的手，他轻声问：

    “醒了？”

    沈子璐微笑，点头。

    他心疼的又问：“疼不疼？”

    沈子璐看到他眼底的担忧和怜惜，又摇头忍着丝丝痛感说：“一点都不，”嗓子干，猛地咳嗽几声震得伤口撕裂般的疼，“唔……”

    她捏紧关正行的手，后者感受到刚要去拿水杯，又想起医生嘱咐术后六至八小时后下床活动，促进肠胃蠕.动后才能喝水。

    关正行只能握着沈子璐的手看着她扛过疼痛，待她眉心舒展，才睁开眼对他笑，“没事，就是呛到了，一点都不疼。”

    太过坚强，不是没人疼，就是被迫勇敢。不管是哪一种，关正行都不想发生在沈子璐身上。

    崔安雅和沈康年从门外进来，手里拎着水果，看到沈子璐醒了，崔安雅赶紧走过去，“小璐，妈来了。”

    沈子璐笑，“你们怎么来了？我也没多大事，你看你，”她嗔怪的对关正行说，“我就少说一句话，你就让他们来了。”

    沈康年将水果放在桌上，语气故作严厉，但实则是心疼，“小关要是不告诉我们，这才不对呢。”

    两人围着病床关心的询问，沈子璐一一作答，但随着麻药渐渐褪去，痛感开始扯动神经。沈子璐快忍不住了，对崔安雅说：“妈，挺晚了，您去医院附近开个房间休息吧。”

    两人现在都没钱了，沈子璐不想让关正行难看，又说：“爸，让关正行陪我，你们自己去找宾馆行吗？”

    “那怎么行。”关正行说。

    他从谭笑那借了三万，开宾馆的钱绝对不能让他们出。

    沈子璐说：“你现在就管我就行，我爸妈他们也不是不熟悉北.京，爸，你们快去休息吧。”

    自己养了一辈子的女儿，能不懂她的心思，沈康年说：“姑娘，爸今晚在这陪你。”

    崔安雅也是懂沈子璐的想法，怕他们看到心疼。说：“忍不住疼就让医生给你开一针止疼的。”

    “知道了，”沈子璐是疼的真烦躁了，但还是忍着不适说：“爸妈，有他在呢，你们快去休息。这病房就一张陪护床，你们仨都留下，谁也休息不了？快走吧。”为了掩饰她支开两人的目的，还故意打趣，“对了，明天我要吃海鲜粥，你们记得给我带。”

    崔安雅和沈康年被关正行劝走，在电梯处关正行将手机上订的酒店地址和房间号发给沈康年。

    电梯门打开，沈康年对关正行说：“别送了，回去照顾她。”

    崔安雅说：“麻药劲儿过了，她肯定疼，小璐是疼痛敏.感体质，实在忍不住，你就找医生给她打止疼针。”

    关正行回：“好的，我记下了。”

    病房里只剩两人，沈子璐疼的紧锁眉心，嘴里发出隐忍的闷声，关正行一直坐在床边看着她。

    后半夜，沈子璐实在忍不了了，关正行去找值班医生，给她开了片止疼药，吃过药痛感明显减轻。沈子璐也有精神了，睁开眼看关正行给她擦脸上的汗。

    他说：“困了就睡吧，我就在这陪你。”

    沈子璐声音虚弱，“我想让你搂着睡。”

    关正行回头看眼病房门，走过去落锁，回到病床旁贴着她躺下，又小心翼翼的将她依偎在怀里，搂着沈子璐的肩膀低头在她头上亲吻下。

    沈子璐说：“今天给你吓到了吧？”

    关正行轻轻嗯一声。

    “没事了，这不就好了吗。”

    她还反过来安慰他，关正行说：“我没有照顾好你，让你跟我一起吃苦，我做的不够好。”

    “我都病了，你还要气我？我不想听你道歉，也不想看你愧疚，在一起的两个人该有这个担当，都说兄弟之间有福同享有难同当，我觉得爱人之间才最该如此。就像我病了，你心疼，我只要你心疼我，不要你对我说抱歉。抱歉是说给没关系的人听的。”

    “嗯。”关正行点点头。

    “关同学。”

    好久没被她这么称呼了，心里很多情绪和画面被唤醒。

    “嗯？”

    “等我出院了，我们去领证吧。”

    “……”

    关正行没应，反问：“怎么突然……”

    “突然吗？我们都办过订婚宴了，就差去民政局登记了。你知道吗？当我疼得死去活来的时候，我脑子里想到的第一件事是什么？”

    关正行说：“不知道。”

    “我想，我还没嫁给最爱的男生呢，我可别死了。”说完，自己还乐了，“嘿嘿……”

    “别瞎说，什么死不死的，你就是阑尾炎。”关正行说。

    “你看，我最危险的时候，想的都是嫁给你，你就不想娶我吗？”沈子璐抬起头，关正行在她唇上亲口，怎么会不想呢？他最爱的女孩儿，从他开始规划他们未来开始，娶她就成了最后的目标。

    关正行又吮了吮她的唇，轻哄的口气说：“现在还不行，等丰润的事解决了，我们再办手续。”

    沈子璐直盯盯的看他，“真的？”

    关正行点点头，“嗯。”

    “那我信你了。”沈子璐总觉得关正行迟迟不去登记，好像将她排除在计划之外。

    ……

    在医院住了一周，沈子璐终于可以出院了，关正行给她办理出院手续，崔安雅和沈康年给她收拾东西。上车后，关正行刚启动车，手机响了，他看眼号码按断了。

    副驾的沈康年也没太在意，等车停在小区楼下，将人送上楼，关正行说：“叔叔、阿姨，公司有点事，我去处理下。”

    沈子璐看向关正行，“你多久回来？”

    关正行微笑，“不会太久，一会儿就回来。”

    他开车直奔法院驶去。

    在沈子璐出院的这天，也是他作为行在路上的法人被起诉开庭的日子。

    原本陶锡儒也该一同参加应诉的，却在开庭前给他打电话，说他父亲昨晚突然脑出血，人现在在医院抢救，他连夜返回哈尔滨了。

    独自坐在被告席上的关正行脸色淡淡的，眼睛里没有过多的情绪。

    这是一场消耗精力的庭审过程，江舟在极力为行在路上辩护，但就算是江舟也难力挽狂澜，扭转局面。

    第一场，行在路上败诉，关正行背负了几千万的债务。

    三天后，他将应诉第二场，江舟让他做好心里准备。

    关正行明白这个准备是什么意思，他请求他，“败诉的事别告诉小璐。”

    江舟说：“我觉得还是跟她说下好。”

    关正行摇头，“谢谢你，不要告诉她。”

    他是关正行聘请的律师，当然要以代理人的意愿为主，两人道别后，江舟返回律所继续准备下一场，关正行则开车在街上漫无目的逛。

    北京十二月的天气冰寒刺骨，关正行坐在空荡荡的公司里，因为没钱交物业费，暖气也停了，办公室只亮着一盏应急灯，桌上放着一堆啤酒罐，很七竖八的歪倒在地上。

    兜里的手机振动，关正行醉意微醺的摸出来，看清号码后吸了吸鼻子接起。

    “喂……”

    沈子璐站在温暖的房间里，看着窗外夜幕下的繁华，“你在哪了？还没忙完吗？”

    关正行搓了搓脸，“……没呢。”

    沈子璐听出他声音带着醉意，“你喝酒了？”

    关正行停顿了好一会儿，“……嗯。”

    沈子璐说：“明天开庭是吗？”

    关正行骗她明天开庭。

    她又安慰，“你不用担心，没关系的，我们可以重新再来。我爸妈他们可以支持我们的。”

    关正行鼻腔泛酸，笑了笑，“嗯。我知道。”

    若是以前，他还有这个自信。现在，他背着几千万的债务，未来还要面对成山的欠款，他如何谈重新再来。

    “小璐，我可能晚点回去，你先睡吧。”

    沈子璐说：“我等你。”

    他却说：“别等我了。”

    哔……的一声，电话中断。

