    将纳兰桀请到座位上坐下，等侍女端上一杯茶以后。

    萧明也没有着急说些什么，而是细细品着茶水。

    纳兰桀待了一会儿之后，终于还是忍不住。

    他主动对着萧明的问道：“萧明大师，你看我的这副身体，觉得怎么样？”

    萧明闻言上下打量了一下，然后缓声道：“从表面上来看, 纳兰老先生虽然气势非凡，有强者之势，但实际上气血空虚，身体也消瘦异常，面容间也隐隐有些暗黑之色浮现，想来是身中某种剧毒吧。”

    纳兰桀竖起大拇指说道：“好眼力！不愧是六品炼丹大师，不错, 我确实是身中剧毒。”

    “在两年之前, 我曾经和一条剧毒无比的五阶魔兽烙铁毒印莽战斗过, 虽然最后将之击杀，不过却也不幸被后者将一种令人闻风丧胆的毒素，烙毒，注进了其体内……大师你精通炼药，想必应该知道这种毒素的厉害，在记载中，并不泛被烙铁毒印莽越阶毒死的六阶魔兽，若不是因为其数量实在是稀少得可以忽略不计，恐怕大陆上很多强者都会在这种毒素下，骇然变色。”

    “烙铁毒印莽？这种魔兽的烙毒确实厉害，纳兰老先生能够战胜比击杀它，不愧是十大强者之一啊。”

    闻言，纳兰桀苦笑道：“十大强者就别提了, 自从烙铁毒印莽的烙毒注入我体内之后, 为了压制毒素，我的实力一半都发挥不出，现在，每天我都要忍受着非人的折磨。”

    萧明明知故问，“那你找我来是为了这事？”

    听到萧明的问话，纳兰桀一扫脸上的苦笑，精神奕奕的看着他。

    “是的，我曾经在拜托我云岚宗的古河大师帮我化解毒素，但这烙毒，深深的烙在骨骼甚至骨髓之中，任何丹药，都难以将之清除。虽然，古河大师没有成功驱除毒素，但还是提出了一个可行的方案，那就是异火！”

    “古河跟你提的，我有异火？”萧明略微一想便是明白，八成是上次炼制破宗丹时，被古河感知到了异火气息。

    炼药师的精神感知力非常敏锐，古河能发现不足为奇。

    纳兰桀的回话也证实了这一点，只见他说道：“确实是古河大师告诉我的，所以, 我今日上门, 除了向你陪个不是以为, 还想萧明大师出手帮我去除毒素, 我纳兰家会拿出让你满意的报酬。”

    说着，纳兰桀从手中的纳戒取出十数个玉盒，这些玉盒之中，药材功法斗技皆而有之。

    望着那些东西，萧明摇了摇头。

    看萧明摇头，纳兰桀有些困惑，问道：“大师是否是对这报酬不满意？纳兰家可以继续提供其他的报酬。”

    萧明笑着摇了摇头，“纳兰老先生，这些东西确实是非常宝贵，按理来说，值得我出手一次。不过，这些物品却不是我想要的东西。”

    “萧明大师，需要什么，尽管提。”

    萧明沉吟一会儿后，方才不急不慢的说道：“我听说纳兰家有一株七幻青灵涎，我很中意。”

    萧明点到为止，纳兰桀立马会意，立马站起来说道：“明天，七幻青灵涎就会送到大师手上。”

    纳兰桀这么上道，萧明非常满意，他说道：“既然如此，我明天就去贵府为纳兰老先生治疗这烙毒。”

    得到萧明的承诺，纳兰桀欣喜的走了，他之前摆出来的那些东西也没有收走，而是留在了原地。

    看着那些东西，萧明摇摇头，一挥手全收进了纳戒之中。

    这次来到帝都，萧明收到各种的报酬异常丰富，难怪都说炼药师是狗大户，这赚钱能力。

    换成另外同级的强者肯定是没有的。

    ……

    第二天，萧明在收到了纳兰桀让送来的七幻青灵涎之后，便前往了纳兰家。

    纳兰家族的府院非常庞大。

    走近那所极有磅礴气势的府落，萧明就发现纳兰桀早已经在那等候着。

    除了他之外，纳兰家的大门处还站着一位中年男子，这人站立如松，虎目开合间，颇有些不怒自威的气势，面目和纳兰桀有五分相似。

    看到萧明到来，纳兰桀赶忙迎接上来，大笑道。

    “哈哈哈，萧明大师你终于到了。”

    “纳兰老先生久等了！这位是？”萧明对着旁边中年的男子问道。

    不用纳兰桀介绍，中年人恭敬的萧明拱手笑道：“萧明大师，在下纳兰家族，纳兰肃。”

    “果然是纳兰肃，纳兰嫣然他爸。”萧明点点头算是打过招呼，心中暗想道。

    见自己儿子已经和萧明打过招呼，纳兰桀连忙将萧明请进府内。

    行走在青色碎石铺就而成的小道之上，萧明眼眸忽然微微虚眯了起来。

    自从越加进入纳兰家族深处，，在他的感应中，一道道隐晦的目光以及灵魂感知力，便是从一些隐蔽的角落中射将而。

    每一处屋檐之上，那里，一些漆黑的影子，隐藏在阴暗之中，一道道被涂上了黑色，遮掩了阳光反射的锋利箭尖，正缓缓的在府邸中移动着，任何一点风吹草动，都将会让得他们在瞬间，将攻击送达而至。

    看得出来，这些东西都不是针对他的，而是寻常的警戒。

    “纳兰家果真是加码帝国的军队世家，这戒备真是森严。完全不是萧家可比拟的。”

    想完这些，萧明抬眼望着到小道尽头，那里有着一座豪华大厅。

    他当即说道：“纳兰老先生，还别过多客套了，我们直接进行去毒吧！”

    旁边的纳兰闻言一愣，他确实是想要招待萧明一番，尽一下地主之谊的，但萧明现在这么说，显然是不想浪费时间，所以他也只得点头道。

    “好，跟我来。”

    最后，纳兰父子将萧明领到了一处偏房之中。

    房间之内的空间颇大，在中央位置，一张大床摆放其中。

    旁边还有几位侍女站立着。

    这就是此次纳兰桀准备的地点。

    萧明左右打量了一番，随即说道：“无关人等，退出去。”

    “大师我……”纳兰肃有些犹豫，显然想要留下。

