    叶薇潇说着，直接坐了开始炼化中枢。

    苏沐看着这一幕，看了看脚底下的无数宝物后，想了想也守在了一旁给对方护法。

    此刻，距离火云真人洞府之外，却是发生了诡异的情况。

    数个修士在采集完面前的几个药园子后，忽的注意到了一个细微的波动。

    做为一个修士，立刻便是察觉到了这是阵法的波动。

    联手之下，轻易破了面前的阵法后，却是露出了一个隐蔽的洞府来。

    见此一幕，同行的修士们顿时大喜过望。

    这肯定是火云真人遗留下来的藏宝之地！

    想到这里，一群修士一贯而入，随后就见到在洞府之中出现的一块玉碑。

    玉碑与叶薇潇面前的中枢并没有什么两样，而一旁也明确有玉简说明了，这便是洞天福地的中枢。

    只需炼化，就能够掌控洞天福地，到时候火云真人的宝物，还有传承都将属于此人。

    一干修士见此，洞府之中的气氛纵然一变，在此刻直接变的无比肃杀，下一刻洞府中灵光大作。

    却是有修士见着面前这中枢，忍不住动手了。

    只需要除掉其余修士，就能够安心炼化这中枢，然后得到火云真人的所有宝物。

    这样的诱惑，哪里有修士能够挡得住？

    只是这些修士们压根就不知道，这样的洞府大大小小居然有近百个。

    而找到这样洞府的修士，几乎都以为自己是天选之子，哪里还会多想。

    一些运气比较好的修士，单独找到这样的洞府中，当即盘坐下来默默开始炼化。

    本来已经除掉其余修士的幸存修士，已然满心欢喜的盘坐下来时，却是突然间就被发现了此地的元婴修士，一口飞剑绞杀当场。

    原本仿佛是人间仙境一般的洞天福地之下，悄然间弥漫着一丝血腥之气。

    洞天福地中心处，火云真人的洞府太过于招摇了一些。

    在清扫完外头的灵药、灵兽等一些宝物之后，终于是有修士按耐不住，朝着此地缓缓靠拢。

    一马当先的，是青竹门的弟子。

    有着自家长老带头，花云泽这一趟的收获也极为不错。

    仗着自己的实力，还有元婴期的长老，他一个人独占了五处药园子。

    这一次回去后，凭借这些收获足以让他修为更近一步。

    “你炼化好了没有？外头那些修士朝着此地靠近了。”

    苏沐发觉外头的修士们，纷纷朝着此地飞来，立刻扭头问道。

    如此之多的修士，一旦打开了宝库，到时候也绝对会引起无数修士的哄抢的。

    要是在晚一些，事情怕是会变得更糟。

    距离叶薇潇出手炼化中枢，这时间都已经过去了大半天了，怎么看起来一点动静都没有？

    叶薇潇此刻气息都是衰弱了不少，脸色有些凝重。

    “到底是洞天福地，确实是难以炼化的很，我还需要一点时间，掌控到一点控制权便好。”

    叶薇潇凝神说着。

    一旁的其余三个化神修士，此刻都是沉默不言，静心炼化面前中枢。

    “小子你去把他们都拦在外面，不要让他们打扰到我们炼化中枢。”

    叶薇潇话语刚刚落下，一旁的吴老怪开口说话了。

    苏沐撇了一眼对方，“我为什么要去做？那外头的可是有不少元婴大修士，还有各大门派的修士。”

    “你若不去，他们进来之后也会阻碍了她，你们想要宝库里的宝物，到时候可就别想了。”

    吴老怪闻言冷声说道，他炼化中枢已经到了关键的时候，很明显的感觉到，这中枢中有了和之前不一样的感觉。

    这种时候，他不希望有人进来打搅到他。

    这话说的倒是有道理，只是这四人不露面，苏沐想要把这些家伙拦在外头，怕是有点困难。

    “一千万灵石，你们支付我一千万灵石，我便出去把他们拦下来。”

    苏沐琢磨了一下，随口说道。

    “你在趁火打劫？”吴老怪眼神一寒，森冷的眼神直勾勾的朝着苏沐盯去。

    苏沐脸色不变，“这是交易，要说炼化中枢到时候也是你们炼化，掌控了这洞天福地，这会儿还让我拦人，好处全给你们拿了？”

    这话倒是有几分道理，只是被这么个小辈趁火打劫，吴老怪几人神色都有些不大好看。

    要知道，以他们如今的境界，便是元婴大修士见到他们，那都得毕恭毕敬的。

    这是修士间森严的阶梯关系，容不得有半点逾越。

    而苏沐不过是一个小小的结丹中期修士，已然是越过了这一条线。

    三人都没有说话，但在片刻之后，一袋灵石却是朝着苏沐飞了过去。

    “灵石拿着，出去将外头的人拦下来吧，”吴老怪闷哼一声，闭目继续炼化跟前的中枢了。

    他已经在这里待了许久，灵力损耗极大。

    叶薇潇看着面前这一幕，柳眉皱了皱，这个苏沐怎的如此要灵石不要命。

    结丹修为跑去和化神修士索要灵石，真是不怕死到极点了么？

    她此刻心中都已经万分肯定，这三人绝对会在炼化中枢之后，第一时间擒拿苏沐。

    看样子，待会儿她得尽快带着苏沐离开此地了。

    三个化神修士出手，她也顶不住的。

    叶薇潇没有想错，吴老怪三人都已经在心中惦记上了苏沐，如此小辈安敢如此放肆，说不得要将苏沐拿下诛杀。

    苏沐此刻却是掂量了一下手中的灵石，露出了满意的笑容。

    之前从登仙阶上获得了不少灵石，在加上这一次的一千万灵石。

    在凑上一些，到时候又能够开启传送阵了。

    收下灵石，苏沐转身出了大殿。

    而此刻，外头已经满是修士正看着大殿，踌躇着要不要上前。

    突然出现的苏沐，也让他们怔了一下。

    “你们就到此为止吧，在里面就不是你们可以进去的了。”

    苏沐负手而立，显得一幅世外高人的模样。

    只是当在场的修士们，都察觉到面前的这个修士，不过是结丹中期修为后，顿时笑了。

    一个小小的结丹中期修士，居然敢挡在他们这么多修士面前，这家伙是疯了？

    在场的修士足有五千之多，而且还在不断增加。

    每个人就是使用一个低阶法术，都能够让面前这个修士尸骨无存。

