    夏昭衣在四海茶馆坐下，直接道明来意，同时要了一壶寻常花茶。

    掌柜一听说是她，立即迎来。

    “阿梨姑娘，可否需要择一僻静之处细谈？”

    比起掌柜的急切焦虑，夏昭衣淡然一笑：“不用，就在这吧，你慢慢说，不急。”

    茶馆外的街道上越来越热闹，人群接踵比肩，往来者面上音容或悲或丧或麻木。

    掌柜的言语简练，夏昭衣平静听着，挑出一个人名：“毛子龙？”

    “嗯，毛家是个大米商，宫里来得那个，现在就盯着没有根基和背景的大商户们下手。”

    “听说聂小娘子，和他有几分关系？”

    “对，街头巷尾都在传。”

    “那马延亮呢？”

    “此人真是，”掌柜的摇头，无语，“他把徐城有头有脸的人，全说给了河京来得那几位，尚安郡主之所以把聂小娘子带走，就是因他那张嘴。”

    夏昭衣笑了笑，起身道：“我去找我师弟。”

    “阿梨姑娘，”掌柜的压低声音，“若有任何需要，您尽管开口，我们东家有交代，这店不要都不打紧。”

    “替我谢过澹观主，”夏昭衣温然道，想了想，又道，“我师弟之事，不劳掌柜，但我有其他事，想寻掌柜帮助。”

    “姑娘但说！”掌柜的忙道。

    夏昭衣凑近过去，声音压得很低，低到掌柜的几乎都快听不清。

    “这！”掌柜的双目圆睁，“姑娘，如此，好生盛大。”

    “不玩大的，我来李乾做什么，”夏昭衣笑道，“我先走了。”

    大量官府兵马从城门奔出，往西南跑去。

    支离一身佃农衣裳，站在半道坡上，看着远处那些兵马头也不回，直奔前路。

    一开始支离以为是找他的，直到过路农户纷纷在说刘家村出事了，他才知不是。

    站了一阵，支离转身离开。

    沿着山道往上两百米，一座破落道观的东侧朵殿中，聂清凌可怜巴巴地呆坐着。

    她从头发蓬乱至脚，鞋子丢了一只，脸上满是巴掌印，两颊高高肿着，衣裳都是水，浑身湿嗒嗒的。

    现在，她被五花大绑，支离连她的双臂和双腿都绑着了。

    跟前火盆烧得旺盛，支离伸手去试火温，不解地嘀咕：“你的衣裳怎么还不干呢。”

    聂清凌冻得瑟瑟发抖，火盆烤得她又很难受，像是冰火两重天。

    “我不跳河了，”聂清凌哀求，“你将我松绑，可以吗？”

    “我得进城一趟，”支离起身看着她，“今日二月二十，我有非常重要的事要去办。”

    “你，你松开我呀。”

    支离想了想，摇头：“不行。”

    聂清凌绝望闭眼，眼泪滚落了下来。

    “你别哭啊。”支离忙道。

    “你也别救我呀，”聂清凌哭道，“让我跳河死了便好，何必救我。”

    “真是……不可理喻。”

    今早经过花玉戏场，若非看到她快被几个仆妇当街打死，支离也不会出手。

    救人救到底，支离便将她带出城，想让她在城外村庄寻个人家先暂时隐居。

    聂清凌话不多，一路沉默，直到走到大河边，她趁支离不注意，噗通一声便跳了下去。

    现在反倒是，支离不敢轻易撇下她了。

    待聂清凌哭够，侧过头去，发现支离双手支着下巴，一脸郁闷地盘腿坐着。

    “喂……”聂清凌轻轻唤他。

    “你别吵我。”支离说道。

    聂清凌噎住，收回视线：“不吵便不吵。”

    坐了一阵，支离心烦，又起身，朝外面走去。

    还是不放心，那么冰冷的大河都真实跳下去了，一心寻死之人，怕是他前脚一走，她立即蹦蹦跳跳起来，将自己的脑袋埋火盆里。

    支离抬头眺向远处的乡道。

    他留了很多记号，不知师姐能否看到。

    如果师姐寻不来，那就等到入夜，再安顿她。

    日头由盛，渐渐往西，夕阳在天边烧开一片金云，而后天光迅速沉降，暗夜笼盖四野。

    支离回身进屋，伸手摩挲聂清凌的衣角，摸上去是干的，里面不知道。

    不然，再烤一阵？

    支离往火盆里添干燥的柴禾。

    聂清凌面如死灰，不吭不响，生无可恋。冷冷看了他一眼，收回目光。

    坐了一阵，支离起身。

    远处忽然传来许多声音，支离走出去，是那些去刘家村的兵马回来了。

    近千兵卒，步伐铿锵，手中火把高举，在天地间化作一条长长火龙。

    这世上永远不缺看热闹的人，在官兵回来的宽敞长道旁，挤满了附近乡里的农户。

    其中几个农户，他们看着这些官兵，心里犹豫不决，不时再抬头朝远处山上的道观看去。

    最终，一个农户鼓起勇气，跑出去拦下一个官兵。

    “有事就快说。”官兵肃容说道。

    农户伸手朝山上指去：“有一个贼人，今日上午扛着一个湿嗒嗒的姑娘往山上走去，到现在没下来！”

    “山那头没路吗？”官兵说道，“你怎知道他不是翻过山走了？”

    “这，这可是极星山啊。”

    “对，这么大的极星山，你去找，黑灯瞎火，你去。”官兵不耐。

    “可是……”

    “就这点事，逞什么英雄，自以为是，你有多大能耐？”官兵说完不理他，转身走了。

    “叫你不要多事吧！”

    “看吧，讨嫌！”

    “活该你给自己找罪受！”

    “看你以后还要不要当出头鸟。”

    同伴们纷纷说道。

    这名官兵归队，走着走着，他像是想到什么，掉头快步回去那农户跟前。

    “什么样的贼人？你仔细说说？”

    正被同伴奚落的农户说道：“他可年轻，就十五六岁的模样，细皮嫩肉的。”

    “什么颜色的衣裳？”

    “他也是湿嗒嗒的，是一身淡褐布袄，淡绿色棉麻腰带。”

    官兵嘀咕一阵，忽然惊道：“是他！”

    官兵迅速回身，朝前面跑去。

    这一支单独加速的火把，在人群中非常显眼。

    支离眉头紧锁，手指轻动，算了一个“大吉”。

    果然不准！

    不管那队官兵是否找他，眼下横竖都不该是“大吉”之兆嘛。

    “这是发生了什么，”戴豫骑在马上，看着那名朝前奔去的士兵，“难不成，还能横生意外……”

    沈冽在他身旁，黑眸冰冷，二人身影被黑夜吞没在郊野之中。

    这时，官兵们齐齐开动，暗夜中回转的火把，宛如沉睡的凶兽苏醒之态。

    戴豫心下一沉，朝沈冽看去：“少爷，我去准备后手。”

    “应该与刘家村无关。”沈冽说道。

    戴豫皱眉，便见这些士兵们掉头的方向，朝着西面。

    尽头的巍巍群山，是整个明台县最俊伟的极星山。

    支离在山上瞪大眼睛，立即回身朝朵殿奔去。

    聂清凌不知道发生了什么，听到动静抬头，紧跟着就看到瞬息掠来的支离。

    速度快到让聂清凌反应不过来，下一瞬，天旋地转，她又被扛起。

    虽然害怕，但她没有大呼小叫，忙低声问：“发生了什么。”

    “可怕事件。”支离回。

