    “说起来，城主和军师的雕像都还在，若是凌公子想看的话，我们可以带你过去。”

    正在此时，其中一位侍女忽然开口。

    “雕像？”

    凌天一怔，随即开口，眸光闪烁，越来越有意思了。

    “是！”

    两位侍女带着凌天，身影在城内踏动，很快便已经到了那雕像处。

    但是刚刚走到那雕像不远处，却是不由一怔，看着不远处的一个人，眸光微闪，这是意外吗？

    因为那里有一个熟人。

    这人不是别人，而是那刘三峰。

    若是别人的话，甚至是那些圣子圣女，凌天也只会认为是凑巧或者是运气。

    但是刘三峰却不同了。

    这家伙在外面的时候，可是问过自己，进来虚界以后能不能跟着自己？

    凌天也问过他怎么找到自己，但是刘三峰并没有说什么。

    现在这么快就遇到了，由不得他不去多想？

    “凌兄，我总算是找到你了。”

    刘三峰似乎察觉到了有人窥视，而后飞快转头，看着凌天，眼中顿时满是兴奋之色，飞快的扑了过来。

    “刘兄，还真是巧啊！”

    凌天看着刘三峰，也是笑呵呵的开口。

    尽管心中疑惑，但脸上却没有任何的情绪。

    “不巧，一点都不巧。”

    刘三峰却是飞快开口，嘿嘿笑道：“我是专门找过来的。”

    “嗯？”

    凌天一怔，神色间闪过一丝错愕。

    这小子怎么这么诚实，直接说是找过来的，还真是让凌天有些意外。

    当即神色疑惑的问道：“你是怎么找过来的？”

    “很简单啊！”

    刘三峰咧嘴笑道：“沿着你的气息找来的。”

    话语间，他手中已经多出了一只狗，也是让凌天一怔。

    这可不是普通的够，这是真正的哮天犬血脉的后裔。

    只要有气息，即便相隔千里万里，也能够找得到。

    难怪这家伙当初在外面的时候，那么自信的说能够找到自己。

    “刘兄还真是让人惊讶。”

    凌天看着他，笑呵呵的开口，神色已经恢复了平静。

    虽然这哮天犬血脉的后裔，似乎解释了他为何能够找过来。

    但是这里却是不同，这虚界里面到处是魔气、死气、鬼气……

    任何武者走过，气息都会在很快的时间被消磨不见，别说带着哮天犬血脉的后裔了，就算是哮天犬亲至估计都没用。

    所以刘三峰在说假话。

    只是凌天没有拆穿他的意思，没有这个必要。

    “林兄，你看那雕像，是不是与咱们见过的一个人挺像？”

    付一鸣看着凌天的模样，也是试着转移话题，指向了那不远处的一个雕像，小心翼翼的开口。

    “是挺像的。”

    凌天点头。

    “那位就是我古霄城的第一任军师，整个古霄城最为重要的阵法也都是他布置的。”

    凌天身后的一位侍女小心翼翼的开口，话语中带着一丝崇拜和尊敬。

    “嗯！”

    凌天点头，眸光微闪。

    因为这位军师，与他在秦水废墟之中见到的那个大秦帝国的国师一模一样，若是见过的话，那就绝对不会怀疑是两个人。

    原本凌天之前付一鸣说那是他身体的时候，还只是怀疑。

    但凌天现在却是基本上可以确定。

    整个古霄城的人，或许都只是尸体重生。

    或者也不是重生，而是死去之后，在这里再次重生了。

    而这也是他们没有神魂，只有一些残缺神魂力的原因了。

    因为他们只有躯体重生，但是神魂却被留在了秦水废墟里，化为了鬼魂。

    现在凌天怀疑的是到底是整个古霄城或者整个虚界的人，都是秦水废墟的人尸体重生，还是整个圣域，甚至是整个玄黄大陆所有死人的尸体重生。

    而且除此之外，还有一个疑惑。

    那些人是都是从娘胎成型，然后长大。

    事实上，这已经完全是另外一个躯体了，但是为何那付一鸣，却还能够确认那就是他的躯体？

    凌天有些想不明白，但是他感觉这应该是很重要的一环。

    也许是因为这里的规则，也许是因为人体的本源之力。

    本源之力，是一种很笼统的概念，不到一定的境界都不会知道。

    但即便是听说过，但也是无法知道那是什么，即便是梦里生为天地的凌天，都无法确定那是什么。

    只是隐隐知道本源之力的存在。

    有人认为本源之力，乃是出声所携带的先天之气，有人认为则是神魂和武魂，有人认为是躯体里面的血脉之力……

    但是凌天却知道，本源之力并非这些。

    但具体是什么，他就不知道了。

    不过他却是清楚，正是因为本源之力的存在，让武者能够修行，能够产生神魂，让人拥有武魂……

    这虚界不简单，很不简单。

    凌天在心中开口，此时已经真在开始将这虚界与那传说中的几处禁地列为同一级别的存在。

    也许这里面很有可能藏有本源之力的秘密，而这所谓虚界界主的传承，也许就是那本源之力。

    脑海中念头闪过，凌天却是眸光微闪，骤然觉得有些激动了。

    若这里藏着的真是本源之力，那自己就真的发了。

    本源之力，绝对是能够堪比自己万道熔炉和万道独尊功法相融的东西。

    但是凌天同样有些怀提，身为天帝，认识和见过的强者无数。

    对于整个世界的历史，也有一些了解。

    但是为何在他梦里，却从未通过这所谓的虚界，也从来没有听闻谁掌握了本源之力？

    若是真有人掌握了本源之力，也不应该默默无闻才对。

    凌天神色疑惑，难道说自己的梦真的只是梦？

    可是为何那么真实，为何那里面的事情都发生了，那里面的人都在现实出现而且存在？

    凌天感觉越来越迷糊了。

    似乎现实与梦境交错，出现了一些意外，脑海中念头闪过。

    他可不觉得自己改变了一些未来的事情，能够影响到这个世界从前。

    所以世界的变化本身与自己无关，也许那梦境真的只是梦境。

    梦境里的人是自己，但也不是自己。

    也有可能，自己经历的梦里，有些东西被人给削掉了，所以很多事情其实是发生，或者存在的，只是自己忘记了？

