    第168章 他的不理智   

    “姜禾浔！”

    他终于察觉她的不对劲。

    

    女孩儿不光面色苍白，唇色也极其惨白，手也非常冰凉。

    

    商劲洲连忙下车打开后车门，脱了外套盖在她身上，正要把人抱出来，他动作一顿，又回了驾驶座，发动车子，调转车头开往商家的宅子。

    

    一路飞驰，他把车开进了宅子的车库里。

    

    停车后，他把人拦腰抱出来，一路往宅子里狂奔。

    

    正在津津有味看着综艺节目的商颜听到急匆匆的脚步声，不由偏头看过去。

    

    这一看，吓了一大跳。

    

    她大哥居然抱着一个女孩子跑进了客厅。

    

    “大哥？”

    商颜忍不住起身，伸直了脖子，好奇地朝他怀里的女孩子瞅了一眼，震惊了，“浔浔？

    她怎么了？”

    

    “赶紧打电话给杨医生。”

    商劲洲来不及回答她，抱着人冲上了楼，直接进了他的卧室。

    

    他把人小心翼翼地放到床上，伸手在她的额头上试了下温度，很烫。

    

    他坐在床上，闻到了独属于这个女孩儿身上的清香，隐隐约约的，很淡，却像蔓藤一样缠着他。

    

    商劲洲眸色极深极深，目光几乎凝在她身上。

    

    他不自觉地俯下身，贴在女孩儿额头上的手掌忍不住向下移。

    

    在快要碰到女孩儿的嘴唇时，他收紧手，极力克制着自己不要再继续向下了。

    

    从小熏陶之下的良好教养和道德底线，让他深刻地意识到，他现在的行为很不理智。

    

    他知道自己有些不对劲。

    

    这个人是自己好兄弟喜欢的女孩子。

    

    伦理道德的攻击让他有些颓然，他也不清楚，女人那么多，为什么他就偏偏对兄弟喜欢的女孩子有了感觉。

    

    “大哥，杨医生说过来了！”

    商颜的声音传过来。

    

    商劲洲骤然清醒，几乎是狼狈地直起身体，佯装若无其事地站在床边。

    

    商颜走进卧室，没发现他的不对劲。

    

    她蹲在床边，看着浔浔毫无血色的脸，担忧地问道：“大哥，到底怎么回事啊？

    好端端的，浔浔怎么晕倒了？”

    

    “她淋了雨，发烧了。”

    

    商颜托着腮帮，不由感慨：“唉，浔浔连生个病都像个睡美人。”

    

    商劲洲没否认，只说：“你在这里看着她。”

    

    他走下楼，楼下客厅里，管家正在和从外面回来的商老说着话。

    

    余光瞥到他人，商老立刻问他：“管家说你带回来一个女孩子？”

    

    商老兴致勃勃，非常高兴。

    

    这个大孙子终于对女的有兴趣了。

    

    商劲洲点头，“是姜家的。”

    

    “什么？”

    商老似乎不可置信，“姜家的那个小丫头？”

    

    见大孙子默认，他差点儿一巴掌要呼上去了。

    

    他没想到，大孙子要么就不喜欢人，要么就来了个刺激的。

    

    “你……你个小赤佬，姜家那个丫头不是颜颜的同学吗？

    她才十六吧？

    和你妹妹一个年纪，你……你！”

    

    商劲洲拢起眉头，“爷爷，你想太多了，她发烧了。”

    

    “她发烧了，你不是应该把人送回家吗？”

    商家和姜家就这么点距离！   

    “车子刚好开到家门口，就顺道把她带回来了。”

    商劲洲一派正人君子，“有什么不对？”

    

    商老相当了解大孙子的性子，如果不是喜欢的女孩子，哪怕她死在大门口都不会带回来。

    

    “我和你说，就算对她有什么想法，也得等她成年了。”

    

    商老叹气，在心里头啪啪一算那丫头结婚生子的年纪，不由发愁了。

    

    等姜家那丫头大学毕业再结婚生子起码还得好几年，到时候大孙子也成了快三十的老男人了。

    

    商劲洲薄唇紧抿，面部线条略显僵硬。

    

    他缓缓开口：“她不合适。”

    

    “除了年龄，怎么不合适了？”

    商老瞪他，“我不管，反正你把人都带回来了。”

    

    商劲洲微垂了眼眸，嗓音微沉，“晏二喜欢她。”

    

    

