    李南在得知叶倾城她们是逃走的消息后，第一时间就想到了太阴谷。

    因为自己告诉过她们，倘若遇到危险，可以来太阴谷找他。

    只是前一段时间自己在闭关，否则叶倾城手上万界灵镯刚刚碎掉的一瞬间，自己就出去，绝对是来得及遇到的。

    从混元宗往太阴谷跑，她们又受了伤，肯定会跑直线。

    也就是说，进入太阴谷的方位，基本上不会偏差太远。

    毕竟整个太阴谷，范围那么大，能够进入其中的出口很多。

    李南的实力，也只能保证在方圆千里能够追踪到，超过了这个距离，很难第一时间就发现痕迹。

    三天之后，他回到了太阴谷，看了一眼这边的入口，是自己以前从未涉足过的，对里面也不了解。

    不过现在的实力就是他最大的底气，里面不会有什么能够为难到他的。

    进入其中，他的神识完全释放出来，这里面的阴气，对他的压制已经很小了。

    周围留下的痕迹很多，很显然是外面有人尝试着进入，不知道是死在里面还是又跑回去了。

    反正深入三百里之后，痕迹就变得特别少。

    毕竟进入其中神识受阻，不一定能够分辨好方向，有时候想要撤退都不一定能做到。

    遮天蔽日的阴气，对于判断方位的影响很大。

    李南不怕迷失方向的原因，就是他的神魂已经可以穿透上方的阴气，根据外面的参照物来确定位置。

    又深入了两千里，他遇到了阴兽。

    仅仅是一些六阶七阶的阴兽，对他产生不了任何威胁。

    不过遇到阴兽，也就代表他走错路了！

    倘若叶倾城她们走的是这个方向，阴兽应该都被她们杀光了才是，哪怕受伤了，六阶七阶的阴兽，也应该不会被她们放在眼里。

    于是果断退出去，重新找了一条线路前进。

    这条路上面的痕迹残留也很多，分辨不出来，越往里面走，痕迹越少。

    一直到他发现了阴兽的尸体……

    阴兽这东西，死了之后就跟干尸没什么区别，很容易被阴气给腐蚀掉，一般死了超过五年，渣渣都不剩了。

    但是这里竟然还有一点残留。

    残留的非常少，李南觉得，可能是八阶阴兽的，七阶阴兽的不会保留这么久，只有八阶，或许能有一部分存在超过五年的时间。

    要真是那样，自己选择的这条路，很可能五年前有人走过。

    太阴谷凶名显赫，一般真的没有修士头铁往这里面走，哪怕是真仙，也会绕道而行。

    除非是知道里面生长了一些特殊的天材地宝，想要得到。

    但满是阴气的地方，能有啥天材地宝？

    除了九阶灵山上面，可能会生长那么一两株之外，别的地方几乎没有。

    没有人会傻傻的往这边来。

    李南觉得是叶倾城她们的概率很大。

    可是继续往前走，一点痕迹都没留下了，然后再次遇到了阴兽。

    里面的阴兽数量很多，并且轻易不会离开一些地盘，也就是说这里没有人到过。

    此地距离太阴谷最外面，也不过只有几千里。

    他懒得跟这些阴兽纠缠，再次后退了几百里，来到了之前发现那个阴兽残骸的地方。

    他发现这里的土层，要更高一点，很有可能是死了太多的阴兽，那些尸体都已经被阴气弄成了粉末，堆积出来的。

    可是这里压根就没人！

    就在此时，他敏锐的察觉到了一丝异常。

    整个人瞬间消失在了原地。

    然后他刚刚停留的地方，仿佛跟一块玻璃直接碎掉一样。

    空间裂缝！

    他的感知已经是元阳界最强了，空间之力的波动，除非他大意，否则都能够提前发现一些异常。

    哪怕这些空间裂缝毫无规矩，并且神出鬼没。

    遇到了空间裂缝，说明这片区域是空间之力非常不稳定的地方，倘若是往里面走，李南肯定会避开这一片。

    元神肯定是反应不过来的，真仙或许马马虎虎。

    这可是凶地！

    相比较阴兽，神出鬼没的空间裂缝，才是最大的敌人。

    真仙被空间裂缝袭击，都有可能丧失掉自己的仙体。

    只有炼虚境的仙体，能够在一定程度上抵挡这种空间之力。

    破坏性再强，也没办法一次就毁掉。

    在这一刻，李南神识全开，瞬间笼罩了方圆千里的地方。

    这里面的一切，都在他的感知范围之内。

    然后，他就清晰的发现，距离自己不到百里的地方，存在着一个很微弱的禁制。

    他走过去，直接一掌就给轰碎！

    结果里面什么都没有！

    继续寻找！

    这里面的各种禁制实在是太多，当初的赤仙宫，生活了无数修士，在这里建造了无数洞府，最终被全部祭炼，留下的禁制遍地都是。

    别说百里一个，哪怕十里就有两三个，都是很寻常的事情。

    只是绝大部分禁制都不怎么样，可有些元神或者渡劫留下的，威力就大了。

    一个不小心，直接身死道陨都有可能。

    这里可以说是太阴谷最外围的地方了，至少得深入一百万里，才能算得上是勉强进入了太阴谷，现在都不算进去。

    这里能有多强的阵法？

    而且这里怎么会有八阶阴兽？

    他用神识一点点的搜索这片区域，遇到禁制就给毁掉，结果一个时辰后，他遇到了一个很诡异的禁制。

    他不敢用太强的法力，因为有些禁制十分奇怪，会反弹力量。

    他可不想因为冒失，还得自己遭到反噬。

    可是随手一击，也有元神前期的威力，能毁掉绝大部分禁制了。

    眼前这个禁制，就没毁掉！

    说明品阶很高，至少也是元神修士留下的。

    这么外围的地方，灵山都没有几座，顶多五阶六阶，竟然有元神洞府？

    他试探了之后，觉得不是反弹禁制，就加大了力量。

    法力加到了元神后期，一击之下，都快把附近掘地三尺了，结果还是没有打碎这个阵法禁制。

    他用尽全力，发出了堪比渡劫前期的全力一击！

    周围的空间都开始震动起来，再强的禁制，此时也要被轰开一个缺口。

    但是李南等到风平浪静，尘埃落下，发现这个禁制还是完好无损。

    但也不是一无所获，他感受到了很强烈的空间波动！

    这个禁制底下，有一片空间！

    不能用蛮力了，否则就算打开，里面的空间也会被破坏掉。

    他用神识开始慢慢进入禁制里面，修炼不死长生经的神识，可以跨过一切阻碍。

    这一刻他才发现，这个禁制竟然是九阶下品！

    看起来毫不起眼，竟然品阶如此之高。

    里面涉及了很复杂的空间之力，李南在空间方面的造诣一般。

    如果造诣高，也就不用借助虚空宝石来布置母阵了，他能够布置的空间阵法，并不稳定，很容易就会被打破，除非借助了控件宝物作为阵眼。

    这道空间禁制，就没借助任何空间宝物，否则以空间宝物散发出来的波动，必然早就被人发现了。

    他用自己的神魂，一点点的磨掉禁制上面的符文烙印，足足两天时间，才打开了一个缝隙！

    这就足够了！

    他的身形，仿佛是化成了一团云雾，哪怕是再小的缝隙，也直接给钻了进去。

    等他落地，周围立马就传来了一股肃杀之气。

    这里面没有阴气存在，但是却存在了更多别的东西。

    这里很荒凉，仿佛是走到了夜里的沙漠。

    但又很清冷，清冷到正常人在这里根本承受不了。

    一杆断矛，插在了地上，仅仅露出一小节。

    还有一些散落的法器碎片，无一不在证明，这里是曾经的古战场！

    “古战场怎么会在阵法里面？”

    这里分明就是一个异空间，类似于真灵一族的真灵空间，跟元阳界连在了一块。

    要是人为创造出来的，那得有这么恐怖的实力？

    这片空间具体有多大，李南也试探不出来，朝着前方飞了过去，眨眼就飞了几千里。

    但根本没到尽头，甚至完全看不到尽头。

    这里只剩下无尽的荒凉，这里只剩下无数的法器残骸。

    那些残骸早就没了灵力滋养，开始被这里的冷风一点点的侵蚀掉。

    这需要很长的时间，千年，万年，乃至几十万年。

    能留下来的，至少都得是八阶法器的残骸，六阶七阶的早就不复存在了。

    单凭八阶九阶，就能遗留这么多，当年到底有多少人在里面战斗？

    至少几十位渡劫吧？

    甚至还不止，可能有几百位！

    甚至还有炼虚进入其中！

    他已经分不出那些法器残骸的品阶了，毕竟过去了这么多年，早就失去了灵性。

    但是里面肯定没有任何活物！

    她想要走，可远处传来了一些微弱的动静。

    又飞了上千里，他终于发现动静的来源了。

    他看见了三个荒凉的女人，身上的法袍几乎已经被撕扯成了碎片，穿在身上连乞丐都不如。

    与此同时，三人身上的气息已经虚弱到了极致，最主要的一点，她们此时还面对了敌人！

    一具骷髅！

    骷髅的实力很强，哪怕过去了这么多年，依旧有元神境界的实力，加上骷髅本身不怕任何攻击，防御无敌，三人根本不是对手。

    只能一边打一边跑。

    李南大手一挥，一道法力直接把三人给包裹了起来。

    无比疲惫的叶倾城，被这股法力包裹的时候，毫无反抗之力。

    然后，她就看见了李南那张脸。

    她想要哭，但是一滴眼泪都没了。

    她早已到了油尽灯枯的地步，这些年，一直在苦苦支撑！

    没有时间疗伤，没有时间恢复法力。

    自从被卷到这里来，就被这个骷髅给盯上了。

    李南没有说话，直接把三人卷到自己面前来，放在了身后。

    看了一眼骷髅，他在骷髅身上，看见了一些特殊的东西。

    九天定壤！

    这具骷髅，就是用九天定壤炼制而成的！

    否则不会在这里侵蚀这么多年，还完好无损！

    必然是跟凤鸣那样，有人用九天定壤炼制了化身，然后本尊死了，化身也能活。

    但是大战的时候，遭遇到了死亡危机，最终还是陨落在了这里。

    可是九天定壤的身躯，绝对不会被侵蚀掉，甚至残留了一些神魂，就附在了这个骨骼上面。

    可惜没有了法力，他已经无法发挥出什么有用的招数了，所有的实力，全都是九天定壤本身自带的。

    骨骼看着李南，似乎意识早已沉沦。

    “既然让我遇到，那就好好安息吧！”

    李南大手一挥，一团猛烈的火焰直接在那具骨骼身上燃烧了起来。

    骨骼在挣扎，但是说不出话来，也发不出任何声音。

    想要跑，但是没了法力，根本跑不远。

    李南知道，自己的真火想要炼化九天定壤，确实需要一点时间，不过他并不着急。

    倒在一旁的叶倾城三人，看着李南如同天神下凡一般的场景，想说什么，又不知道怎么开口。

    第二次跟李南见面，每一次李南的形象在她们眼里，都是那么高不可攀。

    李南拿出了三枚果子，是从通灵宝树上面摘的。

    来到叶倾城面前，扶着她的脑袋，然后把果子放在她面前。

    果子慢慢消散，进入了叶倾城的体内。

    另外两个，他直接用法力拖着，送到了宫美仙跟章晴雪面前。

    “不要用手触碰，也不要接触到身体的任何一个部位，否则灵果就失去效果了！”

    李南解释了一下。

    随着宫美仙跟章晴雪一一服下一枚果子，她们发现亏损的元气在快速恢复，甚至身上的疲惫也在快速消失。

    这枚果子的效果，超乎了想象！

    她们本来就算能或者出去，根基也毁了，将来甚至都没办法再修炼，修为也会彻底止步于这个境界。

    但是现在，她们觉得一切都在朝着好的方向发展。

    很快，三人就知道了这枚果子的来历，通灵宝果！

    传说中通灵宝树上面才能存在的果子，至于价值……

    还真没有人知道具体价值多少。

    总之买她们一条命，完全是绰绰有余了。

    叶倾城此时都不敢开口说话，因为她知道，自己又给李南添麻烦了。

    自己就跟一个废物一样，时时刻刻都得让李南帮忙！

    如果不是李南，自己在东荒就死了！

    如果不是她，自己现在别说元神，能修炼到金丹都难！

    如果不是他，自己肯定会彻底陨落在这里，甚至都不会有人知道，几万年后，一丁点痕迹都不会留下。

    等了足足七天七夜。三人也彻底炼化了一颗宝果，已经恢复了正常。

    而远处一团火焰直接飞到了李南手里。

    李南右手托着一个火红的圆球，看起来只有拳头大小，但是重量却超过了一座山岳。

    李南收起了九天定壤，来到了叶倾城身边。

    现在他放心了！

    自己的光明圣体没死，还意外得到了这么大一团九天定壤。

    看着坐在地上的叶倾城，眼神都不敢直视他，他走过去，蹲下身来，轻轻抚摸了一下叶倾城的秀发。

    “你还真是不让人省心啊！”

    “我……”

    “但凡我实力差一点，这个地方我都进不来！但凡我出关再晚上半年，你这辈子都别想再见到我了！”

    “对不起！”

    叶倾城真的很内疚，很自责。

    “我不是想听你说对不起的，我只是想要告诉你，有时候多给我一点时间！我刚刚离开才几年时间？你就遇到了这么大麻烦？为什么不第一时间找我求助？就算你自己要逞强，多等几天难道不可以？难道你就不知道，我要为一件事收尾，怎么也得几年时间？

    有我在，没有人能够欺负你！渡劫也好，炼虚也罢，欺负你的，我都会杀了对方！但倘若连我都反应不过来，我就算给你报仇了，又能怎么样呢？

    所以，下次再冲动之前，先确认我能不能腾出手来，因为我不想再做这种漫无目的的寻找！”

    李南的话，不仅深深触动了叶倾城，对于宫美仙跟章晴雪来说，简直就是这天底下最霸气的一句话。

    为了叶倾城，他敢去啥渡劫，灭炼虚，甚至独闯这种危险无比的空间秘境。

    这里面没有一丝灵气存在，一旦深陷其中，别说炼虚，就算是仙人本尊，恐怕也不敢说能全身而退。

    可是李南就这么冲了进来。

    在最危险的时候，把她们三个给救了！

    “我……”

    “以后跟在我身边，渡劫之后再放你出去玩！”

