    “那些都是金银吧！那么多！”

    “不可思议！那些都是要发出去的金银？这大概有多少？有没有十万两？”

    “有……吧！”

    三号观众席这里，不少人都下意识站了起来，朝着那边看去！

    他们脸上都带着些许震惊之色，因为对他们来说，这场面，的确具有诱惑力！

    想想看，一箱箱的金银，在阳光下闪闪发光，简直就是极大的诱惑！

    哪怕一些官员们，嘴里说着，金钱如粪土，可他们的衣食住行，哪样能离得开金银？

    还不是要花金银！

    没有金银，他们拿什么来买喜欢的纸张、笔砚？没有金银，他们拿什么来购买马车，养活家人跟奴仆？

    出去做客，与友人去喝上几杯，哪样不需要银子？

    都需要！

    所以，他们嘴上说着鄙弃的话，但这黄白之物，若是没有，还真不成！

    在这种情况下，他们是真的觉得，幽州王用这样的办法，实在是过分了！

    这哪里是在开表彰会？

    这分明就是故意在做给他们看啊！

    这分明就是在故意诱惑外人啊！

    他们才不要上当！

    有人在心里嘀咕着，可眼睛却十分诚实的，一眨不眨地看着前方！

    虽然这些银子金子，是不属于他们的，但当幽州王与幽州刺史宣布，要开始第一轮的颁奖后，这些观看颁奖的人，都已是呼吸急促了起来。

    第一波上台被表彰的先进分子，都是一些普通官吏，最高的，不过是从五品，最低的，甚至是九品。

    这些人，按照官职高低，一字排开，秦阳亲自为他们每个人的胸前都挂上一朵大红花。

    大红花用红绸带固定着，是一个带子，直接从脖子那里套进去，斜挂在胸前就成。

    这红艳艳的颜色，虽然在往日里，可能会被这些普通官员认为是俗气的。

    但眼下，当着这上万观众的面，在高台上，被幽州王亲自挂红花，亲自表彰是先进分子，这种荣耀，直接就打破了他们对红色的偏见！

    红色好！红色妙！红色简直就是最美的颜色！

    谁若是再说红色不好，他们就跟那些人没完！

    这些人的态度，让秦阳挺满意。

    他拍拍其中一人的肩膀，给对方正了正发冠。

    这动作，这体贴，这平易近人的姿态，让这名不过就是从七品的官员，差点热泪盈眶！偏偏他的眼睛里不仅带着些许水光，脸上更是兴奋得微微泛红！

    那种兴奋，那种荣耀感，不仅是缠绕着这些在台上被表彰的人，一号跟二号观众席这边，气氛就更加热烈了。

    有十几处地方，都纷纷响起几声带着自豪的惊喜声、惊叹声！

    那是台上这些人的家属！

    被特意邀请来，观看这场表彰大会的先进分子的家人！

    这些人，此刻是真的觉得非常自豪！

    上面被幽州王表彰的人，可是他们的丈夫／儿子／父亲！

    他们能够坐在这里，与远处那些站着看表彰大会的人区别开来，被当做上宾对待，就是因为，他们的丈夫／儿子／父亲在工作中表现突出！

    他们焉能不自豪？幽州王那可是神仙一般的人物！

    竟那样温和的与他们的丈夫／儿子／父亲说话！

    还给他们的丈夫／儿子／父亲系好大红花！

    哪怕没有后续的什么颁奖环节，他们也觉得，这一次已是不虚此行！已是十分高兴了！

    有几岁大的孩子，甚至兴奋地说：“娘！我也想系大红花！”

    “好！好！”

    “你回头努力读书，以后长大了，也努力工作，到时候，也就能跟你爹一样，上台系个大红花了！”

    “娘，我会努力读书的！”

    稚嫩的孩子的声音，在观众席上响起。

    得到的，则是周围人善意的微笑。

    是啊，有那样一个出色的父亲，做儿子的，又岂会太差？

    这就是很多人都认可的，龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞！

    而在台上，秦阳已经开始第二个步骤了，颁奖环节！

    这可是这场表彰大会的重中之重！

    秦阳为什么要在幽州办这么一场颁奖大会？

    而且，还是在年前的这个时候？

    为的，就是激励其他人！

    让其他人，也都能认真工作！

    怎么激烈？

    自然就是用利引之！

    虽然这时代，很多人都讲究着，用礼义廉耻去约束众人。

    可问题是，礼义廉耻，往往更能约束道德底线高的人！

    而对于大多数人来说，礼义廉耻，就只是一句空话了。

    真正能够做到用礼义廉耻来约束自己的人，根本就无需别人监督。

    而需要监督的人，又岂是这样的道理就能约束的？

    道德底线，往往是最高的。

    而在道德底线之下，还需要有律法来兜底！

    若有人作恶，需要用律法去严惩。

    岂是这一般并不是为了改造犯人，而是惩罚！

    是为了震慑其他人！

    是为了让受害人以及受害人的家属能够平息怒气，平复忧伤！

    若有人为善，或是工作出色，也需要表彰，需要奖励！

    毕竟，若是做得出色却不奖励，与其他平庸度日者一视同仁，又有多少人，能坚持着，一直努力去做事？

    既然无论怎么做，都是得到一样的结果，很多人或许就会懈怠了。

    秦阳在这方面，就坚持着这样一个道理：有错就罚，有功就赏！

    不仅要赏，还要高调的赏！大张旗鼓的赏！让所有被赏的人，不仅能得到极大的荣誉，还能得到真正的实惠！

    毕竟，这种实惠，还要让所有人都看到，都知道，都听说！

    这才能更快的激励那些原本不够努力的人！

    有几个人是天生喜欢劳劳碌碌？

    大多数人，无非就是为名或是为利！

    他给！

    只要你们给我好好干！

    这就是秦阳的态度！

    而现在，秦阳就是要告诉所有人，在幽州好好做事，能得到怎样的实惠！

    “按照官职几品、做事年限、负责的内容多少、成效多少，现在开始给台上这十五人，颁奖！”

    “最高者，可得纹银一千两的奖金！最低者，也可得到一百五十两的奖金！”

