

    孙晨正好派发完了他们特案组这边的煎饼，一人一张煎饼一杯豆浆，结果派发完，发现还多了两份，而这一次李长发过来，只带了一个人。

    于是孙晨便很大方的给了那位兄弟一份煎饼一杯豆浆，这才刚刚走过来，便听到了李长发这话。

    当下孙晨便将手里的最后一份煎饼还有最后一杯豆浆直接往李长发的手里一塞。

    “李所长，早上没有吃饭吧，来，赶紧的先垫一下肚子！”

    说着，孙晨便直接咬了一大口煎饼，看看女尸，再看看蹲在尸体边的苏组长还有萧法医一眼，然后又喝了一口豆浆。

    神态那叫一个淡定，态度那叫一个从容呢。

    李所长看看孙晨，再看看苏青和萧季冰，最后目光落在了自己手里的煎饼还有那杯豆浆上。

    不过想来想去，目光却又不自觉地落在了女尸的身上。

    好吧，好吧，他果然还是上了年纪了，人家年轻人能对着尸体继续该吃吃，该喝喝，他对着尸体却是连嘴巴也张不开。

    苏青很快的喝完了自己的豆浆，当下扭头皱着眉看了一眼吃煎饼吃得挺香的孙晨，然后直接把自己的豆浆杯子塞给了孙晨，抬手向外黄线外一指。

    “去，外面吃去！～”

    这语气不管怎么听，都是满满的嫌弃味道！

    孙晨立马脆生生地应了一声：“收到了头儿！”

    然后便立刻就向着警戒线外而去，同时还没有忘记拉了李大所长一把。

    “来来来，李所长咱们出去喽！”

    于是就这样，孙晨直接便将李所长拉了出去。

    萧季冰不禁低笑了两声，看了一眼苏青：“你是故意的吧。”

    肯定的语气说着疑问句。

    苏青也不否认，当下便大大方方地点了点头，很爽利地承认了：“是啊，我就是故意的！”

    说着苏青看了萧季冰一眼：“其实那个老李头儿应该好好地谢谢你呢，如果不是你的话，他会挨揍的。”

    萧季冰笑了：“你啊，有的时候也克制一下自己的脾气！”

    苏青翻了一个大大的白眼。

    “这事儿怪我吗？难道萧大美人你就一点儿也不觉得那个老头子烦人？”

    萧季冰“扑哧”一声笑出了声来。

    倒是也不得不赞同苏青的话：“不错，他的确是有点烦，不过我看他应该是忧心自己眼看着就要退休了，结果西郊却又发生了这样的连环杀人案，只怕是想要淡定也淡定不起来了！”

    苏青吸了吸鼻子：“那他自己便本事点儿，自己破案呗！求人哪及得上求自己啊！”

    萧季冰笑了笑：“我看啊他现在应该是把期望全都放在你身上了，只等着你赶紧破案呢，只要这案子破了，不管怎么说，只要是你肯让一点功劳给他，他退休也就能好看点儿了。”

    苏青挑眉：“喂喂喂，我看起来像是这么好心的人吗？”

    萧季冰看了她一眼：“你不肯分功劳给他？”

    语气里明显地透着不相信。

    苏青这个人，他看得很明白，这个女人，在破案上可是真的挺厉害的，但是这个女人却是绝对不贪功。

    甚至在萧季冰看来，这个女人根本就不拿立功这事儿当回事儿。

    好像她的爱好只是破案，至于功劳属于谁，如果不是因为每一次的结案报告老包都会亲自审核一遍，萧季冰估摸着，以苏青的性子来说，她十有八九都不肯写上自己的大名吧。

    不得不说，有这样的一个头儿，这对于特案组的每一个人来说，都是一件天大的好事儿。

    总比一个喜欢居功自傲的头儿来得让人喜欢吧。

    所以，萧季冰这是料定了，苏青不会不分给李长发功劳的。

    果然不过片刻之后，萧季冰便听到了苏青一声叹息。

    “唉，这案子还没有破呢，凶手还没有逮到呢，你这里居然就掂记着让我给那个老李头儿分功劳了，我的萧大法医哟，你知道不知道我现在可是心疼肉也疼呢。”

    萧季冰的嘴角抽了抽。

    不过倒是没有继续在这个话题上浪下去，而是直接将话锋一转。

    “对了，这具尸体也和之前的女尸情况相似，身体上没有任何的痕迹。”

    说着，萧季冰又看了一眼正在周围搜索可疑痕迹的特案组大家，然后也叹了一口气：“唉，我看啊，这周围只怕也和之前的情况一样，都没有什么有价值的痕迹留给我们。”

    说着说着，萧季冰想起了一件很重要的事儿：“对了，你不是说那个崔国立你认识吗……”

    闻弦音而知雅意，苏青立刻便听出了萧季冰话里的未尽其意。

    “行，那这里便先交给雷动他们处理，我们先去看看那人的情况吧。”

    说着，萧季冰便看到苏青的目光竟然又在女尸脚上的伤口落了落。

    当下苏青便和特案组的其他人交待了一声，便直接带着萧季冰上了车。

    李长发看得这个着急啊，怎么好好的，特别新鲜的尸体还在这里呢，怎么这位苏组长就要拉着那位萧法医，这是要往哪里走啊？

    当下李长发的脑子里居然直接浮现起了，他之前看到的苏大组长和萧大法医两个手拉手的模样。

    当下李长发的心头便爆发了一声卧槽。

    所以那两只不会是把全组人丢在这里，然后他们去浪，去潇洒，去谈恋爱搞对象去了吧。

    丫的，果然是年轻人，一遇到所谓的爱情就会被直接冲昏头脑。

    李长发想到这里，便想要冲过去来个二次拦车。

    不过这一次他却是被吴凡拦了下来。

    “喂，小子你拉着我想要干嘛？”李长发瞪着吴凡，语气各种的不友好。

    吴凡挑眉看着李长发：“李所长，这话应该是我来问你的吧，你想要干嘛啊？”

    而这个时候黑色的悍马车已经开了起来，直接就是一个掉头，然后便向着大路驶去。

    李长发这个着急哟，简直都要跳起来了。

    他直埋怨吴凡：“喂，喂，你这小子，你拉我干嘛啊，如果你不拉我，我现在就把他们两个给拦下来了。”

    吴凡直接白了这位李所长一眼：“我们头儿萧法医是去办正事儿的，你这是想要防碍他们破案？”

    李所长简直都在喷出一口血来了。

    他的手指头几乎都要点在吴凡的鼻子上了：“你胡说，他们两个明明就去谈情说爱了，你居然还好意思说他们是为了案子，苏青他们两个这才刚刚回来几天啊，我就想要问问是案子重要，人命重要，还是他们两个人的恋爱重要？”

    李大所长这一怒啊，嗓门便提得有点高了，所以这样的音量一放出来，当下特案组的其他人可是全都听到了。

    于是一个个的立刻都不乐意了。

    第一个开口的是脾气最好的金铃：“李所长，我看你才是故说八道呢，我们头儿，前几天出差在外，也是为了这个案子，而不是你说的什么谈恋爱。”

    雷动冷冷地看着李所长：“我们头儿为了这个案子付出多少，你看不到就自以为是的想当然，但是我们一个个可是全都看在眼里，你知道不知道我们头儿是今天凌晨一点半才回来的，她连家都没有回，便直接去了局里，来看第四具女尸还有当时现场的情况。”

    “她怕困，一直在喝浓浓的苦咖啡，而现在你居然这么说她？”

    孙晨也跳了过来，一向嘻皮笑脸的脸上，却是难得露出了怒容。

    “喂，李老头儿，不知道事情真相就别瞎逼逼，告诉你啊，你如果再敢这么乱诽谤我们头儿，小心我揍你！”

    李所长自然不服，他也是真的很生气。

    妈的，要知道他现在可是把全部希望都放在苏青的身上了，可是这位漂亮得女组长，要不要让自己这么失望啊。

    居然只顾着哄男人。

    那他的希望呢，岂不是要落空了。

    难道要他真的带着一个污名退休不成？

    而再看看特案组的这些人，一个个的居然还瞪着眼珠子拼命地帮着苏青说话。

    真真是气死个人呢。

    “我亲眼所见，你们敢说你们头儿不是在和你们的萧法医谈恋爱？”

    李杰叹了一口气：“李所长，你真的是想多了，我们头儿和萧法医是真的没有在谈恋爱！”

    马维忠补刀：“是的，不过我们头儿的确是喜欢萧法医，不过也没有哪条法律规定说，干警察的人不能喜欢人，不能谈恋爱吧。”

    最后马维忠做出了总结：“所以李所长你不觉得你管得太宽了吗！”

    李杰立刻再次接上：“而且不管是我们头儿还是萧法医，他们两个人都很能分得清楚主次的，他们不用你说也明白他们现在要做什么。”

    李长发还想要再说点什么，不过却被金铃的声音打断了：“李所长，我知道你快要退休了，不想要背着辖区里治安不好，有连环杀人案这样的污名离开，所以你希望我们头儿尽早破案！”

    “告诉你，我们头儿绝对是比你更加想要尽早破案，所以你该干嘛干嘛去就行了，我们头儿如何破案，这个总还轮不到你来管吧！”

    李长发点头，很重很重地点头：“好，好，好，我不管，我不管，我不过只是一个小派出所的所长罢了，哪里能管得了你们市局特案组的精英呢，我去找你们包局去！”

    李长发是真的气狠了，说着，居然真的摸出了手机直接找出了老包的手机号，打了过去。

    但是老包那边的手机现在却正在占线。

    不过李长发现在可是一分钟也不想等了，他直接挂断，立刻就按出了重拨键，不过那边依就是在占线状态。

    如此这般，李长发一连打了十八次，老包的手机一直都是占线状态中，直到李长发打了第十九次的时候，老包那边才终于接了起来。

    “喂，老李啊，这么早找我什么事儿？”

    李长发先是被苏青和萧季冰气到了，然后又被特案组的其他人给气了一大顿，现在一听到老包的声音，立刻就像是找到了靠山一般，当下便将之前的事儿统统倒了出来。

    同时还没有忘记添了点油，加了点醋。

    不过他的话音还没有落下呢，便听到那边老包的声音响了起来，虽然隔着手机，可是李长发却还是可以清楚地听得出来，老包的声音里透着浓浓的不悦感。

    “老李啊，你这么说你有证据吗？”

    李长发一怔，不过却还是立刻道：“我亲眼所见？”

    “除了你之外还有人可以证明你的说法吗？”老包又问。

    李长发：“……”

    没有了。

    老包得理不让人：“所以你不但没有物证也没有人证，而且也没有规定，当警察的就不能谈恋爱吧，还有我自己的徒弟什么样，我比任何人都更清楚，我徒弟在外面跑了好几天，终于找到嫌疑人的线索了，刚才她打电话还和我说这事儿呢！”

    “而现在我徒弟和萧法医正往嫌疑人那里去呢，而且她还说了，如果她的判断证确的话，这份功劳也要分你一半……”

    李长发：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天继续日万