    一路走走停停，夏明此刻倒不是太急了，自从吞噬了那枚佛种，夏明突然有了一些想法。

    “莫非这世界还有道种？”夏明嘀咕着，他心里这个念头似乎变得越来越强烈。

    佛种得到的那几丝源力，令他有了更大的欲望。但更多的却是对道种的期待，甚至是渴望。他有种直觉，吞噬了道种之后，可能会发生什么。

    不过，这也只是他的想法，想归想，该走得路还得走，西行的路在继续。

    又是经过了一个月，他们终于来到了黄风岭，这黄风岭可是有一位神功盖世的黄仙人，按西游记里说的“金盔晃日，金甲凝光。盔上缨飘山雉尾，罗袍罩甲淡鹅黄。勒甲绦盘龙耀彩，护心镜绕眼辉煌。鹿皮靴，槐花染色；锦围裙，柳叶绒妆。手持三股钢叉利，不亚当年显圣郎。”

    此刻，黄风岭突然刮起来一阵怪风。风沙弥漫遮天，分不清东南西北。如果按西游记里记载，应该黄风怪的先锋那只虎精。

    “起风了，你们小心！”唐僧在马背上，一边说着一边念起了《心经》。

    “猴哥你看，那是虎精？”猪八戒大喊，而后抡起钉耙就是打了过去。

    钉耙耙住了那虎精，猪八戒上前一看，竟是一张虎皮。

    夏明早有准备，猛地睁开紫金瞳，早已飞身落到唐僧跟前，西游记里所有的情节他都知道，怎么可能会让这虎精得逞。

    果然，这虎精使了个金蝉脱壳，丢弃了虎皮，化作一阵风就要将唐僧掠去。

    可此刻夏明早已守候在跟前，就在虎精抓向唐僧的一刹那，只见虚空中一道紫金光芒闪耀，隐藏在虚空中的夏明一棒砸了出来，那虎精还没来得及躲避便一命呜呼了。

    一路西去，夏明可以说是横推所有妖怪，但并没有杀生，而是将这些妖怪控制，收为己用。

    仅仅一年，夏明便护着唐僧来到了灵山。

    途中，夏明真的寻找到一枚道种，融合之后，他的脑域内打开了一扇门，通往诸天之门。

    着手解决了如来体内的念魔之后，夏明本想与玉帝做个了断，但却在被太上老君的劝说下放弃了。

    最后，夏明带着莫氏兄妹和他的女娲一族，与太上老君的分身离开西游的世界。

    他们进入了魔界，而后夏明带着莫氏兄妹和女娲族人去往了真正的妖界，并见到了女娲。

    留下了莫氏兄妹，他独自一人通过脑域的诸天门穿越了各个世界。

    （完）

    抱歉，这书只能结束了，早期本想主要写西游世界，后期加入了诸天线索，于是就不伦不类了，所以只能说抱歉了。

    再就是中途断更的时间太久了，没有办法补救了，非常抱歉。

    下一本我会把大纲主线理顺后再动笔，希望能够写出精彩的故事，感谢各位曾经支持过本书的书友们，谢谢！

