    “漂亮啊，这小技术，简直是另一个儒尼尼奥。”

    佩莱格里尼对皮亚尼奇是赞不绝口。

    “我一定要把这小子买到皇马，他的控球真是太棒了。”

    其实皮亚尼奇还在里昂的时候，就已经展现出后来在尤文图斯的巨星风范了。

    传完球之后，皮亚尼奇看到唐正龙。

    “干嘛？”

    “你是波黑人，对吗？”

    “对啊。”

    唐正龙汗。

    波……黑。

    为啥读到这两个字的时候，会有一种害羞的感觉？

    波……黑。

    “你到底干嘛？”

    “没什么。”

    “只是觉得你们国家的女人一定很特别，波……黑。”

    唐正龙故意拉长音，皮亚尼奇有点不爽。

    “你是不是故意装变态恶心我？”

    “没有啊，我很喜欢你的国家。”

    “去过？”

    “从来没有。”

    皮亚尼奇气个半死。

    “我知道你很喜欢恶心对手，但是别惹我，我们波黑人都是不好惹的。”

    噗。

    唐正龙笑出来。

    这是鸡同鸭讲的感觉，皮亚尼奇根本不知道唐正龙的笑点在哪，除非他中文八级。

    很快，球到了皮亚尼奇脚下，闪开一个防守球员之后，皮亚尼奇抬头一看。

    里昂的两个边路已经插上，而前锋也到位了，这种情况对于水平一般的前腰来说是负担，但是对于皮亚尼奇来说，这是最简单的。

    一脚直塞，准确送到了利桑德罗的脚下，皮亚尼奇随即跟上，利桑德罗作为一个支点，支撑在前锋线上，等到皮亚尼奇跟上，他马上把球回做回来。

    皮亚尼奇带了两步球，然后起脚射门。

    佩佩放铲，这球必须挡住，就在佩佩完全交出自己的重心之后，皮亚尼奇忽然一扣。

    “该死！！”

    佩佩无奈，这种球只要对方扣，那么后卫基本上就废了。

    卡西出击。

    皮亚尼奇看了一眼，推射卡西的裆下。

    脚法的控制，球路的把握，皮球准确钻进卡西的裆下。

    GOOOOOOOOOAL！！！

    皮亚尼奇在伯纳乌的掌声中奔跑庆祝。

    伯纳乌是苛刻的，但也是慷慨的，苛刻是这里的球迷要求超级高，慷慨是对手一旦能打进漂亮的进球，伯纳乌的球迷也不会因为立场不同而吝惜自己的掌声。

    唐正龙靠近C罗。

    “克里斯蒂亚诺，我有一种预感，他会取代你。”

    “呸。”

    “急什么，他是比你强一点啊。”

    “比你强二点。”

    “比你强三点。”

    “四点。”

    ……

    “皮亚尼奇比你强一个切开的火龙果。”

    噗。

    “多少点，你自己数吧。”

    “唐，1比1了，你不急吗？”

    “不急啊，有我唐正龙在，需要急吗？”

    C罗汗死。

    “唐，你是不是有什么事瞒着我？你是不是准备回国踢球了，所以对皇马的成绩无所谓了？”

    ……

    唐正龙黑着脸。

    “你才回国踢球，我回国是50岁以后的事情了。”

    噗。

    “你们国家的足球水平到底是有多差啊？对了，世界杯的时候，虐你8个球。”

    “滚。”

    ******

    唐正龙不急，但是佩莱格里尼心急啊，2比2，客场进球也一样，但是如果里昂再进球的话，那就是无比宝贵的客场进球了，也就是3比3以上的平局，那都是里昂晋级了。

    这是欧冠淘汰赛的残酷，也是客场进球的魅力。

    另一边，里昂主教练的嘴角开始上扬了，这正是他想要的结果——客场掀翻皇马。

    皇十六就是皇十六，哪怕换了人，还是改变不了皇十六的本质。

    “哈哈哈。”

    很快，里昂在前场获得任意球。

    佩莱格里尼头大了，皮亚尼奇的电梯球和儒尼尼奥一样厉害。

    卡西指挥队友排人墙。

    “唐正龙就不需要了，太矮了。”

    噗。

    队友窃笑。

    “切！！不识货，我可是东方小巨人。”

    呵呵。

    皮亚尼奇把球摆好，电梯球的精髓就在于抽球，只要把球抽出一道下坠的弧线，那么对方门将是很难办的。

    卡西想了想，往人墙的方向移动了一步，如果电梯球过了人墙，那么这一步可能是至关重要的。

    皮亚尼奇开始助跑，一脚弧线球踢在皮球上，球飞跃人墙之后快速下坠。

    这种感觉就像乒乓球的抽球感觉差不多。

    卡西反应很快，扑了出去，不过球的下坠比卡西预期的还快，电梯球的威力很强。

    球……

    进了！

    伯纳乌的观众目瞪口呆。

    这下糟了。

    2比1，里昂反超了。

    这也意味着皇马至少要再打进2球，才可能晋级，阴沟翻船的熟悉感觉又来了。

    ******

    “皮亚尼奇，你想不想进国家队啊，去踢世界杯。”唐正龙笑嘻嘻对着空气说话。

    C罗汗死。

    “你是不是又想忽悠人？”

    “我说过多少遍了？这是善意的谎言。”

    “不过这次你百分百失败。”

    “为什么？”唐正龙纳闷了，“难道这个世界还有自己不能忽悠的人吗？”

    C罗小声说道：“因为波黑根本没进世界杯。”

    唐正龙汗死。

    “还能这样？波黑那么弱吗？”

    “你平时看新闻吗？”

    唐正龙想了想，“那我可以让他转国籍啊，来我们中国踢世界杯。”

    “皮亚尼奇，想代表中国踢世界杯吗？先喊一声龙哥听听。”

    “哈哈哈。”

    C罗彻底无语。

    “除非你把布拉特的孙女泡了，否则别想。”

    “这个……可以有！”

    “……”

    ******

    里昂的防守很不错，打欧冠的球队防守肯定是能过得去的，再说了，里昂是法甲霸主。

    领先之后，里昂就开始收缩阵型，进行更简单的战术。

    “开始打我们的反击了。”佩莱格里尼有点不爽。

    皇马的进攻特点就是快速，可是对手回收之后，那么皇马就失去快速进攻的空间，这肯定是不爽的。

    “要是莫伦特斯还在球队就好了，我们可以打高中锋战术。”

    佩莱格里尼想了想，把C罗推到中锋的位置上，皇马只有他拥有打中锋的能力。

    唐正龙跑向布姆松。

    “我能不能提个要求？”

    “什么？”

    “你对那个葡萄牙人别客气。”

    “唐正龙，你说什么！！！”

    C罗想伸手揪住唐正龙的后衣领，但是他跑的比兔子还快。

