    第254章母女平安

    男人反应过来，穆尧是她男朋友，张嘴想要解释他不是有意冒犯时，沈荞西没有给他说话的机会。

    “人家开店自己挣自己吃，你这种只会混吃等死在女人堆里快活的草包就该管好自己嘴，背后嚼人舌根这种没素质没涵养的事至少他干不出来。”

    沈荞西站在正中央，背影高贵,像只白天鹅。

    “再强调一句，这个名不见经传的破纹身师确实是我男朋友，先撩者贱，以后再让我从你嘴里听到一句对他不好的话，那你做好被我羞辱的准备。”

    凯哥企图羞辱穆尧不成却反被沈荞西当众羞辱，颜面尽失。

    况且现在大厅里安静,附近的人都在看他热闹。

    他家虽不如沈家却在京城地位不差,不少富家小开来酒吧消遣多多少少都会给他几分薄面。

    现在先是被迎面泼了杯酒，紧接着就是劈头盖脸一顿羞辱,她骂人不带脏字，但也丝毫不留情面。

    凯哥气急败坏，脸上青白交加难看地很，一双眼睛愤恨地盯着沈荞西，怒气上头时所有的忌惮顾虑都抛之脑后，有那么一瞬间甚至被激得撸起袖子要动手，被身后的人死死拽住。

    锡纸烫劝他：“凯哥，沈家得罪不起。”

    最重要的是。

    “你打不过这位大小姐，别忘了她是黑带。”

    锡纸烫以前和沈荞西有过节，被打进医院住了半个月，一度对沈荞西产生了心理阴影。

    犹豫再三，凯哥忍了忍，向沈荞西道歉。

    “对不住了。”

    虽然不情不愿，但装得也还像样。

    沈荞西就不跟他计较了。

    —

    初八上午抵达琼市，沈荞西白天从机场到老宅的路上和穆尧煲了半小时的电话粥，到老宅后忙于和人寒暄,没有时间跟穆尧联系。

    她外公外婆两子一女，有跟沈荞西同辈的也结婚生子了，各家拖家带口，十多号人，老宅里今天热闹得很。

    晚上吃完饭，沈荞西终于有时间去阳台和穆尧视频，没几分钟被表姐拖去搓麻将。

    “男朋友又不会跑，什么时候视频都行，我们难得聚在一起，过几天回家了得有一年的时间聚不这么齐。”

    另外一小表妹：“就是，平时玩什么你点子多，玩的东西也新鲜，这几天不准撒狗粮，秀恩爱分得快。”

    穆尧贴心说自己在忙让她去玩。

    既然他在忙，沈荞西便心安理得跑去搓麻将了。

    年长一辈唠嗑聊天，年轻一辈搓搓麻将，更小一点的，头挤头打游戏。

    一屋子的热闹直到十点半才意犹未尽地散走。

    沈珺被外婆拉着一起睡，祖孙两聊了半宿的天。

    至于沈荞西，往年来这边，是她跟外婆睡的，但是,沈珺回来后，她跑去和表姐一起搭窝。

    表姐打趣她：“小珺一回来，把老太太对你的宠爱分走一半了，你心里没点想法？”

    沈荞西拉走她身上一半被子盖在腿上，不以为然：“外婆在护着我，我能有什么想法。”

    沈珺回来后本来介意沈荞西占有了她原本的一切，所有物和人。

    沈荞西要是还霸占全部人的注意力，沈珺估计得气死，当然，沈荞西也没那么厚脸皮，她愿意透明，但不会消失。

    家里人也知道沈珺对沈荞西的成见，但是她失散多年，对她愧疚，沈珺要是因为心里不平衡针对沈荞西做出什么事，家里人肯定不忍心指责她，只能努力对她好，让她能够放下心里的疙瘩。

    睡前，沈荞西惯例个穆尧互道晚安。

    第二天吃完早饭赶去医院，她舅妈中年意外得喜，估计这两天就要生了。

    除了沈楠枫还有公司要处理，第二天便先走了，沈荞西她们留了下来，等孩子出生。

    所以，这两天她陪表姐妹们去商场挑婴儿用品，回家后布置婴儿房，一颗心被这些小玩意占满了。

    穆尧下午打电话给她，她正抱着婴儿模型练手，根据投影仪上视频指示换尿布，刚接听上没说几句被沈女士打断。

    “荞荞，快去医院，你舅妈要生了。”

    沈荞西匆匆和穆尧解释过后便挂电话走了。

    —

    母女平安，等在产房外的一大家子人齐齐松了口气，沈荞西舅舅更是喜极而泣。

    从宫缩到小孩出生，过去七个小时，已经是晚上十点。

    暗夜里的病房瘆得慌，消毒水的气味铺天盖地，好像能将人吞没。

    穆尧盯着天花板看了很久，拿起了手机，点开和沈荞西的聊天界面，最后一条消息是她发的。

    【外甥女出生了给你看看照片。】

    他回了个“好。”

    后面她没回了，正常状况下这句之后也不会回什么。

    可是这几天她一直被别人霸占，加上……奶奶突然倒下，穆尧的心停止跳动了一样，变得死寂荒芜，像一盘残羹冷炙。

    他一直很想她，现在特别想她。

    【姐姐。】

    等了五分钟，她没回。

    他就不发了。

    环顾四周，窗帘，洗手间，电视，门，最后是……病床上昏迷中的老太太。

    才短短四天的时间，不知怎的他的世界一下就暗了，也冷了。

    那个将他从BJ的老太太一夕之间倒去，其实奶奶这五年老了很多，岁月都刻皱纹里，只不过他和她朝夕相处，他没太注意到，或许是她响亮的嗓门一吼，仿佛堆砌在她脸上的不是苍老，是无论何时老不去的脾气。

    这几个月他一直围着沈荞西转，等回过神时，奶奶一个人走了很远了，远到，她要是摔倒了，他来不及跑去抚她。

    穆尧闭了闭眼，世界又好像开始对他变得残忍了。

    ?  ?还差两百字想放的，但是算了吧，没感觉了

    ?  

    ????  

    (本章完)

