    “找到他了！”

    “对方行进速度很快！咬紧他！”

    “三队从侧面包抄，二队空中突袭！”

    数不尽的呐喊声从四面八方响起，其中带着某种蛊惑人心的迷幻之意，让人不由自主地心生绝望之情。

    龙陇带着龙狐在林间飞快穿梭，身后是穷追不舍的羽族修士。

    这些羽族修士，似乎是专精于追捕猎杀的特殊部队，而且个个都是化形阶的真君。

    不仅实战能力强悍，且具备感知锁定敌人的能力，在追赶过程中还会使用某种声音幻术，以至于龙陇最初并不想和他们交战，只是全速奔逃。

    然而连续逃了数日，可怜的龙狐被幻术折磨得不行，在他的怀里蜷成了一个小毛球。

    龙陇的耐心也已经被消磨殆尽了，杀意渐渐从心底升了起来。

    嗯，仔细想想，东皇界和人界基本是不互通的，所以龙陇这边就算用出秋长天、凌云破、罗衍和魏东流的手段，似乎也没有什么身份泄露的风险。

    再退一万步说，就算真有妖魔能通过什么手段往来两界（比如龙陇高度怀疑东皇道那群修士），那我只要将见过我手段的妖魔都杀掉灭口，不是也可以避免走漏风声吗？

    没办法了，唯有杀！

    杀念一起，便伴随龙族的冰冷血液，从脊椎向四肢百骸蔓延而去。

    头顶树冠突然一阵窸窣，便有化形阶羽族修士从天而降，空中便挥动利爪，三道爪状劲气呼啸而出，直扑龙陇的天灵盖！

    龙陇猛地抬起头来，黄金色的竖瞳仿佛破云而出的烈日，瞬间便对上羽族修士的视线。

    威压！

    恐怖的威压直慑羽族修士的魂魄，对方顿时仿佛受惊了般，然后又猛地回过神来。

    位阶差距太大，龙威刚刚轰入识海，便被化形阶修士的沛然真元所震散。

    然而，抓住对方这一刹那的失神，龙陇已经在掌心中凝聚出了白光，然后径直按向对方脑门！

    白色雷光触及羽族修士头颅，只见那修士表情瞬间一僵，身体便向后扑倒落地。

    神霄雷，有绝强的灭绝生机之能，对妖魔有特殊的杀伤威力！

    又有三名羽族修士趁机从后方袭来，倘若龙陇刚才试图后退，闪避那从天而降的攻击，此时立刻要陷入前后夹击，腹背受敌的窘境。

    龙陇听见身后风声便察觉不对，左手抱紧了小狐狸，右手成拳用力一捏，便有五色神光从指缝间倾泻出来，仿佛匹练般朝身后袭去。

    灿烂光华宛如潮水，瞬间将三名羽族修士淹没。

    远处，正在尝试从侧面迂回包抄的羽族修士小队，忽然有人惊叫起来：

    “二队全部陨落！”

    “冷静点！”为首的修士立刻冷酷说道，“能在瞬息间灭掉二队，非寻常化形修士能够为之！”

    “对方必然是大妖。如泣，你马上传信通知城主大人，请妖王出手！”

    “是！”名为如泣的羽族修士，立刻灵活地向后跃起，空中便化为一只蓝色蜂鸟，朝林地南方急速飞去。

    龙陇这边举手投足便灭掉四名羽族真君，心里也是暗暗松了口气。

    如今的他，是典型的“矛强于盾”。

    无论是专克妖族的神霄雷，还是仙法级别的后天五行大灭绝神光，都是能轻易越阶杀伤化形阶妖魔的道法神通。

    当然，他此时还未结丹，任何护身手段都是近似于无，根本挡不住对面的攻击。

    若是被羽族真君打着一次，抓上一下，立马便是肢体断裂，魂飞魄散的下场。

    好在妖族修士有个坏习惯——比起飞剑和法宝，更喜欢运用自己的肉体和血脉神通来进攻。

    这样一来，龙陇便能凭借自己和安师姐对练多年，练出来的眼力和反应速度，和对方腾转挪移、周旋闪避。

    换做同等阶的人族剑仙，以金丹修为催动飞剑攻来，他早就被对方秒杀了。

    龙陇抱住小狐狸继续前冲，龙狐从他怀里探出半个小脑袋，惊讶地望着周围。

    她刚才正蜷在龙陇怀里瑟瑟发抖，忽然只察觉一股巨大的真元从他体内爆发出来。

    然后……就没有然后了。

    等龙狐探出脑袋看去，便发现不仅追杀的羽族修士不见踪影，连一直从周围传来的喊打喊杀之声，也神奇地消失不见了。

    她愣了半晌，突然叫道：

    “龙陇，你好厉害！”

    “你才晓得好哥哥的厉害吗？”龙陇便笑着说道。

    “好哥哥~你好厉害呀~”龙狐也是开心得不行，便甜甜地娇声说道，用小脑袋蹭了蹭他的下巴。

    龙陇只感觉心花怒放，但很快又用正人君子的理智，将心头旖旎强行按压下去。

    再次前行了一刻钟，他忽然觉得有些不对。

    “嗯，追兵呢？”

    “肯定是都被你吓跑啦！”龙狐天真无邪地说道。

    “这不对劲！”龙陇迅速思索片刻，忽然说道，“龙狐，抱紧我！”

    “啊？”龙狐还未反应过来，只见龙陇突然抱着她冲出树林，跃下高崖，落入底部湍急的山涧中去。

    两人被怒涛汹涌的江水裹挟着，滚滚卷向东方而去，速度比在林地里跋涉可快得多了。

    就是比较费鳞片。

    过了大约半个时辰，只见一名羽族修士御剑破空而来。

    其威势赫赫，俨然堪比人族的元婴修士，正是青鸟一族的高阶长老。

    他在上空忽然拉住剑光，神识再次扫过下方丛林。

    还是没有找着对方的踪影。

    是通过秘宝躲过了我的神识探查？还是误入了什么秘境里？亦或是中途就被人给接走了？

    哼，不愧是麒麟的八皇子，身边还真是人才济济。

    如果情报显示没错，那老者应当是苍龙一族的龙千岳，一个非常讨厌的、爱管闲事的家伙。

    假使能拿到对方护卫麒麟八皇子的证据，便能以此逼迫苍龙那边退让妥协……不过想来也是机会渺茫。

    青鸟长老这样想着，便从头顶轻轻捏住一撮绒毛，朝远处随意甩去。

    只见那每一根绒毛，瞬间便化作一只青鸟。

    鸟群围绕青鸟长老盘旋片刻，然后便如骤雨般落入下方林中，向四面八方扩散出去，开始地毯式搜索起两人的踪迹来。

