    似乎是隐隐察觉到了周围那熟悉而又狂暴的寒冰妖力，东方明也是突然从重逢的喜悦中惊醒。

    而在看到一旁脸色已经阴沉的几乎可以滴水的涂山雅雅后，东方明瞬间意识到了大事不妙，手连忙从李慕尘的后背放开。

    平心而论，对于李慕尘的复活，东方明心中只有喜悦，真的没有一点关于男女之间的感觉，毕竟他一直都只是把李慕尘当作自己的妹妹一样看待。

    可问题是，一男一女保持这个姿势，还有周围这种暧昧的气氛，怎么看都像是出轨现场好吗？

    东方明张了张嘴，欲言又止，一时之间竟然是不知道该怎么快速的解释这个尴尬的场面。

    怀中，在察觉到东方明的身体突然变得僵硬起来之后，李慕尘也是疑惑的将埋在东方明怀里的头抬起。

    她顺着东方明的视线看去，在看到不远处的涂山雅雅之后，以李慕尘的聪慧，自然是瞬间就明白了一切。

    “涂山雅雅吗？没想到这么多年不见，她的变化这么大。”李慕尘心中暗暗想道。

    涂山雅雅不停的深吸着空气，心中不断告诉自己要冷静，自家臭呆子不是那种人，自己应该先平心静气的听他解释云云……

    可涂山雅雅越是这么安慰自己，视线在看到李慕尘还搂着东方明的双手之后，心头还是止不住的醋意上涌。

    “臭呆子，你不觉得你应该和我解释解释她是谁吗？”

    涂山雅雅缓缓上前迈出一步，率先发难，语气给人一种火山随时会爆发的感觉，醋意大发的她似乎已经忘记了自己一开始追来这里的目的。

    “雅雅你先别生气，听我说，她……”

    东方明正准备解释，可怀中的李慕尘却是突然将他松开，恶狠狠的瞪了涂山雅雅一眼。

    下一秒，还不等一脸莫名的涂山雅雅回应，李慕尘的身躯便是已经重新散作了星河姿态，接着便融入了东方明的体内。

    东方明身躯一震，有些不敢置信的握了握自己的拳头。

    星河，源源不断的星河正在不停的向他的体内涌入。

    “这是？”

    “嘻嘻，我记忆里的孔明哥可不是那种轻言失败的人哟！”

    李慕尘的声音突然在东方明的脑海中浮现，下一刻，东方明也是终于明白，这些都是乾坤扇内储存的力量。

    作为陪伴东方明两世的法宝，乾坤扇的成长不只是来自东方明的淬炼，这些年里，它也在不断的吸收着外界的力量来强化己身。

    这些乾坤扇经年累月储存的力量，是它最本源的力量，即便是东方明这个乾坤扇的主人都不敢轻易调动，担心稍不注意便会毁掉乾坤扇。

    可随着李慕尘完全成为乾坤扇的器灵，她便可以在她的承受范围内完美的使用这股庞大的力量，并将其转移到东方明体内。

    五百年汲取的力量究竟多么庞大？东方明自己也无法去形容，但只是一瞬，他体内的星河便已经完全恢复！

    后方，正抱着胸准备和东方月初看一出好戏的三少爷也是突然皱了皱眉，原本悠闲的表情也是重新变得严肃了起来。

    在他的感知中，原本气息已经彻底虚弱下去的东方明，不知道用了什么手段，气息突然重新恢复强横，甚至和战斗前相差无几！

    “谢了，慕尘。”

    东方明自信一笑，心念一动，右手握紧空中的乾坤扇，星河姿态重新启动，血肉之躯再次被星河替代。

    “喔喔喔，孔明哥加油！！！”李慕尘像个小女生一样欢呼雀跃着。

    能和她的孔明哥并肩作战，甚至能帮到他，这便是李慕尘生前唯一的修炼动力，而现在，她终于能以一种独特的形式实现这个愿望了。

    “雅雅，抱歉，慕尘的事情我之后再和你解释，接下来我得先去和那只猴子继续我未完成的战斗了。”

    话音刚落，还不等涂山雅雅开口，东方明一步踏出，身形便是已经瞬间消失。

    “你……”

    都这个时候了，你不先给我解释解释那个女孩究竟是谁，反而是跑去找那只猴子，我在你心里还不如那只猴子重要吗？！！！

    涂山雅雅心中越想越气，混蛋！臭呆子！你的脑子就是根进水的木头！老娘当年真的是哪根筋缺了才会喜欢上你！！！

    轰！！

    涂山雅雅狠狠一脚踩在自己脚下的地面，盛怒之下居然是一脚将地面踩得延伸出去一条长约数百米的裂缝！

    后方的巨大动静东方明自然是听到了，虽然内心慌得一批，但他还是强忍着回头的冲动，硬着头皮的朝着三少爷喝道：“猴子，我们继续！”

    三少爷闻言也是忍不住火气上涌，明明刚才我已经饶了你一命了，你侥幸活下来不乖乖见好就收，为什么非得和我死磕到底？那两个小家伙对你来说真的有那么重要吗？！！！

    “混蛋，这次我不会再给你机会了！”

    三少爷一拳砸出，金光映彻天空，即便是他现在已经身受不轻的伤势，威势依旧不曾减少分毫！

    “这次，我绝不会再输！”

    银光和金光激烈的碰撞在一起，强大的能量倾泻而出，一时间天地也为之色变，狂风骤起。

    东方明没有给三少爷任何喘息的机会，不计代价的发动着攻击，甚至是和对方以伤换伤，他不会再给对方施展那一招直接攻击自己本源的法术的机会了，同样的失误，他东方明也绝不会再犯两次！

    下方，因为局面发展的太快，以至于到现在还有些茫然的东方月初也是忍不住晃了晃头上的两根呆毛。

    “搞什么？刚才不还是抓奸小剧场吗？怎么突然就变成了真男人大战了？”

    身后，涂山雅雅自带“冷”场buff，黑着脸缓缓走近。

    东方月初身体突然一阵僵硬，现在涂山雅雅的状态真的是令他感觉坐立不安，浑身难受。

    在沉默的好久之后，东方月初想着要不试试缓解一下这尴尬的气氛，于是也是试探性的开口道：“那个，雅雅姐，你觉得他们两个谁会赢？”

    涂山雅雅极其不爽的冷哼一声，恨恨的看了眼天空中的银光，没好气的回道：

    “我怎么知道，最好两个都死了算了！！”

    “emmmm……”

