    第57章 挫败的黄金一代

    林修没有隐瞒太多，反正早晚会知道，当然，该隐瞒的也略微隐瞒。

    黄金古树的生命力凌驾于万物之上，吸收魂兽魂环没有太大限制的能力，说出去太过难以理解。

    “万年！”

    三人这才反应过来，林修刚刚召唤武魂是直接使用出手的，并没有在他身上呈现出魂环。

    这样一看，第一魂技有那般威力，也就不足为奇。

    他们第一魂环不过几百年而已！

    这样的品质差距，使用武魂融合技都不一定有效。

    怎么想也想不通，最后不得不服的放弃。

    只能说真是一个怪物。

    焱看了一眼胡列娜，虽然娜娜说他没必要出手，但是他始终没忘记，自己是个陪练。

    如果三个人，都没有逼出林修的第二魂技，他们这黄金一代名不副实。

    林修大概率以后和他们一伙的……服是服，但也不能让自己没有表现的机会。

    “林修，用你第二魂技，向我进攻！”

    说了一句。同时，心中默念，对不起了娜娜。

    然后转身走上斗魂台。

    没见过提这种要求的。

    林修一看，“如你所愿。”

    明知道他的魂环……但也可以理解焱的性子，上古传承下来的武魂，可比邪火凤凰强多了，差也就差一个仙草。

    正好，他的第二魂技还真没怎么用过。

    胡列娜美眸微动，毫无意义是毫无意义，但是林修的第二魂技她也想看看，另一个万年魂环……

    就让焱来试试吧。

    不对，万年魂技！胡列娜似乎想到了什么。

    只见已经焱直接召唤武魂。

    微咬红唇。

    可恶的焱，竟然欺负我师弟。

    邪月淡淡一笑。

    焱此刻对着林修，说道：“林修，我的武魂乃是上古传承，火焰领主。”

    两个黄色魂环环绕在火焰领主周身，上古之物，非同一般。

    林修武魂属性免疫，但他也不是全然没有对抗的方法。毕竟，林修万年魂技的消耗量就是弊端……

    凭借林修现在的修为，使用万年魂技，消耗绝对巨大，甚至抽空大半都是可能。

    而他本身修为魂力不足的，那么，哪怕他第二魂技能使用出来，也必然大打折扣。

    嘿嘿，娜娜邪月不行，我焱未必不行。

    林修的眼睛里倒映着火焰领主，不得不说，以这个武魂气势就能看出来不一般。

    但他，黄金古树天地而生，凌驾于上古时代！

    “觉得我没有魂力了吗？”林修淡淡一笑。

    “天赋领域，黄金国度！”

    金色的领域覆盖他的周身，一股超脱自然的治愈能力，源源不断。

    治愈肉身，灵魂，魂力。

    万年魂技相对于他现在的修为确实消耗有些大。但他出手，更喜欢犀利的强攻，最强状态，一击必杀，无需花里胡哨。

    既然焱提了要求，总得满足。

    焱……

    邪月……

    胡列娜再次动容，“竟然是天赋领域！”

    麻木了。

    师弟这是想个人秀！

    只见林修气势暴涨，魂技酝酿。

    焱暗道不好，必须打断。

    直接冲杀过去。

    眼看就要抓住林修，却感觉抓了一个虚影。

    林修淡淡道：“我的领域内，我为意志。”

    黄金国度治愈也需要一定的生效时间，但外人想打扰到他，也几乎不可能。

    生命的感知下，他可以提前预判，甚至留下原本的生命残影，外人看起来就像是瞬移。

    所以在焱有动作的瞬间，他就已经脱离原本的位置。

    紧接着。

    “第二魂技，黄金雷狱。”

    金色的雷霆覆盖黄金枝叶，大范围的进攻形成一道金色牢笼。

    这一招，主为强攻，客为束缚。

    看起来的牢笼，也仅仅只是辅助性质的表象。

    焱身在其中，大惊失色。

    如此范围的魂技，足以笼罩整个斗魂台，他根本无法躲避。

    这样的攻击力，毫无疑问，这斗魂台品质跟不上了，回头得换。

    不是我太菜。

    很快，他直接被黄金雷狱封锁所有路线。

    耳畔噼里啪啦的雷霆，让他头皮发麻。

    “火焰领主。第二魂技……”

    轰。

    一道道金色雷霆形成一束，直接轰击在焱的武魂之上。

    就像是天道审判一个庞然巨物的罪人，连接着一道道锁链。

    魂技的轰然碰撞，不过刹那之间的碾压。

    火焰领主，碎。

    林修这才收回力量。

    焱，败。

    胡列娜和邪月在一边紧张的看着，见此一面也是略微松了一口气。

    见林修走过来，胡列娜问道：“林修，你的魂技为何能收放自如？”

    这一点，她同样好奇，因为魂技一旦脱手，一般不受魂师本身控制的，而林修却掌控的游刃有余，像是一种视觉体验。

    和她之前面对黄金万杀一样。

    神奇。

    林修说道：“师姐，你可知道生命的奥义？”

    然后也没有多解释。

    诞生于极致生命下的魂力，同属一脉，别人做不到，而他能。

    释放出去的魂技，同样能以黄金古树为根基，反向转化魂力，收回来，不浪费丝毫力量。

    这一点，也是他战斗中巨大的优势，统治力一般的手段。

    胡列娜摇摇头，表示不知。

    焱和邪月面面相觑。

    林修的秘密像是一个无底洞……

    相对于他们复杂的心思，林修就平平无奇。

    和他们对战，林修最大的收获就是认知自我。

    自己的手段，远程进攻就是优势，近距离的博弈他也不虚。绝对实力压制下，花里胡哨的招式，显得没多么重要。

    ……

    教皇殿。

    三个陪练前来复命之后，就已经离开。

    今天他们有点儿怀疑人生，就是对比之下的挫败感。

    内心不服，但不服不行。

    而林修留了下来。

    比比东看着三个背影，不知所想。

    “修儿，你是觉得老师组建的团队，有不足之处？”

    不然说好的陪练切磋，林修出手为何如此没有隐藏，还这么犀利。

    绝了。莫非想打老师脸？

    林修点点头，“老师，一个看似无敌的团队，没有一个绝对实力的主导者，只会乱作一团。正所谓，均衡，也不见得是好事。”

    “比如呢？”比比东反问。

    林修略微斟酌，“比如，论领头羊的重要性。”

    比比东……

    到底谁给谁上课。

    她心里也清楚这一点，但是没办法，除了这三个天才，其他天才和他们一对比，差了太多。

    傲气也是必然的性子。

    他们三人也足以一打七，所以哪怕有武魂殿战队的存在，其他人不过凑数性质的加成。

    比比东轻嗯一声，“既然如此，他们不合适当你陪练，那老师给你安排更加强大的导师……”

    (本章完)

