    第514章 杜家的邀请函   

    陈玦一看陈阳只是看了一眼就认出了那伤的成因，立马眼前一亮，“陈大夫，这毒你能解吗！？

    只要你能治好我老婆的伤，不管付出什么代价，我陈玦都在所不辞！”

    

    说着这话，陈玦的脸都因为激动变得涨红了起来！   

    陈阳沉吟了许久，好半晌才终于摇了摇头，“要是我没看错，这伤是你们那对手拼劲全力，用生命打出来的吧！？

    这种程度的伤势，已经不能单纯依靠医术来治疗了。”

    

    医疗武者虽然强大，但却也并不是什么伤都能治的！   

    陈玦二人一听，脸上的表情瞬间暗淡了下去，“看来，还是要依靠丹药吗！？”

    

    “你们知道有丹药能治！？”

    陈阳怔了一下，露出了一抹讶异之色。

    

    陈玦点了点头，“就在鸯玖被伤之后，我们花重金买到了解毒丹的药方，但奈何却没人能为我们炼制...”   

    炼丹师本就少见，能炼制四品解毒丹的人更是少之又少，好不容易遇到了一个在地下任务处发布洗髓丹任务的人，此刻却也是没有音信，任他们夫妇在高速口等候一个星期，也没将洗髓丹送过来！   

    陈阳看着他们微微怔了一下，就像是想到了什么一样，神魂之力立马联络上了胡倾城。

    

    “跟我叙述一下，你去高速路口拿洗髓丹材料的时候遇到的人是什么模样。”

    

    胡倾城此刻正在训练室盘膝而坐，突然听到陈阳的问话，先是愣了一下，紧跟着便开始回忆当时的画面，“是两个身穿套头黑袍的人，应该是一男一女，实力...在我之上！”

    

    虽然同是假丹境，但实力的差异却是任何人都不能否认的，基础的坚实程度，武学、功法、意志，全都是能够影响实力的因素，修为越高，影响就越大！   

    听着胡倾城的描述，陈阳满脸惊讶的看着面前的两人，却没想到他们来找自己炼制洗髓丹，目的竟然是要找一个能炼制解毒丹的人！   

    微微的摇了摇头，陈阳满面严肃的说道：“虽然解毒丹十分强大，但却依旧只是寻常丹药，还不足以解开你爱人身上的毒，不过我可以保证，只要你们有解毒丹，我就能配合解毒丹的药性，将你爱人的伤给治好！”

    

    若是换做以前，陈阳说不定就会暴露自己炼丹师的秘密，直接替二人炼丹，但经历过人心险恶之后，陈阳便决定，在有足够的实力之前，绝不暴露自己炼丹师的身份！   

    “果然吗...”陈玦夫妇对视一眼，纷纷露出了哭笑之色，“那打扰了，等我拿到解毒丹之后，还请陈先生出手相救！”

    

    “放心，一定救，不过你可得快点了，以你爱人的伤势来看，恐怕撑不过三天了！”

    

    “三天！？”

    陈玦脸色一白！   

    该死！   

    要不是担心回去路上被人截杀，一个星期的时间他早就回到家族让家族内的长辈救治了！   

    “我知道了，多谢陈大夫！”

    

    说完，陈玦便抱起黎鸯玖离开了济世堂！   

    几乎同一时间，陈阳将胡倾城叫了过来。

    

    “天亮之前，将这洗髓丹送到高速路口，将丹药交给那对黑袍人！”

    陈阳掏出一个玉瓶，里面滴溜溜转着一枚漆黑的洗髓丹，“如果他们要求我帮他们炼制一枚解毒丹的话，你就答应他们，记得把丹方和药材带过来。”

    

    胡倾城愣了一下，“主人，你要给他们炼丹！？

    这两人来路不明，我担心...”   

    胡倾城提醒陈阳，毕竟她上次见到陈玦，闹得并不是特别愉快！   

    陈阳微微一笑，“放心吧，这陈玦不是心思歹毒之人！”

    

    能够陪着爱人不离不弃，如此重情重义的人怎么可能会恩将仇报！？

    

    胡倾城见陈阳有了决断，也不再多说什么，拿着洗髓丹便离开了济世堂。

    

    看着胡倾城的背影，陈阳又瞟了一眼陈玦夫妇离开的方向，不知道为什么，总觉得那陈玦身上有一股熟悉的气息，但却想不起来在哪见过！   

    临近天亮，胡倾城按照陈阳的吩咐前往了高速路口。

    

    “你的丹药！”

    

    依旧是原来的地点，胡倾城这次的态度比上次还要冷淡！   

    陈玦一把接住胡倾城扔过来的玉瓶，打开闻了闻，顿时眼前一亮！   

    因为这丹药不是别的，正是他们心心念念的洗髓丹，这炼丹师，居然真的可以炼制四品丹药！   

    “我家主人让我把丹药给你，我的任务完成了，如果没有问题，我就走了！”

    胡倾城哼了一声，转身就要离开。

    

    “等等！”

    

    突然间，陈玦喊了一声！   

    “有事！？”

    胡倾城眯起狐狸一般的双眼，冷冷的注视着他。

    

    “我为上次的事跟你道歉，我...想拜托你一件事。”

    陈玦知道自己上次跟胡倾城之间有些不愉快，但为了鸯玖的命，他也不得不低下自己的头颅！   

    胡倾城闻言愣了一下，没想到真的被陈阳言中了，这人竟然真的有事相求。

    

    “你说！”

    

    “我想见一下你家主人，求他帮忙炼制丹药！”

    

    “你竟然真的要求丹！？”

    胡倾城冷笑了一声。

    

    这回换陈玦发愣了，“你，你知道我要求丹！？”

    

    “我家主人神通广大，已经算到了，来之前嘱咐我，只要你把丹方和药材交给我，他愿意为你们炼制！”

    

    “真的！？”

    陈玦听完眼前一亮，没想到自己的求丹之旅居然这么简单！   

    “哼，我主人还不屑跟你一个假丹境武者开玩笑！”

    胡倾城的脸色瞬间阴沉下来了，反正她是看这陈玦不顺眼，没原因，就是不顺眼！   

    陈玦一听胡倾城这话，顿时倒抽一口冷气，难不成这狐狸的主人，竟然是金丹境武者么！？

    

    然而他却不知道，胡倾城口中的“不屑跟假丹境武者开完下”意思是陈阳早就不把假丹境武者放在眼里了，想杀他便能杀，而不是境界在假丹之上！   

    有了这一层误会，陈玦顿时变得恭敬了几分，“那就有劳将药方和药材转交给贵主人！”

    

    几乎毫不犹豫，陈玦掏出药方和药材，就递到了胡倾城面前！   

    “我主人说了，两天内会将丹药炼制出来，你们就等在这，要是离开了，可别怪我把丹药私吞了！”

    胡倾城将药材收了起来，转身边走！   

    “放心，陈某一定在这等候大驾！”

    

    陈玦不担心胡倾城口中的主人会吞了他的东西不给他炼丹，能到金丹境，还不屑于干这种事！   

    “鸯玖，不管怎么样，我一定要治好你的伤...”   

    女人微笑着点了点头，依偎在了陈玦的怀里。

    

    清早，陈阳做好早饭将林若菱送走，胡倾城就出现在了别墅的大门口！   

    “怎么样！？

    丹方和药材拿到了吗！？”

    陈阳笑着问道。

    

    “拿到了！”

    胡倾城恭敬的将丹方和药材送到陈阳面前，不敢有丝毫怠慢。

    

    打开丹方，里面记载的是一个叫做“百鸟解毒丹”的四品丹药丹方，根据丹方记载，这百鸟解毒丹专解蛇毒，金丹之下的蛇类毒素几乎可以尽数免疫！   

    “好东西！”

    

    特定情况之下，带着这种丹药进入蛇类洞窟，几乎可以说是无敌的存在！   

    一刻也没耽误，拿到东西，陈阳便开始了百鸟解毒丹的炼制！   

    修炼无岁月，炼丹无甲子，这一炼就是整整两天的时间，终于在第二天下午，陈阳炼出了第一枚百鸟解毒丹！   

    “不愧是利用百鸟精华炼制出来的丹药，好清香凛冽的味道！”

    

    跟蛇腥味不同，这丹药上满是清香，哪怕只是闻了闻，都觉得神清气爽！   

    吩咐胡倾城给陈玦送去，陈阳一头便钻进了浴室开始收拾自己，他可没忘记今天晚上要陪沈佩茹去参加一个酒会的事情！   

    下午四点左右，沈氏集团的顶楼总裁办公室。

    

    沈佩茹手里握着一份邀请函，眉头紧皱的看着不远处的凯悦大酒店，就在这时，秘书敲了敲门。

    

    “沈总，有一位叫陈阳的先生说要见您...”   

    “快请！”

    

    沈佩茹紧皱的眉头瞬间舒展，急忙让秘书把陈阳喊进来！   

    秘书怔了一下，没想到向来冰冷严肃的沈总，竟然有如此失态的一面！   

    时间不大，陈阳走了进来。

    

    “佩茹。”

    

    陈阳推门而入，沈佩茹看着出现在面前的身影，轻轻一跳就挂在了他的身上！   

    “坏蛋，这么久都不找我...”   

    说着，沈佩茹便开始张开磹口，来回的索吻！   

    肉身经过各种强化的陈阳各方面机能都有了十足的提升，时间不大，呼吸声便粗重了起来！   

    “小妖精，这可是你的办公室...”   

    “我做过隔音处理了，就算办公室闹翻了天，外面也听不见！”

    

    说着，沈佩茹便将办公室的房门给锁了起来！   

    “真周到。”

    

    说完，陈阳便将沈佩茹抱起来，扔到了沙发上！   

    春雨楼头尺八箫，何时归看浙江潮，一阵云雨，沈佩茹累得都快昏死过去了！   

    “佩茹，这是...”陈阳拿起桌子上的邀请函，问沈佩茹！   

    “沪海杜家发来的邀请函！”

    

    陈阳一愣，将那邀请函在手里掂量了两下，居然是用高纯度的黄金所造！   

    “杜家还真特码有钱！”

    陈阳冷笑着讽刺了一声！   

    难怪他能在戒指里放上数百吨的黄金，原来家里是真不拿金子当回事！   

    

