    

    阿宁跑了，宁辰失踪了。

    两个人就像约好了一块私奔一样，让人猝不及防，王胖子见怪不怪，他都不知道被宁辰丢下过多少次了。

    吴邪脸色怪异，他看了看张起灵，他还以为闷油瓶是失踪专业户，没想到宁辰也精通此道。

    要再加上三叔吴三省，这仨人，嘿，真是绝了，个顶个的能搞事情，然后留下一大堆疑惑！

    “咱们也走吧！”

    吴邪这不用背着阿宁，没了累赘，走路都带风，王胖子不舍的看着那颗巨大的珊瑚树。

    “胖子，按理说你有这么大靠山，那是吃香的喝辣的，怎么还一副没见过宝贝的样子？”

    吴邪无奈地问道。

    王胖子握紧拳头：“你知道什么，我能混到今天容易嘛？最开始的时候我干的那是什么活？

    哪有陷阱我得第一个冲上去探路，碰到宝贝不是被没收了，就是被所长一借不还，容易吗我！”

    吴邪看到王胖子这般委屈安慰道，“也真难为你长这么多肉了，不过这珊瑚确实不值钱，一斤就十几块钱顶天了，不用惦记。”

    “操，你他娘的早说啊！”

    王胖子顿时对珊瑚树没有兴趣了，倒是吴邪若有所思地看了看挂在枝杈上的六角铃铛。

    此刻，他心中有一个巨大的疑问，出现在鲁王墓中的六角铃铛怎么会出现在明代的墓里？

    还有蛇眉铜鱼，吴三省之前说过，考古队在海底墓里发现过一条，然而这两座墓。

    一座墓是战国墓，一座是明代的，一个在山东一个在海底，八竿子打不着为什么会有这么多相似的地方？

    吴邪带着疑惑顺着阿宁逃走的洞，和张起灵、王胖子花了十几分钟陆续钻出去后，发现他们竟然回到了一开始通过盗洞游进来的海底墓道，连潜水设备都在这里。

    “小老弟，内娘们不是要杀你吗，怎么还好心的将潜水服和氧气瓶留在这里？不应该啊！”

    王胖子不解地问道。

    吴邪皱着眉头道：“确实不应该，不过有潜水服不是更好吗，至少不用死在墓里，咱们还是赶紧出去吧，兴许还能抓住她！”

    王胖子见吴邪干劲十足却说道：“拉倒吧，介娘们多狡猾你也不是不知道，能把咱们都骗过去，还能是善茬？我劝你还是离她远点。”

    时间紧迫，三人迅速穿上潜水服，背上氧气瓶轮流扎进海水里，通过盗洞原路返回。

    ………

    平静的海面上突然冒起一串泡泡，随后又是一片水花飞溅，一道人影从海水里钻了出来。

    阿宁摘下氧气面罩胸口上下起伏，虽然甩开了吴邪等人，但这次的任务却彻底失败了。

    吴三省给他们的消息竟然是假的，她虽然一时间还想不明白吴三省将他们引到这里来要干嘛，倒是漩涡的中心她已经明白了，那就是吴邪。

    吴邪的出现引起了多方势力角逐，阿宁却做出了一个大胆的抉择，那就是杀了吴邪！可惜事与愿违，她不仅没杀掉吴邪，反而差点死在墓里。

    好在她顺利的逃了出来。

    “喂，海里不冷吗，还泡呢！”

    阿宁脑袋极速运转便随口回复道：“还行……”只是话还没说完，她就感觉不太对劲，哪来的人？

    抬头一看，阿宁差点被海水呛死，一个活生生的人站在她的面前一脸审视的看着他说话。

    人阿宁也认识，是宁辰。

    可这不是重点，重点这是海里啊，你一个活人怎么能站在海面上呢，这事牛顿能答应吗？

    爱因斯坦也不行啊！

    呼！阿宁扣上氧气罩扎进了海里，宁辰脸上挂着笑容，伸手一抓，就将阿宁夹在腰上，然后迈动步伐，在海面上踏波而行。

    众人来时开的船只就停在这附近，船长是个外国佬，连同船上的几名船员都只见一道人影闪过，然后船上就突然多了两个人。

    宁辰一松手，将阿宁放在甲板上，后者脸色煞白，看向宁辰的目光也满是恐惧。

    “你…是人…是鬼？”

    阿宁结结巴巴的问道，一直以来，她都以办事干净利落出名，这还是她头一次这么失态。

    “姑娘，大白天的还能活见鬼了，我就是想跟你说几句话，没想到你反应这么大！”宁辰颇淡淡的说道。

    阿宁一脸懵逼，“这种说话方式，你确定换个人不会被吓死？你为什么能在海上跑？”

    宁辰对她还是挺欣赏的，“这个嘛，说起来很简单，国术练到一定境界就水不过膝，我呢比这个境界稍微高一点，我称之为水不过脚。”

    阿宁撇过头，这也太能装逼了吧，自己连水不过膝都不知道，你这就直接水不过脚？

    “你想说什么？还有，如果你是吴邪请来的人，我们公司愿意双倍、四倍的请您，只要您愿意钱不是问题。”

    宁辰摇了摇头：“你们请不起我，而且我也不是吴邪请来的帮手，咱们言归正传，我需要你传个话。”

    阿宁问道：“给谁传话？”

    宁辰戏谑说道：“你为什么不问问我要传什么话，要是能得到什么有用的消息岂不是很好？”

    “您说笑了，我还有点自知之明，您说的话我不可不敢听，所以还是问清楚给谁传话为好，不然小女子也是无能为力。”阿宁冷静的说道。

    宁辰缓缓说道：“裘德考！”

    阿宁想也不想，一本正经的胡说：“恐怕要让您失望了，我根本不认识这个人！”

    “狡猾！”宁辰摇了摇头。

    “不得不说，你确实是个聪明人，可惜对我来说只是小聪明，在我面前不要耍小聪明！

    去告诉裘德考，我的名字叫宁辰，五十年前他在长沙城做的事，我记得很清楚。

    只要我还在，老九门就不会衰落，看在是老熟人的份上，如果他识相就将那东西送到我手上，记住，我只给他三天时间！”宁辰傲然说道。

    阿宁颇为无语，可真是老熟人啊，阿宁这般狂傲的模样完全没把任何人放在眼里好不好！

    “他要是不同意呢！”

    阿宁忍不住开口问道。

    “五十年谋划皆成泡影！你可以告诉他，我已经给过他机会了，希望他好自为之！”宁辰轻蔑的说道。

    宁辰说完没管阿宁就钻进船舱了，半响，海面一阵波动，随后吴邪三人陆续浮了上来。

    吴邪看到船只，摘下面罩呼喊道：“喂！我们都在这呢！快点把船开过来啊！”

    “怎么办？”那船长向阿宁询问道，阿宁叹了口气然后对船长说：“把船开过去吧！”

    ps：求推荐，求月票~        

