    等到警察赶到“车祸”的事故地点的时候，已经是半个小时之后的事情了。

    “有什么发现吗？”一个身着便装，身材魁梧的男子从车上下来，对一旁穿着警服的警察问道。

    他叫迪特里奇，是芝加哥北区第三分局的中尉警长——作为联邦制国家，美国从建国时期开始，就没有一个统一的警衔制度，所军衔警衔混用的情况很常见。

    现在的芝加哥区域还没有未来那么大，所以现在只有13个分局。

    而迪特里奇这个中尉警长，已经是第三分局的二把手了，算的上是位高权重。

    “现场只有一些血迹、车辙、脚印以及一些带血的弹丸，应该是猎鹿弹，但是没有蛋壳，也没有发现车和尸体，而且非常奇怪的是，现场明明有两辆车的痕迹，但是我们只找到一辆车离开的车辙，另外一辆车仿佛从来没有存在过一般。”一旁的警察脸色有些不太好看的说道。

    “目击者呢？”迪特里奇中尉问道。

    “找到了报警的人，但是对方只是远远的看到一个持枪的人影，根本不敢靠近，所以连凶手是男是女都不清楚。”警察无奈的叹气。

    迪特里奇中尉闻言点了点头，心中明白警察叹气的原因。

    没有尸体，没有凶器，没有目击者，连一点像样的证物都没有，在这个侦测手段还比较匮乏的年代，基本上就属于无头案了。

    “收拾一下就撤吧，局长那里我会去说的。”查看了一下现场的情况之后，迪特里奇便下令收队了，这年头类似的无头案太多，警方也不愿意花太多的精力在这方面。

    而就在警察在搜索无果，无奈收队的同时。

    埃文斯顿，换了一身衣服的乔西，则是开着那辆玛格特帮忙买的林肯大陆，施施然的刚刚到家。

    看到停在家门口的帕卡德，乔西知道玛格特现在就在他的家中……之前搬家的时候，乔西是有把备用钥匙留给她的。

    “事情如何？”乔西这边刚刚下车，隔壁的汤米正好也从屋里出来，看到乔西后便走过来问道。

    “一点小问题，已经解决了，还得谢谢你的提醒。”乔西回答道。

    当然了，具体是如何解决的，是不可能说的。

    汤米也是深谙其中的道理，所以也没有多问，坦然接受了乔西的谢意，点了点头便转身回屋了。

    看着汤米进屋，乔西轻轻吁了口气。

    其实如果仔细观察的话，就会发现他的双手，依然有些微微的颤抖。

    原因很简单，他杀人了。

    这是他第一次杀人。

    一枪轰在人身上，血肉横飞的场景，依然在他脑海里挥之不去。

    甚至那具血肉模糊的身体以及凶器霰弹枪、涉事的两辆车等等证据，此时都静静的躺在系统仓库了。

    没有什么玄乎的BT快感。

    也没有太多的恐惧感。

    有的只是些许紧张和迷茫……

    乔西到现在还没明白，自己当时为什么能够如此果断的开枪，如此冷静的处理现场。

    “乔西，你去哪儿了？我都等你好久了。”就在乔西发呆的时候，玛格特开门出来了，看到正在门口发呆的他，当即有些奇怪的问道。

    然后她就看到乔西看向他的目光有些怪异。

    “怎么了？我的妆花了？”玛格特被乔西看的有些不太自在。

    然后只来得及发出一声惊呼，就被乔西一把扛进了屋里。

    等到玛格特再次回过神来的时候，已经是不着片缕的躺在卧室的大床上了。

    躺在乔西的怀里，看着他那略显稚嫩的英俊面庞，玛格特心中的感觉很奇怪，也很复杂。

    但是……也非常的畅快。

    这是她从托尼·温迪斯身上，从未感受过的。

    “发生了什么事情吗？”玛格特轻抚着乔西的脸庞，温柔的问道。

    “你的那个丈夫，派人跟踪了你一天，还拍了不少的照片。”乔西一边轻抚着玛格特的身躯，一边轻描淡写的回答道。

    难怪会有人说，女人是最好的情绪调节器。

    经过一番有些狂野的缠绵之后，他身上积累的负面情绪也算是彻底释放了出来，恢复了原本的冷静。

    然后将托尼·温迪斯派人跟踪的事情，告诉了玛格特。

    乔西可没有做无名英雄的习惯。

    既然付出了，就要说出来，不然鬼知道你做了什么。

    当然了，杀人这事儿就略过了，只是说自己用钱买通了跟踪者。

    “什么？他怎么敢？”听到乔西的话，玛格特瞬间不淡定了，惊怒道。

    “呵呵，为什么不敢？他不但敢派人跟踪你，甚至还敢派人杀你，不然等着离婚之后，被你扫地出门吗？”乔西嘴角闪过一丝讥诮道，当然，这是讥诮针对的是托尼·温迪斯，而不是身边的玛格特“不得不说，就这件事情上而言，他还真是够果断的，只要你死了，那么你庞大的财富，就都属于他了。”

    但是，乔西为什么会知道托尼·温迪斯的计划？

    要知道乔·巴巴罗之前还只是在实行托尼·温迪斯第一步的跟踪计划，后续的计划根本就没有告诉乔·巴巴罗。

    所以乔西应该根本不知道托尼·温迪斯想要杀玛格特才对。

    那为什么乔西会这么说？

    因为就在刚才和玛格特缠绵的时候，乔西终于想起来，第一次见到玛格特时的那种熟悉感，源于何处了。

    玛格特，玛戈，富家千金。

    托尼，汤尼，网球明星。

    这是希区柯克电影，电话谋杀案中的人物。

    乔西之所以知道这部电影，还是因为饰演玛格特的女演员，格蕾丝·凯丽！

    提起50年代的著名好莱坞女明星，大部分的第一个念头，不是奥黛丽·赫本，就是玛丽莲·梦露。

    但事实上在50年代，有一个同年龄段的女影星，风头比这两者更甚。

    这个人就是格蕾丝·凯丽。

    而她之所以在后世的知名度，没有另外两者高，原因很简单。

    因为这位女星在成名后，刚刚进入巅峰期，就息影嫁入了摩纳哥王室，成为了颇具传奇色彩的王妃。

    在摩纳哥人的心目中，她的存在，不亚于戴安娜在英国人心目中的地位。

    只是乔西也是偶然间才看过这么一部电影，印象并不是很深刻，所以迟迟想不起来。

    不过在想起来之后，乔西也终于明悟，自己穿越的，或许并不是原世界的二战时期，而可能是一个平行世界。

    而且现在的情况，跟电影中的情况也有着很大的差别。

    比如电影的故事背景，是在英国伦敦，而不是芝加哥。

    除此之外，还少了一个非常重要人物，那就是电影中玛戈的作家情人马克。

    不过乔西想想自己现在和玛戈的关系……貌似他已经取代了这个家伙的位置。

    还有就是电影故事发生的年代，已经是五十年代初了，比现在要晚十多年。

