    第149章 真正的夺命第十五剑（求首订，求月票，求一切！）

    待年轻仆人走后，方管家便连发把一柱香放在，叶玄房间里一个没有关严的窗户上。

    放好点燃之后，趁着没人发现，便赶机溜了出去。

    此香名曰：合欢香，是当年方管家意外从一个刺客身上搜到的。因为九品之上，用毒已是无效。

    而他的任务是来刺杀叶流云，但自身实力不够，用毒也是无效。这名刺客便另辟蹊径，将事先毒药换成了春药，而且是烈性春药。

    据说连大宗师闻着超过一个小时，也会中招。不过这名刺客还没来得及动手，就被叶流云一招打晕。

    最后这根合欢香也就落在了方管家的手里，只是让他没有想到的是，叶流云没有用到的东西，反倒让少爷给用到了。

    想到这里，他便摆出一副得道高人的样子，仿佛刚才的的事不是他做的一样，感慨道：“当真是世风日下，人心不古啊！”

    说到这里，他的枯黄的老脸上没有一丝不适，只是淡淡道：“我老方这也算是报答当年老太爷救命之恩了！”

    然后便抬起头，看了眼天空中的那轮皓月，好像忽然想到了什么，又补充道：“就是不知道是那家的女娃子这么幸运，能和少爷喜结连理，当真是走了八辈子的好运了。”

    “以后要是成了夫人，说不定还要感谢我老方帮忙牵线搭桥呢？！”

    一想到这里，他的脚步不由加快了许多，好像真的办了一件天大的好事一样。

    ........

    只是这些事情，叶玄全然不知，此刻的他正在感悟着每一缕剑气，根本不敢有丝毫的分神。

    此刻一缕又一缕的剑气在他身边徘徊，给人一种锋芒毕露的感觉。

    与此同时无数的剑道感悟冲进他的大脑，现在的叶玄就如同七八岁的稚童，突然让他学习高中的知识。

    有点类似于大多数修仙中人，常说的醍醐灌顶，稍有不慎，就走火入魔、经脉寸断的下场。

    他闭着眼睛，任由着剑气在身上游走，在他的身边里飘拂着，明明没有看，脑海里却隐隐约约出现了四周的环境景象，有些模糊，而且光线有些迷幻，那是一种崭新的认知。

    他现在只感觉自己身处一叶扁舟，而他的身前却有无数高山挡住了他前去的道路。

    这让叶玄不免有些绝望，直觉告诉他，这些高山都是由剑气组成，与其说是一座山，倒不如说是一把剑来得更为准确。

    一叶扁舟与无数的群山，到底是太过势单力薄了些。

    但看到这里，他不禁想起一个原因，一个他来这里的原因。

    那便是突破剑道上的瓶颈，保护自己想要保护的人罢了！

    想到这里，叶玄心有所感，不由沉吟了一会儿。忽然，他抬起头来，大喝一声：

    “剑来！”

    时来天地皆同力！

    与此同时，随着这一声暴喝，无数道剑气纷纷向叶玄涌来，化作一柄擎天巨剑。

    叶玄手持这柄巨剑，迎风而立，猎猎作响的一身白衣在剑气的冲击下随风摆动，远远望去宛若天神。

    “斩！”

    一声轻鸣，瞬间响彻九天，宛若在所有人的心上敲了一次警钟，叫人为之一颤。

    叶玄就势一挥，一道剑气巨刃向群山袭去。

    “嘭！”

    群山应声而碎，映入眼帘的是一片开阔。

    大有一种任你是魑魅魍魉，我自一剑破万法的感觉。

    就在群山破灭的那一刻，他感觉自己的瓶颈忽然松动了许多，

    这才明白无论是夺命第十五剑还是天外飞仙，无非是追求一个极致。

    一个是极致的杀戮与死亡，一个极致的美丽。

    而夺命第十五剑的真正的含义，便是向自己出剑，由死而生。

    剑本无善恶，极致的死亡，何尝不是一次救赎！？

    用剑守护自己所爱的人，这才是真正的夺命第十五剑！

    正在这时，一道熟悉的机械声传入叶玄的脑海中。

    “叮，恭喜宿主学会夺命第十五剑。”

    “叮，恭喜宿主将夺命第十五剑达到小成。”

    “叮，自动检测到宿主剑道感悟卡，一个时辰已到。由于宿主第一次使用时限性道具，特奖励宿主一次特权，可用500声望值，为剑道感悟卡续费半个时辰。”

    “叮，请问宿主是否使用？！”

    叶玄没有丝毫的犹豫，淡淡道：“使用！顺便帮我查询一下系统面板。”

    “叮，扣除500声望值，剑道感悟卡续费半个时辰。”

    打开系统面板。

    姓名：叶玄

    身份：京都守备叶重之子，叶灵儿的弟弟，国子监主薄（正七品官职）

    修炼功法：太玄经「小成」、凌波微步「小成」、夺命第十五剑「小成」、落英神剑掌「入门」、移魂大法「入门」、天外飞仙「大成」、太极剑「入门」、流云散手「入门」、一剑「大成」、神剑御雷真诀「入门」

    声望值：2563

    体质：先天之体

    时装：浊世佳公子时装（已穿戴）

    境界：八品高手（4000\6000）

    神兵：水寒剑

    物品：啤酒1瓶，真话符1张，神秘宝箱1个，随机世界穿梭卡一张，随机身份植入卡一张，剑道感悟卡（时限半个时辰），桃花符（使用中）。

    叶玄看到这里，忍不住出声问道：“桃运符是什么鬼？！”

    “叮，由于宿主大规模改变剧情，系统自动升级中，为期一天。在此期间，系统不能给宿主提供任何服务。（注：本次升级之后，系统会增加新的功能。）”

    “1%..2%....4%....5%.....”

    叶玄听到这里，心中一阵无语，不管怎么说，这狗系统也得告诉自己，那个桃花符究竟是什么玩意儿吧？！

    而在另一边，叶家旁边一处小巷子里。

    一个身穿夜行衣的少女，站在高楼上，一双眸子不时打量着整个叶府。

    今晚的叶府很静，月色很美，就连巡逻的侍卫和婢女都很少。当然这些都是方管家的刻意安排罢了！

    目的自然就是为了叶玄的好事。

    少女看到这里，嘴角微微上扬，过了片刻，轻声道：“看来当真是天助我也，等我把那个叶玄擒回去，看叶重那个老家伙能怎么样！？”

    话音刚落，她便运转着轻功，直接跳过叶府的高墙内。腰间的一双斧头在月光的照射下，熠熠生辉！

    (本章完)

