    “无霜。”黑衣人的声音很冷，“跟我回去。”

    虽然蒙着面，但听声音，黑衣人的年龄不会超过三十，一身打扮与钟文第一次看见冷无霜的时候很像，连气质都有七八分相似。

    只凭第一眼的感觉，钟文就判断出眼前之人，应该也是隶属于万金楼的刺客。

    “老师。”冷无霜的声音里，隐隐带着一丝畏惧和惊慌。

    “我知道你想报仇，不过训练还没结束，就擅自离开，你已经触犯了万金楼的规矩。”黑衣人“枫”的声音还是冷冰冰的，仿佛不带一丝情感。

    “我…”冷无霜想要反抗，但枫在她心目中积年累月形成的威严，竟让她无法说出那个“不”字。

    彷徨无措之际，她只觉自己的左手忽然被人捏住。

    低头看去，只见钟文的右手将自己的左手轻轻握住，一股温热的气息自掌心传来，让她感觉很暖，很温馨。

    “我不回去。”她鼓起勇气，说出了心中的那句话。

    枫的眼神之中第一次露出了惊讶的表情：“你应该知道背叛万金楼的下场。”

    “我愿意接受任何后果。”冷无霜看了钟文一眼，语气变得坚定了起来，“我不会再回万金楼了。”

    “是因为这个小子？”枫看向钟文，眼中透出凌冽之色，“你是我训练的学生里，资质最好的，没想到居然也会犯‘为情所困’这样低级的错误。”

    “不、不是这样，他是我的救命恩人。”冷无霜满脸通红，连连否认。

    “背叛万金楼的人，只有死路一条。”枫的语气已经冷到了极点，“我最后再问你一次，跟不跟我回去？”

    冷无霜侧首瞥了钟文一眼，从他的眼神里读出了满满的支持和鼓励，她坚定地摇了摇头道：“我不回去。”

    “失去你这样一个有天赋的学生，我很惋惜。”枫缓缓举起了手中的长剑，“等你死后，我会让他下去陪你，也算是做老师的一点心意。”

    “我不想和你打。”冷无霜真诚地说道，“当初若不是你把我捡回万金楼，我只怕早就饿死在路边了，我不能对你出手。”

    “身为一个刺客，居然还心怀善念。”枫的脸上露出讥讽之色，“我果然是看错了你，既然你不愿意对我出手，那就去死吧。”

    说着，他身形疾闪，手中长剑以快到几乎难以被肉眼捕捉的速度刺向冷无霜。

    同样是万金楼的刺杀术，在枫手上施展出来，却比冷无霜要老练得多。

    许是没想到授业恩师真的会对自己下杀手，冷无霜并没有能够做出及时的反应，只是呆呆站在原地，眼看着枫的长剑离自己越来越近。

    她竟然有种想要放弃人生的念头。

    反正仇也报了，我答应了他不回万金楼，那就用这条命来履行诺言吧。

    我此生已经没有遗憾了，没有遗憾……

    想到身旁的钟文，她没来由的心中一痛，闭上了眼睛。

    “噗！”

    前方传来剑入肉体的声音，她却并没有感觉到疼痛。

    睁开眼，只见钟文并不伟岸的身躯挡在了自己跟前，而枫的长剑正狠狠扎在钟文左肩上。

    “你…你…为什么…”冷无霜大惊之下，变得语无伦次。

    “无论他对你有再大的恩情，从刺出这一剑的那刻起，已经一笔勾销了。”钟文回头看着她，面色有些苍白，修为相差太大，移花接玉也没能完全转移枫的剑势，“从现在起，站在你面前的，只是个一心想要杀死你的敌人。”

    冷无霜看着钟文痛苦的脸色，心如刀割，眼角滚落两行热泪。

    “无霜，你倒是没有看错人。”枫眼中难得露出了一丝赞许之色，“这小子还算有点担当。”

    “枫，你走吧，否则我真的会杀了你。”冷无霜看向枫的眼神之中，第一次露出了杀机。

    “哦？那就让我见识见识，这些日子以来，你的刺杀术有没有长进。”枫脸上流露出不屑的神色。

    下一刻，一股难以形容的寒意自冷无霜身上散发出来，将整个房间都笼罩其中，空气都似乎凝结了起来。

    “咦？”为冷无霜气势所慑，枫的脸上露出一丝惊容，“有意思！”

    紧接着，这对刺客师徒同时挥动了手中的长剑。

    枫的刺杀术依旧老辣，然而，这一次他面对的，是曾经在上古时代留下过辉煌一笔的剑术绝学，钻石灵技之中排在前列的必杀之术“夺命一剑”。

    冷无霜脚踩“云中仙步”，以分毫之差躲过了枫的长剑，几乎同一刻，她的“夺命一剑”，也毫无阻碍地刺进了枫的小腹。

    凌厉的剑招混杂着“太素玄阴功”霸道无比的寒冰劲力，让枫在一瞬间失去了抵抗能力。

    “我果然没有看错你，咳、咳…无霜…你、你一定会成为当世第一刺客。”枫倒下的时候，脸上居然露出了欣慰的表情。

    “哐当！”冷无霜的长剑掉下地上，她俯身趴在枫的渐渐冰冷的躯体上，嚎啕大哭。

    “哭什么，练了万金楼的功法，我本来就没有几个月好活了。”人之将死，枫的语气难得的温柔了几分。

    冷无霜并不答话，只是痛哭不绝。

    “小子，好好对她。”枫艰难地转头看向钟文。

    “你还好意思说。”钟文瞥了瞥嘴，对于枫这种死到临头再来充好人的行为，很是不屑。

    “你懂什么，身为万金楼的刺客，修炼了那种有缺陷的功法，必须依靠组织提供的药物来维持生命，只能算是没有未来的杀人机器。”枫不停咳嗽，说话已经十分勉强，却仿佛打开了话匣子一般滔滔不绝了起来，“刚才那一剑，我可以感觉到无霜修炼的不再是万金楼的功法，可见已经她摆脱了组织的控制。”

    “这是我见过的第一个摆脱万金楼，重获自由的刺客。”枫的眼神回到冷无霜身上，仿如一个老父亲在看待自己的闺女：“她值得拥有自己的人生。”

    “钟、钟文，能不能救救他，救救他！”冷无霜回过头，梨花带雨地看着钟文，声音哽咽，“求求你…求、求求你！”

    “哎！”钟文摇头叹息了一声，来到冷无霜身边，递给她一颗大回灵丹，“你先把这个吃下去，我替他看一看。”

    “谢谢！”冷无霜乖乖吞下丹药，钟文让她恢复灵力，说明是真的想要替枫疗伤，所以事先提防一手。

    “你应该庆幸，这个傻瓜刚才对你留手了。”钟文探了探枫的脉搏，从怀中取出一颗回天丹，肉痛不已地塞进他的口中，“我这颗丹药，可以让你多活一段日子，不过你若是继续修炼这门功法，终究活不过两年。”

    “两年，比我预计的要多很多了。”枫也不客气，直接将丹药一口吞入腹中，“我已经地轮巅峰，再修炼也不会进步，练它作甚。”

    不一会儿， 本已一滩烂泥的枫，在药力作用下，居然站了起来。

    “我走了。”枫的语气重新变得冰冷，“我会汇报万金楼，说你已经死在我的剑下。”

    “谢谢。”冷无霜眼圈还有些泛红，嗫嚅道。

    “不要亏待她，不然…”这句话是对钟文说的，“我会回来找你的。”

    说完，也不等两人反应，枫的身影已经飘然而去，可谓深谙装逼之精髓。

    打输了还能装成这样，这脸皮，了不起啊！

    钟文望着枫离去的身影，心中钦佩不已。

    “你、你的手怎么样了，要不要紧？”冷无霜这才想起钟文为了救自己而受伤，急忙关切道。

    “没事，已经止血了。”钟文早已吃了大回元丹，又用金针封住手臂上的穴位，止住了血液外流，“过两天就能恢复如初。”

    “你又救了我一命，还救了我师父，这份恩情…”冷无霜看着钟文，情绪起伏，语言有些混乱，“我怕是这辈子都还不起了。”

    “欠了这么大的情，是不是该乖乖听我的话？”钟文脸上露出坏坏的笑容。

    “我…”冷无霜被他看得心乱如麻，想要说些什么，最终千言万语，只汇成了一个字，她红着脸，轻轻点了点头，“嗯。”

    他想让我做什么？

    感觉钟文的手轻轻搭在了自己的肩膀上，她的脸更红了。

    罢了，这样重的恩情，无论他让我做什么，都答应了便是。

    她这样想着，放弃了一切抵抗的念头。

    “那么，我要你忘掉从前的一切不开心。”钟文笑嘻嘻地说道，“从今天开始，做自己想做的事情，快快乐乐地活着，只要你能够做到，就算是还了我的情了。”

    看着眼前这个俊秀少年无比灿烂的笑容，冷无霜感觉自己的心都化了。

    这一刻，她知道，自己这辈子算是彻底沉沦，再也无法离开眼前这个男人了......<!--over-->

