    赵中锴闻言叹气一声道：“只能听上峰命令了，我们总不能违令开火吧”。

    张廷言振声道：“中锴，你我都清楚，东北军从上到下都被要求对日保持克制，听上峰，哼，恐怕到时候我们一枪不放，把东北拱手让给日本人”。

    赵中锴听出张廷言语气中的愤懑，赶忙劝说道：“廷言，你太悲观了，尽管少帅带了十几万军队入关，但是驻守关内的东北军并不少，算上警察和警备队，也有近二十万人，日军不可能这么容易攻下东北，再者还有南京国民政府，他们肯定会出面调解的”。

    张廷言知道赵中锴所言就是当前大部分东北军军官所认为的，但是九一八事变发生后，把所有抱有这个想法的人的脸全都打肿了，短短几个月时间，东北全部沦陷，东北军甚至都没有组织起几次像样的抵抗。

    张廷言只能耐心解释道：“中锴如果日军真的进攻我们，我们要抛弃幻想，不要指望南京国民政府那帮人，他们只会盯着他们自己的盘子，不会管我们东北军的死活，我们只有抵抗这一条路”。

    赵中锴面带为难的问道：“廷言，问题是我们这里抵抗，万一上峰不认可或者要我们撤军怎么办？”

    张廷言咬牙说道：“只要战端一开，除非日军从中国领土上撤出，否则我将抵抗到底，谁的命令也不好使”。

    赵中锴被张廷言的气势所感染也说道：“廷言，平时没看出来，真想不到你也是如此家国豪情的人，如果真有那一天，我这个当哥哥的，不会拉在你后头”。

    张廷言知道九一八事变之后中国人民又将遭受十四年的苦难，不禁叹言：“中锴，我倒更希望我们能早点打赢这场战争，让老百姓少受点苦”。

    赵中锴闻言也叹到：“是啊，从古至今，都是兴百姓苦，亡百姓苦，但愿我们早日能驱逐这些列强”。

    张廷言已经从情绪中缓了过来，边指向桌上地图边说道：“中锴你来看看，我有一点想法我们来琢磨琢磨，你看可行吗？”

    赵中锴走到桌前望着地图上各支队伍的标记，笑着说道：“廷言看来你已经有想法了，我可是洗耳恭听”。

    张廷言赶忙摆手说道：“只是有一些想法，还需要再谋划谋划”。

    张廷言拿起铅笔开口说道：“中锴你看，从地图上看日军想要拿下长春，需要沿沈阳开原一线的铁路北上，以一部兵力占领或者阻击南岭我辎重营、670团、炮十团，主力可全力进攻长春”。

    赵中锴点点头同意道：“确实如此，如果日军不分兵阻击，那么我军将可前后夹击，廷言你既然已经猜出日军进攻方向，那我们如何应对”。

    张廷言指着地图接着说道：“目前驻扎在长春附近的就关东军第2师团第3旅团第4联队，进攻长春的主力应该就是他们，整个东北的关东军只有第2师团，兵力并不算雄厚，还要进攻其他地方，增援并不会有多及时”。

    张廷言拿起桌上杯子灌了一口接着说道：“我的计划是这样，驻防的长春25旅以一个团顶住日军的进攻，另一个团作为预备队，甚至可以暂时示弱以敌，拖住日军主力。南岭方向我军辎重营、670团、炮十团迅速击溃正面阻击日军，待日军陷入胶着状态从后包抄日军，同时冯占海卫队团和25旅预备队从左右两侧包抄日军，一举围歼日军”。

    赵中锴初听觉得这计划如此简单，但是细想后发现，实施起来难度不小，首先各支部队能否按照己方的布置调度，其次日军进攻兵力到底有多少，长春方向能否顶住，南岭这边能击溃正面日军吗，赵中锴一细想顿时觉得头大无比。

    张廷言接着说道：“不光我们长春附近的东北军要行动，通伊驻李桂林的23旅要在日军进攻的时候攻占公主岭，切断日军后续增援，双阳驻骑兵第4旅第50团要破坏沈阳长春沿线铁路，阻敌前进”。

    赵中锴问道：“廷言，调动这么多部队，我们没有上峰的命令他们会听吗？”

    张廷言淡然一笑：“只能一个一个的去劝说，配合我们的话最好，不配合的话，只能用点手段了”。

    赵中锴被张廷言的话吓了一跳赶忙劝说道：“廷言不要那么莽撞，万一出事我怕辅帅也保不住我们”。

    张廷言笑着拍了下赵中锴的胳膊道：“中锴，放心吧，我自己心里有数，现在先要去见见冯占海”。

    赵中锴意识到张廷言这次回来和以往大不一样，以往回来以后要么蒙头大睡要么带着警卫出去打猎，今天回来不仅带来这么骇人的消息，整个人的气质都与之前有所不同了，只能猜想到是不是他祖父的去世让他成熟起来了。

    两人商议决定先去说服冯占海，冯占海和张廷言两人是表兄，劝说难度低一些。

    两人商议完后，赵中锴留守，张廷言带警卫排前去长春宽城子，冯沾海驻地。

    在张廷言前往长春的过程中，赵中锴以明天将要进行军事演习的名义，要求全营动员起来，各连都分发武器弹药，整军备战。

    张廷言的辎重营共800余人，步兵4个连，每连12挺机枪，每连三排，每排4班，每班14人。机枪连6挺重机枪，骑兵连，迫击炮连6门82毫米迫击炮，名义上是辎重营，实际上算是一个加强营。这兵力和火力对上一个没有飞机重炮支援的日军大队都不落下风。

    张廷言带领警卫排沿长春城王宽城子东省车站而去，张廷言在出发前特意让通讯员问了冯占海卫队团的驻地，因为冯占海的卫队团今晚要开拔前往永吉驻防，部队就驻防在宽城子。

    当张廷言抵达冯占海卫队团驻地时，只见不少士兵抬着军械补给往车站而去，人声马嘶比较嘈杂，张廷言一身中校军服也格外显眼。

