    “加入我们？”

    林墨等人神色变得凝重起来，如果是其他人加入，至少还有迹可循，可宫九并不是外面的生灵，而是属于这里面的守护生灵。

    守护生灵不守护此地，难道还能加入其他生灵到处走？

    “林兄，他不可信。”渊极说道。

    守护生灵不会脱离守护之地的，所以宫九说要加入林墨等人，分明就是有什么目的，不然他是不会选择这么做的。

    “可以先问一问，如果可以的话，可以选择让他加入。”兮择迟疑了一下后说道：“他加入必然有其目的，我们询问是没办法问出来的，或许可以在一起的过程中知晓。当然，得先问一下理由，万一他直接说了呢？”

    宫九如果真心加入，那对林墨等人而言是好事，宫九的能耐，林墨等人是亲眼见识过的，完全可以以一敌三。

    “给我一个理由。”林墨说道。

    “我的任务已经完成了，可以随意走动了，甚至离开这里。我已经在这里很多年了，所以想出去看看。”宫九说道。

    “你可以选择加入圣尊一族那边，为什么偏要加入我们这边？”林墨沉声问道。

    “你比较特殊一些，所以我很好奇。”宫九直盯着林墨道。

    “这个理由有些牵强。”林墨深吸了一口气，他知道宫九说的不是实话。

    “我可以帮你们，我的力量可以帮你们抗衡强敌。在这祖地里面，没有人比我更清楚祖地的情况。我知道哪里有大机缘，也知道哪里有至宝，这个理由足够了吗？”宫九微笑道。

    林墨等人不由深吸了一口气，就连渊极都为之动容了，要说不动心是不可能的。宫九确实拥有着他们没有的优势，如果宫九真的能告知这些地方的大机缘和至宝的话，对林墨等人而言，这绝对不是坏事……

    “我不明白，既然有大机缘和至宝，为何你不要？难道你不想变得更强么？”林墨凝视着宫九，想要看出他所说的是真还是假。

    没人不想变得更加强大，林墨不信宫九会是个例外。

    “这世间强者无数，圣尊更是被誉为站在绝顶的人物，可是又有多少人能成为圣尊？可成为圣尊者屈指可数。这不但要看机缘，也要看个人的气运和命。没有这个命，却要去争，那只是在白白送死而已。我自然想要变强，但是想和真的变强，却是两回事。”

    宫九缓缓说道：“我被限制在这里，就等于被限制了一生。实话告诉你们，我在这祖地内是没办法提升力量的。所以，这里面的任何宝物和机缘对我而言，没有任何意义。我身上有桎梏，而要解开桎梏，需要其他方法。至于方法是什么，我不知道，反正我一直都在找寻。”

    “或许，在你们的身上，会有帮我解开桎梏之法。所以，我想尝试一下。要是不尝试的话，我这辈子也就这样了，若是尝试了，或许我还有机会，对吧？”宫九望向林墨说道。

    林墨认同的点了点头，这句话还真没办法反驳。

    或许，宫九所说的都是假的，可万一是真的呢？不管怎么说，宫九所说的那些大机缘，对林墨等人而言，充满了诱惑。

    现在，林墨等人已是次尊初境的修为了，再进一步就是次尊中境，如果能破入次尊中境的话，以林墨太初至尊体的优势，已经完全可以堪比次尊后境了。

    那么，圣尊机缘的争夺……

    林墨原本是没这个想法，因为毕竟他先前只是界主层次而已，但是现在不一样了，他有这个机会，虽然很渺茫，但却可以争一把。

    谁不想变得更强？

    没人不想，林墨更想。

    如果能破入圣尊一位，那么兮择和苍宇的问题，就可以轻松解决了。

    “我可以让你加入，但如果你骗我们，或是伤害了我们中任何一人的话。就算穷尽一生，我也会让你付出惨烈的代价。”林墨沉声说道。

    “我和你们并无冤仇，你们放心吧，我没必要那么做。”宫九微笑道。

    “既然你加入我们这边了，那是不是该告诉我们关于这银月寒宫的事？”兮择开口说道。

    “你问我的话，恐怕我没办法告诉你太多……”宫九摇了摇头，“这银月寒宫乃是混沌守护创建的，至于为何要建立，没人知道。不过我可以告诉你们，这银月是生灵，她有化身存世。具体化身在何处，我也不知道。”

    “如果，能找到银月化身，那就可以开启这银月寒宫最深处之秘，那么也可以从中知晓此地存在的意义了。”

    “银月化身你能确认？”林墨问道。

    “不能！没人能确认银月化身。”宫九摇了摇头。

    “那既然如此，这还怎么找。”林墨无所谓道。

    “不用找，祖地开启之后，银月化身迟早会返回的。至于什么时候返回，我就不知道了。”宫九说道。

    “不用说这么多了，那些家伙要破开屏障了，你能不能加强屏障？”兮择问道。

    “我的任务已经完成了，无法再调动此地力量。”宫九说道。

    “无法再调动此地力量……那你……”林墨突然察觉到宫九的气息变得极为虚弱，像是已经耗尽了力量一样。

    “没错，我已经失去力量了。”宫九耸了耸肩。

    兮择等人脸色顿时一变，没想到被宫九摆了一道，原本还以为宫九加入，有这么一位战力强横的人物在，能够帮忙，结果没想到宫九已经没有力量了。

    失去了力量，在这祖地内不但帮不了什么忙，反而众人还要护住宫九……

    “没有人比我更熟悉此地的环境。”宫九开口说道：“我可以带你们进入第七宫那边，第七宫拥有银月之华，那可是无上至宝。若是能吸收一点银月之华，至少能让你们破入次尊中境，如果运气好的话，还可以破入后境。”

    听到这句话，林墨等人的眼睛顿时一亮。

    ”你确定？”兮择沉声说道。

    “如果我骗了你们，那你们可以杀了我。”宫九摊开手说道。

    

