    “你就是船长？叫什么名字啊。”

    三桅方帆宽身船的甲板上，王霄蹲着身子用手中的砍刀挑起一个金发碧眼的中年人下巴“英格兰？尼德兰？”

    “哈恩.布莱顿，来自英格兰。”中年人的声音带着无法抑制的颤抖“我愿意出钱赎我的命，请饶恕我。”

    哈恩布莱顿之前是谢菲尔德的一家农场主。他想要在这个大航海的时代里摄取财富，就变卖了自己的家产购买了一艘船，装载着货物去往遥远的东方寻求财富。

    几年下来，他已经是小有身家。对于海上的规矩也已经非常了解。

    今天在运送货物去濠镜的时候遇上了一艘孤单行驶的货船，按照海上的规矩就冲过去洗劫。

    开始的时候进展很顺利，可谁也没想到那艘船上突然出现了一个怪物。

    一个人一把刀，砍翻了全船不说还一路越过跳板杀到了这边。

    数十上百个悍勇的水手们都倒在了他的刀下，甲板上满是鲜血，遍布尸骸。布莱顿已经是被吓蒙了。

    王霄起身，看着身后跟过来的那些硬帆船上的水手们“你们说怎么办？”

    “小心！”

    水手们大喊起来。

    王霄没有回头，一个侧滑避开了位置。轰鸣的枪声就在耳畔响起。

    布莱顿趁着王霄转身的机会拔出短铳，想给王霄来个脑袋开花。

    转过身看着布莱顿，王霄笑了“抱歉，是我大意了。面对海盗的时候放松心神，是我的错。”

    一巴掌扇过去，直接将布莱顿船长扇的凌空飞旋七百二十度再重重的摔在地上。

    “按照海上的规矩来，给布莱顿船长绑上石块送他下海。”

    布莱顿船长消失在海面上，只留下了一串气泡。

    推开跳板，那边的那艘硬帆船缓缓沉入海水之中，已经是没救了。

    转身看着十几个死里逃生的水手，王霄靠在船舷上问他们“现在我宣布，我成为这艘船的船长，谁反对？”

    没有人反对，水手们都表示衷心拥护王霄船长。

    清理甲板，清点货物。

    王霄找了两个机灵点的水手询问他们现在是哪一年，这里又是什么地方。

    水手们不知道公元纪年，只知道出海的时候是万历十一年。这里的话，距离濠镜大约有三四天的航程。

    王霄点了点头“你们知道李华梅吗？”

    “绯翔虎，李提督。”水手面露敬畏之色“抗击倭寇的英雄，她一向都是在杭州湾一带活动。”

    这艘船不小，不过十几个经验丰富的水手们还能勉强开起来。

    重要的是懂得测量方位的航海长活了下来，避免了在海上失去方向的命运。

    至于之前的船长货主什么的，都已经随着那艘硬帆船沉入了海底。

    船长室内的王霄拿着鹅毛笔写写画画，安排着自己接下来的行动。

    “我是来找七海霸者之证的，找这东西需要地图。东亚的地图一个在杭州工会，一个在科尔夫。草，这么远。”

    “杭州工会好说，不过想去科尔夫貌似得在扶桑补给。那就得干掉倭寇来岛。得有一支船队才行。”

    “解决这边的麻烦再去别的海域，还是得有足够的实力。说到底就是钱。”

    扔下鹅毛笔，王霄靠在椅子上闭目养神“说到底，到哪个世界都得先弄钱。”

    几天之后，这艘三桅方帆宽身船开进了濠镜港。

    濠镜实际上很小，除了四周的炮台之外，城中面积并不大。

    王霄站在船头，看到的濠镜是一个海中的陆连岛。岛屿与大陆之间有狭长地陆地相连接，地形类似一朵莲花。

    连接陆地的地方有一道关闸，那边就是香山县了。

    实际上这里的管辖权依旧是在香山县，葡萄牙人不过是获得了在这里居住的许可。

    这里是葡萄牙人在东亚的核心所在，为了保护这里他们曾经数次击退过尼德兰，英格兰与西班牙人。

    港口中几艘云帆如盖的大型海船就是葡萄牙人的决心体现。

    葡萄牙人对于想要夺取濠镜的舰队非常警惕，不过对于前来贸易的船只却是非常宽容。

    不管你是从哪里来的，只要缴税就能在这里停泊。

    入港的时候，来来往往的各式船只数量很多。

    靠岸之后，王霄做的第一件事情就是去商会卖掉船上的货物。

    布莱顿船长的私人财富不少，单单是杜卡特金币就有两箱子，超过两千枚之多。

    他这次从巴达维亚运来了不少的香料染料等货物，在这里也是比较受欢迎。最终给王霄带来了四千五百枚杜卡特的收入。

    游戏之中你买什么货物都能随便卖掉，可实际上在真实的世界里这根本就不可能。

    不受欢迎的货物要么砸在手里卖不出去，要么的折价出售。

    像是印度的布匹运到这边就卖不掉，因为大明的土布很多，根本就没有市场。

    至于买东西，那自然也不可能是想买什么就买什么。

    大明这里，名义上还是在禁海的。丝绸瓷器茶叶什么的，根本就不卖给外国人。也就是濠镜的葡萄牙人每年有机会去广州采购。这也是他们为何要死守濠镜的原因所在。

    行走在大街上，王霄饶有兴趣的打量着四周的环境。

    这里的面积虽然不大，可街道布局却是非常整齐划一。

    一条十字形的大街就是核心区域，街道四周有许多带有伊比利亚韵味的建筑。当然了，中式建筑的数量更多。

    街道上的行人堪称五花八门。

    操着各式语言的亚非拉各地的人都有。

    贼眉鼠眼的东南亚土著，梳着月代头的东瀛人，忙碌搬运的阿三，坐着轿子的华夏人，坐马车的葡萄牙人等等。

    来到濠镜，著名的大教堂总是要去看看的。

    不过走过去的时候，王霄这才发现这座大教堂实际上还没有开工建设。

    无奈的王霄只好放弃游览计划，去寻找传说之中有着漂亮酒吧女的酒馆。

    码头附近的酒馆不少，推门进去迎面而来的就是刺鼻的酒精与烟草的味道。

    当然了，还有大量人员聚集的时候必然会有的臭味。

    烟草是航海的人很喜欢的一项享受。

    在船上的时候不能生火，所以只能是放进嘴里咀嚼。不过下了船那就无所谓了，随便抽。

    酒馆内的人很多。要钱不要命的佣兵，到处拉生意的小商人，等人招募的水手，干瘪的口袋里只剩下最后几个铜板的流浪汉，还有改名换姓寻找肥羊的海盗等等。

    这里就是大航海时代里，一个用来交换情报，雇佣人手的地方。

    酒馆内人声鼎沸，烟味很重。里面的人看了眼王霄他们就没再关注。

    来到吧台这边，漂亮的酒吧女是没见到。只有一个死气沉沉的白人老头在擦拭酒杯。

    “来三瓶朗姆酒。”

    王霄找了个地方坐下，招呼老板上酒。

    装在粗糙陶瓶里的朗姆酒被摆放在了桌子上，老头用蹩脚的中文说“三个银比索。”

    因为这种地方经常会有打架闹事，逃单的事情出现。所以一向都是现款交易。

    扔出三枚银币，王霄带着两个手下环顾四周找了张桌子坐下。

    四周很是喧嚣，各种带着口音的语言交汇在一起，就成了什么都听不懂。

    王霄打开朗姆酒的封盖“得安排时间多学几门外语了。”

    朗姆酒香味奇特，入口辛辣。是航海人士们的最爱。

    王霄对于酒水没什么追求，最昂贵的红酒在他嘴里也是跟饮料差不多。

    喝着朗姆酒的时候，他的目光在这处狭窄昏暗的酒馆里打量，寻找着合适的目标。

    在大航海时代里，想要赚钱自然是要跑船运了。而想要把船开起来，就得有足够的水手。

    他的船上只有十几个水手，缺编很大。

    招募水手也不是盲目的，得认真挑选。

    ‘哗啦~~~’

    酒瓶碎裂的声音响起，王霄循声看过去，很明显是常见的酒馆斗殴要上演。

    看着看着，王霄的目光就古怪起来。

    正被人围殴的那个穿着漂亮服饰，有着一头飘逸金色秀发，皮肤白皙面容清秀的家伙，怎么看着这么眼熟？

    等到那人被一拳砸在了脸上，王霄终于是可以确认了。这不就是剧情人物花花公子尤里安嘛。

    “不对啊。”王霄感觉疑惑“尤里安不是应该待在杭州港的吗？”

    “小子，你不是很狂的吗？”一个光头壮汉抓着尤里安的头发一拳拳的砸在他的脸上“马杜罗大人的夫人你都敢招惹。”

    壮汉感觉有人在拍的肩膀，疑惑转头过去，就看到一瓶朗姆酒在眼中飞速变大。

    ‘啪！’

    满脸开花的壮汉直接捂着脸倒下。他的伙伴们愣了下，随即吼叫着冲向多管闲事的王霄。

    拳头，膝盖，脚，手肘。

    一连串噼里啪啦的打击过后，几个围殴尤里安的家伙都倒在了地上。

    “嘿！”酒吧老板大吼一声“别在我这里捣乱，快走！”

    王霄侧头看着他，一脚踢在了沉重的木桌上。

    桌子翻滚着砸在了老板的身后，直接将几十瓶酒砸的稀碎。

    四周看热闹的人纷纷噤声，他们都看出来了王霄可不好惹。

    蹲下身子看着接近毁容的尤里安，王霄的笑容很是亲切。

    “小伙子，有没有兴趣上我的船？”

