    　　楚汐觉得要窒息了。

    　　可面对占自个儿便夷裴书珩，她还不忘今日目的。

    　　楚汐娇娇颤颤道：“那，那你同意了吗？”

    　　这个时候，她还不忘拂冬一事。

    　　裴书珩心里那些旖旎，因为这句话消失了一半。指尖一烫。微微蜷起。

    　　他把头埋在楚汐颈间，不语，却也没有旁的动作。

    　　楚汐腿软的不行，这么一来，她总算把裴书珩划入男人的队伍！也不敢像之前那么闹了。

    　　裴狗子！原来觊觎她的身子！

    　　于楚汐而言，如晴霹雳。原来老虎头上不能拔毛。

    　　楚汐陷入深思，裴书珩到底行不行，两具身子贴的那么近，她甚至能感受到那玩意抵着她。楚汐没出息的咽了咽口水。

    　　“你话啊，你是怎么想的？”

    　　破坏气氛，她是第一名。

    　　裴书珩带有欲念的眸子这会儿染上点清明，一把松开手，修长的指尖揉着眉心。

    　　“你看着办。”

    　　楚汐觉得裴书珩的松口，是她用美色换来的。

    　　果然，仙女无所不能。就是付出的代价太大。夜里的风有些凉，顺着窗格忽入，楚汐硬生生被吹的打了个哆嗦。尤其脖颈那处，只觉得要生鸡皮疙瘩。

    　　裴书珩闭了闭眼，有些嫌弃的看了眼沾上楚汐眼泪的外袍，顺势脱下，扔置一旁：“歇吧。”

    　　楚汐连忙一把捂住衣领，她感觉到了这是个不会平静的夜晚。

    　　她看了眼雕龙凤呈祥紫檀大床，视线缓缓落到今日置办的雕花细木贵妃榻上。

    　　诚然，她并不想新来的榻榻沾上半点裴书珩的气息。被玷污了一张已经够了。

    　　楚汐做好了牺牲的准备。

    　　我不入地狱谁入地狱！

    　　她嗓音没出息的如吟蚊：“哪张床？”

    　　男子身形微微一顿，这会儿像是平复好了情绪，他也恢复了以往的温和，温和的面皮下是疏离。

    　　裴书珩轻嗤一笑：“楚汐？”

    　　“嗯？”她没反应过来。

    　　“你既然有孕就该好好休息。”

    　　？？？

    　　好了，鉴定完毕，你就是个绣花枕头。

    　　眼瞧着，裴书珩扔下这么一句话，往雕龙凤呈祥紫檀大床走去。

    　　楚汐这会儿竟然不知是庆幸还是失落。庆幸完璧之身，失落于她的魅力在裴书珩这里收到了打击。

    　　楚汐吹灭烛火，借着月色回到雕花细木贵妃榻上。夜色里，她用帕子擦着脖颈那处，只觉得只会儿还残留裴书珩的温度和气息。

    　　夜深了。

    　　困意袭来，她突然想起一事。

    　　“明日三朝回门，你会去吗？”

    　　楚汐打心眼不喜狗男人，可若是明日他不陪着归宁，便是向世人宣告她不得对方的眼。

    　　虽然这是事实，楚汐也想让他一同前往，堵上悠悠众口是一，重要的事她想让章玥知道，自己很幸福，莫挂忧。

    　　可裴书珩若是不去，她也不好拿着身子绑着。

    　　她呼吸变缓，等着对方的答复。

    　　“嗯。”

    　　楚汐一颗心，落了下来。

    　　……

    　　次日一早，楚汐难得没有睡懒觉，可她醒来时，裴书珩已经去了书房。

    　　不得不，远离打地铺睡的神清气爽，楚汐都觉得能多活几年。

    　　落儿伺候她梳洗打扮，因着是成亲后第一次会娘家，楚汐也有意好好收拾一番。

    　　着一身藕色长裙，裙裾处绣着点点红梅，芊芊细腰，用一条镶着翡翠织锦腰系着，紧紧掐着腰身。

    　　一头锦缎似的乌发盘起，斜插一根镂空金簪，又以几颗珍珠作以点缀。

    　　略施粉黛，铜镜中女子眉目含情，桃腮带笑。妩媚动人。

    　　她心里有事，随意喝了几口粥，怕裴书珩反悔，就急匆匆想去去书房。

    　　落儿见她这般：“主子这是想夫人了？着急回去？”

    　　楚汐想着能见章玥，心情都松快了不少：“可不是吗，虽只是几日不见，以娘的性子，定然是想死我了。”

    　　然，刚踏出院子，就见阿肆朝这个方向走来。

    　　阿肆见着人，步子也快了些许，行礼问安后，呈上礼品单子。

    　　“这是公子安排的，夫人看看可还要填些什么？”

    　　楚汐就服阿肆那张嘴。裴书珩安排，谁信啊，抵多不过吩咐一声，让手下的人办的。

    　　楚汐也不懂归宁礼品单有什么才好，她接过粗粗扫了一眼，都是些成双成对的物品。

    　　单子很长，她懒得一一看。直接问。

    　　“有几车？”

    　　她记得楚依依那会儿有三车。

    　　阿肆有意在楚汐面前提裴书珩的好，只不过他不知楚汐并不相信：“公子体恤夫人，对您满意的很，这哪能亏待了您。这礼品单子在京城可不少见。”

    　　甭了，裴书珩只不过做做样子给世人看。

    　　裴书珩自家贫，任职后，除了一些避免不聊应酬需要请客，他很少在自己身上花银子。

    　　那些贵家公子一掷千金的做派他更是嗤之以鼻。

    　　如今府里奴才多了，也是先前成亲怕招待不周，才招的。

    　　这么一个只在丫头身上花钱不眨眼的男人，会这么大方也不过是逢场作戏。

    　　楚汐没听见想要听的，眼瞧着阿肆有大夸特夸裴书珩的举动，她连忙遏止。

    　　落儿趾高气扬问：“主子问你几车呢，你东扯西扯做什么？”

    　　这没有眼力见的，没瞧见主子们还没圆房，可不得好好在夫人面前给公子刷一波好福

    　　阿肆觉得夫人跟前伺候的丫鬟有他一半机灵嘴巧就好了。

    　　“三车，整整三车。都险些堆不下。”

    　　都是三，楚汐平衡了。

    　　她满意的颔首：“那就这样吧，我们何时出发？”

    　　“公子看夫人安排，他那边随时都可以。”

    　　听听这张嘴，那些不咸不淡的话经过他这一加工，都圆满了。

    　　谁能想到不久前，他把礼品单交于裴书珩时，他看都没看。

    　　“你下去处理即可，若是觉得不成，就让墨漪院的看看。”

    　　新房的院落门匾上就是墨漪院三个大字。

    　　阿肆没法，只好收了礼品单：“公子，我们何时出发？虽两府隔着几条街并不远，可去晚了也不好。”

    　　裴书珩撩起衣摆，研磨。恐墨汁染上衣袖。

    　　他没当回事：“去前知会我一声即可，出去记得把门带上？”

