    巴顿此刻正在希望之手，他是领主大人任命的真正意义上的第一个将领，也是现在希望之手内的军队统帅。算是罗斯大人最信任的心腹大将了。

    如今领主大人居然让自己去找他商量事情，一时间，这位司令官不知道发生了什么事。

    他问到：“领主大人，发生什么事情了？是要去哪里打仗吗？”

    罗斯摇了摇头说到：“不是战争，但是也非常重要了。你照做就是。”

    司令官点了点头说到：“好的，我这就去办，您还有别的吩咐吗？”

    罗斯摇了摇头，随即离开了军营。他现在算是理解了什么叫做一寸光阴一寸金，时间对他来说简直是太珍贵了。

    他清楚的知道当龙牙米的消息传出去之后会引起多大的震动，人口，在任何时候都是统治者最为看重的一点。这是一个领地发展的根本，所谓以人为本……

    ……

    ……

    希望之手，

    巴顿正在军营里悠闲地锻炼着他手底下的士兵。

    自从罗斯从王都回来之后，就很久没有打过仗了。

    之前他听说诅咒之地那边出现了怪物，刚刚想跟罗斯申请去平定的时候。就得到罗斯亲自带人将诅咒之地全部清理了个干净的消息。

    自那以后，他也盼望罗斯大人有个什么计划需要自己。好让自己开疆拓土。

    但是从希望之眼那边传过来的消息来看，领主大人这是不打算继续扩大领地了，而是把主要精力放在了发展上。这让他一度十分苦恼。

    因为根据他从军多年的经验，只要一个领主突然开始搞跟金币相关的事情，就变得不求上进了。起码在他看来，不继续开疆拓土就是不图上进的表现。

    所以，他不止一次的认为自己以后或许就像那些只能回忆往昔荣耀岁月的老军官一样，慢慢的消逝在岁月的齿轮中。

    现在，他正在练兵场调教着新兵。

    “你，早上没吃饭吗？”巴顿看着一个动作不够标准的士兵大吼到：“去，两千米障碍！”

    这些都是罗斯当时传授给他的练兵方法，而他也没有让罗斯失望。依靠着这个练兵方法为罗斯训练了总共一万五千万人的能征善战的军队。

    并在军营里大力推行这个练兵方法。

    这个倒霉的士兵听到这位老将军的话，只好苦着脸跑过去接受惩罚。

    巴顿看着这倒霉孩子一脸的苦相，顿时气不打一处来。他又大声吼道：“你摆着一张丧气的脸给谁看？再加三千米！”

    在场的其他士兵闻言顿时打起了精神，生怕下一个就会轮到自己。同时也在暗自庆幸自己没有被抓到。

    正当巴顿虎视眈眈的扫寻着队列寻找着下一个的时候，门外的亲兵快速的跑了过来，在巴顿的耳边轻声嘀咕了几句话。

    众士兵只看到，巴顿脸上愣了一下，随即头也不回的向外面走去。一边走一边喊了一声：“解散！”

    虽然士兵们不知道发生了什么事情，但他们还是欢呼了起来。

    “太好了，今天算是走了大运了！”

    “我得赶紧睡一觉！”

    巴顿身后传来士兵们陆陆续续的交谈声。

    放在以往，他一定会重新回去训斥一番然后严厉的惩罚。但是现在他已经顾不上这些了。

    因为就在刚才，亲兵告诉自己。希望之眼的城防官来找自己了，而且带着罗斯领主的新命令。

    希望之眼的城防主官说起来跟他平级，但是在军队里的分量比起他还是差很多。如果发生战争，别的城市军队司令绝对是要给自己打下手的。

    所以巴顿并不是很在意这位同僚的到来，但是后面的一句话，却让巴顿一瞬间精神抖擞。

    领主大人亲笔信，交给自己。这一想都应该是有大动作了！

    自己建功立业的时候又到了。

    他一边兴奋的想着，一边迈着快捷的步伐向自己的营帐里走去。

    不一会儿，巴顿便在营帐里看到了正在等待自己的希望之眼城防官。

    他一边走一边笑呵呵的说到：“好久不见啊，我的老朋友。这次带什么好消息来了。”

    希望之眼的城防官看到巴顿就差把快乐两个字写在脸上了，心里忍不住一阵吐槽，怎么看着就那么欠揍呢？

    不过考虑到眼前的人是巴顿，他还是笑嘻嘻的恭贺到：“确实是个好消息，罗斯大人下达了一个新命令。够我们忙活好一阵子了。”

    本就开心的巴顿听到城防官的话更加开心了，他说到：“快给我看看领主大人的命令。”

    说着，便坐在了自己的主位上。接过城防官手里的信件看了起来。

    只是，并没有哪里需要战斗，让他略微有一点小失望。不过罗斯的一个命令引起了他的注意，那就是扩军！

    罗斯在打算再扩充三万军队，而且有了新的军队体系。

    巴顿看着信件上写的等级框架，师，团，营，连，排，班。这些自己从未见过的新型框架陷入了深思。

    而且还要专门搞一个叫火箭军的建制。

    他看着信件说到：“火箭军？那是什么？罗斯大人不是已经下令彻底放弃弓箭了吗？而且事实也证明了罗斯大人造出来的新型火枪比弓箭好用多了。”

    显然，这位老将军把火箭军三个字理解成了字面意思。

    城防官说到：“我也不知道，罗斯大人并没有说太多，只是让我带着信件来通知你并配合你完成这个任务。”

    本来罗斯给他的命令是让他们共同完成这件事情，但是这位圆滑的城防官说的时候却说成了自己是来配合的。

    无形间，就将巴顿抬高了一个等级。而巴顿显然对这个恭维也是非常受用，他一边点头一边说到：“你我同级，互相配合，互相配合。”

    城防官闻言，心说这个老将军怎么还如此谦卑了，这还跟自己客气上了。

    不等他高兴，下一秒，就听到巴顿说到：“这样吧，你先帮我去写一份招兵的告示，记得要写的感人一点。”

    城防官：“……”

