    复仇者大厦里，斯塔克正双眼放光的跟班纳博士讲解着足以震惊世界的‘考古’大发现，一座完整的地下城市，且还是另外一个走符文科技道路的文明建造的。

    一系列照片、影像，看的班纳博士是目瞪口呆，眼珠子都快凸出来了，连挠油到能炒菜的头发的手都停住不动，呆滞的看着斯塔克身旁的全息投影屏。

    他有种听天方夜谭的感觉，几千年前外星人降临地球，修建了一座地下城市，然后几千年后被发现，进入这座城市探险...这不是好莱坞电影情节吗？

    等到斯塔克讲完，班纳博士才深呼吸了好几口，消化一番脑海里巨量的信息，道：“所以你是说有圣胡安下方有一座外星城市，历史超过五千年，还能正常使用？”

    “没错！”

    班纳博士摘下眼镜，撩起衣服下摆，仔细擦拭着眼镜，问道：“所以我能做些什么吗？”

    一整座外星城市，绝对的石破天惊，没有交出去的念头的话，那肯定是知道的人越少越好，既然斯塔克告诉他，那么肯定是要他帮忙。

    斯塔克点了点头，对着全息投影轻点了几下，打开了另外一段影像：穿着短袖、牛仔裤的格瑞尔背对着‘摄像头’，在石墙上轻点了下，然后石墙突然亮起，并且迅速的扩散到了整个房间，散发出耀眼的蓝光，持续三秒后才消散下去，就好像电脑开机一样。

    在光芒消失后，石墙打开了一扇门，外面是一条长长的走廊，两侧每隔两米都有一个由圆圈和线条组成的图案散发着亮光，如壁灯一般照亮了走廊。

    “这是...”班纳博士还是第一次看到这样的东西，怎么石墙跟电路板似的。

    “符文科技。”斯塔克说话时又打开了一幅幅石板上铭刻的图案，道：“圆圈和线条就像是电脑语言的二进制，组成了命令符，构成了复杂的符文法阵，执行各种各样的命令。

    还有符文法阵严重干扰无线信号，我怀疑是能量场的因素，所以想要快速探索这座城，就必须想办法解决干扰，还有外星城市中说不定存在病毒...”

    斯塔克长篇大论的说着，班纳博士也知道斯塔克找他要做什么了，首先是看重他的生物知识，研究封闭数千年的城市的微生物状况还有病毒之类的，其次是和斯塔克一起研究解决符文法阵能量场干扰信号以及解读符文等等。

    “解读符文？格瑞尔呢？”班纳博士觉得身为法师的格瑞尔才是专业的。

    “他回去看书了。”

    “嗯？”

    “卡玛泰姬的符文书。”

    “哦！”

    为此挖掘工作不得不中断，用有线在隧道内搭建了中继站，才让无人机的信号重新恢复，继续工作，但进度却延误了很久，一直到月亮高挂在天际，才算是完成了这条百多米深的隧道。

    格瑞尔拿着探照灯，将半身型安全带和绳索连接好，一只手拽着绳索慢慢的下落，支撑着隧道的金属筒，每隔两米就均匀分布着四盏小灯照亮了这条长长的隧道，一直延伸到下方，才恢复黑漆漆的一片，看起来就像一张大张的嘴巴，等待着食物的到来。

    “我下去了。”格瑞尔检查了一下耳机，对着黛西点点头，然后启动了曳引机，让钢丝绳以每秒一米的速度下落，黛西也顾不上看通讯器，趴在隧道边上，担忧的看着慢慢下落的格瑞尔。

    远在曼哈顿的斯塔克，也放下手中对外星金属的分析工作，抬起头来，看着前方的全息投影，格瑞尔的身影在逐渐的缩小，最终变成一个肉眼几乎无法分辨的点。

    格瑞尔双脚轻轻点在落满灰尘的石板上，手中的探照灯散发着耀眼的光芒，驱散了四周的黑暗，照亮了他所在的地方：一个拱形的大厅，面积在二百平方米左右。

    光束扫了一圈，看到的墙壁全都充满了岩石质感，虽有灰尘覆盖，但隐约能看到上面铭刻着一条条线和一个个圈，让格瑞尔想到了阿斯加德的符文法阵，只不过阿斯加德建筑上的符文法阵没有这里这么密集。

    难不成这座地下城的符文科技，当年比阿斯加德还发达，亦或者这个房间只是个例，并不能代表所有的地方？

    转瞬间，格瑞尔脑海里转过诸多的念头，不由得皱起眉头，开始思索为何这里会有和阿斯加德很相似的符文法阵。

    身后的隧道里缓慢的落下一批捆绑好的仪器设备，被绳索吊了下来，格瑞尔赶忙过去，将便携式信号中继站解下来，搬到一旁，插上从隧道上方垂下的电缆。

    指示灯亮起，紧接着耳麦里传出黛西的声音：“格瑞尔，听到了吗？”

    “听到了，看来只对无线信号有影响。”格瑞尔说着，将背包打开来，拿出几个巴掌大小的柔性材质制作的荧光灯，往上一甩，细密的倒钩牢牢的抓住石制的天花板，然后散发出柔和的光，将这个房间照的亮堂堂的。

    紧接着，隧道里飞下来五六个直径还不到十厘米的四旋翼飞行器，散开来，上面搭载的仪器开始扫描这个二百平方米的房间，通过刚刚开机的通讯中继站，传输到地面，发送给斯塔克工业的卫星，最终到达远在曼哈顿的斯塔克实验室。

    斯塔克彻底放下手中的实验了，看着无人机传回来的画面，问道：“没有门吗？”

    无人机已经扫描了一圈，上下左右前后全是石板，没有发现哪里像是门或窗，可探地雷达明明显示后面是空的。

    格瑞尔持着探照灯在房间里走动着，仔细观察着墙上的符文法阵，听到斯塔克的询问，猜测道：“可能是自动门？”

    “自动门？”地上正分批将设备和仪器吊下来的黛西听着都觉得很新奇，这石头搭建的建筑，还有自动门？咋不说茅草屋配备豪华家庭影院和KTV呢。

    “我们的自动门是用芯片加电力驱动，而这用的是符文法阵，线条是1、圆圈是0。”格瑞尔自言自语的说着，拿着手电筒绕着墙壁走动着，仔细观察墙上的符文法阵。

    书到用时方恨少，格瑞尔一直以来看的都是各种古语言撰写的魔法书，掌握了大量早已消亡的古语言，但符文法阵...是真的不怎么了解。

    术业有专攻。

    魔法是魔法，符文法阵是符文法阵，这就像程序员不等同于修电脑的，不能一概而言，把符文法阵想象成电路板就很好理解了，某个圆圈是开、某条线是关，通过开关来完成复杂的指令。

    找了半天，格瑞尔才找到貌似是‘开门’的命令，之所以是貌似，是因为这几面墙上的符文法阵和卡玛泰姬的符文法阵还是很大的差异，犹豫了几秒，格瑞尔还是尝试着用魔力激活了这个命令符文。

    朴实无华的灰色刻痕突然亮起清澈的蓝色光芒，沿着相互勾连的线条，以极快的速度扩散开来，所过之处，一条条长短不一的线和一个个大小不一的圆圈全都亮了起来。

    “呃...”格瑞尔一愣，看着面前明亮的石墙，不由得往后退了两步，可蓝色光华，已经扩散到了脚下，转瞬之间这个房间所有铭刻着符文法阵的石板全都被点亮，好似身处光海之中。

    突如其来的变故让三个人全都愣了下，紧接着黛西大喊出声：“格瑞尔，快点离开。”

    她的话才说了一半，通讯频道里也响起斯塔克的声音：“离开那里。”

    “不用担心，没事，这是符文法阵被激活的正常现象。”格瑞尔说着关闭了手电筒，往后一扔，小小的手电筒在空中翻滚了几圈，精准的落入放置在地板上的背包里。

    轻微的摩擦声响起，浑然一体的石墙裂开一条缝，而后缓缓的打开来，露出一条走廊，并且走廊两侧的‘石墙’上都有亮光，如壁灯一般，照亮了这条长达二十多米的走廊。

    三个无人机飘过来，镜头对准了这条走廊，斯塔克无比惊讶的说道：“这个城市的发电厂还能运转吗？”

    根据无人机搭载仪器的初步探索，石墙至少有五千年历史了，什么样的动力源能待机这么长时间，并能正常运转提供能源供给。

    “你做了什么？”黛西非常想知道格瑞尔刚刚到底做了什么，不仅打开了门，还让外面的走廊都亮了起来。

    “只是尝试了一下，能不能激活符文法阵而已。”格瑞尔也有些诧异，他就是想打开门，怎么好像激活了很多东西，动力系统、照明系统等等全都运转起来，所以自动门开了，房间、走廊也亮了。

    说话间的功夫，那几个专门用于狭窄空间的微型多轴飞行器飞入了这条走廊，开始扫描走廊及粗糙的石墙后方的情况，大量的数据汇总而成的构造图。

    这条走廊两侧有着一间间房屋，就好像人类的住宅楼，住户们共用一条走廊，走廊两端还有貌似是电梯的直通上下的空洞。

    根据无人机拍摄的影像，走廊上也到处铭刻着符文法阵，如此一来，这个房间刻满符文法阵就并非个例，而是普遍现象，给人感觉好似来到了符文大陆，到处都是符文、满眼都是法阵。

    无人机飞入了‘电梯井’，开始向下，想要看看其他楼层的情况，可在下落十多米后，再一次突然失去了信号。

    格瑞尔亲眼目睹了无人机突然失控，翻滚着下落的景象，道：“看来我们要在建很多很多的中继站了。”

    斯塔克点了点头，根据贾维斯计算结果，这座地下城对信号干扰很强，直线距离五十米、每隔一堵墙就会减少十米，也就是说，无人机最多穿透四堵墙工作，这样一来，想要探遍这个地下城，光信号中继站，就要建个几百上千，并且每个中继站都需要线路连接。

    如此庞大的运输量，还要兼顾严格保密，绝不是一天两天就能完成的，所以要找除哨塔以外的地方重新打井，然后进行大规模的物资运输。

    心中有了决断，斯塔克开口道：“好了，格瑞尔你先上来，剩下的工作交给贾维斯，保留线路和地面信号接收器，对竖井进行回填，消除地面痕迹...”

    斯塔克絮絮叨叨的说着后续的收尾，地下城的探索比想象中要难，需要做的准备工作也远超他们的想象，既然是符文城市，那么就要先弄清楚符文，否则很可能寸步难行，甚至导致极为严重的后果。

    要搞清楚为何信号会有如此严重的衰减，只有解决这个才能尽快的展开探索工作，还有买下一块靠近港口或者机场的地，用于开掘隧道和运输物资等等。

    要做的事很多，但斯塔克愿意投入一切去探索和研究，想想能维持几千年的城市和动力源，只需要研究透彻这两项成果，就足以震惊世界，更何况一个异于人类的文明，诱惑力实在是太大太大了。

    一旦研究出成果，等同于开启符文纪元，想想只需要在石板上刻些法阵就能让建筑维持千万年，甚至变成自动门、灯...绝对是改变世界和人类生活方式的异类技术。

    格瑞尔拽着绳索，在曳引机的作用下，重新回到了地面上，一路上支撑隧道的组件接连收缩，而后顺势落下，掉在了那个房间里，而格瑞尔则用土系魔法，对这条隧道进行回填，只留下那条传输信号的线路，让贾维斯指挥着无人机详细拍摄和探索目前的范围。

    主要原因是这里不够隐蔽，万一有些冒（作）险（死）家（者）来探险，很容易就会暴露，因此必须在市区重新找位置开凿隧道，那么这里就没有了任何意义，进行回填、消除痕迹方能保密。

    来到地面，格瑞尔和黛西一起处理了地面上的痕迹，将卫星信号接收器隐藏在哨塔上方，线路则用魔法埋入石墙中，直至看不出一点痕迹，方才放心离开。