    燃灯道人如此高呼自然是看在了元始天尊、太清道人的眼中，哪怕是有心理准备，可是当看到燃灯道人直接向接引道人、准提道人二人高呼求救的时候，元始天尊的神色任然是多出了几分阴霾之色。

    而此刻正在诛仙剑阵当中的接引道人、准提道人却是心中悸动不已，他们发现自己真的是小瞧了诛仙剑阵的厉害之处，在这大阵当中，任凭他们如何努力，却是无法撼动大阵分毫。

    如果说不是他们乃是圣人至尊，堪称不朽不灭的话，恐怕两人已经在大阵当中被生生磨灭了。

    二人可以肯定，即便是准圣级别的存在进入这大阵当中都不可能有机会活着走出来，甚至可以说都要不了一时三刻的功夫。

    因为诛仙大阵阻隔的缘故，二人对于外界的事情自然是一无所知，同样燃灯道人高呼求救也不可能为二人所知。

    不过两人毕竟也是圣人级别的存在，如燃灯道人这般的存在对于他们西方教来说可以说是有着极其重要的意义，所以在燃灯道人遇到了凶险的时候，两人多多少少还是有那么一丝的感应的，这也是为什么两人心中会有所悸动的缘故。

    只可惜就算是如此，两人如今连诛仙大阵都破不了，又如何能够搭救身处险境的燃灯道人呢。

    燃灯道人只知道接引、准提二圣在同通天教主斗法，他却是不清楚那诛仙剑阵的厉害之处，在他看来，只要自己开口呼救的话，那么接引、准提二人肯定不会坐视不管，毕竟两人对自己的渴求，他可是深有体会的。

    燃灯道人心中充满了期待，只要接引、准提二人肯出手的话，区区诅咒又能奈何得了他。

    燃灯道人却是要失望了，几个呼吸过后，燃灯道人脸上的期望之色消失不见，取而代之的则是一种浓浓的失望之色。

    他怎么都没有想到平日里那么热情的二人竟然会在这生死关头坐视不管。

    玉虚宫之中，太上道人还有元始天尊乃至身在天外的女娲也都无比关注的看着燃灯道人。

    他们倒不是在乎燃灯道人的生死，区区一个燃灯道人而已，就算是死了，他们也不会放在心上，可是燃灯道人如果说这会儿身陨的话，那么其背后所蕴含的意义可就非同一般了。

    说到底，元始天尊、太上道人他们无非就是想要借助燃灯道人来试探一下天道鸿钧的反应。

    他们比任何人多清楚，未来西方教大兴，燃灯道人在西方教将会有着何等的身份地位，如果说天道大势无法改变的话，那么他们就要好好的思量一番了，可是但凡是让他们看到希望，保管几位圣人会有另外一番的反应。

    这会儿元始天尊缓缓道：“大兄，你说天道鸿钧会不会坐视燃灯就此陨落？”

    太上道人看了元始天尊一眼，头顶之上玄黄宝塔洒下一缕缕的宝光道：“依我之见，只怕天道那里不会坐视不管的。”

    元始天尊微微点了点头道：“话是如此说，我倒是好奇，在接引、准提二人被困在大阵当中的情况下，谁又能够救得了燃灯道人。”

    那六魂幡是何等的宝物，元始天尊、太上道人他们只需要看上一眼就能够看出其厉害之处，他们自然清楚，遭了算计的燃灯道人根本就没有什么生机可言。

    当然前提是没有圣人级别的存在出手，而唯一有可能出手的接引、准提有没有机会，元始天尊自是好奇，天道究竟如何解决这种情形。

    不单单是元始天尊，就连女娲也是极为好奇。

    一时之间燃灯道人差不多成了诸圣所关注的焦点，就连通天教主也都投来了目光。

    地府之中，六道轮回之所在，一道窈窕身影似乎有所感应同样也向着燃灯道人所在投来了关注的目光。

    熊熊火焰升腾而起，不单单是天人五衰，这会儿在燃灯道人身上生出的火焰更是无比可怖，直接燃烧燃灯道人的神魂，这么下去的话，恐怕十几个呼吸过去，燃灯道人整个就真的要魂飞魄散了。

    楚毅、无当圣母远远的看着燃灯道人身形渐渐为大火所吞噬，可是就在这个时候，一道身影从天而降，一道流光自其手中飞出，这一道身影出现的时候开口道：“燃灯道人，你可愿入天庭听用？”

    “咦！”

    一身堂皇帝道气息的天帝出现在了燃灯道人的身旁，天帝出现真的是出乎所有人的预料，哪怕是楚毅看到天帝的时候都忍不住露出惊讶之色。

    “昊天……”

    玉虚宫之中，元始天尊、太上道人看到出现在那里的昊天上帝的时候皆是露出几分讶异之色。

    不过太上道人却是微微一笑道：“老师果然是老师，他还是出手了。”

    谁都知道昊天昔日乃是鸿钧老祖身边的童子，后来得鸿钧老祖看重，这才成为了昊天天帝。

    只不过他这天帝比之东皇太一、帝俊二人来却是差了一筹，不单单是没有君临天下的气魄，更是没有镇压天下的实力。

    此番封神大劫更是同天庭有一定的关系，哪怕是如此，谁也没有将这么一位昔日的童子放在心上，可是这会儿却是这位昔日的童子出现在将燃灯道人从身死道消的边缘给拉了回来。

    燃灯道人本来都已经绝望了，以为自己这次要身死道消，谁曾想天无绝人之路，就在他绝望的时候，昊天出现并且出手之间便将他身上非诅咒给破了。

    诅咒之术最怕的就是遇上气运昌隆、身怀大气运之辈，因为针对这种存在施展诅咒，往往会适得其反，很多时候甚至会反噬己身。

    昊天实力不弱，可是单凭其自身也破不了六魂幡的诅咒，但是如果加上昊天上帝的位格的话，那么昊天自身所身负的气运可就非同一般了。

    “愿意，愿意，燃灯愿意加入天庭听用。”

    燃灯身上的火焰已然在燃烧，明显那诅咒并没有彻底的退散，而这会儿昊天看了燃灯道人一眼缓缓开口道：“本天帝便代天敕封你为西方万佛之祖！为天庭西方极乐帝君！”

    昊天上帝口含天宪，这一开口便直接敕封了燃灯道人为西方极乐帝君，这一举动竟然能够得到天道的认可，这其中所蕴含的意义如何，自是不必说了。

    随着昊天敕封燃灯道人完毕，燃灯道人自是得了天地位格，气运加身，再不负先前气运垂落低谷为诅咒所侵蚀。

    此时磅礴的气运滚滚而来，燃灯道人身上的火焰正在迅速的熄灭，就连周身的天人五衰的情形也在飞速的消失。

    感受着自己那种虚弱感正在消退，燃灯道人那里不知道自己这是得救了，那诅咒被破去了。

    无当圣母看着六魂幡之上燃灯道人的名讳正在被一股无形的力量缓缓抹去不禁面色变得有些难看起来。

    就在无当圣母准备催动六魂幡准备再次咒杀燃灯道人的时候，楚毅却是轻咳了一声冲着无当圣母微微摇了摇头。

    这个时候，楚毅算是看出来了，燃灯道人明显不同于文殊、普贤这些人，他还是有着极其重要的用处的，否则的话，最后关头也不可能会由昊天跳出来救了燃灯道人。

    只从昊天的神色之中就能够看出一二来，如果有的选择的话，昊天绝对不愿意跑过来为燃灯道人解围。

    昊天看了燃灯道人一眼道：“既然道友已经脱困，本尊这便告辞了。”

    燃灯道人回神过来，冲着昊天拱了拱手道：“天帝一路好走！”

    目送昊天离去，燃灯道人看向了楚毅还有无当圣母，尤其是目光落在无当圣母手中那六魂幡之上的时候，燃灯道人不由的眼睛一缩，脸上流露出几分后怕以及忌惮之色。

    那六魂幡的可怕之处，他可是亲身体会了一番，要不是他命大，紧要关头得了昊天出手相助的话，只怕这会儿他真的已经魂飞魄散，身死道消了。

    即便是燃灯道人恨不得将楚毅还有无当圣母二人给打杀了，可是燃灯道人还是忍了下来，他怕无当圣母再用那六魂幡来对付他啊。

    实在是那种被诅咒的感觉经历一次便足够了，再要经历一次，他又怎么可能受得了。

    最关键的是燃灯道人心中没底，他不知道一旦自己再次中招了，昊天还能不能救他。

    楚毅没有再针对燃灯道人出手，只是向着无当圣母道：“无当师姐，你且盯住燃灯道人，他若是敢出手，你便以六魂幡来咒杀他。”

    虽然说不太清楚为什么楚毅方才会阻止她再次出手，但是对于楚毅，无当圣母还是极为看重的，既然楚毅这么说了，无当圣母小笑了笑道：“小师弟尽管放心便是，有师姐在，他燃灯敢有什么异动，我便再让他尝一尝六魂幡的厉害之处。”

    尽管说燃灯道人的神色非常难看，可是面对楚毅还有无当圣母二人，燃灯道人却也压下了内心的火气，只是看了楚毅二人一眼，老老实实的站在那里，并没有什么异动。

    倒是楚毅瞥了燃灯道人一眼身形一晃出现在了远处，而此刻正同金箍仙交手的慈航道人抓住机会竟然将金箍仙打回了原形，金箍仙并非是慈航道人的对手，一时不查被打回了原形，正要逃窜之时，却是被慈航道人以三光神水冲刷了个正着，直接便被三光神水给冲散了神魂，身死当场。

    楚毅看到这一幕不禁将四方塔向着慈航道人丢了u过来口中喝道：“慈航道人，吃我一击。”

    慈航道人还没有来得及欢喜就听得头顶之上恶风阵阵而来，当即挥手便将刚拿到手的金箍丢了出去。

    只听得一声轰响，金箍撞在了四方塔会上，那金箍直接倒飞回了慈航道人之手，而四方塔虽然说没有被震得倒飞回来，却也一下被削减了太多的威势，被慈航道人挥动手中杨柳枝给抽飞了出去。

    这会儿慈航道人却是神色凝重的看着楚毅，慈航道人素来谨慎，尤其是在经历了文殊、普贤几名师兄弟身死道消的事情之后，慈航道人越发的谨慎小心起来。

    别人都是奔着赵公明、闻仲、袁洪等强者而去，偏偏慈航道人就没有选择那些截教强者，反倒是盯着金箍仙。

    金箍仙修为不能说差，可是比之赵公明、袁洪这些强者来却是差了不少，自身也不是慈航道人的对手，结果还被慈航道人给斩杀当场。

    如果说慈航道人最不想面对的一个人是谁的话，慈航道人绝对会选楚毅。

    别看楚毅只是截教关门弟子，看似入门最短，但是正因为如此慈航道人才会对楚毅无比忌惮，做为通天教主的关门弟子，就连青萍剑都赐给了楚毅，慈航道人还没有狂妄到能够抵挡青萍剑的地步。

    他又不像广成子有番天印这件宝物，可以同青萍剑硬悍，太乙真人有元始天尊赐下的玉如意，他慈航道人可以说是要什么厉害的宝物都没有，难道拿脑袋去同楚毅手中的宝物碰撞啊。

    深吸了一口气，慈航道人颇为忌惮的看着楚毅拱手道：“慈航见过楚毅道友。”

    楚毅将慈航道人上下打量了一遍，心中不禁暗暗感叹，别人都被慈航道人给蒙蔽了啊，在楚毅看来，慈航道人的道行修为在十二金仙当中绝对可以排在前列。

    这也可以解释，为什么在慈航道人几人叛出阐教，加入西方教的情况下，慈航道人一举成为了四大菩萨之首，西方教之中仅次于佛祖多宝道人的存在。

    面对楚毅那好似要将人给看穿一般的目光，慈航道人心中颇有些忌惮的看着楚毅。

    楚毅目光收回，落在了那金箍之上，眼中闪过一道精芒道：“道友真的是好手段，竟然斩了金箍仙道友，难道不该给一个交代吗？”

    慈航道人眼睛一缩，如何听不出楚毅言语之中的质问语气，不过慈航道人倒也不觉得惊讶，如果说楚毅一点反应都没有的话，那才是怪事呢。

    轻咳一声，慈航道人看着楚毅道：“正所谓明人不说暗话，禁锢仙道友不过是暂时沉寂罢了，又并非是真的就此身死道消，道友又何必如此咄咄逼人呢。”

    【嗯，求点月票吧。】

