    王霄最终还是没能坚持住，华丽丽的晕了过去。

    没办法，无论是雷电之力还是天劫阴火，单独来的话他还能抗。可两个一起来，那就明显是超负荷了。

    从理论上来说，阴火与雷电之力的剧烈交集冲突，会彻底摧毁王霄的身体，甚至就连不远处的毒蜘蛛都不如，连灰烬都没得剩下。

    可凡事总有例外，这次就是如此。

    王霄曾经从传国玉玺之中吸收过凤凰血的力量，在凌云窟之中吃过血菩提，还曾经捡过龙骨。

    甚至于，他的脖子上还挂着蒙家的虎型玉坠也蕴含着白虎之力。

    这些圣兽之力一直都在，只不过王霄一直没能激活它们的力量罢了。

    现在王霄陷入昏迷之中，身体有了被摧毁的危险。在强大的刺激之下，这些力量纷纷苏醒过来。

    这些都是单纯的力量，并没有意识存在。

    力量依存在王霄的身体之中，本能的就将王霄的身体当做了本体，对于外来的力量则是强行融合。

    实际上王霄上一次之所以能够度过天雷之劫，原因也是如此，只不过是他不知道罢了。

    不过这一次外来的力量实在是太过于强大，还有内部天雷之劫的时候存下来的雷电之力做接应。

    眼看着外来力量要占了上风的时候，王霄背后背着的轩辕剑，猛然颤抖起来。

    作为上古神兵，轩辕剑对于力量的波动极为敏感。

    而在轩辕剑的带动之下，王霄体内那些明明很强大，可有效利用率却是很低的灵力，也是随之加入了战斗，开始强行吞并融合一切力量。

    这一切的推手有两个，一个是原理差不多的北冥神功自动运转，还有一个则是被王霄携带在身上的食妖蛊。

    如果说北冥神功是本能的受到刺激而运转，那食妖蛊就是典型的被动参战。

    没办法，它就在王霄的身畔，想躲都没地方躲起来。

    北冥神功吸收，食妖蛊加工过滤，身体里的灵力再最后吞噬同化。

    多方力量，开始以王霄的身体为战场，开启了拉锯战。

    如果此时有人来到毒树林这里，就会看到茂密的树林之中映照出了灿烂夺目的七彩霞光。

    不停变幻，不停融合的光晕，将这片并不算多大的树林，都给染上了七彩之色。

    动物们早早的就跑路了，它们对于危险有着强烈的直觉意识。

    而王霄身边的植物们却是倒霉了，各种力量宣泄逸出体外，不断的摧毁着四周的一切。

    一直到天色渐完的时候，赵灵儿她们才在彩依的带领下，急匆匆的赶到了这里。

    之前王霄就说过，是来收拾毒蜘蛛的。并且表示自己一个人就能搞定，让赵灵儿她们安心的等着自己回去。

    可都等到快吃晚饭了，王霄居然还是一点消息都没有。

    林月如发动莫失莫忘铃，却是没能得到回应。这些所有人都急眼了，急匆匆的就赶了过来。

    来到毒树林这里再找人就简单了，因为王霄身上所逸出的各色光晕虽然减弱了不少，可依旧是光彩夺目的很，一眼就能够看到。

    一行人急匆匆的赶过来，看到身边好似被风雨雷火电无情蹂躏过的王霄，下意识的就想要扑过来。

    “别动他！”

    有着千年道行的蝴蝶精彩依大喊一声，拦住了赵灵儿她们“他在渡天劫，千万别碰他。”

    “现在怎么办？”赵灵儿急切的眼泪都掉下来了。

    “没有别的办法。”彩依干脆摇头“想要渡过天劫，只能依靠自己。冒然出手相助，只能是害了他。”

    众人心中急切，可的的确确是毫无办法。

    实际上此时的彩依，心中对于王霄却是极为羡慕的。

    原因很简单，自从太一与帝俊身陨，妖族天庭轰然倒塌之后，天道对于妖族就极为苛刻起来。

    别看彩依号称有着千年修为，可直到如今她都没经历过哪怕一次天劫。

    不是天道爱惜她，而是根本就不给机会。或者说，修为还没到能渡天劫的程度。

    王霄这样的年轻，居然已经是到了第二次天劫，她怎么可能不羡慕。

    一直等到月亮都出来了，王霄这里才算是逐渐安静下来。

    赵灵儿她们急切的看向了彩依，等着她给出权威的答案来。

    彩依目光艳羡的说“天佑李兄，已经渡过天劫了。”

    等到王霄再次醒过来的时候，睁开眼睛看到的，就是熟悉的天花板。

    充分感受了一会身体里的力量，王霄这才侧头看向一旁。

    赵灵儿和林月如，双双趴在一旁睡着。

    不愧是漂亮的顶级美人，哪怕是趴着睡觉也是那么的好看。

    王霄起身，将赵灵儿搬上了床榻。

    等他再去搬林月如的时候，却是对上了一双黑白分明的大眼睛。

    林月如目光之中所蕴含的欢喜之意，是没有丝毫掩饰的。

    王霄心头大动，实力更加强大所带来的喜悦，在这一刻绽放出来。他毫不犹豫的凑身过去，直接堵住了林月如的小嘴。

    略显古怪的口水交换声响，一直持续到林月如猛然推开王霄为止。

    林月如没得经验，整个人都是差点窒息过去。

    不过她却是拼命的捂着嘴，不敢发出太大的声音，害怕吵醒了近在咫尺的赵灵儿。

    这种类似于妻前XX的事儿，给林月如带去了太大的刺激。

    王霄嘿嘿笑着，悄然后撤离开了房间。

     之前渡天劫的时候体力消耗太大，他现在急需能量补充。

    王霄离开之后，林月如又喘了会气。小心翼翼的看着沉睡之中的赵灵儿没有什么反应，这才蹑手蹑脚的跟着离开。

    等到房门被关上的那一瞬间，赵灵儿这里却是缓缓睁开了眼睛。

    她默不作声的看着王霄之前看过的天花板，最后只留下了一声微不可察的叹息。

    刘家厨房，王霄把厨子和帮厨都赶了出去，自己动手洗切分拣烧柴倒水下锅撒调料，一气呵成。

    林月如笑眯眯的靠在门框上看着，目光很是传神。

    王霄的厨艺如何，她们一路上早就尝试过了，自然不必多说。

    此时此刻，林月如更加欢喜的是这种难得的相处时间。

    毕竟以往的时候，王霄大部分时间都是陪在赵灵儿的身边，尤其是晚上休息的时候。

    此时此刻看着忙碌之中的王霄，林月如甚至想要时间走的再慢一些，最好永远都定格在这一刻。

    这边你侬我侬的时候，一百瓦的刘晋元过来了。

    “李兄，看到你这么精神真的是太好了。”

    “状元兄，你的精神也很好。”王霄目光示意一旁的林月如“来的早不如来得巧，一起吃点？”

    “表妹也在啊。”刘晋元的神色有些古怪“我之前吃过了，就是过来看看李兄。没事情的话，我先走了。”

    状元郎可是很喜欢自己表妹的，只不过他是好人，所以察觉到林月如的心思之后，就选择了主动退让而不是死缠烂打。

    话说弯弯的故事里，怎么总是会有表哥表妹的事儿。

    刘晋元急匆匆的离开之后，之前的那种气氛也是没了。

    林月如留下了一句‘我去看看灵儿妹子’然后急匆匆的也跑了。

    端着碗正在盛面条的王霄，耸了耸肩“有什么大不了的，没听说过娥皇女英？”

    吃晚饭的时候，赵灵儿表现的很平静。不过等到晚上回房间，王霄按照惯例抱着她的时候，她却是开口说了“你和月如姐...”

    “嗯。”王霄不动声色的哼了一声“怎么了。”

    赵灵儿是个乖乖女，狠话重话撒泼话自然是说不出口。

    可这事情却是堵在心口难受，她干脆直接张嘴咬在了王霄的...胳膊上。

    之前早就铺垫安排了许久的王霄，此刻终于是借机图穷匕见。

    “事情你既然知道了，那就由你来做决断。”明明是自己端着碗还要霸占锅，可王霄却是干脆利落的把事儿扔给了赵灵儿“你说一句不行，我这就去把月如赶走。”

    现代都市女性，肯定会说“好呀，我陪你一起去说。”

    可在赵灵儿这里，生性善良的她哪里能说的出口。

    “你坏死了。”面对王霄甩过来的大黑锅，绝情的事情做不出来，绝情的话也说不出口的赵灵儿，最后只能是气愤不已的转身背对着王霄。

    这也是因为这段时间以来的同行，赵灵儿和林月如的关系，已经亲密到了某种程度上。

    赵灵儿在仙灵岛上的时候，身边只有侍女而没有同龄玩伴。所以那十年其实很孤单。

    之后与心直口快，性格直爽的林月如成了朋友。一路游山玩水外加降妖除魔的，那真是互相吸引成了好姐妹，不是塑料的那种。

    早早的在林家堡的时候，就知道了王霄与林月如因为比武招亲而有了瓜葛。再加上王霄一直以来的暗中布置与铺垫，这才有了这个时候的气愤默许。

    否则的话，哪怕赵灵儿再心地善良，也是绝对要把他踹下床，然后自己跑路的。

    苗疆妹子可没有三从四德这么一说，人家那叫真正的敢爱敢恨。

    王霄能够做到现在这一步，完全是因为他的技术高超...是手段出众。灵活运用从渣男手册上学来的技巧，这才有了眼下的局面。

    当然了，这个时候是绝对不能开开心心跑去找林月如的。

    所以，王霄嘴里说着甜言蜜语，手上却是不停的开始做按摩。

    妹子生气的时候，一定要shui服她。

