    正说着，望月楼门外突然传来一阵喧哗打斗声。

    纥溪和白虎、青鸾对视一眼，正要出去看，掌柜却上前一步拦在几人面前。

    对上纥溪的目光，掌柜的目光有些闪烁，但也有些真切的担忧，压低声音道：“公子，你们是外地来的吧？别怪我多嘴，我劝你们还是不要为了一个下等的向导得罪不该得罪的人，不值得啊！”

    纥溪挑了挑眉，没有说什么，绕过掌柜走出了望月楼。

    刚踏出门口，就听到不远处传来“砰”一声巨响。

    一个小小的身影重重撞在台阶上，发出痛苦的呻吟。

    纥溪和白虎都露出了诧异的表情，原来这身影正是童冰。

    此时他一身原本就破烂的衣服，更是沾满了泥污，脸上青紫一片，嘴角更是溢出血丝，说不出的凄惨狼狈。

    在童冰前方，一个穿着华服的少年，看着童冰那悲惨的模样哈哈大笑。

    童冰忍着疼痛，挣扎着想要从台阶上坐起来，那少年却上前一步，一脚踹在他胸口。

    紧接着，一只脚踩在他身上，猛一用力，让童冰的脸色一阵惨白，才张狂地大笑道：“找了你那么久，没想到竟然在这里遇见你，怎么，想参加神医学府的选拔吗？哈哈哈，真是不自量力，也不照照镜子，就凭你这样的废物也想进入神医学府，别做梦了！”

    少年刚说完，跟在他身后的人都一阵哄堂大笑。

    街上来来往往的人也停下了脚步，看着这边的热闹，他们看到童冰那凄惨的模样，有人同情、有人不屑、也有人怕惹事连忙躲避。

    但没有人会好心的来给童冰出头。因为那华服少年一看就是不好惹的。

    童冰痛的身体都微微颤抖，可还是倔强地咬牙道：“神医学府规定了任何人只要有推荐函就能参加考核，我……我当然也可以！”

    “哈哈哈……推荐函？就你那个去年就死无全尸的废柴师父？一个二品医师的推荐函？拿出来你也不嫌丢人！”华服少年再次大笑，声音中满是鄙夷和不屑。

    童冰猛地推开少年踩在他身上的脚，怒道：“不许你这么说我师父，我师父才不是废柴！我师父也没有死，他……他只是失踪了！”

    “我呸！臭小子反了天了，竟然还敢反抗！”

    华服少年被童冰推开，顿时勃然大怒，脚上灵力凝聚，朝着童冰的身上狠狠一踹。

    童冰哇的吐出一口血，脸色已经在惨白中带了一丝青灰。

    华服少年是凝脉期，而童冰不过是筑基期，在他手下，童冰没有任何反抗之力。

    华服少年再度把他踩倒在地上，低头对上童冰那愤恨不甘的眼眸，顿时火气更大，手中飞剑一晃，抵着童冰的眉心，冷笑道：“呵，竟然还敢瞪我！谁给你这个小畜生的熊心豹子胆，看我戳不烂你的双眼！”

    说着，闪烁着寒光的飞剑提起，朝着童冰的眼睛直刺过去。

    围观的众人不忍地撇过头，都不敢看这一幕。