北凉王此言一出，大臣们顿时惊震不已。

　　太尉可是一人之下万人之上的要职，掌控全国兵马，把这样的大权交给叶辰，他若要谋反，可是比二王子造反还要可怕。

　　再加上叶辰实力，分分钟就能攻入王府，登上王位，那时候大王就五力回天了。

　　这么一想，大臣们个个担心的要死，想劝北凉王收回成命，也怕得罪叶辰，到时他偷偷给他们一箭，那就一命呜呼了。

　　正当大臣们心急如焚，不知该如何是好时，叶辰开口了。

　　"大王的心意草民心领了，不过草民向来喜欢我行我素，过四海为家的生活。正准备过几天，等草民两位妻子病好了，就带妻子和女儿去游历天荒，所以大王就不要给草民封什么官职了，草民实在是没空去当。"

　　"如果大王非要感谢草民打败叛军，那就请大王善待龙族人。他们身shēn上都流着与草民一样的血统，草民希望他们能堂堂正正做人，而不是随便什么人都能去践踏他们的尊严。"

　　"只要大王能做到这一点，草民就心满意足了，真的不要给草民安排什么官职，强扭的瓜不甜。是吧诸位大人？"

　　说到最后，叶辰扫视百官，要让龙族人站起来，首先得让这些大臣们同意龙族人站起来才行。

　　"对对对！叶辰你说的太多了！"

　　一位正一品的紫袍老臣，既当朝尚书令，连连点头，对北凉王说道："大王，人各有志，叶辰不想当官，您就不要逼bibi他了，就像小鸟一般，喜欢翱翔九天，您非要给他关起来，好吃好喝的养着，他还不开心呢。"

　　"所以，就放飞叶辰吧大王，至于叶辰提出善待龙族人的愿望，老臣觉得大王完全可以满足他，毕竟北凉城能躲过此劫，是叶辰这位龙族人的功劳，因此龙族人理当受到尊重，与天荒人平等。"

　　"大王，呈大人所言极是，就不要为难叶辰了，满足他的愿望就行，还他自由自身shēn吧。"又一位紫袍大臣说道。

　　"是啊大王，满足叶辰的愿望，还他自由吧。"

　　所有大臣纷纷劝道。

　　以叶辰的威望和实力，他若想登上王位，让龙族人奴役天荒人，都是轻而易举的事。

　　而叶辰没有这么做，只是希望龙族人能被善待，他们又有什么理由不去同意？

　　"好，本王应下了！"

　　北凉王掷地有声的说道，同时心中的那块巨石，也总算是落下了。

　　因为通过试探，他已经探出叶辰没有惦记王位，这于他而言，乃是万幸之事。

　　否则叶辰想要篡位，只是朝夕之间的事。

　　"大王圣明！"

　　大臣们也都因此而放心了。

　　"这样吧。"

　　北凉王扫视大臣，说道："鉴于龙族人被下过诅咒，第一千代之前的龙族人。都因无法吸收灵气增强体质，个个是孱弱不堪，根本不具备养家糊口之能。"

　　"为了能让龙族人更好的生活在这片土地上，本王决定，每年拿出五亿灵石，给五十万户龙族人每户一千灵石的低保费。这样他们就不至于吃不上饭，买不衣被，众卿以为如何？"xhttps://x/

　　这个提议是叶辰之前提出的，他当时鉴于各种因素，所以没有答应叶辰，而现在叶辰立下了旷世功绩，时机已熟，所以他觉得，应该没有人会反对了。

　　果不其然！

　　"臣无异议！"

　　两位紫袍大臣率先表态。

　　"臣等也无异议！"

　　文武百官也都尽皆表态。

　　"那就这么定了，以后谁也不许反对此事。"

　　北凉王当机立断，趁叶辰在场，不给大臣们谏言的机会。

　　"是。大王！"

　　大臣们没一个反对的。

　　而这时，叶辰将九龙神雷枪拔了出来，给皇甫泰疼他发出一声凄厉惨叫。

　　结果这一叫，北凉王的目光顿时落在他身shēn上，神色瞬间冷冽了下来，当即命令道："把这畜生打入天牢，秋后问斩！"

　　"是！"

　　很快，皇甫泰就被两位玄甲军的侍卫拖走了。

　　"大王，草民的女儿还在家里等草民回去呢，那草民就先行告退了。"叶辰说道。

　　再有两个来时辰，丹药就该炼成了，他等回去等丹药出炉。然后给秦洛雪和神熙喂下。

　　"行，你先回去吧，过几天叛乱彻底平定，本王亲自去府上封赏你，官职你不要，钱财必须得赏。"

　　北凉王很大方的说道。

　　"那草民就先谢过大王了。"

　　叶辰也不跟北凉王客气。谢过之后，就化作一道光离去了。

　　可公主却一副气哭的模样。x

　　"看都不看我一眼，什么意思嘛，难道我就那么不堪入你法眼吗？"

　　公主直跺脚，胸xiong前一片颤动。

　　最后实在气不过，就骑着白龙驹追了上去。

　　"唉！这丫头也太不自爱ài了。这下有的气受了。"

　　北凉王叹息不已。

　　一向自恃清高，怎么就想不开给一个有妇之夫了呢？

　　他也是一点办法都没有。

　　如果能驾驭住叶辰，还能让叶辰把女儿皇甫裳娶了，可是驾驭不住，又答应叶辰不影响他的家庭，北凉王也是爱ài莫能助了。

　　"感情qing的事，你们年轻人自己解决吧。"

　　他只能选择袖手旁观了。

　　而此时，叶辰在回家的路上，被陈逸春chun等一群义军的逃兵给拦住了。

　　"你们这些贪生怕死之辈，拦我作甚？"

　　叶辰停下，翻着白眼没好气道。

　　众人也不生气，嘿嘿笑着将叶辰围住，当起了战地记者。

　　"叶统领，弱弱的问一下，你那两件极品神兵哪里来的？"有人笑着问道。

　　叶辰想了想，说道："是我的恩师给我的。"

　　"叶统领这么牛逼bibi，那尊师是不是化神级别的大能？"又有一位修士问道。

　　叶辰眉飞色舞道："我都有元婴境修为了，我恩师当然是化神大能啦，这还要问，脑子长屁pi股上去了？"

　　"额..."那修士嘿嘿笑着，又问："那尊师名叫什么，不知道我们有没有听说过。"

　　"叫叶北冥，号称北冥天君，是个很低调的散修。几万年前就成就化神了，一直过着与世无争的隐居生活，那时候你们的太祖太宗都还穿开裆裤呢，至于你们肯定没听说过。"

　　叶辰侃侃而谈，信口开河。

　　"北冥天君？好像真没听说过。"

　　众人挠头，纷纷摇头。

　　"不过叶统领牛逼bibi啊，能被这么一尊恐怖的大能收入坐下，怪不得修为那么牛逼bibi的同时，还有极品神兵，而且还是两件，羡慕死了！"

　　有修士羡煞道。

　　"是啊是啊！"

　　所有修士都羡煞不已。

　　"对了叶统领，你真的把公主给那个了？"这时候陈逸春chun坏笑问道："是不是非常美妙，回味无穷？"

　　叶辰两眼一翻，一巴掌拍他头上，说道："这种事，能告诉你们吗？万一你们意淫yin，把公主当作对象，在脑海中回想跟你们的画面。岂不是玷污了公主？"

　　"额..."

　　众人仿佛被看穿心思，一脸尴尬。

　　这时候，一个声音插了进来。

　　"你还知道为我着想，那为什么连看我一眼的勇气都没有！"

　　众人寻声看去，赫然是一身shēn银甲的公主，气呼呼的踏空走来，护心镜包裹之处，波澜壮阔，蔚为壮观。

　　咕噜！

　　所有人忍不住狂咽吐沫，只觉得视觉受到了极大冲击。

　　"看什么看！都给我滚一边去！"

　　公主娇iāo声喝道。

　　众人不舍离去，面面相觑。

　　"都散了吧。"

　　叶辰摆了摆手。

　　众人这才依依不舍的散开。

　　"当时不是说过，如果不死，就忘了那件事，你怎么就缠上我了，知不知道这样让我很为难？"叶辰苦着脸道。

　　公主咬着嘴唇，一副要哭的模样："我当时以为咱们都得死，只想在死前做一回女人，所以就便宜了你，后来才知道，你就是我一直梦寐以求的心目中那个大英雄，然后就..."

　　叶辰无奈，双手捧住公主的双臂，说道："我很爱ài我的老婆，也答应过她，不沾花惹草，虽然后来多了两个，但都是我老婆允yun许的，在她没有允yun许的情qing况下，我是一直保持着不乱来的原则，至于跟你，我是纯属被动，这一点你不否定吧？"

　　公主点点头。

　　当时确实是她主动的，在那种情qing况下，只要是男人，都会沦陷，怪不得叶辰。

　　"既然你不否定，那咱们就划清界限，我老婆马上就要醒来了，要是被她知道，她还不得伤心难过，我可不想惹我老婆哭。"叶辰很严肃，很认真的说道。

　　"这么说，你是铁了心不要我了吗？"公主红着眼眶，一脸委屈而又可怜的问道。

　　"你很好，但是，我真不能要你。"叶辰说道。

　　公主顿时眼泪汪汪。xhttps://x

　　旋即，她深吸一口气，抹去眼泪，展颜笑道："我知道怎么做了，方心吧，我不会影响你的家庭，更不会让你为难，请你跟我去一个地方。"

　　说罢，她拉住叶辰的手。

　　叶辰也没问，就跟她一起去了。

　　不多时，两人抵达义军营。

　　"来这里干嘛？"叶辰皱眉。

　　公主说道："第一次时，我因为心事太多，没有留住那些美好的画面，所以我希望能跟你再来一次，把那些画面留住，以后不管你去哪里，我也好有个回忆，就会觉得你就在我身shēn边，这个愿望，你该不会不满足我吧？"

　　说罢，她直接拉着叶辰进入大帐。

　　叶辰无奈，想到丹药还要两个多时辰才能炼完，刚好够时间，既然她都这么说了，就当是给她留下一个终身shēn难忘的回忆了。

　　不多时，大帐内再次奏响唯美的交响乐，时而深沉低婉，时而激昂澎湃，具有强大的感染力，震撼人心！

　　而此时，贫民窟沸腾了！