    另一边，得知宝贝女儿，一个人跑去救高文文，顾建国又急又气又担心。

    他从高阳口中得知，顾清茗发现了高文文的下落，更是焦急的不行。

    “这个顾清茗，有这么多人在，她逞什么能？”顾建国气道，“她发现了文文的下落，难道不会第一时间通知警方吗？”

    顾夫人又是心急又是担忧，“老公，我们宝贝不会出事吧？”

    顾建国安慰道，“夫人，我们女儿从小就受过训练，她有一定的身手，一般人，她还是能对付的。”

    “可是，现在女儿面对的可不是一般人啊，那些人是绑匪啊。”顾夫人却没有这么乐观，“况且，我们女儿她……她还怀着身孕啊！”

    这事对于外人来说，也已经不是一个秘密了。

    之前顾清茗上过新闻报道时，就被前男友披露怀了一个不知名男人的种。

    “对不起，姑姑，姑父，是我没有看好妹妹！”石航宇很是抱歉的道。

    他们是在半路接头的。

    顾夫人此刻心焦，对着石航宇不由的有些迁怒。

    她犀利的道，“你们明知道茗茗怀孕了，不能开车，你为什么就把车子给她开了？”

    不把车给顾清茗开，顾清茗也不会一个人开车走了。

    石航宇很是自责和懊悔。

    早知道，顾清茗有一个人去找绑匪的想法，无论如何他都不可能让顾清茗开车。

    万一顾清茗有个什么事，他们后悔也无济于事。

    石航宇老婆不想老公这么自责，她向顾建国二人解释道，“对不起，姑姑，姑父。路上，妹妹说航宇开车五六个小时了，再开下去，就属于疲劳驾驶，我担心出事，就让妹妹开车了。没有想到这……”

    她是最自责和懊悔的。

    刚开始，石航宇是不同意顾清茗开车的，是在她的劝说下，他才同意的。

    可没有想到，顾清茗竟然有自己去找绑匪的打算。

    再有，妹妹说想试一下开便宜车，与贵车有什么区别，她觉得可以让顾清茗感受一下的。

    早知道……早知道，就不应该让顾清茗这个时候去感受，明明现在情况紧急。

    瞧着大侄媳妇脸上懊悔愧疚自责不已的表情，石雅淑也不好再怪罪他们。

    她叹了一气，先是向小辈们道歉道，“是姑姑心急了，说话有点冲，你们不要放在心上。茗茗这孩子本来就是一个很固执的人。

    只要她决定做一件事，就是八匹马也拉不回来。这也不能怪你们。就算你们不答应把车子给她开，她也会想法子车子开走的。”

    随后她看向前方，表情露出担忧的道，“也不知道她现在怎么样了？有没有遇到危险？”

    就在这时，高阳打电话过来说道，“建国，茗茗发信息过来了，她说她去找文文时，暴露了，那些绑匪可能会转移地方，但她会把手机带身上藏起来，不让绑匪找到，手机有定位，我们只要按着这个定位去找就行。”

    此刻，高阳跟警方的人，一起去顾清茗所说绑匪藏匿的地方。

    说完这些，高阳脸上露出愧疚的说道，“这孩子，怎么就这么倔呢？发现绑匪，就告诉我们就成啊。她怎么能一个人去闯贼窝救文文呢？建国，对不住，连累你家茗茗了。”

    顾建国说道，“茗茗和文文，她们感情从小就好，不是亲姐妹胜似亲姐妹。换作我家茗茗出事，文文就算豁出性命，也会去救茗茗的。”

    “建国，我不跟你说了。”高阳把电话给挂了。

    石雅淑拉着顾建国的手，忧心忡忡又心急的问道，“老公，高阳的话什

    么意思？我们家茗茗找到绑匪藏匿地点不说，还……还被绑匪发现了？她这是要以身涉险？故意让绑匪给绑架？”

    顾建国拍了拍她的手说道，“不要担心。既然茗茗会这么做，心里肯定有成算，她一定会在好好保护自己的情况下这么做的。”

    知女莫若父啊！

    嘴上虽是这么安慰自己老婆，可他心里也焦急的不行。

    可再焦急，此刻，也唯有等待!

    等待是一种煎熬！

    ……

    华三一直不曾把女人放在眼里的。

    他觉得女人矫揉造作，让人厌恶。女人的柔弱，就该是男人的玩物。

    却不曾，有一天，他一直不放在眼里小觑的女人，竟然把他打趴在地。

    华三再一次地上站了起来，抹了一下嘴角的血丝，眼底露出愤怒之色，脸上却然笑着对着顾清茗道，

    “贱女人，还有俩下子啊。那就更好玩了，等我把你捉住，你觉得我应该以什么样的方式，来对待你呢？

    我想到了，在你脖子栓一条狗链，如何？你一个女人，就该像.宠.物一样，让主人摸俩下，逗弄几下，讨一下主人欢心，尤其像你这么漂亮的女人，这多有趣啊，是不是？”

    顾清茗听着这人的话，直犯恶心，她忍着呕吐之感，一直冷静的脸上露出愤怒之色，她道，“你把女人当什么了？把女人当.宠.物？”

    瞧着顾清茗终于被激怒了，华三得意的笑道，“呵呵，终于怒了啊！那好啊，终于让我瞧见美人愤怒的美丽表情。哈哈……”

    顾清茗咬牙切齿的怒喝道，“真是个混蛋！”

    说罢，也不在留手，动作敏捷利落的一脚，再一次把华三踹翻，再一拳揍了过去，一脚踩下去，嘴里怒声道，“混蛋，我让你看不起女人，我让你小觑女人，今天不好教训教训你，我就不叫顾清茗。”

    这一下，彻底把华三给打的哇哇大叫。

    外面的动静，早已惊动了里头的人。

    但雷文军和李正明忙着逃跑的工具，根本不认为华三会捉不住一个女人，即使听到他的大喊大叫，也只是认为，与以前一样装腔作势。

    这时李正明却听出华三的叫声不太对劲了。

    他停下加燃料的动作，问道，“大哥，华哥是不是有些不对劲啊？”

    雷文军皱了一下眉头，说道，“你去外面看一下！”

    李正明放下手里的动作，就去了外面，片刻后，他惊慌失措的跑了过来，一边大叫道，“大哥，不好了。华哥被那个女人给打倒在地。”

    雷文军，“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见了鸭！

