    

    唐阮阮一口气差点没有上来，直接喷了。

    她揉揉耳朵。

    “什么？”

    骆肇尧看她没有第一时间否定，心里竟然有些不是滋味。

    眼镜片后面的眼睛里竟然开始煞气翻涌。

    唐阮阮脸都红了，不是羞的，是气的。

    “你说谁初恋呢？你有初恋我都没有，是你有初恋吧？”

    她跺脚把人推到了角落，走到骆肇尧面前，眼睛瞪得圆圆的，脸颊上红晕浮现，煞是好看，跟那八月刚刚经历炙烤刚刚带上粉色的苹果，让人忍不住想啃上一口。

    “你好奇？”

    骆肇尧的心情在唐阮阮那跺脚生气的时候，全部消失，甚至还有心情逗她。

    唐阮阮哼了一声，对着他吐吐舌头。

    “才不好奇呢，你有没有都是过去式，反正你现在的未婚妻是我。”

    小模样很是傲娇，看出来相当自信。

    骆肇尧手指有些痒，如果不是自控力好，估计他都想伸手捏一下那红扑扑的小脸蛋，实在是诱人的人。

    唐阮阮还算是记得今天过来找骆肇尧是有事情的。

    她问道：“你不是说今天有事情吗？是已经办完了，还是没有去做？”

    骆肇尧想到刚刚跟爷爷打电话时候的情景，“算是办完了。”

    唐阮阮撇嘴，什么叫做算是办完了？办完就办完，没有就没有，还算是，跟她玩什么文字艺术呢？

    也就是她不是那种爱计较的，否则肯定跟他掰扯一会，想到自己要问的问题，她手指不由自主地卷起来自己胸前的大辫子。

    今天为了出门方便，她可是把一头乌黑靓丽的头发，编成两股麻花辫，这会她的手指在头发末梢穿梭，眼睛时不时地瞄一下骆肇尧，眼神里都是欲语还休的意思，让人的心情不由得跟着起伏不定。

    骆肇尧见过娇羞的少女，可是都没有此时面前的让人感到惊心动魄的美，不是那种张扬的，而是内敛的，却又透着一股子清纯，总能够勾住人的心神。

    他靠在轮椅上，放松整个身体，就那么看着面前的少女，总感觉这是一副让人无法忽视的美丽画面，要深深地记在脑海中才可以。

    “那我问你，你对我考察得如何了？”

    终于，唐阮阮开口问出来这么一个问题，此时她的面颊已经绯红如云，眼睛里秋水浮动，整个人都透露出一种小女儿家的羞涩。

    骆肇尧手指收进掌心，用力攥着，指甲不由得压着掌心处，都露出点点的白边，神经末梢的痛感传递到脑海中，让他从那份美好中挣脱出来。

    “你刚刚怎么介绍我的？”

    他声音竟然有点低沉，如同在人耳边呢喃，却又清晰到每一个字都如同电流一遍钻进她的耳朵里，顺着电流一路到心间，最后辐射全身，让她不由得更加羞涩。

    唐阮阮眼神没有躲开，就那么跟骆肇尧对视，他的眼镜有些反光，让她看不真切他的真实眼神，却更让不由的脚尖都紧张的紧紧的扣在鞋底上。

    脑海中开始回放刚刚自己说的话，突然画面定格到她对顾焱介绍骆肇尧的时候，嘴巴不由自主的张开一点，随后紧紧的抿住，手指猛地抓住头发末梢。

    “那你是认可我的话了对不对？”

    她声音都开始颤抖，似乎这句话消耗了她巨大的勇气，让她不由得用尽全身的力气去控制声调，却依然还是控制不好，泄露出小颤音。

    而这个带着小颤音的声调落在骆肇尧的耳朵里，让他不由得笑出声音。

    他微微前倾，让自己的身体呈现出一种掌控全局的感觉。

    “你想问什么？”

    他没有否认，也没有肯定，只是反问一句。

    唐阮阮本来就很紧张，都没有听出来骆肇尧声音里的一些不开心。

    唐阮阮轻咳一声，跺跺脚，让自己冷静下来，这才说道：“我想你已经知道我的情况，我不想下乡。”

    她很坦然自己的想法，甚至一点没有因为说出来不想下乡就羞愧的那种感觉。

    骆肇尧嗯了一声，他倒是没有认为不想下乡就是不对的想法，如果让每个人坦然面对真实的内心，真正想要去下乡的就几个？

    人还是诚实一点的好。

    唐阮阮看他没有训斥自己，就大胆地说道：“我不想下乡的话，只有一个办法，把我的户籍从家里迁出来。”

    她说完就看着骆肇尧。

    骆肇尧也看着她。

    时间不等人，唐阮阮不想被胡月儿搅和了这门婚事，她确实有很多选择，刚刚的顾焱就是，只要她开口，她自信顾焱肯定会跟她结婚，可是那不是她要的，她对顾焱惧怕到不敢去做任何的尝试。

    面前的男人让她有一种想要靠近，想要去了解，想要成为他生命中一部分的冲动，所以她厚着脸皮问了出来。

    “所以？”

    骆肇尧在唐阮阮快要扛不住的时候，问了出来。

    唐阮阮嘴唇都被她咬的嫣红的很，就看到她轻轻吐出一口气，认真地说道：“还有十天就要把资料从学校里迁出来，我能不能落到你的户籍上？”

    她感觉自己说完这句话的时候，整个人都绷成了一根弓弦，任何的刺激都让她颤抖不已。

    骆肇尧倒是没有想到她竟然如此大胆，不过想到之前她那不怎么熟练地勾引人的样子，又想到她其实一直认错了人。

    “我们认识不过几天，见了不过几面，你不再考虑一下？”

    至少要等堂哥回来，这是骆肇尧希望的，那个时候让堂哥跟她说清楚，再看她的选择，可是小姑娘追得紧，他竟然有些心虚。

    唐阮阮点点头。

    “婚姻大事确实需要好好考虑，可是我怕出变故，刚刚我听到有人打听你家的情况，如果我没有猜错，有人会去找你的父母。”

    她不认为自己的猜测不合理，毕竟上辈子确实没有成功过。

    骆肇尧倒是没有想到唐阮阮说出来这么一个事情，他手指从掌心摊开，握住旁边的扶手。

    “你就那么想嫁给我？”

    他看着小姑娘本来紧张的样子更加紧张起来，甚至有些不敢看他。

    “嫁给你不好吗？”

