    王峥此刻正在武汉，他请了一天假飞过来的，没有办法，天仙过生日。

    她跟自己差不多，这个生日才是她从小过得。

    现在已经十月中旬了，王峥这段时间除了国庆可是过了一次按时上下班的生活。

    没办法，国庆大家放假，他倒是不旅游，可是要参加婚礼啊。

    国庆当天回了山西，亲戚结婚，他也习惯了。

    后面北京也有同学，不过他就是露一面就走，时间长了容易引起拥堵。

    同学们也都理解，不过王峥发现了，幂姐是真不和同学联系了啊，礼金都是让他上的。

    除了几个婚礼也就没事了，夏彤挺高兴，白天上班，晚上回家，跟她作息一样。

    就是偶尔夜不归宿，她也不在意，王峥那么大了，别管的太严，他夜不归宿就是曾莉那里去了。

    天仙这次生日是在她外婆家里过的，当然，也去看爷爷了。

    王峥没去她外婆家里，他还没做好准备，天仙也没提这茬，挺默契的。

    不过武汉他得来，刚从一户人家出来，乔装打扮好去了另一个小区。

    “挺快啊。”天仙看他进来说道。

    “老袁也不在家，我就上门看看他父母，你什么时候回来的啊？”王峥好奇饭。

    “刚刚啊。”

    “太早了吧，我还没开始做饭呢？”

    “故意的，我就想看看你是不是真会做饭。”天仙眼含笑意。

    她没想到，王峥这次生日这么有心，亲自下厨。

    他们都不缺钱，这种情况下，心意就很重要了。

    天仙是昨天回来的，外婆家住了一宿，生日中午就过完了，至于晚上，是王峥给她过。

    “阿姨呢？”

    “我外婆家，不回来了。”

    这个房产是天仙买下的，刘小丽常驻地，她在武汉呆的时间比天仙长多了。

    “蛋糕我看了，做的不错。”天仙表扬道。

    “废话，这段时间下班没事，就是学这个了。”

    王峥做的就是普通蛋糕，不是什么翻糖或者造型。

    ……

    “你刀工和味道怎么差距好大。”天仙说道。

    “还可以吧。”王峥尝了一口，感觉不错啊。

    “确实不错，可是你刚刚那个刀功太漂亮了，跟电影一样，还是没特效的。

    相比起来，味道就不是特别顶级的了。”

    “别拿我跟专业厨师比嘛，我刀功那是天赋。”

    “四肢发达，头脑也发达。”天仙夸了一下，本来想说头脑简单的，可是这位确实也有点才。

    吃完晚餐，把小蛋糕分了，当然，仪式感还是有的，不过就用一丢丢奶油抹鼻子上就行了。

    王峥就做了一个，天仙可舍不得玩蛋糕大战。

    ……

    “小峥，忙完这段，我们去哪里旅游吧。”

    “好啊，你定吧，不过你想的是不是有点远了，你的电影还得几个月吧。”

    王峥没有意见，咱们结婚吧快完了，至于星你，女主角是幂姐的话，得等她，时间足够。

    “就是计划吗，好不好。”天仙也就是随口一说。

    “好。”

    “唉，你这算不算惧内啊，我说什么你也听。”天仙说道。

    “？”

    王峥哪里受得了天仙的嘲讽，直接抓住重点。

    “开玩笑吗，缓缓，就一句玩笑话吗，是不是男人？”

    “你不知道？”王峥的话天仙脸红了。

    天仙虽然第一次给了王峥，可是她是懂男女之事的，闺蜜之间也说这个的。

    她已经发现了，王峥跟其他人说的好像不是一个物种，开始很好，可是结束的时候，她很狼狈，贤者时间她整明白了。

    “好了好了，很man好不好。”

    “这才对。”

    “就是面对我的时候比较容易下跪。”天仙嘴欠了一下。

    王峥一愣就明白了，这还是第一次有人跟他这么说呢，天仙风格变了啊，感觉她才是纯欲天花板啊。

    “好，我决定给你跪一晚上。”

    “错了错了。”天仙求饶。

    ……

    “行了，就这样吧，我先走了。”王峥抱抱天仙说道。

    “嗯，记得每天给我联系。”

    第二天一大清早，王峥就收拾行囊起身离开了，他就请了一天的班。

    ……

    “呦，大情圣回来了啊。”大美圆开玩笑道。

    对他去哪，大家不用猜，他也没打算瞒着。

    事实上，他已经猜到了，自己和天仙绝对有人盯上了。

    只不过自己行踪诡秘，很难被拍摄到。

    天仙不一样，她回武汉还参加活动了。

    他和天仙之间也有绯闻，绝对有人追的。

    之所以现在没人问他要封口费，大概是想收集证据吧，敲把大的。

    或者不敲钱，证据充足点，曝光也是大新闻。

    可是狗仔都想多了，王峥不在乎被曝光，曝光就曝光呗，天仙那边也没有刻意隐瞒。

    他这么多年的作品输出下，要是还跟后世的流量一样害怕曝光恋情，不如买块豆腐。

    他猜的不错，圈内知名狗仔已经跟上了，可是没用。

    他和天仙见面的次数不多，就算曝光，直接一个庆祝生日就过去了。

    他们想要的是实锤，就周一见那种的。

    王峥也是故意和大美圆这么说的，没办法，拍电视剧确实跟谈恋爱没差。

    你知道自己在演戏，可是演也把步骤走了一遍。

    他追女生还没有像电视剧这么追过呢。

    你跟一个女生拍几个月戏，把追女孩的套路全走一遍，是个人就有想法，只是看你能不能控制住。

    还好，大美圆男朋友也经常来探班，好几次了，大概也是不放心吧，王峥竞争力太强了。

    大美圆自己都知道，王峥完美符合她的所有要求。

    她一直喜欢有才的人，王峥就是靠这个起家的。

    ……

    三亚，现在已经是十一月中旬了，北京的戏份已经差不多了，就一场结婚的戏份了，打算最后杀青拍。

    “果然，你太让我失望了。”大美圆朝着王峥冲来，直接把他扑进水里，她也接着下去了。

    “镜头跟上。”刘江说道。

    随着镜头上来的两个人，没有如同想象的那样唯美，王峥直接笑场了。

    没办法，是挺不专业的，可是大美圆头发全盖脸上，确实挺招笑的。

    大美圆看他这个样子，气的直接把头磕他鼻子上了。

    “不笑了，不笑了，哈哈。”

