    “额…嘶～！”

    当张文再次苏醒之时，只感觉到头疼欲裂，还有浑身上下四处那熟悉无比的剧痛！

    挣扎着坐了起来，张文感受着肚子里，那仿佛自己的肠胃都在被自己消化着的强烈饥饿感，忍不住痛苦得有点想要干呕…

    只是…

    刚刚低下头，看到左臂手腕上那显示着的字数的时候。

    他立刻什么感觉都没了…

    三天，十七时四十六分三十一秒。

    还有三天多，不到四天可以活了吗！？

    看着那不断减少的秒数，张文呼了口气，有些颓废的看了看四周。

    这是他数月前突然获得的能力，能够看到还有多少寿命，包括自己的也包括别人的。

    当然，这个寿命，只是寿终正寝的情况下的寿命。

    例如车祸这种意外，就算你有一百年寿命依旧是立马GG。

    而现在的张文，却是只有三天多可活了。

    是的！

    三天多…

    因为他是一位癌症晚期患者，而且还是癌细胞已经扩散至全身那种。

    三个月前，当张文的主治医师告诉他。

    他还有不到三个月的生命可活之时。

    张文瞬间觉得，整个世界仿佛都失去了色彩一般…

    浑浑噩噩的过了痛苦的两个多月，每天接受镇痛治疗的日子之后。

    张文终于自我放弃治疗了！

    几天前，张文甚至连镇痛药也不吃了！

    既然没有多少天可以活，不如早死早超生！？

    趁着没几天的生命，而且还能走动的时候，出去晒晒太阳都好过呆在这病床上！？

    大不了十八年后又是一条好汉！

    可惜一断药，那浑身上下无时无刻传来的剧烈疼痛，瞬间让他整个人都懵了！

    原来真的有一种剧痛，能够疼到让人想死！！

    不过，就算是如此，张文还是咬着牙四处闲逛。

    他不想让那些人，看到自己现在这副虚弱的模样！

    不过，人体的承受能力到底是有极限的，当疼痛过于强烈的时候，会极大的影响一个人的正常行动能力。

    剧痛让张文头昏脑胀，迷迷糊糊之中，张文无意识的四处游荡着…

    他唯一记得到就是，他最后是躺在一个公园的长凳来着！？

    等等！！

    自己是已经死了吗！？

    张文突然想到一个可能性。

    不过很快的张文就自己否定了。

    只是很简单的捏了捏自己的大腿，经过病痛叠加后，那剧烈的疼痛顿时让他痛得直直抽气。

    这就证明他还是活着的！

    还有…

    现在最大的问题是…

    这是哪！？

    如果没记错的话，自己应该是在公园的长凳之上睡过去了！？

    这时候，张文才开始抬起头四处观察起来。

    随后，张文这才发现，此时的他，居然已经不在那公园之中，而是在一座茅草屋里。

    简陋的土胚墙虽然还算结实，但是屋顶的茅草却是稀稀疏疏，四处镂空。

    那夕阳的余晖穿过茅草的空洞，打在墙头上，让整个茅草屋里多了丝丝暖意。

    茅草房！？

    张文微微皱起了眉头。

    这年头，还有茅草房！？

    好吧，偏远山区肯定还是有。

    但这茅草房也不是自己所在的SH市，能够轻易见到的。

    这到底是哪！？

    潜意识直觉告诉张文，他现在所处的位置绝对不是SH市！

    只是以手腕之上的时间倒数显示来看，自己应该昏睡过去十几个小时而已。

    按照道理，自己应该没有离开SH多远。

    还有就是，到底是谁把自己弄到这里来！？

    为了自己的遗嘱吗！？

    呵呵…自己都还没死呢…这些人就这么的忍不住了！？

    这么想来，这里很有可能还在SH，或者距离SH市不远的一处地方。

    绑架吗！？

    为了自己的财产继承！？

    想不到当年拼尽全力保护下来的父亲遗产，经过自己这些年的努力翻了数十倍之后。

    反而便宜了这些成事不足，败事有余的畜牲！

    可惜了…

    自己是不是应该早点结婚，生个孩子继承家产，而不是拼命赚钱经营公司来着！？

    …

    心底思绪万千，张文思考着每一个可能性，但是最终都无法确定到底是谁在谋划着这一切…

    因为有作案动机的人，实在太多了！

    财帛迷人心啊…

    不管了，想多也没用，都快死的人了，还在意这些做什么！？

    张文突然无所谓的笑了笑…

    多年的生意生涯让他习惯性的去分析事情，可惜了…现在的情况就是没什么好分析的…

    在哪里重要吗！？

    不重要。

    自己那些财产最终会让谁得了，重要吗！？

    不重要。

    都要死了，还有什么可以担心的吗！？

    没有。

    既然如此，出去看看再说。

    艰难的撑着膝盖站了起来，回头看了看刚刚躺着的草堆，就这么一个简单的动作就引发了浑身的剧痛，还有阵阵虚弱的眩晕感…

    深深吸了几口气，张文这才算是略微缓了过来。

    缓缓的迈开了脚步，向着那根本没有门的门口走去。

    现在的他不单止饿，还很渴！

    十几二十个小时滴水未沾，此时的张文只觉得喉咙里快要着火了一般！

    先找口水喝了再说，要不然张文真的要怀疑，自己会不会不是死在癌细胞扩散之下，而是渴死，饿死！

    好不容易的，张文终于钻出了茅草房的房门，映入眼帘的夕阳还没看清呢。

    只是刚刚模糊的看到了对面数十米外的高大木墙，就被迎面一道刺耳的破空声给吓得顿住了脚！

    咻～！

    嘟～！

    嗡嗡嗡…

    刺耳的破空声之后，是一声破墙嘟响直接在张文耳边爆开。

    随后伴随而来的空气颤动声，让张文的额头瞬间冒起了冷汗！

    “不想死的话，回茅草房好好的呆着。”

    一道冰冷的声音从远处传来。

    有人！？

    张文眯了眯眼，往前一看。

    只见，数十米开外木墙之上，十数道身影静静而立，为首的是一位手持长弓的壮汉。

    那道壮硕的身影正好背靠着夕阳，这让张文根本看不清他的长相。

    转过头，张文看着左脸旁边的土墙之上，那支深入墙体的箭矢，看着那还在颤抖着发出嗡嗡响的箭尾。

    张文不得不承认，他被吓了一跳！

    不过，都快死的人了，要说害怕和恐惧，倒也不至于。

    想到这里，张文转回头，看向了那手持长弓的壮汉，微微的眯了眯眼…

    长弓！？

    看来…这事情…跟自己的猜测有点不同！？

