    印地古国的武界众人，全都怒了。

    每一个人都仿佛带着血海深仇一样，怒视于枫。

    在这么多人的面前，让他们变得毫无面子，这如何能行？

    而且现在世武大赛还没有开始，于枫就已经动手了？

    甚至，这让他们印地古国成为了所有人心中最差的那个！

    印地古国的领队勃然大怒。

    他怒视于枫，等待于枫的回答。

    然而，于枫也只是冷漠的笑了一声，缓缓地将目光看向印地古国的领队。

    他无比淡然的询问道：“你说大胆，那我就让你看看什么叫做真正的大胆！”

    于枫一边说着，一只手已经抓住了巴尔克的脑袋。

    那只大手孔武有力，青筋暴露，蕴含着无尽的力量。

    仿佛下一刻，就可以将巴尔克的脑袋给直接捏碎了。

    他所做的一切，就当是威胁，让所有人都为之一颤。

    巴尔克最清楚的感受到了于枫的强大，还有脑袋上传来的威胁。

    他被吓得浑身僵硬，有些呆滞的睁着眼睛，注视着前方。

    身上汗如雨下，将他的后背都给浸湿了。

    “别……别……”

    他的嘴唇干涩，有了些裂痕，紧张的说着。

    这一幕。

    这让印地古国的领队瞬间汗毛炸立，显得有些急促。

    他立刻警告道：“你不要乱来，否则，后果不是你能承担的！”

    于枫抓着巴尔克的脑袋，一脸镇定的质疑，问：“那我很想知道，是什么后果。”

    印地古国的领队立刻吼道：“现在世武大赛还没有开始，你就出手杀人，这摆明了是对世武大赛不敬！”

    “参加世武大赛所有国家的武界武者，全都不会放过你的！”

    “而且，你现在这是对我们的侮辱，绝对不能善罢甘休！”

    “若是他死了，必定要让你陪葬！”

    他此时都急了。

    巴尔克是他们印地古国这一次参加世武大赛的希望，怎能在这时候受到针对！

    所有的武界在商议的时候，就已经决定了，必须要一起针对于枫。

    于枫的实力强大，对他们所有人都造成了威胁。

    除了这一点，在修罗城当中，于枫的所作所为，已经引起了公愤！

    他们需要将于枫彻底斩杀，让他再也不能出现在世武大赛。

    可现在，一切都变了！

    于枫听到了印地古国的领队所言，只是冷漠的笑了一声。

    他质疑道：“他死不死，你们不都打算杀了我吗？”

    他之前可是看了武界论坛的，非常清楚各国武界的那些打算。

    怎么可能只是表面上看起来的这么和谐！

    伴随着于枫的这句话，大有一种破罐子破摔的气氛。

    这让在场的那些武者们都感觉到了压力。

    尤其是印地古国的武者，全都变得不安，生怕于枫出手，杀了他们的佛子，断了他们的希望！

    此时，气氛一触即发，变得越来越令人紧张。

    主会这边。

    主会接待人也忍不住了。

    他需要维持这里的秩序，不能让和平就在此时被打破。

    否则明日世武大赛开始，将会引起骚乱。

    “于枫，不要乱来，否则你将会受到制裁！”

    他大声喝道。

    不过。

    于枫在听到这话之后，不由得愣住了，脸上确实有些讶异。

    “制裁？好一个制裁！”

    他仰天大笑，仿佛是在嘲笑一样，变得越来越兴奋。

    这一连串的小声，让主会接待人此时变得越来越尴尬，脸色更是难看。

    “你笑什么！”

    他大声吼道。

    于枫则冷喝一声，嘲讽道：“我想知道，我犯了什么错，就让你制裁我？”

    “怎么，哪条明文规定，就说我要是对他出手，就会被制裁？”

    “你们这个制裁，还真是随意啊，只准他惹我，不准我惹他？”

    “这还真是好笑！”

    于枫一连串的讽刺，直接让场上的所有人，都变得脸色难看，纷纷注视着主会接待人。

    他们听得出来，于枫所言确实在理。

    可是，有理又如何，整个世武大赛的场地，他们这些人的敌人，只有于枫！

    主会接待人的面色严肃，冷声道：“他惹你了？我怎么只看到，是你惹他了！”

    于枫并为解释，他知道，现在说什么都是徒劳。

    他直接对着巴尔克的脑袋拍了一下，将其拍到了土里。

    他再次踩了上去，就像是踩着一个皮球一样。

    于枫淡淡的说道：“他先惹我，你们却让我不要乱来，还要颠倒黑白说我惹了他！”

    “既然如此，那我就惹一个看看，让你们看看！”

    “信不信，我一脚踩爆了这个废物的脑袋？”

    他的气势高傲，冷漠的注视着眼前的所有人。

    于枫彻底的让整个场上的气氛变得压抑。

    这一句句话，形成了一张紧罗密布的网，仿佛压得他们无处可逃。

    又像是盖上了一座大山，压得他们喘不过气来。

    在场的所有人都变得震撼，全都不敢轻举妄动了。

    生怕于枫真的出手，把巴尔克的脑袋给踩爆了。

    他们的目光，全都不由得看向于枫的脚下。

    他们全都看到，巴尔克竟然吓得一动也不敢动。

    他始终悬着一颗心，不知道自己的脑袋，什么时候被于枫踩爆了。

    这一刻，所有人都愈发的震惊，气氛越来越紧张，呼吸都变得有些凝滞。

    此时，他们都在想，于枫究竟是哪里来的底气，敢说这样的话！

    要是于枫真的出手，不打算考虑后果了？

    到时候，恐怕这里所有的武者，都将群起而攻之，对付于枫！

    印地古国的领队慌了，他立刻看向主会的接待人。

    他知道，于枫现在的所作所为，必须要赶紧去制止才行！

    而能够有这个威慑力的，恐怕也只有主会的人了。

    他只能将希望寄托于此！

    于是，主会的接待人对着周围的那些主会武者使了个眼色，示意他们准备出手。

    正当他们所有人都准备动用手段的时候。

    所有人都意识到，要有一场大战即将爆发了。

    巴尔克却浑身颤抖着，感受着来自于自己上方传来的压力。

    他的嘴里满是泥土，不断小心翼翼的吐出来，生怕出点声音，引起于枫的不满。

    他已经见识了于枫的实力，自知不是对手。

    当听到要踩爆自己脑袋的时候，这种压力让他再也忍受不住。

    “对不起！”

    一道带着惶恐的道歉声，瞬间在场上炸响。

    这一刻，印地古国的领队，脸色骤然一变，无比难看。

    【作者题外话】：求银票，求银票，求银票！

