
这个月，不，现在已经是上个月了，更新很拉跨。

先给大家说声抱歉。

七月份到了，先定个小目标吧，更它三十万字！

flag立在这，如果完不成，请大家来踢我！

另外，本书寿命应该也不会太长了。

了解的朋友可能知道，现在起点有个五百均的规定，上架三个月后，均订超过五百的有全勤拿，不够的，就没有全勤了。

本书，下个月就是第三个月，也就是最后一个月了。

基本可以确定，到时候均订不可能超过五百了。

没有全勤，均订太低，收入会变得很少很少，纯粹为爱发电，很难写下去。

当然，我也不是说到时候就要太监，不写了，具体如何，现在我也不确定，但肯定会写到完本。

而且，如果七月份能写够三十万字，加在一起也有一百万字了，我一开始的计划，也就是一百多万字的篇幅。

废话不多说了，七月份会努力更新，请大家多多支持了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68332875"  chaptername="定个小目标">加入书签</a>
</div>
