    宇文皓想起老元给他随身带的药粉，特别好使，便拿出来给他，“这药对伤痕特别好用，你拿着用，早晚涂一次，别涂得太厚，毕竟，你这个母大猫抓的伤痕也不深，就是有点不雅观。”

    李将军全身的血液都往脑袋上涌，几乎不能相信皇上竟然给他送药，这可是皇上专用的药啊。

    他伸出颤巍巍的双手，接过来之后，泪水都有点凝不住了，吸了几下鼻子生生的压回去，“多谢皇……五爷。”

    宇文皓拍拍他的肩膀，笑得意味深长，“不用谢，这成了亲的男人嘛，都有些说不出的难处，但是李将军啊，这个怕老婆才能家运昌盛，所以，对她好些，日子就好过了。”

    “是，是！”

    李将军如奉圣旨了，正经地道：“我一定会对她好的，比以前更好更好。”

    “五郎叔，嘴哥，我上个茅房，你们去轮岗。”

    一名守城士兵捂住肚子进来，对着宇文皓和徐一就喊了起来。

    李将军看到他把一本小人书藏在腰间，一下子变脸，“上什么茅房？

    又想偷懒看小人书吗？

    能干就干，不能干滚蛋。”

    说完，一手探向小兵的腰间，取出一本小人书，当着大家的面把他撕烂了，“再有下次，你给老子滚蛋。”

    这一撕完，李将军石化了，他这脑子啊，他这暴躁的脾气啊，为什么要在皇上面前揭穿他呢？

    这不是等同告诉皇上他管理不力吗？

    手底下的人竟然总是借故去茅房看小人书，这是多大的罪过啊。

    宇文皓的眼睛瞧着那撕碎的小人书，眼神有些发直，就这么撕烂了是不是有点可惜啊？

    这种不道德的书理当没收才是啊。

    小兵讪讪地回去守着城门了，宇文皓和徐一也上岗去，李将军一直亦步亦趋地跟在他的身边，试图解释那个小兵为什么会看小人书，这是因为没媳妇啊。

    但是皇上一句话都没说，就这么杵在城门口，巡查着进出的人。

    他只得跟徐大人说：“平日他们不这样的，这一次是意外，意外。”

    徐一瞧着李将军，不就是上茅房的时候看点东西吗？

    这多正常啊，蹲茅房这么漫长的时间，若不带点东西去看的人才不正常呢。

    李将军懊恼自己的冲动，给皇上留下不好的印象了。

    到了差不多申时的时候，元卿凌和阿四来到了城门，还给大家送了一些消暑的绿豆汤。

    元卿凌和阿四穿着比较朴素，但是没装扮过，李将军一眼就认出了皇后。

    因为皇后之前和怀王妃在城外举办过好多次的赠粥施药，特别的平易近人，李将军见过几次，皇后还冲他笑过。

    那一笑，真是把他整个人生都给笑暖了。

    皇后没久留，送过来之后便出城去了，她今日和阿四出去走走，顺便给老五他们送点解暑的。

    李将军看到皇上和皇后虽然没有单独说话，但是，他们交换了眼神，皇上笑了，笑得特别甜。

    他心里很激动，这是什么样的神仙爱情啊？

    帝后这么多年了还是这么恩爱。

    他要跟皇上学习，对家里的大猫好一些，再好一些。

    七天期满，最后一天当值的时候，宇文皓跟李将军说：“明天，我们就调回去了，这几天，谢谢你的关照。”

    李将军已经做好了心理准备，皇上不可能一直在这里守着的，肯定是要回到皇宫去。

    他虽不舍，但是跟皇上共事七天，已经是他这一辈子最大的荣耀，他已经很知足，很感恩了。

    “希望，我们还能见面。”

    李将军多想对皇上拜下，但是，不能让皇上知道他的身份被识穿了，这是很抹皇上的面子，只能这么客套地说一句。

    宇文皓拍拍他的肩膀，笑笑，“一定会。”

    

