    “怎么回事？”两人惊讶。

    “杨辉，杨辉？”陈重连叫了两声，那边并未有回应。

    只见一个人手里拿着一个发着白光的项链，向往下冲。

    旁边一个人一脚将之踢倒在地，夺了过来，好多人陷入了打斗之中。

    连摘星也按捺不住到了一边，伺机出手。

    陈重觉得不对劲，杨辉侵入监控系统的时间有些长，难道是被反锁定了？

    但是他汇报时，并未提及第五层有什么异常。

    正思考着，一个人冲了过来，手里拿的就是璀璨之星。

    来不及多想当即打出一拳，对方猛地回击，却吃痛退后了两步，想往一边闪去。

    陈重再一次挡住，只见其拿起旁边的铁管挥了过来。

    当！

    一根钢筋挡住，陈重使用着与之打了起来。

    对方的身手不错，只是遇到了更厉害的人，越大越心慌，后面的人马上追来了。

    将项链往胸口一塞，准备顺着楼跳下去，这可不是住宅楼，每层得有五米高。

    刚要到了窗口，他感到胸口被动了一下，那条璀璨之恋就被抓走了。

    “哈哈，得来全不费工夫！夜色兄，这么好的东西还是不分享了，我先走一步！”摘星大笑着想从楼道下去。

    因为楼下还有不少人，跳下去那就是送人头了。

    摘星刚下到了二层，突然一个人影冲。

    他避而不及，猛地感受到腹部受到了强大力量的撞击。

    人跟着就倒飞了出去，好在还会卸力，不然非得受重伤不可。

    摘星眼神中露出恐惧，很久没有遇到过这样的对手了，有一种难逃其手之感。

    只见那人慢慢地走了过来，他害怕道：“璀璨之恋你只管拿去，大佬没必要杀我吧？我只是一只小虾米。”

    “呵呵，还是一只不守信用的小虾米。”又一个人从走了过来。

    摘星不禁吃惊道：“夜色，是你？你们是一起的？”

    “是啊，来抢璀璨之恋这么贵重的东西，不找些人手怎么行？还是自己人值得信任。”陈重从旁边捡起了项链。

    摘星没想到随便找了个合作伙伴，就这么吊，还是在路上不能随便拍人的肩膀。

    他也没什么后悔的，相信就算与对方一块得到了璀璨之恋，恐怕也分不到利益。

    摘星只是结巴道：“我错了，夜色老大，我愿意为你效犬马之劳，以报我失信之举。”

    “行，我再相信你一次。”陈重示意道，“把他脸上的黑布摘下来，拍几张照。”

    摘星露出不易察觉的笑容，因为他的面容根本不是真正的，忽然他吃惊了。

    因为夜色的手下，扯下黑布并未拍照，而是在脸边一摸一撕，一张人皮面具脱落。

    陈重拿出手电在他的脸上一晃，啧啧道：“长得还蛮清秀的嘛，光看外表还以为是个学生，谁又能想到是一个小偷呢？”

    摘星被强光刺得流出了泪，又被迫照了几张相。

    陈重悠悠道：“摘星，尽管我不知道你叫什么名字，住在哪里，家里有几口人，但是仅凭这张照片，我就能知道你的所有信息，你信吗？”

    “我，我信。”摘星真的有种孙猴子落入五指山的感觉。

    “那好，咱们去争夺璀璨之恋吧，好好跟着我，我不会亏待自己人的。”陈重道。

    “二少爷，这不是真的璀璨之恋？”吴敌不由得问道。

    “嗯，那些人在戏耍我们而已。”陈重摸到手后就发现是假的了，只是对平常人鉴别不出来而已。

    这时耳机中响起了声音，杨辉声音有点着急道：“老大，那是假的璀璨之恋，现在楼里已经出现好几条了。”

    吴敌也带着耳机，自然听到了，陈重点头道：“怪不得那些人没有追上来。”

    杨辉继续道：“五楼已经出现人，往三号大厅去了，现在已经与安保人员交起了手。”

    “那咱们也去凑凑热闹。”陈重率先上楼。

    吴敌跟随，摘星犹豫了一下，也跟在了后头。

    一个监控室当中，有着很多画面，不过有些已经黑掉了，明显是被人发现后打坏的。

    包括陈重与开始抢到璀璨之恋的人交手一段，还有吴敌击飞摘星一段都没有录入。

    但是在五楼大厅中那些监控就隐秘得很，而且非常微小，根本破坏不了。

    霍家也是为了锻炼与宣传自家的安保公司，并未彻底隐瞒项链所在。

    好几个高手根据经验上来，与守护的人员已打得不可开交。

    樱子瞧着画面，跃跃一试道：“师傅，我也想参与争夺。”

    “公主，你还是不要去了，万一伤害到你怎么办？”真由美不同意。

    “那些华国的蠢货，又怎么能伤害得了我？再说有很多高手保护。”樱子道，“那个璀璨之恋不是婷姐送给我的礼物吗？我自己夺来不更有意义？”

    “好吧。”真由美拿她没办法，转而道，“你们几个注意保护好公主，出了差错拿你们试问！”

    “嗨！”几个武士恭敬点头。

    那个小婷便是霍家的小姐霍宵婷，作为地主也不能不表示，对着秦影道：“你派几个人保护一下。”

    “好的，小姐。”秦影去安排了。

    霍宵婷问道：“真由美师傅，如果那个胖子果然出来了，你有信心将他留住吗？”

    真由美冷声道：“我的一鹤流刀会让他的身体成为两半。”

    “那真是拭目以待了。”霍宵婷目光转动着。

    她猜测对方如此大动干戈而来，除了王子被刺杀，还有什么不可告人的秘密。

    所以也是想利用璀璨之恋来挖掘。

    如果有人把璀璨之恋牵扯了多少利益细细算一下，那就会觉得这个霍家小姐的不简单。

    “老大，从楼上又下来两拨人，六楼的防御系统很强，我不敢冒然进入，但心怕被发现没办法报点了。”杨辉讲道。

    “没关系，你只说五层的人员分布就行。”陈重猜测布置这场争夺游戏的主人，就在楼上正看着他们。

    “在你右前方十米有九人，正在打斗；左前方有四人，不过那是安保人员；直着走此时没有人，而这也距离三号大厅最近！”杨辉观看着电脑道。

    “我们走！”陈重道。

