
　　苏二婶一下子认出盛欢欢，她立即跑过去，把盛欢欢给拽住。

　　苏安安一个晚上心不在焉的，顾墨成一下子瞧出她心里有事情。

　　等着苏安安吃好晚饭，把孩子们哄睡，顾墨成问她，“怎么了？”

　　苏安安是在想盛欢欢说的事情。

　　她该不该把盛欢欢说的事告诉顾墨成，也不知道盛欢欢到底说的是真的还是假的？

　　子铭喜欢她？苏安安觉得就算是喜欢，也应该是以前的事情。

　　可是哪怕是过去的事情，苏安安也不敢和顾墨成提起。

　　顾墨成知道，会不会心里有芥蒂，会不会生她的气，又或者对子铭有意见。

　　苏安安考虑的不再是自己的感受，顾子铭是顾墨成看着长大的，顾墨成很在意这个侄子。

　　之前让自己面前去和盛欢欢做朋友，就是为了顾墨成。

　　“今天出学校门口，你遇到苏二婶了？”顾墨成以为苏安安烦心的是苏二婶的事情。

　　苏二叔那边，顾墨成没有赶尽杀绝。

　　只要他们不再来惹苏安安，顾墨成由着他们在宁城生活。

　　他也知道，苏二叔有意离开宁城，只是苏家其他人不愿意走。

　　苏安安奇怪顾墨成怎么知道苏二婶来找自己的事情。

　　顾墨成笑着解释道，“司机同我说的。”

　　是呀，苏安安想起来，苏二婶叫她的时候，司机正好来接自己。

　　“安安，我把他们赶出宁城。”顾墨成说道。

　　苏安安摇摇头，“不要。”

　　她心里还是心软了，自己终究是苏家人。苏华死了，苏雅没了，她不想做得太绝。

　　“苏二婶没有对我怎样。”苏安安淡淡地说道。“她也不敢对我怎样！”

　　苏二婶最多是来烦她、骂她，不敢对苏安安动手动脚。

　　“好。”顾墨成应道，“听你的。”

　　顾墨成话说完，苏安安抬着头盯着顾墨成看。

　　她的样子，顾墨成一下子看出来，这是有话对自己说。

　　他们两个越发地了解对方，对方的一个眼神，一个动作，都很了解。

　　“你有话和我说？”顾墨成说道。

　　苏安安点点头，“嗯。”

　　她说了，又怕顾墨成生气。

　　可是不说，心里又不安，可能连晚上睡觉都不踏实。

　　她和顾墨成一起约定过，出了任何事情，都不能瞒着对方。

　　“老公！”苏安安唤了声，她想了想，对顾墨成说道，“我说一件事情，你不能生气。”

　　“嗯。”见着苏安安面色凝重，顾墨成郑重地应道。

　　苏安安没有马上开口，她酝酿了下自己要说的。

　　“我今天知道一个事情。”

　　“盛欢欢说，她因为我和子铭吵架？”

　　顾墨成没有打断苏安安的话，他继续听着苏安安说的。

　　“她说，子铭喜欢的人是我。”

　　苏安安低了声音说道，她害怕顾墨成生气，说完后，低下了头。

　　在低着头后，苏安安等着顾墨成发出不悦的声音，可是等了半会，等到的是顾墨成的手轻轻地摸着她的头发。

　　“就这件事情？”顾墨成淡淡地说道。天籁小说网

　　他的语气轻松，苏安安没有听出他有一丝的不悦。

　　苏安安抬起头，诧异地看着顾墨成，“你不生气？”

　　“我为什么要生气？”顾墨成抿着嘴角笑道。

　　“子铭喜欢我。”苏安安说道。

　　“你肯定？”顾墨成反问道。

　　苏安安摇摇头，“不肯定。”

　　傻子都知道顾子铭中了盛欢欢的毒，他现在怎么会喜欢的人是自己的。

　　“他以前可能喜欢过你。”顾墨成接着说道。

　　苏安安更发奇怪，不懂顾墨成的意思。

　　“也不能算是喜欢。”顾墨成一笑，“子铭没有被女孩子欺负过。”

　　苏安安看着顾墨成，突然发觉，她说的事情，顾墨成早就心里有数。

　　也是，顾墨成很了解顾子铭，顾子铭的那点心思怎么瞒得住顾墨成？

　　“安安，盛欢欢说的话，不能全信。”顾墨成说道。

　　苏安安知道，她更觉得盛欢欢说这番话是有意图的。

　　“老公，你说是不是盛欢欢知道子铭曾经对我有意思，所以她三番两次地针对我。”苏安安问道。

　　顾墨成摇摇头，盛欢欢想要什么，这点顾墨成也不知道。

　　他和苏安安、顾老夫人一样不喜欢盛欢欢。

　　盛欢欢如果想要的是顾家的财产，顾墨成肯定她最后是一分钱都得不到。他现在没有出手拆散盛欢欢和顾子铭，是不想让顾子铭伤心。

　　顾子铭感情的事情，顾墨成根本不想去管。这是顾子铭的事情，他作为叔叔的，没有必要事事插手。

　　只是，连着顾墨成自己都不会想到，盛欢欢接近顾子铭，是冲着他去的。

　　和顾墨成谈了后，苏安安没有开心起来，反而又低下了头。

　　顾墨成疑惑苏安安的情绪为什么还是低落。

　　“安安，这件事情我没有必要生气！”

　　“子铭对你的不算是喜欢，哪怕以前是真的喜欢了，我也不会在意。”

　　苏安安看着顾墨成，叹气道，“老公，你说我这么怎么不受欢迎！”

　　“你有那么多的女孩子喜欢着，我却没有！”

　　“还以为子铭是真喜欢我，我还开心了下，想自己终于有人喜欢了。”

　　苏安安的话听得顾墨成淡下面容。

　　“安安。”他淡声唤着苏安安，“除了我，你想谁喜欢你？”

　　盛欢欢有点想对了，顾墨成是一个霸道的男人，他不会想其他男人喜欢自己的老婆的。

　　要是今天真有男生追着苏安安不放，顾墨成直接把那男的给赶离苏安安的身边。

　　“哈哈。”苏安安发笑，她开心地看着顾墨成，“我哪里敢让其他男人喜欢我，只是我想看着你为我吃醋生气！”

　　顾墨成盯着苏安安看着，他伸手将着苏安安搂在怀里吻起来。

　　“安安，其实，我是在意的。”顾墨成轻柔着声音在苏安安耳边说道。

　　顾子铭对苏安安的那点心思，根本瞒不过顾墨成，顾墨成一眼瞧穿后，正声地告诉着顾子铭，苏安安是他的小婶子。

　　顾子铭的心思没有动的很深，他的这段没发芽的暗恋直接被顾墨成扼杀在摇篮里。

　　前面一天，盛欢欢还在说，她和顾子铭在吵架，第二天苏安安到了学校，看到顾子铭牵着盛欢欢的手一起去教室上课。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第706章：很速度地和好了免费阅读。https://xs.23sk.com 