    林念初转过身，目光淡淡的看向几乎龇牙列齿，凶神恶煞的金悦悦。

    她开口，声音冷道极致：“狗咬了你一口，你难道要咬狗一口吗？”

    金悦悦：“……”

    转瞬，她大声的咆哮起来：“林念初，你敢骂我是狗？”

    冷笑一声，林念初望向她：“都会大声狗吠了，这下更像狗。”

    这下，金悦悦简直是气得七窍生烟。

    她捏着双拳，整个人气的直颤抖。

    “林念初，你简直……”

    骤然，她扬起手，心里只有一个念头，扇死她，好好出一口恶气。

    然而，就在她的手即将要落下去时。

    突然，她的手被一个化着精致妆容的漂亮女人拦住了。

    金悦悦扬起头，不悦地冷声质问：“你是谁？我劝你最好别管闲事。”

    南溪冷冷的看着金悦悦，犀利的眸光几乎将她射穿。

    出口的声音更是充满逼迫感：“如果我说，非要管呢？”

    金悦悦此刻什么都顾不上了，只想出气。

    “我给过你机会，既然你这么不识好歹，就别怪我不客气了。”

    “哦，你想怎么不客气？”

    金悦悦冷声命令着身后的保镖：“把这个女人给我拖走。”

    南溪瞬间气场大开，锐利的双眸扫视全场，那种赫人的眼神让大家瞬间都震慑到了。

    “我看你们谁敢？”

    瞬间，几个保镖都愣住了，迟迟未动。

    金悦悦越发生气，几乎是破口大骂：“一群废物，都是干什么吃的，几个大男人怕一个女人？说出去也不害臊。”

    “都给我上，抓住她，否则你们统统滚蛋。”

    南溪冷笑，鄙夷的看向金悦悦：“你也就这点手段了，别以为我不知道你，一个三流的演员，长得又黑又丑，浑身上下，无一是处。”

    “我记得，你曾经给念念做过丫鬟，那你记住了，做了一次配，你就永远只能做她的配角。”

    “凭你的姿色，还敢在念念面前嚣张，也不拿个镜子照照自己，我要是你，还进什么娱乐圈，直接一头撞死算了。”

    金悦悦本来就被林念初气的不轻。

    这下，不仅是气得浑身发抖，脸上更是青一块，红一块的。

    “你到底是谁？敢这样跟我说话？”

    “我是谁不重要，重要的是你丑是事实。”

    几次激怒，终于，金悦悦再也忍受不了了。

    那一刻，怒火攻心，她直接扬起手。

    瞬间，啪的一声响，她的巴掌落在了南溪的脸上。

    金悦悦的力度很大，所以南溪的脸上，很快就红了起来。

    没有去管自己的脸，南溪转身的时候嘴角反而勾起了一抹淡淡的笑。

    随即，她直接掏出手机打了一个电话。

    大概十分钟后，警察就来了。

    “谁报的警？”

    南溪立马举手：“是我，我刚刚在这里被人无辜殴打，请求你们帮我主持公道。”

    警察走过来巡视了一圈，然后开口：“都带回去。”

    这下，金悦悦有些怂了。

    清醒后，她开始后悔起来了。

    她毕竟是公众人物，一旦报了警，性质就完全不一样了。

    而且不管怎么说，她刚刚打了那个女人是事实，万一这个事情被捅到网上去，一旦发酵，她的形象肯定要受印象。

    弄不好的话，在谈的几个电视和代言全都要泡汤，甚至还要赔钱。

    樊姐也走上前去拉了拉她的衣袖：“悦悦，以大事为重，别忘了，你花了多少年才爬到今天这个位置的。”

    “你难道想一朝声誉和事业全毁吗？”

    这些话，金悦悦何尝不知道。

    可是，她就是呕不过心里的一口气。

    也拉不下脸面。

    但最后，在樊姐的劝导下，终于是理智战胜了情感。

    努力的调整心情，金悦悦脸上挤出一丝假笑，然后走向南溪。

    “这位女士，真的是抱歉，我刚刚不是故意的，我是一时冲动，没有控制住自己。”

    “但不管怎样都是我错了，对不起，我不该打你。”

    但，南溪依然站着，脸上冷冷的，没有任何表情。

    金悦悦尴尬极了。

    在樊姐的催促下，她又堆上笑容，一副讨好的开口。

    “真是不好意思，你能原谅我吗？”

    “不然这样吧，你随便提一个条件，我都可以答应你，咱们和解行吗？”

    见南溪没有反应，金悦悦立马拿出她觉得无法拒绝的“诚意”：“只要我们和解，我现在就给你十万，当场结清，行吗？”

    南溪冷笑。

    这时，她抬起手，故意把纤细手指上的那颗戒指展示出来。

    尤其是上面大大的钻石。

    瞬间，金悦悦的脸色就像猪肝一样难看。

    那么大的钻石，她只在电视里和杂志里见过，从来没这么近的瞧过。

    可是这个女人她……？她竟然……？

    金悦悦心里已经一片悲凉，慌张的说不出话。

    南溪却细细的抚摸了一圈手上的戒指，然后开口：“这枚戒指，初步估值，三千万；哦对了，看见我停在外面的车了吗？一千万。”

    “还有这上上下下一身，一百万是有的。”

    这时，她走上前，故意停在金悦悦面前，讽刺的开口。

    “所以，你现在还觉得我是差十万块钱的人吗？”

    南溪说完，金悦悦直接一个踉跄。

    看着她脸上死灰般的表情，南溪心里十分满意。

    她一向不喜欢炫富，穿衣各方面也十分低调。

    但娱乐圈一向浮夸，欺软怕硬，比比皆是。

    今天陪念念来试镜，她就是怕遇到一些拜金女，所以故意穿了这一身，还戴上了最大的这个钻戒。

    没想到，还真派上用场了。

    金悦悦已经吓得腿都是软的了，心里更是七上八下的乱撞。

    她万万没想到自己得罪了一个不该得罪的人。

    现在只期望这个女人只是一个暴发户，空有几个臭钱，没什么实力。

    否则她真的死翘翘了。

    这时，南溪看向警察：“抱歉，我不接受她们的和解，请按我的报案处理吧。”

    上了警车，南溪礼貌问道：“警察先生，我可以给家里人打个电话吗？”

    “可以。”

    南溪直接拨通了陆见深的电话。

    那一刻，她声音娇弱，带着满满的委屈和哭腔。

    “老公，我被人带到警局了，怎么办？我好怕！”

