    拳影如以往那般，来的也快，去的也快。

    苏玄钧往中心点飞过去，顿时倒抽了一口凉气，方圆万里直接被一拳打成了虚无。

    原本地面的那一块，已经形成了一个深不见底的黑洞，连接着空间裂缝。

    “青玉仙洲洲主是哪位？”

    就在这时，天空一名老者踏空而来，同时传出口中传出滚滚雷音。

    “我是。”

    苏玄钧抬起头看向老者，充满了忌惮，因为这个老者一出现，居然压的他有些喘不过气来。

    绝对是仙界的超强者！

    “我乃天之仙殿使者，特来查询拳影之事，有些事情需要问你，还望你如实禀告。”老者看着苏玄钧说道。

    “见过使者，使者请问。”

    苏玄钧不敢无礼，连忙应答。m.

    “刚才你可亲眼所见拳影出现？”老者问道。

    “亲眼所见。”

    苏玄钧应道。

    “那以你实力，可否看到什么端倪，或者可有捕捉到的气息以及线索？”老者问道。

    苏玄钧瞳孔一缩。

    神色充满了纠结犹豫。

    “回禀使者，晚辈能否先问一个问题？”苏玄钧问道。

    老者神色有些不快，但还是说道：“你说。”

    “若使者与拳影主人对比起来，孰强孰弱？”苏玄钧问道。

    “告诉你也无妨。”

    老者摇了摇头，沉声说道：“此拳影破界而来，实力已达通天之境，而我，只是一个负责搜集线索的，真打起来我还不够资格参战，至少也要仙殿那群老家伙亲自出关才行！”

    闻言。

    苏玄钧心中一个咯噔。

    眼前这个老者就已经强的让他有些喘不过气来，却还没资格参战？

    尽管他知道这一拳很强，但是万万想不到会这么强！

    于是他抬起头苦笑道：“既然使者明白此人强大到这番地步，以我的实力又怎么会抓得到这个人的线索？”

    “罢了罢了，谅你也是这么说。”

    老者挥了挥手，便在黑洞四周查探了起来，查探一番无果之后，便朝天之仙殿赶回。

    老者走后，苏玄钧松了一口气。

    他之所以没有把自己所知的一切说出来，是因为神仙打架凡人遭殃，不管这个人有什么目的，自己能少沾一点保命的把握就更大一点。

    毕竟，他苏玄钧恐怕是已经得罪这个人了，但是刚才在仙江大陆并未对他动手，说明还没有到必杀他苏玄钧的局面。

    但此刻他若是透露他的线索，那可保不准了。

    至于仙界。

    他可不认为仙界能够保住他。

    回去之后，苏玄钧就进入了闭关状态，再也没有出现了。

    而此刻。

    仙江大陆同样热闹无比。

    刚刚闭合的冰山再一次裂开，滚滚的熔浆再度翻滚了起来，荒芜中，密林中，黑海中，无数道气息窜上了仙江大陆的空间，盘旋到了一起……

    “啧啧，好久不见，诸位……”

    一道冒着寒冰的气息，凝聚成一张巨脸，传出了意味深长地声音。

    “年，我们可不是跟你来叙旧的，我来是想问问，刚才那一拳到底是你们谁打出来的。”另一张巨脸冰冷地问道。

    “恐怕我们这些人中，无人能打出来吧？”又是一张巨脸凝聚而出，悠悠说道。

    “莫非是你们人类？”那冰山巨脸沉问道。

    “咯咯，没想到你当年没脑子，如今还是这么没脑子？”一名绝美的人类女子脚踩虚空，传出不屑的声音。

    “你……”

    一股冷喝，冰雾席卷而出，朝人类女子席卷而去。

    “雕虫小技。”

    人类女子玉掌一抬，浑厚波动冲击而出，随之与冰雾碰撞一起。

    霎时。

    空间撕裂而开，化作虚无黑洞。

    “你们够了。”

    其余气息传出不耐烦的声音。

    “哼！”

    见状，人类女子和那冰山巨脸才各自冷哼一声，退步而开。

    “都消停一点吧，这一拳，应该是另有其人。”一团火焰凝聚出一张狰狞脸蛋，张开了嘴巴：“而且，他应该比我们都提前苏醒！”

    “喔？”

    众人将目光看向他。

    “其实都不用装了，大家都心知肚明，这一拳打出意味着什么。”火焰巨脸看了众人一眼，沉声道。

    众人互相对视目光，默不作声。

    的确。

    大家心里都明白些什么。

    “不错。”

    “大家都知道，新纪元的时间并未到，而是有人提前将仙界的力量引入到仙江大陆，才将纪元时间提前，而我们，也因此提前苏醒了过来。”

    “如果我猜测的不错，当初我们苏醒，也正是因为这样一拳头！”

    火焰巨脸沉声说道。

    “是的，刚才这一拳之后，我能感受的到，仙界有更多力量流失到我们仙江大陆了！”

    一团土雾凝聚而起，同样形成一张脸蛋，传出赞同的声音，随后说道：“所以这一拳的目的，显然是为了苏醒更多的人！”

    “不错，我能感觉的到，这仙江大陆还苏醒了很多人，除了我们之外，我还感受到了很多股强大的气息，只不过他们藏得都很隐匿。”那冰雾巨脸沉声说道：“我敢肯定，这一次之后，将会有更多人苏醒！”

    众人凝重点头。

    气氛，也一下子凝固了起来。

    这件事，就像是一根刺在他们的心中，能够隐约的感受到，此人用一双无形的大手，在背后操控着什么……

    好像他们，皆是局中人……

    更让他们凝重的是，明明感受得到这一拳头的存在，他们却找不到源头点。

    因此，也无法找到这个人到底是谁。

    更无从猜测，他到底是什么目的。

    总之……

    这仙江大陆的水，是越来越混了。

