    “我跟平易在初中的时候是挺好的朋友，可是初中毕业后我们就不再有联系了，对于他被杀一事我也很难过，我们之前还说要一块坐坐呢。”

    郑高面对着警察的询问神情显得无比的自然。

    仿佛他早就等着警察来问一般。

    “是的，亚是我这里的会员，我收的她半价，因为她和平易的关系不是太好，她经常的来我这里，有时我也会劝劝平易，男人嘛，要让着一点女人。”

    郑高继续说道：“我没有想到托尼太太会是杀人犯，我更没有想到亚也会被撞身亡，所以我已经准备申请去领养思诺了，身为平易和亚最好的朋友，他们的孩子我一定会照顾好。”

    “那么郑先生，能不能问一下你在托尼遇害的这一天，你在做什么吗？”

    林振东望着郑高略显认真的说道。

    一旁的陈浩适当的说了一下具体日期。

    “这一天，我想一下啊。”

    郑高装着思考了一翻，然后恍然的说道：“我想起来了，这一天我在店里给顾客吴女士做头发，这位吴女士要求很高，我根本不敢怠慢，当时给她的头发上颜色时，她因为不满意还把我们的店员小李给吵哭了。”

    说着，郑高把店员小李叫了过来，小李是一位20多岁的女孩，她也是当场证明了这件事。

    如此一来，郑高仿佛有完美的不在场证明。

    “郑先生，您跟亚的关系我们听说有些不正常？”

    林振东望着郑高说道：“你们是否？？”

    “唉，郭警官，我知道你的意思，但是我跟亚之间是真心相爱的，因为平易有家暴倾向，他对于亚经常使用暴力，而且是冷暴力，这让亚有苦说不出来，因为经常来我这里，听我倾诉，所以我才对于亚有了感情。”

    郑高叹息一声，脸上露出失落的神色：“可是我知道亚不会离婚，她说不能对不起平易，为此，我也开始作践自己，去找一些长的奇丑的客户上床，我想用这种方式获得亚的可怜，但是，但是，我没有想到……。”

    说着，郑高流下了泪水：“亚说她有家庭，她不能够和我在一起，我不怕你们说我卑鄙，在我知道平易死的时候，我心里有一点庆幸，我觉得我终于可以跟亚在一起了，但是……。”

     10分钟后，林振东和陈浩离开了理发店。

    “谢谢郑先生你的配合，请留步。”

    林振东朝着郑高说道。

    郑高忙说道：“这是我应该做的，不知道郭警官这案子是要准备结案了吗？”

    “恩，基本上都是清楚了，也该结案了。”

    林振东轻轻点头说道。

    郑高脸上露出喜色，可是却并未太表现出来。

    回到车上，林振东先没有让陈浩开车，而是问道：“你怎么看？”

    “我觉得挺正常的，也没有任何的破绽，一切都能够说得通。”

    陈浩想了想说道：“就是感觉太假了。”

    “是吧，郑高仿佛在等着我们一般，而且他说他跟平易是初中挺好的朋友，但是你们调查了一翻，他和平易在初中是好朋友，但是他后来背叛了平易。”

    林振东开口说道：“在托尼被杀的当天，他有人证在场，还专门服务了那个吴女士的客户不说，甚至还吵了一架，加深了印象。”

    “大林，你不会怀疑这郑高……”

    “我只相信证据，走，咱们去找下吴女士问一下情况。”

    林振东朝着陈浩说道：“开车，走！”

     13分钟后，两人来到了吴女士家。

    “对，是的，没错，郑高是不错，但是那个小李不行，笨丫头，差点把我头发都弄疼了，做头发肯定要很长时间啦，全程？我想想，好像不是，你要知道，染发烫发有时要等很久的，郑高应该回自己办公室里一段时间，多久？20分钟还是30分钟？还是40分钟？我也不知道啦，我哪能记这么清楚。”

    吴女士面对着林振东的询问只是大致说了一下情况，其中自然有很多模糊的情况。

    毕竟过去好几天了。

    “郑高在说谎？？”

    离开吴女士家，陈浩突然说道：“他家距离托尼家并不远，就是骑行来回20分钟足够了，有没有可能他在这间隙去托尼家杀人？”

    “也有可能，不过单单只凭这个是肯定不行的。”

    林振东摇头说道：“我们还是要从托尼老婆的身上下手。”

    陈浩轻轻点头：“没错，这郑高看起来像是一个老手一般，可是托尼老婆显然就是一个妇人，她肯定知道实情。”

    但是陈浩也是提出了一个疑虑：“可大林，万一这件事真的没有我们想象的那么复杂呢？”

    “我知道你的意思，可我依旧坚持这是一次交换杀人，甚至其中或许还有隐情。”

    林振东重新的开始审讯托尼老婆。

    “郑高已经招认了，我不太明白的是你为什么要说为了侄子呢？整件事情其实就是你跟郑高两人进行的交换杀人，你们为了掩人耳目，在之前还专门吵了一架。”

    林振东朝着托尼老婆问道：“所以，你现在还打算继续扛吗？””

    说话间，林振东一直盯着托尼老婆的脸色。

    她在听到郑高与她交换杀人的时候露出震惊的神色，可紧接着神态平静了下来：“我不知道你在说什么，郑高只是我的理发师而已，我和他没有什么别的关系。”

    “是吗？？”

    林振东呵呵笑了起来：“你看看这个，这是事发当天有人顺巧拍摄到了郑高的一张照片，这张照片正好离你家小区不远。”

    “可这能说明什么呢？”

    托尼老婆抬头说道。

    “说明什么？？”

    林振东淡淡的说道：“你老公托尼死于2点10分，而这张照片拍摄的时间是1点57分，当时郑高正往你家走去，所以，还需要我说什么呢？目前郑高就在隔壁进行审问，你就是保持沉默也没有用处了，稍后你们自然会进行对峙的。”

    一句话让托尼老婆的心理防线失控了，终于说出来了实情。

    是的。

    就是交换杀人。

    因为托尼老婆经常在店里理发，所以郑高知道了托尼老婆的一些事情，她过的并不幸福，也很苦恼，发现了老公养着小老婆不说，托尼是在人前恩爱，人后经常虐待她。

    但是，托尼老婆从来没有想过杀自己的老公。

    第一次，郑高提义的时候，托尼老婆给吓倒了。

    怎么可能？

    她怎么可能杀死自己的老公呢？

    可稍后，托尼的一系列的骚操作真的是把他老婆给直接伤透了心，然后郑高的又一次找她商量，最终决定进行杀人。

    两人关于怎么杀人，关于杀人后的理由等等都是进行了无数的推理，同时更是别管谁被逮捕，一定不要咬出来另外一个人。

    “大林，你这照片是怎么弄来的？”

    审讯室出来后，陈浩有些意外的说道：“你早有这照片，咱们不早破这案子吗？刚才怎么不在郑高那拿出来？”

    “假的。”

    林振东把照片扔给了陈浩笑道：“我随便让人做了一张PS照片的。”

    “好吧，你赢了。”

    陈浩说道：“现在我们是不是要抓郑高？？”

    “抓。”

    林振东说道。

    对于自己被抓郑高显得有些意外，可是当听到托尼老婆已经招的事后，郑高叹息一声说道：“对，是我做的，我和亚是真心相爱的，但是平易却是破坏我们的感情，亚想要离婚，平易却是死活不要离，我恨，我恨平易，所以我想他死，但是我真的没有打算杀他，是因为他一直折磨亚，亚忍不住了，我这才杀了他，可这也算是老天对我的惩罚吧，亚因为意外去世了。”

    事情逐渐的清楚了。

    托妮老婆和郑高的供词看起来也没有什么不同。

    唐人街警局。

    “让我们把掌声送给郭林，郭神探。”

    局长显得心情相当的不错：“这次破案破的叫一个漂亮。”

    噼里啪啦。

    掌声响了起来。

    现场只有一个人黑着脸。

    那就是黄兰登。

    整个唐人街只能有一个神探，那是我黄兰登。

    “好了，郭林，好好干。”

    局长说完就去办公室了。

    至于黄兰登来到了林振东的面前：“神气什么呢？如果没有我的前期铺垫，你怎么可能破案？”

    “我说黄兰登，你技不如人就说技不如人，哪来的这么大恶意？？”

    坤泰的话突然让林振东愣住了，他猛得转身：“泰哥，你说什么？？”

    “啊？？”

    “我说，你刚刚说什么？”

    “我替你说话啊。”

    “你再说一遍。”

    “我说黄兰登对你这么大恶意干什么。”

    坤泰还没说完就发现林振东已经跑出去了，这让坤泰有些莫名其妙。

    “大林，这搞什么鬼？”

    不止坤泰。

    就是黄兰登同样如此。

    神经病啊。

    ……

    此时的林振东不是神经病，他脑海里闪现了那赵老师还有其它邻居说的话。

    思诺妈妈出轨。

    这个出轨根本没有实锤。

    一切都是假设。

    是郑高跟托妮老婆说他跟思诺妈妈亚是真爱。

    店里，所有的店员都觉得思诺妈妈跟老板有一腿，但是他们没有亲眼见过。

    思诺妈妈在超市上班，同时下班就回家了，只在休息的时候来郑高这做头发。

    一切的一切，都没有任何证据。

    “没有，我没有听亚说过她跟郑高的事，是的，她只是说郑高是朋友。”

    托妮老婆听着林振东的询问说道。

    接下来的两天时间，林振东仔细的调查了一翻，然后重新审问了郑高。

    “你看过东野圭吾的《恶意》吗？”

    林振东朝着郑高问道。

    “《恶意》？？没有看过。”

    郑高微微摇头：“警官，你不会是过来给我讲故事吧。”

    “是，我想给你讲一个故事，《恶意》是东野圭吾一部小说，这部小说讲的是畅销书作家日高在出国的前一晚在家中被杀，命案现场的发现者是作家的新婚妻子以及同样身为作家昔日好友野野口修……。”

    林振东刚好看过这部小说。

    这部小说真的是相当反转，可以说一开始知道是野野口杀人，但是杀人动机是什么？

    他可以说想要让日高身败名裂，甚至捏造了与日高前妻的不伦恋，然后又捏造了自己去当日高影子作家的事。

    但是其实一切都是扯淡。

    正如这部小说最后说的那般，日高救过野野口，是他的恩人，哪怕野野口少年时代欺负过日高，日高都原谅了他，可他依旧恨日高。

    是的。

    就是恨。

    所以，杀人动机是什么呢？

    不爽。

    就是像你本来是明帮助过一个好朋友，你明明对好朋友掏心掏肺，但是你的好朋友在心里恨你，恨你过的好，恨你优越，恨你的一切。

    杀人动机就是：“看你不爽。”

    而郑高同样如此。

    一开始林振东讲这个故事郑高不以为然，但紧接着郑高的神色变得无比的难看。

    “所以你跟亚之间压根就什么都没有，甚至亚只是把你当朋友而已，但是你却捏造了你跟亚之间的不正常关系。”

    林振东望着郑高说道：“你设想过无数的后果，甚至你连被捕都想到了，如果我没猜错的话，其实你已经想要杀死亚了，但是这是你惟一没有想到的，是真正的意外。”

    “郭警官，你讲的故事挺好的，但是请你不要污辱我跟亚之前的感情。”

    郑高这个时候神情装着愤怒的说道。

    “真的要我说的更明显一点吗？”

    林振东望着郑高说道。

    郑高一愣：“我不明白你在说什么。”

    “你能硬得起来吗？？”

    林振东的一句话让郑高突然愤怒了起来，整个人神情变得无比的狰狞。

    是的。

    初中时代，郑高遭受了校园欺凌，他和《恶意》里的野野口一样，屈服于校园暴力，然后当帮凶，可是他很可悲的一点就是自己也被弄成了太监。

    可是他嫉恨的不是欺凌他的人，相反，他嫉恨的是帮助他的平易。

    望着面前发疯的郑高，林振东微微摇头，他已经懒得再和他说话了。

    这样的人，适合去死。

    ……

    ……

