    第232章 调教水冰儿，雪舞闯陆枫居所

    皓月湖畔。

    晨曦洒落在雅致木屋。

    没有了不和谐的声音，环境重归宁静，但人心没有宁静下来。

    水月儿黑着眼圈，从床上爬起来，捋了捋蓬松的水蓝色长发，悄悄走到阳台，瞄一眼隔壁的房子。

    没看到陆枫人影，但可以看到阳台上多了一株罕见的大蓝银草。

    水月儿听说姑姑要撮合水冰儿与陆枫，之后为避嫌，就不敢单独去找陆枫了。

    她从小在姐姐光环下长大，认为自己什么都不如姐姐，有些自卑。

    姐妹俩虽是同父异母，性格不同，却一直是相亲相爱。

    姐姐与姑姑一向很爱护和照顾她。

    水月儿并不笨，知道姑姑这样做，是有联姻的意味。

    联姻，本就是大小家族为保持稳定发展的一贯做法。

    姑姑又是家主，自然得听她的命令。

    姐姐与陆枫天赋与身份，的确也更般配。

    姐姐是家主继承人，拥有百年难得一遇的顶级武魂冰凤凰。

    再看看自己，没有什么可以上台面的身份，实力也不足，连校队副队长都当不上，武魂也只是莹玉海豚。

    所以，水月儿理性的想法是，放弃对陆枫的非分之想，祝福姐姐。

    可是，陆枫的身影，陆枫的笑容，在她脑海中一直盘旋，无法放下。

    她昨夜转辗反侧，睡不着，想了一晚上。

    此时。

    她感受到魂力波动。

    从侧窗望出去，只见一道蓝白色身影掠来，是姐姐水冰儿。

    水冰儿奔到陆枫别院外头，呼叫道：“陆枫，你在吗？”

    “我在。”陆枫从房子里走出，伸了个懒腰，“这里好安静，晚上睡得很舒服，就是刚才有人大喊大叫，把我吵醒了。”

    “我来正是要跟你说这个事，请你答应我一件事。”水冰儿摆着一副正经脸道。

    “我记得，你的规矩是回答一个问题，算答应一件事，我这还没问呢，不过无所谓了，你说吧。”陆枫道。

    “商盟买下天水学院校门外地皮，并建起茶楼，聚集好多讨厌的苍蝇，你是商盟高层，也为了你以后没人吵到你，能不能不要做那茶楼了，你叫他们算下损失多少钱，我来补偿他们。”水冰儿道。

    “小事，交给我了。”陆枫走出别院，笑着伸出手，“我们顺便一起去吃个早茶。”

    水冰儿见陆枫伸手，不明所以，眨了眨美丽的蓝宝石眼睛，从储物腰带中取出一袋钱，放在陆枫手掌中：“我，我现在只有这些了。”

    陆枫无语，当我伸手是要钱？

    还是低估了水冰儿恋爱小白的程度。

    要从最基础开始调教了。

    陆枫把钱袋塞回水冰儿的腰带中，有意无意的摸了一把水冰儿毫无赘肉的纤腰。

    然后拉起水冰儿的手，道：“我们在恋爱呢，要牵手。”

    “好…好吧，每天都要牵手吗？”水冰儿腰肢被触碰，玉手被牵住，脸上泛起一抹娇羞，红艳胜过朝霞。

    “当然了，只要你愿意，我要牵你的手到永远，即便天荒地老，海枯石烂，也不放开。”陆枫点头道。

    “啊……”

    水冰儿的心像是被什么击中，内心涌起一阵异样感觉，暖洋洋的，甜蜜蜜的，几分感动，几分喜悦，几分幸福。

    这便是恋爱的感觉吗？

    真好！

    “我愿意。”水冰儿羞涩的低头含胸，手中攥紧，身体更靠近陆枫一些。

    陆枫看到水冰儿这番变化，颇有些意外。

    前世老掉牙的情话，在水冰儿这，威力很大啊。

    刚才的话，也不是随口一说，而是能给出的郑重承诺，说到就要做到。

    当然，水冰儿这么清纯温婉的绝美女神，除非不是男人，否则谁不想与她一起到永远。

    水月儿看着水冰儿与陆枫手牵手，肩并肩，漫步在旭光洒落的树林中，心头好生羡慕。

    不过她知道，姐姐并不是很懂得怎么恋爱。

    她叹了口气，颓然回到房间，呆呆对着镜子，顾影自怜。

    他摸骨算运势时，说过的话，真只是开玩笑吗？

    我们在那短暂相处中，非常愉快。

    他喜欢我吗？

    别的东西可以让给姐姐。

    但爱上的人，能让吗?

    让的话，感觉以后不会再爱了。

    想着想着，泪水模糊了水月儿的灵动美眸，两行清泪滑落在面颊。

    在水月儿偷偷哭泣的时候。

    雪舞的身影，出现在她隔壁的别院中。

    雪舞想着陆枫别院中有她的私人衣物，也是一个晚上没睡。

    天没亮就起床，躲在别院附近的树丛中，观察陆枫的动向。

    水冰儿叫走了陆枫，机会终于来了。

    趁这个时间，她要溜进去看看。

    不管陆枫有没有发现她悄悄住在这里，都要先把私人衣物拿走。

    雪舞轻车熟路的爬上二楼，开门进入主卧室。

    她愣住了。

    她想过许多景象，但想不到竟是这样。

    她的所有衣物，包括粉红色蕾丝小内内、丝袜，都被整整齐齐的折叠，分类，放在大床的一边。

    而大床另一边，被褥凌乱，还遗留一丝温度，显然是陆枫睡过了。

    “天哪，他他，他睡了我的被褥，还动了我的贴身衣物……”

    陆枫睡在她被褥上，与她贴身衣物，一同睡了一晚上。

    这种感觉，让她内心有种说不出的怪异感觉。

    陆枫侵犯了她最内核的私密，但原因出在她自己身上，是她先侵犯到不该是她的空间里。

    雪舞很快从惊愣中回过神，赶紧跑过去，要把衣物、被褥等收到储物魂导器中。

    她拿起一叠衣物，折得整整齐齐。

    那家伙，倒是有一点暖心。

    一般的臭男人，哪里会帮女孩做这种事。

    突然！

    雪舞从房间光影变化中，发现了威胁。

    有东西从背后窗台方向，延伸出来，极速靠近她。

    她虽然是辅助魂师，但多年的战斗训练，让她反应极快。

    雪舞脚下魂力迸出，身体跃起，同时，释放出纤舞雪缎武魂，黄、黄、紫三道魂环从脚下升起，动作一气呵成。

    这套规避动作，她演练过上万遍。

    逃脱，是辅助魂师极为重要的能力。

    团队战斗时，辅助魂师总是被排在最先解决的行列，队友不可能每时每刻都能保护到位，在敌人突破战友防线，或者骤然出现在背后发动袭击时，辅助魂师如果不能第一时间逃脱，游戏就结束了。

    ?  ?满血复活，第三更奉上。求收藏，求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

