    第148章 绝境！污蔑林逸   

    “快逃啊！”

    

    一道道充满惊恐的呐喊声响彻石洞。

    

    此时此刻，洞内考生们只有一根念头，逃，逃的越远越好。

    

    一个个撒开脚丫子拼命的向前逃跑，那速度恨不得多长两条腿，可见内心有多恐惧，这些考生早就被吓得亡魂皆冒，现在是什么都不管不顾了。

    

    逃跑！   

    赶快逃跑！   

    整个现场瞬间混乱成了一团。

    

    尤其是奔向主洞时，主洞宽度大幅度缩小。

    

    所有考生瞬间混乱成了一团，你拥我挤，你推我搡……   

    哭声、尖叫声、求救声、哀嚎声、绝望声等各种各样声音交织在一起，令混乱涌进的石洞更加混乱和拥挤，比京都交通都拥挤。

    

    所有人已经被恐惧彻底占领了心肺。

    

    本就是乌合之众的考生们，此刻更是大溃败。

    

    拥堵着人群全都挤在一起了，没逃出几个人不说，反而踩死了很多考生。

    令这里瞬间变成了人间地狱。

    

    “这些考生全疯了！”

    

    看着被活活踩死的考生，萧雨墨一脸唏嘘。

    

    顾敏君也是眼圈发红，不忍道：   

    “这么下去别说逃跑了，恐怕谁也逃不掉。

    若是有个人发号指令，让大家有序逃跑就好了。

    而不是像现在这样盲目逃生，只会死更多人。”

    

    “他们没救了！”

    

    林逸苏逸扫了一眼拥挤的考生，淡然道：   

    “别说引起恐慌，就算没有，他们这些人也活不下去。”

    

    “嗯？”

    

    二女同时疑惑的望向林逸。

    

    什么意思？

    

    然而！   

    林逸却没有解释。

    

    看了眼越来越多的魔兽从石窟窿中蹿出。

    

    他一把抓住两美女，脚下生风急速向疯魔洞洞口冲去。

    

    虽然霍奇炎临死前说洞口被堵死，但林逸还是要赶过去，因为这是疯魔洞唯一出口，除了那里没第二个出口了。

    

    所以不管怎样，林逸都要去试试去。

    

    “老公，我们怎么过去？”

    

    看到被人群堵死的石洞，萧雨墨面露难色。

    

    都是人头黑压压的，一眼望不到头，她们根本冲不过去。

    

    “来，哥带你们飞！”

    

    林逸嘿嘿一笑，随后一手抱一个。

    

    双脚猛然一蹬，整个人瞬间滕飞且稳稳落在，拥堵人群中一人脑袋上，他咧嘴一笑：“老婆们抓紧咯~”   

    说完！   

    林逸将基因能涌进双腿中。

    

    刹那间，他脚下生风，整个人化作幻影急速冲去。

    

    “我擦，那个王八蛋踩我脑袋！”

    

    “够鈤的，别让老子知道，否则打断你狗腿。”

    

    “我他么的，兄弟们记住踩我脑袋的王八蛋，我非弄死他不可。”

    

    ……   

    林逸所过之处，   

    纷纷传来一道道怒骂声。

    

    但他速度太快，根本没留下身影。

    

    众人也根本不知道，到底是谁在踩他们脑袋。

    

    而林逸的巧妙逃跑方法，被有心人看到了，纷纷效仿。

    

    其中就有在西姆大考场挑衅林逸的西装男，也就是让霍奇炎替他出头的那个二憨。

    望着即将度过人群的林逸，他心中一喜，但嘴上却骂道：   

    “这个小王八犊子，真他娘奸，这种损人的招数都能想出来。”

    

    “老大，那咱们学吗？”

    

    旁边小弟有些羡慕的望着林逸等人，小心翼翼问道。

    

    啪！   

    西装男给了他一巴掌，没好气暗道：   

    “学，怎么不学，不学能跑出去吗，你个傻叉。”

    

    他是真服了！   

    自己的小弟怎么就不会捧场呢。

    

    笨蛋，憨逼！   

    骂归骂，西装男还是怒吼一声，跳了起来，准备逃跑。

    

    然而！   

    他刚刚猜到一位同学头顶。

    

    那同学勃然大怒，抽出钛合金剑，陡然向上一刺。

    

    “王八蛋，给我去死！”

    

    “老大，小心呐！”

    

    看到这一幕，正准备起跳的小弟，顿时吓傻了，拼命呼叫。

    

    此刻，西装男也反应过来，双脚猛然用力一踩那同学脑袋，向空中跳去。

    

    撕拉~   

    幸亏西装男反应够快。

    

    可饶是如此他的裤子也被刺破了。

    

    然而那位同学却不罢休，顺势一拉，又是撕拉~一声，西装男裤子顿时别削坏了，露出里面大红色小内衣，他，走光了~~~   

    “我曹~~~”   

    西装男老脸顿时通红。

    

    大象社死现场啊，简直丢死人了。

    

    所有正在逃命的同学，顿时被一抹艳红吸引了……   

    西装男丢人，林逸并不知道。

    

    此时，他们仨已经率先跑到疯魔洞洞口了。

    

    可是，看着那厚重且宽达十丈的巨大石门，心瞬间凉了。

    

    不仅是林逸，其他赶到此地的考生们，待看到这种情况顿时就崩溃了。

    

    本来突然蹿出来那么多二星魔兽，众人在就被吓得半死，终于拼了吃奶的力气逃出来，结果洞口却被堵住了。

    

    而且还是如此厚重，宛如大山一般的巨石！   

    众人真的崩溃了！   

    一个个脸色惨白，目光呆滞。

    ‘   

    完了！   

    完了！   

    这次真的死定了！   

    恐惧在增长，绝望已经充满了心田。

    

    所有人再也撑不住了，抱头痛哭，彻底崩溃了。

    

    毕竟还是一群孩子，面临这种绝境早已六神无主，除了哭，实在不知道干嘛了。

    

    林逸脸色也不太好看，本以为这道石门最多三五丈，用他在冰湖凝聚的极致松灵爆或许能炸开，可现在，这块石门居然宽达几十丈，这下没任何希望了。

    

    他的极致松灵爆威力虽然惊人。

    

    但林逸知道，其绝对炸不开这么厚重的石门，情况不妙啊！   

    看到林逸脸色变幻莫测，萧雨墨二女也知道事情很糟糕。

    但她们却不再害怕，反而仅仅贴着林逸身子，给予他极致鼓励，只要有林逸在就好。

    

    林逸虽然眉头紧皱，却不是轻易放弃之人。

    

    目前的情况虽然很糟糕，甚至能称之为绝境，但林逸却很冷静。

    

    他锐利的目光从几丈宽的石洞内扫过，寻找突破口，突然，他眼睛蓦然一眯，盯着一处比较狭小的孔洞，眸中光芒大盛。

    

    他！   

    有救了！   

    林逸带着二女快速向那里冲去。

    

    推开那些哭泣，哀声怨道，自暴自弃的考生们。

    

    林逸快速冲到一处狭窄的孔洞处，这里高十来米，但宽只有四五米，而且这块地方竟然有七八米长，是个好地方啊！   

    林逸急忙对着六神无主，哀鸿遍野的考生们大喊道。

    

    “我有办法救大家，不想死的都过来！”

    

    林逸的声音蕴含了基因能。

    

    其声音如惊雷，震耳欲聋，令乱糟糟的考生们瞬间安静下来。

    

    所有考生顿时止住哭声，齐刷刷向他望来，双眸中充满了疑惑而期盼的目光。

    

    林逸再次伸手一指，石洞最窄处：“想活命的，赶快用攻击符或异能攻击石壁，将这里堵住，组织魔兽……”   

    “对！对！对！”

    

    “快！赶快堵上，快呀！”

    

    “堵住这里，我们就能得救，赶快堵上！”

    

    ……   

    不等林逸说完！   

    绝望中的考生们顿时看到了曙光。

    

    一个个双眸冒金光，急匆匆冲过来，二话不说放大招。

    

    轰隆隆~~   

    轰隆隆~~   

    一道道震耳欲聋的爆炸声响起。

    

    人多力量大，此时此刻，考生们看到了希望。

    

    纷纷将保命符、攻击符、异能、绝技扔了出去，几乎是瞬间就将石壁炸开，伴随着石洞轻微震动，一块块巨大石屑纷纷坠落。

    

    而林逸也没闲着！   

    将重力波释放到极致，足足三十倍重力。

    

    随着剧烈的爆炸声，坍塌的石块，在重力波作用下，更是摇摇欲坠……   

    哗啦啦~~~   

    伴随着一声巨响。

    

    三米处上方石屑猛地坍塌。

    

    将本来不宽的洞孔，瞬间堵死不留一点缝隙。

    

    看到这一幕，众考生们顿时松了口气，一屁股坐在地上。

    

    他们暂时安全了！   

    可堵住洞口的巨石怎么办？

    

    一个个考生的内心，依然非常慌张。

    

    因为坍塌的地方，根本挡不住多久的二级魔兽。

    

    林逸当人也知道这点，所以他一直在寻找突破口，却在此时，一个令人讨厌的声音，突然传进众人耳朵中。

    

    “经过我的调查，这次的魔兽都是林逸搞出来的！”

    

    

