    金乌初升，喷射出万丈光芒，照耀世间！

    炊烟袅袅，直上青云。

    族人们走出石屋，开始准备早饭，拾柴的拾柴、捕鱼的捕鱼、采果的采果、烤肉的烤肉……

    各司其职，并行不悖。

    回到人族聚集地后，李洛神识一扫，没有发现意外状况，便放下心来。

    盘腿坐在洛水河旁的一块大石上，李洛眺望着洛水之南，那边，是人族安全区之外的地方。

    他的双眼失去了焦距，整个心神都在思考着洪荒人族的未来，诸多群员的未来。

    昵称：洪荒人祖（李洛）

    权限：群主

    种族：先天人族

    位置：洪荒世界

    身份：人族首领

    实力：12阶天仙

    功法：混元造化金章（3/6）

    宝物：造人鞭（上品后天功德灵宝）、缁衣（下品后天功德灵宝）、薪火（下品后天功德灵宝）、石屋（下品后天功德灵宝）

    功德：-8450点

    “功德值欠了小1万点了，要凑够晋级到13阶玄仙境，得花20万点功德值，那就是二十多万了……”

    “不行，我得想办法搞功德值……时不我待……女娲给人族的成长时间只有一千年，看似很长，实则还不够我修炼的一个闭关呢！”

    到了仙人层次，修炼变得缓慢了起来，有可能突破一个境界需要以元会来计算。

    以李洛现在的天仙之境来说，他若是靠自己修炼，可能得花上万年苦修，才有可能突破到下一阶段的玄仙之境。

    到时候，黄花菜都凉了，人族彻底玩完！

    所以，他将突破的希望都放到了金手指聊天群的身上，而不是每日苦修以期突破。

    因为他知道，这是不现实的事。

    人族想要在一千年后，安全区消失面对洪荒万族时，不被沦落为肉食，就必须要拥有与之平等对话的资本。

    而且，得在巫妖屠戮人族之前，拥有自保甚至是翻盘破局的力量！

    “看来，要获得大量的功德值，还是要从洪荒人族身上着手啊！”

    李洛喃喃自语道。

    群员的世界，暂时无需他插手，可以让群员自行发展。

    洪荒人族，却如蹒跚学步的婴儿，面对着洪荒世界的恶劣环境，毫无自保之力。

    目前，人族总人口是一万出口，新生人口不多，仅有不到一千人。

    却是因为，李洛传下了修行之法，族人们便沉迷于修炼，不再乐衷于晚上造人，新生人口直线下降。

    万余人口，若是万一有什么意外，那人族就要消失在洪荒世界的舞台上了。

    人口是一个急需解决的大问题。

    李洛将这件事情记了下来，准备有机会就向族人们提出来。

    人族文化方面，简直就没有。

    只有语言，没有文字，算不上是文明！

    其他方面，就更不用说了。

    没有历法概念，没有使用铁器、没有货币交易、没有公私之分、没有宗族家国之念……

    按照前世的人类文明发展形态史来看，当前的洪荒人族正处于第一个阶段：原始文明。

    原始文明是完全接受自然控制的一个文明。

    人类的生活，完全依靠于大自然赐予，猎狩采集是人类的主要活动，也是最重要的生产劳动，经验累积的成果。

    石器、弓箭、火是原始文明的重要标志。

    原始文明的物质生产活动，是直接利用大自然作为人类的生活资料，对于自然的开发和支配能力极其有限。

    这种状态，和眼前洪荒世界的人族，何其相似！

    “如今，我急需要解决的问题有两个，一个是提升族人的数量，另一个是提升人族的文明形态！”

    很快，李洛的脑海中就已经把问题都捋顺了。

    “提升族人数量的事急不来，便是再急也没用，总不可能我去造人吧，只能慢慢引导了！”

    “提升文明形态的话，最重要的莫过于文字了，我记得，前世的科学家通常把文字出现后的历史称之为人类文明史，而文字出现前的历史算是史前史。”

    “因此，我得先把文字造出来……”

    “仓颉……对不住了，你的造字功德也没了！”

    洪荒世界中，巫族有巫文，妖族有妖文，而如三清等先天神圣则是使用先天道文。

    这些文字都拥有着神奇的力量，妖文有着蛊惑人心的作用，巫文有着占卜祭祀的能力，道文有着勾通天地的神通。

    这些神奇的文字，强则强矣，却不适合普通人族学习并使用。

    在李洛看来，人族的文字，应该是每一个符号，就代表着一种意思。

    后面再慢慢自动衍化成前世的象形字、甲骨文、钟鼎文、石鼓文、古陶文、古泉文等等。

    “对，就这样做！”

    打定了主意之后，李洛不再犹豫，伸手虚握，造人鞭出现在手中，法力涌入其内，光芒闪动间，造人鞭变成了一支巨笔。

    “天！”

    李洛握着巨笔，运使法力凭空写下一个‘天’字的符号，同时，他嘴里大喝了一声，将‘天’字的读音念了出来。

    那个‘天’朝空中飞去，不断变大，同时金光大作，随后，一个金光闪闪的‘天’字悬浮在空中，静立不动。

    “地！”

    “人！”

    “日！”

    “月！”

    “星！”

    “山！”

    “川！”

    “河！”

    一个又一个字符在李洛的笔下成型，那些字符自动飞到空中，散发出漫天金光，映得半边天际都是金黄色。

    如此大的动静，早就吸引了族人的注意。

    他们看到首领李洛正在作出神秘的动作，书写出一个又一个神秘的符号。

    “啊，这是当初首领传下仙法时所用的字符，这是天字，那个是地字……”

    “是啊，我也想起来了……”

    族人们窃窃私语，但不敢大声，生怕惊扰到李洛。

    很快，李洛就写完了三千个日常用字。

    他环视一周，见族人都已经围了过来，暗自点了点头，飞起身来，悬浮在虚空中，大声说道：“天道在上，吾乃人族首领洛，今有感我人族生于蛮荒，教化困难，特创出了我人族之文字，此三千字可夺天地之造化，侵日月之玄机，当可助我人族摆脱蛮荒，识礼议之教化。”

    “人族文字，成！”

