    第231章大哥大

    许青松眼睛唰地一亮：“哎呀呀！不愧是我家枣枣，一眼就认出这大哥大的真身！我还想跟你炫耀呢。给你看看我这大宝贝，港城那边的老友送给我的，说是这么个丑盒子，最高能卖两万块钱！”

    “两万？那我可得好好捧着，不小心摔坏了，卖了我也不够赔。”

    池枣枣来到这世界这么久，还没见过价值两万块钱的现钞。

    许青松哈哈大笑，开玩笑道：“那敢情好，我正好把你带回家去。”

    池枣枣用的都是时下不可能有的“高精尖”通讯设备，猛然见到“大哥大”这种低N档的通讯设备，她觉得挺新奇有趣的，翻来覆去地看。

    许青松难得见到池枣枣对某样物件这么感兴趣，非常大方道：“枣枣，先上车。上了车你想怎么摆弄就怎么摆弄，回头我也给你弄一个带身上。”

    池枣枣对这“大哥大”感兴趣不假，可她不想要啊：“许老板，我就是好奇，你不要给我花这个钱。你要真有心给我买这玩意儿，不如把买东西的现钞投给我搞鸭场呢。两万块，足够我包一个山头二十年。”

    许青松好笑又无奈道：“你呀你，你个小女娃娃咋事业心这么强呢？行行行，你要真跟你们村委谈下来包山的合同，我立马给你送两万块钱过去。”

    他对池枣枣就是这么大方，这小姑娘事业心强，又是有本事的人，投多少钱都不会亏。

    池枣枣立马接话：“那我们口头说好了啊。”

    许青松哈哈笑：“我许青松对别人可能还会耍点手段，对你就不会了。我还等着你给我挣大钱，办葬礼的时候能多找来几个有头有脸的大人物来给我撑场子。”

    池枣枣听出些许不对，也不跟他玩拐弯抹角那一套，直言道：“许老板，你是不是身体出问题了？”

    许青松微怔，他真没想到池枣枣会敏锐到这份上，轻叹一声道：“是有点小问题。再活个十年八年不成问题。”

    池枣枣顺着他的话头说：“那我争取十年后能有所成就吧。”

    许青松不爱听那些黏黏糊糊的安慰话语，他就喜欢池枣枣这样积极乐观的，“好好好，那我得努力再活十年。”

    桑塔纳开到广宁市最豪华的酒店，许青松亲自给池枣枣拉开车门，那谦卑的架势摆得特别足，搞得池枣枣频频看他。

    池枣枣瞅着他：“许老板，你是不是在打什么坏主意啊？”

    许青松摇头失笑：“我这是给你撑场子呢。你这小女娃啥都好，独独不爱跟人打交道。”

    池枣枣知道许青松拐着弯子说她“不爱跟人打交道、不爱搞面子工程”，她想了想还真是这样。

    她就是不耐烦搞这些面子工程，谈得来就谈，谈不来就散，搞那么多有的没的干啥？

    仪式感？那是啥玩意儿？能吃吗？

    现如今，许青松拐着弯子提点她，是出于好心。

    池枣枣虚心请教道：“还请许老板你多多提携，指教。”

    许青松无奈地弹了下她的额头：“我一直等着你问我，带你来这里做什么。结果你就是不问，快憋死我了。”

    池枣枣挑了下眉头，问：“尊敬的许老板，你让我好好打扮，纡尊降贵给我开车门，搞得这么隆重是要带我去见谁呢？”

    (本章完)

