
　　“价格还能商量吗，不是说你这个匕首不值这个价，但也需要碰到识货的人才行，我手上的武器也是白银器，换不换都无所谓，但我很喜欢你这武器上的特技，你要是觉得可以的话四万块钱我带走。”

　　冬雷看起来倒像是一个非常痛快的人，换做是平时唐明肯定答应了，但现在唐明是真的缺钱啊。

　　“能不能再加点，我急用钱，不然我也不会把这样的武器在这里叫卖。”

　　这种级别的武器一般都会放在拍卖行里面让所有人竞价，在三天的公开拍卖之后价高者的，吆喝叫卖的人多数都是急用钱的。

　　“好，四万一可以吧，我算是交你一个朋友。”那冬雷又给唐明加了一千块钱。

　　唐明仔细想了一下，一把匕首卖了四万一千块，这价格说起来也算是可以了，那么加上自己之前的两万多块钱就凑了六万多块了，再想办法弄到四万就能凑够十万还给李台了。

　　“可以，就这个价吧。”

　　唐明将自己的卡号给了冬雷，冬雷站在原地开始进行转账操作，一旁的女法师和另外两个战士窃窃私语。

　　"冬雷哥真是舍得给自己花钱，总是想着给自己买东西也不帮我买点装备，我身上还都是玄铁装备呢。"

　　女法师名叫秋月，此时噘着嘴装作一脸不高兴的样子。

　　“不是我说你，你就是傻，你倒是找自己能用的装备啊，你看了一把匕首，就是冬雷哥把匕首买给你你是能用啊还是怎么样。”一个战士调笑地说。

　　“就是啊，你看这附近不是还有不少人在卖装备吗，看看有没有你能用的，让冬雷哥买来送给你啊。”

　　女法师一副恍然大悟的样子:"对啊还是你聪明。"她说完话朝着周围卖东西的人张望起来，显然是在寻找自己能用的装备。

　　她看了唐明一眼，随口问道：“你还有其他的装备卖吗，我能用得上的就行。”

　　唐明刚想说没有，但想到这个冬雷肯定就是现实中的土豪玩家，这种人不差钱，而且买东西很是痛快，如果错过了很难再碰到这种有钱人了。

　　“有，我还有一件白银的靴子。”

　　唐明将自己身上的装备想了一个遍，好像也只有靴子可以卖，靴子上的技能行如疾风，现在的他学会了逍遥步之后已经有些鸡肋了，不如趁机卖掉。

　　“真的吗，能让我看看属性吗？”听到有一件靴子，秋月顿时就来了兴趣。

　　唐明马上将自己的靴子取了下来，设置成对外展示。

　　“也是带特技的，你看看吧，这特技非常好，也很适合敏捷低的法师玩家，如果不是急着用钱我是不会卖的。”

　　这并不是唐明自吹自擂，野猪战靴增速度+10，防御+10，敏捷和防御都是法师比较缺少的属性，非常适合法师玩家使用

　　“装备是不错，你要卖什么价？”秋月看完属性之后秋月就相中了。

　　“实话跟你们说吧，这件靴子和那把匕首是一套的，原本是我自己用的，也要卖四万块钱。”

　　“兄弟你这要价就有点贵了，武器属于稀有装备还带特技四万不算贵，但这靴子技能稍有些鸡肋再要四万就贵了。”

　　这时候已经转完钱的冬雷，看完属性后说道。

　　唐明自己也有些尴尬，这靴子的价格确实很难卖到四万块，要得这么贵确实是无奈之举。

　　“我也确实急用钱，您看三万五行吗，合适我就卖了。”

　　冬雷仔细看了一下那靴子，又看了一眼身旁的秋月那期盼的目光。

　　“三万块钱吧，不让你吃亏。”

　　三万块，如果卖掉后那么还差八九千块才能凑够十万块，如果不卖的话这个钱确实很难凑齐。

　　“好的，那就一起卖给你了。”唐明最终选择了妥协，剩下的八九千块再去想别的办法吧。

　　冬雷笑了一下:“先加个好友吧，之后打到好的装备可以联系我。”

　　唐明马上就收到了冬雷的好友申请，唐明也选择了同意。

　　进入这个游戏就是为了来赚钱的，面对这样一位有钱又舍得花钱的人，加一个好友是绝对有好处的。

　　“那我马上给你转钱。”冬雷这人一点都不啰嗦。

　　不多时唐明又收到了到账提示，然后就把自己的靴子交易给了冬雷。

　　“等一下，不太对吧哥们，不是三万吗你怎么给我转了三万五。”仔细看了下收款记录唐明发现了问题，连忙叫住了想要离开的冬雷等人。

　　冬雷将靴子交给了身旁的秋月笑着说道：“你在这里卖装备应该是遇到困难了，钱你留着，就当是我为你这个新的朋友出一份力。”天籁小说网

　　唐明很是吃惊，自己也不是刚进入社会的小白了，都知道这个世界上没有免费的午餐，菜市场去买菜几毛钱都要争执一番，更不要说冬雷直接多给了五千块钱了。

　　“行啊，哥们你的这份情我记下了，以后肯定还你。”唐明也不知道说什么了，若不是缺钱他是肯定不会欠别人一个人情的。

　　“这种话就不要多说了，我们是星辰公会的，有什么好装备随时找我。”说完之后冬雷就带着秋月等人一起离开了。

　　星辰公会唐明当然是知道的，是一个逐渐崛起的公会，他们的会长名叫余温，有华夏第一女法王之称，在《天妒》之中和唐明的关系还算是不错。

　　那时的星辰公会还是一个小公会，随着余温的崛起有一个大的财团开始鼎力支持，并购了不少的小公会之后逐渐发展成为一个巨大的公会，隐隐有向老牌大公会叫板的意思。

　　唐明看着冬雷等人离开的背影，心中感慨万千，不管冬雷是不是真心帮助自己，至少他现在身上的钱离着十万不远了，还差三千多而已。

　　他喃喃自语：“唐明你永远要记住今天发生的一切，永远地记着，今天你是将自己身上的装备脱下来卖钱还账的，你要一直努力不要让今天的事情重演。”

　　此时冬雷和秋月等四个人已经走到了另外一条街上，秋月这才惊奇地问道：“冬雷哥，刚才什么情况啊，都讲好了价三万了，你为什么最后又转给了那个人三万五？”

　　这也是另外那两个战士想要问的问题，因为对冬雷一贯的相信，让他们刚才并没有问出来，离着远了才问出了自己的疑问。

　　冬雷微微一笑：“你们知道刚才那个人是谁吗？”

　　“是谁啊？”三个人都非常好奇。

　　“你们昨天是否看到一个帖子，在新手村一个战士被狂龙公会的十个人围攻，被那个战士杀了九个人，又在狂龙大队人马的围攻下毫发无损地离开。”

　　“看了，我还看直播了呢，那个战士确实非常厉害，那样的实力就不应该出现在新手村里。”

　　“是啊，尤其是最后在河边被二十多个玩家围攻下从容逃脱简直太帅了，据说狂龙的鲜血狂飙夸下海口输了要吃屎三斤呢，真是笑死我了。”

　　冬雷轻轻的点头说道：“刚才卖装备的那个人就是新手村那个战士。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第65章 雪中送炭免费阅读。https://xs.23sk.com 