    叶城淡漠的看着金拾染，一句话都没说。

    金样率看见自己的哥哥跪在叶城的面前，便也跪了下去。

    “叶先生，放过我，我也知道错了，不要把我赶出金家。”金样率本来打算道个歉就完事。

    但是他看见金拾染跪在了叶城眼前，唯恐自己直接道歉叶城不满意，所以就也跟着跪在了叶城面前。

    “叶先生，你看我那两个不争气的儿子已经知道错了，你就放过他们两个吧。”金铭傲在叶城面前低着头说道。

    “叶先生你看……”金雄杰也把目光放在了叶城身上。

    叶城淡淡的笑了笑，“我只打算放过你们两个人其中的一个。”

    叶城看着跪在一旁的金雄杰和金拾染语气非常平静。

    金拾染听见叶城这话，心里很是发慌。

    因为在之前他得知叶城要成为金家家主时候，还是在嘲讽得罪叶城，其实他也真的没有把叶城放在眼里，只是现在，他意识到离开了金家他将一无所有，所以他才会跟叶城低头。

    不过叶城在说出只能饶恕一个人的时候，他觉得叶城是想要饶恕金样率。

    但是就这样离开金家，一无所有，金拾染很是不甘心，他不想成为金家的弃子。

    金雄杰也没有想到叶城此时会做出这样决定，他本来以为在两个金家人认错之后，叶城会直接宽恕他们两个人。

    不然别人都会认为叶城没有气量，但是叶城所做的这个决定也是很合情合理的。

    不过金雄杰现在还不打算让金家的这两个人离开。

    “叶先生，他们两个已经知错了，不如就先给他们一次机会。”金雄杰看着叶城平静的说道。

    虽然语气之中没有命令的意思，但是这却是金雄杰的想法。

    毕竟金拾染和金样率都是金雄杰的孙子，没有什么大错误，金雄杰怎么可能把他们开除金家。

    刚才金雄杰说的话，只不过是因为想要在叶城面前表现出金家对叶城出尊重。

    毕竟叶城之前虽然说是要跟金家合作，但也不过是口头上承诺。

    就算签订了合同，叶城要是不想跟金家合作也不过是付违约金的问题。

    却是没有想到，叶城根本就跟金雄杰所想的完全不一样。

    但是他又不好当着叶城的面直接收回他刚才的话，所以只能委婉的劝诫叶城。

    叶城摇了摇头，“我只打算给一个人机会，看你们两个如何表现了，我觉得谁的认错态度更加端正我就给谁机会，否则就可以离开金家了。”

    金雄杰听到叶城这样说，也不好再说什么，反正叶城这个家主只不过是临时的。

    是因为他想要跟叶城合作，也是因为叶城的确有本事，所以这样任命。

    不过，等叶城走了之后，不管叶城这一次把哪个人赶出金家，金雄杰都打算在叶城跟金家的合作结束之后，再把他们给找回来。

    “叶先生，我真的错了，不要把我给赶出金家，之前我跟着做了错事，全部都是因为金拾染，我受到了他的挑唆，否则我也不能跟你作对。”金样率抢先说道。

    他一边说着一边给叶城磕头。

    金样率脸上看上去很是严肃。

    但是周围的那些金家人都是一副幸灾乐祸的表情，他们都觉得金样率此刻的表现很是滑稽。禁不住偷偷想笑，但是他们都想到金样率是金铭傲的儿子，而且现在叶城和金雄杰都在现场，硬是憋住了笑容。

    金铭傲此刻已经是铁青着脸色，他觉得金样率此刻的表现很是丢人，但是他也更加厌恶起叶城。

    如果不是叶城说只饶恕他的一个儿子，金样率此刻也不会有如此丢人的表现。

    但是此刻的金样率却并不认为自己现在的做法很是丢人。

    在知道叶城是新任的金家家主之后，金样率便想要跟叶城搞好关系。

    他觉得叶城一定不会让他离开金家的，有了叶城这个靠山，他在金家的地位会更高的。

    虽然叶城只是一个临时的金家家主，但是这段临时的时间足够金样率在金家建立起自己的势力了。

    有了自己的势力，才更有话语权去竞争家主之位。

    金样率也是有着自己的心眼。

    虽然头触碰着地，但是金样率的嘴角不自觉的露出一抹笑容。

    金雄杰看见金样率这样的舔狗模样，很是气愤。

    但是叶城没有说话，金雄杰也强自压下了他的怒气，愤怒的盯着金样率。

    金拾染没有想到金样率会有这么强烈的反应，看着金样率在叶城面前如此低的姿态，他觉得自己已经没有机会继续留在金家了。

    他之前的希望，也因为金样率此刻的表现而破灭了，他心中很是气愤，连通金样率也一并很上了。

    他不再跪着，而是站了起来，走到金样率的旁边，用脚踩在金样率的头上。

    “我是大哥，你不知道吗？在这里搞这么虚伪的东西，我都觉得你恶心。”	金拾染十分鄙视的看着脚下的金样率。

    这一幕，是金家所有人都没有预料到的。

    “为了留在金家，你可真是煞费苦心，竟然像一条狗一样趴在人家面前，如果叶城让你脱光了像狗一样爬一圈，恐怕你也会照着做吧。”金拾染恶狠狠的对金样率说道。

    金样率在金拾染的脚下奋力的挣扎着，但是金拾染也陡然加大了脚上的力道，金样率就是站不起来。

    “快让开。”金铭傲把金拾染给推开了。

    然后，金铭傲有转过头来看着叶城，“你打算放过谁？”

    “他们两个谁的认错态度更加诚恳？”说这话的时候，金铭傲是很愤怒的。

    不过他还是没有完全的表露他的愤怒。

    金雄杰看着金拾染和金样率的表现觉得脸上很没有光彩。

    “我觉得他们两个的态度都很诚恳。”

    但是金雄杰还是不想把他们都赶出金家，要是金铭傲的儿子真的被赶了出去，金铭傲势必会造成金家内部矛盾，金家的力量会削减。

    “您决定就好了，我从来都没有真的想让他们离开金家。”叶城淡淡道，

