  老者卖了个关子，“等你见到人就知道是谁了，现在好好吃饭。”

  “那她什么时候能回来？”林辛言追问。

  她的内心有些激动，也有猜测，“这个人，我认识？”

  “平时看你挺沉得住气的，这会儿怎么耐不住性子了？”老者的语气严肃了几分，“子曰，小不忍则乱大谋。”

  老者站了起来，“好好吃饭，我先回屋。”

  林辛言点了点头，是自己冲动了，他今天和她说这些，就表明他愿意将他想知道的事情说出来。

  现在她只要耐心的等他妹妹到来，或许笼罩在她心头的困惑，都能够一一解开。

  相比后院的安静，前院可就热闹多了。

  因为林辛言要留下来，白胤宁也没走，他没带什么人，只有得力助手高原跟着，相比宗景灏身边那么多人，他倒显得势单力薄。

  涓涓的溪水，哗哗的流淌，河面波光闪烁，好似无数星星坠入河流。

  这会儿两个孩子和苏湛秦雅他们一起玩棋，宗景灏独自一个人伫立在桥头往后院看。

  农村不同于城市，到处是灯，这里一入夜，到处黑黢黢的，只有在月色好的情况下，才能看到周围的事物。

  此刻，后院一片漆黑，他什么也看不到，更没看到林辛言的身影，他双手抄兜，却没收回视线，像是在期待她会出现。

  “没想到，总宗和妻子感情那好。”白胤宁滚动轮椅，停在河畔，淡淡的笑，“有句俗话叫，一日不见，如隔三秋？”

  宗景灏的脸色在浮光掠影中，时明时暗，他冷冷的转身，居高临下，“我看白总应该去做娱乐八卦记者，这么关心别人的私事，窝在白城这个小地方屈才了。”

  白胤宁脸色略微变了变，在这昏暗的夜色中，也没人看得见，“我倒是好奇，宗总，为什么让两个孩子随妻子的姓？莫非，林小姐生两个孩子的时候，宗总根本不知道？”

  这几天白胤宁从林曦晨嘴里套出一点信息，那就是林辛言生他们时，和宗景灏是离婚状态。

  所以两个孩子是随林辛言的姓氏。

  白胤宁笑，“我以为我没机会了，貌似还有？”

  宗景灏的目光不经意的一撇，发现门旁有个黑影，小小的一团，看到他看过去，立刻躲了起来，他眉梢轻挑，大概已经猜到是谁，但是并未表现出自己发现他。

  他掀起眼皮，俊美的脸庞上带着一贯的清冷，眸色很沉，“那要看白总有没有这本事。”

  白胤宁淡笑，“有机会，总比没机会好，宗总说是吗？我还有机会，说起来还要感谢宗总。”

  宗景灏迈步走下来，不急不缓，每一步都迈的沉稳，路过白胤宁身边时，唇角微微翘起，“我妻子，不喜欢瘸子，想要追求她，先站起来再说。”

  说完，他连个余光也不曾留，迈步离开。

  白胤宁脸上淡然的笑，再也维持不下去，不能行走，是他心中最大的痛。

  他放在扶手上的，五指慢慢聚拢，手背青筋暴起，可见他多生气。

  宗景灏的脚步停顿了一下，即使没看到，也知道此刻白胤宁的脸色有多难看，“白总，生气对身体不好。”

  他不屑的勾了勾角，继而迈起脚步，踏入门内时，他往门口看了一眼，地上倒影着一小团的黑影，这高度，体型，俨然是个孩子。

  而这里就两个孩子，林曦晨和林蕊曦。

  林蕊曦心思单纯，自然没这个心机过来偷听，另一个……

  不用说，肯定是林曦晨了。

  他微微叹了口气，这孩子的心结什么时候能解？

  不过确实，他有错。

  当时他抛弃他们在先，不管知不知情，都是他的错。

  是他的疏忽导致的。

  想要抚平他内心的怨与恨，还得需要时间。

  好在来日方长。

  等到宗景灏走，林曦晨才敢跑出来了，他看着逐渐消失在门口的身影，眸色微动，垂在身侧的小手紧紧的攥在了一起。

  过了一会儿他才恢复平静，走出门。

  他看着在河边的白胤宁叫了一声。

  “白叔叔。”

  林曦晨走过来。

  林曦晨不是平常的五岁小孩，他心思细腻，而且聪明，白胤宁套他话的时候他有察觉，不过，他愿意利用白胤宁，让宗景灏知道，他的妈咪是很抢手的，想要追回妈咪，不但不要付出努力，更加的要付出真心。

  否则，后面有很多人要追求他妈咪，虽说白胤宁不能走，但是人长的不错，能力也有，所以，他才在白胤宁套他话的时候，告诉他，其实现在林辛言和宗景灏，并不是平常夫妻的关系。

  目的就是要白胤宁知道他还有机会，成为宗景灏的对手。

  让宗景灏有危机感。

  白胤宁自以为从林曦晨嘴里套出了对他有利的情报。

  殊不知，林曦晨是在利用他，来阻碍宗景灏追回林辛言。

  从而让宗景灏知道林辛言的珍贵，之后对她好。

  等到回去，他们就可以一家四口幸福的生活在一起。

  白胤宁自以为利用了林曦晨，却不知，聪明反被聪明误被林曦晨利用了。

  不是白胤宁傻，而是林曦晨只要五岁，他不会知道一个五岁的孩子有这么深沉的心思。

  “天气凉了，怎么不多穿点衣服就出来？”白胤宁收敛起刚刚的动怒，脸上又是那副云淡风轻的笑容。

  林曦晨低头看看自己身上的装扮，嘿嘿的笑了一声，“出来的急，没顾上，白叔叔是独自一个人在外面吗？”

  他故意这么问，其实他们的对话，他早就听清楚了。

  “你爸爸。”白胤宁看着他，“你对你爸爸还有看法对吗？”

  “他当初抛弃了我们，我当然对他有看大，而且看法大了。”

  白胤宁笑，“但他终究是你爸爸。”

  林曦晨故作不在意，淡淡的道，“谁知道呢。”

  他话锋一转，“叔叔要我推你进屋吗？”

  “不用，我自己可以。”

  林曦晨撤到一边等他先走，等到白胤宁调好头，转动轮椅朝着屋内走去时，他才从后面慢慢的抬起腿跟上，边走边看着白胤宁，他只是利用这个男人，让宗景灏知道妈咪抢手，对妈咪好，可不想妈咪找个瘸子。

  他绝对不会接受这个男人和妈咪好的。

  林曦晨深深的吸了一口，虽然生宗景灏的气，还是希望他能和妈咪好。

  只有亲爸亲妈在一起才是家。

  这一点他无比清楚。

  现在他担心，这件事会不受自己控制。

  毕竟他还是个孩子，能力有限。

  思绪神游这会儿他回到房间，虽然设施简陋，但是安静，很适合休息。

  他往床上一歪，四仰八叉的躺着，低喃了一声，“妈咪什么时候能才能出来啊。”

  他都想她了。

  吱呀——

  这时房门推开，他一个机灵坐起来，看向门口。

  