
“没错，这确实只是我的推断，因为我在这其中，实在是看不出其他的可能性。当然，如果阁下想要继续调查，那我也管不着……”张禹说到这里，看向了中间坐着的钮邦德，跟着说道：“总裁决阁下，你让我三天之内，查出幕后黑手，我现在已经查出来了……”

钮邦德点了点头，说道：“你做的很好，我实在是想不到，原本看起来的一桩无头公案，到了你的手里，竟然能够迎刃而解。”

“多谢总裁决夸奖……”张禹跟着说道：“此刻张龙打算在总裁决的面前讨个人情……”

“什么人情？”钮邦德温和地说道。

“先前总裁决说过，在调查的三天之内，一切都是由我说的算。所以，在调查的过程中，也就是昨天晚上，我曾经向邱珍珍做出承诺，那就是只要她说出实情，我就放她儿子一马。她也是因为我的承诺，才将实情原原本本的说出来的。”张禹郑重地说道。

一旁的邱珍珍听了这话，不由得感激地看了张禹一眼。

可是，不等钮邦德开口，温莱克斯就直接叫道：“你的承诺有什么用！邱珍珍的所作所为，本来就是要灭门的！而且，你有什么资格跟总裁决讨这个人情！”

而坐在温莱克斯对面下手沙发上的杜天娇见温莱克斯这么说，赶紧看向身边坐着的中年人，扁着小嘴说道：“爸……当时我也在场……其实小孩子是无辜的……”

“没你的事！”中年男人直接沉声说道。

“我……”杜天娇悻悻地低下头，没有再做声。

倒是钮邦德扭过头去，看向已经站到沙发后面的迪丽，说道：“迪丽，昨天晚上是这样的吗？”

迪丽赶紧说道：“BOSS，当时张先生确实对邱珍珍做出承诺，邱珍珍才全盘托出的……”

钮邦德回过头来，他略一迟疑，旋即说道：“温莱克斯，让张龙去调查，当时也是我的意思，并且告诉他，在这调查的三天内，一切都由他做主。他为了调查，所做出的承诺，自然是应该算数的……”

钮邦德这么说，可不是冲着张禹，也不是因为杜天娇，而是在维护自己的地位。

虽说马上就要总裁决大选了，自己肯定不能连任总裁决，可是现在自己终究还是总裁决。自己当初对张禹做出承诺，调查的三天之内都是张禹说的算，现在人家查出了真相，在调查的过程中，为了迅速得到结果，也做出了承诺，总不能说自己回头就不认账了吧。

大客厅内的人可不少，众目睽睽的之下，自己若是干这种事，以后还有没有点信服力了，如何服众。他日再让人出去办事，你安排任务时做出来的承诺，到底有没有效，会不会回头又不算数了。

作为老大，不管是总裁决也好，还是大选之后，重新回到裁决的位置上，钮邦德都是主宰生杀大权的。像他这样的人物，最重要的已经不是什么金银财宝，而是自己的面子和权威。说过的话，一定要作数的，尤其是当众说出来的话，更加得作数。

温莱克斯瞬间反应过来钮邦德的意思，自己也确实不好让钮邦德食言而肥。温莱克斯当即一笑，说道：“总裁决说的没错，而且刚刚天娇不也说了么，孩子是无辜的……那就……饶了她儿子一命……”

“多谢总裁决，多谢四位裁决……”邱珍珍听了这个说法之后，立刻哽咽地道谢。

钮邦德没有理会邱珍珍，四下扫了一眼，找到了德比艾德罗，说道：“德比，你过来。”

“是，总裁决。”德比艾德罗立刻跨步走到沙发前站下。

“主谋也好，胁从也罢，该死的人基本上都死了，只剩下这个邱珍珍了。我就把她交给你处置了，你可以将人给带下去了。”钮邦德平和地说道。

“多谢总裁决为我父亲报仇！”德比艾德罗感激地说道。

他随后就招呼人，将邱珍珍带下去。

等德比艾德罗和邱珍珍出去之后，钮邦德又看了眼跪在地上的聚勒和穆勒，缓缓地说道：“事情已经真相大白……杰森也已经悔过自杀……你们说说，该如何处置托马斯家族啊……”

“我认为……杰森死也死了……而且这件事，主要是勒勒所为……杰森是后来才知道，无奈被牵扯进来的……他虽然有错……但人也已经死了……托马斯家族，是不是可以保全下来……”温莱克斯率先慢吞吞地说道。

“这个恐怕不妥吧！”一直只是训斥杜天娇的中年人，这次终于开口说道。

“一雷，你这话……怎么说……”温莱克斯万没想到，第一个反对他的会是这位老兄。

杜一雷淡然地说道：“杰森是死了，也是写了悔过书自杀，可是在这之前呢？在知道自己的儿子做了错事之后，他为什么不绑子认罪，而是不停地杀人，来掩盖真相。若不是我让人暗中保护天娇，天娇早就跟着那个邱珍珍一起被杀掉了……如果天娇有个三长两短，我又是向谁讨说法呢……现在真相已经大白，这个时候才想着悔过，以保全家族，是不是晚了点……日后若是人人效仿，岂不是乱套了……”

“杜先生，请您饶命。”“杜先生，我父亲已经死了……请您手下留情……”聚勒和穆勒一听到杜一雷的说法，登时就哭了，连忙讨饶。

而杜天娇听了父亲的说法之后，马上感动地看向父亲。先前父亲总是训斥她，从来没有替她说过话。可到了关键时刻，父亲却是第一个站出来的。

“一雷……杰森这件事做的确实过分了……可聚勒和穆勒都不知情……另外，托马斯家族一直是内围势力……当初也立下大功……直接灭门，恐怕不妥……咱们是不是再商量商量……”温莱克斯也知道理屈，所以说话的时候，可不敢像跟张禹讲话那般，大声豪气，一切都是用商量的口吻来。

“我认为没有什么可商量的！温莱克斯，我知道托马斯家族跟你的交情，可是不管什么事情，都要就事论事，万事脱不开一个‘理’字。杰森就算先前不知情，后来不也是知情了么，知道之后，他派出了多少高手出来杀人灭口。如果直接认错，我也不多说什么了，但现在想着悔过认错，已经晚了……”杜一雷严肃地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544715"  chaptername="第4543章  承诺">加入书签</a>
</div>
