    .

    四方通信施工公司是通过省通信管理局认证的施工单位。座落在杏花岭区杏岭路边的这个单位虽然不甚起眼，不过在通信行业里可是如雷贯耳，从大原到各地市的中继光缆有一半出自该公司之手；大原市政施工的管道，有六分之一属于该公司承建，通信行业里移动、联通、网通加上后来的铁通这几年整个就是群雄混战，谁都在抢着架设线路、抢着用户群体，让这种靠外包线路工程的公司赚了个盆满钵盈。不过五年的时间，原本靠着代销电缆电器交接箱等通信原件，一个不起眼的小公司，在杏花岭区修起了整整一幢六层通信大楼，像造反派一般迅窜红了。

    垄断产生了暴利，跟着暴利行业家的这类通信施工单位，也富得流油了。根本不用了解财务状况，看看大院里的装饰就知道。占地三十亩的的四方大院，有一半垒着两人多高的电缆、光缆辊；七八辆应急通讯抢修车全副武装整装待，这种可以应急电、抢修光电缆的高档车一辆的造价就有七十万了。除了工程施工，四方还承揽着几家通信企业机房的应急电、光缆抢修等外包项目，大院里公司人员和施工队足有三百人之众。前几日生了地痞上门讨债的事，四方又从保安公司借调了三十名保安，只怕这干浑人再来上门，不过幸好当地派出所和治安队对四方也是大力支持。抓了几个人后，连着安生了几天。

    不过，这事像年总考虑的那样，还没完………

    上一次被抓的几个痞子刚被放走第二天，大上午又来事了，一辆丰田，后面跟着四辆商务车，不理会门卫的阻拦，直刷刷地冲进四方大院，大咧咧直停在办公楼前，车上刷刷刷下了一群西装革履的人，彪形的、不彪形的、凶相的、不太凶得，彪乎乎的一群围着一个彪乎乎的大脑袋，看样是带头的，直往办公楼里闯。

    找事的来了。一群保安叫喊着施工队的人，哗拉拉里里外外围了上来，一眨眼上百号人又把这干人围到了正中，不过今天诧异了，这群人没有动，大夏天袒着西装一趟，四周一亮，各人伸展着手，那意思很明调白，俺们没操家伙，就俩肩膀扛了一张嘴来了。

    为的，可不正是唐大头是谁，被简凡训了一遭。还就不服气了，只当得自己在大原也活了三十年，什么鸟没见过，还就不信邪了，今儿亲自上阵来了，就见得唐大头威风凛凛，扯着破锣嗓子大喊着：“知道老子是谁吗？大原里打听打听，姓唐名授渔，绰号大头，老子扛着西瓜刀横行的时候，你们还穿着开裆裤呢……怎么着，来打呀，动手呀……兄弟们，伸着脑袋让他们砍，今儿谁能死到这儿，我唐大头他**的给你披麻戴孝………谁动了你们，我砍了他全家………”

    说得这话纯属刀尖打滚、刃头抢肉的主，面相本就不善，口气敢情要慷慨赴死来了，这么着一来，倒把一干围着保安和仗着人多势众的施工队人镇住了。

    一看人镇住了。唐大头不依不挠了，转着圈看着保安和施工队的人，伸着脖子，咧着嘴，一副无赖的形象，叫嚣着：“动手啊，你们都站着别动啊，我就看看四方的人能把我怎么样。欠债还钱，天经地义，赖账你还赖成大爷了是不是？………你们是申安保安公司的吧？小兄弟，你们老大申安国在街头混的时候，见了我唐大头都叫声兄弟，我说你们可以啊，连我手下兄弟都打，你们怎么？怕我找不到你们家门上……信不信他**我今晚抄了你们老窝，奸了你姐、操了你妹、干了你老娘………妈的，打人的账，老子跟你们慢慢算……”

    这人越说越烂，几个保安一听心里打鼓了，真为那千把块钱工资得罪这么一号烂人还真划不来，何况这唐大头也确非浪得虚名，大原里倒还真有这么一号人。不过唐大头的话确实过于嚣张了，一干保安虽被压着，可到底还被激得血气方刚。

    唐大头环视着众人，除了自己带来的三十几人，外围倒有两三层，都眼光不善地看着自己，知道这阵势不过示弱但也不能激化，一眨巴小眼。硬话说完了，不软不硬地又上来了：“当保安的、架线的，啊……我唐大头恩怨分明，没动过的，我不难为你们，都他**挣辛苦钱的，谁跟谁过不去呀？不过今天我们是上门要债来了，你们那个想动手试试斤两，请便……兄弟们，扯开怀，让他们动手……”

    唐大头一挥手，要耀武扬威了。一句出口，随从齐刷刷把西装一后摆，一扯衬衫，三十个光膀子露出来，吓得众人齐齐后退几步，只见得这干混球，有一半膀子齐胸纹着龙虎豹，偶而有几个横的，刀疤伤疤不知道什么疤，一前胸能数七八处，一干老爷们这么着趟出来，狰狞无比。气势端得是不同凡响。

    一张一弛，倒把四方上百人惊得静静围着，谁也不敢动手了。这三十几个可都是唐大头一块混的精英人物，聚齐活了，这威风自然是厉害得紧。

    警情……警情………三辆警车叫嚣着，鸣着警笛直冲进大院，车下呼拉拉跳下了十几个警装的治安队员，这里离报警点不远，大概从唐大头进门，这报警就出去了。不过今天有备而来，唐大头看样并不畏惧。老大不尿老二的斜站着。

    “让开、让开……谁捣乱……”

    带队的警察分着人群。一干人直进了中央，那领头的一看唐大头，脸上有些不自然了，笑着问道：“哟，唐经理，又要挠乱治安呀？这刚放走两天，亲自上门来啦？”

    “闫队长，我们这是正常的生意来往，催讨公司债务……你看见我们扰乱治安了？啊……你们扰乱治安了？是你……还是你……”唐大头装腔作势地说着，围着人群问自己手下人，大伙都摇摇头，再看这场上的架势，就扰乱也未必可行。

    “唐大头，你别给脸不要脸啊？是不是想让我们把你带回去，过过堂。”姓闫的队长三十多岁，看样也不是个善茬，虎着脸问着，对于这号地头蛇，从来就没好脸。

    唐大头一看，对上了：“好啊，闫队长，没事，您要抓我，我立马跟您走，除非你有本事毙了我，要不我明儿还来………你们告诉年荣贵，钱一天不还，我就呆这儿一天，少还一个子，我还就不走了。这辈子，我他**跟他耗上了……兄弟们你们今天给我作个见证，大家看看，我犯什么法、触什么忌了，一会有警察抓我，没事，他们抓他们的，没你们的事。将来我要死到里头，这债，你们继续朝下要，年荣贵只要不死，他就赖不掉，他就死了，朝他老婆、朝他儿子，继续要……”

    说得是唾沫星子飞溅、神情是大义凛然不已，这要账的本事可比手下动手干架强了几倍不止，倒把在场的治安队里的难住了，这话里明显是不死不休，而现在还没借口把人带走，就依个扰乱治安带走人，罚俩钱放出来，估计还得来。那位闫队长看着形势大出所料，明显有点棘手，拔着电话不知道请示着谁。一会儿楼里出来的一位四五十岁自称副总的带着一位办公室【31 31xs.】主任分开人群直和闫队长站到了一起。

    “唐大头，给个面子。今天我值班，别让我交不了差呀。”闫队长小声说着，这号出了名的烂人，倒也不愿意结下仇，话里倒比对一般的小混混客气了许多。

    “行啊，闫队长，没问题啊。”唐大头骨碌碌转着小眼，应承得利索，不过一反问：“那明天呢？我还来？”

    “这是他们刘副总经理，直接跟他们交涉，带这么多人干什么？有话坐下来谈嘛。”闫队长指着下来的人。

    “好啊……早给我们谈，咱们不没事了吗？”唐大头接受条件了，一挥手喊着：“散了。车上等着。”

    领导的话端得是不同凡响，唐大头一呼一喊，一干混混如鸟兽散，哗拉拉直钻到了车上，动着车停到了楼侧，像没什么事生一般。这边闫队长和刘副总商议着什么，一会直领着唐大头上办公楼。

    要债，起码要逼着见着正主，这第一步，快办到了。

    唐大头虽是艺不高，可胆子不小，被请到办公室，有人伺候着点烟，有人伺候着倒水，回头这刘副总抱着足有一块砖厚的资料进来了，往桌上一放，谈判就开始了。一个副总和一个主任轮流说着，这原委越听唐大头越有点心凉，原来这湘南电缆厂也就是效益不佳的厂子，三年前通过市网通老总的关系硬往四方推销了一批电缆、挂钩、线夹之类的小物件，仅结了预付款就现电缆电气性能检测不合格，正自交涉的时候，又逢市网通老总因为贪污案倒台了，双方的债务纠纷就此而起。湘南的电缆厂要货款，而四方却因质次价高拒付，偏偏两方又因为都不愿和倒台的领导挂上勾，都捂着私下里交涉，反正就是交涉不成，一直拖了三年……

    “唐经理，我们知道您的名声。”那位刘副总客气之至，婉言道：“可现在我们已经正式上诉湘南电缆厂，准备追讨预付的款项以及赔偿，您现在让我们付货款给你，是不是说不过去呀？”

    唐大头心里咯噔一下子，凉了。丫的，上当了，八成被外地的生意人当冤大头耍了一把，这要是上法院，三审五审六调查，结案还没准到驴年马月了，就湘南电缆厂那破厂没准连应诉都不会来人，即便是判下来，也落不下好。

    “听到了，唐大头。”闫队长不无几分自鸣得意，谑笑着看着唐大头吃瘪的样子，玩味地说道：“案子已经上法院了，在未判决之前，你要到这儿阻挠人家的正常工作和经营秩序，那我可只能公事公办喽。现在这年头可不是拼刀拼枪的年代了，我相信你不至于和你手下那么浑吧。”

    “唐经理，这都是电气性能检测的资料，您过目一下，我们四方是个大单位，一年几千万的营收，不至于赖湘南这三二百万的货款吧？实在是这货残次的厉害嘛……”刘副总推着资料往唐大头面前放放，这其中的关窍怕是唐大头一时无法领会，四方之所以收下这批货，怕是碍于领导的面子在里面，即便是残次品也没办法。不过错就错在领导不该倒台，一倒台，人情就倒了，那事嘛，就只能公事公办喽。

    一个红脸、一个白脸，把唐大头难住了，不懂装懂地乱翻了翻这些资料，却是推过一边，黑沉着脸，眼看着今天讨不着便宜，再看刘副总和闫队长根本不把自己当回事，悻悻地一推资料，撂了句：“算我倒霉……上法院就上法院，谁怕谁呀？”

    说罢头也不回地走了，闫队长和刘副总直看着唐大头一干人呼啸着出了四方大院，俩个相视笑着，刘副总殷勤地邀约着闫队长中午留下来一道叙叙……

    ……………………………………………

    ……………………………………………

    上法院是肯定不会的，唐大头知道自己是个什么东西。

    这一仗把唐大头搞得灰头灰脸，头越来越大，回头再找介绍这笔生意的一个朋友，却现早已恰去楼空，敢情这货色和外地这湘南电缆厂的已经是约好唱双簧的。这才省得一辈子打鸟，这次还真是被鸟啄了**，有苦都不好意思说了。

    还不死心的唐大头又憋了几次坏水，准备夜袭四方捣乱，等手下孙二勇带人到场的时候，却现那里停着辆警车，看样四方已经是固若金汤了；又想了个绝招，让车骡子，梳长头那个，带着一干烂人准备到年荣贵住的高档小区里来个流氓动作，泼墨刷漆恶心恶心，不料没想到的是，这干混混连小区门都没进去，刚闯进去，警报响了，又把一干人吓回来了，后来不成就窝到小区口上等年荣贵的家里人出来耍流氓，结果更背，这有钱的主跟普通人不一样，年家大闺女牵了一条半人多高的藏獒，看那架势，混混们压根就没敢上前骚扰去。至于年荣贵本人，就更难见着了，唐大头要债要了这么长时候了，到现在才现，还没见着真正的法人代表呢。

    把个唐大头难得哟，头是越来越大，这不，连着三天，大晚上独自一个人喝闷酒，喝到了半晌灵光一现，趁到了盛唐吧台，要了瓶轩尼诗，屁颠屁颠往十三层跑。

    本来想找那个人解决，不过那天看那话说得绝决，好似还真没有回旋余地，自己折腾了半天没有结果，看来只能迂回作业了，到了经理室门口正正衣领，轻轻地敲敲门，里面响起了一声女声，进来。

    不是别人，是曾楠。唐大头一进门，只见得曾楠依然个老样子，两脚无聊地搭在办公桌上，偶然地盯盯监视屏幕，一看是唐大头进来了，理也不待理，只是讶声了句：“哟，唐大头，你什么时候也懂文明礼貌了？”

    “嘿嘿……看你说的，咱不一直都文明人么？哎，楠楠，给你拿了瓶红酒，你喝着啊，记我账上了……要嫌闷着慌，我帮你看着，你歇会……”唐大头恬笑着，殷勤倍至，客气倍至，倍至的曾楠看外星人似地，惊讶地腿一收，站起身上，俏生生地站在原地，上上下下左左右右盯着唐大头要看个仔细，嘴里怀疑地说道：“呀？唐大头，这几天没见，你上夜大啦？越说越你越喘了啊。”

    曾楠笑得前附后仰，只见得这唐大头仿佛见了丈母娘一般的乖巧，伺立着好像随时准备点头哈腰似地，脸上几乎谄媚地要开了朵花儿似地，这倒和平素里老大不尿老二的得性相差甚远。

    “哎，哎……我没上夜大，我头大……”唐大头说得悻然之至，被曾楠糗得哭笑不得，讪讪地一说要债失利，损失惨重，前后细细一说，倒把曾楠说得同情心顿起，忙着倒了杯酒给递上。唐大头接着酒杯一饮而尽，不无几分低三下四的求道：“楠楠，我平时这嘴臭点，可我是真关心你呐？你说对不？”

    “攀交情呀？哈哈……好，领情了。”曾楠笑着坐到了椅子上。

    唐大头却还站着，抖出包袱来了：“那我有难处，你不能不帮吧？”

    “你算了吧。收债那事我可帮不上你。”

    “你帮不帮吧，你要帮，准行。”

    “怎么帮？”

    “帮我请个人。”

    “谁呀？”

    “简凡。”

    “什么，他！？”

    曾楠抿着酒被噎了一下，再看唐大头说得郑重其事，几分不信地问：“喂喂，唐大头，你可是老江湖了，你办不了的事，他行么？再说，你请个警察帮你收烂债，这叫什么事吗？不成不成。”

    唐大头一看曾楠摇头，急了，嘴里不迭地道着：“你别小看他啊，这小子憋坏水可不比一般人，连姐夫都佩服得五体投地；还有啊，上次他一眨眼就拉出一帮雷子来，那多顶事，比姐夫还厉害，回头把黑皮几个小王八蛋都提留起来了……我不是没办法，那杏花岭治安队就天天守着，我没机会呀？咱们这身份不跟大骡子一样么？出身不好，谁看你都像坏人，这雷子盯得太紧………”

    “你让一个警察，去对付另一帮警察，可能么？他们是一家哦，你个猪头……”曾楠悻悻地翻着白眼，不屑地道了句。

    “谁说不是呢？可我咋办嘛？二百万呀……我地妈呀，这他**二百万够我嫖后半辈子了……哦哟，把我心疼滴哟………你们也太不把我当人了吧？姐也不管、姐夫也把我扔一边，还说我多事……哦哟，真把我逼跑了，你们能有好啊……”唐大头直拍着大腿了一通牢骚。

    曾楠笑得花枝乱颤，直到唐大头牢骚完了，才迸了句：“活该！”

    “好，一刀两断啊，有事以后别找我，我靠。”唐大头火了，拍着大腿起来了。

    “嗨嗨……别闹了，你这脑子有问题。这笔账就不该接，现在都上法院了，那么大单位你怎么出手要……再说，你找简凡不白找么，他一个小屁警察，能帮你什么忙呀？他就想帮你，怎么帮呀？”曾楠摆着手，口气倒软下来了，要说盛唐这里，唐大头还真是个顶梁柱，那个小姐妈咪要跳槽了不稀罕，可唐大头真跑了，还真是盛唐的一大损失。这个混混虽然是仗着姐夫和表姐在这里胡吃胡闹，不过平时办事确实也不少，最起码这里没有像其他娱乐场所那样打架闹事生。

    “你只要帮我说通他，就成了。他要是真没办法，我认栽了，我赔这二百万，不说了，以后再不提了。活该我倒霉，这总行了吧？”唐大头破釜沉舟要来最后一招了。

    曾楠盯着唐大头，看唐大头说的这么郑重其事，想了想突然问了句：“债包多少？”

    这是问总额，唐大头张口就来：“三百二十万，不算利息。”

    “那意思是？如果都要回来，你挣一百二十万？”

    “对……加上利息，不止这么多。”

    “那好，真要回来，算我五十万。”

    曾楠一个狮子大开口，唐大头“呃”地一家伙一口气没憋上来了，张口结舌地瞪着曾楠。

    “爱给不给，我还不想要呢。”曾楠斜忒着眼，抿着酒杯。

    “成！”唐大头咬咬牙答应了句，自*了句：“反正要不回来，我是没钱给你，还得你救济我。”

    “哈哈哈………”曾楠豪爽地笑着，手指勾着示意着唐大头上来面授机宜，就听得曾楠轻声说道：“简凡这是个吃软不吃硬的主，你这样这样……他碍于面子，就不好意思不帮你了。”

    声音小小的，只有二人听得见，唐大头听得云里雾里，狐疑地问：“行不行呀？别让我赔了钱又当裤子啊。”

    “你不试怎么知道？要是真行，我也笔小财，我能骗你么？要干赶紧准备去………”

    曾楠笑着出了馊主意，不多会唐大头从这里出去的时候，脸上的阴霾好歹开始渐渐散去了……

