    “我也不贪心，那些经历呀！实力呀！你肯定不会说，我知道也没用。

    我只想问一句，以你对莫凡实力的了解，他回来的几率有几成？”

    蒋少絮也知道张涛作为莫凡的兄弟，说出莫凡的隐私的可能性几乎没有，所以选择了一个没有那么尖锐的问题。

    “十成。”

    张涛几乎没有犹豫，直接吐出了这么一句话。

    “这么自信？有没有作为兄弟的加成？”

    蒋少絮其实也是被张涛这果断而又夸张的话语给搞的懵了一下，之后试探性的说到。

    “我这么说吧！在咱们队伍里的这些人中，再经历上三次历练奖励，而莫凡又完全不修炼的情况之下，到时候比莫凡强的人也不会超过一半。”

    张涛一边给自己又重新烤了一轮鸡翅，一边说着。

    “这么夸张？”

    蒋少絮有些惊讶，她并不认为张涛会因为莫凡是他的兄弟而自吹自擂，这没有任何的意义。

    而且从她对张涛这些时间的观察下来，他也不会是这样无脑吹的人。

    “差不多吧！误差应该不会太大。”

    石磊肯定的说到。

    “你咋知道的？赵满廷不应该和莫凡的关系更加的好吗？”蒋少絮看着石磊说到。

    “正式因为老赵和莫凡的关系好，所以他才不会去主动调查，或者是询问莫凡的秘密呀！

    我就不同了，在国府大赛开始之前，我就只是在照片上看到过他，连莫凡的面都没有见过。

    这样的情况之下，我调查起来自然毫无心理压力了，所以了解到更加的多一些。”

    石磊说的有理有据，张涛差一点就信了。

    他可是非常清楚的记得，石磊可是调查了他这些年的各种大事。

    感觉莫凡的信息可能也只是石磊调查张涛情况的时候顺便知道的。

    说实话，张涛要不是知道石磊是一个中毒非常严重的色鬼，他就真的以为对方对自己有些不好的想法了。

    “那赵满廷的情况就完全不用担心了呀！现在确实是可有可无，但是等莫凡这个炮台一回来，他立马就是不可或缺的一个了。”蒋少絮看着赵满廷说到。

    “我本来也就没有太为老赵担心过，刚刚只不过是讲述一下老赵目前遇到的问题而已。

    等莫凡回来了之后，自然就迎刃而解了…来，刚刚烤出来的八串鸡翅，谁要？”

    “我就不吃了，我的牛肉还正烤着呢，到时候吃不下了。”

    “我来两串。”

    “我要一个。”

    …………

    一夜无话……

    第二天早上八点。

    “这里就是他们的国馆吗？和我想象到的有些不一样呀！”

    现在一个神似体育场的建筑物门外，赵满廷有些疑惑的说到。

    “额～这里似乎比普通的决斗场都要小一些吧？一点都不像昨天那些人的排场。”蒋少絮随口说了一句。

    “直接进去吧！看看究竟是个什么情况，记住了，别人昨天以礼相待，咱们今天也不能失了分寸，点到为止。”

    艾江图一边向着大门里走去，一边提醒着身边的众人。

    “放心，我对他们的感官还是非常不错的。”

    …～…

    一走进这座略显朴素的国府场地，众人就看到了一个身着宽大绿色长衣的中年老者正坐在围绕场地的那排椅子上。

    略显宽厚的身材，以及他一身极其夺目的外衣，在众人的眼中还是非常显眼的。

    “以各位的着装来看，应该就是此次的中国国府大赛的参赛选手了吧？”

    对方似乎就是在等待着张涛众人，在张涛他们来了之后，对方立刻就上前说到。

    众人看着对方的衣服，真的很想说一句，我们看不出你是什么来路呀！

    但是很显然，在别人的地盘是不能这么说的。

    艾江图直接上前说到：

    “我们确实是中国国府成员，我是这里的队长，艾江图。

    此次前来，目的想来您已然知道，不知您是……”

    “我叫勒尔斯·木齐·蒙齐祖，你们可以叫我勒尔斯。

    至于身份嘛…”

    “算是这里的导师吧！”

    对方还算是比较的和善，笑起来还挺有亲和力的。

    “额……”

    艾江图本来是想要问一问什么时候开始踢馆的。

    但是似乎感觉一上来就问这个还是有些不妥，所以直接尬在了那里。

    而对方似乎是看出了艾江图的难处，索性直接开口道：

    “你是想要尽快开始国馆挑战吧？”

    别人既然先开口了，艾江图也没有了太多的顾及，点了点头。

    “年轻人就是雷厉风行一些，这本来就是人之常情嘛！有什么不好意思的。

    行，你们直接跟我来吧！”

    勒尔斯笑着摆了摆手，示意自己并不会因为艾江图的急切而生气。

    然后就从自己的椅子上站了起来，领着众人向着场馆的另一边走去。

    在跨过了一道门槛儿之后，张涛他们看到了一个充满西方宫殿风格的走廊。

    各种由名贵材料制成的花纹融合在一起，显得异常融洽，一看就非常的具有自己独特的风格特色。

    这种华丽和之前在外围的那个神似体育场的朴素之地形成了非常大的反差感。

    而在走廊的尽头，当众人再次跨过了一道门槛儿之后，他们也看到了巴基斯坦真正的国馆成员。

    那是三个身着华丽服饰的青年男子和一个漂亮女孩儿的搭配。

    他们就静静的坐在巨大场馆外围的那第一层座位上，看到张涛等人之后，也非常有礼的从椅子上站起，想着张涛等人点头示意。

    嘴角流露出的淡淡微笑，和举手投足之间的优雅，让人很舒服。

    勒尔斯缓缓走到那四人的身边，对着艾江图说到：

    “这四人，就是我们国馆的选手了，分别为艾玛丝·祖尔。”

    “各位好！”那位女子在勒尔斯说出了第一个名字之后，上前一步说到。

    “艾奇……”

    “………”

    “凯特……”

    “………”

    “祖齐……”

    “………”

    待勒尔斯用中文将四人一一介绍完之后。

    张涛他们也一一报出了自己的名字，微笑加举止，尽量做到了最好。

