    这话是明目张胆的挑衅，傅慎言抿唇，黑眸里溢出阴翳，“顾总这自信怎么来的？觉得她会看上去你？”

    我……

    顾翰挑眉，十分认真的看向我，浅笑，“小姝，你觉得我这人怎么样？你讨厌吗？”

    这话有陷阱，傅慎言的搂着我的手，力道重了几分。

    我抿唇，有些无聊，不开口了。

    见我沉默，傅慎言讽刺的看向顾翰，“我太太是很优秀，但顾总还是脑子清醒一点，记住了她已为人妇的事实。”

    这两人的对话，可真够无聊的。

    冷冷给了顾翰一个眼神，傅慎言就拉着我直接进了我住的房间。

    短短的几步路，他是将我提进去的。

    刚关上卧室门，傅慎言就猛地一把将我整个人挤在玄关处。

    男人有力的手按在我腰处，低头看了我一眼，声音隐隐克制得怒意，“不解释一下？恩？”

    我抿唇，微微叹气，“我和他什么都没有，他应该是忙着他父母的事，这几天没休息好，所以刚才在那睡着了，我好心给他盖被子，后来被他拉住，所以就发生了你们刚才看见的画面。”

    顿了顿，看着他俊朗有些憔悴的脸，我抱歉道，“我知道，其实我不应该好心，但傅慎言，我没办法对他做到视而不见，如果不是他，我这条命可能最后都活不下来，这和喜欢没有关系，他救了我，我这条命，其实应该是他的，他陪着我熬过了那段黑暗的日子，现在他的日子是最黑暗的，傅慎言，我希望你理解我，可以吗？”

    若是让我视而不见的对顾翰，我做不到，我不是什么好人，可终归是他从黑暗里拉回来的。

    他抿唇，一双深邃不见底的瞳孔注视着我许久，许久才开口道，“恩，我理解你！”

    顿了顿，他沉声道，“你可以帮助他，但不能太亲切，熬过这段日子，就和他划开距离，恩？”

    他今天穿了一件黑色毛呢的长款大衣，肩膀上还留着雪花融化后的水珠，几天不见，他原本干劲的头发长了些，衬得他越发的憔悴了。

    我点头，这些日子，他应该比较忙，如今好不容易有时间了，我总不能和他一直吵架浪费时间吧！

    他搂着我，薄凉的唇在我额头上点了点，微哑的嗓音里含着笑，“晚上我们出去吃，想吃什么？”

    我愣了愣，“不留下在顾家吃吗？”

    “不用，几天没有见你了，我们单独去吃！”他搂着我，将我压在怀里，贴得紧紧的道，“想我吗？”

    我听着他的心跳声，不自觉的嘴角上扬，“那我们去吃什么？”

    微微和我拉开距离，他捧着我的脸，在我脸上摸了摸，“你想吃什么？怎么不想我？”

    知道他就是想要听我说想他，可我一时也说不出来。

    看着他道，“吃韩国菜吧，我有些想吃韩国拌饭了。”

    他低笑，“恩，想我吗？”

    我……

    他低头，埋首在我脖颈上嗅了嗅，“昨天在酒店里想了你一整个晚上，就想就这样一直抱着你。”

    他似乎从来没有和我说过什么甜言蜜语，所以听到这一句话，我不由抬眸看他，在他眼里看到了光亮，很明亮。

    一时间心里特别特别暖。

    “早上看到院子外面的雪，我就在想，昨天晚上你在酒店里会不会睡不好，毕竟酒店不比家里，没有暖气，也没有厚衣服，刚才看你，好像憔悴了。”这话我说得小声。

    但他都仔仔细细的听了进去了，低沉的喉咙里溢出笑，“恩，晚上你好好补偿我，就好了！”

    听出了他话里的旖旎，我不由低头，脸红了大片。

    和傅清音说了要出去吃饭的事，傅清音也不好多说，索性就由着我们。

    毕竟傅慎言在，他提出来要带着我出气，傅清音即便不愿意也不会多说什么。

    出了顾家，傅慎言开车直接带着我去了市中心的一家韩国菜餐厅。

    晚上人流量大，好在他选的是高档消费区，所以人不算多。

    环境优雅安静，服务员领着我们坐下后，傅慎言看着我道，“除了拌饭，还想吃什么？”

    我杵着下巴，看着楼下灯火辉煌的城市，不由开口道，“你看着点，都行！”

    他看了我一眼，见我对窗外的风景有兴趣也就不多问，点了菜看着发呆的我道，“今年春节有什么打算？”

    我从万家灯火中抽回目光，看了看他道，“不是像往年一样吗？”

    但也就是片刻便意识到，往年有爷爷在，所以我和他才每年都回傅家老宅一起过，但今年爷爷不在了，傅二叔和二婶对我们不亲，回去也没有什么年味。

    想到这里，我便抿唇不开口了。

    他瞧出了我心里的顾忌，顿了顿道，“沈家今年估计会打算让你过去，你有什么打算？”

    倒是忘记了，沈长林认我做干女儿的这事，想了想我道，“那今年除夕就只能在京城了。”

    木子和乔恩都在国外，江城我也没有其他的亲人，好歹京城还有傅慎言的姑姑，还有乔谨严和程隽毓，沈家也在。

    想到程隽毓，我不得傅慎言开口，便开口道，“医院那边的事情处理清楚了吗？”

    他忙了这么一些日子，人都憔悴了。

    服务要上了菜，他将拌饭拌匀，递给我道，“恩，估计要到年后才能有结果，不急，我们先想想要怎么过春节。”

    看他似乎没有把这事放在心上，我不由微微愣了愣道，“程医生一直都是负责医院这一块，现在出了这么大的事，他这么怎么说？”

    “他在处理。”淡淡回了我一句，他将烤肉犒上，开口道，“姑姑那边这几天你去陪她一下，我明天可能还要去出差，要过几天回来。”

    我点头，杵着下巴看着他，委屈你巴巴道，“都要过年了，你还在外面忙。”

    他浅笑，抬手揉了揉我头发，“等过了这段时间，我好好补偿你，年后咱们重新办一下婚礼，你想要中式的还是西式的？”

