    沈昭慕说送池芫，实际上他送到了，却没打算回去g。

    他直接下了车，跟着池芫就进了妖馆——并且还堂而皇之地问老馆长，“她房间在哪？”

    池芫眼角都跟着抽搐，“咳，他送我回来……”

    “我要在妖馆住一阵子。”沈昭慕像是猜到池芫要隐瞒关系似的，唇一扬，便高声宣告全世界似的补充道，“等她忙完再一块回我们家。”

    “我们家”这三个字，可就像是一滴水砸入油锅中了，顿时一双双人形的、兽形的眼睛都齐刷刷地看向了他。

    仿佛在审视什么。

    跟在身后慢一步进来的大熊，便被老馆长拉到了一旁，“怎么回事，沈……沈昭慕怎么突然的要在妖馆住下？还说芫芫忙完了就带她一块回他家？”

    这听着可不像是带妹妹回家，更像是……一对了？

    大熊丈二和尚摸不着头脑地猛摇头，极其无奈地笑着道，“老馆长，您别问我啊，我就去了趟拳馆……在那苦等了一天，他们俩才想起来接我回妖馆……至于怎么又和好成亲兄妹了，我是真不知道！”

    这时，被池芫救的那只女妖，端着牛奶过来，看到池芫她便笑，只是忽然鼻尖嗅了嗅，然后表情就变了变。

    嗅到了……发过情的味道。

    池芫尴尬地扯了扯肩带，掩饰性地打着哈哈，“那什么，我们路上遇到了点麻烦，然后又去了他的别墅……”

    “是的，睡了还几觉。”

    沈昭慕表情镇定地丢下一个深水炸弹，伸手强行揽住了池芫圆润的肩膀，笑得眼底危险气息十足，“芫芫别害羞，你们妖不是一向大方又开明的吗？”

    池芫恨不得捶他一下，妖是不应该知道害羞，但这么多妖看着呢，她难道要到处宣扬，今天和他滚过几次……床单？

    但见这家伙这么想要一个名分，咬牙切齿怀疑她想弄地下情的样子，池芫便也干脆当着一群傻掉了的妖怪的面，公开了他的新身份。

    “咳，他现在是我男朋友了，表现好的话，会结婚的那种。”

    前面那句倒是没有令沈昭慕多满意，毕竟她这会才承认，像极了他逼宫逼出来的名分，但她后面那“会结婚的那种”六个字，却叫他眸子一瞪，先是惊愕，而后便是狂喜。

    会结婚的那种……

    想想，还挺美的哈。

    不过——

    “咳，我没答应呢，你就先求……”他装起来了，但是在池芫似笑非笑的目光下，他后面的话立即就噎住，生生改了口，“对，她说得对。”

    不就是听话吗，他暂时性听一下，给她点面子，等结婚了再听他的就是。

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度85，宿主，你多说几句结婚的话，试试？

    池芫：这话能随便说嘛？显得我很急切的样子。

    系统：【没准他好这口。】

    池芫：我管他好哪口。

    反正都盖章了，只能好她这口了。

    “啊哈哈，呵呵呵，你说，你们说这事，哈哈——”老馆长表情有些不自然地变化，他伸手拍着大熊的肩膀，掩饰他的尴尬，但那欲哭无泪的眼神，叫大熊都看出来了。

    “好，挺好，年轻人，咳，你们的事自己做主就好。”

    半晌，老馆长才憋出这么一句场面话。

    结果沈昭慕却不给面子，他冷笑一声，“不我们自己做主，难道还让别人做主？”

    池芫望着馆长浅笑，手肘自然地伸出，杵了下某人的肚子，示意他收敛。

    “那个，时间不早了，你们也快化形了吧？那我先带着……他进屋了。”

    得亏她心理素质强大，要不然这么多双眼睛盯着，她带着大家眼中“万人嫌”的男人，回了她的房间。

    房门一关上，外边客厅就热闹坏了。

    “什么，什么？我没有听错吧，馆长她，她居然和沈昭慕这样的人类中最奸诈之一的奸商在一起了？”

    “对，没听错，她还说会结婚。结婚啊，人类认可唯一伴侣的神圣仪式。”

    “啊这……可是沈昭慕不是做武器对付我们的家伙吗？”

    “是他，就是他，做武器的是他，奸诈的商人也是他，现在，被我们可爱的新馆长承认伴侣身份的，也是他。”

    这话说完，众妖一阵哀嚎和起哄声交错。

    大多是唱衰并且持反对意见的，只有小犬一副失恋了的可怜模样，叹道，“终究是我晚了一步啊……还没等我练成大妖，芫芫就被拐走了。”

    一旁的小黑却安慰他道，“没事，人类寿命那么短，你可以等他死了，不等他老了就行，你再去追求馆长，一样的。”

    小黑的说辞，馆长只是摇头，这会儿不来电，怎么过几十年就能有戏？

    不过他还是不想打击年轻一辈的积极性。

    “行了，都回自己房间去，别在这晃悠，芫芫可是说了，不许在公共场合赤身裸体。”

    众妖很听话，立马跑回自己房间了。

    沈昭慕心情很好，所以当池芫懒洋洋地让他自己找被子和铺床时，他做了一样——铺床。

    开玩笑，都什么关系了，还要盖两床被子？

    池芫懒得管他，任由他去了。

    次日一早，池芫便被楚公馆那边请去做客。

    沈昭慕一听，立即打电话叫来了一排保镖，并且他要做贴身保护的那个。

    “我是去签订合约的，不是去干架的。”池芫撇了眼说是贴身保护，还真的将她强行抱在怀里黏黏糊糊的蛇精病，有些无奈。

    沈昭慕闻言手抓紧了些，“昨晚让我跪搓衣板我也跪了，这么没面子的事我都答应了，你不应该也稍微听听我的？”

    额，说起这事，也是池芫恶趣味，不跪搓衣板不给碰，然后这狗男人居然会真的为了这档子事，就理直气壮地跪了。

    她也是忘了，这个位面的沈昭慕，是毫无羞耻心和尺度可言的。

    “你去可以，请做个安静的美男子，你只要不张口，我还是很爱你的。”

    她看着沈昭慕，表达了自己对哑巴新郎的渴望。

    如果可以，她真的希望他做个可爱的小哑巴。

    脸黑了黑，但沈昭慕还是配合地点了下头，“知道了，不就是怕我抢了风头？放心吧，风头是你的，我也是你的。”

    池芫伸手握着脖子，真情实感地“呕”了下。

    结果沈昭慕忽然松开她，紧张地盯着她——

    “你们妖怀孕是按日算的吗？我，我是不是要做爸爸了！”

    池芫：“……”你怕不是个智障吧？

    正要解释，就听见系统兴奋的声音跳出来。

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度90，这好感度真的好迷啊。只听说过一孕傻三年的恋爱脑女性，没听说过一夜傻三年的恋爱脑男性。

    池芫：恋爱脑分什么男女？没见识的统。

    不过，他这么疯，也挺好的，先误会着吧。

    “不告诉你。”。。

