    此刻集结在沉船湾的海盗数量不下万人，再加上沉船湾原本就盘踞的海盗，总人数按照估算大约在两万人到三万人左右。

    这对于陈墨和东印度公司来说，无疑是数量庞大的一群优质劳动力。

    因此陈墨并不打算直接让舰队进攻，将一切都打烂。

    那样的话固然可以清缴所有海盗，甚至将沉船湾这个地方都铲掉，但也同样会造成一些不必要的手尾。

    虽然对于陈墨来说，死掉的海盗似乎更加好用，但暂时他还不想杀死这些海盗。

    尤其是之后他需要对付的是科莉布索，这些海盗可是能派上大用场的。

    听完了贝克特的汇报，陈墨已经对现在的情况有了一个掌握，想了想之后向他问道：“诺林顿呢？我让他找的东西都找到了吗？”

    “诺林顿准将已经找到了您所需要的东西，那位小姑娘和镶嵌着红宝石的伽利略的笔记本此刻正在赶来的路上。”对于陈墨所吩咐下来的事情，即便不是贝克特所负责的范围，他也仍旧十分的关注，此刻陈墨问起，他也立刻做出了回答。

    “听上去不错，看来诺林顿的办事效率不错，接下来的事情你知道怎么做，看着办吧。”陈墨挥了挥手，示意贝克特和其他人退下。

    贝克特见状，朝着陈墨鞠了一躬，便准备离开。

    然而在他准备退出去的时候，陈墨这才状似不经意的问了一句：“我的金字塔修建的怎么样了？”

    陈墨的这一问，让贝克特立刻停下了脚步，又转过身朝着陈墨恭敬的汇报道：“我已经将图纸交给了斯旺总督，他征调了大量土著劳工和西班牙战俘，以及从非洲运过来的黑奴，正在全力为您修建金字塔，在我离开古巴的时候，金字塔已经完成了基座部分的建造。”

    “让他们加快速度，另外建造一定要按照图纸上的要求来。”陈墨靠在了椅子上低着头，似乎是在假寐，但他的声音却冰冷无情：“如果出了差错，我就把你们两个都砌进金字塔里。”

    “请您放心，如果出了差错，不需要您处置，我们会自我了断的。”贝克特的眼神坚定且狂热，显然他所说的自我了断，并不只是场面话。

    对此陈墨没有任何表示，只是挥了挥手，便让贝克特离开了。

    在贝克特离开之后，陈墨这才从口袋里拿出了被缩小的法术书，然后翻动了几下，让它恢复了原状。

    翻开法术书，陈墨寻找着和屠神有关的内容。

    虽然早已经做好了弑杀科莉布索这位女海神的准备，但多做一些准备总归是没错的。

    那可是一位女海神，在海上她的力量会发挥到最大，想要杀死她做再多的准备都是不嫌多的。

    而且杀了她之后，一位海之女神所能够带来的东西可就太多了，该如何将她所能带来的利益最大化，并且将这些利益最有效率的利用都是需要研究的事情。

    杀死一位神灵之后，最大的收获就是神灵的躯体，这是用来锻造神器的绝佳材料。

    就算不拿来锻造神器，随便抽点血肉拿来制造神孽那也是能够极大提升麾下战力的事情。

    而神灵躯体之中的神性也是非常珍贵的材料，虽然在神灵死后神性会有一定的逸散，但只要及时将其全部抽取出来，损失不会太大。

    至于说神格就更是好东西了，虽然可能受到世界的限制，只能在本世界使用，但仅仅只是通过对神格的研究，就能获得大量的知识和收获。

    就好像陈墨之前在木乃伊世界，仅仅只是获得了一丝太阳神的神性，就可以将其和死灵法术结合，获得一本完全属于自己的法术书，如果将一个完整的神格融入其中，那能够获得的将会更为惊人。

    即便海神明显比不上太阳神的位格，但一个完整的海神，还是怎么都要比只有一丝神性的太阳神要强的。

    “这个……有意思，用神性血肉和神性一起制造奇物，可以用来召唤神灵投影，发挥出一位神灵七八成的战斗力？”陈墨在法术书上翻到了一个很有意思的法术，这顿时让他产生了浓厚的兴趣，赶忙阅读起来。

    按照法术书上的记载，陈墨只需要用被他杀死的神灵的部分血肉和部分神性按照法术书上的方法来打造一件奇物，就可以通过这件奇物召唤一个有被他杀死的神灵七八成左右实力的投影来战斗，其威力不会弱于一位神灵亲自施展的投影法术本身。

    不过这件奇物每次使用都会对其中的神性造成消磨，简单使用问题不大，只要注入足够的魔力神性就会自我恢复，但如果高强度使用，尤其是神术的使用会让神性急剧消耗。

    神性一旦消耗到一定程度就会变得难以补充，最后导致这件奇物损坏。

    虽然听上去并不完美，但这种奇物的制作方法还是很吸引陈墨，尤其是法术书后面还附加了一些改良方法，让陈墨觉得要是能够召唤一个女海神整天跟在自己身边，那无论是安全感还是牌面都可以说是最顶级的了。

    尤其是他是要去屠神，弑杀一尊神灵之后这尊神灵所有的血肉、神性，甚至是神格都会为他所掠夺，打造这样一件奇物对于陈墨来说，是完全可以接受的消耗。

    而且诺林顿已经拿到了伽利略的笔记本，到时候找到三叉戟，或许可以尝试将其和召唤出来的女海神结合起来，看看是否会有什么变化。

    法术书上记录的知识包罗万象，可谓是印有尽有，甚至其中还有如何用神性血肉培养神孽，甚至是复活神尸的方法。

    这些法术，有些陈墨很感兴趣，打算进行一下尝试，但有些对于现在的他来说还有些危险，并不适宜尝试。

    所以他在挑挑拣拣之后，也只是挑出了几个可以用于削弱神灵力量的法术，以及一些他感兴趣的对神灵尸体处理的方法，通过已经变成圣甲虫护符的绿宝石吊坠，传递到了自己的脑海里。

