    又过了十余分钟之后。

    安生、牧千千与田飞瑶三人的气血修为也相继提升到了半步皇者境。

    相比于之前那枚异人魂晶，他们所服下的这三枚同样级别的皇级异人内丹的功效无疑要更加出色一些。

    要知道，这三人之前全都是主修精神力，气血修为虽然也不弱，但是比之他们的精神修为明显要差上几个小级别。

    比如安生，在服用异人内丹与魂晶之前，他的精神力修为是四级灵帝，而他的武道修为却才是刚刚突破到一级武帝不久。

    牧千千与田飞瑶二人也差不多是一样的状况，武道修为与精神力修为至少有三级以上的差距。

    可是现在。

    在他们分别服用下一枚三级皇级异人魂晶与三级皇级异人内丹之后，原本相差这么多级别的武道修为与精神力修为竟然全都突破到了半步皇者境。

    不止如此，半步武皇与半步灵皇的修为储备也差不多全都积累到了十分之一左右的层次。

    持平了！

    这说明，同样的级别与阶位之下，异人内丹对于气血修为的提升是明显要优于异人魂晶的。

    看到这样的情况，雷皇闻照修的神魂分身直接眼前一亮，兴奋不已。

    这对人族的武者来说应该算是一个很不错的好消息，毕竟，人族的气血武者才是主***神念师虽然强大，可是毕竟只是少数。

    “有机会的话一定要到异人星域去看一看，如果能够将整个异人星域打造开发成为人族武者专用的秘境副本的话，那就再好不过了！”

    不自觉地，闻照修心中想要去异人星域狩猎的想法变得越来越强烈，已然到了有些控制不住的境地了。

    如果不是现在时机不对，本尊正在闭死关进行最后的超脱突破，他可能已经有些迫不及待地想要将这种想法付诸行动了。

    旁边的灵皇也是目光闪动，心动不已，显然类似狩猎异人族，获取更多异人内丹与魂晶的想法，也在她的心中生了根发了芽。

    在亲眼目睹了异人魂晶与异人内丹的神奇功效之后，哪怕是巅峰皇者境的雷皇与灵皇，也开始有些禁受不住拿异人内丹与魂晶来修炼的诱惑了。

    此时，远在无数光年之年的异人族神皇肯定想不到，在它们处心积虑地想要入侵本源星域，觊觎本源星域上的诸多资源的同时。

    在本源星域之上，也有两位人族的皇者在眼馋它们异人族体内的内丹与魂晶，在想着要找机会混入异人星域，去猎杀更多的异人皇者。。

    “哈哈，帆哥，本帅现在也是武道与精神力双修的半步皇者了！”

    “没想到我安帅帅竟然也有这么牛逼的一天！”

    “帆哥你放心，以后有我在，看谁还敢再来欺负你，哼哼，看本帅不打爆他们！”

    气血武者也突破到了半步皇者境界之后，安生这小胖子直接就膨胀了，一副天上地下，唯我独尊的样子，可把他给牛逼坏了。

    这小子竟然一屁股坐在杨帆的身边，抬手将一条胳膊搭在杨帆的肩膀上，另一只胳膊半屈握拳，比不停地比划着。

    身体也不躬了，师傅也不叫了，又开始帆哥帆哥地称呼着，仿佛又回到了当年他们在高三称兄道弟的时候。

    杨帆的嘴角一抽，并没有打断这小胖子自我感觉良好的无敌感觉。

    他们本就是兄弟，杨帆也不在意被安生这么勾肩搭背。

    相反，看到这小胖子在心态完全膨胀的时候，竟然还不忘要保护自己，杨帆的心里还真是有些小感动，感觉总算是没有白在这小子的身上投资。

    不过，接下来。

    当杨帆看到田飞瑶与牧千千也开始膨胀着想要过来与杨帆勾肩搭背，嘴里叫着杨帆小弟弟，甚至还想要抬手捏杨帆帅气无比的白嫩脸蛋儿的时候，杨帆终于有些受不了了。

    我把你们当徒弟，你们却想揩我油？

    虽然你们的眼光确实很不错，但是我毕竟是你们的师傅呀！

    终于，杨帆的意念一动，识海之中的皇级威压骤然爆发。

    刷！

    只这么一下，刚刚因为突破境界而膨胀不已的安生、牧千千、田飞瑶三人的身形同时一矮，不自觉地就开始低头俯首，心悸不已。

    “师傅！”

    “师傅！”

    一个激灵，三人同时从刚才的无敌心境之中清醒过来，看到自己不知什么时候起竟然已经凑到了师傅的身边来，嗖的一下连忙退回到自己的位置。

    想起自己刚刚在师傅跟前的无礼举动，安生脸皮厚倒是无所谓，但是牧千千与田飞瑶的小脸却同时臊得通红，各自捏着自己的衣角，不敢抬头与杨帆对视。

    “这是……皇级威压？”

    虚空之中，一直关注着这里状况的灵皇与雷皇分身同时一怔，全都意外不已地瞪大了双眼。

    “叶丫头，刚是我的感觉应该没错吧？”

    “杨帆兄弟刚刚确实是释放出了真皇境界的皇级威压了没错吧？！”

    闻照修有些不太敢确定，轻声向旁边的叶非烟询问。

    这怎么可能呢？

    这小子明明才是巅峰帝尊境界的修为啊，怎么可能会释放出只有真皇强者才能拥有的纯正皇级威压呢？

    闻照修懵逼不已，感觉自己是不是眼花了，有点儿像是在做梦。

    “雷皇兄长没有看错，那就是皇级威压没错！”

    叶非烟定声点头：“而且还不是那种半皇所拥有的残缺皇级威压，而是相当于四级真皇境界威压强度的真·皇级威压！”

    “真是……太让人意外了！”

    “没想到杨帆弟弟在非皇者境的时候，不但掌握了皇者境的神通法相，甚至连真皇威压都能轻易地施展得出来！”

    叶非烟明显也被杨帆突然露出来的这一手儿给震住了，在此之前，她也是完全没有想到，杨帆竟然连皇级威压都有掌握！

    不过，一想到发生在杨帆身上的种种不可思议与不合常理的奇迹与异常，叶非烟很快就将心底的惊讶给强压了下来。

    见怪不怪，其怪自败。

    杨帆弟弟连只有皇者能够掌握的神通法相都能施展得出来，偶尔地再释放出一些皇级威压来又算得什么？

    这么一想的话，对于杨帆能够释放皇级威压这件事情，叶非烟也瞬间就觉得不是那么难以接受了。

    “是啊，他连神通法相都能轻易施展，而且治疗术也已经达到了皇级医师的水准，甚至连皇级炼魂金丹都能炼制得出，足见他的神魂强度已然达到了真皇境界的层次。”

    闻照修轻声感叹道：“这么来看的话，杨帆老弟能够释放得出真皇威压来，似乎也称得上是合情合理了！”

    这些话说出之后，连闻照修自己都觉着似乎有些荒唐。

    一个连二十岁都不到，修为也不过是巅峰帝尊境界的小年轻，能够释放得出皇级威压来，他竟然会觉得这很合情合理？

    拜托，这本身就是一件最不合情也最不合理的事情好不好？

    闻照修的心情很复杂，被杨帆这一次又一次的妖孽举动给整得都有些自卑了。

    感觉杨帆才是真正的皇者境，而他这个雷皇不过就是一个冒牌货一样。

    “行了，全都冷静下来的话，就把剩下的这两枚内丹与魂晶也给一并炼化了吧！”

    这时，杨帆轻声开口，淡声向三位弟子吩咐道：

    “不出意外的话，明天，为师会在这阮峰城再开一次皇殒机缘，希望你们都能把握机会，趁势直接破境到半皇境界！”

    “是，师傅！”

    三人同时躬身应是，心中雀跃激动不已。

    之前得知杨帆在护城大阵之中对战并俘虏了三只皇级异人的时候，他们就知道师傅开启第三次皇殒机缘的时间并不会太远。

    只是万没想到，竟然会这么快。

    看样子，师傅是准备要在明日之前就把城外的新新型护城大阵给布置完成了啊。

    而他们三个，应该就是提前成阵的关键，否则师傅也不会这么着急地将他们的修为全都给提升到了半步皇者境。

    果然，师傅最看重的还是他们三个！

    “还是那句话，你们三个一直都是为师最为看重的弟子，可千万莫要让为师失望哟！”

    杨帆再次深情款款地看着三人，出言激励蛊惑，正好与三人此时的心中所想相应和，瞬间就让三人的情绪挑动起来，变得热血激荡，兴奋不已。

    “叮！你的徒弟安生心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，师徒亲密度+800。”

    “叮！你的徒弟牧千千心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，师徒亲密度+800。”

    “叮！你的徒弟田飞瑶心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，师徒亲密度+800。”

    叮叮叮，耳边再度传来三声系统提示，杨帆满意点头，感觉自己对于巧舌如簧的运用简直已经到了出神入化的境地，这门派经验刷起来简直不要太爽啊。

