    噗！

    暗红色的长枪，是之前具现出来的暗焱紫金枪，一杆有着灵器品质的长枪。

    即便白色毛熊的防御极为强悍，胸口也瞬间就被贯穿了。

    而此时，从麻痹效果中恢复过来的安德烈，也满脸不敢置信的抓着自己胸口的长枪。

    心脏中传来的剧痛，让他清楚的知道，自己的时间已经不多了。

    “这…这…这萧寒，竟然…竟然真敢杀我？”

    嘴里低声说着，安德烈的眼中依旧还是满脸的不敢相信，感觉到身体的力量在快速流逝，他已经无法继续飞行了。

    快速坠落中，又有一道熟悉的声音，从远处响起：“神说，信仰光明的战士，将获得光明神的庇护……”

    而话音落下的瞬间，也有一支光箭从远处飞来。

    安德烈有些愣神的看着光箭，心中暗道：“难道心脏被刺穿，也可以愈合吗？”

    咻！

    这种想法刚刚从心中冒出，光箭便一个闪烁，直接射进了身体里。

    所不同的是，被这支光箭命中，身上并没有出现伤口。

    而体内消失的力量，也再次出现了。

    砰！砰！砰！

    这时，哪怕是破损的心脏，依旧也还传来了强有力的跳动声，只是长枪依旧还插在胸口。

    所以每跳动一次，都有血液从伤口处喷出。

    同时伤口处也冒出了乳白色的光芒，一些眼睛无法看到的肉芽，也在伤口处不断蠕动着。

    “卧槽。”

    感觉到这种强悍的恢复效果，安德烈的双眼不由得猛的一亮，立刻单手一用力，将插在胸口的长枪拔了出来。

    噗！

    猩红的血液喷射而出，不过仅仅只持续了不到一秒，伤口就在白光中愈合了。

    而这一幕，也同样震呆了远处了伊万洛夫。

    嗷！

    厉啸一声的同时，他的眼神也猛的一亮，而后身形一动，更是没有丝毫犹豫的向黑色巨猿冲去。

    此时，眼见安德烈受了那么重的伤势，竟然瞬间就恢复如初了，萧寒也一脸的懵逼。

    可迎面而来的白色狼人，却让他无法去思考太多。

    吼！

    怒啸一声的同时，眼见伊万洛夫身上依附的那个红色火光，萧寒眼神又是一沉。

    雷神一击，肯定对那个家伙没有效果了。

    闪电的伤害虽然也不错，但对七级兽化者的伤害可就极为有限了。

    好在即便这样，以他现在的实力，也足以碾压伊万洛夫。

    看着那个快速接近的身影，他的寒眼中立刻闪过一抹寒光，嘴里冷哼道：“哼，刺穿心脏竟然还不死。”

    “我今天倒是要看看，若是砸烂了脑袋，这家伙到底还能不能活。”

    话音落下的瞬间，眼见其他两人距离这边还有一段距离，他背后的紫色羽翼猛的一拍，立刻极速飞了过去。

    百米的距离，对七级进化者而已，也只需一个呼吸。

    眼见迎面劈过来的黑色短剑，他抬起带着紫色拳套的拳头，直接打了过去。

    当！

    撞击声响起的瞬间，伊万洛夫手掌一松，任由短剑飞了出去，同时侧身闪过拳头的同时，也再次满脸凶悍的冲了上去。

    “嘿，竟然不跑？”

    眼见白色狼人这个样子，萧寒嘴角露出一丝冷笑，抬手又是一拳打了过去。

    而这一次，伊万洛夫却没有闪避。

    砰！

    一拳被轰在胸口上的同时，他也死死的抱住了萧寒的手臂，甚至整个人都缠了上去，随即立刻大声喊道：“大人，干掉这个家伙！”

    “操，这家伙想干嘛？”

    被抱住了手臂，萧寒连忙猛的一甩手，可抱住手臂的力量极强，根本没有办法将其甩出去，他不由得怒声吼道：“你找死！”

    说着，另一个手掌紧握成拳，用力对准白色狼人的脑袋轰了过去。

    砰！

    沉闷的爆鸣声中，萧寒明显看到伊万洛夫的眼神恍惚了一下，他连忙再次猛的一甩手。

    可紧紧抱在手臂上的身影，哪怕已经被击晕，也还依旧本能的不撒手。

    吼！

    这时，完全恢复过来的安德烈怒吼一声，也犹如一道狂风一般，风驰电掣的冲了过来。

    “操。”

    没能将手臂上的身影甩脱，萧寒脸色猛的一变，同时背后的翅膀再次猛的一拍。

    拉开双方距离的同时，沙钵打的拳头，又再次打了过去。

    轰！轰！轰！

    即便另一只拳头上没有雷神之握，可也还是将伊万洛夫的脑袋砸的血肉模糊。

    “神说，世间不应有伤痛……”

    可这时，又是一道声音从远处传来，随即也有一个乳白色的光团，钻进了伊万洛夫的身体里。

    那血肉模糊的伤势，仅仅只是一两秒钟，便又恢复如初了。

    “嘿。”

    恢复满血状态的伊万洛夫，不由得兴奋的大笑一声，紧紧抱住手臂的同时，腰身更是一扭，猛的一脚向上踹去。

    这么近的距离，此时萧寒就算想躲也已经做不到了。

    砰！

    下巴被踹了一脚，超过千斤的撞击力，也让脑袋不受控制的向后一仰。

    勉强保持的飞行姿态，瞬间就失去了平衡。

    而这时，姜哲和安德烈两人，也快速向这边疾驰而来。

    眼见伊万洛夫挣扎的越来越剧烈，萧寒只能抱住他的双腿，不让他挣扎的太过剧烈，这才勉强保持了飞行的平衡。

    哞！

    突然一声怒吼从城墙那边传来，随即一个牛头人身的壮硕身影，也极速向这边冲来。

    这时，面对这些无论如何也打不死的小强，萧寒已经能够感觉到沉重的压力。

    眼见高丘向这边冲来，他背后的翅膀猛的一拍。

    呼！

    可就在这时，身后突然传来了一阵炙热的能量流，由真元幻化出来的翅膀还没来得及拍打，便被这股能量流给冲散了。

    “操，沙克！”

    突然失去了飞行的能力，萧寒这才想起早就附身在伊万洛夫身上的沙克。

    他心中念头一动，翅膀也再次被凝聚了出来。

    可身后的炙热能量流依旧还在，瞬间又将能量幻化出来的翅膀，给直接冲散了。

    吼！

    这时，百米之外的安德烈怒吼一声，速度立刻提升了三成。

    萧寒脸色一变，抬手就要想要往那边一指。

    嗷！

    但一声狼啸也随之响起，张口血盆大口的同时，也将他戴着拳套的右手给咬进了嘴里。

    即便雷电将他击打的浑身乱颤，也依旧还是不松口。

    萧寒使劲想要拔出来，可伊万洛夫的四肢全都固定在这条手臂上，让他空有力量而用不出。

    砰！

    这时，安德烈也仿若奔牛一般的撞过来。

    萧寒本就在极速下坠，现在又被这么一撞，下坠的速度就更快了。

    轰！

    一狼，一熊，一猿，外加一个元素话的沙克，重重的砸在地面上，瞬间便出现了一个深达两米的凹坑。

    而落于地面的一瞬间，安德烈也立刻翻身而起，将巨猿死死的压在身下。

    轰！

    手中的拳头，更是毫不犹豫的对准巨猿的脑袋砸了过去。

    “笨蛋，先把头盔取下来。”

    用尽全身力量的一击，没能对萧寒造成任何伤害，沙克立刻大声喊道：“这么打下去，你的拳头打烂了，也伤不到他分毫。”

    “你来取。”安德烈没有迟疑，立刻大声喊道：“速度快点，他的力量不弱，我压制不了太长时间。”

    吼！

    这时，被压在深坑中的萧寒，也剧烈的挣扎起来，可身上七级巅峰的进化者，力量并不比他弱多少。

    同时还有一个七级狼人，依旧还在死死抱着他的手臂。

    想要挣脱出来，又岂是那么容易。

    “啊！”

    知道头盔一旦被取下来，他可能就真的危险了，立刻用尽全身的力量挣扎起来。

    毕竟现在，已经无法指望别人过来帮忙了。

    高丘离这边还有一段距离，就算想要救援也来不及，至于其他人，就算过来也是送死而已。

    “呜！”

    可正在这时，一声低低的呜咽声突然在深坑外面响起，同时也有一个黑白分明的脑袋，也出现在了深坑边缘……

