
　　经过一夜的发酵，网上的这种观点愈演愈烈。

　　甚至连不少退役职业选手和知名主播，都收到了水友的举报，希望他们可以向官方反馈一下，正义执行！

　　“我就说嘛！怎么可能有51连胜MVP的战绩出现，这肯定用了什么高级脚本逃避了官方的检测！”

　　“呸，去TMD的R神，开挂狗死全家。”

　　“原来是和代练工作室一家的啊！怪不得，亏我昨天还感动了一把.......”

　　......

　　一时间，在各大论坛，都掀起了讨伐R神开挂狗，打击代练工作室的风潮。

　　这股风潮，甚至冲击到了各大俱乐部的官方微博，不少粉丝都请求自己的主队出手，将R神绳之以法，还国服一个朗朗乾坤。

　　而各大营销号，更是看到了商机热点，各种毫无下限的吸引人眼球的文章更是一篇接一篇的炮制出炉。

　　《震惊！五十一连胜的背后！》

　　《那个男人连胜的秘密！》

　　《工作室发声，R神账号系其所属！》

　　《各大导演组倾力培养，超级连胜的背后，竟是一场资本的博弈！》

　　......

　　而无论是B站，还是抖音，各种各样的短视频网站，直播平台，不少的UP主，主播更是疯狂的蹭热度。

　　“这个走位，我们一帧一帧的分析。

　　你看，他走到女枪脸上，这会是鼠标是在这个位置。

　　但是锤石很快交E，结果武器就走位了。

　　而且是靠着三相的移速，什么位移技能都不用交，这实在是太离谱了！”

　　虽然各种实锤都有些牵强，但是配合上陈歌的走位和一些UP主的各种专业台词。

　　很快，越来越多的人都相信了这一观点。

　　毕竟，比起一个在峡谷之巅五十一连胜的超人，他们还是更容易相信这是脚本操作。

　　......

　　“对面反应很快啊！”

　　Shawn看着自己官博下面的评论，不由得笑道。

　　“是啊，一晚上的时间，就成了这个样子了。

　　看来对面雇了不少水军啊，旗下的人们也开始发力了。

　　不过也确实，被官方查封了那么多高分账号，可以说是损失惨重了！”

　　Mata点点头，官方的净网行动，早在之前确认S10在LPL举办的时候，就已经开始了。

　　昨天只能说是R神恰逢其会，没想到那些组织会如此的疯狂。

　　泼脏水的手段无所不用其极，几乎是一夜之间，就把R神给搞臭了。

　　而且捎带着，RNG作为唯一一个公然在大众面前招揽R神的俱乐部，不仅被很多人喷有眼无珠，甚至连自家的粉丝都在劝RNG一定要擦亮眼睛，不要受恶人蒙骗。

　　可以说，如果RNG真的招了一个代练工作室的人进队，那名声就真的臭了。

　　代练和演员，假赛这些行为，都是官方所不允许的，而作为职业俱乐部，就更是如此。

　　“人言可畏啊！”

　　Shawn叹了口气，刚想劝说Mata暂停寻找R神，并发官博澄清，就接到了一个电话。

　　“什么？检测结果出来了？官方的公告也出来了？这么快吗？”

　　“好好好，我知道该怎么做了！”

　　“老板你放心，这个人我不会放跑的！”

　　放下电话，李名骁直接抓住了Mata的手。

　　“世亨，你赶快让那些人发公告，R神，是清白的！官方公告马上就发，我们一定要抢先示好！”

　　“还有，官方还透露了一个消息，那个R神的账号，是职业选手的超级号！”

　　“什么？？”

　　Mata人都傻了，赶紧问道：“那岂不是说，这个人已经有战队了？”

　　“没错，但是应该属于那种不受重视的，不然也不会有这么多时间打排位。

　　老板的意思是，赶紧找到他，挖过来，我们RNG可以给到首发待遇和S级合同。

　　这次R神的连胜战绩，可是让上面的人都震惊不已啊！”

　　Shawn搓了搓手，兴奋地说道。

　　“我明白，我马上去办！”

　　Mata也是知道事情的严重性，这种事情，一旦下手晚了，被其他战队抢了先，对于RNG来说可以说是莫大的损失。

　　而李名骁所说的，他也是很明白，恰如厂长之于EDG，Uzi之于RNG，Faker之于SKT甚至LCK，每个队伍，每个赛区都有着自己的代表人物。M.23sk.com

　　而这个代表人物，自身有着很多的粉丝和极强的实力，可以极大的提升俱乐部的知名度和影响力。

　　一定程度上，这种人物是可以培养出来的，只要辅以大量的宣传，增加曝光度，都可以火起来。

　　但是就像是明星，歌星，导演对于娱乐公司而言，必须有着足够的实力和成绩，才能让这种影响力变得持久，否则，一切都是虚的。

　　......

　　“经官方检测，峡谷之巅大区，ID为Rita大暴君的账号，无任何违规行为，所有战绩均为真实实力，请大家不要传谣信谣，祝各位召唤师在正义之地好运连连！”

　　而在官方公告之后，则是包括IG，FPX在内的各大俱乐部，先后发表声明。

　　在支持官方净网行动，严厉打击代练演员行为之后，顺便都表达了对R神的招揽之意。

　　而在各大俱乐部公然抛出橄榄枝后，不少水军突然发现了一件事情。

　　之前那些听凭他们摆布的各大战队粉丝，突然就像有了主心骨一样，不仅在内部挖掘出了不少带节奏的小号，甚至将一些言辞激烈的粉丝给踢出了微博粉丝群。

　　嗅觉敏锐的一些人赶紧删除了自己的微博，视频，退出了粉丝群，销声匿迹。

　　而还有一些不知死活的，则是全部被官方封了账号。

　　不光是微博，就连很多UP主，主播，营销号都受到了波及，纷纷被各自平台无限期封杀。

　　而在这之后，一些OB主播，一些制作R神精彩集锦视频的UP主，很快就火了起来。

　　在这背后，不少人都猜测着，R神是不是有什么官方背景。

　　不然怎么会在这么短的时间内，就得到这么多俱乐部甚至是腾达集团官方的支持。

　　甚至连煊赫一时的代练工作室和各大导演组都销声匿迹。

　　峡谷之巅的整体环境也因此好了许多，连骂人的人都少了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第20章-各大俱乐部的招揽！免费阅读。https://xs.23sk.com 