    晚上八点半，贝尔摩德的怀里抱着一只黑色的大肥猫，头顶站着一只乌鸦，来到了酒吧的门前。

    今天并不是觐见日，但莲子大人已经找上门来，贝尔摩德便过来看看了。

    话说……这猫真是够沉的了，BOSS就不能让它减减肥吗？

    酒吧门前的牌子是‘close’，但贝尔摩德轻轻推了一下发现可以推动，便敲了敲门然后推门而入。

    ……

    乌丸酒良和乌莲瞳正在搞卫生，毕竟离开了酒吧将近一个星期，还有椰子这种无时无刻不在掉毛的家伙看家，酒吧今天还是没有办法营业。

    当门铃响起时，乌丸酒良抬头望去，心想是谁在非营业时间也要闯进来。

    因为习惯从头到脚观察进门的客人，乌丸酒良第一眼就看到了站在对方头顶的乌鸦。

    俗话说天下乌鸦一般黑，如果莲子和其他的乌鸦并排站在一起，乌丸酒良也没有自信百分百能将莲子区分出来。

    “呀啊——！”

    不过对方头顶的乌鸦进门就直接飞到了柜台上的鹦鹉架上，还对着乌丸酒良得意的叫了一声，显然就是他的莲子无疑。

    乌丸酒良接着发现了对方手里抱着的大黑猫，这种有寻常猫咪两倍大的黑猫应该也不常见，明摆就是椰子了。

    “看来这家伙给你添麻烦了。”乌丸酒良这才认真观察进门的这个人。

    一个看起来与乌丸酒良年龄相近的男性，中短发，面容同样英俊，气质也很好，带着一副细框的近视眼镜。

    在招呼对方之前，乌丸酒良在对方的身上察觉到了很亲近的气息。

    而从乌丸酒良失忆之后到现在，能感受到这样气息的人也只有一个。

    “今天怎么变成大帅哥了？”乌丸酒良直接问道，毕竟白嫖怪的一号的易容术他已经见识过一次了。

    话说，姐姐你的36E哪去了？

    “毕竟我现在备受（FBI的）瞩目呢。”贝尔摩德笑着说道，走到吧台前将手里的大肥猫放在上面。

    当然，现在乌丸酒良可不会再当她是拍个AnimalVideo就飘了，她是不是自己的姐姐还不好说，但她可确实是曾获得过奥斯卡最佳女主角的国际影星，克丽丝·温亚德。出门担心狗仔太多就干脆易容成男性也很正常。

    就在乌丸酒良一旁擦杯子的乌莲瞳，好奇的看着这个带着莲子和椰子进门的男性，他和BOSS的对话怎么这么奇怪。

    贝尔摩德也察觉到了她的视线，没有揭下易容，只是恢复了自己的本音，向乌莲瞳问道：“怎么，不认识我了？”

    “噫！”乌莲瞳果然被吓住了。

    “喵~”

    椰子在吧台上打了个滚，然后抬起头幽怨的看着乌丸酒良，好像在责怪他饿到自己了。

    乌丸酒良将它牢牢按在吧台上，然后——狠揍了它的屁股。

    “喵！喵！喵喵喵！”在猫的语言中，椰子的叫声惨绝人寰。

    果然，并不是BOSS派椰子找她啊。贝尔摩德心里松了口气，然后好奇的问道：“椰子怎么跑出来了？”

    停止揍猫的乌丸酒良耸耸肩，转身给白嫖怪一号倒了杯水：“这一周我和小瞳去了一趟鸟取，在酒吧里给它留了足够的食物看家，结果它提前吃光了，就跑出去了。”

    原来如此，贝尔摩德彻底松了口气，然后展颜笑道：“把它一个人留在家里，它也会觉得寂寞吧？”

    说完，她拿起BOSS倒给她的矿泉水喝了一大口，抱着一只死沉死沉的大猫走了一路，还真的是很累。

    “说来也是呢。”乌丸酒良点了点头：“以后再出远门的时候，就把他寄养在喜欢猫的人家吧。”

    看着白嫖怪一号喝水的时候，乌丸酒良突然想了起来，每次给她倒酒她都只抿了一小口的事情。

    现在他反应过来了，原来是他的姐姐和他一个样，酒量都不好。

    下次就不给你倒酒了。乌丸酒良心里暗想道。

    另一边，贝尔摩德又好奇的问了一句：“BOSS去鸟取做什么了。”

    “参加了一个和怪盗基德有关的小活动。”乌丸酒良简略的回答道，又补充了一句：“但是活动地点在黄昏之馆。”

    “黄昏之馆？”贝尔摩德一愣，稍有些久远的记忆慢慢回到了心头。

    “是啊，我也很意外，明明是去参加和怪盗基德有关的活动，结果却回到了‘乌丸莲耶’留下的那栋老宅。”乌丸酒良的语气满是遗憾的感慨：“而且，那座公馆的机关也被人触发了……沐浴在阳光下的黄金宫殿啊，看到那一幕真的是叫人非常震撼，当初是哪个败家子把它卖了来着？”

    乌丸酒良不经意的问道，如果白嫖怪一号能流畅的答出卖房者的身份，那她是自己姐姐的可能性又大了几分。

    结果BOSS口中的某个败家子却沉默下来，游移了视线。

    当初明明是您叫我卖了的，而且价格我也请示了您，是您亲口说这个价格可以了的。不会是现在又后悔了吧？

    不行，赶快转移话题吧。

    “现在这副面孔我还会用很长一点时间。”贝尔摩德说道：“新的名字叫新出智明，即将到帝丹高中做校医。”

    “那下次就叫你新出医生了。”乌丸酒良点了点头，却有些好奇她为什么要去做校医。

    “您知道，工藤新一现在的身份比较复杂。”贝尔摩德直接说道：“所以我只有用这个身份才比较容易接近他。”

    贝尔摩德还记得BOSS交给她的任务呢：“只有接近了他，才有机会好好管教他，再狠狠的揍他的屁股呢。”

    他现在的身份确实复杂，乌丸酒良点了点头，按照毛利兰的说法，工藤新一现在普通的那个身份已经销声匿迹，消失了很长时间了。似乎已经全力在成为怪盗基德了。

    这么说，白嫖怪一号用这个叫做新出智明的身份，是可以见到怪盗基德身份下的工藤新一的？

    “确实该好好的管教一下他了。”回想起黄昏之馆的机关就是被怪盗基德所激活的，乌丸酒良也有些来气：“这次去黄昏之馆也给我添了不少的麻烦。到时候还请你务必狠狠的揍他！”

