    燕知晴听他如此说，笑着打趣，“这就开始护食了？好小子，也知道心疼人了。”

    她知道，自家弟弟这是不想让心爱的姑娘卷进这摊子破事中。

    算了，谁家孩子谁疼。安绮若没牵扯到人命官司，她就还愿意再给她一次机会。

    想到这里，她笑着拽起燕君琰，说到，“也是，白姑娘来西幽这么长时间，都没出宫玩过。”

    “我给你说，女孩子很好哄的。你带她去街市上逛一圈，买一些胭脂水粉钗环之类的，自然就消气了。”

    燕君琰懒懒“嗯”了一声，忽又反应过来，皱眉问到，“那些东西宫里不都有吗，王宫内供难道还比不上外面卖的吗？”

    若真是如此，他回头可要好好和内务总管谈一谈了。

    燕知晴恨铁不成钢地叹了口，这肠子不会拐弯的傻弟弟，这个样子怎么可能追到白姑娘！

    “让你去你就去！”燕知晴又插起了腰，“别在这给老娘磨叽。”

    一把拽起燕君琰，往白杳杳的寝宫推，“赶紧把我弟妹哄好，不然不许吃晚饭。”

    “姐......”

    “还！不！快！去！”

    ......

    在燕知晴的威逼利诱下，燕君琰终于来到白杳杳的寝殿门口。

    其实刚刚那些话，白杳杳全都听到了，虽说赌气回到寝殿，但门一关，她就立刻趴在门缝上偷听。

    这会儿见燕君琰马上就要推门而入了，着急往回跑，“咚”一声便撞在一根门柱上。

    当即就疼的跪了下来。

    燕君琰站在门外，就听里面一声巨响，还以为出了什么事，急忙踹开门。结果就看到小姑娘背对着他跪爬在地上，一手撑着地，一手捂着额头，口中“呜呜唧唧”的直哼。

    他急忙跑过去，半跪在她面前扶了一把，满眼担心，“怎么了？”

    小姑娘哼哼唧唧地抬起头，只见她脑门上红了一片，渐渐鼓起一个大包，两眼泪汪汪地看着他，哭成两只荷包蛋眼。

    这模样，又狼狈又可怜，呆萌极了。

    “哎呀，怎么了这是？”另一边，燕知晴听见响动，也匆匆跑过来。

    看见白杳杳头上磕了个大包，急忙让侍女去拿药油。等古丽拿了药回来，白杳杳已经被燕君琰抱到床上去了，两个人面对面坐着，谁也不说话。

    燕知晴眼观鼻鼻观心，给古丽使了个眼色，放下药油迅速离开，走之前还贴心地关上了寝殿的门。

    一瞬间，人走楼空，只剩两个人面面相觑。

    燕君琰轻咳一声，率先打破了沉默的气氛，他将活血化瘀的药油倒在手上搓热，温暖掌心覆上白杳杳脑门上快鼓成老寿星一样的大包。

    “疼......”

    小姑娘皱眉躲开，却被他一把抓回来，“不把淤血揉开会更疼。”

    白杳杳这才乖乖听话，额间一片温热，她却依旧闷闷不乐地撅着一张小嘴。

    说实话，她都不知道自己在气什么。

    虽然几次三番劝解自己，不要动心，一切以回家为主。可当知道燕君琰还有安绮这样一份甩也甩不开的责任时，她心里还是酸得不行。

    而且...她不明白，燕君琰对她的态度明显发生了变化，两人之间有时还有些说不清道不明的暧昧在。

    可是燕君琰对她的好感，却依旧是零。

