    妖艳女子霸道无双，事情直接处置，挑不出毛病。

    十楼更大的包间中，灵力更加浓郁，各种果实更是琳琅满目。

    “苏夜小友刚来帝都，应该还没有落脚之地吧，仙都酒楼在东区正好还有一处空置院落，便交给道友居住，黄金三千万，养魂丹一枚。

    日后小友来此，十楼之下不用预约可随时来吃，这些作为补偿如何？”

    妖艳女子缓缓开口，每一样补偿都极其珍贵，绝对超乎想象。

    在任何人看来，这补偿绝对是价值连城。

    “就这样吧。”

    苏夜随意摆摆手，他还真没把这些补偿放在心上。

    妖艳女子眉头微微皱了皱，身为楼主亲自来处理，已经给了莫大的面子，没想到苏夜如此自傲。

    连应有的礼数都没有。

    心中虽然不满，妖艳女子仪态依旧落落大方，转身就走。

    她根本就没有把苏夜的不敬放在心上。

    因为这等骄傲的人，在帝都根本就混不下去。

    以为有赵天锦令牌就有用？

    赵天锦令牌管大事可以，小事可不认。

    “太幸运了，若非那上官踏突然走火入魔，我们就完了。”

    黑影一屁股坐在椅子上，一脸的庆幸之色。

    危局面前如何疯狂，此刻却心惊胆战。

    “少主，咱们如此冷漠的对待楼主，是不是太得罪人了？”

    苏松下意识地询问。

    “你以为我们礼数周到，就不得罪楼主，真以为楼主是真心为我们出头？”没等苏夜开口，一旁苏芳幽幽地道：“你们真的以为，那等强者会突然走火入魔？”

    此话一出，苏松，黑影看向苏夜。

    苏夜拿着一个灵蟹，正在小心的剥开，把蟹肉往苏萱儿的盘子中放，似乎什么都没听到。

    但他的态度，却已经给出了答案。

    咳咳。

    噗。

    就在这时，苏万天忍不住咳血，一口血直接喷出，脸色瞬间变得苍白。

    精气神仿若被抽离，整个人瘫软无力。

    “少主。”

    苏松，苏芳面色大变，他们根本就不知道苏万天伤得会这么重。

    感觉根基在破碎，随时都将生死道消。

    “死不了。”

    苏夜声音满是冷漠：“敢欺负到我的头上，就要付出血的代价。”

    众人不明白苏夜为何这么说，此刻都在担忧苏万天的安危。

    没多久，仙都学院的补偿送来了，苏芳终于明白为何对方要补偿养魂丹了。

    苏松赶紧拿起养魂丹给苏万天服用。

    “没用的，神魂海破碎，养魂丹只会起到麻醉作用，反而会让伤势更严重。”

    苏夜淡淡开口。

    众人终于明白为何苏夜对那位楼主极其不待见了。

    所谓补偿，只不过是另类的买命钱而已。

    买的是苏万天的命。

    当然，楼主已经极其厚道了，毕竟人并非她伤的。

    能给予一定补偿，已然算是发了善心了。

    “没实力，没地位就是蝼蚁，这就是武道世界。”

    苏夜盯着苏松，苏芳二人，如此告诫。

    一旁黑影撇嘴，还是没把自己当奴仆，自己的努力了。

    见二人一脸央求他救治的渴望眼神，苏夜摆手道：“让他吐吧，吐着吐着就没事了。”

    众人一脸迷惑。

    哇。

    苏万天又连续吐了两口血。

    ……

    “怎么样？”

    妖艳女子询问齐云。

    “苏万天正在吐血，副楼主的破魂斩太可怕了，居然悄无声息中就破坏了神魂海。”

    齐云刚刚将补偿送进去，此刻满脸的心有余悸。

    “谁让他们得罪了不该得罪的人，现如今白双双如日中天，连我都想去结个善缘，杀一个蝼蚁就能得偿所愿。

    若是我，都会心动，更何况是当面一套背后一套的上官踏。”

    妖艳女子如此开口：“只是我想不明白，既然上官踏能悄然重创苏万天，为何不直接重伤苏夜这些人。

    好多年没战斗，怎么会走火入魔？”

    这一点，始终想不明白。

    她还接触过上官踏，后者并没有中毒迹象，有很多不合理的地方。

    “属下也极其好奇。”齐云又道：“楼主，筑基对于苏夜来说太重要了，没了筑基，我们给的东西，他们能保住吗？”

    妖艳女子哼道：“不识好歹，算了，你派人照顾着点。”

    没有筑基，在核心区，根本就吃不开。

    就在妖艳女子准备回去继续修炼，今日这场闹剧注定会很快消弭的时候，一个门童匆匆跑过来。

    “楼主，不好了，我们刚将副楼主送回家，他就狂性大发，将他的儿女亲人全部杀了喝血，最后一刻清醒直接自杀了。

    上官家，没了。”

    此刻，酒楼中很多人都冲了出去，很显然也得到了消息。

    上官家虽然不是八大家族，可也是二流家族，毕竟家里有筑基高重，还是仙都酒楼副楼主。

    实力，地位都有。

    突然一下就没了，如何不让人震撼。

    “难道是修炼了魔功，不然为何对自己亲人下手？”

    齐云也惊诧，满脸的不可思议。

    明明抬走的时候是昏迷的，为何回家就发狂？

    “不可能啊，怎么会这样？”

    妖艳女子满脸的不解，上官踏昏迷时，她查探过，不可能修过魔功。

    那为何突然如此？

    妖艳女子绞尽脑汁都想不通。

    突然的，脑海中出现那个风轻云淡的少年。

    “齐云，你刚刚送东西的时候，苏万天在吐血，那个苏夜在做什么？”

    妖艳女子询问。

    齐云想了想，惊奇道：“楼主，你不说我差点忘了，苏万天吐血不止，所有人都着急，请求苏夜救治。

    而那个苏夜，居然风轻云淡地给妹妹剥灵蟹，你说奇怪不奇怪。”

    “难道是他？”

    妖艳女子惊诧。

    ……

    “楼主还有事？”

    苏夜看向敲门进来的楼主。

    “毕竟是在酒楼中让你的三爷爷受伤，我自然要来看看。”妖艳女子款款坐下，直勾勾地盯着苏夜道：“上官踏事情确实处置得偏颇了，居然敢肆意伤害你的亲人，不过他已经得到报应了。”

    “看完人就离开吧。”

    苏夜摆摆手。

    “你似乎知道了。”妖艳女子盯着苏夜，然而苏夜却淡漠无比，她的目光看向苏松苏芳二人：“道友好定力，不过你的这些同伴却没有你这样的定力。”

    “我什么都不知道。”苏夜微微一笑：“这个答案满意吗？”

    看到苏夜的眼神，妖艳女子身体一震，她是刻意距离苏夜数米远，一直在提防。

    可苏夜给她的感觉，仿若已经用同样的手段对付了她一样。

    感觉浑身不自在。

    此刻妖艳女子都后悔了，好奇心那么大做什么？

    “满意。”妖艳女子收敛笑容：“上官踏修炼魔功走火入魔，导致上官家覆灭，就算是我都不知道他修炼了魔功。”

    听到这话，苏松等人都见鬼一样的盯着苏夜。

    “啊？”苏夜一脸惊诧：“居然修炼魔功。”

    演技很夸张。

    妖艳女子转身就要走，她突然觉得苏夜太恐怖，根本就不敢留下。

    “贸然来此，叨扰贵地，不知楼主名讳。”

    苏万天擦掉嘴角血迹，老江湖姿态摆出来，他实在不想苏夜和这等人物坏了关系。

    “我名红叶。”红叶赶紧拱手，美眸惊诧地看着苏万天，中了神魂斩，要么痛苦不堪，要么直接昏迷。

    这苏万天居然能一边吐血，一边和他交流。

    “原来是红叶前辈。”苏万天拱手，姿态放得很低：“我们初来乍到，对帝都不熟悉，不知前辈能否帮我们买一些材料。”

    红叶眉头皱了皱，显然不愿意被这般使唤。

    而这时，苏夜放下筷子，目光看了过来。

    红叶当即道：“不要叫我前辈，道友相称即可，不知道友需要哪些材料？”

    态度变化之快，让苏万天咂舌不已。

    “我跟你说吧。”

    苏夜站起身，朝着一旁偏厅走去。

    小小举动，吓得红叶连退好几步，

