    “八嘎呀路！”日本第五军司令波田重一中将像饿狗一般咆哮着，

    “炮兵联队呢，让他们立刻实施远程炮火支援！”

    参谋长田坂专一少将从路边的树林里滑出来，顾不得整理仪容，语速飞快地道：

    “中将阁下，中国人主动向我们发起了攻击，来势汹汹，不容小觑。”

    波田重一闻言显得更加暴虐起来，他看到周围的一些士兵有动摇和惊慌之色，急忙稳住自己的心神，重新摆出一副百战将军、临危不乱的模样。

    第五军下辖第11师团、第24师团、25师团、骑兵第3旅团，有4个边境守备队、三个坦克联队、5个野战重炮兵联队，兵力雄厚，武器装备精良。

    第五军原本驻守虎头要塞、庙岭要塞以及密山，整日秣兵厉马，已经做好了对苏作战的准备。

    不曾想前两天刚刚收到了放弃对苏作战准备的命令，中国人却借道苏联，主动向满洲地区发起了攻击，攻势异常凌厉。

    作为一个极其狂热的好战分子，第五军司令波田重一在听闻绥芬河等三座要塞失守后，他毫不犹豫地带着第五军主力从北方赶过来支援。

    只留下了几个边境守卫队驻守要塞，防备苏联可能的攻击。

    与日军之花的其他高级将领一样，在真正遇上第六兵团之前，他们都是极度骄傲的，根本不把中国军队放在眼里。

    今日凌晨，第五军主力11师团刚过密山不久，天空突然出现无数火箭，紧接着第11师团一个旅团的勇士便被爆炸和烈焰吞没。

    一万多朵日军之花还未见到敌人便已经灰飞烟灭。

    出师不利，这让第五军司令波田重一愤怒异常。

    此刻又接到了中国人主动向自己攻击的消息，他感觉自己的太阳穴狂跳，鲜血似乎忍不住要飙射出来。

    “呼呼呼……”

    天气并不怎么炎热，但波田重一却是满头满脸的汗水，他盯着作战地图，沉思了片刻后命令道：

    “命令骑兵第三旅团越过步兵部队，向中国人发起决死冲锋，为重炮兵联队的赶来争取时间！”

    从密山到木林只有一条公路可以走，并且还是在崇山峻岭之间，速度的快速调动只能走公路，双方的交战也将围绕公路展开。

    波田重一发现自己有些轻敌了，他需要骑兵旅团为自己争取重新布置的时间！

    时间！

    现在最缺的是时间，如果不能尽快击溃当面之敌，中国人就会直接打到哈尔滨和长春。

    参谋长田坂专一犹豫了一瞬后立刻将命令传达了下去。

    “咴咴………”

    “踏踏踏……”

    一个旅团的骑兵快速从后对冲了上来，义无反顾立向西南方向杀去。

    这样的地形本不利于骑兵冲锋，但是步兵无法快速通过敌人炮火封锁的区域，只有被动挨打退却的份。

    波田重一最期待的是他带来的三个野战重炮兵联队。

    野战重炮兵联队装备有150毫米的榴弹炮，能够有效压制住敌方炮火。

    “嗖嗖嗖……”

    骑兵联队刚冲过去不久，头顶便传来了战机的呼啸声。

    “中将阁下，快快隐蔽！”

    负责安全保卫的士兵不等波田重一反应，七手八脚地将他们的中将阁下拖入了路旁的小树林。

    公路上和山林里的日本士兵也是慌乱地寻找掩体，一时间树影摇晃，混乱异常。

    波田重一在临出发前收到了司令部的情报，其中有一条写的是，日军之花已经失去了满洲空域的制空权。

    但中将阁下求战心切，根本没把这条情报记在心里，因此行军时也未想到防空方面问题。

    “轰隆隆………”

    战机从步兵队列的头顶飞过，将所携带的弹药一股脑的丢向了后方。

    波田重一十分狼狈地从树林中钻出来，看到远处的小山后腾起了浓浓黑烟，他有些疑惑不解的问道：

    “中国人的飞机为什么把炮弹丢到了后方，那里有什么？”

    边上的参谋长脸色煞白、身体僵硬，他绝望悲伤地道：

    “中将阁下，那里是野战重炮兵联队的阵地！”

    “纳尼……”波田重一神情呆滞地重复，

    “你的意思是……我们的重炮……没了……”

    参谋长田坂专一点头。

    没有时间悲伤、难过和愤怒，公路的前方也传来了连续不断的爆炸声。

    日军的骑兵旅团的骑兵悍不畏死，他们顶着第2集团军猛烈的炮火和机枪火力，在不甚宽敞的公路上冲杀，前面的人马死了后面的继续顶上，前仆后继。

    公路上、河谷中已经被人马的尸体填满，血腥味随山风扩散，让人忍不住打喷嚏。

    傅宜生举着望远镜眺望前方一边倒的战场，眉头越皱越深，嘴里喃喃道：

    “日本人如此悍勇，如果躲进深山老林里和我军打游击，那必会是一个大麻烦！”

    边上的孙兰峰接话说道：

    “副总指挥多虑了，我们面对的可是日军之花，在没有真正穷途末路之前，他们是不会选择打游击这样低级的战术！

    空军部队报告，整条公路上都是日本人的车辆和士兵，绵延超过了10公里！

    飞机正飞回前线机场挂载燃烧弹，准备从头炸到尾！

    空军飞行员甚至放话，他们只用轰炸就能瓦解日本第五军！”

    傅宜生摇头轻笑，他在笑年轻的空军飞行员们大言不惭，日本人又不是傻子，在见识了轰炸的威力后必定会躲入山林中节节抗击。

    想及此处，他对孙兰峰说道：

    “让咱们的弟兄也不要拘泥于公路，在空军轰炸的时候从两侧的山林中绕过去。压缩日本人的活动空间！

    多派一些侦察兵出去，发现日军聚集就呼叫战机打击，让小鬼子感受一下现代战争的威力！”

    “是！”

    傅宜生再次举起望远镜，视野里，日本的骑兵已经彻底溃散，慌不择路地向树林里钻、向后方逃窜。

    他放下望远镜，叹息着摇头。

    毫无疑问，在整个松花江行动中，空军战机是绝对的主角。

    他们不用去考虑崇山峻岭的阻碍，不用去考虑后勤补给脱节的问题，只需要将所携带的弹药准确无误地投放在日本人的头顶便可。

    先进无线电技术得到广泛运用后，步兵的空中支援几乎可以说是随叫随到。

    松花江行动是一场前所未有的收复失地的大作战，同时也是一个巨大的空地配合的演练场。

    第六兵团军官和士兵的作战思路和作战方式都将改变。

    ……

    连续遭到两次打击后，第五军司令波田重一才开始认真的打量对面的这个对手。

    他此刻大脑飞转，想的只有一个问题。

    以前的中国军队在没有制空权的情况下是如何作战的？

    偷袭穿插，昼伏夜出，要塞固守……

    放下高傲的身段，波田重一也是一个脑子活络的指挥官。

    为了不让中国人去攻击长春和哈尔滨，深入满洲腹地，目前的第五军必须主动向前攻击。

    在这样的情况下固守要塞，肯定是行不通的，那么只能偷袭穿插、昼伏夜出了。

    想清楚这一点后，波田重一果断地命令道：

    “放弃公路，全军入山林！

    搜索联队四面出击，把本地的中国人抓来给勇士们带路！

    快快快……”

