    沼泽无法阻挡秦然的脚步，秦然轻松的迈步而出。

    锁链无法束缚秦然的身躯，抖动身躯，锁链就被崩飞。

    偷袭的毒蛇连碰都没有碰到秦然，就被崩飞的锁链砸成了肉泥。

    而曾经攻城的金属傀儡？

    在【艾莫硫斯之剑】下，被劈成了两半。

    “这、这……怎么可能？”

    “你怎么会有这么强大的力量！”

    “你一直在伪装？”

    无法相信的惊呼声中，四个猎犬转身就跑。

    而到了这时，四个猎犬才现梅兰妮不知道什么时候，已经消失不见了。

    “该死的碧池！”

    四个猎犬心底同时骂着，逃跑的脚步越的快了。

    可就如同他们低估了秦然的力量一般，秦然的度也不是他们能够想象的。

    突破限定后的敏捷属性，与力量一样，获得了+1的奖励，达到了ss-级别。

    即使手持【艾莫硫斯之剑】，秦然也可以做到来去如风。

    不可置信的神情，在四个猎犬的脸上凝固。

    到死他们都不明白，为什么秦然要比信息中的强大那么多。

    就如同他们不明白，一场本该轻松获得的胜利，为什么会失败。

    呼！

    看着倒地猎犬的尸体，秦然轻轻吐出了一口浊气。

    接着，他身形略微晃动。

    紧绷着的肌肉，微微放松。

    顿时，道道鲜红的血液从他身躯各处流下。

    尤其是后背的两道伤口，就算有着【坚韧软甲】、【次级装甲皮肤】做为缓冲，也是深可见骨。

    稍一动，传来的疼痛就让秦然皱眉不已。

    但秦然却不后悔用后背去面对猎犬的攻击。

    因为，他用这两道伤口，换来的是两个猎犬的死亡。

    事实上，他身上的每一道伤口，都是这样来的。

    从一开始，打算要‘打残’二十猎犬时，秦然就做出了要战决，不给二十猎犬有所反应，直接打蒙对方的决定。

    对二十猎犬做过深入调查的秦然很清楚，一旦让二十猎犬有所提防，尽情施展的话，死的就是他了！

    当然，变身恶魔或者召唤欲.望之兽，能够扭转战局。

    可这样一来，他却需要承担主线任务失败的可能性。

    除非他能够将所有的知情人灭口，且消除一切痕迹。

    但这是不可能的。

    先不说‘长者议会’埋伏在周围的人。

    单单是多出的‘旁观者’，就让秦然知道他该怎么选择了。

    啪啪啪。

    当秦然的目光看向通道处的一片阴影时，掌声出现了。

    一个身材高瘦的男子边鼓掌边缓步走出。

    “不错！”

    “先是利用二十猎犬的自大，再暗自用伤换死，给他们造成了一种无可匹敌的形象，让他们失了方寸后，再给与他们致命一击……你真的是不错！”

    “不过，也充分说明：二十猎犬是虚有其表的！”

    男子装模作样的说着。

    秦然没有回答，以目光打量着对方。

    “忘了自我介绍联邦领袖直属行动队队长：夏特尔。”

    “请问您是想要主动和我离开呢？”

    “还是我制服您后，带着您离开？”

    “当然，我不介意带回去一具尸体！”

    对方的话语中充斥着威胁。

    而且，对方在话音落下后，就非常阴险的动手了。

    一把银白色的手枪出现在对方的手中，对着秦然就扣动了扳机。

    砰砰砰！

    叮叮叮！

    再一次被当做盾牌的【艾莫硫斯之剑】上火星四溅。

    突然袭击失败，这位行动队队长却不以为意。

    夏特尔在之前已经‘仔细查看’了秦然的伤势，很清楚秦然已经是身受重伤，基本上没有了太大的危险。

    甚至，夏特尔还非常肯定的猜测，如果刚刚的猎犬不是被吓破胆的话，秦然根本不可能那样轻易的干掉剩下的猎犬。

    不过，有着这样的伤势，再经过了最后的爆，夏特尔相信秦然不可能再撑下去了。

    看看那流出的鲜血吧，那可是足够常人休克的份量了。

    带着恶意的笑容，这位行动队队长快的挪动着脚步，准备绕到【艾莫硫斯之剑】的后面，给秦然致命一击了。

    只是，当这位行动队队长绕过去时，却是一愣。

    一个黑黝黝的枪口正对准着他。

    砰！

    枪火从秦然握着的手枪中冒出。

    眉心中枪的夏特尔踉跄了数步，尸体跌倒在地。

    一枪了结了这个白痴的冒牌货后，秦然猛地向旁边闪去，可背上的伤势，却让他的闪避有些慢了。

    噗！

    寒光一闪，一把长剑凌空飞来，刺穿了他的胸口。

    锋锐的剑刃与心脏擦肩而过。

    嗡！

    长剑一阵抖动，就要搅烂他的心脏，秦然一把就握住了剑刃，猛地抽了出来。

    但激烈的动作，却让秦然嘴角开始溢血了。

    甚至，手中的长剑也在挣扎后飞了出去，落入了原本主人的手中。

    梅兰妮手握长剑，屈指一弹，狭长的剑锋上，立刻弹起了无数血珠，她双眼冰冷的看着秦然。

    “我还以为你会和那些蠢货一样，认为我逃走了。”

    “不过，也没有什么区别了！”

    “杀掉现在的你，对我来说易如反掌！”

    梅兰妮缓缓的说着，手中的长剑又一次的飞起，刺向了秦然。

    噗！

    长剑又一次的刺穿了秦然的身躯。

    不过却被秦然避开了要害。

    同时，秦然再次抓住了剑刃。

    “易如反掌？”

    “你也身受重伤吧？”

    秦然完全不顾被切割得血肉模糊的左手，目光盯着梅兰妮身上渗出鲜血的绷带。

    “但一定是你先死！”

    梅兰妮讥讽的看着秦然。

    “我想你忘记了我可是一名骑士，治疗之术对我来说可是基本！”

    秦然的右手上白色的光芒冒出。

    温暖的气息，让梅兰妮脸色一变。

    这位猎犬立刻不管不顾的冲向了秦然。

    虽然和表现出强大力量的秦然近战是一件无比危险的事情，可梅兰妮根本不敢让秦然治疗。

    一旦秦然接受治疗，稍微恢复一些，她都会陷入必死的地步。

    与身受重伤的秦然近战可能会很危险，但却不是必死。

    该怎么选择，对梅兰妮来说，并不难。

    一柄匕出现在这位猎犬的手中，直直的刺向秦然的咽喉。

    可下一刻，她握着匕的手腕就被秦然快如闪电的右手抓住了。

    那度丝毫看不出是一位伤重濒死的人。

    “你！”

    梅兰妮瞪大了双眼，她无法想象，刚刚的秦然竟然还是在伪装。

    可为什么要这样做？

    疑问出现在这位猎犬的心底，但她却没有机会问出来了。

    【力量荣耀.重力之手】直接动，造成的力量冲击，让这位猎犬伤上加伤，而接着随之动的【死亡摔投】，则让对方全身的骨头都被撞碎了。

    就在这位猎犬死去的一刻，远处的通道内传来了诸多脚步声。

    这就是秦然拼着再次受伤，也要提前干掉对方的原因。

    再晚几秒钟，他就要面对由一位猎犬带领着的诸多‘长者议会’的下属人员了。

    对此刻的秦然来说，那简直是灾难般的事情。

    而现在？

    秦然看着通道内纷乱的人群，身上白色的光辉闪动。

    当光辉达到极致时——

    “晨曦！”