    “这么多？”田竞明被田苗伸出来晃了晃的四个手指给吓到了。

    “是啊，这是除去油费之后的净赚额。”

    为了不把田竞明吓得太厉害，田苗还是说的保守了些，其实要是一直由她来开重卡的话，重卡就不用费油钱了，这个钱数就该更高了。

    “照这样算的话，那岂不是用不了一年就能还清贷款了？”

    “是啊，正因为知道了跑车这么能赚，我老板想要把车转给别人时，我便大着胆子接了过来。”

    田苗小心翼翼地说完这句话，便等待田竞明来问她当时把车转过来时候的价钱以及她现在还欠着老板多少钱的事来，可是等了一会儿，却并没听到他开口询问，她便偏头看过去。

    “王晨阳和许海每个月的工资是八十，每人的伙食费每个月是二十，再加上他们租房子的钱，虽然不算太多，可那也是钱。”

    田竞明拧着眉低声嘀咕着，感觉到田苗望过来，便偏头到，“不行，我得赶紧去学驾照，等我学会了，你就把他俩给解雇了，这样我们还能省点钱。”

    田苗被一本正经说出这番话的田竞明给逗笑了，“连这点钱你也想扣下来，不至于吧！”

    “当然要扣下来了，早点还完贷款和你老板的钱，你不就可以轻松点了。”

    田苗不由愣住了，她的心瞬间被这个实诚的大侄子给暖到了，这可如何是好？

    因为她的失神，手里的方向盘微微偏了偏，她赶紧收回心神，转回头认真开车。

    “嗯，赶紧学驾照这个想法是对的，不过，我们没必要解雇他们俩，我们用在他们身上的钱与他们为我们赚的钱相比的话，那就不算什么了，与其想着你学会驾照后解雇他们，我们还不如多买一辆车呢？”

    “多买一辆车？”田竞明莫名有些心动，不过一瞬后他便板起了脸，“你可别瞎折腾，还是先想办法把贷款和你老板的钱还了再说。”

    “嗯，理是这个理，但是我觉得我们还是应该先用手里的钱再多赚点钱再说，只有手里有足够的钱，我们才能钱赚钱对不对？”

    “你、你——？”田竞明突然想起来田苗最近跑去凉城的事来，“你不会又去折腾什么东西了吧，是不是因为把手里的钱折腾光了，所以才跑回来开车了？”

    田竞明一脸恨铁不成钢的表情，以前的‘田苗’就是这样，只要从邱成浩手里拿了钱，用不了多久就会给霍霍了。

    他从王晨阳的口中知道新车是十一月初买的，刚才他还偷偷算了一下这三个月来田苗手里该有多少钱，还要赚多久才能还车贷了，此时听到田苗的话，他不自觉心慌起来。

    田苗的嘴角抽了抽，这事还真被她的大侄子给说中了，手里的钱虽然没折腾完，不过等她把两边的货场收拾妥当了，估计也差不多了。

    “和你猜的差不多，不过，我是去干了一件以后能赚更多钱的大事。”

    “大事？什么大事还能比跑车还赚钱？你可别不知足的瞎折腾啊，你怎么就改不了这胡乱霍霍钱的毛病，以前你随便霍霍也不要紧，反正也没几个钱，可现在不一样了，你要是再胡乱霍霍下去，这贷款怎么办？你老板的钱怎么办？”

    听着田竞明像个老妈子一样的叨叨，田苗感觉自己的心越来越热乎了。

    “你放心，我知道分寸，要不是有铁蛋哥（冯建设）帮忙，我也不敢瞎折腾的。”

    “你说是冯叔帮你？他帮你干什么？”

    既然提起了冯建设，田苗便把冯建设请她帮忙去把他带出来，然后冯建设作为报酬给她特殊权限的事一一告诉了田竞明。

    “你觉得说的这货场一定能赚钱？我怎么觉得不靠谱，就帮矿上送煤，还是近距离的，能挣多少钱？”

    “这个你放心，绝对亏不了。”

    当然只是帮窑山煤矿送煤的话，恐怕还挣不了太多的钱，不过等货场办起来，那她就不只是为窑山煤矿服务了，客户多了，量大了，也便能挣到更多的钱了。

    这话说起来有些长，田苗便没有继续说下去。

    “你说成浩子现在正管着凉城那边货场的建设？他能行吗？他和我一样，除了挖煤，应该什么都不懂吧！”

    “那有什么难的，就和起院子差不多，只不过起的院子比平时大一点，各个房子的用处不同罢了。”

    田苗可不敢接田竞明这话，当初，她在邱成浩跟前那可是个十足十懂行的专家，现在想起来，这才发现自己似乎有些大意了。

    “照你这么说，还真是这么回事，不就是个要放煤的地方，修简单点就行了，不用修的那么结实，这个我应该也懂。”

    “你懂就好，我这次回来就是想让你去凉城学驾照，顺便接了邱成浩的班，让他回来跑车。”

    “去学驾照？”田竞明愣了一瞬，然后点了点头，“行，那我听你的安排。”

    “你去归去，可不能告诉他我的事。”

    “你的事？”田竞明一时半会儿没反应过来。

    “就是‘苗圃’是田苗的事。”

    “哦！”田竞明应了声后皱了皱眉头，不过一瞬后他竟然哈哈大笑起来，“好，就不告诉他，谁让他连自己媳妇都认不出来，不但不告诉他，等他回来了，趁着年期那这段时间你好好磋磨磋磨他。”

    有了田竞明这话，田苗的心彻底安了下来，看来还是她这个姑姑与田竞明的关系比他和邱成浩的关系铁。

    晚上回去后，田苗便向王晨阳和许海说了田竞明去学车的事，也告诉了他们第二天她要去宁城待一两天的事。

    许海当然再次抱怨了几声，王晨阳则是向田竞明道了喜。

    第二天，田苗开车把田竞明送到了窑山镇火车站，除了给他学车的钱之外，另外也给了他一部分后期建设需要的工费和材料钱。

    除此之外，她还特意嘱咐田竞明拉着邱成浩去她常去的那个裁缝铺做两身过年的衣服。

    送走了田竞明，田苗便急匆匆赶到了宁城。

    张庆平和田永山带着那些人已经在货场现有的库房里安顿了下来，田苗一到货场，便拉着张庆平和田永山一起去买材料。

    整整跑了一天，这才将所用的材料都备齐了。

    晚上，田苗被没有留在凉城，而是瞬移回了窑山镇。

    第二天田苗并没有直接去找冯建设，而是给他打了个电话，问一问她可不可以继续去窑山煤矿八号矿坑那里拉煤，另外就是，如果她可以去的话，需不需要她帮什么忙。

    冯建设的回答是可以去，而且刚好需要她办点事。

    打完电话，田苗便一脸愁绪地去了窑山镇供销社。

    按照冯建设的指示，走进供销社后，田苗径直冲着那个最年轻的女售货员走了过去。

    “你好，请问有照相机吗？”

    “照相机？有是有，不过是别人提前预定的。”

    “是一个姓冯的预定的吧，他让我来取货。”

    田苗嘴角抽抽着，按照冯建设的指示继续和这位售货员交涉，不过，莫名有种在搞地下工作对暗号的感觉。

    “同志，你贵姓？”

    “我姓苗。”

    “你就是苗老板吧，你等着，我这就给你取相机。”

    终于对完了暗号，田苗顺利地拿上了相机，当然还有一卷胶卷。

    按照说明书装好胶圈，又试着拍了一两张照片，田苗这才把相机挂在脖子里，很是拉风地开着车一路来到了窑山煤矿八号矿坑。

    为了昭先自己带了相机过来就是想和吴主任拍张合影，一到矿场，田苗便拉着吴主任在矿场门口、办公室门口等地方拍了三四张照片。

    然后田苗便心满意足地把相机小心翼翼地收进了自己的包里，她这个做法可把吴主任给感动坏了，硬是跟着田苗跑到吴家坝子又和田苗拍了两张照片。

    返回的路上，吴主任一脸的悲切，“苗妹子，以后你真的不能来帮我拉煤了吗？”

    “过了年，我要继续去接宁峰钢材厂和凉城玻璃厂的活，他们的活都是长期的，一般不允许后中间有停顿，所以我就没法来帮你了。”

    “哎，今天一别，不知道你我二人还能不能再见面了，我真有些舍不得你，我要是能做得了主，我真想和你签一个一年的长期合同。”

    “这恐怕不行，如果我天天来拉的话，你这里的煤怕是也不够拉了，除非是让我直接给客户送货。”

    “给客户送货也不是不可以，不过我们的客户大多都是散户，你一个个跑着送也不方便。”

    “这么多的煤？就没有一个长期的客户在吗？这八号矿坑开发出来也有不少时间了，怎么就没发展一些长期客户呢？”

    “我和杨副厂长提过这事，他说没那个必要，只要把煤卖出去就行了，真要发展，也要等并到厂里再说。”

    “不对啊，这煤矿的客户好像并不需要发展，这煤应该是统配才对吧？”

    田苗拧着眉，一副不太懂的样子。

    “如果是并到了厂里，就只能统配，我们没有自主权，所以杨副厂长的意思，趁着还没并到厂里，刚好可以给自己熟悉的人稍稍开开口子。

    “是你熟悉的人，还是杨副厂长熟悉的人？这些人里就没有长期的客户吗？”

