    “我记得以前的时候还好，并没有太过忙碌，可随着妖物战场的情况越来越危急，很多阵法师便直接呆在阵法师公会了，就连回去都很少。”

    众人听到这里也不由得肃然起敬，这些人为了仙域的安危当真是付出了很多。

    倘若不是他们经历了这一切，怕是根本就不会知道还有这么多人在为此而努力着。

    “果然，不论什么都不可能是理所当然的存在，总有人在默默付出。”百里言澈感慨道。

    “金宗师，你来了。”

    简浣纱等人纷纷行礼，神情间满是敬重。

    为首的男子头发已经花白，可那严肃的面容、一丝不苟的打扮还是显露着他的非同寻常。

    周围所有人对为首的金宗师都极为敬重，此人乃是天行洲阵法师公会的会长，从很多年前就已经参与妖物战场结界的维护了。

    一代又一代的阵法师在他的培养下越来越强，如果没有他，天行洲的结界怕是根本就撑不到现在。

    见到众人，金宗师的神色这才略微温和了几分。

    “此次的事情我已经听说了，大家都还好吗？”

    校长周承德已经走了过来，道：“这一次的伤亡比起以往要更大一些，不过好在已经结束了，暂时应该不会有什么问题。

    结界的破损情况十分严重，就得要麻烦金宗师了。”

    听言，金宗师的面上也漫上了一丝担忧，“如今这情况当真是不知道还能够抵挡多久啊……”

    “不知金宗师最近可有什么进展？”林翰墨出声问道。

    金宗师无奈地叹息一声，“目前仍然在研究当中，我们想了很多办法想要让结界变得更强一些，只不过想做到实在是不容易。

    目前研究过几个方向，虽然有了一些苗头，但尚且还不到真正使用的时候。”

    两位校长听到这话也并不意外，想要构造出更强的结界，其中牵扯到的元力极多，从构思到建成使用，这可不是一时半会就能弄好的。

    “为了结界的事情，这些年来你一直在操劳着，真是辛苦了。”

    金宗师摆了摆手，“辛苦倒是不算什么，唯一希望的便是有朝一日能够将这些妖物全部都抵挡在外。

    如果能成功，我便是死了也无憾。”

    “金宗师，你说这话可就太早了……”周承德道。

    金宗师的年纪的确不小了，但作为仙域的修炼者，寿命很长，绝非轻易老去。

    “我心里有数。”

    金宗师淡淡一笑，似是早已经看穿了这一切。

    “为什么会这么说？就算金宗师看起来年纪不小，再活个千年也不会有问题吧？”温子然有些疑惑地道。

    “这你就有所不知了。”冷云寒叹息一声，道：“金宗师这些年来将所有的心思全部都放在了研究阵术上，就连这修炼都没有功夫。

    精神力不断地耗损，再加上长时间不突破，久而久之身体的情况自然会受损。

    倘若能够再突破一级，看起来自然会比现在年轻许多，只不过以目前的情况，恐怕……”

