    第1682章 失去记忆真的超级麻烦   

    “……”司惊鸿。

    

    “……”小火灵。

    

    一秒，二秒，三秒……时间就这么流逝，气氛突然变得诡异。

    

    楚千璃在心中计算着时间，这都一分钟过去了，这一鬼一火的怎么就没点儿反应呢。

    

    “咳。”

    终于，在楚千璃的紧盯下，司惊鸿有反应了。

    

    他突然抬起了手，握拳抵在了唇前，借着咳嗽掩饰出他即将脱口而出的笑。

    

    这个小姑娘，怎么能这么可爱呢。

    

    “？

    ？”

    楚千璃顿时满头问号。

    

    什么情况？

    

    这个发展是不是有哪里不太对。

    

    目光一转，落在火苗上。

    

    好嘛，这火一阵乱摇曳，看着也像是在笑一样。

    

    楚千璃眼神变危险，她这么认真的和他们说出真相，结果他们却完全不当一回事，觉得她是在说笑话。

    

    她觉得她要有小脾气了！   

    “主人。”

    少年音响起。

    

    火灵这时倒也不掩饰他可以直接发出声音的事实了，反正这个鬼界的殿下看起来是真的没有伤害主人的意思，那他就没必要那么防备了。

    

    而且，话要说清楚了。

    

    “主人，你就是你，不存在什么原主不原主的。”

    

    “不错。”

    司惊鸿这时也笑着说道，“虽不知你刚刚那奇特的想法是怎么产生的，但在鬼界，鬼和鬼之间的感应靠的都是灵魂。”

    

    若真的如小姑娘所说，她眼下只是占用了这具身体，并不是这具身体的主人。

    那他会对她产生好感，想要宠着她，呵护她，也和这具身体没什么关系。

    

    他想要呵护的只是她的灵魂，真正的她。

    

    既如此，这具身体被占了就被占了。

    

    只要她能用得顺手，便是好事。

    

    那身体的原主人要是敢来同她抢身体……司惊鸿在心下冷笑一声，那他绝对会出手灭了那灵魂。

    

    “……啊？”

    这下，迷茫懵圈的人换成楚千璃了。

    

    这一火一鬼说的每个字她都懂，连起来，她怎么就不明白了呢。

    

    ——主人，你的灵魂其实早就出过问题。

    

    小火灵就在这时飞到了楚千璃面前，传音给她道。

    

    “……”楚千璃。

    

    啥玩意？

    

    ——如此看来，主人你应该是丢失了到这个世界后的记忆。

    

    眼见楚千璃的眼神越发迷茫，小火灵很是笃定地说道。

    

    ——主人你早就说过，你的灵魂当初就出了问题。

    一部分去了其他世界，一部分留在了这个世界。

    但这个世界的灵魂出了意外，就要消散了。

    灵魂消散，身体就会死亡。

    

    ——就在这个时候，主人你就从异世界回归了。

    

    小火灵道。

    

    这些都是楚千璃当初同宋凌雪说过的话。

    

    当时他已经觉醒了灵智，虽然还很懵懂，不太明白这是什么意思。

    可他再懵懂，他也是火灵，觉醒了灵智就是不凡。

    

    听过的对话，他就那么记了下来。

    

    如今主人一提，他就想起来了。

    

    而且，如今的他，因着成长，当初那些他还弄不太懂的对话，如今他已经可以弄明白了。

    

    所以，主人就是主人，没变过。

    

    想来，主人之所以能够记得原本世界的事，乃是因为原本世界的法则烙印起作用，这个世界管不了。

    即便是鬼界法则，身为一界大法则，想要抹掉主人这部分的记忆也是不可能的。

    

    而主人回归后，她就开始受这个世界影响了。

    

    于是，鬼界法则一动手，她回归后的记忆就都没了。

    

    至于他，他是火灵，鬼界法则没有抹掉他的记忆，全是因为他的记忆和灵智羁绊在一起。

    抹掉他的记忆，将会损伤他的灵智。

    

    鬼界的这位法则大人倒也不是什么残暴的法则，便没有动手。

    只是给他设了个禁制，若是他提及主人回归后发生的事，就会被屏蔽掉他所说出的话，任谁也听不懂。

    

    只要不提那些记忆，他就可以随便说。

    

    “……哈！”

    楚千璃在脑中反应了一遍小火苗所说的话后，简直是瞠目结舌。

    

    “事情竟然是这样的么！”

    

    “是啊！”

    小火苗闪烁，语气十分笃定。

    

    司惊鸿不知道他们又交流了什么，也没刻意探究的意思，这火灵能够谨慎些，懂得保护小姑娘是好事。

    

    啪！   

    楚千璃就在这时一把捂住了脸。

    

    夭寿，天底下怎么会有这么奇怪的事发生。

    

    那她刚刚那一本正经……啊啊啊！太丢脸了！   

    “小姑娘。”

    司惊鸿顿时紧张，她这是怎么了？

    

    “没事，我没事。”

    楚千璃用空闲的那只手摆了摆，语气虚弱道，“我只是要花点时间来武装我的脸皮。”

    

    天啊！   

    现在感到尴尬的人是她好么。

    

    司惊鸿顿时笑了。

    

    不过，考虑到小姑娘的脸皮薄，他没敢笑出声来。

    

    “既如此，  我便先往前面走几步，背过身去不看你。

    等你……觉得可以了，再来追我吧。”

    

    说着，司惊鸿就当真转身走人了。

    

    嗯，不对，走了几步……   

    还是那种特别秀气的步伐。

    

    不夸张的说，这距离，楚千璃一个箭步就能“追”上他了。

    

    楚千璃稍稍挪开了一点手，用眼角余光瞅了眼，想确认这位惊鸿殿下到底走了有多远。

    

    而后，她就默了。

    

    就这点距离，这位殿下竟然用了“追”这个字，这是看不起这个字么！   

    心情突然好复杂，但同时，一种轻松感也萦绕在了她的心间。

    

    真好，她没有占谁的便宜。

    

    小火苗所说的话她已经相信了，因为，她曾经的灵魂就是缺失的厉害，是爸爸妈妈倾全族之力，用了无数天材地宝才将她的灵魂给补全了，让她顺利地成长起来。

    

    否则的话，早在出生后，她就该夭折了。

    

    只是没想到，事情原来是这样。

    

    楚千璃忍不住笑弯了眉眼，伸手戳了戳一直安静飘在她面前的小火苗，“谢谢你呀，小火苗，我知道了。”

    

    小火灵立时抱住了楚千璃的手。

    

    当然了，火焰是没有实体的，这一抱，看起来也不过是火焰呼啦一下包裹住了楚千璃的手指，看着还挺恐怖的。

    

    不过，也只是看着恐怖。

    

    楚千璃却是笑得眉眼更弯了。

    

    她一点儿也没感受到伤害，只感到了温暖。

    

    这簇小火苗当真是十分有意思，只是不知她和他之间的羁绊到底是怎么来的。

    

    突然间，楚千璃觉得失去了记忆真的超级麻烦啊！   

    

    

