 “什么？叶天龙是荣老的外孙？”“

    我靠！今天是七月十五，不是四月一号啊。”

    “叶天龙跟荣家死磕多次，怎么可能是血亲啊？”

    消息在寿宴三千多号人中传开，无论是五大家的子侄，还是黑寡妇他们，全都震惊的无法言语。

    正品着红酒谈天说地的孔子雄和白石康，闻言更是一口老酒喷在地上，怎么都觉得这消息太虚假。

    他们跟叶天龙交情颇深，所以清楚他跟荣家的过节，更清楚当初林晨雪一事带来的撕裂。不

    过当有人告知叶天龙是荣素素儿子时，孔子雄和白石康又释怀了一点，思索随之拉远了不少。孔

    子雄高深莫测：“如果叶少真是荣小姐的儿子，我又多少明白叶少跟荣家的冲突了。”“

    孔少莫非是指差不多二十年前的事？”

    白石康笑容也深邃起来：“不过叶少真是叶天门的血脉，那他怎会等二十年才复仇？”“

    以叶少的能耐和实力，他应该十八岁时就展开报复。”

    他徐徐吐出一口浓烟：“可不是叶天门的血脉，荣小姐这儿子又是谁的？”

    “不，不，就是叶天门的。”孔

    子雄连忙摆手：“除了那样的人物能有叶天龙这样的儿子，一般人很难有叶少这种逆天血脉。”

    “叶少之所以没有早几年报复，只不过是最近才知道身份，以前没有太多利益纠葛自然没冲突。”“

    后来他遇见了荣小姐，知道了自己身世，也知道叶家衰亡，于是就开始找荣家讨回公道。”孔

    子雄作出自己的推测：“双方恩怨于是越结越多，最终酿成今日的大寿对抗。”

    荣四月受到的伤，紫衣美妇和荣薇薇遭受的羞辱，孔子雄他们已经全部了解。“

    当年荣家壮士断臂，捅了叶家一刀，还让叶天门死无葬身之地，叶少确实有资格要个公道。”白

    石康吐出一口烟圈，迷蒙着那一张睿智的脸：“今天这寿宴注定要火药味十足噢。”

    孔子雄一拍桌子哼道：“管他火药味水药味，我们说过，跟叶少同一个阵营。”“

    今天，荣家不为难叶少，我们就祝一声荣胜利福如东海，荣家要对叶少打压，那就拆了寿宴。”“

    无论如何，我不能让叶少受到欺负。”他

    眼里闪烁光芒：“今天只怪来得太早，后知后觉停车场风波，不然我当时就跟叶少并肩作战。”

    “老白，你什么意思？”“

    你不跟我们同一个阵营，我也理解你，毕竟荣胜利点拔你多年，待你亲如父子……”

    孔子雄看着白石康。

    “荣家对我确实不薄，可我送给荣家的，是荣胜利指点的十倍，双方早已经两清了。”

    白石康伸手把香烟熄灭在烟灰缸中，脸上涌现一股子坚定：“所以我会跟叶少共同进退。”“

    好兄弟……”

    孔子雄哈哈大笑，一拍白石康肩膀，随后又瞄向不远处一人：“走，把宋春秋也拖下水……”

    在孔子雄和白石康忙着站队时，叶天龙跟着荣素素正走入荣家的凤凰厅。这

    是一间古色古香的偏厅，地上是百年历史的青砖，家具是红木家私，正中则是两把太师椅。门

    窗，雕龙画凤，墙壁，悬挂名家字画，使整间屋子看上去非常古朴、威严。

    在荣光和荣素素各选了一个尾端位置坐下时，荣宗、荣耀等荣家子侄也都出现，脸上全都带着怒意。

    特别是看到躺在角落的荣四月，还有荣薇薇脸上的指印，荣宗和荣耀两房子侄恨不得拔枪射叶天龙。“

    小子，是你把四月打成这个样子的？”

    饶是如此，荣耀依然无法按捺怒意，手指点着叶天龙吼叫一声：“是你干的对不对？”叶

    天龙淡淡出声：“没错！”

    简简单单的两个字，让大厅内的气氛，瞬间降至冰点，因为它昭示着叶天龙的满不在乎。

    “又是你！又是你伤了四月！！！”一

    时之间，荣耀的双目，瞬间红了起来。那

    种眼神，恨不得将叶天龙千刀万剐。

    儿子就跟叶天龙两次照面，第一次断手，第二次两手一脚，还是大寿之日，再深的城府也扛不住。

    他的手不受控制去摸背部枪械。只

    是，就在这时，叶天龙抬起头，双目死死盯着荣耀，似乎看出了他要掏枪的念头：

    “你，要找死吗？”

    荣耀摸枪的手瞬间停止。“

    靠！这

    一刻，大厅三十多名荣家子侄，全部想爆一句粗口。他

    们从未见过如此嚣张之人！在

    荣家大厅，指着鼻子问荣家大少，封疆大吏：你要找死吗？

    这……太奶奶的霸道了！

    即便是荣素素，看向叶天龙的目光，也是无奈连连，不得不说，叶天龙同样是她见过最嚣张的一个！

    不过无论叶天龙怎样，荣素素都会护着走到底。

    听到叶天龙这几个字，荣耀简直气炸了肺，只是他拿叶天龙没办法，要靠山有靠山，要身手有身手。

    他只能把怒火发泄到荣素素身上：“小妹，这是你儿子？”

    “这混蛋是你的儿子？”荣

    耀显然也得到了停车场消息。荣

    素素点点头：“四哥，天龙是我的儿子！”

    荣耀像是捅了烧火棍一样愤怒：“他是你的儿子，看他样子，也早知道自己跟荣家有关。”“

    他知道自己跟荣家有血脉，还对荣家人下这种狠手？看他把四月打成什么样子了。”

    “他眼里有血亲吗？眼里有我这个舅舅吗？有老爷子这个外公吗？”相

    比震惊叶天龙是妹妹儿子，荣耀更在意身受重伤的荣四月，还有跳楼自杀的林苗苗：

    “你怎么管教儿子的？有娘生没娘教吗？”荣

    耀把桌子拍得砰砰作响：“还有，他刚才威胁要我的命，你做娘的怎么不出来制止？”“

    四哥，四月的伤，我很抱歉。”荣

    素素拉住叶天龙，毫不客气怼了回去：“不过我的儿子，管教的很好，不需要你担心。”“

    倒是你要好好管教儿子，撒谎、诬陷、还群殴，不仅没有半点家教，还败坏荣家面子。”

    “如果你不相信的话，可以还原停车场事件，看看究竟是谁有娘生没娘教……” 