    “这辍锦画舫的东家是？”

    看着赵错被小厮带走，张银堂惊疑不定地转过头，望向了吴之义。

    “我记得这里好像也是那位焰夫人的产业。”

    吴之义沉吟片刻后说道。

    “刚才那店小二说的什么约定？”

    张银堂目瞪口呆地看着赵官爷逐渐走远的背影。

    “小公爷不会趁着之前办案和那位艳冠天下的先帝遗孀好上了吧？”

    “老鹰吃小鸡？”

    ……

    “打扰。”

    赵错在小厮的领路下来到了画舫高处的一间香阁外，抬起手轻敲了下门，屋内一片寂静无人回应。

    “我进来了。”

    没有耐心的赵小公爷直接推开了房门，一阵清爽的秋风卷着似是少女独有的清雅气息扑到了他的脸上，格外惬意。

    房内的窗户是敞开的，可以看到湖面上倒映的夕阳，不过除了床边的人儿外没人会在这里欣赏落日余晖。

    比如说赵错的视线就完全被那站在窗前身穿一袭湖绿色道袍的美艳少妇所吸引。

    “好巧啊。”

    赵错说着不那么真的寒暄话，迈步走进了房内，随手将门合上。

    “原来是你这狠心短命的，早知你来，焰儿就不来了。”

    娇气的轻哼声在房内响起。

    “哈？”

    赵错迷茫地看着眼前那面向窗外的美妇人，这头也不回地对他阴阳怪气是什么意思？怎么还一副被他抛弃了似的怨妇样子？

    “我哪里比得了她们，什么太后啊姐姐的，焰儿不过是草木的人罢了。”

    焰夫人继续赌气似的冷声说着。

    “你到底……”

    赵错莫名其妙，直到他注意到了房内书桌上，那本正面朝上写着《青楼怨》的书册。

    “你看本小说也要拿我念几句台词？”

    他有些哭笑不得地说道。

    “你以为是谁害的啊？”

    被拆穿的焰夫人这才转过了头，不管任何人第一眼看去都会愣神的狐媚儿脸蛋面向了赵错，孩子气的不满之色在她幽紫色的迷蒙美眸中涌现。

    “宁愿陪那个女人赏花灯也不来和我双修。”

    “你怎么知道的？”

    赵错顿时一怔。

    “赵小公爷以为你昨天大展文采的画舫是谁家的？”

    焰儿瞪着一双妩媚勾魂的狐狸眼。

    “唔……”

    赵错想了下也觉得是自己不对，答应和她一起修炼，但是这几日一直在忙案子所以完全忽略了。

    “前些日子我在办案，没有时间陪你双修，之后不会了。”

    “这还差不多嘛。”

    焰儿勉强接受了他这个说法。

    “那我们现在来吗？”

    赵错指着房内的床榻说道，他要是对别的什么女孩这样说话肯定会被当成登徒子，不过是焰儿就没有问题。

    “等一下到我府邸上再修炼。”

    焰夫人摇了下头。

    “夫人来这里办事吗？”

    赵错奇怪地问道。

    “嗯。”

    焰儿轻点了下头，接着颇有少女风情的气恼跺脚，成熟丰美的娇躯一阵乱颤。

    “焰儿一直把心思放在修行上所以对于手下人少了管束，紫衣事发后我一查才发现底下已是烂了一片，实在可恨！”

    “你今天是来整治辍锦画舫的？”

    赵错明白她来这里是干嘛的了。

    “这里还算是干净的，我让欲语还休她们两个查了账目没发现什么问题，现在还在对掌柜问话。”

    焰夫人有点心累的说着。

    “夫人接下来是准备亲自打理手下产业？”

    赵错想到了这位先帝遗孀可是号称大虞女首富。

    天下七成的酒馆青楼都是这女人的资产。

    郑国公府家大业大可若是论银子多寡还真拍马也追不上她。

    “只有如此了呀。”

    焰儿摇了下头。

    “父母留给我的家业再怎么样也不能败光了。”

    ‘你是当不了皇妃就回家继承亿万资产啊！’

    赵错差点没绷住。

    “本来我还因为修炼之事无暇顾及这些俗事，不过现在没关系了，反正有赵错你在。”

    她风情万种的小脸蛋上流露出了些许与她样貌身姿不相称的天真烂漫。

    “苦修一个月的收获也比不上和你双修一次来得多，以后你不在焰儿身边的时间正好用去管理手下资产，这样也能锻炼我的心智免得再被你哄骗。”

    听到这话赵错失礼的觉得自己能忽悠的她献上身子还替他数钱。

    “其实焰儿决定自己打理产业还有一个原因。”

    焰夫人的眉头突然皱了起来。

    “听手下人说天下第一商会萧氏商会也要拓展京城这边的生意，湖庭商会倒下后名下产业基本被他们吞并，萧大小姐不日便要进京了。”

    “天下第一商会？”

    赵错被触及了知识盲区。

    “就是萧氏商会，他们有着天下最大的商队，甚至能把货物卖到漠北以及南蛮之地。”

    “朝廷不是不许臣民与外族通商吗？”

    “那是之前，现在除了粮食马匹之类的禁止与异族交易，像是丝绸瓷器什么是可以的。”

    一番聊下来赵错大致明白了情况。

    焰夫人手下的产业现在是内忧外患。

    自己本身乱七八糟，又有强敌抢占市场，一不小心就得落个被兼并的收场。

    “焰儿家除了酒馆茶楼之外主要做的就是布匹生意……”

    焰儿突然皱着小鼻子说道。

    “收到消息萧氏商会准备分一杯羹，手下人说等那什么萧半夏小姐入京，我最好派人去见上一面探探口风。”

    “布……”

    赵错想到了自家那做衣服用的布料总是比别家姑娘多的赏心姐姐。

    他的眼睛一下子亮了起来。

    这好像也不是没有办法帮姐姐大人缓解压力。

    “怎么了吗？”

    焰夫人迷惑地看着突然站起来的赵错。

    “焰儿你现在姑且也是我的人，我当然不能让那个什么萧半夏欺负你，现在给你一策妙计，保管让她气势汹汹地入京，最后像那个胆敢嫁入我赵家的妖女一样仓皇北顾！”

    赵错把自己的私心包装成了集体利益。

    “你还会做生意？”

    就算是好骗的焰儿这会也用怀疑的眼神看着他。

    “我有一件绝妙的商品。”

    赵错视线下移，落到了焰儿那仅比自家姐姐大人稍弱一点的资本上。女人的生意还不好做吗？

