    看见这只小火龙的时候，赵方的第一反应就是亚莎又来锻炼了，毕竟上次赵方来到这里搜寻杜鹃说的高塔时，还在这里遇见过亚莎的小火龙，然后报废了一个精灵球，所以现在看见小火龙的时候，赵方就下意识的喊了一句。

    如果亚莎在的话，那么她肯定就听到了，但是等小火龙惊慌的晃着尾巴钻进草丛里的时候，赵方也没有看见任何人走出来，这一下赵方更加惊讶了，眼前的这只小火龙竟然是野生的！

    一想到这里，赵方就忍不住的摸了摸精灵球，然后快步的追了上去，他想看看这只小火龙可不可以收服。

    小火龙逃跑的速度并不快，不一会赵方就看到了小火龙的身影，对方似乎也意识到无法逃脱，所以匆匆趴在了草丛里试图隐藏自己，只不过对方尾巴上的火苗还是让赵方看到了它，这让赵方有一些哭笑不得，这算什么，鸵鸟吗？

    赵方想了想，还是把暴鲤龙放了出来，虽然面对的是小火龙，但是毕竟是宝可梦，如果什么都不防备就冲上去，那么赵方觉得除非自己拿的是狗豪的剧本，不然八成是要被小火龙烤一下的。

    “吼！”暴鲤龙刚刚出来就明白了自己训练家的意思，它大吼了一声，然后用一种凶恶的眼神看向了小火龙的方向。

    暴鲤龙本来就是凶恶的宝可梦，再加上赵方的这只暴鲤龙培育的也不错，看起来威压更大了，小火龙被暴鲤龙吼了一声吼，尾巴都肉眼可见的颤抖了起来。

    赵方没有着急，而是先看了看四周，按理说如果这只小火龙有训练家，那么训练家早就出来质问赵方想干什么了，但是既然到了现在都没有训练家站出来，那么这只小火龙果然就是野生的。

    “小火龙，要一起旅行吗？”赵方和善的走过去询问了一句。

    小火龙的头依然没有抬起来，不过紧接着赵方就发现了一些不对劲的地方，那就是这只小火龙似乎受伤了，赵方可以看见小火龙前方的草丛上沾着一些血液。

    “暴鲤龙！快点过来！”赵方把暴鲤龙叫了过来，然后让它用尾巴把草丛压下来，而赵方紧接着也看见了那只小火龙，和他想的一样，这只小火龙的确受伤了，它的身上是密密麻麻的爪痕，还可以看见一些牙印，这让赵方皱起了眉头，这只小火龙到底经历了什么？

    就在赵方思考问题的时候，他突然看见这只原本畏畏缩缩的小火龙突然张开口，然后一团火球就朝着他吐了过来，这让赵方一惊，他可不是超级真新人，如果被宝可梦的招式命中还是非常要命的，不过好在暴鲤龙就在身边，它尾巴一甩，就把这团火球挡下来了。

    “吼！”暴鲤龙愤怒的看着小火龙，这个小家伙竟然当着它的面试图伤害自己的训练家？

    “没事没事...是我没想到这个小家伙挺阴险的。”赵方皱着眉头看着眼前的小火龙，这只小火龙肯定是计划好的，因为赵方似乎从对方的脸上看出了一丝凶恶的意味。

    这让赵方有一些费解，这只小火龙到底是什么情况，明明都被他控制住了，之前还一副胆小的样子，没想到却在暗地里隐藏着自己的真实意图。

    赵方来了点兴趣，这只小火龙他感觉挺有意思的。

    就在赵方打算让暴鲤龙给小火龙一点苦头，以方便自己增加收服成功率的时候，天空中突然传来了一声吼叫声，赵方闻声抬头看了一眼，接着就看见一只喷火龙正在他头上怒视着他。

    “会飞了不起啊，而且你敢在烟囱山上飞？”赵方撇了撇嘴，果然想要收服一只宝可梦没有这么简单，看样子这只喷火龙应该就是小火龙的长辈了。

    不过有暴鲤龙在，赵方还真的不太害怕这只喷火龙，大不了打一场就行了，他还可以派出冰雪龙去看着小火龙，不让它逃跑。

    喷火龙怒吼了一声，然后一道喷射火焰就吐了下来，这让赵方一惊，连忙指挥暴鲤龙使用水之波动还击，水柱火柱撞在一起，激起了一阵水蒸气，而喷火龙还是不依不饶的从水蒸气里飞了出来，一抓就扑了下来。

    赵方也不甘示弱，让暴鲤龙用铁头还击，喷火龙被暴鲤龙巨大的力量撞的身型一阵不稳，它迅速的往后飞了一截，然后警惕的看着赵方。

    赵方看了一眼暴鲤龙身边缩着不敢动的小火龙，捏了捏眉心，看来想要收服一只宝可梦果然没有那么容易。

    就在赵方思考该怎么收服这只小火龙的时候，天上的喷火龙连续叫了好几声，而在赵方怀疑对方是不是打算使用叫声这个招式的时候，就看见远方又肥来了两只喷火龙，同样怒气冲冲的看着他。

    赵方嘴角抽了抽，打一只喷火龙他觉得没什么问题，打两只的话加上冰雪龙也不是不可以试一下，但是三只的话...

    除非多龙梅西亚在，不然想要无伤应对这三只喷火龙还是一个问题。

    三只喷火龙在天空中喊了一阵子，紧接着就一起冲了下来，其中两只是冲着赵方来的，而另外一只冲着小火龙来的，赵方叹了口气，看来这只小火龙注定和自己无缘了，面对三只喷火龙，他没办法趁机收服小火龙。

    赵方退到了一旁，但是紧接着发生的一幕让赵方瞪大了眼睛。

    那只冲着小火龙飞过去的喷火龙，不但没有保护这个弱小的同伴，反而狠狠的一抓就挠到了小火龙的身上，小火龙发出了一声惨叫，然后嘴里冒着火焰，一口反咬了回去。

    而那只喷火龙似乎被惹怒了，它也张开了大口，一招火焰牙就咬在了小火龙的身上，而另外两只来拦截赵方的喷火龙非但没有阻止，反而发出了畅快的叫声。

    赵方有一些不解，这是怎么回事？这只小火龙的确是小火龙啊，为什么会被自己的同类伤害？

    看着被咬被挠，浑身伤痕的小火龙，赵方有了一个猜测。

    莫非它身上的伤痕都是被同类折磨出来的？

