    第535章早下手了

    “这些我都知道。”岑羽薇点点头，旋即，又疑惑道，“看重的人没能成皇后，确实会让人心生不悦，但也不至于就此结下生死大仇吧？

    “况且，张淑妃不是顺利入宫了吗？入宫便为四妃，受尽帝王宠爱，在我看来，她比只虚虚捞了个皇后名头的孙皇后幸福得多。”

    “如果只是这样，当然不至于有多大仇怨。”云墨晗嗤笑一声，“但是，年轻时的皇后，可不像你现在看到的这样稳重大气。

    “那时候的她，自持为孙家嫡女，行事张扬霸道，什么都要如自己的意才行。张淑妃就算为最得帝宠的淑妃，在她跟前也从未讨着过好。”

    “你的意思是…？”岑羽薇心思一动，忽然想到了什么。

    难道说，皇后在年轻的时候对张淑妃做过什么，以至于这么多年过去，陛下仍旧无法释怀？

    可听闻，张淑妃生前不仅与陛下琴瑟和鸣，还与陛下诞下了一名可爱聪慧的皇子，一家人说是其乐融融也不为过。

    就算她与皇后有过什么恩怨，这二十余年过去了，陛下也该放下了吧？毕竟，他宠爱张贵妃的时候，可没见他有多么深邃的执念。

    这人都病死二十多年了，又何必…

    等等！

    岑羽薇猛然抬首，怔怔望向云墨晗：“你的意思是，张淑妃当年病死，有可能是皇后从中作梗？”

    如果不是这样，皇帝又怎么可能念念不忘？

    “这事不好说。”云墨晗并未否认这猜测，但也没有把话说死，“经御医诊断，张淑妃的确是病死的，但你也知道，深宫之事无绝对，有太多的肮脏手段是我们看不见的。

    “甚至，我怀疑三哥的死，也不是一场意外…”

    经他这么一说，岑羽薇也渐渐明白了。

    如果陛下跟他们有一样的猜测，觉得是皇后害了张淑妃和三皇子，那记仇二十余年，也不奇怪。

    可如果是这样，那为什么这二十多年，陛下又能任孙皇后安稳坐在皇后之位呢？

    早些年，或许是皇权还不够凝实，惧怕孙家势力庞大。

    但最近七八年，皇帝已经将整个大齐的权柄，牢牢掌握在了自己手里，新扶起来的张家，也达到了可以与孙家分庭抗礼的地步。

    这么些年，他除了在韩王与云墨晗争时更偏向韩王以外，就没再多做什么了吧？

    这…

    大抵是看出了岑羽薇的想法，云墨晗勾勾嘴角，又展露嘲弄一笑：“别觉得父皇没对皇后动手脚，他其实，早就对皇后下过手了。

    “下手的时间，甚至早在张淑妃诞下三哥前。”

    “这么早？！”岑羽薇怔住，“因为什么？因为皇后霸道，欺负张淑妃？”

    “或许有这方面的原因吧，不过更多的，还是为了捍卫皇权，不再让孙家势力继续膨胀。”

    “捍卫皇权？他怎么做的？”岑羽薇不解。

    那时候的陛下，对孙家应该无力抗衡孙家吧？连给予心爱之人的正妻位子都让了出去，他还能做什么？

    (本章完)

