

苗青栀将山药整根完好无缺的挖了出来，然后再装到背后的竹篓里，继续往山上走去。

一路上，她带秋雨和冬雪认识了鸡枞菌，山药还有一些其他的草药。直到来到摘山楂的地方，才停了下来，指着树上的红色果子，道：“这就是我跟你们说的山楂，你们可一定要记住了。一会爬到树上去，将熟透的果子全都摘下来，等竹篓装满了，我们就回去。”

“知道了，青栀姐。”秋雨和冬雪齐声应了句，就纷纷放下背后的竹篓，爬到山上摘山楂去了。

直到把竹篓装满，苗青栀才带着秋雨和冬雪下山，准备回苗家小院。

刚走到山脚下，就碰到了苗翠翠。

本想视而不见，径直走过，却被苗翠翠挡住了去路。

“苗青栀，多日不见，你的身边什么时候多了两个跟班了？”苗翠翠上下打量了秋雨和冬雪一眼，眼神中满是鄙夷和不屑。

虽说她们身上的衣裳比她穿的好看一些，但也不能改变她们眼瞎的事实。

不然，又怎么会跟苗青栀这样的人成为朋友。

说来也奇怪，这俩人看起来面生得很，不像是苗家村里的人。

苗青栀又是如何，跟她们走到一起的？

正当她百思不得其解的时候，耳边才缓缓传来了苗青栀冷冽的嗓音：“苗翠翠，我的事情跟你有什么关系？你要不想被羞辱，最好离我远一些。”

“苗青栀，我不过就是出于好奇，问了你两句，你用得着这么凶吗？”

“当然，我们又不是很熟，可没空搭理你。”苗青栀瞥了她一眼，就头也不回的离开了。

秋雨和冬雪见苗青栀走远之后，便大步跟了上去。

苗翠翠看着苗青栀等人远去的背影，恨恨的跺了跺脚，深邃的眸子里满是怨毒之色。

刚才，她好像看到苗青栀和秋雨冬雪身后的竹篓里装满了红色的酸果子，也不知她捡回去究竟有何用处。

难不成，跟她在镇上做的生意有关？

若真是如此，她定不能错过赚钱的大好机会。

这么想着，苗翠翠便满心欢喜的爬上山去，捡了一竹篓的山楂回到了苗家主院。

苗老太太瞧着苗翠翠背了一竹篓的酸果子回来，却不见半根柴火，瞬间就怒了，“翠翠，我不是让你到山上捡柴火去了吗？你捡这一竹篓的酸果子回来做什么？酸酸涩涩的，还能当饭吃不成？”

“奶，这酸果子能不能当饭吃我不知道，我只知道苗青栀就是拿着这些酸果子到镇上去卖钱的。”

“你说苗青栀摘这些酸果子到镇上去卖钱，是你亲眼见到的吗？”

“是啊，刚才我上山捡柴火的时候，碰到苗青栀带着两个人，捡了不少酸果子回去，她要不是为了卖钱，她捡来做什么？”

苗老太太微眯着浑浊的双眸，对苗翠翠说的话半信半疑。

酸果子在山上很是常见，一点也不稀奇。

只有在口渴难耐的时候，才会摘几个用来生津止渴。

一般情况下，是没有人会去摘酸果子回去吃的。

像那种又酸又涩的果子，吃多了，只回流口水。

思及此，苗老太太才沉声开口：“翠翠，如果真像你说的，苗青栀摘这些酸果子是为了拿到镇上去卖钱。那你明日也拿到镇上去，看看能否卖得出去。”

“奶，你还是让我娘拿到镇上去卖吧，我担心自己做不来。”

“翠翠，酸果子是你发现的，自然由你拿到镇上去卖比较好。到时候，若是卖了钱，你也能在镇上买些东西回来。”

听到赚了钱就可以买东西，苗翠翠瞬间就来了精神，“奶，你说的是真的吗？赚到钱我真的可以拿去买东西？”

“当然是真的，不过，你要把酸果子全都卖出去才行。”

“没问题，我一定会比苗青栀卖的更好的。”苗翠翠轻扬起唇角，脸上满是得意之色。

她自认为，比苗青栀长得好看，又比她聪明，是绝不可能会输给她的。

先前，是因为她不知道苗青栀在镇上做什么生意，才让她钻了空子。

现在机会就摆在眼前，只要她好好抓住，定能比她做得更好。

得到苗翠翠的保证，苗老太太才笑着说道：“真不愧是奶的好孙女，你可千万别让奶失望了。”

“奶，你就放心好了，我一定会赚很多银子回来的。”

“那就好，你先回去休息，等明日一早再把酸果子拿到镇上去卖。”

苗翠翠微微颔首，“嗯”了声就回自己的房里休息去了。

……

翌日一早。

苗青栀早早起来，带着秋雨冬雪把麻辣肉干做好了之后，就拉着牛车出了门，往镇上走去。

等她们到了镇上的时候，天已经天亮。

德兴楼的店小二正在店里擦洗桌子，直到苗青栀进来之后，才停下手中的动作，迎了上来，“苗姑娘，怎么今日是你亲自送来了？”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

“我来镇上有要事要办，就亲自送过来了。”

“原来如此，那我先把麻辣肉干抬进去，掌柜的等等就来。”店小二说着，就跑出去把牛车上的麻辣肉干全都抬到厨房去了。

这时，王掌柜刚好从楼上下来，笑道：“苗姑娘来了，可要坐下来用杯茶？”

“不用了，王掌柜。我等下还要到铺子里，就不多逗留了。”

“那好，我先把今日的银子拿给你。”王掌柜走到柜台前，拿出提前准备好的钱袋子，交到苗青栀的手上。

苗青栀大致看了眼，发现数目没问题之后，就把钱袋子收了起来。

从德兴楼离开，就直接来到清雅斋。

秋雨和冬雪紧跟在苗青栀身后，抬起头看了眼前的清雅斋一眼，不禁称赞道：“青栀姐，这间铺子是你的吗？修葺的可真好看。”

“是啊，等清雅斋正式开业之后，我们就要在镇上落居了。”

“青栀姐，如果我们都在镇上住的话，那家里怎么办？”秋雨圆睁着黑眸，看向她的眼神中满是疑惑。

苗青栀知道秋雨口中的家里指的就是苗家小院，便接着说道：“你们也用不着担心，我会找人看好家里的。”

听完苗青栀的话后，秋雨点了点头，便不再多言。

苗青栀打开门进去后，就带着她们二人将清雅斋从里到外都打扫了一遍，直到一尘不染，才停下来休息片刻。

两日后，就是清雅斋正式开业的日子。

在那之前，还有很多东西需要她去准备，一刻也不能停。

清雅斋里面，还有一间房子，忙累的时候，可以在里面稍作休息。

眼下最要紧的，就是在镇上租赁一座合适的宅子，这样，就能把苗高阳和苗小妹接过来住了。

而她，也不用在苗家村和镇上两头跑，方便很多。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437836"  chaptername="第76章  比她卖的更好">加入书签</a>
        </div>
    