
　　第1274章

　　黑铁龙城，铁龙贵族议院。

　　上千个使徒级别的铁龙领主，在十一个青铜领主的主持下纷纷落座。

　　跟铁龙领主不同，青铜领主是上位领主，而且还是受到整个天书世界承认的领主，不像铁龙领主一旦离开黑铁龙城就一文不值，每一个青铜领主家族都至少诞生过半步天书圣王。

　　这样的真正贵族，整个黑铁龙城也只有十一个。

　　他们分别轮流主持贵族议会，今年“正好”轮到叶家成为轮值议长。

　　通常来说，十一个青铜领主族中都有使徒九段坐镇。

　　只有叶家，最近千年只有使徒八段。

　　叶家的没落源自于千年前一战，最后跟智慧虚空天魔的决战之地落在了叶家领地，直接导致叶家精锐死伤惨重，从此以后千年叶家都被排斥在轮值议长之外。

　　叶家家主叶玄，看着面前只有轮值议长才能敲响的锤子心中自嘲。

　　千年被排斥在外，叶家这些年敢怒不敢言。

　　外表风光，其实内部压力很大。

　　六百年前他的二弟和嫡子无声无息死在城外，明知道他们的死肯定跟那个普通人出身的赵杰有关，明明只要破坏一些黑铁龙城的律法就能致其于死地。

　　然而六百年过去，叶家始终隐忍没有动手。

　　因为他很清楚，这些年有不少眼睛盯着叶家等着他们犯错，等着找到一个机会将他们叶家踩下去，跟叶家的兴衰相比，叶梓萱和赵杰的死活也就不算什么了。

　　他们没有成为天书使徒的资源，那么给叶龙陪葬只是时间问题。

　　这一次虚空天魔潮来袭他本来以为是个机会，然而没想到他会被强行逼着坐在轮值议长的位子上。

　　今天的贵族议会，只需要做出一样表决。

　　那就是死战还是撤退，很多铁龙领主其实都不知道黑铁龙王傀儡已经不行了。

　　最多动用一次，黑铁龙城的守护者就会彻底崩溃。

　　他被逼成为轮值议长，就是为了背黑锅。

　　黑铁龙王傀儡一旦在最后一次战斗中彻底损毁。他就会成为整个黑铁龙城的罪人，没人会宣传他动用黑铁龙王傀儡拯救黑铁龙城，只会记得是他的决定让黑铁龙城失去守护神。

　　容易记仇不记恩的民众会喊着让他滚下台，其他青铜贵族也会落井下石。

　　叶家最好的结果，就是背着骂名退出最高权力阶层。

　　“我宣布，贵族议会正式开始。”

　　叶玄抓起代表轮值议长的锤子敲响桌面。

　　坐在最前列的十位青铜贵族，看着叶玄满是嘲讽和怜悯。

　　石灵城堡，赵牧坐在城堡最高处看着力场边缘的战场。

　　二十六年了，还是跟绞肉机一样。

　　畸变魔怪杀之不尽，他也从天书使徒一段提升到二段。

　　战争的强度还是不够，所以他只能选择暗中推手。

　　他一面暗中找到十大青铜贵族，向他们展示青铜星树的存在，并且将所有一切都栽赃给叶龙的母亲，叶龙的母亲为了给叶龙报仇，将青铜星树在他手里的消息传了出去想给叶龙报仇。

　　他又暗中联系智慧虚空天魔，告诉他们黑铁龙城的黑铁龙王傀儡会进行临死一击。

　　事情已经发生，真相是什么已经不重要了。

　　重要的是，他许诺跟十大青铜贵族共享青铜星树。

　　他还希望他能取代叶家，他的底牌是青铜星树栽种在钟乳小洞天，他只需要一念之间就能摧毁钟乳小洞天和青铜星树，如果不答应他取代叶家的条件而是想夺取青铜星树，那就只能鸡飞蛋打。

　　相反帮助他取代叶家，那么新的十一大家族能够平分青铜星树的收益。

　　经过暗中的试探，他们最终达成了PY交易。

　　打压叶家，扶持赵家。

　　然而那些青铜贵族不知道，他们也只不过是棋盘上的棋子。

　　智慧虚空天魔已经知道人类这边要动用黑铁龙王傀儡，他们一定会使用替身和分身一类的手段，想尽办法活到黑铁龙王傀儡彻底陨落，最后再对黑铁龙城展开更大程度的进攻。

　　没有了黑铁龙王傀儡作为威慑，这场战争不止不会因为黑铁龙王傀儡的绝唱而停息，反而会越演越烈。

　　“决议通过了。”

　　赵牧突然站起来看向黑铁龙城内城方向。

　　只见城内天书学院的方向，当了几十万年天书学院院长的黑铁龙王傀儡，已经化为一条长达几十千米的黑色神龙腾空而起，向着无限深远的碧蓝苍穹飞去。

　　整个黑铁龙城的贵族城墙，在这一刻发生惊人的两种变化。

　　第一种变化，黑铁力场大幅增强。

　　从只让虚空天魔本能排斥远离，增强到能直接压制杀伤虚空天魔。

　　第二种变化，城墙中散发无穷的恶念。

　　这恶念非常可怕惊天动地，黑铁龙城城外三千万里范围内所有的虚空天魔都感受到这可怕的恶念，智慧虚空天魔还好说，没有智慧的虚空天魔和畸变魔怪已经完全失控。

　　他们被恶念吸引，拼尽全力的接近黑铁龙城。

　　智慧虚空天魔拦都拦不住，黑铁龙城这么大的动静，甚至连距离比较近的几座城市周围的虚空天魔都被强行引过来，可以想象很快黑铁龙城外面就会出现百倍千倍于之前的虚空天魔潮。

　　赵牧表面震惊心中却笑了，这才是他真正想要的。

　　虚空天魔死后，并不是什么都不会留下。

　　有些虚空天魔比如石灵虚空天魔，死后的尸骸具备惊人的价值。

　　黑铁龙城建造起始，就有一个进行无数年的计划一直没有停下。

　　那就是通过黑铁龙城的外围城墙，不断汇聚城内人类的恶念，不断杀戮虚空天魔，将虚空天魔死后的污染和恶念全部都镇压封印在外城的城墙内。

　　如此一直镇压一直镇压，外城城墙的恶念和污染会非常可怕。

　　镇压但凡失控，外城城墙会立刻转化为人造虚空天魔。

　　现在外城城墙释放恶念，就是在吸引更多虚空天魔过来，然后解除镇压，让外城城墙以吸引过来的虚空天魔为食物，让外城城墙在化为虚空天魔的瞬间就达到虚空天魔王级别。

　　这个时候，黑铁龙王傀儡才会真正动用最后一次爆发。

　　在临死前，拉着周围三千万里的虚空天魔和外城城墙所化虚空天魔王陪葬。

　　到时候三千万里完全净化，没有了智慧虚空天魔指挥，至少几千年黑铁龙城高枕无忧。

　　虚空天魔王的尸骸，黑铁龙王傀儡会将其炼化进黑铁龙城的内城，让整个黑铁龙城变成石灵城堡一样的存在，直接制造出一个不朽神圣级别的建筑类无智慧伪虚空天魔神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1274章 PY交易免费阅读。https://xs.23sk.com 