    大罗真界。

    一柄飞剑，以一种极为可怕的速度，朝着前方飞去，这种速度，几乎是李墨，目前也是无法触及的，太过强大了。

    在真武前辈等人的带领下，李墨，灰毛鸡，羊长东八人，朝着大日宗飞去。

    在路途之中，真武前辈也大概讲了一下，大日宗的情况。

    虽然在大罗真界三宗之中，乃是最弱。

    但在整个东界之中，还是极为强大的，并且短时间内，不容其他势力挑战，不过，若是再这么下去的话，还是迟早会被取代的。

    有些日薄西山的味道。

    一月后。

    真武前辈开口道：“到了！”

    众人皆是站了起来，朝着前方开去。

    只见前方虚空之中，出现了一个极为庞大的星辰，这星辰通体散发着炽热并且强大的光芒，在这星辰之上，有着诸多的巨大山峰，还有宫殿，以及众多修士。

    “这就是大日宗所在，是在一颗极为庞大的炎星之上！”

    真武前辈道。

    李墨看着这颗星辰，他自然是见过的，宇宙之中称之为炎星，而地球称之为太阳，只不过这颗星辰也不知比太阳大了多少倍，其上散发着的炙热感，即便是他现在，也能够强烈的感受到。

    大日宗，这个宗门的名称，恐怕也是因这颗星辰而来的。

    “我大日宗，一共有十门，而我，乃是真武门的门主，你等也都将会是我真武门的弟子。”

    真武前辈说道，然后朝着大日宗之中指去，“看见没有，这里一共划分了十个区域，这便是我真武门所在之处，另一侧是精武门，还有玄武门，朱雀门等等…………”一边靠近大日宗，真武前辈一边介绍着。

    最后，来到了真武门所在的位置之处，整个大日宗一共有百万左右修士，但这炎星太大了，即便是百万修士在这里，也显得很少，整个宗门也只占炎星一点点地方，而其他更多的地方，也被真武前辈大致讲解了一下。

    有试练之处，也有禁地，亦是有比试修行之处。

    说话间，众人真正的进入到了大日宗之内，在整个宗门的外面，有一层保护罩，真武前辈讲其打开，众人走了进去。

    李墨立刻便感受到了一种比方才还要炎热的气浪，迎面扑来，不过他自然是不惧的，体内有幽冥骨火，又怎么会惧怕炎热与冰冷？

    其他人也感觉到了，极为强烈的炙热，这种炙热，甚至需要他们用灵力略微抵挡。

    若是在这种环境下生存，岂不是之前每时每刻都要抵挡，这种炙热，而且修为越低，抵挡起来越加困难，当然也会变得更加的强大。

    好在现在自己实力强，不用专门费心抵挡了。

    “你们是不是现在心中想着，还好修为已经是道帝境了，所以不需要承受这种炙热的折磨？”

    真武前辈看着八人，微微一笑。

    咯噔！原本刚刚送了一口气的众人，立刻心中一紧，特别是看见真武前辈脸上的笑容，心中更是生出一丝不妙。

    “你们先去休息吧，就一起先住在这里，等集训结束后，各自选择房舍，明天会有一个叫做丁真的前辈，来指导你们。”

    言罢，真武前辈便离去了。

    灰毛鸡愣了，“这就走了？

    丹药呢？

    造化呢？

    什么都不给吗？

    这大日宗当真这么弱这么穷吗？

    该死的，早知道不选择大日宗了！”

    老祖直接怒了。

    其他人虽然没有老祖如此愤怒，但也是觉得颇为不满，刚刚到来，至少也给一些丹药先修行吧，竟然什么都不给。

    羊长东摇摇头，然后开口道：“先不用想那么多，安心修行便可，既然这三大宗门来这里带我们过来，便说明是看重我们的，否则大可不必带我们，资源肯定会给予的。”

    其他人也微微点头，然后又小声议论了起来。

    明天便开始修行了，众人也没有什么心思休息或者修行，聚在一起，聊着大罗真界，这里对于任何人来讲，都是非常新奇的，当然老祖除外。

    老祖骂了几句后，便无聊的躺着，吃起了法宝，丹药。

    翌日，大殿之中走来一人。

    与其他人的风格都不同，其他人都是穿着精致的衣衫，他却是在衣衫外穿着一件兽皮。

    他看着李墨等人，脸上露出了一抹纯真的微笑。

    “我叫丁真，接下来，我负责训练你们！”

    “什么样的训练？”

    一位九大上宇宙的天骄问道。

    众人也都是走了过来。

    “不用着急，你们放松，不要有任何抵挡。”

    丁真走了过来，先是走到了李墨的面前，然后，伸手放在了李墨的肩膀上。

    李墨并未阻拦，也未拒绝。

    因为就算是抵挡也没有用，这可是大日宗，眼前的丁真前辈，至少都是主宰，甚至可能是主宰之上的太玄境，抵挡也没用。

    而后便感觉丁真前辈的手中，有一道力量涌现出来。

    瞬间便压制了自己的修为之力，让自己的实力，从道帝境一重，直接来到了道神境一重。

    修为瞬间下降这么多，李墨只感觉周围的那股炙热，直接强盛了百倍还多，他的脸色，瞬间通红，是被炎热所烘烤的。

    不过，他的肉身之力无双，抵挡这股炎热是没有任何问题的，甚至，短暂的适应后，这炎热对他已经没有任何感觉了。

    “再降低一个大境界吧！”

    李墨道。

    准备给下一个降低境界的丁真前辈，回过头震惊的看着李墨，这就适应了，而且完全跟个没事人一样了？

    九大上宇宙的天骄，都这么强？

    即便是他们大日宗的弟子，若是一直没有待过这里，在道神境一重来到宗门，都会很不适应的，但李墨，竟然完全没事。

    怪不得门主会去下界，还是有几个不错的苗子的。

    他伸手，再次落在李墨的身上，李墨的修为，直接成为了道主境一重。

    这一次，强大的炙热感再次增强许多。

    李墨终于是感受到了浓浓的压力，是由炎星的炙热带给他的，当然，这是他压制了幽冥骨火，否则的话，这种磨炼对他没有任何效果。

    

