    大妖青源龟被杀，那么以长崎岛为中心的数千里海域内的妖兽，对这岛上的数百修仙者也就没了威胁。

    别看眼下那些妖兽聚集在长崎岛，导致长崎岛被淹，数百修仙者只能撤退避其锋芒。

    但要不了多久，那些没了大妖青源龟控制的海量妖兽就会纷纷离去，重新散布在方圆数千里海域。

    到了那时，修仙者就可以集中优势实力，对这片海域内的妖兽进行逐一击破。

    说白了，消灭这片海域内的二阶妖兽只是时间问题。

    虽然修仙者们成功猎杀大妖青源龟，可同样也付出了不小的代价。

    正面猎杀大妖青源龟的那九位实力强大的筑基后期修士受了伤，负责阻截的数百筑基期修士都多多少少挂了彩。

    而部分人更是受了重伤，肯定不能再继续战斗。

    他们多半是在这座岛上修养一段时间，待伤势稳定的差不多了，然后就会集体离开结界，放弃这场比赛。

    这是无可厚非的事情，毕竟取得进入镇海宫遗迹的名额太过渺茫，对于他们来说，还是多赚一笔修炼资源来的划算。

    如今赚得了不少修炼资源，那就更不敢在有伤的情况下去冒险了。

    当然了，最惨的还不是这些人，而是那些战死了的人。

    别看在海啸来之前，负责阻截的数百人牢牢地控制着长崎岛的沙滩防线，赶来的妖兽寸步难进。

    但这是用人命换来的结果，后面之所以往岛内撤，不过是因为用再多的人命也换不了时间了。

    据战后统计，这次为了阻截来源的妖兽，紧阵亡的筑基期修士就超过了两百人。

    也就是说，现在这座岛上只有六百多筑基期修士，且都带着或轻或重的伤。

    这些还只是目前阵亡的人，后面清剿这片海域内的二阶妖兽时，肯定还会有人阵亡。

    毕竟即便没了大妖青源龟，这片海域内的妖兽总体实力依旧很强。

    六百多筑基期修士分了东西，先后各自回到临时居住的木屋。

    因为死了两百多人，空出来了不少木屋，所以那些受了重伤，不会参加接下来行动的筑基期修士就离开了自己的队伍，去了空置的木屋。

    农成业也在这次的阻截中受了不轻的伤，再加上之前受的伤还没好利索，可谓伤上加伤。

    所以他不打算参加接下来的行动，准备过些日子就跟一些人离开结界。

    木屋内，他对着凌有道几人拱了拱手。

    “数月以来，多谢几位道友的照顾，否则农某不一定能坚持到现在，更不可能获得如此多的修炼资源。”

    凌氏四人与燕氏兄妹跟农成业也算是有过生死之交，既然对方如此客气，他们几人自然也很客气。

    凌有道笑着说道：“哈哈，大家不过是相互帮助罢了。”

    燕回笑道：“农道友此时也开也好，毕竟后面的结界内一定会更加乱。”

    闻言，农成业点了点头，对此深以为然，否则他也不会那么急着离开。

    “临走之前，农某祝几位都能获得进入镇海宫遗迹的名额。”

    “哈哈，借道友的吉言了。”

    农成业摇了摇头，“不，几位道友的实力都很强，肯定能获得名额的。”

    闻听此言，几人笑了笑，没在接话。

    见此，农成业再一拱手，然后转身离开了这处木屋。

    几个呼吸之后，慕嫣然突然说道：“农道友准备走了，可我们这些为了镇海宫遗迹名额的人还走不了，大家还是赶紧疗伤吧，趁着这段空闲时间，能多恢复一分，往后也就越安全一分。”

    众人点头，然后又回到了各自的蒲团盘坐了下去。

    一时间，木屋内的几人都在疗伤，寂静无言。

    这一幕不仅在八十一队上演，而是在许多队伍上演。

    分完青源龟的下午，众修士还在疗伤的时候，魏无名就派人来请各队伍的队长前去议事，没有队长的队伍，也要去一个人。

    凌有道知道肯定是要事，否则不可能选择在这个关口叫众队长去议事。

    无奈之下，他业只得暂时放弃了疗伤，同别的队长一起去了议事的那处大木屋。

    木屋内既无瓜果，也无酒水灵肉，看样子是纯议事，也就是说要不了多久的时间。

    凌有道刚进屋就被眼尖的魏无名发现了，他在前面朝门口挥手，“凌道友，这边来坐，这边来坐。”

    闻声望去，凌有道点了点头，然后迈步走了过去。

    什么样的实力，配什么样的地位。

    之前的一战，众人都清楚了他的实力，自然不可能再让他躲在人群里了。

    当然，魏无名等几人也存了拉拢结交的意思。

    要知道凌氏有三位堪比假丹期修士的筑基后期修士，三人肯定都能获得进入镇海宫遗迹的名额。

    而进了镇海宫，凌氏三人组成队伍的实力绝对不算弱，不论是结盟，还是加入，亦或者是吸纳，都是非常不错选择。

    “魏道友，不知将我们找来所谓何事？”

    魏无名当即道：“还能是为何事，肯定是为了大家伙利益的事啊。”

    听到这话，凌有道就更加好奇了，可见魏无名没有继续说下去的意思，他也就暂时压住了心中的疑惑与好奇，找了一个位置坐下，静静等他讲解。

    数十个呼吸后，魏无名估计是见人都到的差不多了，于是压了压手，示意众人安静。

    经过之前的阻截战，众人对他还是比较信服的，起码没有因为战事不利，抛下众人独自逃离，而是同众人一起战斗到青源龟被杀集体撤离时。

    所以，他刚一压手，场中的众修士就不说话了。

    “魏某知众位道友都受了伤，此时确实不宜打搅。”

    “但眼下我们的利益正在蒙受损失，魏某也不得不请大家伙来了。”

    有好奇的人，也有神色凝重的人，更有不耐烦的人。

    “魏道友，到底出了什么事儿？”

    “是啊，赶紧说，说了大家伙儿好解决，我们还要疗伤呢。”

    魏无名说道：“诸位道友，最近有新的筑基期修士赶来我们这边。”

    此话一出，场中瞬间安静了。

    有人不明白魏无名说这话到底要表达什么，可也有聪明的人，瞬间就明白了他的意思。

    那些筑基期修士为什么来？

    还不就是看上了这片海域内的二阶妖兽多，他们也想分一杯羹。

    而让那些人多猎杀一只二阶妖兽，那自己这边就要少猎杀一只二阶妖兽。

    众修士付出大代价，才猎杀这片海域的主人青源龟，后面终于可以肆无忌惮的猎杀二阶妖兽了。

    现在凭什么分给那些新来的筑基期修士？

    要知道那些人可什么都没做啊，然而那些人却要猎杀这片海域的二阶妖兽。

    这怎么能行，那些想明白的筑基期修士越想约气，甚至有人直接吼了出来。

    “还有什么好说的，直接灭了那些人，杀一儆百，这片海域内的二阶妖兽是我们的，凭什么分给那些什么都没做的人？”

    “对呀，将他们赶走。”

    好几人吼出了自己心中的最真实的想法，那些没想明白的筑基期修士也立马明白了过来。

    而想通的那一瞬间，也是义愤填膺。

    众人拿着命去拼，这才换来能随意猎杀的机会，又怎么可能将到手的利益分给别人。

    凌有道也觉得此事不能妥协，否则消息传了出去，会有越来越多的筑基期修士往这里赶。

    “魏道友，众位道友的意思，便是我凌氏几人的意思，这件事情上我们绝对不能妥协，所以一定要杀一儆百。”

    魏无名并未立即表态，而是又看向凌有道旁边几人。

    薛宝，辛万胜，花妃荫等人均点了点头，见此他笑道：“哈哈，看来我们都想到一块去了，那好，就让那几人当一回鸡，我们来一个杀鸡儆猴。”

    旋即，他朝众修士压了压手。

    “诸位道友的意思，魏某已经明白了。”

    “不过目前岛上不少道友都受了伤，所以魏某提议组织岛上没有受伤，或者是受伤很轻的道友，将那些新来的筑基期修士解决掉，并且在这片海域巡逻，维护大家伙的利益。”

    “好，就这么办。”

    “让那些吃白食的人都去死吧。”

    魏无名的提议立即获得了场中所有人的同意，于是接下来的事情就简单多了。

    议事的众修士返回自己的队伍，向队伍中的成员传达议事的结果，并让队伍中那些受伤轻的人去找魏无名。

    也就短短不到一个时辰的功夫，便有五六十名受伤较轻的筑基期修士来魏无名这里报到。

    魏无名将这些筑基期修士临时分成了十组，负责维护众人在这片海域的利益。

    为此，他还设计了口令，不认识的修士见面，要先对口令。

    口令对了，那就说明是自己人，要是错了，那就是外人了。

    外人就是在猎杀大妖青源龟的行动中没有出力的修仙者，面对这样的修仙者，先采取驱逐，如果对方坚持留下来猎杀妖兽的话，那就直接将之击杀。

    当然了，魏无名也不可能让众修士白做这件事情。

    在他的提议下，岛上的数百筑基期修士各拿出了一些灵石分给了这五六十名筑基期修士，而且每猎杀一名外来的筑基期修士，还能获得奖励。

    之所以如此，就是担心这五六十人拿着灵石不干事儿，有了这个奖励，他们自然热衷于击杀外来修士了。

    什么？五大派明确规定参与比斗的修仙者不能相互厮杀？

    呵呵，人死了，哪还能存在证据。

    再说了，即便让对方逃了，也不一定敢去找五大派的人告状。

    即便赶去告状，五大派的人也不肯听信一人之言。

    要证人？

    这岛上的数百筑基期修士够不够？

    到时候五大派的人听谁的，还真不好说。

    有些事情都知道是那么回事儿，可要是捅穿了，那就是另一回事儿。

    十个组对于这片海域来说还是太少了，不过只要遇上了，对不上暗号，十组的人就会毫不犹疑的出手。

    短短数日的时间，便有十几个外来的筑基期修士被杀，还没有一人能逃出去。

    而魏无名也发了十几次奖励，乐的那些人合不拢嘴。

    时间匆匆，随着死在这片海域的筑基期修士多了，外来的筑基期修士也觉得不对劲儿了。

    再加上那些被告知后，自行离开的筑基期修士的有利宣传，许多修仙者都知道这片海域已经被人占了，且不准外来的修仙者去猎杀二阶妖兽。

    关键是对方给出的理由让人无法辩驳，不想惹事的修仙者选择远离这片海域。

    但也有那些天不怕，地不怕的修仙者，他们对魏无名等人的“圈地”行为很是不满，甚至做出挑衅行为，短短数日之内，设计斩杀十组中的好几位筑基期修士。

    事情传到魏无名的耳中，魏无名大怒，立即找辛万胜，薛宝，凌有道等人商议。

    众人都认为此事应该严办，当以雷霆手段斩杀那些敢于站出来挑衅的筑基期修士，好震慑那些心怀侥幸的筑基期修士。

    于是乎，魏无名从数百修仙者中又挑出了五六十名伤势好的差不多的筑基期修士，再编成了十组，收寻这片海域内的外来筑基期修士。

    与此同时，辛万胜，薛宝，凌有道，凌有仙等筑基人也纷纷出手，数日连斩近二十位外来的筑基期修士。

    外来修士惧怕几人，立即远遁而去，至此，无人敢挑战魏无名等数百筑基期修士占据这片海域的权力。

    时间匆匆流逝，转眼间一月半过去了，在岛上养伤的数百筑基期修士也好的差不多了。

    于是在魏无名的组织安排下，四百多筑基期修士展开了对这片海域内二阶妖兽的大猎杀行动。

    整个行动费时一月，四百多筑基期修士现后共猎杀二阶妖兽八百七十一只，且这还不是全部，据传仍有少量二阶妖兽逃窜躲藏。

    然海域太大，己方修士又太少，找这些有意躲藏的二阶妖兽就跟大海捞针似的。

    当然了，更重要的原因是犯不着为了二三十只二阶妖兽，在这片海域浪费太多的时间。

