    出了仙宝阁之后，百里红妆和帝北宸便向着城主府的方向走去。

    他们来到乱仙域本身就是为了历练，既然有这样的好机会，他们自然不会错过。

    “我对这些妖物倒是有些好奇，不知道究竟是什么模样的。”

    精致的俏脸透着淡淡的好奇，灵动的眼睛滴溜溜地转着。

    乱仙域虽然不比仙域，但是很多东西都是他们从未见识过的。

    “半个月之后便会开始，到时候你就知道了。”帝北宸浅笑，“稍后回去的时候我们可以买本书，如今屠妖大赛在即，这方面的书应该不少。”

    百里红妆微微点头，“我刚才一路走来便已经见到了不少相关的书，毕竟才来到乱仙域的人也不是只有我们。”

    城主府，坐落在席云城的中央位置。

    四四方方的院落，在这热闹的街市上显得尤为醒目。

    席云城在乱仙域中虽然并不算是极大的城池，但因为这里是仙弃森林的入口，人流量也是十分惊人，所以在诸多城池之中，席云城亦是排的上号的。

    城主府大气磅礴，两座石狮子分别屹立在两旁，散发着无尽的威气。

    两派侍卫有条不紊地站在两旁，冰冷的面庞，犀利的目光皆是透着城主府的底气，让人不敢造次。

    此刻，在城主府的大门前，几张长桌子摆在一起，长桌用红布盖着，不少人早已经在这里排成了长队。

    一个个名帖被记录下来，显然大家都是来报名参加屠妖大赛的。

    “这屠妖大赛的规模的确惊人，据说今天已经是报名的第三天了，竟然还有这么多人。”

    百里红妆打量着那一列长长的队伍，跟在帝北宸的身后一同排起了队。

    “除了闭关的修炼者之外，大部分人只要是有空，想必都来报名了。”

    帝北宸同样在注意着报名的众人，其中有十分年轻的，也有一些长者。

    不同于上层界，年龄越大的修炼者越让人忌惮，在这乱仙域的情况却是截然相反，是越年轻的人越让人忌惮。

    因为这里的修炼者实力几乎都是耀阳境，同样的修为自然是年纪越小的天赋越强，潜力也越是恐怖。

    所以，当一些稚嫩脸庞出现的时候，大家往往会多侧目几分。

    “子然他们如果知道了这个消息，想必也会第一时间来报名吧。”

    百里红妆浅浅一笑，他们最近分开来历练，这些天也没有见到过他们，不过通过这屠妖大赛，他们倒是很有可能再度相遇。

    “这种事情，他们不会错过。”帝北宸淡笑道。

    就在两人排队报名的时候，忽的，后边传来了一道道恭贺声。

    “关公子，你也来报名啊。”

    “这种事情只需要随意派个人来报名就行，哪里需要你亲自前来？”

    “我听说关公子最近要闭关，想必在屠妖大赛上一定会有很好的表现啊！”

    一道道恭维之声不断传来，吸引了所有人的注意。

    百里红妆在听到关公子的时候便有些惊讶，难不成席云城有名的关公子还不少？

