    “砰！”

    再次被狠狠地摔在地上，旋涡鸣人爬起身来，紧盯着对面的臭屁家伙，内心满含不甘。

    “可恶，怎么会这样？”

    他不明白，明明自己的九尾查克拉模式更强，对身体的增幅也更大，力量速度都远超对方，怎么偏偏就打不到那家伙呢？

    “还不明白吗？那不是你自身的力量，想要运用自如还差了老远，一身力量连百分之十都发挥不出来。

    而我不同，身上的力量都是我一点一滴修炼出来的，能够掌握每一分的力量，发挥出数倍乃至十数倍的威能。

    你拿什么跟我打？”

    负手而立，日向宁次平静的说道。

    在他看来旋涡鸣人就是个突然获得巨大力量的孩子，如同一个童子手持大刀。

    大刀虽然锋利，但以童子本身的力量根本无法将大刀的锋芒运用好，甚至有可能会反伤到自身。

    再者漩涡鸣人的打法算是刚拳流派，很不巧他的老师和队友也是刚拳流，他对这种拳术有很深的研究，自然清楚该如何应对。

    “不对，九尾查克拉模式对你的防御提升不少，比较耐揍，连我多次蜕变后的查克拉都穿不透。”

    忽然发现旋涡鸣人身上的一个优点，日向宁次对此很满意，是一个完美的沙包。

    “可恶！”

    气的直欲抓狂，旋涡鸣人最恨那种自以为是的表情了。

    “鸣人，体术上你不是他的对手！”

    忽然间一道话音传入耳中，让旋涡鸣人愤怒的内心为之一静。

    “好色仙人？”

    猛然抬头向四周的观众席望去，他听出那是自来也老师的声音，显然那位老师也来了，就在暗中观看着自己的战斗。

    “对，我会的不仅仅是体术！”

    强自冷静下来，旋涡鸣人也明白单论体术而言，自己绝不是日向宁次的对手。

    “尾兽玉螺旋丸！”

    双手抬起，浩瀚的查克拉涌现，化为一颗内心黑色，外表金色的特殊螺旋丸。

    核心是尾兽玉，外层则是螺旋丸，是两种术的完美融合。

    这还没完，随着旋涡鸣人持续灌输查克拉，尾兽玉螺旋丸急速膨胀，很快便达到了百米之巨。

    “怕了就认输，不丢人！”

    感受到上面尾兽玉螺旋丸的强大力量，旋涡鸣人得意的笑道，自己终于能打败那个臭屁家伙了。

    “不过是别人玩剩下的把戏罢了！”

    微微摇头，日向宁次并未将这一招放在眼里。

    他看过历代九尾人柱力的资料，其中重点是上一代的漩涡九品，其本身就有很多强大的术，最出名的就是螺旋丸系列。

    那位早就将螺旋丸和九尾之力玩出花了，相比起那位前辈，旋涡鸣人差了太多太多。

    “可恶！”

    见日向宁次还在嘴硬，旋涡鸣人气得牙痒痒，这种家伙最讨厌了。

    “热身运动结束，该让你见识下什么是真正的力量了。”

    活动下脖颈，日向宁次准备拿出那两张底牌。

    “阴遁查克拉模式·开！”

    “阳遁查克拉模式·开！”

    “风遁查克拉模式·开！”

    “火遁查克拉模式·开！”

    “水遁查克拉模式·开！”

    “土遁查克拉模式·开！”

    “雷遁查克拉模式·开！”

    七种查克拉模式全面开启，相互融合，不仅有着各自自带的特性，还能相互增强。

    刚刚坐下没多久的日向日足再次震撼的站起身子，一双转生眼都快要瞪出来了。

    他们早就得到了全套的属性查克拉模式修炼法，也知道七种属性查克拉模式能够同时共存相互融合，那个男人就经常用这种招数。

    但当年志村家并没有将融合的秘法交易出来，他们研究多年也一直没能成功。

    倒是有意外收获，用血继属性为核心，倒也能同时共存对应属性的查克拉模式。

    比如说拥有冰遁的忍者，就能用冰遁血继属性为核心，同时容纳风遁查克拉模式和水遁查克拉模式。

    如果有人能融合出七属性的血继网罗，自然也能同时容纳七种查克拉模式。

    可当今忍界最高等级的血继也才是四属性的血继破界，听说初代火影和六道斑那边融合出了更高等级的血继，但没人见过。

    显然这一条路走不通，至少不适合正常人。

    原本都放弃了，谁想竟然真的有人开发出容纳七种查克拉模式的方法，最重要的是那种运转轨迹跟志村玄鼎曾经用的大有不同。

    表明日向宁次所用的并非来自于志村家族，而是新开创出来的。

    这就更了不得了！

    一时间日向日足心绪复杂，不由回想起那位弟弟。

    也许弟弟真的比自己更合适成为宗家。

    同样被震撼到的人不少，甚至坐在主看台上的猿飞日斩都揪断了几根胡须。

    “幸好是日向分家的。”

    罗砂再次感慨道，也很庆幸。

    幸好日向家族有那种坑爹的宗家分家制度，否则得到这种天才，还不得飞起了。

    然而这还没完，待七属性查克拉模式稳定下来后，日向宁次爆发出另一张底牌。

    “八门遁甲之阵·开！”

    有着全属性的查克拉模式打底，日向宁次强行开启八门遁甲之阵，实力再次飙升。

    甚至借助八门遁甲之阵的狂暴查克拉，冲击烙印在大脑和灵魂中的笼中鸟咒印。

    “该死！”

    看出日向宁次的举动，日向日足果断抬手结印，发动日向宁次身上的笼中鸟咒印。

    咒印力量爆发，不仅将其大脑和脑部窍穴经脉摧毁，还将灵魂摧毁了一部分。

    大脑和灵魂上剧烈的痛楚让日向宁次双拳紧攥，身躯都颤抖起来。

    可虽然痛的几欲让他疯狂崩溃，但面上却带着笑容，相当畅快的笑容。

    因为他感受到了自由的味道！

    抬手抠出双眼一把捏碎，日向宁次空洞的眼眶看向看台上结印的日向日足。

    虽然没有眼睛，但他能够感知到日向日足的存在，甚至都能想象到对方的脸色肯定不好看。

    “多谢族长大人助我解除笼中鸟咒印。”

    咧嘴轻笑，日向宁次现在是自由的。

    笼中鸟咒印虽然烙印在脑门上，但作用的根基却在白眼上面，只要等笼中鸟咒印爆发后就会全面缩回白眼里面，再将白眼取出，他就能获得自由。

    而刚刚他是故意作出用查克拉冲击笼中鸟咒印的举动，引动日向日足出手发动咒印的，否则他还真不好将这玩意从灵魂上驱除。

    “你…你做什么？”

    对面的旋涡鸣人被吓到了，明明只是一场比赛而已，用得着自挖双眼吗？

    “解除笼中鸟咒印啊！”

    不屑的笑了笑，日向宁次很看不起那家伙。

    什么都不知道就空口说大话，你来改变日向，你凭什么改变？你有什么资格来改变？

    最重要的是你没能力改变。

