    林零明显有些懵：“她……还是从队员做起吧。”

    方月那是寒大人指定，谁敢不服？

    但天淡纸鸢舞……想要当上副队长，真的只能从基层做起，慢慢提升。

    “也行。”

    事情，就这样定下了，尽管天淡纸鸢舞撒娇了下，被方月和林零这两个直男给直接无视了过去。

    方月见修炼进度不快，就挂机退了游戏。

    久违的打开论坛看了看，方月发现是景岩的这期人物志视频，也发到了网上。

    一片好评中，方月感觉自己在玩家中的声望，又变高了不少。

    不过……也可能是玩家退潮了很多，导致‘老’玩家显得特别显眼。

    没错，论坛上，无论发帖还是浏览量，每天都在大幅度的减少。

    很多玩家似乎都忍受不了这游戏的高难度，被劝退了。

    留下来的，要么是抖M，要么是在游戏里已经有所成就的。

    游戏的活力变低了，就拿方月所在古月村来说，原本腾里集团开放了第三批游戏手表，应该有大批的玩家蜂拥涌入才对。

    但事实是，玩家的数量，是在不断减少的。

    尽管第三批游戏手表，得到了大量玩家的追捧，导致很多新玩家加入游戏。

    可在总体上来算，玩家的数量是呈现下降趋势的。

    就这件事，方月还去问过签会长，得到答复，确是惊人的。

    “你在想什么？游戏玩家越多，就会有越多的人，知道诡异的世界，认知度提高中，诡度线也会快速上涨，这对我们不利。”

    “难道你们打压控制了玩家数量？？”

    “那倒没有，单纯是这款游戏的门槛太高而已。”

    “这样啊……那腾里集团的人，你难道都不知道这款游戏的神奇之处吗？他们自己不进游戏的吗？”

    方月现在还记得，他的这个问题，让签会长用一种很奇怪的眼神盯着他看，然后缓缓说道。

    “你不知道腾里集团，就是[舞弊者]的资产？”

    方月：？？？

    从来没听说过这种事！话说在遇到暗影会之前，方月甚至都不知道舞弊者是啥玩意！

    “那[舞弊者]，岂不是自己生产游戏，然后自己玩游戏内侧，最后还生产游戏设备……他们到底图啥啊？”

    签会长：？？？

    “你误会了……很大的误会。《蓝海》，并不是腾里集团创造的。游戏手表，也不是他们制造的，准确来说，他们只是大自然的搬运工。”

    “什么意思？？”

    “[舞弊者]游玩《蓝海》的时候，用的不是游戏手表，若是一条线。我们联手会将其称作[诡线]，目前所知，[诡线]是一切的开始，它悄无声息的出现，植入[舞弊者]的大脑，或者说，因为诡线，他们才成为了[舞弊者]，得以进入《蓝海》游戏。

    而后，内测结束，诡度线开启，更多的诡线从裂缝中漂浮过来，结合我们时代技术，以舞弊者们为主导，用腾里集团做包装，制作了如今的游戏设备，也就是你手上戴着的游戏手表。”

    啊这……

    奇怪的知识增加了！！

    方月有些懵，没想到签会长会说起这么隐秘的事情。

    “所以，腾里集团，实际上只是一个空壳子？诡线有多少，他们就提供多少游戏设备？”

    “嗯，我们联手会，则负责全国各地的手机诡线，并送到[腾里集团]，这也是我们与舞弊者的合作内容之一。当然，腾里集团想要做好游戏设备，也需要一定的制作工艺难度，因此效率不高除了诡线供货量问题，还有其他各方面的原因。”

    “等等！那我现在脑子里是不是……”

    “对。”

    “……”

    方月懵了，游戏手表这玩意，不知何时在他脑子里植入了一根线，这有点哈人。

    但仔细想想游戏里经历，以及羊皮纸诡异等事，方月忽然又觉得脑子多根线，好像也没什么。

    去看了下白小雅，她仍然在每天认真的锻炼，晚上则认真的游戏，日子变得极为规律。

    园姐则还是懒洋洋的当混子，磨洋工，看到方月来了，还像个七八十岁的老头似得，给方月沏了杯茶，小日子过得有滋有味。

    方月正难得和园姐享受舒适的假期，夹着文件的秋渡古，忽然出现在门口。

    “什么事？”

    “你要找的人，找到了。”

    我要找的人？

    处于悠闲状态的方月，好一会才忽然反应了过来。

    “你找到白素恶的藏身处了？”

    “嗯。”

    “在哪？”方月连忙问道，但秋渡古却看了眼园姐。

    “……我们出去谈。”

    留下满脸疑惑的园姐，方月跟着秋渡古来到走廊里。

    “白素恶就在这座地下酒吧藏着。”

    秋渡古将资料递了过来。

    方月扫视了一眼，面色阴沉了下来。

    秋渡古提供的资料很充足，除了白素恶最终的落脚点外，还有一系列追踪位置的详细报告，目标人物心理分析等等细节资料。

    这些资源，全都是联手会自己调查收集的。

    联手会有着顶级的调查员，比赏金公司的调查员不知高到哪里去，实力几乎一个天上一个地下。

    这些资料全都是第一手资料，如果放到外面，绝对买得起天价。

    而现在，仅仅因为方月一句话，就全部调查出来放到了方月面前。

    这待遇，绝对是对得起联手会正式员工名号的。

    除了白素恶的一些行踪报道外，让方月脸色阴沉下来的原因是……

    “经过调查，你之前那个家，确实是白素恶的手下，安装的炸弹，爆破掉的。”

    没错，资料上还显示了白素恶派人炸掉清水小区的种种证据，基本石锤无误。

    “你准备怎么做？嫌麻烦的话，我让安防人员出动，帮你解决白素恶。”

    联手会有多个会组成，运输会，赏金会，安防会……

    每一个会，都集合了行业里顶尖的实力人才，然后有序的组合在一起，才是联手会！

    所以联手会的安防人员，也是顶尖级的存在，身手自不用多说。

    不过这个提议，被方月拒绝了。

    复仇这种事，只有亲手处理，才能痛快！

