    “景仟，你这是什么态度？他是你爸！”

    景母完全受不了景仟这种猖狂的态度。对她来说，景仟就是个白眼狼，以前只能靠着他们的时候无比听话，这会儿有了靠山，就翻脸不认人了。

    然而景母的厉声呵斥对景仟来说一点作用都没有，她笑得一脸妖娆，那明艳又具有攻击性的艳丽长相，让景母简直恨不得冲上去给她两耳光。

    “怎么？就许你们无耻，还不许别人说了？这么玻璃心，当初即便是景家企业倒闭，也应该打落牙齿和血吞，誓死不低头，更不屑卖女求荣啊。又想吸血占便宜，还要人家把你们的自尊心供奉着，真当自己是奥特曼，拯救过全世界？”

    景母：……！！！

    面对这么牙尖嘴利的景仟，景父景母是一句话都搭不上。

    “十亿，又不是十块，说借就借，还不过是九牛一毛？一根毛的事情，你们怎么不自己去挣一根呢？挣不到九头牛，挣一根毛总可以的吧？要是连一根毛都挣不了，还来谈什么稳赚不赔？就你们这思想，难怪景家企业当初要倒闭。”

    “你闭嘴！我还没说你，你妹妹的伤是你叫人做的吧？景仟，你怎么可以这么恶毒？景珞是你的妹妹，她还有病！你把她从剧组撵了也就算了，竟然还叫人把她打骨折了。你……你现在是不是觉得自己嫁了人，有背景了，所以就可以不将你的父母，你的弟弟妹妹放在眼里了？”

    见借不到钱不说，还要受气，景母就又劈头盖脸给景仟骂了过去。

    景珞在医院被人套麻袋打伤的事情，用脚指头想也知道是景仟干的。

    “景夫人，注意你的言辞。景仟现在是战家少夫人，我们战家的当家主母，你若一再挑衅，就不要怪我不念及基本的情分。”

    “你少说两句不行吗？她难道不该被打？都是你宠的！”

    “行行行！是我没有教好！一个被宠坏了，一个是白眼狼，我就不该生她们！一个个都是来向我讨债的！”

    说罢，景母甩袖离开。

    可景父尤不死心，再度问道：“三少，要不然您说说您要怎样才能把钱借给我吧。只要您说我，我一定办到。”

    战黎川看了一眼眼中满是淡漠嘲讽，没有一点温情的景仟一眼，说道：“景先生，人要懂得知足。想想你之前破落的样子，再看看你现在的好高骛远的模样。”

    说罢，轮椅已经转身。

    “仟仟，跟我进去。”

    “哦。”

    还在一旁吃瓜的景仟连看都没看景父一眼，再见都没说一声，跟着战黎川就进去了。

    景父眼睛瞪得大大的，怎么都不敢相信景仟竟然真的这么薄情寡性。

    “都怪你！当初就让你对她好一点，以后就算她嫁人或者是飞黄腾达了也能念着我们的好。你偏不！你看看她现在！翅膀硬了不但没我们什么事，她那眼神甚至巴不得我们去死！”

    景父出来就把景母一顿臭骂。正巧被路过的战艺禾看到。

    她微微一笑，就走了上去。

