    第188章小摩擦，起心思

    “爹，娘，时间不早了，今天还要上班，我就先走了。”

    说完，推着自行车，打算出门。

    李秀丽赶紧拉住她。

    “等等！”

    “我看卿卿似乎喜欢咱家的菜，你给送点儿，就当谢谢人家小姑娘借你自行车。”

    李母话刚落，林青木迈开大长腿，进了菜园子。

    黄瓜、西红柿、辣椒、豆角……捡好的摘，须臾一篮子就满了。

    林棠觑了三哥一眼，一脸戏谑。

    啧！

    为了追媳妇儿蛮拼的呦。

    可是，卿卿不会知道。

    林青木：“……”妹妹，你是魔鬼吗？

    林青木对上林棠带着不明笑意的眸子，身体僵了一瞬。

    摸了摸鼻尖，有点儿不好意思。

    咳……

    李秀丽没注意到他们兄妹两人眉眼间的官司。

    接了篮子，挂在自行车的车头上。。

    “把这菜送去给卿卿，路上小心点儿。”她认真叮嘱。

    人情往来要有来有往，这样关系才能长久。

    “嗯嗯，知道了。”

    林棠应了一声，对家里人挥挥手，推着自行车出了家门。

    一回生二回熟，林家人差不多习惯了，就没了上次那等复杂的情绪。

    目送林棠离开，一家人就回屋了。

    林棠前脚刚走，林大伯一家来了。

    一行人还没进门，林福爽快的笑声先传了进去。

    “……哈哈哈……棠棠呢？我来看看。”

    听林寿说了棠棠给家里人弄了两个工作，他没忍住一大早过来了。

    时间还早，还没到上工的点儿。

    林禄正在做木活。

    听到声音，抬起头。

    “棠棠刚走，大哥咋来了？”

    林福眼神一秒失望。

    没赶上……

    勉强扯出一个笑，“没事，本来想给棠棠说说酱厂的事……”

    话音没完全落下，林禄放下了手头的工具。

    神情难掩期待。

    “……酱厂可以建了？”

    林福脸上露出开怀的笑，眼角的皱纹能夹死蚊子。

    “公社的领导同意了。”

    “条件是不能耽误地里的活儿。”

    “唐家的那几间砖瓦房不错，大队打算把那院子改建一下，弄成厂房，晚上得加班加点搞了。”

    唐家的院子捐的刚刚好啊。

    省了不少事呢。

    林禄也是一脸喜气，“这有啥？村里的汉子都有一把子力气，几天就弄好了。”

    其他人闻言，高兴地嘴角差点儿咧到脑后去。

    日子有盼头喽。

    周梅因着早就得了会进厂的消息，高兴得差点儿原地炸起。

    双手拉着林青水的手，使劲抠……

    “当家的，虎头他爹，妞妞她爹，你听见了吗？

    大队真要搞酱厂了，我马上就不用下地了，你羡慕不？”

    说话语气带着毫不掩饰的嘚瑟。

    林青水：“……”他羡慕个鬼。

    憨媳妇儿能松开他的手吗？

    快被扯下肉了。

    林青水拉开媳妇儿的手，低头一看，一排弯月般的指甲印。

    身体离周梅稍稍远了点儿。

    “羡慕！我羡慕得眼泪都快掉下来了。”林青水满脸无语。

    周梅傻乎乎的当真了，嗔了他一眼。

    “瞧你那点儿出息。”

    “我就算拿工作了，也是你媳妇儿。”

    林青水心才软化了一丝丝，就被周梅下一句话说的瞬间冰冻了。

    “……你的就是我的，我的还是我的，咱俩不分彼此。”

    林青水：神他妈的不分彼此。

    这是不分彼此吗？啊？

    其他人只觉得牙酸。

    但也都习惯了，只当做没看见。

    林福笑着问，“我听老三说棠棠给晓静弄了个工作？”

    “是，棠棠用手里的一个方子换的。”林禄说道。

    多余的废话，一句没说。

    “好啊，不愧是我林福的侄女，就是厉害。”林福拍了下大腿，特别骄傲。

    他媳妇儿高萍早就知道自家爱国以后会进酱厂，对棠棠把工作给晓静的事，不多想也不眼馋。

    “有说啥时候去县里上班吗？咱老林家突然又多了两个工人，这是又要出风头的节奏啊。”她笑着说道。

    高萍为人大气，虽然也有私心，但是很懂分寸。

    棠棠弄来的工作，想给谁就给谁。

    林爱国张扬一笑，脸上都是少年意气。

    “有棠棠在，咱家以后出风头的日子多着呢。”

    不愧是他林爱国的妹妹，就是优秀！

    林福等人一听，愣了愣，同时点头。

    也是！

    郭秀却是对林棠把工作给林晓静的事很不满，拉长个脸。

    一副欠她几百块钱的样子。

    听着公公婆婆，还有自家那没出息的小叔子把林棠捧到了天上。

    郭秀到底没忍住心里的怨气，阴阳怪气地道：“二叔家出风头，关我们大房啥事？”

    “二叔家真的是不一样了，一下出了两个工人，真是羡慕死个人了。”

    说着，嫉恨地瞪了宁欣柔一眼。

    宁欣柔也就沾了是林棠嫂子的光，不然哪有她的份儿……

    林青山看到郭秀这个眼神，脸色瞬间一冷。

    身体微动，挡在宁欣柔面前。

    阻隔了女人不善的目光。

    郭秀：“……”瞪一下怎么了？能少一块肉吗？

    郭秀差点儿被气得仰倒。

    撇撇嘴，继续加大火力。

    “哎呦，看看青山把媳妇儿护的。”

    “知道的以为你们夫妻恩爱，不知道的还当欣柔时刻……那啥着青山呢。”

    语气阴阳怪气，就差把勾着这两个字直接说出来。

    郭秀这话一出，所有人的脸色骤变。

    林青山神色一冷，声音夹着冰碴子，“……请慎言，别试图惹怒我。”

    郭秀撞上男人含冰的眼睛，身体一僵，有种被野兽盯上的错觉。

    林福脸上的笑意立刻消失了。

    站起身来，瞥向林保国。

    “保国，带着你媳妇儿回家。”

    说完，忍着怒气走了。

    林保国只觉得没脸，脸窘的通红。

    对二伯、二伯娘，还有林青山和宁欣柔回了句话。

    拉起郭秀就出了林家二房的门。

    他这辈子就没这么没脸过！

    高萍也是一肚子气，冷冷地拿眼睛剜了郭秀一眼。

    忍着怒火，对林禄和李秀丽道：“二哥，二嫂，让你们见笑了。”

    语毕。

    看向林青山夫妻，“……郭秀她……不会说话，你们别跟她计较，对不起……”

    大伯娘是长辈，宁欣柔哪会让她道歉。

    抿了抿唇，连忙说道：“我不会计较的，大伯娘不用多想。”

    (本章完)

