    地阶区域。

    “这样弄，白魔师兄应该就不会来了。”宁烟真君正美滋滋想着时。

    忽然，她感应到‘幻神界’又传来消息。

    “又有消息？”宁烟真君略感疑惑，不由查看起来。

    “云洪真君，连闯过战神楼第五层、第六层、第七层，正在闯第八层。”

    宁烟真君瞪大自己的小眼睛。

    天！

    “云洪师弟，闯过了战神楼第七层？”宁烟真君有些不敢相信：“竟然，竟比我还要厉害些？我上次去闯都还差点。”

    “我连小师弟都打不过了？”

    宁烟真君论道塔虽也闯过了第五层，但战神楼却是停留在第六层。

    第七层一直没能闯过。

    ……“云洪师弟，厉害啊！”寒玉真君难得露出一丝笑容，脑海中浮现出了那和一次次和自己论道切磋的青袍身影。

    ……“怎么可能！”银沧真君瞪大眼睛，满是不可置信。

    ……

    “什么，云洪直接闯过了战神楼第七层？这么疯？”

    “他才刚闯过论道塔第五层，实力怎么会这么强？不合常理！”所有得到消息的地阶成员都蒙了。

    如果说，之前云洪闯过论道塔第五层，只是让万星域的地阶天才们震惊于他的悟道速度。

    那么。

    云洪紧接着又闯过战神楼第七层，就是让绝大部分地阶成员蒙了，这种实力增幅速度，超乎了他们的想象！

    论道塔，只考验论道水准。

    战神楼，才是考验真实战力。

    在这些地阶成员看来，云洪的论道水准或许不错，但年龄如此小，刚入星宫，各种神术根本没来得及换取修炼，真正实力恐怕强不到哪里去。

    战神楼，地阶成员普遍在第六层水准，若停留在第五层则属地阶较弱。

    若能闯过第七层，则属于地阶中较强的了！

    地阶成员中，能够闯过战神楼第八层的，也仅有十余位。

    云洪，直接闯过战神楼第七层，等于告诉所有地阶成员。

    他不单论道水准在地阶成员中属中等偏上。

    真实战力，更是属于地阶上等，仅次于那十余位地阶顶尖成员！

    ……

    星宫总部，万神殿。

    作为星宫无数仙人神灵乃至大能者居住之地，这里重重叠叠有诸多时空。

    就算是道君级数的伟大存在，独自一人也很难闯进来。

    万神殿内部，有着一座座宫殿在云雾中，每座宫殿都相隔很远，彼此难以窥伺，越是到浩渺高深处，宫殿数量越少。

    在极高处的一座广阔行宫，主殿内，空旷广阔，装饰简单而不失奢华。

    三道散发着雄浑气息的身影，正聚坐在了一起，聊着。

    坐在主座上的，赫然是身穿黑色战铠的玄羽金仙。

    “准备的很快，之前不是说要几百年吗？”玄羽金仙诧异道。

    “是比预期的要快。”白袍男子笑道：“主要是乘昊兄，贡献了一份幽泉广漠地图，大大节省我们的前期探查时间。”

    “哦？”玄羽金仙惊讶望向另一位身穿赤红战铠的男子。

    他，一身赤红战铠。

    最引人瞩目的是那头盔，宛若将面容遮蔽住，仅仅流露出一双赤红眼眸，冰冷死寂到极点。

    散发出的可怕气息。

    却比玄羽金仙、白袍男子两人更加可怕。

    这就是乘昊界神，星宫最近数亿年诞生的最可怕的界神，有着不可思议的战力威能，名震浩瀚星河。

    “最近数千万年，我一直在幽泉广漠闯荡。”赤红战铠男子轻声道：“有些经验，顺手的事。”

    “厉害！”玄羽金仙衷心赞叹了句。

    不同生命界域间的广阔区域，是完全孤寂、黑暗的，有数不清的危险和绝地。

    这些区域，一般被称之为‘黑暗广漠’‘星空海漠’等等。

    大危机中蕴含大宝藏，一些天地奇珍、宇内至宝，同样会诞生在‘黑暗广漠’的危险区域，吸引无数仙人神灵前去闯荡。

    只是，太危险了。

    黑暗广漠浩瀚无边，一座座生命界域和它们相比就仿佛是大海上的一座座岛屿。

    一些极度危险区域，就算玄仙真神陷入其中也会瞬间陨落。

    强大如金仙，一般也不敢长时间在黑暗广阔中闯荡冒险。

    大能者的实力很强大，但并不意味着不死。

    唯有界神们，仗着逆天生机，才敢在黑暗广漠中肆意冒险！

    “嗯？”玄羽金仙眼眸中忽闪过一丝惊异。

    “怎么，有事？”白袍男子连问道，乘昊界神同样看了过来。

    “是云洪那小子，不爆发则已，一爆发，竟直接闯过了战神楼第七层。”玄羽金仙笑道：“倒是出乎我的意料。”

    “什么，战神楼第七层？”

    白袍男子和乘昊界神都流露出一丝惊讶。

    他们虽都未曾统领过万星域，像白袍男子更不是从万星域中走出来。

    但是，对万星域的大致情况还是了解的。

    “战神楼第七层？”乘昊界神轻声道：“我若记得不错，一般要近乎绝顶天仙实力，才有希望闯过。”

    “嗯。”玄羽金仙点头：“云洪这小子，仅悟透了一条道，也是凭点运气才闯过去。”

    “很厉害。”

    白袍男子称赞道：“他进万星域才六十年，到如今都不到三百岁，这般进步速度，丝毫不亚于当初的竹天道君！”

    “是很不可思议。”玄羽金仙感慨。

    “我记得，距下次万星战还有二十年。”乘昊界神忽的笑道：“这小子，会不会直接冲入天阶？”

    “没希望，他应该能杀入地阶前三十。”玄羽金仙摇头道：“不过，想入天阶，至少要等下次万星战了。”

    说着。

    玄羽金仙遥遥一指，顿时一道巨大的光幕投影出现，上面浮现的正是云洪闯战神殿第八层的景象。

    “赢不了。”白袍男子轻声道。

    光幕中。

    云洪竭尽全力爆发，仍被守关者完全压制，那一道道撕裂万里长空的剑光从四面八方袭杀而来，令他挡不住，一次次受到攻击，生命气息不断衰弱。

    但是，云洪仍在竭力挣扎着。

    “好强的神体。”

    乘昊界神微微一惊：“战神楼规则，守关者和闯关者，任何一方神力率先消耗三成，即判定战败。”

    “按正常情况，这云洪早战败了……”

    “但守关者如此强大的攻势压迫，他的生命气息衰减竟如此缓慢。”

    “他的神体，很强。”玄羽金仙点头道：“不过，能够一直撑住，身法和领域也是重要原因。”

    在场的三人都是何等存在，眼界何等高。

    轻易就能推测出诸多讯息来。

    “要败了。”

    白袍男子看着光幕：“道法感悟方面，差距有些大了，正面实力远不及守关者。”

    光幕上。

    只见云洪最终没能挡住守关者一波胜过一波的攻势，战败！

    身影瞬间就消失在了战斗楼第八层。

    “硬实力的确要差些，不过若是在外界，他倒也不算输，仗着神体、身法和领域会轻松逃窜。”乘昊界神笑道：“活着，才拥有一切。”

    “怎么，心动了？”白袍男子瞥了他一眼。

    “别说这云洪不拜师，就算拜我也没兴趣。”乘昊界神摇头道：“求于外，是达不到最巅峰，唯有靠自身！”

    白袍男子和玄羽金仙不由都笑了，他们自然知道乘昊界神说的没错。

    只是。

    想要最巅峰层次？何等艰难！

    ……

    万星域，试炼区域，战神楼内。

    嗖！

    云洪正向战神楼大门飞去。

    他的脑海中，却仍回忆着刚才在第八层的战斗，守关者那连绵不绝剑法中蕴含的压迫，和论道塔第六层的守关者极为相似。

    “都是以一条完整的下位道为根基，同时融入一条上位道之感悟，且上位道都达到了法界二重天层次？”云洪默默思索着。

    太强了。

    无论是论道塔守关者的‘空间撕裂’，亦或是刚才战神楼第八层守关的‘空间封禁’，都是完全碾压自己的！

    “天阶成员，以及寒玉师姐他们这些地阶顶尖成员，个个都是闯过第八层。”

    “这就是一道门槛，跨过去，才真正拥有和天阶成员交战的资格。”云洪暗道：“而我，和他们相比，确实还要差些！”

    论道塔，只考验论道水准。

    战神楼排名，却基本可以对标万星战排名。

    “不过，我的思路是对的，短时间内，想通过提升剑法达到寒玉师姐他们那般层次，太难了！”云洪暗自摇头：“唯有靠领域。”

    “如今，我仅仅将《一念宇宙生》修炼出第一重来，就能拖延住，若能修炼到第二重，完全可以凭借神体优势进行消耗战！”

    “绝对有赢的希望。”云洪暗道。

    领域，一般都只是辅助手段，但是，若是领域威能足够可怕，同样能够成为对决厮杀中的决定性的力量！

    “连闯三层，就是一万五千星币，加上之前的五千星币，刚好两万星币能够换取《五行衍道典》。”云洪嘴角露出笑容。

    还是闯这三大基础试炼地赚钱星币快啊！

    半个时辰不到，两万星币就到手了。

    “走。”云洪走出战神楼大门，一眼就望见了外面的场景，不由露出了惊愕神色。

    ——

    ps：第二更，求订阅！求月票！

