    第157章着手搞钱

    白梨从许承泽家里回来之后，便开始着手搞钱。

    周圆圆最近帮她接触了好几个代言，虽不是什么大品牌，不过代言费给的挺丰厚，白梨看过之后，都一一否了。

    周圆圆不解：“不是你喊着缺钱，急着搞钱么？现在钱都送你面前了，为什么不接？”

    “这些品牌跟我之前接的快消品都差不多，再接下去，等我真的火了，一些有实力的品牌找过来，我就没法接了。”

    同一种商品，不可能重复代言，接了普通的，就没办法接高端的，白梨要往上走，接的代言品质，也得一步步提起来，否则很容易把自己的路给堵死了。

    周圆圆无奈的一屁股坐在她的懒人沙发上：“那怎么办？你可是狠话都放出去了，再弄不到钱，许导那部戏就要流产了。”

    白梨淡定悠闲的在周圆圆的小阳台上做瑜伽，闻言安抚周圆圆：“急什么，时候未到呢！”

    周圆圆抽了抽嘴角，“又不是办喜事，搞钱还要等黄道吉日啊？”

    白梨没吭声，神秘地笑了笑，继续做她的瑜伽去了。

    周圆圆心说白梨这性情大变，变得也太离谱了。

    以前是白梨冲动莽撞，听风就是雨，回回把她折磨的够呛。

    现在可好——

    她俩完全调了个性子。

    白梨倒是沉得住气了，她每天是皇上不急太监急的，今早照镜子，皱纹都多了好几根。

    周圆圆腹诽了一番，从懒人沙发上爬起来，打算继续去打包东西。

    白梨的工作室已经弄好了，下一步，两人计划在工作室旁边的居民区，租个两室一厅同住。

    一想到不用再跟白梨挤在一张床上，生活在一个小房间里，周圆圆愉快的哼起了歌，打包起来也格外卖力。

    周圆圆在阳台上养了几盆绿植，平时当宝贝似的，碰都不许白梨碰。

    要搬家了，周圆圆第一件事就是把几盆绿植从窗台上抱下来，琢磨着到时候要一起带走。

    她垫着脚去够绿植呢，冷不丁就见楼下有两个拿相机的人鬼鬼祟祟的，一看见她冒头，立即就找门洞躲了进去。

    “梨姐，你有没有发现这两天一直有人跟踪我们？”周圆圆不爽的皱起眉头。

    白梨感叹周圆圆这反射弧确实长了点。

    不过现在发现也不晚。

    “发现啦！”白梨结束了瑜伽，正好垫脚把阳台上挂的干净毛巾取下来，擦了把脸上的汗。

    周圆圆惊得险些把宝贝绿植掉地上：“那你怎么不早跟我说？”

    白梨不以为然：“早跟你说，他们就不会跟拍了么？”

    周圆圆把绿植放下，双手插着腰：“看我不下去，逮他们个正着！”

    白梨拦住她：“算了算了，人家也是混口饭吃！”

    作为白梨的经纪人，周圆圆着急：“不行，你跟我住在这里的事情，绝对不能被曝光，明星都是要有明星光环的，哪有明星这么惨，跟我挤在这种老破小小区里生活的！传出去，还不被人笑死了，到时候谈好的代言都得黄了。”

    (本章完)

