        突然出现的一幕，让得荒天古族的笑声，戛然而止，随之脸色大变。

    “这，那颗道果的威压，竟然还是如此恐怖，其中肯定蕴含强大法则，可惜，蓝艳的修为，根本拿不到。”

    荒天古族的大帝脸色难看无比，在之前他有多么激动，那么此刻便有多么的懊恼。

    那造化，明明已经到了他们手中，却又是眼睁睁的飞掉了。

    “好，笑笑，去将那颗道果摘下来。”赤凌天神色大喜，立刻朝着星路大叫了起来。

    现在，星路上唯一可以动弹的便是唐笑笑了，她才是最有望得到造化的人。

    “人渣！”

    然而，在他声音落下后，雪丹心眼神猛地冰寒：“你没看到，蓝艳凄惨的下场？她的手掌都碎了一个，而且完全是无法复苏的，她残废了。”

    “你让笑笑去，也要落到这样的下场吗？”

    “笑笑视你如生命，你却如此狼心狗肺？”

    赤凌天的脸色蓦然难看，带着狰狞，道：“万一呢，万一笑笑可以做到呢，她拿到道果，难道对她自己没好处吗？”

    “万一？”

    雪丹心冷笑道：“不用和我狡辩，你心中清楚，这个万一的概率到底有多大。”

    “对笑笑有好处？我看是你自己盯上了道果，不顾笑笑的死活吧？”

    赤凌天哑口无言，神色越发难看，雪丹心说的没错，他的确是为了自己，而那万一也极其微弱。

    事实上，说万一，不如说是十万分之一，甚至百万分之一。

    毕竟，唐笑笑的修为，比起蓝艳来说，并不强大。

    两者不分伯仲，甚至，唐笑笑排名，还落后蓝艳一名。

    不过，唐笑笑也并未真的去拿，而是走向了苏浩，随后一把将其搀扶了起来。

    “那东西，我拿不走，也不打算拿，我帮你，但你必须给我炼一颗丹。”唐笑笑郑重道。

    “还要继续付出吗？”苏浩盯着她。

    “我相信，我在他心中，有着独一无二的地位，有一天，我也会占满他的心。”蓝笑笑道，同时将一个灰色储物袋子递了过去，其中是丹方以及那些药草。

    “好，今天你会拿到丹药。”

    苏浩没有多说，直接收下，这算是彻底答应了。

    随后他在对方的搀扶下，靠近了黑色道果，那可怕的威压，对他来说不算什么。

    下方众人凝目，荒天古族磨牙，天火帝族恼火，赤凌天暗暗握拳，对唐笑笑有些责怪。

    但蓝艳已经倒下，雪丹心全神戒备，绝对不允许再有人上去，这种情况下，他们毫无办法。

    只能期盼，苏浩也拿不到道果！

    然而，下一刻，他们这一丝期盼，便已经彻底消失了，对别人来说，压力巨大的道果，在苏浩手中，轻飘飘无力。

    这是他的造化，只属于他！

    “多谢了。”

    扫了一眼唐笑笑，苏浩盘膝而坐，黑色的道果在手中散开，一道道黑气涌入体内。

    而在这黑气涌入后，苏浩那可怕的伤势，在下方众人震惊的注视下，快速的痊愈着。

    几乎是几个眨眼，那些可怕的伤痕，尽数的恢复，失去的血肉，在这一刻，全部再生。

    要知道，在之前，苏浩那可怕的伤势，可是足以致命的，只是几个眨眼，却是完全复苏。

    起死回生！

    可见，那颗道果，到底是何等的非凡。

    亲眼目睹道果的神效，下方那些人，心头好似是被撕扯下了一大块血肉，疼的颤抖。

    尤其是赤凌天，心中对唐笑笑的怨念更深，她若是去尝试一下，也许真的有机会拿下道果。

    至少，她也不该去帮助苏浩。

    这不是和他作对吗？

    暗暗恼火之中，他对唐笑笑本就不多的珍惜，更是少了很多，这个女人没有想的那么好。

    尤其是，天火帝族的大帝，还扫了他一眼，似乎在责怪，他连一个女人都管教不好。

    这让赤凌天心中的恼火更多。

    对这一切，唐笑笑根本不知道，她站在那里，心中还有些期盼，苏浩吸收道果，伤势痊愈，便可立刻炼制一颗丹，凌天哥哥的修为桎梏，便可打破，更进一步了。

    在这样的期盼下，苏浩的伤势，彻底完好，再也看不出半分的虚弱。

    当然，这只是外在，此刻苏浩体内，还是翻天覆地，那黑色道果的精华，不断的滋润着他的道果。

    半银半紫的道果，此刻急速蜕变，彻底变成了璀璨的银色，肉身在这一刻，也强大恐怖。

    苏浩的修为，也是真真正正的踏入到了仙皇第八重地步，神体堪比半帝第五重巅峰！

    而且还是相比荒天古族，若是一般的帝族，半帝六重也许都无法和苏浩比拼肉身。

    同时，苏浩对上苍之上的法与道，理会的更为的清晰。

    但也是让他皱起了眉头。

    按理说，道果达到了银色，苏浩应该走到了那上苍之上，所谓的凝道镜第八重。

    而现在，他领会更多那里的修炼道则，却是并未觉得，自己达到了那个境界。

    甚至，他觉得，自己还在凝道境第一重，而且还不是第一重的圆满地步。

    “这不是开玩笑的吧？”苏浩凝目，心中生出一股浓浓的震惊。

    在上苍之上，凝道境每强大一重，便可出现一颗道果，第一重赤色道果，第二重出现赤色道果与橙色道果，第三重便是三颗道果，直到第九颗金色道果出现，才算是凝道境第九重。

    九颗道果合一，才算是踏破凝道境。

    而苏浩，从一开始到现在，他只是一颗道果而已。

    第二颗曾经出现过，但很快炸开，和第一颗融合了。

    “也许，我的凝道境不同上苍之上，我现在所努力的，只是将第一颗道果，达到金色。”

    “随后，还会有第二颗金色道果，第三颗金色道果……直到九颗金色道果出现，才算是凝道圆满？九颗金色道果合一，才可踏破凝道境？”

    苏浩脑海之中，有了这种猜测。

    他的修炼似乎更难。

    但绝对更为强大。

    良久，苏浩将脑海之中的念头，彻底压下，将气息稳定下来，无论如何，他都要继续走下去，现在想也无用。

    站起身，苏浩并未离开星路，而是看向那巅峰，随后大步冲了上去。

    在那里，还存在着一块金令！

