    “掘井，你不是说，只要消灭掉怪兽就能使时空界毁灭吗，为什么我看它好像越来越强了？！”

    坐在副驾驶的新城，此刻正看着手上的PDI，有些傻眼。

    PDI上的画面，是监视卫星所拍摄到的狮子鼻树海中的场景，之前他看到赛迪仅仅两招就干掉了戈尔德拉斯，顿时就兴奋的欢呼起来，不过时空界的愈演愈烈，却让他笑不出来了。

    “我怎么知道这是什么情况，而且之前我也只是猜测这个时空界和怪兽有关罢了！”

    掘井一边开着车，一边满是纳闷的说着。

    按照他的猜测，就是这头怪兽的力量，推动了时空界的成型，而它作为力量的源泉，在被消灭之后，就应该会连带着时空界一块湮灭才对。

    然而，事情却发生了出乎意料的变故。

    其实不仅仅是他，就连赛迪此时都懵逼了！

    “有没有搞错啊，我竟然通过这道时空界内，感应到了艾克斯世界的气息！”

    此时的时空界几乎覆盖了整个狮子鼻树海，就像一道贯通天地的巨型“漏斗”，在它面前，就连赛迪都显得无比渺小。

    而且他还在其中感应到，刚离开的艾克斯世界的气息，如果他的感应没有出错的话，那就只能说明：

    这个时空界已经联通了这两个世界，如果将两个世界各当做一个冰糖葫芦，那么此刻的时空界就成了串联它们的竹签！

    还有一点，那就是此刻的艾克斯世界，已经跟迪迦世界十分的靠近，甚至于可以说是触手可及！

    毕竟这可是两个异次元的宇宙啊，其中所间隔的距离是无法想象的。

    即便是在同一个宇宙当中，基里艾洛德人为了制造联通地球的空间通道都不知道耗费了多少时间，更何况是两个宇宙？

    这里的时空界既然能联通到艾克斯的世界，只能说明这两个异次元宇宙的相间距离已经短到离谱。

    或许立刻就会相撞了！

    此时的时空界，就像是蝴蝶翅膀扇出的那一股清风，联动了地球上原本就存在的诡异次元波动。

    蝴蝶效应和连锁效应同时产生作用，刹那间，以时空界为中心，赛迪很快就感应到周遭的空间都开始流露出艾克斯世界的气息。

    次元的影响速度呈几何倍数爆发，地球、太阳系、银河星系……短短时间内，整个迪迦世界宇宙都发生了这种突变！

    而与此相同的是，隔壁的艾克斯世界竟然也是这一幅光景！

    XIO的格尔曼博士对次元的力量有一些研究，不过对于这种场面压根无从解释。

    所有探测异次元波动的仪器数据都变得紊乱，不过它们都透露出一个信息:异次元的气息，无处不在！

    “看样子很不妙啊，好端端的，怎么打个金龙出这么大幺蛾子……”

    察觉到周遭的气息，赛迪不敢怠慢，他当即接解除了变身，然后一个传送，来到正在飞驰着的夏洛克车和德拉姆车周围。

    “正木顾问？”

    大古心生感应，使用奥特念力与正木敬吾进行沟通。

    “大古，现在发生了重大变故，来不及解释了！”

    正木敬吾直接展开自己的奥特念力，将除露西亚和大古之外的所有人全部敲晕，然后连人带车一股脑全塞进了他的异次元空间当中。

    大古只觉得自己眼前一花，就来到一个种满树的小森林之内。

    他看了看副驾驶再次陷入睡眠的丽娜，还有不远处趴着的那头半死不活的希尔巴贡，差点当场自闭……

    正木敬吾没有把露西亚也放到异次元空间当中，而是拉住她的手，然后轻声说道：“露西亚，我回来了。”

    “欢迎回来！”

    露西亚会心一笑，之前虽然看到了正木敬吾所变身的赛迪，不过还是当回到自己身边的时候，才会有那种真实感。

    “咦，对了，正木，指挥他们都到哪里去了啊？”

    片刻之后，露西亚有些疑惑的问道，毕竟她上一刻还坐在德拉姆车里面呢，现在就忽然出现在正木敬吾的身边了。

    不过她猜测应该是正木敬吾做了什么，所以并没有太过担心。

    正木敬吾组织了一下措辞，解释道：“刚刚我在解决掉怪兽之后，所有空间的次元壁障都变得松动了，接下来或许会发生重大的灾难！”

    “所以我暂时把其他人都带入到我所创造的异次元空间当中，或许能让他们避免危险。”

    “怎么会这样……”

    虽然正木敬吾没有细说，不过露西亚能感受到他语气当中的沉重，她不禁问道：“正木，难道已经没有办法阻止了吗？”

    “这次次元壁的异动所波及到的范围难以想象，我现在能做的只有旁观和尽可能防损了……”

    正木敬吾摇摇头，说道：“当然，也许情况不会有我想的那么糟糕，不过还是得做好防备。”

    原本迪迦世界和艾克斯世界这两个异次元宇宙就在相互贴近，要不了多久其实也会发生现在这种情况，不过这次时空界的产生，使得这个时间大大缩短，这让正木敬吾都是大感措手不及。

    也许当两个世界的次元壁彻底崩溃的时候，真的会发生次元宇宙相撞的事故，所以正木敬吾必须得提前做好防范。

    说完之后，正木敬吾直接带着露西亚传送回家带上老王，最后他们一起回到了TPC总部基地。

    其实要真说起来，正木敬吾自从加入胜利队之后，就开始与整个TPC建立起了羁绊，不知不觉当中，他已经彻底的融入，并成为其中的一员。

    所以如果世界真的会毁灭，他还想要拯救TPC，至于其他的人，他也无能为力……

    砰砰砰……

    每一次次元壁的波动，都像是正木敬吾那有些紧张的心跳。

    终于……

    伴随着若有若无的轰鸣声，两个异次元的次元壁障彻底破裂，它们正式“相遇”了！

    “咦，这，这是次元核心的力量？！”

    想象中席卷整个世界的异次元风暴并没有出现，在一股奇异力量的影响下，这两个异次元宇宙竟然在融合！

    原本正木敬吾准备着随时出手，一旦有危急情况，就将整个基地收到自己的异次元空间当中，不过事情的发展再次出乎他的预料。

    正木敬吾能清晰的感觉到，破碎的异次元壁障当中漂浮着无数如同星光般的白色光点，这些光点所散发的能量，使两个世界运行的频率达到了近乎一致，并使得他们互相吸引与融合。

    在这些光点之上，正木敬吾感应到一股熟悉的气息。

    “我明白了，一定是先前黑暗罗普斯赛罗，在引爆了次元核心之后，它残余的能量引发了这些异次元小宇宙次元壁的异变！”

    正木敬吾露出恍然大悟的神色，难怪迪迦世界和艾克斯世界的次元壁障都有奇异的波动，感情都是次元核心的“杰作”。

    这坑挖得也太大了吧！

    这些次元核心的残余能量，推动着两个次元宇宙的相遇，不过在时空界的影响下，再次产生了奇妙的化学反应，阴差阳错之下竟然令它们融合了！

    没有发生惊天动地的大爆炸，也没有可怕的次元扭曲，在短短的时间内，两个异次元宇宙就这么默默的融为一体。

    生活在白天的人们，只感到地面有些微震，而此时生活在夜晚的人，他们能看到，今晚天空中闪亮的星辰，都与往常不同了！

    一个新的世界在成型。

    或者说这是一条新的逻辑链，逻辑链的主要环节取自两个不同的宇宙，它们完美的整合到了一起，却又与之前的任何一个宇宙都不尽相同。

    这感觉就像是两团相似的龙卷风，它们在极为特殊的条件下合并在一起，形成一个更大的龙卷风。

    这一刻，所有人心中都生出一种奇特的感应，不过他们并不知道发生了什么，而亲眼见证了这一切的正木敬吾，也开始慢慢的放下心来。

    毕竟事情没有发展到最危险的地步。

    而当新的世界展露在人们眼前时，所有人都哗然了！

