        不知觉中，就起了传道的念头呢。

    怪不得周舒，这些年来，一直在魔界和獬豸国晃荡，自己的仙城又没人，难得来到一个正常的修行者界，不想传道的话，就不算是创道者了。

    年轻人也没生气，缓缓道，“看来你的经验，对我没什么作用啊。”

    周舒思虑几息，“也不一定，道友既有昆仑秘术，可以多寻些不同的道种来，再用适合这种道的法则之力不断培育，千百年后，应该也能有成绩。”

    年轻人淡淡一笑，“我只会两种法则之力，而这类道种，你给我找吗？”

    周舒滞了下，“却不知道是哪两种？”

    “明知故问。”

    年轻人摆摆手，不自觉的带出一丝冷笑，“我记得你说过，我的法则练得不对，那不对的法则有什么用？”

    周舒顿了下，“那罢了。”

    他不打算争下去，也一定争不出结果，因为牵扯到了对道的理解，也就是所谓的大道之争，修行者当然会维护自己心中的道，那就谁也不可能说服谁，想改变，也只能靠自己领悟。

    年轻人哼了一声，显是也不想说。

    周舒笑了笑，“道友刚才说过，不管我说多说少，都有好东西交换？我想要道友的虚界化为实界的方法，可以的话，昆仑秘术也可以教我。”

    看着周舒那副颇是无耻的嘴脸，年轻人闷哼一声，“由不得你说，我想什么就是什么。”

    周舒叹了口气，“道友随意也好。”

    年轻人思忖间，忽而一滞，目光落在赵月如身上，“别看了。”

    适才和周舒说话却是疏忽了，那群蚂蚁不知道什么时候又出来了，在赵月如脚下又组成了那几个字。

    赵月如抬起头，“前辈，这是……”

    “没什么。”

    年轻人抬袖一挥，蚂蚁消散不见，顺手甩出一个玉盒，“周舒，这个给你。”

    周舒欣然接过，“多谢道友。”

    年轻人漠然道，“你们换个修炼地罢，巨鼎山不适合了。”

    见他一副送客的模样，周舒犹豫了下，“我还有些事情想请教道友，刚才道友应该听见了，我怀疑不止是魔族，仙界也参与了这次针对魁隗界的行动，道友……”

    “界外的事情，我管不了，就交给你这人皇吧。”

    年轻人头也不抬，只注视着地面，脸色看起来很是阴沉。

    赵月如不觉道，“可是……这件事很重要啊。”

    年轻人看了她一眼，“周舒身为创道之人，这点困难不在话下，你这个护道使者，做好你的事情就够了，其他的事情不要沾手，想都不要去想。”

    那眼神平淡，却带着一股刺骨凉意，赵月如无法抵御，心神为之一震。

    周舒拉了她手，“告辞了。”

    离了巨鼎山，周舒径直往耒耜山去了。

    赵月如心头郁郁，“舒，那几个字，是不是还是救我？”

    周舒神色微凝，“不是，是带我走。”

    赵月如惊道，“看来这巨鼎山里关着什么人啊！那个山海经果然不是什么好东西，不知道又把什么囚禁在这里了，就像对林珠和木城主一样……啊，会不会也是我们认识的人？”

    周舒想了想道，“应该是神农鼎。”

    赵月如愣了下，“真有两个神器，他自己是神器，还关着一个神器啊？”

    周舒缓声道，“之前我把魁隗界认错，也是因为这界里的确有神农鼎的力量，这两件神器都和地皇有很大的关联，而且都是辅助类型的神器，在一起不奇怪，都有很大好处。”

    赵月如很不解，“神农鼎都被关起来了，都要我去救了，怎么有好处了。”

    周舒皱眉，“我看山海经其人，虽是凉薄了些，但不像是个能对玄黄界同道下手的人，何况是和他一样的神器呢？这其中的原由，我们不知道，就不要去揣测。”

    “嗯，我错了。”

    赵月如点头，但还存着些疑惑，“他为什么要我救，都两次了，明明你更厉害。”

    周舒也没有答案，“也许神农鼎和你有缘？”

    赵月如心中一喜，脱口而出，“有缘？那我……就算救不了，也要去看一看吧。”

    周舒自是点头，“以后肯定有机会，我会问问，但暂时别管。”

    这种机缘想想都不可能错过，那可是神农鼎啊！传说中是能炼制出长生不死药的神器！

    当然，周舒也觉得这多半只是传说，要真如此，地皇和其后裔，也不会躲躲藏藏了，但神农鼎必有大用是肯定的，在炼丹培育等等方面，没什么比得上它。

    但神农鼎是好是坏还存疑，暂时不用多想。

    嗯，这里的好坏，是有双重意义的。

    赵月如突然想到了什么，喜道，“是呢，等你救下魁隗界，赶走了魔族，变成了他们不得不认的人皇，想必那山海经就会答应你了，到时再去救他。”

    “要解决这次的危机，谈何容易。”

    周舒一面摇头，一面把刚才山海经给的玉盒拿出来看。

    这算是从山海经那里捞到的第一笔好处了，希望这家伙不会太吝啬。

    如果是昆仑秘术就好了，尤其取道种道这种在玄黄界早已失传的秘法，得到大有好处，甚至能够凭自己心意培养一批强大的从者出来，炼妖界和云卷界里的生灵，可不是每个都适合舒之道的。

    带着这样的想法打开玉盒，不觉有一丝失望。

    却是一颗剑丸。

    其中剑意平和而舒展，内蕴深意，但对周舒却没太多价值。

    剑道种类繁多，庞大深邃，比绝大多数法则都复杂百倍，真的学无止境，不付出毕生心血绝不能真正掌控剑道，一般来说，修行者决定修剑几乎就和同样庞大深邃的舒之道无缘了，显然，周舒没有那么多精力，或说悟性去掌控剑道，这是他不得不承认的事实。

    他递给赵月如，“你看看。”

    “好！”

    赵月如早就迫不及待了，拿在手中仔细端详，眼中渐渐放出光华，难掩激动。

    周舒笑着道，“是不是蜀山的剑丸？”

    “不是。”

    赵月如很肯定的摇头，眉目深锁，“我没见过这样的剑意，但却有种熟悉的感觉，应该是听说过的。”

    周舒似有所思，“强不强？”

    赵月如立刻道，“当然了，比我见过的任何剑意都强，哪怕用踏海剑怕也比不过。”

    （PS：谢谢杏林刀客的长久支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）