    所以后面的那些魔主，恐怕都不知道魔主宫的真正秘密。

    小无相魔听到了无常魔说的话，露出了了然之色。

    “魔主宫果真有传承！”

    小无相魔当初就感觉到魔主宫没有那么简单。

    可他翻遍了魔主宫，都没有找到传承。

    无常魔看着小无相魔，从他身上取出了一枚魔主印！

    那魔主印只有巴掌大小，通体玄黑色，印底篆刻了初代二字。

    此印是初代魔主所锻造的！

    无常魔拿在手里把玩片刻，然后拿在手里向小无相魔晃了晃。

    “传承就在这魔主印中，你与传承无缘啊。”

    所有魔族都看到了无常魔拿着魔主印，纷纷俯首一拜。

    “见魔主！”

    声浪浩瀚，一层连着一层的拍击在各处。

    无常魔闭着眼睛听，非常的享受。

    等众魔停下后，无常魔看着小无相魔。

    “我留你一命，你为我万魔窟的魔族大将军。”

    “日后，由你统领万魔窟杀向人族。”

    小无相魔露出了喜意，他居然能够不死？！

    魔族更替魔主之位，通过武力更替的，老魔主都难逃一死。

    这无常魔开了先例！

    小无相魔从惊喜中回过神来，他看向无常魔。

    此刻无常魔已经走到了魔主宫内。

    无常魔他握紧了魔主印，呼吸都变得急促了起来。

    他在激动，他要获得魔主传承了！

    初代魔主的至强功法

    吞天魔功！

    初代魔主被封为吞天魔皇，他孑然一身，战遍万灵不落败。

    那个时代，是万魔窟最为辉煌的时代。

    他若是能够得到这吞天魔功，定能在大世来临之时，成为第一尊造化！

    无常魔来到了魔主宫内。

    魔主宫大殿，铸造了总共八尊魔主的雕塑。

    这些全都是万魔窟历代以来，最为出色的八位魔主。

    无常魔来到了初代魔主的雕塑前。

    吞天魔皇！

    他身穿魔铠，手中魔枪直指向前，仿佛刺破苍天。

    看他的神色，好似在愤怒，却不知道在愤怒什么。

    无常魔将手中的魔主印摁在了吞天魔皇的雕塑上。

    下一刻！

    吞天魔皇好似从雕塑中醒来了，他的双眼射出两道魔光。

    那魔光直冲云霄，云层都被穿透，日月都黯然失色。

    耳边，隐隐约约能够听到吞天魔皇的怒吼。

    他在愤怒，他用尽生命在咆哮，在战斗。

    无常魔都失神了。

    他仿佛来到了那个时代，他看到了苍天破裂。

    在苍天之外，好像还拥有着什么。

    在大地上，吞天魔皇和其他强者冲在最前方。

    他们冲往那苍天之外，然后画面停止……

    无常魔的脑海中突然浮现了一串记忆。

    吞天魔功！

    无常魔的心神都沉浸在哪吞天魔功之中。

    他感受到了！

    他感受到这吞天魔功的霸道和强大。

    他有自信，等他掌握了这篇魔功，区区林启有算的了什么呢！

    在无常魔心神都沉浸在吞天魔功中的时候。

    吞天魔皇雕塑上的魔铠，竟也从雕塑中脱出。

    这就是吞天魔皇当初的魔铠，只是可惜无常魔现在还无法掌握。

    无常魔的心神回归体内，他已经满足了。

    这时

    一魔卫进入到魔主宫内汇报

    “魔主大人，九幽来人！”

