    我让采薇不要害怕，马上过去。

    她嗯了一声，能够听到，她父母应该也在旁边。

    挂了电话。

    我看向胡子媚，跟她说。

    “等我想好再告诉你。”

    胡子媚抬眼，看向我微微一笑。

    只是，我总感觉，她的要求，好像有哪里不对。

    这个名字，为什么要我来起？

    此时，我也没心思想那么多。

    关了店门，我立即跟王霸那边，联系了一下。等王霸过来的时候，胡子媚已经离开了，走之前，她还说，她等着我的名字。

    之后。

    我和王霸，到了采薇家。

    一座非常气派的别墅，甚至，不比陈老家的别墅差。

    见到林江城和王书兰，我一边往院里走，一边向他们了解情况。

    采薇是傍晚醒过来的。

    本来，林江城要跟我打电话，说这件事。

    可没过多久，采薇就又出问题了。

    她的房间里，弥漫着一种血气。

    采薇也是一阵清醒，一阵昏迷的。

    血气为凶。

    我又问。

    “采薇她，有没有出现什么异状？”

    林江城直接点头，他看向王书兰，旁边的王书兰立即说。

    “薇薇她，好像与你林伯以前出现的情况，一开始，我们不知道，后来，采薇说她背上疼，跟针刺一样。”

    “她说完，就晕了过去。我着急，就看了一下，谁知道，她后背上出现了一个奇怪的刺青，血红色的，是一朵花。”

    话到这里，我心中不由得一动。

    因为，我想起了一些事情。

    我立即问。

    “是不是彼岸花？”

    单单只是彼岸花的名字，就让林江城和王书兰脸上表情一沉。

    彼岸花不止阴间有，阳间其实也有，叫曼珠沙华，是石蒜科植物。王书兰一想，立即点头。

    “对，是彼岸花。薇薇她在家里种的就有，就在客厅里。”

    我们已经走进了别墅的大厅，王书兰指着前边走廊里，的确，那边有着几棵盆栽，里边种的，正是彼岸花。

    采薇她，果然是蒹葭，是那位阴间女帝。

    彼岸花，本就是阴间女帝最喜欢的花。

    所以，这种花才会开在黄泉冥海之畔，黄泉离宫之外。

    王书兰皱眉，她问。

    “小凡，是不是因为，薇薇她种了那种花，所以，才会变成那样？”

    我直接摆手。

    “不是。”

    “她肯定不是最近才种彼岸花的。”

    这话，让王书兰点头。

    “是啊，薇薇她一直都喜欢这种花，小时候就喜欢。”

    至此。

    我已经知道，采薇的情况了。

    彼岸花刺青，不止采薇身上有，蒹葭的身上也有。我入黄泉离宫之时，蒹葭就让我看到了她身上的彼岸花刺青。

    本来。

    我还以为，命格重生之后，它会消失。

    可现在看来，彼岸花的诅咒，甚至，深入了她的命格之上。

    即便在此时，却还未消除。

    女帝之躯，都能消散，采薇一个凡人之躯，自然扛不住。所以，她醒来之后，才会没有维持多久，就晕了过去。

    “小凡，薇薇她，已经晕了过去。我们本来想送他去医院，但她的情况，我感觉，送医院恐怕解决不了。”

    林江城皱眉说着。

    我点头。

    “送医院，的确解决不了。”

    此时。

    我们已经走到了采薇房间的门口。

    有些事情，知道的人越少越好，毕竟林江城和王书兰都是普通人，有关采薇的身份，他们知道的越少，越安全。

    “你们在外边等着，我去看看。”

    我没多想，道了一句。

    林江城和王书兰自然不会阻止，他们都知道，我对采薇的心。

    进屋之前。

    我跟王霸交代。

    “王表哥，你在门口守着，谁都不能进来。”

    王霸点头，拍了拍胸脯。

    “杨大师，放心。”

    他身上有林蜜儿在。

    以林蜜儿现在的实力，可以应付一般的情况。我有种直觉，在采薇出事的这种节点上，或许会有东西过来。

    而且，一进门的时候。

    院里灯火通明。

    我大概看了林家的风水。

    阳宅风水眼，很关键，但在某几个地方，被做了一些不太明显的手脚。特别是院落当中，假山瀑布那边，是一个水卷龙珠的风水局。

    风水眼是龙珠，是一颗风水石球。

    那石球上，出现了一道裂纹。

    林江城是个生意人，他解除的人很多，石球上出现裂纹，肯定是人为的，有人破坏了林家的风水局，林江城不但会倒霉，还有可能导致，阳宅进阴物。

    关上门。

    我走进屋里。

    采薇穿着睡衣，躺在床上，并无动静。

    林江城说，她半夜的时候，突然说了很多乱七八糟的话，然后，就晕了过去。本命归来之后，林采薇的情况，应该趋于稳定才对。

    她出现这种情况，很不对劲。

    我走到床边。

    观察采薇的面相。

    她的命宫，可以看到一点点黑金之气。懂得面相的人，就算不知道这是什么，也知道其特殊，所以，我立即以相术的指诀，封住了黑金之气。

    其他方面。

    采薇的面相上，并没有什么特别的体现。

    她的问题不大。

    关键还是彼岸花刺青。

    我一手掐相门指诀，稳住采薇的命宫和魂脉，另外一手，以安魂诀，去让采薇的魂魄稳定下来。

    因为。

    昏迷的迹象，大都是魂不附体之症。

    果然，我这么做之后，采薇的手指，稍稍动了几下。我再继续以安魂诀稳住她的魂脉，渐渐地，她苏醒了过来。

    只是，她看起来有些虚弱。

    看到我在她旁边，采薇似乎有些意外，她问我。

    “慕凡，你怎么来了？”

    我简单回答说。

    “你刚才昏迷了，还是你给我打的电话，让我过来看你。”

    我这么说，采薇才想了起来。

    手机就在她旁边放着。

    可能她当时，已经快要昏迷了，不知道是什么情况。其实，在采薇跟我打完电话，我坐上王霸车的时候，林江城还跟我打了电话。

    采薇应该是在很不舒服的情况下，下意识跟我联系的。

    正在这时。

    采薇本想说什么，可突然皱起了眉头，她好像很不舒服。

    同时，我也看到，采薇的后背上，散发出了丝丝缕缕的血气。那血气穿透她的睡衣，从她脖子之后飘了过来。

    采薇的身体，微微摇晃，似乎又要晕过去了。

    的确是彼岸花的问题。

    见此，我立即掐诀，再稳住她的魂脉。

    这样，她才稳住身体，没有倒下去。

    “采薇，你后背上的彼岸花，能不能让我看看？”

    我问她。

    我需要确认一些事情，看清楚彼岸花刺青的问题所在。

    采薇则有些意外，她问。

    “什么彼岸花，我，怎么不知道？”

    看来，在她昏迷之前，她还不知道她身上出现了彼岸花。

    后背上的彼岸花，是一种诅咒。

    而且，这种诅咒，深入命格。

    很难想象，曾经那个下诅咒的人，到底是谁？

    我跟采薇，解释了一下。

    “采薇，你的后背上，有一朵彼岸花，像刺青一样。是那彼岸花的出现，让你不断出现昏迷的情况。”

    采薇点头，似懂非懂。

    其实，那彼岸花发挥作用的方式，就是消散人的精血。一个活人的精血本就不多，多散几次，不昏迷才怪。

    我扶着采薇下床，她去房间里的卫生间，看了一眼。

    等出来的时候，她皱着眉头。

    “我……我没有过纹身啊……这怎么回事？”

    我直接跟她说。

    “这不是纹身，这是诅咒。”

    林采薇听说过纹身诅咒，她下意识的问。

    “跟我爸一样？”

    她的事情，她现在知道的越少越好，所以，我只是点头，并未多说什么。其实，她的情况岂是林江城的情况可比的？

    女帝蒹葭都解不开的诅咒，绝非一般的阴纹鬼刺青那么简单。

    “采薇，能不能，让我看看？”

    我下意识地问了一句。

    采薇看着我，似乎有些不知所措。

    毕竟，那东西在她的整个后背上，我若看的话，她需要配合。这个要求，对于一个女孩来说，冒昧了一些。

    我们虽有婚约，可真是相识的时间，也不过半月多而已。

    可我现在顾不得许多，毕竟，那东西散掉的是采薇的精血，若一直这么持续下去，她的问题会越来越严重。

    最终，血气散尽而亡。

    稍稍忖度。

    采薇点头，没有说什么。

    她转身，坐在床上，背对着我。

    丝质睡衣落下。

    她拿着被子，包裹着自己，露出了后背上那一朵血红色的彼岸花。正如我当时，见到女帝蒹葭背后的彼岸花一样。

    如果是阴纹，彼岸花上会有阴气，可这朵彼岸花上并无阴气。

    我尝试了一道散阴诀，落在采薇的后背上。

    那朵血红的彼岸花，纹丝不动。

    采薇似乎感觉到了疼痛。

    “啊……”

