    听到雨庭渊的话，陈六合的身躯再次狠狠一颤，他努力的压下心中那绞痛的情绪，他看着雨庭渊，一字一顿的说道：“雨老，能不能告诉我，这是为什么？这到底是为什么？爷爷为什么要布这个局，为什么要这样对我们？”

    “他不应该这么残忍才对，以前，他最疼仙儿了，他活着的时候，青鸾最讨他欢心了，不该这样的……”陈六合仍旧难以接受，用力的摇着头说道。

    雨庭渊苦笑一声，摇摇头，道：“很简单，他所做的一切，都只有一个目的，那就是为了你好，他要在临死之前，帮你把路铺好，他要让你有能力在他死了之后，继续活下去，并且好好的活着。”

    “为什么？凭什么？”陈六合的情绪再次激动了起来，他*道：“我不是活的很好吗？他为什么要把我从高处狠狠的拽下来，把我踩进万丈深渊？他为什么要布置一个如此残忍的局，让这么多的人，成为他局中的牺牲品？我想不通！”

    雨庭渊轻声说道：“小六子，不是你想像的那样，事情，也没有你想像的那么简单。三年前，你的确足够优秀，你的确足够璀璨，可是，那时候的你，锋芒太露了，已经引起了很多人对你的不满意。”

    “你不知道的是，那时候，已经有很多人盯着你了，你的存在破坏了很多人的利益，挡住了很多人的前路，甚至快要成为了众矢之的。刚极必折的道理，你应该懂得。”

    雨庭渊说道：“如果，你爷爷不制造出那样一场灾难，把你从最耀眼的位置狠狠的拽了下来，把你一脚踢出炎京，流放到山高水远的缜云，或许，在你爷爷死了之后，下一个死的人，就会是你。”

    “放屁！绝不可能！那帮人算什么东西？就凭他们，也配跟我沈家跟我陈六合叫板吗？我一身坦荡，行端走正，我怎么可能惧怕他们？”陈六合愤怒的说道。

    雨庭渊摇头道：“那时候的你，根本就不知道什么叫做张弛有度，没有经历过最悲惨最低谷的阶段，你是永远无法变得收敛与沉稳。”

    “对，你是很聪明，你也很强，可慧极必伤、强极必辱啊。”

    雨庭渊道：“正是因为你太优秀了，所以更加会有很多人无法容忍你的存在。”

    “那个时候，你之所以如日中天，你真的以为是全靠你自己的本事和能耐吗？错了，小六子，大错特错！你之所以能那般，是因为你的后面，还有你爷爷，还有一根任何人打心眼里都不敢去真正招惹的定海神针！”

    雨庭渊深深的看着陈六合，道：“如果你爷爷一死，你定然遇难，等到了那样的时刻，做什么都来不及了，与其让你倒在别人的脚下，十死无生，不如他亲手把你毁了，让你承受灾难打击，让你沉淀锋芒，至少，这样也只是九死一生而已！”

    “况且，有他老人家为你布局，他能留住你的一线生机，能让你有翻身余地！事实证明，他所做的一切，是对的。”

    雨庭渊道：“看看现在的你，小六子，比起三年前来，你强了无数倍，无论是心性还是手段，亦或是那种沉稳老练，都堪比任何一个沉浮了大半辈子的老狐狸！只有这些，才是能让你在这个世界上安身立命的唯一依仗！你以为你实力够强真的能够横扫一切了吗？只有实力，你会死的很惨！”

    听着这些话，陈六合就像是被狠狠震住了一般，他失魂落魄的站在那里，整个人都像是没了灵魂一般。

    他脸上尽是惨笑，呐呐道：“就是因为这些吗……”

    他惨笑到了一种让人心脏抽痛的程度，接着道：“可笑，真是可笑，原来我所经历的一切悲痛，都是因为这样，我还以为，我是世界上最倒霉的那个人，到头来，一切的罪魁祸首，竟然是我。”

    “那些为我而死的人，不是被我的对手迫害，而是被我迫害，我才是那个罪人，我罪大恶极，我可笑之极。”陈六合癫狂的笑了起来，笑得眼泪流淌，笑得失魂落魄。

    笑到最后，陈六合嚎啕大哭了起来，一口鲜血，再次从他的口中喷涌而出。

    在短短时间内，接连承受让他那强大心理素质都无法承受的冲击，这让他生不如死！

    而也就在这个时候，病房门再次被人闯开，却是一群穿着白大褂的医生冲了进来。

    陈六合面色一沉，目光横向了他们，还不等他们全都走进病房，陈六合就冷冰冰的吐出了两个字：“出去！”

    这群医生们皆是步伐一顿，迎上陈六合那无比冰冷的目光，他们心脏都狠狠抽动了一下，只感觉像是坠入冰窟一般，竟然真的不敢在前进半步。

    因为陈六合此刻的神情，实在是太吓人了！

    “六合，你的身体要紧。”苏婉玥疾声说道。

    沈清舞也是拽了拽陈六合的手臂，虽然无声，可她同样关心陈六合的身体状况，连续吐了三口血，换谁，都要着急。

    “陈先生你……”领头的医生小心翼翼开口。

    话还没说完，陈六合再次道：“出去！”

    此刻，没有人敢忤逆陈六合的意思，因为陈六合身上的杀伤力实在太大，医生们皆是退出了病房，都无需陈六合再多说什么。

    此刻的陈六合怎么可能接受治疗？他知道，这是心火，这是伤心到极致才会有的反应，但他还死不了！

    陈六合歪头看了梨花带雨的苏婉玥一眼，轻轻摇头，投去了一个安慰的眼神，道：“放心，我没事的，我只是心疼而已，心真的很疼……”

    苏婉玥的泪水如绝提一般，她一边摇着头，一边用力的挽着陈六合的手臂。

    另一边，沈清舞一手抓着信纸，一手也紧紧的抓住陈六合的手臂。

    信纸上的内容她看完了，她完全能体会身边这个男人此刻所承受的悲痛。

