    “不可能，不可能，邓公公你是在玩笑对吧！”

    邓公公一脸不耐：“察公公，你难道是在质疑陛下的口谕吗？”

    察公公脸色一变：“不敢不敢，奴才不敢，只是……”

    “只是，只是什么，难道要咱家上报给陛下！？”

    “不不不，奴才错了，求邓公公明察！”

    “哼，如今桂公公乃是御用监的大监，察公公可要好好辅佐才是。”邓公公冷哼一句，这才转头对着徐怀秀笑道：“桂公公，陛下对您很是看重，日后这御用监可要辛苦桂公公了！”

    徐怀秀笑道：“多谢邓公公了，还请回禀陛下，奴才知道了！”

    说着，从钱袋里拿出几个银锭子塞进了邓公公的手里。

    这是黎公公的钱，他用起来是一点的都不心疼。

    本意就要交好的邓公公，此刻感受到手中拿沉甸甸的分量，脸上的笑容更甚了，嘴上道：“桂公公如此会做事，难怪受到陛下恩赐，小的还有事，就先回去禀报了！”

    “邓公公慢走，还是要靠邓公公在陛下面前美言几句！”

    “诶，哪里，日后小的仰仗桂公公才是。”邓公公恭维两句，这才转身离开。

    整个房间内寂静无声，也没有人敢哀嚎了。

    并且此刻无论是那些小太监，还是这察公公，心中懊悔不已，谁有等想到只是几个时辰，这小桂子居然摇身一变，从御用监的五品监丞，变成了四品大监，御用监的新主人。

    徐怀秀面无表情，转身坐在了椅子上，自己给自己倒了一杯茶水，慢慢的喝了起来。

    那察公公见状，连滚带爬的走到徐怀秀面前，猛磕头，磕的额头通红：“桂公公，奴才错了，有眼不识泰山，敢对桂公公做这种事情，求桂公公放过奴才！”

    磕头的声音砰砰响！

    而徐怀秀无动于衷。

    察公公猛的又抱住了徐怀秀的腿，哭的一把鼻涕一把泪，还在那里哭诉，求徐怀秀放过。

    徐怀秀一脚踢开！

    察公公连滚带爬的又跑了过来，再次抱住徐怀秀的腿。

    徐怀秀皱眉，呵斥道：“行了，聒噪！”

    瞬间，察公公止声。

    “抬起头。”

    察公公抬头，眼睛通红，鼻涕横流，额头红肿，好不凄惨。

    “说吧，事情的始末，谁让你这么干的。”徐怀秀慢条斯理道。

    察公公顿时一脸犹豫。

    “还想继续待在御用监吗？”徐怀秀淡淡道。

    “想想想，奴才当然想。”察公公急忙表态。

    “那就说。”徐怀秀道。

    咬了咬牙，察公公随后说了出来。

    徐怀秀皱眉。

    敬事房总管太监，常公公？

    他揉揉太阳穴，缓缓思索，这敬事房的总管太监还真的是能管到他。

    只是手有些过于长了，是听从了尚书王敛或者汉州道御史江远道的吩咐吗？

    他心中冷笑，这些人还真是当他徐怀秀好欺负，可以任意拿捏吗？

    因为深处宫内，他处处忍让，更何况自己身上还有蛊毒在，但是没想到反而让人如此轻视了。

    尤其是这两位大人，都管到宫内来了。

    看来不还击一下，他们还真是觉的自己软弱可欺。

    徐怀秀一副陷入沉思的模样，察公公心中忐忑，犹豫了一下喊道：“桂公公？”

    徐怀秀回过神来，旋即站起身来：“行了，日后好好在御用监做事，若是这常公公找你，暂时不要把这件事情说出去，及时禀报我，要是你再敢擅作主张……”

    “是是，桂公公，奴才知道了，日后奴才肯定好好辅佐桂公公，效犬犬之劳！”察公公立刻道。

    徐怀秀走出御用监，现在的麻烦有点多了，还是要尽快解决的好，否则的话日后都是大患。

    ……

    徐怀秀回到南监苑房间之内，刚坐下没多久，黎公公就敲门走了进来。

    知道敲门了？

    徐怀秀收回了眼神，也没怎么搭理黎公公。

    “小桂子，咱家看你有些心事呀。”黎公公笑容温和。

    想到这牛魔锻力拳的副作用，徐怀秀心中冷笑，嘴上道：“多谢里黎公公挂念了。”

    两人还没说上两句，宏益帝又派人送来了方仙道的补神丸。

    小宦官走后，黎公公拿起小瓷瓶在手里端倪了一下道：“看来这小皇帝很喜欢你，升你为御用监大监，可以让你在御书房内随意走动，更是给你拿了方仙道的补神丸，这等贵重的物品，来让你弥补牛魔锻力拳的损耗，很好。”

    徐怀秀冷笑一句：“公公还真是消息灵通，若不是公公美意，对小桂子如此照顾，陛下也不会赏赐这方仙道的补神丸。”

    “呵呵”黎公公笑了一声，依然不见动怒，而是道：“这方仙道的补神丸对身体损耗确实大有裨益，平日里也只有那些达官贵族可以使用，小皇帝能赏赐这个，倒是咱家没有想到的。”

    “哦，公公想要？”徐怀秀淡淡道，这个老阉狗让自己修炼有副作用的牛魔锻力拳，自然是不想让自己好过，日后可以威胁到他。

    得，现在这方仙道的补神丸，自己还没有摸，又要被老阉狗拿走了。

    “这是陛下赏赐给你的，咱家怎么敢要？”黎公公把方仙道补神丸放在徐怀秀面前。

    徐怀秀诧异，感觉这不符合这个老阉狗的狡诈，居然任凭自己服用。

    是好意，还是说完全不怕日后自己可以威胁到他。

    “行了，咱家有有些疲倦了，既然小皇帝已经让你可以随意在御书房内走动，兰亭集序的事情，你可要尽快办了，小皇帝既然喜欢和你练武，你也不能松懈，千鹤千白手和脚踏七星步多练习，牛魔锻力全也是如此，等你牛魔锻力拳大成，我再传你武徒的练筋法门！”

    说完，黎公公出门而去。

    徐怀秀蹙眉，这个老阉狗到底打的是什么注意，难以捉摸。

    如今他能拉三十斤的弓，又懂得了骑术，浑身肌肉也扎实起来，距离武生大成，也快了，阳神修炼之法，也到达了夜游境界，可以深夜遨游，御空飞行，更是能观想出魔陀炼魂经的阴鬼王，有了攻击之力。

    他深吸一口气，虽然这些日子进展神速，但是还是太慢了。

    还是要更快点才行。

    “汪汪！”

    一声狗吠传来，徐怀秀低头一看，赫然是白狮子原本蹲在角落里熟睡，如今醒来，憨态可掬的跑了过来，蹭着徐怀秀的一脚。

    “你这个小家伙，我倒是忘了！”

    徐怀秀笑了笑，抱起了白狮子，这狗原本是让赵昭昭承载自己的神魂，所以买了下来的，如今也用不到了，狗倒是直接抱了过来。

    “哎，天可度，地可量，唯有人心不可防，你这小东西，可比人纯粹的多！”

