    离开坐骑商店，萧风召唤出雷神，骑乘了一下。

    他以为可以用这个方式激活坐骑系统，让系统承认。

    但很显然，这是行不通的。

    孵化坐骑蛋速度很慢，越高品质的坐骑就要越久，神话的最少都得1天以上的时间。

    一个人最多可以拥有3个坐骑，不想要的可以放生。

    萧风想了想，保险起见还是回坐骑商店买了个最垃圾的蛋出来孵化。

    NPC老板看他气势汹汹的样子，也不敢说话，直接白送了一颗白色的坐骑蛋给他。

    【异兽蛋（走兽）】

    品质：普通

    等级：0级

    生命值：10000/10000

    孵化进度：0％

    说明：坐骑蛋，孵化后可获得对应品质的走兽类坐骑（需要进行认主）。

    认主条件：为坐骑蛋注入1000点法力值，辅助孵化。

    普通品质的蛋要求果然低了很多。

    萧风抱在怀里，直接边走边孵。

    法力值每秒钟被吸走100点，他每秒回复82点，完全不需要嗑药。

    白色坐骑蛋只要吸收10000法力值就孵化成功了，抱着走了一会儿，萧风就听到了系统提示。

    【叮~恭喜你，成功孵化异兽蛋！】

    【你获得了普通品质坐骑——劣马！】

    【检测到你满足坐骑认主的条件，该坐骑自动认主，终生绑定，永不逃离！】

    除此之外，就没有别的提示了。

    萧风心道果然，这个玩法的确不是时光城的专属新玩法，应该是三座1级主城共有的普通玩法而已。

    他看了看地图，原地飞起，朝着一个建筑直线飞去。

    既然坐骑系统不是，那就应该是公会联盟了！

    除此之外，他没有看到什么吸引人的东西。

    在飞行的过程中，他顺手把劣马坐骑放生掉。

    可怜的劣马，刚刚孵化就被丢在了大街上，一阵风吹过，萧索又凄凉。

    公会联盟大厅位于城市的正中间，距离城门口有30多公里，跟城主府离得比较近。

    时光城的中心处没有传送阵，这附近都是建筑物，不过还是挺宽敞的。

    萧风速度比别人快，即使是在坐骑商店转了一圈，也依然是第一个来到公会联盟大厅的。

    他顶着个黑名走过来，门口的士兵NPC照例进行阻拦。

    “不想死就让开！”

    萧风随手用魔法飞弹秒杀一个，震慑住其他士兵，大摇大摆的走了进去。

    “什么人？竟敢在此地闹事！”里头的高级NPC发现走进来一个黑名的，立刻怒叱道。

    萧风定睛一瞧。

    【半神·联盟见证人——安德烈（神话首领）】

    等级：260级

    生命值：5000万/5000万

    攻击力：215000

    物理防御：54200

    法术防御：48900

    技能：盾牌猛击、无懈霸体、神武十连击、绝对防御、守护神之力

    这货实力还是蛮不错的，但在萧风面前仍然是个弟弟。

    “你是联盟见证人？正好，我要进行公会联盟。”萧风开口道。

    联盟见证人安德烈冷哼道：“一个通缉犯也敢在我面前大呼小叫，来人，给我拿下！”

    嘭！

    话音刚落，萧风一个6米大的火球砸在地上。

    恐怖的破坏力直接将地板砸出了一个巨大的深坑。

    这还只是用火神法杖炸出来的，要是换上毁灭魔杖，环境破坏力还要更加恐怖！

    “好可怕的元素亲和度！”安德烈看到太阳一般的火球，心头一凛。

    萧风抬起左手，指了指自己手上的神泣戒指，说道：“给你一个机会，乖乖给我办事。要不然，我一个魔法飞弹送你上西天。”

    “你！”

    安德烈勃然大怒。

    这么嚣张的冒险者他还是第一次见到，今天非要给他一个教训……

    “等等，这戒指……”

    他取出备用武器长枪，正准备出手拿下萧风。

    却忽然感觉到，萧风左手的神泣戒指上，传递出了一股恐怖无比的气势！

    那是真实伤害才具有的波动，连神也挡不住！

    嘶！

    神器！

    神器级的神泣戒指！

    若是拥有这等神物的话，即便是他身为半神也无法完全抵挡得住。

    而且眼前的冒险者是个250级的圣域气象法师，从刚刚那个火球术的破坏力来看，攻击力起码得有100万！

    这……

    这好像顶不住啊！

    安德烈心念电转。

    不觉间，冷汗已经湿透了后背。

    “嗯？不愿意吗？”

    见他半晌没反应，萧风两眼眯起，法杖缓缓抬了起来。

    “等等！且慢动手！”

    安德烈连忙制止，疾呼道：“有话好好说，阁下想办什么，我马上给你办妥！”

    却是直接认怂了。

    萧风嘴角微动。

    “这还差不多。”

    识时务者为俊杰，这NPC好歹也是个半神，脑瓜子还是很灵光的。

    他只有一条命，而冒险者有无数条命。

    只要铁了心想杀他，他根本躲不掉！

    所以该怂的时候还是得怂！

    “那个……萧风勇士，你好像是拆迁队公会的会长，不知道是想和哪家公会联盟呢？”安德烈把萧风领到办公的地方，客气的问道。

    主城解封之后，便立即和其他城市接轨了，没有像战争城当初那样，需要一个时间来修复。

    萧风没有立即回答，而是问道：“最多可以联盟几家？联盟有什么好处？”

    安德烈回道：“目前最多支持5家公会组成联盟，每次添加联盟公会，都需要缴纳100万金币的结盟费用。”

    然后解释道：“公会联盟主要作用是在于领地战期间可以共进退。互为联盟的成员不会误伤盟友，增益技能默认全体生效，战争器材可以互相使用。但领地战积分无法共享，占领城市无法共享，也无法组建混合军团来释放军团技。”

    简单的说，最大的意义就是领地战的时候，联盟公会不会变成红名。

    别小看这个功能！

    如果是5个顶级公会互为联盟，那么一股势力的总人数就会从100万变成500万。

    就像龙血城大战的时候，龙魂、盛世等势力，就可以混在一起战斗，不用担心误伤了。

    有此状态保护，战斗效率将会大大提高！

    无论防守还是进攻，规模扩大之后，领地战的便利性和机动性都要翻好几倍！

    尤其对于萧风这个气象法师来说，意义深远！

    当然，有利也有弊。

    龙国可以组建联盟，别的国家也同样可以。

    这是个十分内卷的玩法，一方组了5会联盟，对手必须也跟着联盟，要不然就得挨揍。

    到时候蓝星战区的公会大混战，就会变成联盟大战了。

    “五家公会联盟……我带上龙魂、众神、征战的话，还多出一个位置。”

    萧风想了想，决定先把三个老熟人拉进来。

    他报上了公会的名字。

    安德烈立刻道：“公会联盟变更冷却时间最低为30天，发起联盟之后30天内无法解除，只能增添新的盟友。你确定要和龙魂、众神、征战诸天这三家公会结盟吗？”

    “确定。”萧风点头道。

    “好的，我已经通知你的联盟公会会长前往此地签署盟约，盟约签署成功后，联盟立即生效。”安德烈道。

    萧风一愣，“还得他们亲自过来？”

    “对啊，会长不来怎么联盟？”安德烈一脸理所当然的表情。

