    “那么，之前的武器？”

    “你用不到啦。”

    郑逸尘还没说话，丹玛丽娜就抢先说道，郑逸尘明确的看到了琴眼角的血管暴凸了一瞬，这要是多气啊才能这样？

    “我不会白拿！”琴认真的说道，她对人造魔女有兴趣，对郑逸尘之前拿出来的那种手柄的武器同样有兴趣，那东西似乎是丹玛丽娜额外让郑逸尘折腾出来的，她主动开口要求的东西，会是什么简单的吗？

    丹玛丽娜的口风变化莫测：“那什么光剑，有备用的吧？”

    “……”

    郑逸尘呼了口气，拿出来了一把新的光剑，这东西他做了不少的，完成之后，继续制作的步骤那就不是创作，而是复制了，唯一限制产能的是没有相关的机床……光剑的技术他开发的也不够成熟，用机床强行制作肯定会出事，这东西的制作现在必须他手工进行。

    “魔兵？威力也不大。”琴低头看着郑逸尘拿出来了光剑剑柄，知道了怎么使用后，一把带着淡淡红色的光剑从剑柄弹射出来，魔力和元素力量混合产生的剑刃，主体是元素力量，魔力的话是类似于释放出来的魔法里的魔法结构那样，用于维持稳定性和持续性，因此光剑的时候需要持续的注入魔力。

    这个量不大，和正常的魔兵差不多，正常的魔兵使用的时候也需要魔力，当然魔兵因为是魔化材料，内部也能储存一定程度的魔力，没有魔力的人也能使用……这里就要重新的@一下战气战士了。

    战气不是魔力，所以……

    总之这把光剑有着额外的魔力储存部分，因此持续时间比正常的魔兵发挥的效果更加的持久，威力方面，琴一把抓在了光剑剑刃上面，彪悍的行为！

    滋滋的轻响声在郑逸尘耳边回荡着，那是光元素和火元素交织合并后，对魔力进行的一种烧灼声音，郑逸尘觉得自己拿出来的这个光剑没有装进去附带着白月之光的晶核是太正确的选择了，要不这一下琴的行为就真的是手抓手术刀，而不是这么一副高手的场景了。

    “这个破盾和破法方面倒是很不错。”郑逸尘说道，光剑结构就不可能添加什么额外的效果，毕竟剑身只是元素和魔力聚合的产物，主要部分为元素力量，和魔法不同的是这把光剑汇聚的元素力量极为的集中。

    有着火属性的效果也有光属性的极佳穿透性，属于两种特征兼备的，外加元素力量高度集中和浓缩，剑身看着是一根电棒管一样的光柱，却是保持着螺旋状态的，琴将其抓在手里，没有导致剑柄转动，原因是这是元素力量的螺旋，而不是电钻那种物理上的螺旋，即使被抓住了，也不会导致剑柄出现不受控制的旋转。

    元素力量的旋转是一种摩擦效果……被抓住的部分也会产生高速的摩擦，无法转动那一层却会被剥离在外。

    当然……摩擦的效果依旧足够强大，看看琴徒手抓剑刃那部分冒出来的青烟吧，那股青烟现在就伴随着琴手边的螺旋气流打着旋，然后逐渐的消失。

    这种效果砍人的时候强的很，虽然是圆柱形态的，但是擦一下就像是被电锯撩了一下，被戳一下那真的是和身体套电钻差不多了，魔法的话，像是火球啦，水箭了之类的，如果强度不够就会被旋转的混合元素力量给搅碎，所以这玩意无论是砍物体还是砍魔法都有很好的效果！

    就在这样的效果便不需要直接附魔了，郑逸尘也没本事做到那种程度。

    “之外呢？”琴看向了丹玛丽娜，郑逸尘只是一个制作者，这东西真正要利用的人是丹玛丽娜。

    “咳咳，我来说吧。”郑逸尘看丹玛丽娜没有要回答的意思，自己补充了一下，又拿出来了几枚晶核：“本来的话也就是一种特别点的魔兵，加上这个之后那就是……你自己感受吧。”

    “……”这一次琴没有再仗着自己的魔力强大做出来伸手抓光剑的事情了，本来只是普通的东西，加入了之后郑逸尘拿出来的加了料的晶核之后，她一只手抓上去继续产生的青烟就不是光剑和魔力高强度的摩擦带来的那种视觉效果，而是真的要磨破皮的焦糊味了。

    “你打算砍谁？”琴直接问丹玛丽娜。

    “既敌人有魔女的影子啦，当然是要砍她们啦。”琴点了点头，加入了白月之光的光剑对魔女有威胁了，还是那句话，能破防的存在只要没有不死之身，那么普通人都有将其杀死的可能性，一切的前提都在于破防！

    郑逸尘做出来的加了料的光剑就有这个效果，普通人拿着对强者致命的武器，但碍于双方的个体实力差距太大，即使那武器的杀伤力足够干掉那个强者，也没有任何机会可以做到这一点，可丹玛丽娜也是魔女，那么这个几率就很高了。

    如同不死魔女无惧复数的魔女围歼，那是真的不死，丹玛丽娜的情况就是放大成功率了，别人仅仅只有百分之一，她就是百分百。

    她真想要砍谁的时候，对方这一刀怕是真的跑不掉了。

    “你也有机会吧？”

    “恩……”琴点了点头，丹玛丽娜想要砍人，对方躲不了是她的力量，她的能力带来的，琴砍人也很容易啊，走过去，抬手，砍下去，离开。

    简简单单的三个步骤，她对人精神方面的影响就是这么的霸道。

    郑逸尘在一旁听着两个魔女危险的谈话，一会砍这个一会砍那个的，话说魔女在一些事情上面要亲自动手的时候，还真是额外的危险啊……一个个黑的跟那什么一样，萝丽丝之前都回到了城堡一趟，拿回来了一个危险性十足的黑玻璃条。

    安妮顺便的描述了一下那玩意的危险性。

    “喂喂，你们这语气，好像未来的敌人真的要乖乖的让你们砍一样啊，敌人都还不知道是谁吧？”郑逸尘头疼的说道，就一个是黑暗教会？

    总不能将黑暗教会连锅端了吧？郑逸尘当前还没有霸气的给自己树立一大群敌人的实力啊，什么都不做就有一个决定性的潜在大敌了，再多来几个牛叉的？

    “魔女是少不了，不然就是黑暗教会也不会那么有勇气，他们没有圣堂教会那么多针对魔女的秘法。”琴淡淡的说道，丹玛丽娜拿出来了魔兵召唤书放在了桌子上。

    “对了哦，这个暗帖以后你多操作一下，为了之后我们的行动更加的便利。”

    “恩？你拿我当苦力？！”

