
    翌日。

    “大人！”

    秦逸尘还在房中静修之际，从外面突然有着一道急促的喊声传来，听到这声音，秦逸尘的眼眸微微一眯，舒展了一下身子后，他便是抬脚对着外面走去。

    “大人，不好了，童家之人突然来了，此时正在山寨外！”

    见到秦逸尘出来，七哥连忙是说道。

    “童家？他们还不死心吗？走，看看去。”

    闻言，秦逸尘眼中也是有着一抹诧异之色闪过，而后便是直接对着潜龙寨外走去。

    ……

    潜龙寨外，此时已经被围堵得水泄不通，在外面有着数百尊身穿童家服饰的强者。

    “长老，这里有战斗过的痕迹，少家主肯定来过这里。”

    在这些童家强者的前方，两尊巨擘级别的长老凌然而立，而此时，在他们面前，还有一个圣级强者正向他们汇报着。

    “难道少家主出事了？以他的实力，在这片地域上应该没人能拦下他啊。”

    听到他的汇报，两尊巨擘的眉头也是微微一皱，其中一个长老也是低喃道。

    在童则身死之后，他们也是当即立断，召集了童家所有的核心人员，拿着童家的家产，便是逃离了童城。

    因为他们知道，童则身死，狞家和众多势力的首领都不会错过这么好的一个机会，那些家伙肯定会趁火打劫！

    虽然童家现在的力量，依旧能够立足在血诸之地，不过，如果面对狞家为首的那些势力，他们恐怕连还手之力都没有，毕竟，在狞家可是有一尊能与童则大长老媲美的存在啊！

    在逃离之时，他们也没有忘记童平。

    童平乃是他们童家千年来最为优秀的天才，只要有他在，童家就有希望再次崛起。

    只是，他们恐怕想不到，童平早就死在了秦逸尘的手中，他们童家的这一点希望，早就被抹除了。

    “难道是这些卑劣的口粮搞的鬼？”

    在旁边，一个长老皱了皱眉，猜疑道。

    “不可能，这里最强大的口粮才是尊级，他们根本掀不起什么风浪，更别提威胁到少家主了。”

    一个巨擘级别的长老摇了摇头，在微微沉吟后，他又是开口道：“把皇级以上的口粮全部带走，其他的一个不留，浪费也不能给那些家伙好处！”

    “是！”

    闻言，在后方的一众童家强者齐齐应道。

    “速度快点，不要被狞风成那家伙察觉到了！”

    随着一道道喝声的响起，几十尊童家强者身形一动，猛的对着潜龙寨暴掠而去。

    “童家这些杂碎，不再演戏了吗？”

    望着那些暴掠而来的童家强者，在潜龙寨中的人族强者们脸上却并未有什么惊慌之色。

    “咻！”

    在最前方，一个圣级初级的童家强者快若闪电一般掠过天际，处理口粮这种事情，对于他们而言根本就没有什么压力，也是因为要速战速决，才会有圣级强者亲自动手。

    “嗯？”

    蓦然，这个圣级初级的童家强者眼瞳一缩，在其前方，突然出现一道魁梧的身影，一道带着狂猛劲风的攻势，也是对其暴轰而来。

    “咔嚓！”在电光火石间，这个童家强者只来得及将双臂护在胸前，下一瞬，一股巨力袭来，清脆的骨骼断裂之声在半空中响彻而起，而后，那个童家强者的身形便是如同炮弹一般倒飞而出，撞倒了数颗大树之后，

    方才是无力的落地。

    “谁？！”

    这突如其来的变故，让得众多童家强者面色一变，一个个童家强者怒喝一声，目光都是看了过去。

    当看到半空中那一道泛着金属光泽的身影时，那些童家强者的面色都是陡然一变。

    “傀……傀儡！是杀了大长老的那个傀儡！”

    “难道那个家伙也在这里？！”

    “糟糕！”

    当看清这道身影之际，一道道惊呼之声也是在空中响彻而起。

    “撤！”

    见到这尊傀儡之际，在后面的两个巨擘级别强者面色也是猛的一变，下一瞬，他们没有丝毫犹豫的便是命令道。

    见到这幕，他们已经隐隐的猜测到了，童平恐怕已经在这里惨遭毒手了！

    “屠了他们！”

    在潜龙寨之前，那个如同噩梦一般的黑袍人不知何时又出现在了那里。

    随着一道冰冷的低喃之声响起，那尊魁梧的傀儡也是猛的暴射而出。

    “啊！”

    这尊傀儡所过之处，无一招之敌，一个个童家强者，几乎没有任何反抗的余地，便是被一拳砸死！

    这连顶尖巨擘都不敢近身迎战的傀儡，岂是这些普通的童家强者所能抗衡得了的？

    望着那一面倒的屠戮，秦逸尘脸上没有一丝怜悯之色。

    如果他不在这里，今日遭到屠戮的，便会是潜龙寨中的族人了！

    看来，斩草不除根的后患，还是极为危险的，幸好这些童家强者，给了他这个弥补自己失误的机会。

    不过是短短不到一刻钟的功夫，那些童家强者已经是被杀得丢盔弃甲，留下一堆尸体狼狈逃走。

    而那两尊巨擘，也是因为阻拦傀儡，被轰得重伤而退。

    在潜龙寨中，也是因为这种大胜，爆发出了惊天的欢呼之声。

    “咦？”

    而就在秦逸尘准备让雷云幽去解决隐患之际，他的眼眸却是微微一眯，目光也是陡然对着天际之上看了过去。

    在遥远的天际之上，突然出现了数道身影，即便是隔着遥远的距离，秦逸尘也是能够感觉到一股危险的感觉从那个方向传来。

    “来得还真快啊！”

    望着那些身影，秦逸尘也是有些意外的低喃道。

    “十三，让他们收拾下，准备离开，还有，这些童家的家伙，肯定也带了不少好东西，都不要浪费了。”

    秦逸尘深吸一口气，对着身旁的十三低声道。

    “走，见识下这血狰一族的大能有几分实力。”

    在安排之后，秦逸尘也是对着雷云幽笑道。

    “唰！”

    下一瞬，秦逸尘掠在傀儡的肩膀上，身形便是冲天而起。

    “这个家伙……”见状，雷云幽也是不由的轻叹一声，在摇了摇头后，也是紧随其后的飞掠而起。
