
“可这住院费可不便宜，俊俊下个月还要去海市参加钢琴比赛呢，这钱……”陈红有些舍不得出这钱。

当然儿子去参加钢琴比赛什么的，不过只是借口罢了。

“你不会找老二家的要？在饭店吃饭的时候老二媳妇儿不是说了吗，我要是被气出个好歹来，医药费他们出。”老太太的一双老眼中闪着精光。

“还是妈想得周到，我咋就没有想到这一茬。”陈红一拍脑门儿，要不是婆婆提醒，她还真给忘了。

有道是有便宜不占王八蛋，这几天的住院费还有各种检查费用怎么着也得要小几千。

本来婆婆就是在和老二家的闹，才故意赖在医院不走，老二家的锅就得他们自己来背。

眼见不用自己出钱，陈红心情立马就好了。

“妈，您今晚要人给您陪床不？”乔山小心翼翼的问。

“让你媳妇儿留下照顾我，你们全都去燕子家住着，她家房子够大，咱们这么多人也住得下。”老太太计划着回去的时候，怎么着也得从女儿女婿那里弄点好处再走。

“那行，就让大红留下陪您。”乔山爽快的应下了，陈红虽然不太情愿，也不好惹得老太太不快，只得面上装出乐意的样子应了下来。

“你们都先去外边等着，我和你们爸有话说。”老太太突然开口赶人。

乔山一家虽然不解，但还是习惯性的听老太太的话离开了病房，还贴心的把门给关上了。

“有啥事儿非得避着老大一家说？”老爷子坐在椅子上，本想点根烟，又想到医院禁烟，到底没点。

“老头子，我最近这心里七上八下的，我昨天看新闻，那孩子好像病得厉害，听说还要换骨髓，你说咱们当年做的事儿，不会被发现吧？”

老太太一脸担心的说。

“不是说过别再提这件事了么。”老爷子一脸烦燥的说。

“可我担心啊，这要是被发现……”本来她也不明白换骨髓是个什么意思，后来听了孙女儿的解释之后她才明白过来。

打从弄明白是怎么回事之后，她这心就七上八下的，就怕东窗事发。

虽然那个孩子早就被扔上山喂狼了，但要是那家人追究起来……

老太太越想越害怕。

“你不用担心，咱们不会有事的，本来我还很气愤那个女人做的手脚，现在我们一家都得好好谢谢她，要不是她，这一关，咱们一家还不一定过得了。”老爷子突然意味深长的说道。

老太太不太明白老爷子的话是什么意思，问也问不出答案。

既然老伴儿这么自信说他们一家不会有事，那应该就是不会有事，她家老头子可不是会信口开河的人。

此时在房间内午睡的乔安睡得并不太好，很少做梦的她此时正在做着一个梦。

她梦见了一本小说，这本小说的名字叫做《奋不顾身冲向你》

小说的内容可说是非常狗血。

讲的是一个叫许意的女生和高富帅男主陈靖尧的爱情故事。

陈靖尧出身B市顶级的豪门陈家，在陈靖尧五岁年那，他的母亲车祸过逝，第二年，其父陈亨就迎娶了同样来自顶级豪门的世家女安心雅。

安心雅美丽优雅，是正经的世家小家姐，如果不是深爱陈亨根本不可能嫁给一个结过婚还有孩子的男人。

在小说中，安心雅表面上待陈靖尧极好，背地里其实对他极为刻薄，后来还是陈靖尧的爷爷出面将他带到国外，陈靖尧的生活才变得好了一些。

婚后第二年安心雅生下了陈亨的次子陈靖峰，之后就开始一心为儿子谋算，想要除掉前任留下的儿子。

女主许意一开始其实是安心雅收买的人，她的工作就是跟在陈靖尧的身边，并向安心雅汇报陈靖尧的一举一动。

在日复一日的相处中男女主互相吸引，之后走在了一起。

女主开始反水，帮着男主对付继母。

而继母的儿子陈靖峰，也受到了许意的吸引，爱上了许意。

许意的心里自然只有男主，并不喜欢有些纨绔的陈靖峰。

身为男配的陈靖峰黑化了，开始陷害男主想要把女主从男主身边夺走。

因为继母的身后站在旁然大物的安家，就算是男主也不可能轻易干倒继母，于是小说作者又安排了一段身世揭秘。

原来安心雅在小时候被绑架过，再找回来的时候，就已经被调包了。

也就是说现在的安心雅根本就不是安家的小姐，她只是一个被有心人换到安家的冒牌货。

而这换孩子的过程更是狗血，安家居然被换过两次孩子。

第一次是安家的保镖换的，之后安家的一位女佣又利用身份之便换了一次孩子。

也就是说真正的安心雅从头到尾都没有回过安家。

这关系简直就是一团乱麻啊！

究竟要怎样的作者才能写出如此狗血的小说乔段！

如果这本小说的内容仅是如此，乔安也就当个狗血小说看过就算了。

可在知道第一个换孩子的人是乔国栋之后，乔安真没法只是看看而已了。

乔国栋这个名字很普通，可这正是她家老爷子的名字！

仅是名字像也就算了，连家庭结构也是一模一样。

同样的两子一女，大儿子乔山，次子乔海，小女儿乔燕……

在这本小说中，两个换孩子的人都付出了惨痛代价。

乔家所有人没有一个有好下场！

那个女佣也是如此，家里所有人也都遭了央，虽然没有乔家人惨，却也同样惨得一逼！

小说中真正的安心雅，早就已经被乔国栋扔上山去喂狼了，一个小婴儿，怎么也不可能在山里独自活下来。

所以真正安心雅早就死了！

就是因为安心雅的死因被爆出来，乔家人才会遭到如此疯狂的报复，死的死残的残，没有一个有好下场。

小说里的乔国栋其实出身非常复杂。

他以前当过兵，后来在部队犯了错被开除，在离开部队之后，乔国栋伙同几个兄弟一起劫杀了一名从国外归来的华侨，以及华侨的家人。

一家三口不留一个活口。

而华侨带回国的创业资金，包括现金和金条珠宝，当然也被他们给分了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180853"  chaptername="第148章：穿书？">加入书签</a>
</div>
