    　　片刻之后，三方的交易完成，兰斯洛和布鲁托身上多了几十磅的“货物”。

    　　看着两人熟练的把金属锭像护甲板一样插到盔甲的缝隙里，卡拉林作为一个只能穿袍子的学者不禁有些无奈。

    　　红龙克里夫塔尔已经心满意足的离开了，魔裔卡特兹则是意味深长的看着他们，开口说道：

    　　“据说破碎山脉里的沙虫领主被人宰了，尸体上多了个巨大的口子，大家都说多半是那家伙惹到了某个路过的巴洛炎魔呢。”

    　　“哦。”布鲁托扬了扬眉毛，“跟我们有什么关系么？”

    　　“有人在铁匠区听到了一些有趣的传言呢，太夸张啦，肯定是那群矮人喝多了吹牛呢。”卡特兹嘿嘿的笑道，“还有传闻说有个新来的人类骑士，出手大方的不可思议，一来就给我们敬爱的缇嘉娜大人送了颗漂亮的大钻石，让所有的魅魔都嫉妒的发狂呢。”

    　　“那不过是矮人们的谢礼罢了。”兰斯洛面不改色心不跳，“恶魔监工们可不会真的跑到矿井里，亲自盯着奴隶们挖出来的每一块石头。”

    　　“当然，当然，没人把那种荒谬的传言当真。”魔裔向后一靠，蝠翼放松的舒展开来。“我们今天的交易非常愉快，不是么？以后如果还有什么好东西想出手，记得找你们的老朋友卡特兹哦，兰斯洛爵士。”

    　　---------------------

    　　卡拉林随后向兰斯洛和布鲁托‘借’了点钱，购买了一些用于制作卷轴的羊皮纸和书写材料。

    　　从服务区出来后，三人再次来到了入口处的六臂蛇魔面前。

    　　“说。”索娜姆显然并不喜欢自己当前的角色。

    　　“我们需要购买，不，租一套地产。”兜里有钱了，布鲁托感觉腰杆也要直了点，当然也有可能是腰间的几大块金属锭的缘故。

    　　六臂蛇魔怀疑的看着眼前这几个家伙。大部分佣兵在存活到白银级别前都是省吃检用的吝啬鬼，就算有点钱也都花在妓院和装备上了，这些人哪来的钱买房？

    　　兰斯洛取出了一块铂金锭，开口道：

    　　“我们刚才在里面处理了点战利品。”

    　　“运气不错嘛。”索娜姆转过身去，兰斯洛这才注意到她的背后有着许多铜管，末端以喇叭的形状敞开着，看起来就像城堡中用来联络的传声筒。

    　　六臂蛇魔敲了敲其中一个喇叭，对着里面说道：

    　　“薇迪雅，你有生意上门了。”

    　　过了一会，一名魅魔从天花板上的某个洞口飞出，落在他们的面前。

    　　“哎呀呀，这不是兰斯洛爵士么。您不会也想租房子吧？我听说缇嘉娜大人在城堡里可是专门为你留了个房间呢！”

    　　对于这帮魅魔的调戏兰斯洛已经见怪不怪了，他笑着答道：

    　　“整个双河镇都是缇嘉娜大人的城堡，不是么？”

    　　“哈哈哈哈…”薇迪雅笑的前仰后合，“有道理有道理，那么你有感兴趣的区域么？我先说明啊，魅魔们聚居的北区可不行，缇嘉娜大人会杀了我的。”

    　　“服务区门口的那个地精说东南区那边不错。”

    　　“啊，很棒的选择，跟您的贵族身份很相符，就是邻居过于无趣。”魅魔撇了撇嘴，“缇嘉娜大人既不许它们在城内狩猎，也不允许她们豢养血食，我看这群蝙蝠迟早得憋出病来。跟我来吧，那边正好有一套不错的房子，最近刚刚空了出来。”

    　　兰斯洛点了点头，带着小伙伴们转身走了出去。

    　　从佣兵大厅到吸血鬼聚居的东南区步行用时大约20分钟。随着他们的接近，周围的环境出现了明显的变化：空气中开始出现一层薄雾，老鼠和蝙蝠肆无忌惮的在大街上游荡，路边的植物尽皆枯死，扭曲的枝干上长着不应出现的荆棘，就连他们自己的影子似乎也变的蠢蠢欲动。

    　　“老实说，我可不是很喜欢这个地方。”布鲁托打量着四周，这种阴森的环境让他有点神经紧张。

    　　“别担心。”卡拉林安慰道，“除了吸血鬼本身，它们巢穴附近的种种异像并没有危险，主要作用是吓跑那些乱逛的不速之客。”

    　　“兰斯洛，你不介意我在地下室里弄一个锻炉吧？”

    　　“介意的，首先打铁的声音很吵，其次放地下室我怕你把房子烧了。”

    　　就在他们试图通过彼此闲聊，驱赶空气中那种阴郁的氛围时，一座漂亮的小楼出现在他们面前。

    　　这座小楼由石砖砌成，有着漂亮的三层结构，每层都有四五个房间，看上去就像是某个贵族的乡间别墅。小楼还附带了大约长100尺，宽50尺的花园，由一堵低矮的石墙围起，但里面的鲜花早已枯萎，只有一些颜色诡异的杂草生于其间。

    　　“先生们，欢迎来到海格庄园。”薇迪雅像个地产中介一样面带笑容的介绍道，“此地的前任主人是著名的沃尔夫冈·冯·巴洛维伯爵，于一周前有人目睹他被木桩钉入胸口，于正午时分扔进冥河，死的非常彻底，凶手是一个不知来历的巫妖。这栋房产自然也就被收回了。”

    　　“巫妖在无尽的生命里积攒了太多的学识。”卡拉林撇了撇嘴，“比如说吸血鬼的三大克星，木桩、阳光和流水，另外银器或者镀银的武器也能对它们造成额外的伤害。这位伯爵怎么会惹到不死生物中最顶级的巫妖呢？”

    　　“某件神器的线索，某个隐秘的传闻，谁知道呢。”薇迪雅耸了耸肩，“不过你们可以放心，那个巫妖肯定不会来双河镇找麻烦的，现在让我们进去看看吧。”

    　　兰斯洛其实已经非常满意了，对内部的装修其实并没有什么要求，不过里面的家具还是有些出乎它的预料。和预想的有所不同，除了会客室和餐厅还有点奢华的感觉，唯一能拿的出手的家具只有厨房里的餐具了。其他房间的陈设都非常朴素，显示此地前主人真实的经济状况并不如意，但看起来都非常整洁，似乎经常有人来打扫。

    　　一楼有餐厅，会客室和厨房，以及两间卧房。二楼和三楼各有五个房间，但里面空空如也。地下室的面积甚至比地面上的建筑还要大，兰斯洛毫不意外的发现了仓库、牢房、刑讯室和墓室。考虑到前任主人的身份，墓室恐怕才是真正的主卧，里面有好几具石棺，大部分都空空如也。

    　　“我很满意。”兰斯洛最终拍板道，“想要租下这里三年的时间，需要多少钱？”

    　　“只要七千个金币，您就是海格庄园的新主人了。”

    　　“怎么这么贵。”布鲁托皱着眉头道，“就不能打点折么？”

    　　“你们现在是什么佣兵等级？”

    　　“呃，黑铁。”

    　　“很抱歉，没有呢。只有黄金级的佣兵能享受五折的优惠。”

    　　“好贵啊，兰斯洛，要不我们换别的地方再看看？”

    　　兰斯洛摇了摇头，这个地方各方面都很符合他的要求。作为修真者，他和那些吸血鬼在保持低调方面有着共同的需求。

    　　“作为团长这个钱我来出，这里以后就是我们的基地了，不过薇迪雅，你确定这位巴洛维伯爵家族没人能继承他的遗产么？我可不想遇到任何争议。”

    　　“放心吧，双河镇的财产只能在双河镇登记在册的居民间继承，我确定那个被扔进冥河里家伙的是最后一个巴洛维了。而且这里已经被提嘉娜大人回收，只要你付钱了就是你的。”

    　　片刻之后，魅魔薇迪雅扛着几十磅的金属心满意足的飞走了。

    　　“兰斯洛，我能要个一楼的房间么。”布鲁托开心的往会客室的沙发上一躺，这可真是漫长的一天啊。

    　　“别着急。”兰斯洛看了看快要落山的太阳，从厨房的柜子里找出了一把银质的餐刀。

    　　“我们还有个小麻烦需要解决一下。”

