    “这样吗？”染白微弯唇角，反问。

    司靳抵住女孩肩上的指尖顿了下，他微侧过眸，将视线移开，心想，

    可真是说错了。

    修长少年不紧不慢的直起身，侧颜轮廓淡冷而精致，低哑的应声。

    还没来得及再说些什么，门外的敲门声已经传了过来，司靳眯了下眸，薄唇轻启，声响平静而冷酷的：“进。”

    敲门的人微微推开门，走了进来。

    房间中只有修长少年一个人的身影，就那么单手撑着桌面，那逆天的长腿微微屈起，靠在了那里，黑色的T恤衬着锁骨莹白，长裤至脚踝处，隐约露出一截颜色凌冽的肤色。

    一眼看去，像是只有西方世界才有的恶魔，气息淡冷而漠然，又无端的因为那动作透出慵懒又帅气的邪佞。

    管家不敢多看一眼，生怕是对神的亵渎，匆匆一眼就低下了头，“少爷，影家的人来请你，说是有着重要的事情想要商议。”

    “告诉他们，没时间。”司靳长睫微垂，侧着身子，漫不经心的偏过眸，视线就落在了只有自己才能看得到的血色身影上，语气三分冷：“我不参与魔梦任何事情。”

    这是原则。

    他不关心魔梦究竟会发生什么一切，也不在意周围的一切，自然也不可能会插手。

    管家微微犹豫了下，还是低声禀告：“他们说这件事情，有关今日和生死猎场。”

    年轻颀长的人影微顿，抬起好看的眉眼，那双漆黑漠然的眼瞳，温度微凉，就连嗓音也是淡的，漫不经心的很：“再说一遍。”

    “说是有关今日生死猎场……”管家一向猜不透这个孤冷淡静，神秘莫测的少年到底在想些什么，只能小心翼翼的答。

    气氛安静了一瞬间，也只剩下了安静。

    司靳撑着桌面的白皙手指不紧不慢的敲击着桌面，无波无澜的看了一眼同样毫无情绪的染白，最后才慢慢开口，是一贯的冷淡自持：“我知道了。”

    今天生死猎场的异样……

    若是换作其他人，可能会不明白这到底是怎么一回事，但是司靳再清楚不过。

    因为他知道，今天发生的事情，和就在他身旁的女孩脱不了关系。

    毕竟那样的异样和手笔，也不是谁都能做的。

    换做其他人，司靳理都不会理一下，但是现在……

    他看上的人，当然是他来护着。

    管家听着少年的回答，心头微微惊了一下，是突然之间转变了态度，想要涉手的吗……

    但是，为什么？

    容不得管家再想，也实在是想不出来，最后只能默默的退下。

    “你做的？”房间中又只剩下了司靳，他站直了身形，侧过来，看着染白。

    还没等染白回答，司靳就已经伸出左手，不紧不慢的揉了揉女孩的发顶，落下的声线平静而低沉，很好听的清透，像是携裹着冰雪：“下次注意点，安全就好。”

    司靳没问染白为什么做，理由又是什么，或许是从未想过问，也或许是其他的原因。

    总而言之，年轻颀长的人影，已经拿起旁边的黑色风衣外套，冷肃利落的穿在身上。

