    “嘎吱。”

    推开天字十七号的大门，房间内萦绕的水汽开始散去。

    姜夜关上房门后坐在了檀木桌子旁，为自己倒了一杯茶水，刚刚好，还是热的，也不知道是她们时刻更换，还是本来就使用了术法进行保温。

    “先生。”红袍女人轻声的呼唤，随后让开了身躯将身旁的赵莹给让了出来。

    洗漱完毕并且穿上了符合她身份的衣袍后，整个人的气质都变得不一样了，看起来有种扑面而来的贵气。

    赵莹虽然还是孩子，但是模样已经出落亭亭，放在人群中也属于千里挑一的存在。

    似乎皇室就没有什么长的难看的孩子，毕竟延续了这么久，每一次选妃又进行了基因层面的改造，排除那些政治联姻，剩下的那些肯定会越来越好看。

    赵莹攥着铃铛的红绳，想要走到姜夜的身旁又有些迟疑，不过没有迟疑多久就走了过来，站在姜夜的身旁。

    “不错。”

    姜夜微微颔首，他身躯中的六臂邪观音已经有些迫不及待了，想要从他的身躯中脱离出去，似乎眼前这个小女娃的身躯中有什么致命的东西正在吸引着她。

    “你们都出去吧。”

    姜夜挥了挥手，对于屋内的这些女人丝毫都不在意，就算是在意也没有什么办法，以他如今的体魄强度，能够承受的住的女人很少。

    本身在修行界女修就很稀罕，更何况是那种能修行到元婴境界的了。

    当然，这也适用于女玩家，别看大家都是从头开始，越是到了高手的阶段，女玩家就会越少。姜夜见过的那些S级调查员，也就只有李雪空是女性玩家，其他的全都是男性玩家。

    不过也是没有什么办法，本身就存在生理差异，想要弥补就要花费更多的时间和精力。

    “那我们就退下了，若是先生有什么需求的话可以随时召唤我们。”红袍的女人也十分的识趣，行礼后就带着两个侍女离开了天字十七号房间。

    在房门关上的刹那，鬼雾从姜夜的身躯涌出，周围顿时变成了鬼蜮。

    “师……父？”赵莹有些迟疑的喊了一声。

    姜夜也没有否认，总归要给对方一个理所应当的身份，师父也不错，也许这已经是这个小女娃最后的奢求和倔强了，至少这也是她选的称呼。

    姜夜的声音很平静：“我会给你一个引子，能不能控制她，看你自己。”

    低头看向赵莹的时候眼中的神色也很平淡，也许有很大的风险，但是姜夜却没有从六臂邪观音的身上感觉到那种迫切的想要吃了赵莹的想法。

    所以危险性估计也会降低一部分。

    高大的六臂邪观音的虚影出现在姜夜的身后，六条手臂环绕在姜夜的身上，随后缓缓松开手臂，微微抬起臻首，脸上带着淡淡的笑容。

    浓郁的香火愿力顿时弥漫开。

    原本姜夜还以为需要自己护着赵莹，没想到那蛟龙虚影竟然现身了，环绕在赵莹的身旁，萦绕着淡金色的光芒，隔绝了所有的香火愿力。

    姜夜顿时恍然，也对，要说这时间最有机会接触香火愿力的不是别人，就是大齐国的皇帝。

    聚集了万民信仰，若是没有香火愿力，那才是有问题。

    但是皇帝的身上却没有香火愿力侵蚀的样子，也丝毫没有被香火愿力影响心智，原来这就是缘由所在。

    不仅仅命格会帮助主人抵御香火愿力的侵蚀，龙气也会护住皇帝，不仅仅是皇帝，连这些龙子龙孙也都受到了龙气的庇佑，不会被术法影响，也不会被香火愿力影响。

    但是有利就有弊，不会被香火愿力影响，也就意味着不会成为万民信仰的神祗，同时也不能修行术法成为修士，毕竟龙气庇护着他们，导致他们也无法修行术法。

    六臂邪观音松开手臂，踮着脚尖的落在地上，轻盈的身躯就像是羽毛一样，就像是面前是一条河的水面也能站立在上面。

    赵莹紧张的攥紧了手中的铃铛，小脸更是紧绷了起来，生怕眼前这个怪物生吞活剥了她。

    也确实是怪物，虽然六臂邪观音整体来看的话还是人的模样，但是六条不同的手臂，面容两侧还有两张附着的肃穆的面容，一看就知道是怪物。

    姜夜依旧没有放松对邪观音的把控。

    六臂邪观音落在了地上，身上涌出的黑色发丝渐渐的变成了黑色的雾气，黑色的雾气从姜夜的身躯中涌出。

    姜夜就站在原地，静静的站着。

    邪观音双手扶在姜夜的肩膀上，另外双臂环绕过来用白皙的双手摩挲着姜夜的脸颊。

    冰凉的触感顺着脸颊传了过来，让姜夜微微皱了皱眉头，他不喜欢人距离他很近，同样也不喜欢异常距离他太近，不过好在是自己的随从，近点也无所谓。

    六臂邪观音轻轻的松开手，迈步向赵莹走去。脚下的雾气缓缓的推开，形成了细小的圆圈雾气，很快就来到了赵莹的面前。

    却好似在审视些什么似的居高临下的俯视着。

    环绕在赵莹身躯四周淡金色蛟龙瞪着眼睛凝视着六臂邪观音，眼帘翻动的时候金黄色的眸子直直的看着面前的六臂邪观音。

    赵莹已经完全吓懵了，甚至忘记了呼唤，直愣愣的看着六臂邪观音，小手死死的攥着姜夜送给她的铃铛，因为太过用力的关系，小手和小脸都一片刷白。

    “叮铃铃。”

    也许是因为太害怕了，所以铃铛被摇响。

    铃铛中顿时传递出了一股子阴冷的气息，苍白的鬼爪由小及大，硬生生的从铃铛挤了出来。

    但是刚伸出鬼手，铃铛召唤的恶灵就颤抖着想要缩回去。

    只是还不等他缩回去，就被一条白皙的手臂给捉了去，六个手掌随意的一团，整个恶灵的身躯就变成了精纯的阴气，随着六臂邪观音的呼吸化为了两道白色的雾气涌入六臂邪观音的鼻子。

    姜夜平淡的说道：“别玩了。”

    也许异常的个性就是这样的，明明还有更重要的事情要做，六臂邪观音竟然还有闲心思吸收其他的恶灵，而且还是当着姜夜的面。

    还在没有把鬼婴带回来，鬼婴也是个能吃的，而且还是吃醋小能手。

    六臂邪观音回头看了姜夜一眼，六只眼睛均很平淡平静，看不出有什么神色，异常似乎本身也没有什么神色。

    转过头后，周围的香火愿力凝聚而来，环绕在了赵莹的身旁。

    淡金色的蛟龙虚影却如临大敌，死死的盯着眼前的六臂邪观音。

    六臂邪观音双臂按在蛟龙的脑袋上，虚幻的蛟龙竟然被她硬生生的摁住，而且甚至连指甲都印记都能清晰的看到。

    就连姜夜也露出了惊讶的神色，他知道命格之说，但是这种直接直接抓住了命格的脑袋，而且还结实的抓住了，就有些太匪夷所思了。

    按理来说，命格不应该是更加虚幻的东西吗。

    六臂邪观音扣住了蛟龙的脑袋，轻而易举的切开了附着在蛟龙虚影上的淡金色光芒，那些光芒就是逸散出来的龙气，能够保佑皇室的成员不会被术法伤害。

    当然，龙气多的自然能够大幅度的限制术法，龙气少的也就能够勉强自保，有些连勉强自保都做不到。

    赵莹感觉自己身躯的什么东西正在被取走，但是与此同时又放出了些什么东西，就好像是本来有些空落落的心又充盈了起来。

    随着龙气的减少，赵莹身躯中的阴气也逐渐的暴露了出来，仅仅泄露一角就在周围形成了灰色的阴气罩子，本能的保护住了自己。

    “咦。”

    惊讶从姜夜的眼中闪过。

    他看中的就是赵莹身躯中这股子庞大的阴气，这股子阴气因为命格和龙气的关系被牢牢的封锁了起来，就像是给一个巨大的仓库装了个门，上了一把锁。

    而现在，六臂邪观音正在破坏这个早就已经稳定了的门锁。

    六臂邪观音身上的黑色丝线穿插着引了进去，黑色的线头就像是活了一样钻进了蛟龙的虚影中。

    就这么一会儿的功夫，整个蛟龙虚影都被黑色的丝线封锁，完全没法动弹不说，甚至连带着被黑色丝线穿刺的身躯都开始出现了腐烂的痕迹。

    姜夜时刻的关注着赵莹，赵莹确实没有不良反应，纵然潜龙命的蛟龙被侵蚀成这样也没有什么改变，甚至没有什么不良反应。

    只是有些奇怪的是，那股子庞大的阴气冲出的瞬间不仅仅没有保护潜龙，好像是着急破门而出，逸散出来的阴气不断的冲击着环绕在赵莹身旁的蛟龙虚影。

    随着黑色的丝线从蛟龙虚影中抽出，带着淡淡金光的蛟龙虚影在悲鸣一声后，彻底的消散了。

    “噗！”

    鲜血顺着赵莹的嘴角流淌了出来，瞬间就打湿了她的衣襟，身躯顿时开始打晃，似乎随时都要倒下。

    姜夜一步迈出，出现在了赵莹的面前。

    手臂诡王化，苍白的鬼手直接将想要涌动出来的阴气给压了回去。

    随着蛟龙虚影的崩溃，赵莹的潜龙命消失，身上的护体龙气也随之消散，纵然姜夜布置了鬼蜮，也阻拦不了龙气的离开。

    没有了潜龙，龙气就是无根浮萍，根本掌握不住，除非有什么其他祭炼的器具能够锁定龙气，不然的话，最后龙气只会重新回归大地。

    因为大地龙脉是龙气的发源地，它们消散后自然又会重新回归大地。

    赵莹的生命已经垂危，不仅仅是命格被改的关系，同样是因为身躯中蕴含的庞大力量，这股子力量的破坏力更加强大，蛟龙虚影刚一破碎，它们就迫不及待的想要冲出来。

    这股子阴气很冷，姜夜徒手抓的时候都感觉阵阵凉意，而且隐隐之间，姜夜感觉赵莹似乎有些改变了，这些阴气不是想要击垮她，而是在帮助她挣脱潜龙和龙气的束缚。

    随着姜夜伸出鬼手，那些汹涌的阴气也没有攻击赵莹，反而形成了一道罩子。

    六臂邪观音不紧不慢的走到了赵莹的身后，黑色的鬼雾涌入赵莹的身躯，将那些阴气都压制了回去。

    不，在姜夜的眼中，根本不是六臂邪观音压制了那些阴气。

    她在疯狂的吞噬着从赵莹的身躯中涌出的阴气，黑色的雾气融入赵莹的身躯，六臂邪观音的六条手臂从背后抱住了赵莹。

    那股子庞大的阴气竟然又被封锁的滴水不漏。

    看起来好像是六臂邪观音取代了蛟龙虚影，成为了好似命格一样的东西，但是实际上并不是，六臂邪观音只是寄生在赵莹的身上，汲取着赵莹身上庞大的阴气而已。

    赵莹闭上的双眼缓缓睁开，神色淡漠，就连神色都肃穆了，虽然身躯幼小，但是却有股子尊贵和排山倒海势不可挡的觉强气势。

    “谁？！”

    声音如洪钟。

    震的姜夜感觉自己五脏六腑都出现了些许的移位，整个鬼蜮似乎都有些不太稳固。

    诡王化的手臂瞬间覆盖了上来，连带着姜夜整个身躯都随之诡王化。

    身着黑色蟒袍的诡王姜夜出现在赵莹的面前，蟒袍身上的血龙微微转动，猩红色的眼睛直勾勾的盯着眼前的赵莹。

    “何方妖孽，竟敢窃黄泉之力！”

    声音宛如重叠的巨浪拍向姜夜。

    “哼，装神弄鬼。”

    诡王姜夜冷哼一声，声音淡漠，他才不怕什么大能转世，又或是所谓的什么棋子，赵莹是他花了十文钱买回来的，她身上的力量也就该归他所有。

    姜夜的话语似乎惹怒了对面的存在。

    ‘赵莹’抬手。

    一道红色的光芒激射而出，直奔诡王姜夜的头颅。

    “死！”

    诡王姜夜，面白如玉，披头散发，冷眼相对。

    姜夜倒转手中的血肉碎骨刀，刀口骷髅顿时哭丧着脸迎敌。

    嘣的一声，锋锐的刀身竟然被崩碎了一个缺口，刀口的骷髅头顿时蔫了。

    那道红色的东西姜夜也看明白了，竟然是一枚种子，崩坏了血肉碎骨刀的刀口不说，还有半颗种子擦着姜夜的脸颊飞了出去。

    姜夜摸了摸脸颊，诡王身躯竟然受伤了，红黑色的血液顺着伤口流淌了出来，而且好似有什么东西要钻进去。

    “彼岸花开七色天，花落之时，便是你命陨之日。”那股庞大的意识带着恨恨的神色和语气消散，似乎没有当场看到姜夜殒命很遗憾。

    姜夜摸了摸伤口，那剩下的半颗花种子好像钻了进去。

    “黄泉？”

    “哼，我管你是谁。”

    姜夜冷笑一声，随后看向地上昏迷的赵莹。

