

　　陈默一转头，就看到这个家伙，还在给沈婷婷表演者胸大肌！
　　
　　着他么的是那个家伙门没有关好，就给露出来了？陈默的心里想到，然后就要接口说话。
　　
　　但是没有想到沈婷婷在一边直接碰了一下自己的胳膊，然后说道：“没胆的家伙！你上不上去，要是不上去，那么我就找他上去对战！”
　　
　　沈婷婷一指显摆肌肉的块头男，对着陈默说道。
　　
　　至于说碰陈默一下，她相信陈默会理解是什么意思的。而且她的眼光中，还淡淡的发出了意思闪光，可以说真的是看到有人挺身而出，替代陈默，心中非常的高兴。
　　
　　要是真的和陈默上去对战，她的心中其实知道的，绝对会赢！因为陈默绝对不会用劲！但是这样的对战有什么意思？她真的就是想发泄一下罢了，可是没有想着让陈默不还手当沙袋！
　　
　　但是陈默一个后天五层的家伙，收拾自己秒秒钟的事情，却没有什么意思！
　　
　　不过现在有人站出来，然后再陈默面前显摆自己的雄性荷尔蒙，就让沈婷婷开心不已！
　　
　　“这个，我看还是算了吧！不要上去了！”陈默对着沈婷婷说道。
　　
　　“喂！娘娘腔，小白脸一个，你不想上去，就不要碍事好不好！这里这么多爷们看着呢！我也可以陪妹纸上去对战一下么！”说着，还非常猥琐的抖动了一下自己的米！
　　
　　周围训练的人，听到这个家伙这么说，顿时用异样的眼神看着她。真的是脑袋秀逗了，见了美女就是走不动路了，刚才这位妹子可是将沙袋打的飞起，那个劲道，也不是谁能上去就可以接受的！
　　
　　不过周围的人，似乎也是准备看笑话还是怎么着，都没有发话也没有插言，就默默的关注着事情的变化！
　　
　　其中有个健身房的小弟，正要准备上前，想要给这个抖咪的男人说什么，但是却被旁边的一个人给拦住了，然后用眼神一瞪，顿时健身房的小弟不知道如何是好！
　　
　　这两边的人都是健身房的客户，也没有说什么谁高谁低的，但是这个眼神一瞪之下，自己还怎么过去给那个人悄悄说，这个女人不一般啊！刚才这个女人将沙袋打的飞起来，也是够让人惊悚的了！这么大的力气，你一个抖咪的男人，上去后又能做什么？
　　
　　陈默示弱，其实想要劝阻一下沈婷婷的，但是没有想到这个抖咪的男子，还真的不怕死，直接就显摆开来！
　　
　　“你靠边站，要是不想上去就闪一边去，真不如这个男人！”沈婷婷故意对陈默瞪眼，然后有些笑咪~咪的转头对抖咪男说道：“你想陪我上去对战？”
　　
　　“当然！我可不是什么弱弱的家伙！看见了没有？”一拍自己的胸大肌，然后说道：“这是什么？肌肉，全部都是肌肉！这是力量！这才是男人应该有的！”说着，不仅在沈婷婷面前显摆，还有些鄙视的斜看了一下陈默，说道：“我可不是软饭男，上了擂台，你就能知道，什么是男人！”
　　
　　沈婷婷一听这话，顿时眼睛就是一咪！然后说道：“是不是男人，上去就知道了！”
　　
　　“哈哈！那是当然，不仅你可以在擂台上感觉一下！说不定在其他的放我们也可以慢慢感受一下吗！”说着还抖抖咪！
　　
　　沈婷婷听了这话，也是一脸的寒霜，但是却没有说什么，而是一口喝完水，然后将空瓶子递给了陈默，转身就要上擂台！
　　
　　“等等！你等会要小心些！”陈默说道。对于这个抖咪男，真的是无语了！但是他还是担心沈婷婷一会用劲太过的话，会造成这个男的受重伤，还是轻点的好！
　　
　　“喂！你说什么呢！不就是上擂台对战么，我轻轻的就是了！难道我还会对美女下狠手么？”抖咪男说道。
　　
　　“你看！不用你担心，我自有分寸！”沈婷婷回头说道。
　　
　　好吧！陈默也就只能点点头，然后说道：“发泄一下就是了，不要闹出太大的麻烦！你现在还在培训期呢！”
　　
　　“知道了！”沈婷婷直接跳了上去。
　　
　　“小子！等下让你看看，什么是男人！”说着，抖咪男也上了上去！
　　
　　两个人将拳套都带好以后，站到了擂台的中间。
　　
　　“妹子，有没有想到怎么打？要不哥哥给你教一下？”
　　
　　“散打怎么样？不用规则，也不裁判！不用停，直接一直对战到谁求饶就算赢！”沈婷婷说道。
　　
　　“呦呵！妹子，看不出来还挺野性的啊！不过妹纸你能不能行啊！”
　　
　　“这点不用你操心！”
　　
　　“那么在对战中，万一身体接触了没有什么问题吧！”抖咪男似乎有些色~色的说道。
　　
　　“呵呵！没有关系！”沈婷婷依然没有什么表情，但是其内心却开始变得火大，没有想到这个男人真是下~贱！
　　
　　“呵呵！妹纸，虽然你漂亮，但是我也要提前说明一下，要是在对战过程中，打中你一些部位，你可不要计较啊！”
　　
　　“可以！没有问题！”
　　
　　“好！”
　　
　　“好！”
　　
　　两人的拳头一碰，然后就开始了！
　　
　　抖咪男真的没有将沈婷婷看在眼中，虽然沈婷婷身材不错，而且个头也高，但是也就那样。浑身上下条是不错，去选美健身什么的，还真的没有话说。
　　
　　但是和自己对战，尤其是散打，还真的有些不够看啊！自己是谁？以前可是练过拳击和散打的，这些年都没有放下过，虽然没有参加过一些大型比赛，但是在一些小圈子里，他还是个有点名气的人。
　　
　　今天一进到健身房，在看到沈婷婷以后，就心里骚~动不已，这个女人真他么的美呆了！漂亮的不是没有见过，但是这么漂亮的还真的少见！尤其是沈婷婷浑身汗水淋漓的摸样，有种莫名的刺激。
　　
　　所以他才上前凑了上去，显摆自己的肌肉。也是想着，这么漂亮的妹子，还这么喜欢运动，不就是喜欢一些大肌肉男么！这个时候不上前去表现一下，更待什么时候？
　　
　　陈默在擂台地下，看着沈婷婷和那个抖咪男，有些无奈的要了摇头！
　　
　　算了，只要沈婷婷开心就好，反正要是真的出了事情，他也会给解决了就是！虽然这个抖咪男嘴是臭了些，但是让他受受苦也就是了！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

