    何时鸣说完，小心翼翼的瞅了瞅四周。

    嗯，

    金月桐现在不在，之前被他安排到公司里面，去查验现在讯龙集团的情况去了！

    毕竟他们初到讯龙集团，很多事情都需要了解。

    尤其是作为何时鸣的秘书，金月桐更需要把这些了解清楚！

    当然，

    何时鸣也庆幸把金月桐给派出去了！

    否则的话，

    何时鸣有预感，金月桐肯定会给他一个大大的白眼！

    这个白眼里面很有可能还有杀气！

    然后冷落他好几天！

    “嗯？”

    李山冈听到何时鸣的话，眉头微微一皱，惊疑不定的看向李浩道：“为了女人？什么情况？跟女人有什么关系？”

    李浩也一脸懵的道：“女人？什么女人？你特码打我是为了女人？”

    当时不是因为他们扰乱了何时鸣的宴会，被何时鸣给揍了吗？

    管女人什么事？

    何时鸣长叹一声道：“要不然，你以为我当时为啥打你打的那么狠？你们几个人里面，是不是你叫的最惨？是不是你挨打的最狠？”

    李浩神色一凝，略一回味后，发现好像确实是这样！

    那疼的，

    简直是撕心裂肺啊！

    至于其它人身上疼不疼，叫的惨不惨，他哪里顾得上？

    所以，

    仔细品味起来，好像确实是自己最疼！

    “那不就得了！”

    何时鸣拍了一下大腿道：“为什么我为啥打你这么狠吗？”

    “为啥？”李浩惊疑不定的问道。

    李山冈也瞪大眼睛。

    旁边的符士铭跟姚长兴，也伸长了耳朵。

    何时鸣长叹一声道：“当然是因为女人啊！汪虹月你知道吧？知道她是谁吗？”

    紧接着，

    何时鸣痛心疾首的道：“那特喵的是我前女友啊！我当时还给了她我长鸣集团百分之一的股份！结果特喵的竟然给我分手跑了！还跟你混到一起去了，你说我特喵不打你我打谁？”

    在京都这样的繁华之地，他人生地不熟的，第一次到来，想要找到汪虹月，真的是太难了，甚至可以说大海捞针也不为过！

    更别提他只有两个多小时的时间。

    两个小时后，

    汪虹月就要完蛋了！

    甚至有可能，眼前这李家父子安排的杀手，已经在路上了！

    但是，

    这事并不是不能破啊！

    只要我不要脸，万事皆可破！

    把汪虹月说成是自己的前女友，再加上那么多的股份，他就不信李家父子会按捺住！

    只要你们去找汪虹月，

    哥们我就可以来个偷偷尾随，然后让你们知道什么叫神从天降！

    李浩：“？？？”

    李山冈：“？？？”

    众人：“？？？”

    卧槽！

    前女友？

    李浩的女友，是何时鸣的前女友？

    这事传出去，足以惊掉一群人的下巴啊！

    还有百分之一长鸣集团股份？

    那可是长鸣集团啊，旗下公司好几个，包括氘能源公司都是长鸣集团旗下的！

    长鸣集团百分之一的股份相当于什么？

    那特喵直接抵上百亿！

    “不可能！”

    李浩激动的道：“虹月从来没有说过这件事情！更没有提过你！而且还从来没有说过什么股份！而且她也不是你们东州的，而是南方来的！”

    “唉……”

    何时鸣叹息一声道：“以前我跟她在一起的时候，经常教她千万要财不露白！看来她学的非常好！果然不愧是我曾经的女人！”

    “就她？还财不露白？”

    李浩满脸狐疑的道：“那女人简直就是拜金女的代表！天天买买买，豪车名表看见啥买啥！就这你特喵叫这是财不露白？”

    何时鸣眨了眨眼皮。

    这特码快兜不住了啊！

    他对汪虹月丝毫不了解，全是瞎懵的，而这李浩却是汪虹月的正牌男友，说的越多错的越多。

    再说下去，

    必然特码的会穿帮！

    不慌！

    何时鸣深吸一口气，紧接着冷笑一声道：“弱智！你知道我长鸣集团百分之一的股份，相当于什么吗？东州万地集团，正鑫原油集团，上达集团，包括氘能源集团，讯龙科技集团等等，对了还有星途娱乐公司，全部都是长鸣集团旗下的分公司而已！背靠我长鸣集团，这就是她嚣张的本钱！否则你以为她为什么敢举报……不对！她……”

    “等等！”

    李山冈神色一凝道：“你刚才说什么？她举报什么？”

    “没什么！”

    何时鸣神色惊慌的赶紧用力摇头道：“我刚才什么都没有说！你听错了！我就是说……”

    “我没听错！你刚才就说了她为什么敢举报！这件事情到现在还是秘密，你是怎么知道的？”李山冈神色凝重的道。

    何时鸣看到李山冈这样，顿时心中一乐。

    上勾了！

    俗话说的好，‘说者无心，听者有意’，这就容易出事。

    那如果是‘说者有心，听着有意’呢？

    何谓搬弄是非？

    这特码就是啊！

    当年，

    何时鸣还在村里生活的时候，最讨厌的就是那些别有用心的贱.人，摆出一副‘说者无心’的样子，到处搬弄是非挑拨离奸！

    然后摆出一副我也不是故意这么说的，接着就在那看好戏！

    但是最终，

    何时鸣还是长成了当年自己最讨厌的样子，开始对着这群京都的大佬搬弄是非！

    他也不知道当村里的那一套，跑到京都这种华国之都大行其道，会造成什么样的后果，他只知道，李山冈上勾了，被他成功搬弄是非了！

    啧啧！

    村子里的那一套，果然是全国通用啊！

    京都的大佬，依然逃脱不了村子里面的咒法之术！

    何时鸣继续舔油加醋的道：“那有可能是我说错话了！你别放在心上，咱们说的不是这件事儿，是我跟你儿子为什么打架的事儿！你看……”

    “你不用说了！”

    李山冈冷声道。

    紧接着，

    直接向李浩说道：“我们走！”

    说完，

    带着李浩转身就走！

    姚长兴与符士铭俩人，看着之前来势汹汹，结果现在莫名奇妙转身就走的李家父子，全部都懵了。

    咋米回事？

    不是来找何时鸣麻烦的吗？

    怎么转身走了？

    连句狠话都没摞下！

    这不是雷声大雨点小吗？

    “何董，他们怎么这是咋了？怎么突然走了？”姚长兴惊疑不定的向何时鸣问道。

    何时鸣嘿嘿笑着道：“这就是俺们淳朴的村里人的魅力所在！”

    姚长兴与符士铭俩人听到这话，顿时更加懵逼了！

