    此刻小屋的气氛十分诡异。

    三道身影坐在小桌旁，都是神情梆硬黢黑的一言不发。

    方然：被前几天差一点答应告白的学妹问了学长你要吃鸡么...

    孟浪：被第一次见面的妹子误会要被老弟吃鸡了...

    罪魁祸首：啊啊啊！我刚才当着学长、男神、陌生人的面都他喵说了什么啊！！杀了我！快来个人打晕我！不要让我再想起这段记忆！！！

    然后苟彧看着他们仨都是面色漆黑深受打击的保持沉默，

    饶是以他，也不知道在发生过刚才那么尴尬的一幕之后，应该该说点什么。

    我该说是预料之中么...

    而彻底引爆了‘开门杀’的尴尬，能在看见那样一幕后说出惊人之语的，也不能是别人，

    自然就是刚分别几天的唐冰。

    在模拟场景的夜晚最后和方然分开的她，回到伦敦和空间传送另一端的王庭参加者说明清楚情况后，

    仅等了一会，就有专门对其负责的工作人员上门。

    或许是有着奥斯菲雅关照过的原因，在仔细的询问了唐冰所有的需求之后，

    对方只花了一天帮她和各方办理好了转回手续、退租退款等一系列、正常要弄最快一周的麻烦问题，特权之下堪称神一样的效率。

    而且还安排了一天附带娱乐的酒店休息，理由是不用着急、万一想起什么遗漏事项可以随时联系，

    订好次日飞机、专人接送，最后歉然表示对于伦敦给您留下的不好经历，十分抱歉。

    让从小到大还从来没享受过这种帝王般待遇的唐冰，真的是受宠若惊。

    也让她再次深切感受到，有着超能力的方然和奥斯菲雅在现实社会里是多么厉害，虽然之前像朋友一样的在一起，

    但和自己这种普通女孩果然还是不同阶级，

    事实上，唐冰到现在都还觉得之前那一段旅途十分不可思议。

    所以，当原本留学的计划作废，放弃了伦敦一年的生活重新回到京大校园，想着马上就要再见到方然的身影，

    那个和自己一起打工、绝望中救下自己、一路上保护自己、带自己参加舞会的学长...

    唐冰其实心里是相当、相当的紧张。

    尤其是想到那天晚上，拉着他的手在夜空里翱翔的梦幻记忆，以及后面

    自己那失败到极点的告白，

    唐冰就忍不住心里羞耻、抓狂欲绝的红着脸大叫。

    !!!(///Д///#)Rua！Rua——！！！！！

    不是吧，真的要见到学长了么？不，我还没做好心里准备啊！学长，他还会记得我么？一个普通女孩他是不是早就忘了...啊啊啊，冷静啊我！

    有种很常见的情况就是，像是在旅游途中新认识的好朋友，往往在旅行结束后再见，就没有当时关系那么近了，

    毕竟失去了双方相识那会的环境和条件以及身份。

    所以基于这种原因，原本打算先拖几天、但刚回来就看到苟彧来接自己的唐冰，连男神再侧都顾不及了的满脑子都是，

    啊啊啊啊啊啊，这就要上楼了，怎么办，怎么办，怎么办！？

    一会见到学长第一句话要说什么好？

    于是乎，抱着这种紧张到不行的心态，想着自己初来乍到一定得给人个好印象的唐冰，在一推门完全没有想到会看见，

    自己日思夜想的学长扑倒了一个光膀子的型男正要扒掉他裤子的那一刻，

    就没管住嘴的蹦出了一句‘学长，你这是要吃鸡么’...

    emmm......

    啊啊啊啊啊啊，我个白痴！快来人！谁都行！快来个人结束这一切啊！！！

    设想了十几种可能，但可能依旧是霉气泄露，万万没有想到这一种情况的唐冰，脑海里发出了世界名画《呐喊》般的叫声，

    然后...

    “啊，抱歉，路上花了点时间，诶，人已经来了么？”

    一个好听的声音从总是事故多发的门口响起，如同一阵和煦的清风吹进了此刻默然无声的尴尬，

    让就连苟彧都感觉到一丝解脱。

    夏夭有些赶回来的样子，她手指勾开凉鞋鞋跟的细带，然后走到唐冰面前，眨着眼眸看着她轻笑：

    “你就是唐冰吧，小或早上和我说了你的事情，我叫夏夭，算是你的学姐，欢迎你的到来。”

    (°?°?)唔哇，美腿诶！大美女诶！

    “不过...话虽然这么说，我也只是借住在这里就是了...”

    Σ(°Д°?)！纳尼，竟然还是个亲切的好人！？

    这是看着夏夭指尖轻挠着脸颊有些不好意思的笑着说道，想看看自己的‘救世主’是谁的唐冰，

    在看到夏夭之后，接连冒出的两个最直观的念头。

    “那个...夏夭姐，你...你好。”

    面对突然出现的亲切大美女，原本社交点满的唐冰，一下子就怂了起来，小声扭捏的礼貌回答，

    对此夏夭轻柔微笑的回应。

    然后也是发现了气氛貌似有些沉默，奇怪自己没来的时候发生了什么，她试着让气氛轻松活跃一点的拍手轻笑：

    “对了，小或，我们晚上来弄一个欢迎会吧？”

    “啊...嗯，我也是这么想的。”

    总算等到了救兵，苟彧如释重负的点头，虽然冰箱里大部分材料都有，但依旧起身的说道：

    “虽然距离晚上时间还早，但我先去买点东西准备一下。”

    “啊！不用这么费心...”

    听到竟然要为自己特地准备欢迎会，不好意思让别人破费的唐冰连忙出声，但被夏夭挨着坐下的轻笑劝阻：

    “没事，别在意。”

    “小或，我跟你一起。”

    而另一边，孟浪也是起身的沉声说道，虽然他好像确实听苟彧说了，最近可能有另外一个女孩住进来的事情，

    但老实说，刚才的一幕让他觉得对方生猛的有点超出了他的想象。

    所以孟浪觉得一会路上好好的问一下苟彧，新来的妹子究竟是怎么回事...

    绝对不是因为刚才被老弟扒内裤的一幕被人看见感觉尴尬不想留下来的原因！！！

    “咳，那我也...”

    看着他们俩纷纷选择‘开溜’，方然佯装轻咳了一下，也是按照小桌起身想要强势跟上，

    “不，老弟你就不用跟来了，拎东西的话，我和小或两个人足够了，更何况你还在养伤，”

    但是话说到一半，就遭到了孟浪默默的阻击，扭头看着他很是险恶的一笑：

    “而且人家妹子的熟人是你啊，你不好好招呼怎么能把人一个人留下。”

    卧槽，老哥！你个混蛋！你就是想把我留下，好让我一个人尴尬！

    被这个过分有道理的理由坑的无话可说，方然起身一半的动作被硬生生逼下，然后看着在四方小桌对面坐在一起的夏夭和唐冰，

    莫名的产生一股很微妙的蜜汁感觉。

    老哥啊！！！

    心里攥拳咬牙的恨不得把孟浪高朝一百遍，总觉得自己坐在这里忍受的就不只是尴尬，方然听到夏夭笑着的问向唐冰：

    “对了，唐冰，我听小或说你也是被卷进了什么事件，学弟之前是一直和你在一起么？”

    听到这个问题的瞬间微微一愣，明明是很普通的亲切关心，但看着对方那轻柔漂亮的笑颜，

    唐冰总感觉到有点没来由的心虚。

    所以面对比自己等级要高的美女，她看着夏夭明哲保身的弱弱强调道：

    “还有奥斯菲雅...”

    щ(°Д°#щ)克里姆也在啊！！

    看着自己没用的葫芦又开始犯怂多嘴，方然心里忍不住大喊着，而听到了陌生的、明显是女性的外国名字，

    “诶~”

    夏夭很是意外的眨了眨眼眸，然后很是好奇的轻笑追问道：

    “她也是你们的同伴么，是什么样的人，能和我说说一路上都发生了什么么？”

    悄悄的瞄了方然一眼，没有看到让自己不要说出超能力的示意，唐冰老老实实的点头，

    然后女生之间能很快拉近关系的聊天自然的展开，让本就不知道说啥的方然，更加插不上话的干坐在一边。

    这...这...这种多余的尴尬感是什么肥事...

    方然心里默默汗颜的冒出这个念头，而且随着时间一分一秒过去，这个念头还在逐渐加深，他心里拼命的祈求着‘小或！小或，你快回来啊！’，

    然后就在这时，

    咚、咚、咚、

    “我去开门！”

    听到敲门声响起的瞬间，方然腾的一下子跳起，想着‘终于回来了’的泪流满面，然后松了口气的推开门，

    “小或，你回来...”

    看到方小然站在门外的身影。

    =????(???????)方然：飞速冷汗...

    “额，小然，你不是...下午有课么...？”

    看到方小然出现的瞬间，方然下意识的一僵，呆呆汗颜的问道，然后听到她平淡的回答：

    “老师有事改到别的日子了，我去的图书馆自习。”

    “那你怎么突然来...”

    咽了口口水的再次开口，但是还没等方然话语说完，他就看到方小然用那双总是淡然安静的眼眸看了他一眼，

    然后还是没什么波动的声音回答：

    “孟大哥刚才给我发消息，说你又把新的女孩带回到家里来了。”

    老——哥——（疯狂抓头的怒吼）！！！！！！！

