    龙也他们出现的时间太微妙了，刚刚走到校门口的时候就听到了四个少女的说话声，她们打气的声音也听见了。

    怎么说呢？见子和真向两人本来很严肃的，但听完她们的对话之后，莫名觉得有些好笑，这有点像小孩子的玩闹，原本紧张的内心一瞬间了平稳了下来。

    不知不觉中，两人内心大定！

    优子和真子两人很尴尬，也很懊恼。

    刚才的话一定是被她们听见了，要不然她们也不会是这样的表情了。

    两人本来就没什么底气，这时底牌都被人看光，好不容易升起来的信心瞬间都消失了，立马又慌了，求救的眼神看向了左寺由乃和小园奈奈子，但左寺由乃和小园奈奈子也是第一次碰到这种场景，也不知道该如何是好。

    今天上学的时候，她们就发现了优子和真子两人的状态有些不太对劲，两人一副好像要上战场的样子，非常的严肃。

    作为好友的两人很好奇，在一番询问之后才知道原来发生了这么多的事情啊，没想到轰轰烈烈的京都事件竟然跟龙也哥哥有关，两人对这件事的内幕非常的好奇，但没想到又是一个重磅消息传来。

    优子和真子两人下午就要去向龙也哥哥的女朋友宣战了！

    两人听得目瞪口呆，一会儿才反应过来。

    “你们是认真的吗？”小园奈奈子这时问道。

    “当然！”优子点了点头。

    “我们已经做好心理准备了！”真子也是一脸的认真。

    本因为前几天本来应该去找她们的，到现在也不迟，是自己的就一定要抢回来！

    左寺由乃和小园奈奈子想了一下，好像没有毛病，迟早都要面对的，还不如长痛不如短痛。

    于是四人就决定了，下午去宣战！

    她们相信以四个人的力量绝对能够赢得了对方，但没想到出师不利啊！

    见子和真子两人事到临头竟然没信心了，这怎么行！都到了这一步怎么可以退缩呢！

    大家互相打气，但更糟糕的是，她们打气的样子给对手给看到了，瞬间，已方气势狂降，对方的气场瞬间强大了起来。

    眼下有些麻烦了，是该按照计划进行吗？

    但现在开口宣传的话总觉得气氛怪怪的，气势上已经输了一半。

    四个少女正在犹豫的时候，龙也这时出声了：“我给你们介绍一下”

    众人的眼光这时都看向了龙也。

    “这两位是小林见子和雨宫真白，这两位是我的双胞胎妹妹，加贺优子和加贺真子，这两位是她们的朋友，小园奈奈子和左寺由乃”

    大家互相看了看，见子和真白两人率先开口了。

    “你们好，我是小林见子”

    “我是雨宫真白”

    四个少女这时也回过神来，也打着招呼回应，看着见子和真白两人的笑脸，四个少女也露出了笑容，但很快反应过来。

    不对呀，应该不是这样子的！

    想象中的大战没有出现，反而一副其乐融融的样子，这是怎么一回事啊？

    四个少女酝酿了一下气氛，准备开口宣传，龙也这时再次开口了，“我们去找个地方吃点东西吧，站在学校门口也会打扰到其他人”

    四个少女顿时回过神来，发现路过的学生们都好奇地看着她们，四人穿国中的校服，跟这里的情况格格不入，同时也因为这里有太多女孩子了，她们的颜值都非常的不错，一群可爱的女孩子聚在一起总是会吸引别人的目光。

    龙也已经走在了前方，见子和真白两人也跟其身后，四个少女也没多想，下意识的便跟着行动了。

    很快，一群人浩浩荡荡的便离开了学校。

    走在路上时，优子和真子两人这才反应过来，这是被龙眼也哥哥牵着鼻子走了，此时有些生气，龙也哥哥这是在干什么？为什么要阻止我们呢！

    果然，龙也哥哥没有放弃他的那个想法，不行，要阻止他！

    两人拉住了走在旁边的左寺由乃和小园奈奈子，四人悄悄地商量起来。

    “等一下得给她们一个下马威！”小园奈奈子认真地出着主意，“不能让她们小看了！”

    “但要怎么下马威啊？”真子表示不知道如何操作。

    “这个……”小园奈奈子顿时沉默了，这个她也不懂，电视剧都是这么演的，但怎么行动她就不知道。

    小园奈奈子靠不住了，优子这时看向了左寺由乃，问：“由乃，你有什么好主意吗？”

    左寺由乃沉思了一会儿，说：“要不等一下你们两个跟龙也哥哥表现的亲密一点，气气她们，如果她们生气的话，你们就找龙也哥哥帮你做主，毕竟你们可是龙也哥哥的妹妹，让龙也哥哥帮你做主！如果她们没说话，那你们就让感受到你们的魅力，让龙也哥哥知道，还是妹妹们好！”

    优子和真子两人顿时眼前一亮，好主意！就决定这么办了！

    两人顿时又恢复了精神，斗志高昂了！

    走在前方的见子和真白两人觉得有些好像，她们的说话虽然很小声，但是见子精通音系技能，一点轻微的声音她都能听得一清二楚，加上刚才心连心的技能，此时两人虽然没有说话，但早已在内心进行了一番沟通。

    敌人的计谋已经知道得一清二楚，对付这样的对手，两人一点压力都没有，甚至还有点想笑。

    龙也的妹妹们还满可爱的！

    两人商量了一会儿，决定了还是大气一点，不要跟她们计较太多了。

    一行人找了一家麦当劳，找了张大桌子，一起坐了下来。

    优子和真子两人这时抢先一步，坐在了龙也的两边，紧接着是左寺由乃和小园奈奈子，见子和真白两人反而被挤到了对面。

    两人笑了笑，对此并不在意，

    “龙也哥哥吃薯条！”

    “龙也哥哥吃炸鸡！”

    优子和真子两人分别各拿着一块薯条和炸鸡，放在了龙也的嘴巴，期待的看着龙也。

    龙也脑袋一转，立马明白了她们的主意，心里叹了口气。

    而对面的见子和真白两人笑呵呵的在喝着饮料，一点都不在意，反而一副看戏的样子。

    优子和真子两人的喂食没有停过，一块接一块，不停的塞进了龙也的嘴里，整个过程两人都靠着龙也的身上，显得非常的亲密。

    而对面的见子和真白两人则很平静，平静到让旁边的左寺由乃和小园奈奈子两人有些很奇怪，这也太淡定了吧，这很反常啊！两人总觉得哪一步出错了，但又找不到原因。

    终于，食物都吃完了，优子和真子两人也罢手了，这时也看了一下对手，但发现对方很平静，这么淡定？

    龙也正想说话，见子这时开口了，“龙也，我想买喝奶茶，你去买奶茶好不好？”

    真白也接着说道：“我要很多料的那一种”

    这个.……

    龙也犹豫了一下，耳边这时传来了见子的声音：“你在场的话我们会很尴尬，还是让我们来处理吧”

    龙也犹豫的片刻，点了点头子，站起来说道：“我去买奶茶，你们在这里等一下吧”

    四个少女这时也感觉到了什么，没有拒绝。

    很快，龙也离开了，现场只剩下六个女孩子，四个少女这时坐在了一起，眼神严肃的盯着对手。

    优子和真子两人在打量着龙也哥哥的两个女朋友，两人都是黑色的长发，样貌出众，哪怕挑剔的眼光来看，两人的颜值也是很高，而且两人的气质很特殊。

    一个的气质很安静，眼神很清澈很明亮，非常的有神，那双大眼睛仿佛能够看穿灵魂一样，漂亮的夺人心魄。

    另一个气质则很清纯，脸上淡淡的笑容非常的有感染力，让人仿佛春风拂面，看着对方的笑脸，内心也不由得安静了下来。

    难怪龙也哥哥会喜欢了这样的女孩子，她们也喜欢啊！

    对手好强啊！

    “优子和真子吗？”见子这时开口了，“龙也已经把你们的事情跟我们说了”

    真子开口回应道：“那你们肯定也知道，我们喜欢龙也哥哥的，阿龙哥哥也喜欢我们”

    “说的没错！”优子也在旁边附和着，“不仅是我们喜欢龙也哥哥，由乃和奈奈子她们也喜欢龙也哥哥！”

    左寺由乃这时点了点头，“我一直都很喜欢龙也哥哥，之前就已经打算向他表白了”

    “我也是！”旁边的小园奈奈子也跟着说道。

    “这么多人啊！”真白有些惊讶，“龙也只说过他的双胞胎妹妹，没想到还有另外两个可爱的女孩子，龙也真是受欢迎”

    两人风轻云淡的态度让四个少女都惊呆了，难道说……

    小园奈奈子惊讶地问道：“你们同意了？”

    两人的脸蛋微红，没有点头也没有拒绝，但这个态度已经说明了一切。

    四个少女瞬间都惊呆了，没想到真的有这样的人了，对方究竟是怎么想的！

    不对，她们这时也反应过来，她们之前好像也是打算，这么说起来，她们跟对方完全没有区别啊！

    优子和真子两人有些混乱了，对方的想法完全出乎了她们的意料，这下子所有节奏都被打乱了。

    左寺由乃这时也不知道怎么开口了，她的内心很是混乱。

    左寺由乃也是喜欢龙也的，但没想到龙也哥哥的速度太快了，一下子连女朋友都有，打了她一个措手不及。

    四人之前的主意是把龙也哥哥抢过来，然后大家再决胜负，但其实在她的心里有很大胆的想法。

    龙也都已经有两个女朋友了，其实也可以有三个，四个，五个，自己其实不怎么介意跟别人平分，只要龙也哥哥喜欢自己就行了。

    只不过这个想法太过大胆，她不好意思说出口，而现在对方的态度竟然跟她的想法不符而合，这让她有些慌神。

    究竟要坚持竞争，还是这样子大家一起和平共处，一时之间，她难以选择。

    旁边的小园奈奈子则在默默的计算着，自己对龙也哥哥确实是抱有一定的好感，但这究竟算不算感情自己搞不明白，考虑了一会儿，决定还是随大波流了，如果大家愿意平分就一起平分吧，有龙也哥哥做男朋友也差不到哪里去。

    见子和真白两人此时对龙也也是有一些意见，龙也这家伙太会招蜂引蝶了，竟然有这么多女孩子喜欢他，难道他有烂桃花的体质？

    记得在之前的任务中，那个忍者少女对于龙也也有一定的好感，虽然大家是第一次见面，但对方却一见钟情的，而且还能大胆的追求。

    想到这里，两人确定了，龙也真的是有烂桃花的体质！

    看来自己得看紧一点，要不然不知不觉又会多出了很多的对手。

    六个人都在打着自己的小心思，等龙也买完奶茶回来时看到就是这样的场景，六个少女静静的坐在那里，没有说话。

    这是谈判结束了？

    不过，现场的气氛没有感觉紧张，说明刚才应该没有发生冲突，总算让龙也松了口气。

    “可以喝奶茶了”

    龙也把奶茶放在了桌子上，大家各自拿到了喜欢的奶茶，静静的喝了起来。

    “这……”

    龙也刚想开口，这时身上的手机响了，大家都看了过来。

    龙也拿出手机，是神乐坂千乐打来的电话，便直接接听了起来。

    一会儿，脸色严肃起来，看到其样子，众人也察觉到不对劲，表情都认真了起来。

    龙也挂断电话，见子这时问道：“龙也，是不是发生了什么事情？”

    “确实是有事情”

    “是不是又要去除灵了？”小园奈奈子这时问道，龙也点了点头。

    “龙也哥哥能不能跟我们说一下是什么事情啊？”优子这时开口问道。

    她们几个是普通人，而对手则是龙也哥哥的搭档，在某种程度上对手更加的亲密，这让她们不太舒服，虽然她们帮不上什么忙，但是她们很关心龙也哥哥的安危。

    龙也沉思了一会儿，说：“要不你们也跟着我一起行动吧”

    四个少女有些惊讶，这可是龙也哥哥第一次提出来，要知道之前龙也哥哥一直提醒她们危险的事情不要做，她们虽然对于龙也的除灵很好奇，但也从未想过要参与，但这一次龙也哥哥竟然这么反常，会带着她们一起行动。

    看懂了她们的表情，龙也这时笑着说道：“这次的事情不是很严重，但我觉得还是要让你们看一下，有时候有些东西还是亲眼看到比较了解”

    几人互相看了看，很好奇这究竟是什么事情啊，不过能够参与到除灵她们还是很兴奋的。

    一行人收拾了一下，浩浩荡荡的便出发了。

