    第160章 盗贼团长出手，也是个魂圣？

    而在另一边，对于这一群盗贼来说，他们在看到了朱竹清所展示出来的魂力气息，竟然也是如此强大之后，也是忍不住吓了一跳。

    他们原以为朱竹清的实力应该比较一般。

    这也是很正常的，毕竟朱竹清的年龄比较小，现在连二十岁都不到，在这个年龄阶段，斗罗大陆之上的普遍魂师魂力等级都只有二三十级。也就只有那些少数的天才弟子，才拥有更加强大的实力。

    可是问题又来了，天才弟子这种东西，从来都是可遇而不可求的。

    所以眼前的这一群盗贼自然也不会认为朱竹清是一个天才弟子。

    再者一点，则是因为朱竹清的外貌实在是十分出众。

    在斗罗大陆之上还有这样一种说法，长的好看的，一般实力都不怎么样。

    毕竟，上帝给你开了一扇门，不可能顺便把窗户也给你打开了。

    都已经长的那么好看了。

    实力还如此强大，那完完全全就属于是犯规了。

    因此，对于大部分的人而言，他们的实力和相貌，仅仅只能二选其一。

    所以在此之前的嘶吼，这一群盗贼在看到了朱竹清的外貌长的如此出众之后，自然也就理所应当的以为她是一个花瓶。

    所以，在面对朱竹清的时候，自然也就难以遏制的感觉到有些看轻。

    可在眼前的这个时候，让这群盗贼完全没有想到的是，朱竹清的实力，跟他们之前的时候，所预想出来的完全不一样。

    她的实力十分强大，远远超越了他们的理解。

    因此，此刻在朱竹清显露出来了自己的实力之后，在场的这一群盗贼都是忍不住的目瞪口呆，一个个眼睛都瞪的如同灯笼一般大，如同雕像一般愣在了原地。

    “刘渊大人，我厉害吧？”

    朱竹清在显露出来了自己的实力之后，则是很快朝着一侧的刘渊投去了目光。

    这是朱竹清第一次在刘渊的面前显露自己的实力。

    可是对于朱竹清而言，其实她一直都记着之前自己在城市之中采购的时候，刘渊所说出来的一番话。

    那个时候朱竹清是以开玩笑的方式询问刘渊是不是喜欢她。

    但是刘渊的回答是她太弱了。

    虽说朱竹清并不至于因为刘渊的这一句话就因此感觉到生气。

    但是对于朱竹清而言，这么久了，她还是一直将这一句话记在了自己的内心之中。

    毕竟，在朱竹清本人看来，她自己的实力一丁点儿也不弱。

    所以，她也就是之前没有什么机会在刘渊的面前表示。

    否则，她早就想要让刘渊知道，自己的实力不弱了。

    因此在这个时候，在朱竹清成功的将自己的魂力修为展示出来了之后，自然是第一时间的朝着一侧的刘渊投去了目光，随后，也是迅速的朝着刘渊发问。

    刘渊对此自然是感觉到有些哭笑不得。

    毕竟，在他看来，朱竹清的实力的确是不太够。

    虽然说这的确是朱竹清第一次在刘渊面前展示出来自己的实力。

    但是对于刘渊而言，对于他这个层次的强者而言，又怎么可能看不出朱竹清的实力呢？

    所以刘渊其实很早就已经知道，朱竹清的实力处于这个层次了。

    只不过，刘渊依旧不会选择改变自己的观点，毕竟，在他看来，朱竹清的实力还是不够。

    想要成为他的女人，最简单和最为基础的要求，便是成为一个神祗。

    在这之后才是进行女友的考察。

    虽然说朱竹清在后续的那些考察之上基本已经快要说是完全通过了刘渊的考验。

    但是她所欠缺的就是自身的实力这一点。

    在没有办法凭借自己的实力，成为一个真正的神祗之前，刘渊依旧是不会选择答应朱竹清的。

    因此此刻的刘渊的态度依旧没有转变。

    “小心，他们攻过来了。”

    而在另一边，那一群盗贼在经历了一番短暂的震撼之后也是很快回过神来了。

    他们虽然都是被此刻朱竹清所展示出来的魂力修为所震撼到了没错。

    但是对于这一群盗贼而言，奥特曼毕竟是见识过大风大浪了。

    所以，他们虽然刚才被震撼了一下，但是在经过了短暂的调整之后，他们也总算是成功的回过了神来。

    因此他们再度看着眼前的朱竹清的嘶吼目光之中的震撼已经减轻了许多。

    甚至于，他们一个个的已经直接开始召唤自己的武魂，随后，直接朝着前方的朱竹清发动了攻击了。

    朱竹清此刻正将自己的目光放到刘渊的身躯之上，大意轻敌。

    所以刘渊在看见了这一幕之后也完全不敢含糊，直接朝着朱竹清开口，示意她不要大意。

    “哼！蝼蚁一般，真是讨厌！”

    朱竹清通过了刘渊的这一番话语也总算是得知了那群盗贼的动作。

    只不过，在知道了这群盗贼的动作之后的朱竹清心中多少有些不满。

    毕竟，在朱竹清看来，她此刻正是要打算跟刘渊开口说话呢。这种事情对于她而言才是比较重要。

    可在这个时候，却是被这群该死的盗贼打断了他们的交谈。

    因此朱竹清这个时候在自己的内心之中也开始感觉到了一阵恼火。

    继续面对眼前的这群盗贼的时候，直接是迅速的一步迈出，随后朝着眼前的盗贼发动攻击。

    “魂宗么？”

    “就这？”

    而在此刻，这群盗贼也已经是纷纷的展示出来了自己的实力。

    通过了他们的这一番战士，朱竹清很快看到了他们的魂环数量，所以他也十分清晰的看到了他们的实力。

    只不过，在看到了他们的这些实力之后朱竹清却是感觉有些不以为然。

    毕竟，四环魂宗，如果是放在其他人的眼前的话，那么可能真的是有些了不得。

    但是对于朱竹清而言却压根没有什么。

    因此此刻的朱竹清也懒得去跟他们玩花的，直接火力全开，打算将他们击溃之后，继续跟刘渊开始他们的二人世界。

    她很快加快了步伐，随后伴随着一道诡异的声音响起来之后，朱竹清的身躯刷的一下如同鬼魅一般突然消失在了这群盗贼的面前。

    这一群盗贼当场愣住。

    毕竟，刚刚的时候，朱竹清明明还在他们的面前。

    可是这一下子却突然全部消失了。所以这让这群盗贼突然之间都变得十分混乱。

    继续看着眼前的朱竹清的时候，内心之中充满了浓浓的震撼和难以理解。

    “她跑到哪里去了？”

    一个个盗贼忍不住的开始相互交流，内心之中都是有些不安。

    毕竟，现在是在战斗之中，而在战斗之中丢失敌人的位置，是一件十分危险的事情。

    所以这一个盗贼此刻在自己的内心之中都是变得十分担忧。

    只不过，朱竹清并不是消失了。

    刚才的他还处于战斗之战，所以说她突然消失，也是绝对不可能的。

    对于朱竹清而言，她刚才只不过是利用超级高速的移动速度完成短距离的位移罢了。

    实际之上，对于朱竹清而言，他只是因为自己的速度太快，直接导致这群盗贼看不到她的位置罢了。

    因此此刻的朱竹清在落地之后也没有闲着，直接对着这群盗贼出手。

    只见她刷的一下便是直接冲到了这群盗贼的身躯之后，随后，还没有等到这群盗贼反应过来的时候，便是已经直接对着他们发出了攻击。

    这一群盗贼自然是毫无悬念的受到了朱竹清的攻击。

    只不过，值得一提的是，因为朱竹清从来都没有杀过人，也不愿意杀人。

    所以，此刻的朱竹清，她的攻击，虽然是成功的击溃了敌人，但顶多也只能将其打伤，而不能将其杀死。

    这种做法其实还是十分危险的。

    毕竟，在战场之上，本来就是你死我活。

    也就多亏了朱竹清的魂力修为已经远远的超越了眼前的这种盗贼，否则，如果是双方的实力所差无几的话，那么朱竹清的这种举动，很有可能反倒是让自己陷入了危机。

    所以这个时候的朱竹清的举动在刘渊看来其实是不太妥当的。

    “一群废物！都给我退下！”

    只不过，却也在下一秒，这一个盗贼团的老大站了出来了。

    之前这群盗贼对着朱竹清动手的时候，这一个盗贼团的老大一直都没有出手。

    因为他想要看一看朱竹清的是实力水平，到底抵达了哪一个地步。

    混到了他这个层次，在一般的情况之下都不会选择贸然动手，因为保不准就会惹到一些惹不起的存在。

    所以在之后之前的时候，这一个盗贼团的老大虽然没有出手，而是派出自己的手下进行对朱竹清的围攻。

    但是那个时候的他也并没有闲着，因为他的目光一直都在朱竹清的身躯之上。

    他想要看一看，朱竹清的实力，到底是比不比得上他。

    而在经过了这一番短暂的观察之后，他也发现了朱竹清的优柔寡断。

    朱竹清的实力是绝对没有问题的。

    但是因为性格太过于善良，并且没有杀过人的缘故。

    让她去跟其他人进行切磋没有半点问题。

    但是，真的让朱竹清去跟他们这些盗贼战斗的嘶吼，朱竹清就显得有些无所畏惧了。

    毕竟，朱竹清在战斗之中经常会担心自己的攻击是不是会直接将这群敌人斩杀。她本质上还是不想杀人的。

    所以这也是朱竹清一个极其巨大的缺陷。

    而在眼下的这个时候，对于这一个盗贼团的团长而言。

    他便是因为看到了朱竹清的这一个缺陷，所以他感觉自己有机会将其击败。

    因此这个时候这个盗贼团的团长也不等了，直接让自己的手下后退，而至于团长本人，则是直接站了出去。

    他很快也是直接召出了自己的武魂。

    随后，伴随着他的武魂招了出来，他的身躯之上，也是开始涌现出来了一股极其恐怖的力量。

    那群盗贼团的小卒们在看到了盗贼团长显露出自己的能力之后并没有任何的情绪，毕竟他们对于盗贼团长的实力早就心知肚明。

    可是朱竹清却是被盗贼团长突然之间所表现出啦的实力吓了一跳。

    毕竟，在朱竹清看来，这群盗贼团的小卒的实力仅仅只是四环魂宗的层次。

    所以，在这之前她也一直以为这个盗贼团的团长实力大概也是出于这个层次，就算他的实力能够变得更加强大，也强大不到哪里去，有个五环的魂王，也就不得了了。

    可这一下子眼前的这一个盗贼团的团长所表现出来的实力完完全全的出乎了她的预料。

    因为，在这个时候，这群盗贼团的小卒的面前，团长所展示出来的实力并非是魂王的层次，而是跟朱竹清同样的魂圣层次。

    这个时候，伴随着盗贼团长展示出来了自己的实力，一个强大的魂力以他本人为中心，极其迅捷的朝着周围冲天而起。

    朱竹清本来身躯之上还涌现出来一股强大的气息，可是此刻，伴随着这一个盗贼团长展示出来了自己的实力，就算是朱竹清，她那股强大的气息，在遇到盗贼团长的时候，也是感觉到了自己的力量遭受到了少许压制。

    因此朱竹清此刻在心中变得无比震撼。

    “看来，这丫头要遭遇道一番苦战了。”

    刘渊见此则是在自己的内心之中自言自语。

    他自然也是十分清晰的看到了眼前的这一幕，而在看到了眼前的这一幕之后，刘渊就有了这么一个想法。

    虽然说，从眼下朱竹清和眼前的这个盗贼团长所展示出来的实力来看。

    不管是她们任何一个人其实表现出来的气息都差不多。

    甚至于因为朱竹清是被比比东教导出来的，所以在同阶段的对手里面他的战斗能力还要更加强悍一些。

    可还是之前那一句话。

    朱竹清如果是在切磋里面的话，那么是绝对不会受到半点制约的，因为他对于切磋已经十分娴熟了。

    但如果是杀人的话，朱竹清实在是差得远了。

    比比东这些年把她保护的很好，朱竹清也从来没有杀过人。

    所以让她跟这种刀尖舔血的敌人交手，她肯定会落入下风。

    (本章完)

