    姜自在足下生出祥云，身着青色道袍了，在他身后，有几个修士，个个都是垂头丧气，这次不仅仅没有完成姜子虚交代的任务，还死了不少人，太初圣地虽然高手很多，=金仙高手也有不少，但也经不起这样损失，来一趟南瞻部洲就损失这么多，下次还有机会来吗？

    “各位不必担心，这次我们虽然失败了，但等回到太初山，我们将会禀报掌教，派出更多的人手来到南瞻部洲，一定会降服南瞻部洲的土著们，将大隋变成我们太初圣地的后花园。”姜自在鼓舞着士气，大声说道：“我们一定会将杨广的神魂贬到九幽深处，让他永不超生。”

    众仙听了之后，连连点头，相对于人族祖地，南瞻部洲就是乡下，现在自己这些人居然被一群乡下人给欺负了，还损失了不少人手，这样的事情岂能发生。

    “杨广小贼，迟早会将其扒皮抽髓，让他死无葬身之地。”一个修士大声说道，其余众仙也纷纷出言，口中大声痛骂着杨广，用来发泄自己心中的愤怒。

    “是谁在喊朕的名字？”

    就在这个时候，虚空之中传来一个威严的声音，然后就见一个年轻人，身着衮袍，出现在虚空之中，只见他背后充斥五彩霞光，宛若华盖，笼罩天地，气象万千。

    “杨广。”姜自在并没有见过杨广，但现在看见杨广的模样，就知道自己碰见了南瞻部洲之主，脸上露出一丝骇然之色。

    “你认识朕？你是朕的熟人？不对，你们是从南瞻部洲而来，不会是那些屠龙者吧！”杨广似笑非笑的望着众人。

    “不，不，我等是东胜神洲太初圣地弟子，奉圣子之命，前来南瞻部洲求取灵药的人，并非所谓的屠龙者。”姜自在赶紧说道。

    并非他害怕杨广，而是因为这里是南瞻部洲的疆土，谁知道杨广在这里有没有埋伏。还是少惹一些麻烦为好。

    “太初圣地？那就没错了，找的就是你们。”杨广点点头，说道：“屠龙者就是你们了。朕也没有想到，东胜神洲鼎鼎有名的太初圣地，居然想猎杀神龙，利用神龙之血，提炼出玄黄母气来。”

    “你，你怎么知道？”姜自在听了勃然变色。他认为南瞻部洲的土著们对东胜神洲一点都不了解，没想到杨广居然知道的这么多，为此还专门在这里等待众仙。

    “我，我不懂你在说什么，什么玄黄母气，我们根本就不知道。”姜自在忽然发现自己说错了话，赶紧否认道。

    “你承认或者不承认，都没有任何关系，因为朕已经认定你们了，你们无论怎么不承认都没有任何用处。”杨广身后的五色华盖，轰然而碎，五色霞光席卷天地，就朝姜自在杀了过来。

    “大家一起出手，紫气天罗。”姜自在口中喷出紫色光芒，霞光万道，紫气绵延。

    身后的太初圣地弟子在一愣之后，也纷纷喷出紫光，或多或少，但连在一起，遮天蔽日，蔚为壮观。

    这些紫气相互融合在一起，化成天罗地网，一道道流光在天罗地网中流光，显得十分尊贵。想这些紫气乃是太初圣地，利用秘法从太初紫气中提取出来的，至尊至贵，至刚至正。五色神光撞击在紫气天罗上，居然不能动摇其分毫，这是五色神光第一次对敌失败。

    姜自在见状，顿时松了一口气，虽然不知道五彩霞光的具体作用，但他仍然能从五彩霞光中感觉到一股强大的力量，这股力量并非自己能够抵挡的，所以一上来，就使出了太初圣地的绝招。

    杨广并不在意，在强大的力量面前，面前的一切都不算什么，虚空之中现出一方漆黑的石头，宛若花瓣模样，不过数丈大小，就在姜自在很得意自己能够挡住杨广的时候，一点黑光穿过了紫气天罗，化成一道剑光，顺手将一名弟子斩杀，可怜那名弟子连惨呼声都没有，就被剑光所击杀。

    “这是什么？如何能破我紫气天罗？”姜自在面色大变，失声惊呼起来。紫气天罗乃是太初圣地防御神通之一，没想到，在杨广手中就这样轻松被破。

    杨广右手点出，黑色的花瓣卷起一阵厉啸，再次将一个修士击杀，肉眼可见，对方的尸体在一击之后，化成了齑粉。

    “太初镇龙印！”姜自在一声长啸，龙吟之声响起，一头苍龙从云端出没，张牙舞爪，朝黑色的花瓣抓了了过去，一道道神纹在龙爪上现出，将黑色花瓣控制在手中，不让其逃脱。

    “太初镇龙印。”剩下几个道人见状，脸上露出喜色，纷纷紧随其后，施展神通，一头头苍龙在虚空中出现，几个利爪朝杨广杀来。瞬间，杨广周围的空间都被控制，让杨广动弹不得。

    姜自在看的分明，顿时哈哈大笑。

    “杨广，看你现在还怎么嚣张，坏了圣子的好事，就算是将你的神魂贬到九幽，也不能让圣子高兴，你放心，贫道回头会杀到长安，取了你一家人性命，让你们一起团聚。”姜自在得意洋洋的说道。其他太初圣地的弟子们脸上也都露出得意之色。

    杨广微微一叹。

    “剑来！”

    一声轻啸，在姜自在惊骇的眼神之中，无数道剑气凭空而现，席卷而来，狠狠的撞入众仙的体内，将众仙剑气。

    正是蜀山无形剑气，无形无影，无声无息，等到敌人发现的时候，剑气就在身边爆发，连反击的机会都没有，就被轻松击杀。

    姜自在看着自己的同门就这样被轻松击杀，肉身如同葫芦一样，跌落云端，吓得面色大变，身形化成一道紫光，朝东方飞去。

    “道友，请留步！”

    就在这个时候，耳边忽然传来一个诡异的声音，姜自在莫名的停下了遁光，转身望着杨广，脸上的骇然之色还没有消失干净。

    “请道友上路。”剑光吞吐，一颗首级跌落云端。

