    “听说了吗？三长老带着封天羿去天宇府了。”

    “这几天有不少人去天羿府拜访，想要见封天羿一面但是都被拒绝了，过去我都不知道封天羿是这么高冷的一个人，也不知道他此刻去天宇府干什么？”

    “当然是去结交少族长的，我听说他们去的时候手里拎着大包小裹，里面装着不少礼品！普通的族人封天羿可能看不上，少族长身份可不一样。”

    “想不到封天羿这样高冷的人，也拜倒了权势之下。”

    街道上不少封族人窃窃私语，好奇的张望着，目光汇聚在街角一处巨大的府邸前面。

    府邸呈八角形状，通体玄色，门前摆放着两座张牙舞爪的神狮，倍显霸气，府邸正上方悬挂着“天宇”二字，此刻牌匾之下站着两个人，正是封家三长老跟封天羿。

    封天羿环视四周，神色复杂。

    他之前拒绝过封天宇的请求，等下见面说不定会尴尬，他原以为父亲跟兄长一样，会反对他跟封天宇结交，想不到父亲居然同意了，还极力赞成。

    他父亲手中提着的大包小裹中，装着满满的数千年的药材，能炼制真神级乃至更高层次的丹药，这些东西即便在封家也算价值不俗。

    此刻，他的父亲上前叩门，朗声道：“封家三长老——封无疆协同犬子求见，希望少族长能与我们一叙。”

    随着府邸上小厮的通知，很快封天宇就来到了府邸大门，亲自将封无疆跟封天羿两人迎接到了客厅内，并呼唤人将糕点茶水摆好，这才坐在椅子上微笑开口。

    “无疆叔，你看你，来看我就算了，怎么还带着这么多礼物？这些东西我可不敢收，正常应该我拜会你才对。”

    封无疆是和封无敌一辈的人物，封天宇称其一声叔叔是对的。

    “天宇，你说这话就跟我见外了，我们之间有什么好客套的，我小时候还抱过你为你洗澡呢。”三长老大大咧咧的坐下，挥了挥手将手中的大包小裹递给房门处站着的婢女，“这里面放的东西都是些千年的药材，有些是我亲自栽培的，小心点放置别弄坏了。”

    婢女闻言点头，将包裹打开，里面露出一个个透明的玉盒，盒子内有的摆放着千年的人参，有的是黑的发紫的何首乌，还有数十瓣花朵的雪莲……

    封天宇瞄了眼，点了点头，人参跟何首乌，这正是炼制灵淬露的主要原材料，封无疆送出的这些材料加在一起足够炼制出几百瓶灵淬露，可谓下了血本。

    “天宇，这次来找你我的目的很简单。”

    放下礼物，封无疆也不寒暄，直接开门见山的说道：“之前你不是想要跟天羿结拜为兄弟吗，这件事老夫我同意了。”

    说着话他给身边的封天羿一个眼神，封天羿立刻走出去，抱拳说道：“我愿意跟天宇大哥结为兄弟”，接近三米的体型走路的时候，大地直震颤。

    “无疆叔叔，你可能误会了。”封天宇神色淡然，“我确实很欣赏天羿兄弟的气度，但是否让他成为我的兄弟，不应该由你决定。”

    “什么意思？”

    封天羿愣在原地。

    “谁能成为我的兄弟，这件事我说了才算。”

    封天宇伸出一根手指，对着封天羿晃了晃，“在两天之前我想要让天羿兄成为我的兄弟，但是现在我改变主意了。”

    封无疆跟封天羿登门拜访在封天宇的预料之外，情理之中，封无疆年纪已经不小，封天羿在战斗中输给了他，失去了攀登更高峰的资格，在未来的封家想要生活的更好除了接受他的好意没有更好的选择。

    本来打算明天带着礼物去天羿府拜访的，现在他有了更好的选择。

    “天宇侄儿，你是说我儿子不配做你的兄弟？”封无疆眯起眼睛，不光封天羿茫然，他也感到了不可思议。

    他再怎么说也是封家三长老，封天宇还没有成为未来的掌权者，怎么敢跟他这么说话？

    “没错。”

    封天宇一字一句，声音刚落房间内的气氛就变得紧张起来，无形狂暴的气息让空气变得粘稠，似乎没有感受到这些，封天宇继续道：“我封天宇的兄弟，必定是能上九天揽日月，下四海擒蛟龙的绝世人物！他的境界可以不用多高，但一定要有人定胜天的豪情，哪怕站在面前的是至尊强者，亦敢与之一战。”

    “我也敢和至尊战。”

    至尊是圣界实力之巅，封无敌那种级别的存在。

    正常情况下封天羿是不会和这种存在战斗的，毕竟对方一根手指就能秒杀他，但是此刻听封天宇讲的热血，他忍不住应了一句。

    “不，你不敢。”

    封天宇摇了摇头，“这两天我派人送去你家的礼物你没有收，听说是你的哥哥不让你收！连一个没有实力的哥哥都能指示你，连自己真正的想法都不敢言明，你谈何与至尊斗？”

    “没有人逼迫的情况下你都不敢表达内心真正的想法，当至尊强者站在你的面前的时候恐怕你连手指都动弹不得，心有多高成就就有多大，你的心态注定你没有什么大作为。”

    “你，封天羿，不配作我的兄弟。”

    话语掷地有声，说完后封天宇转过身留下一句“送客”，消失在客厅内，再没看封天羿一眼。

    “我们走。”

    深深的凝望了眼封天宇的背影，封无疆拉了下封天羿的手臂，居然没有一次拉动，此刻的封天羿双目通红，钉子一样顶在原地，嘴里喃喃着，“我不配，他居然说我不配……”

    在封家他不是排名第一的天才，可也能入前十，能入圣族年轻一辈前十这已经是相当傲人的成绩，平日里不少封家子弟会用羡慕的眼光看他，他也对此引以为傲。

    然而此刻，封天宇的话让他破防了。

    不敢违背封天晟的命令，虽说封天晟是他的哥哥，可这样的他真的有资格成为一名绝世强者，他有与天斗与至尊争的豪情吗？

    在满心茫然中，封天羿被封无疆带离了天宇府。

    客厅之后，这时传出了一声松气的声音。

    封天宇躲藏在客厅后的屏风内，拍着胸膛，“吓死我了，刚刚那些话我只是为了点醒封天羿，说的有点过激了，还好我跑得快，封无疆没有计较。”

    付出固然巨大，收获也不少。

    【恭喜主人让气运之子破防，气运之子气运值降低400，主人气运值增加200，反派值增加400】

    “这下最后一颗种子也在封天羿的心中种下，接下来只等明天的最后一击，我就能结束这个任务了。”

