    月儿挂在了空中，落在了水里。晃晃荡荡的，仿佛随时要把河水晃出来一般。

    　　一行人进入了村子里，也不敢四处乱窜。第一个原因，他们本就是客人，来到主人家到处乱窜自然不好，不合礼数；第二则是，此地的一切，他们都不熟悉，若是贸然乱窜，可能会触发未知的危险。

    　　徐长安只能眼巴巴的看向了马三，他转过头去，只见马三走在了队伍的最后方，害羞得如同一位大姑娘。

    　　徐长安见此情形，也只能叹了一口气，知道这马三啊，是指望不上了。

    　　于是他只能看向希卜，毕竟希卜原本就是这个村子的人。

    　　可希卜却满脸的凝重，看了一眼徐长安，摇了摇头道：“一般来说，村里人都特别欢迎外来人的。每当有外来人进来，都会派人来迎接。他们渴望外面的世界，想知道外面的一切。但今天，不知道是为什么……”

    　　希卜的声音越说越小，直至低下了头。

    　　徐长安和湛胥等人听到这话，都满腹狐疑。

    　　既然欢迎外来者，那为何又不见有人来接待他们？况且，这一切徐长安和湛胥前来，后者是为了打开妖族封印，前者是为了阻止后者。不管他们二人想做什么，终归是要与希拉一族拉好关系的。

    　  特别是湛胥，甚至在不知道能否如同那神秘黑袍算命人所言一般打开封印的时候，甚至在不知道能否进入这个村子的时候，他便早早的准备好了礼物。

    　　而徐长安倒是没想这么多，可若是要示好，他也能拿出一些东西来。

    　　要不是这个村子牵连过大，恐怕湛胥早就出手了。若这是圣朝的普通村落，此时湛胥的脚下应该跪着一群人，他逐一盘问。

    　　可现在，偏偏是人在屋檐下，不得不低头。

    　　湛胥叹了一口气，看着月儿落入水中，似乎快要把河水给挤了出来。

    　　低着头的希拉也叹了一口气，咬着牙，鼓起了勇气抬起头来看着徐长安，脸上带着愧疚之意，朝着徐长安行了一个圣朝的礼节。

    　　“小侯爷，此事应该是因为我。因为私自出去，而不回来，且不告诉族人出来法子的人，会被视为叛逆。我出去了那么多年，可我却从来没有回来过。”

    　　“可你出去，是因为那个人，这个东西你解释清楚就好了啊！”徐长安盯着希卜，徐长安心里明白，自己所说的，希卜不会想不到，她背负叛徒之名，应该不单单是因为她没回来而已。

    　　只是有些事儿，希卜不愿意说，徐长安也不问。

    　　“那你呢？”

    　　徐长安转头看向了马三，马三耷拉着脑袋，更没有话说，反而是希卜替马三解了围：“他的事儿，还有回旋余地。村子对我们这般态度，都是因为我。”

    　　马三闻言，抬起头来，感激的看了一眼希卜。

    　　徐长安看得他们眼神交流，但也不好说什么，看着月亮，叹了一口气。

    　　千百个思绪从脑袋里转过，他不知道该以怎样的态度面对这个村子。为敌？让村子将他和湛胥赶出去是一个法子；可这个法子也会让湛胥和这个村子成为朋友，从而促进他打开封印；为友？湛胥同样可以当他们的朋友，而且若是他们把自己当成朋友，毫无保留的把村子里的秘密说了，让湛胥听到，那也相当于资敌。更何况，进入村子之后，湛胥和他肯定是形影不离的，不会让对方离开自己视野。

    　　这也不行，那也不行，徐长安叹了一口气，摇了摇头，陷入了沉思。

    　　……

    　　而在村子的后山半山腰上，希澈终于从几个老顽固的手里挣脱开来。

    　　希澈怒目而视，看着几位老人。

    　　这几位老人，从小看着他长大的。有他大爷爷，有他三爷爷，也有他的舅爷爷等。反正就是一群爷爷辈的人，自他幼年起，便护佑着希澈长大，而且成功的把村长之位交给希澈。他们真心对希澈好，希澈自然明白。可希澈，就是觉得这群爷爷食古不化，思维守旧老派。

    　　故此，希澈虽然表现得对几位老人家不满，但也只是闹着玩的。其实，他还是打心底佩服这些爷爷的。特别是他的大爷爷、三爷爷和小舅爷爷，要不是这三位爷爷一直默默扶持着他，凭他的实力资历和阅历，又怎么能稳稳当当的坐上村长的位置。

    　  希澈此时坐在了大石头上，撑着脸看着徐长安一群人停在了村子口。

    　　他的目光始终聚集在希卜的身上，眼中有激动，可此时的希澈却把那激动给硬生生的制止住了。

    　　“三位爷爷，具体该怎么办？”希澈没有回头，坐在了松间石头上的他，指了指徐长安等人的方向。

    　　三位胡子头发都花白的老人家想了想，终于开了口。

    　　“作为主人，必然要有待客之道，而且我们出不去外面的世界，但也要知道外面发生了什么，有没有什么新技术之类的。只是……希澈！”

    　　大爷爷向来在村子里威严甚高，他话说到了转折处，声音突然拔高了几度，叫了希澈的名字。

    　　希澈被吓了一激灵，急忙站起身来，老老实实的站在了三位爷爷面前。

    　　“我们以前怎么对待客人，此番也怎样对待客人。那不要脸的家伙也进来了，该怎样就怎样。但是希澈，你得记住两点！”

    　　大爷爷的语气越来越重，而且还很认真，就算是白天宗祠被烧的时候，他也没那么认真。

    　　希澈急忙跪了下来，给三位爷爷磕了一个头。

    　　“三位爷爷请说。”

    　　“第一，你得确保那叫马三的人在村子里生事，更不允许他去找那个人。至于是谁，你自己明白。”三位爷爷说道这儿的时候，颇有深意的看了一眼希澈。其实希澈去找那个人，他们都知道，他们也没有阻止；因为无论村里人如何排斥那个人，但作为村长的希澈却不能不管那个人，这是一位村长该有的格局和该承担的责任。

    　　希澈可以不在乎那个人的某些方面，但世俗的眼光，村里人的眼光，希澈需要注意到，而且要做到平衡。他们三位一直放任希澈去找桃花叔，其实也是想考验希澈。

    　　希澈听到这话，皱起了眉头。

    　　在他看来，喜欢一个什么样的人，都是自个儿的事。桃花叔没有做伤天害理的事儿，也没有危害村里。但村里人，却都把桃花叔看成了怪物，这让希澈十分费解。

    　　喜欢一个不同的人，就像大家喜欢猫或者狗一般，只不过有的人喜欢猫，有的人喜欢狗而已。

    　　希澈没有答应三位爷爷，他只是低着头。

    　　三爷爷看到希澈这番态度，气得抡起了手里的拐杖，恨不得一拐杖就打下去。

    　　但大爷爷却咳了两声，看了一眼希澈继续说道：“第二件事，便是那个女人的事儿。你要记住，你为什么成为孤儿，当年村子的劫难为什么会发生。当然，我们也不为难她。但是，必须剥夺她的姓氏，剥夺她的血脉和天赋！”

    　　“剥夺血脉和天赋”这句话如同重锤一般，重重的砸在了希澈的心头。

    　　因为他知道，这意味着什么。这只意味着一件事——死亡！

    　　希澈再也忍不住了，声音有些发颤：“可她是我姐姐啊！”

    　　大爷爷摇了摇头道：“以前或许是，可现在不是了，她只是罪人。有弑父杀母嫌疑的罪人！有愧于希拉一族的罪人！”

    　　希澈如同泄了气的球瘫在了地上，声音中带着不甘，如同一头战败的小狮子。

    　　“可您也说了，她只是有嫌弃啊！”

    　　大爷爷没有看向希澈，此时的他不再是希澈的大爷爷，而是这铁里木村的大长老。

    　　“若是不答应，我现在就不惜一切代价，哪怕村子覆灭，也要发动那阵法，灭了这两个人。”

    　　希澈如同被一盆冷水从头顶浇到了脚底，浑身发寒，眼神涣散，坐在地上不停的呢喃道：“可她是我姐姐啊！”

    　  没过多久，终于有一个村民出现在了徐长安等人的面前，为他们安排了住处。

    　　马三不知道，就在他们停滞的河边上方不远处，他朝朝暮暮思念的人，正看着水中的月儿。等到他们被村里人领走，那人却走到了村口，守着那片大漠，希望见到心里的人儿。

    　  缘分便是如此，当它来到的时候，即便千山万水都无法阻止两人；可若是它离开了，即便是擦肩而过，也会错过。

    　　……

    　　长安，忠义侯府。

    　　如今的长安，还处在了喜庆的氛围之中。

    　　而在这忠义侯府中，却多了一个老酒鬼，整天拿着酒壶喝酒的老酒鬼。

    　　只不过，今日的老酒鬼却多了一个酒友。羽扇纶巾，仪表堂堂的年轻人。

    　　他很神秘，是这长安城中有名的纨绔子弟，可却没人知道他做了什么纨绔事儿。他总是一副智珠在握的样子，谁也不知道他的底牌有多少。

    　　唯一知道的，便是老圣皇轩辕楚天很信任他，却从不干涉他。

    　　他叫谢天南，手下有一个帮会，叫马帮。

    　　谢天南摇着扇子，走入了忠义侯府，看着齐凤甲。他也不生分，便直接坐了下来，给自己倒了一杯酒，抿了一小口。

    　　“你真的什么都没和你师弟徐长安说？当年的事，马三和我提过。”

    　　齐凤甲摇了摇头道：“没有，干嘛要和他说当年我在铁里木村的遭遇？”

    　　“那你就不怕那群老家伙因为你而针对他？”

    　　齐凤甲一砸桌子，冷哼一声道：“凭什么！当年他们村子的村长夫妇是没了，可那也不关我的事，老子还是受害人呢！就算杀了他们村子不少人，也是他们自找的！”

    　　“可有时候，对错不那么重要的！”

    　　说到这儿，齐凤甲笑了笑，朝着月亮举起了杯。

    　　“放心吧，那群老家伙没啥优点，但有一个优点。”

    　　“什么优点？”谢天南急忙问道。

    　　“迂腐，和我师父那老东西差不多一样的迂腐，认死理。他们错了便是错了，不会不认的。”

    　　谢天南听到这话，眉头一挑。

    　　就连齐凤甲自己都没有注意到，原来的“老东西”现在变成了“我师父那老东西”。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

