    第907章  枭雄的悲哀   

    姜毅看着石勇的背影，不由仰望朝阳：“数英雄人物……还看今朝！”

    

    “队长，刚才你和石队长，你们在聊皇甫震？”

    华鹤有些犹豫地问道。

    

    姜毅愣了一下：“是啊，怎么了？”

    

    姜毅看华鹤一脸的纠结，甚至眼神中透露着丝许的恐惧不由好奇：“华哥？

    你也知道这个人？”

    

    华鹤给姜毅的感觉，一直都是埋头研究，除了他感兴趣的事情，其它一概没有任何的兴趣！这还是他第一次见到华鹤如此纠结的神色！华鹤咬着嘴唇，犹豫了半天，才猛然抬头：“我不仅知道，我还见过他！”

    

    “你说什么！”

    姜毅愣了一下神，蹭地一下子跳了起来，不敢置信地盯着华鹤：“华哥，你没弄错吧？

    我们说的是皇甫震，五年前那个被全华夏通缉的黑道老大！”

    

    华鹤苦笑：“我倒是宁愿弄错，但是，恐怕这里只有我对他的了解最深！因为……两年前，我给他治过病……”   

    姜毅被这个消息彻底震惊了，还有这样的事情？

    皇甫震是五年前被通缉，可是华鹤却在两年前见过皇甫震，还给他治病？

    

    这到底是怎么回事？

    姜毅一下子升起了兴趣：“华哥，快说说，这到底是怎么回事？”

    

    华鹤看着姜毅一脸八卦的样子，不由苦笑：“两年前，我有一天刚从医院出来，结果就被一群人绑架了！这群人很厉害，感觉到比特种兵都不差什么，而对他们我毫无反抗之力！绑架我之后，直接就用直升机，把我带到了一个地方！在那里，我见到了皇甫震！”

    

    提到这个名字的时候，华鹤的眼中明显闪过恐惧的神色……   

    姜毅好奇无比：“华哥，皇甫震到底是什么样的人？

    可以把华夏渗透得如此透彻？”

    

    华鹤仿佛在回忆着，眼中不仅仅有恐惧，居然还有些崇拜：“乱世枭雄，当代人杰！”

    

    姜毅震惊地睁大眼睛，有些不敢相信华鹤居然会用这样的词汇来形容皇甫震！能让医学天才的华鹤都如此评价，这个皇甫震到底的优秀成什么样子？

    

    “华哥，你这么评价有些夸大了吧？

    不过就是一个手中有些特权的老头子，有什么值得你这么高的评价？”

    

    华鹤古怪地看着姜毅：“谁和你说皇甫震是老头子？”

    

    姜毅眨眨眼：“没人说啊，但是我想，能做到那么骇人听闻的事情，怎么也得是四五十岁的人吧！”

    

    华鹤苦笑摇头：“你错了，皇甫震，恐怕今年还没到三十岁！”

    

    “这不可能！”

    姜毅惊呼，根本无法接受华鹤的描述！一个不到三十岁的年轻人居然可以把整个政界、商界都搞得天翻地覆？

    

    他凭什么？

    要知道，皇甫震做过的那些事情，每一件没有十几年的精心部署都根本无法完成！   

    “如果不是这样，我又怎么会称他为人杰？

    队长，你不要把年龄观看得太重！做大事的人是不分年轻还是老迈的！”

    

    说着，华鹤还笑着扫了姜毅一眼：“你不也是其中一位吗？

    两个车队，足足两千人，为什么只有你一个早早地成为白银级的能力者？

    两年前，我如此形容皇甫震，那么两年后的现在，你在我的眼中，也同样是乱世人雄，新时代的开拓先驱！”

    

    姜毅有些不好意思地挠头：“华哥，你可别逗我了，我和皇甫震根本比不了，先不说末世前，就是末世后，我们算是走在同一个起跑线上，但是论实力，人家早已经超过我很多了！”

    

    虽然这么说，但是姜毅的心里却不由地升起了比试的心思！他想看看，自己和这个皇甫震到底相差多少！   

    华鹤并不认同，正因为见过皇甫震，他才更相信，姜毅有和他一较高下的资格！因为这两个人，都给自己相同的感觉，那就是独登高峰，一览众山小！   

    所以，当听到姜毅和石勇的谈话，华鹤也并没有觉得姜毅在不自量力，反而很好奇，这两个人现在到底孰强孰弱……   

    “对了，华哥，你给皇甫震治病？

    又是怎么回来的？”

    姜毅从比较的心中清醒过来，不由疑惑华鹤两年前，给逃亡的皇甫震治病，他怎么可能还安然无恙地回来？

    

    华鹤叹气：“因为我根本就不知道那是什么地方，从被绑架到见到皇甫震，我全程都被套住眼睛，无法视物！甚至直升机到底在哪个城市降落我都不知道！而且，皇甫震也并没有用人身安全威胁过我……”   

    姜毅好奇：“那你就给他治病了？

    这么简单？”

    

    华鹤眼中有些深邃：“是的，因为他用我华家遗失的古代药方作为报酬，让我不得不为他治病……”   

    好吧，姜毅有些无语，对皇甫震也算是有了一个新认识，他清楚地明白，威胁华鹤这样心高气傲的人很难，而拿出让华鹤无法拒绝的报酬反而让事情变得顺利了！   

    “不过，我并没有把他的病治好，只是将他的病情稳定住了而已！”

    

    华鹤的话，让姜毅愣了一下，不由冲他比了一个大拇指：“华哥，你厉害，敢在那样的大佬面前做小动作！”

    

    华鹤知道姜毅想歪了，苦笑摇头：“不是你想的那样，是我根本就治不好他的病！只能尽力延续他的生命而已！”

    

    姜毅震惊：“真的？

    这怎么可能，华哥你不是号称医学天才，通晓中西医学的奇迹吗？

    难道还有你治不好的病？

    皇甫震得的到底是什么病？”

    

    华鹤语言吞吐，更加勾起姜毅的好奇，一个劲地追问，最后实在无法：“皇甫震得的是‘渐冻症’！”

    

    姜毅瞬间明白了，震惊的同时，又为皇甫震有些遗憾……   

    ‘渐冻症’又称‘肌萎缩侧索硬化’，是一种慢性、进行性神经系统变性疾病。

    主要表现为进行性加重的骨骰肌无力、肌肉萎缩、肌束颤动、延髓麻痹和锥体束征表现。

    

    得到了这个病的病人，初期身体肌肉较他人明显变小，身体时常出现‘肉跳’状况。

    声音渐渐嘶哑，饮水呛咳、吞咽困难等等。

    

    重点是，这个病虽然不会立即治死，但是却无时无刻不在折磨着病人！偏偏‘渐冻症’还无法治愈。

    只能靠药物延续身体的异变！   

    即使是华鹤这样的神医，碰到这样的病也束手无策！   

    忍不住叹了口气：“看来，皇甫震这是天妒英才，权利再大又有什么用，得了这个病，就相当于和死神赛跑，拼命也只是为了多活一段时间。”

    姜毅此时也明白，为什么国家追击五年，但是却一直雷声大，雨点小！   

    恐怕皇甫震得了‘渐冻症’的事情，国家早就知道了，正因为知道皇甫震已经无药可救，才没有真正地拿出铁血手腕对他下手……   

    但是显然，皇甫震还没有放弃，即使在被抓捕的期间，居然还敢派人掳劫华鹤这样有名的医生，替他治疗！   

    但这也从侧面证明，皇甫震手眼通天，恐怕即使是逃亡的过程中，也有人在替他掩盖形踪！   

    “以前可能是这样，但是现在未必了！”

    华鹤眼神复杂看向姚安的方向，姜毅愣了一下，却听华鹤继续解释：“末世之后，能力者层出不穷，各种异能千奇百怪！原本我断定他活不过三年，但是皇甫震既然现在还活着，就说明他已经找到了延续生命，甚至是治疗自己的方法！所以，你千万不要因此而放松大意！”

    

    姜毅点头：“嗯，我知道了，不管怎么样，皇甫震，我很想看看，这个搅动了华夏风云的男人到底是什么样的人物！”

    

    用力握紧拳头，姜毅战意冲天！   

    让下车的众人有些惊疑，姜毅怎么战意雄雄的？

    姜毅并没有把这件事告诉众人，简单的洗漱过后，大家就开始吃饭，当听到姜毅讲述昨天夜里发生的事情，众人都有些懊恼，怎么又让姜毅胡乱地折腾，让他刚刚有些恢复的身体又回到了之前的情况……   

    晴斗和郭寒雪互视一眼，悄悄地做起了打算！很快，众人快速地吃完了饭，车队又要开始启程！   

    只不过这一次，两个车队还是发生了巨大的变化！   

    李坚金的队伍居然被吸纳到了第一车队，当知道这件事的时候，整个车队都差点炸开了锅！   

    毕竟李坚金一直都是张精武的人，怎么突然就跑到他们这边来了？

    只不过三十左右的人数，唐冰更是让他单独形成一个队！   

    甚至直接拨放了一批丰富的物资给他！得到这个消息，各队立即分分派人出去打听到底昨天晚上发生了什么事情！   

    当知道，这一切又是姜毅做的好事！除了几个队放下心来，像赵亭、丁学博这些人则恨得牙痒痒：“该死，又是姜毅！”

    赵亭一把将手里的碗狠狠摔在地上！   

    李坚金的加入，让他们意识到了危机，这仿佛是一个信号，让所有人的心中都敲响了警钟！   

    但是不管有没有意见，新队的出现已经不可阻挡……   

    

    

