
        岳家没有加入任何一个学宫，但是因为岳家擅长炼丹，和任何一个学宫关系都是十分融洽。

    而且据说岳家以前就是星天神国的炼丹世家，那个时期，岳家地位就超然，不去进行权利纷争，但拥有的话语权都不少。

    以至于现在，岳家依旧保持原来的传统。

    不去争取什么，只是做好自己就好，而且岳家虽然炼丹，但是实力也是毋庸置疑的，十分强大。

    并且在三大学宫之中，虽然没有岳家强大的人加入，或者掌控实权，但其实也有不少岳家弟子，会分别去三个学宫之中xiu lian的。

    当年女帝还在的时候，这些家族，还是十分顺从的，但是在没有绝对的强者压制的时候，一些人的野心就出来了。

    “欣怡说的不错，要是不加入三大学宫之中，想要进入寰宇塔，太难，那怕天赋卓绝，依旧太难了。”紫夫人面色有些沉重，那怕萧辰还有他身边的人实力很强，但是她觉得还是不稳。

    至少在寰宇塔出现之后，就没有人不加入三大学宫的人，可以强行进入。

    “当年女帝大人，为了可以让传承可以继续传承下去，而不是被别人凯旋，所以建造寰宇塔的时候，就是这样设定的，女帝的手段，不是我们可以认知的，当然了，要是真的有天赋逆天之人，女帝还是留有一丝机会。”紫夫人说道。

    萧辰算是明白，紫夫人应该是想要他进入寰宇塔之中。

    在寰宇城之中，那怕是三大学宫，都是十分重视，因为那里是女帝建造，有着强大的传承存在，在寰宇塔的最深处，至今都没有到达过那里，当然除了一个人，那就是紫家的紫汪龙。

    而紫汪龙也确实成为了近年来，天武界唯一一个有资格证帝的存在，虽然失败的，但是不得不说，寰宇塔最深处的那里，也是成为了三大学宫最为重视的地方。

    那里绝对有着女帝的秘密，甚至可以造帝。

    帝之一子，在天武界可是十分敏感，就是因为天武界无帝，要是真的培养出一个，就可以一统天武界，这可是任何势力都想要做到的。

    所以现在已经几年了，寰宇城三大学宫，每次可以进入寰宇塔的时候，都会派进去天赋最为强大的弟子。

    而且对于这些人，在进入到寰宇塔之中获得的东西，也会严格控制。

    只是自从紫汪龙之后，这么多年过去了，已经很久没有人在进入到其中了。

    “紫夫人，这寰宇塔我和我的朋友回去尝试的。”萧辰知道对方的美意，当然不会拒绝。

    “哎，你真的不打算去考虑加入一个学宫吗？”紫夫人问道。

    三大学宫，都是掌握着女帝留下来的物品，凭借这些物品，学宫弟子可以安然无恙的走进寰宇塔之中。

    三大学宫自然不会将这样的东西共享出去，所以外人无法得到这样的好处。

    “夫人，我暂时没有这样的想法。”萧辰摇摇头。

    紫夫人来到这里，确实是想要萧辰去寰宇塔，毕竟她不知道副院长已经告知萧辰了吗那个时候，毕竟是传音说的。

    而紫夫人还想的是，就是让萧辰加入一个学宫，这样进入寰宇塔就不会有什么意外了。

    可惜萧辰根本就没有这样的想法，并不打算加入任何的学宫。

    “好吧，年后学宫考核结束不到一个月的时间，就是进入寰宇塔最佳时机，你可千万不要错过了，到时候你们就一起试一试吧，要是不行，我在想想办法。”紫夫人说道。

    既然萧辰坚持，那她也没有办法，反正到时候她也会到场，要是萧辰自己闯失败了，她就豁出去这张老脸，和星辰学宫说说了。

    “谢谢夫人美意了，不过夫人可不要为了萧辰，向别人求情。”萧辰苦笑。

    像紫夫人这种人，一旦开口，基本都会给面子的，但是这样的话，他一个神变境武者，是真的承受不起的。

    “好了，到时候再说吧，既然你心里早就有了想法，我也不多说，你心中有数就好，你们小辈好好聊聊吧，我一把年纪，就不留在这里了，还有星儿，明天去学宫报告吧，既然副院长开口了，你也不要耍小性子了，不过你倒是可以经常来找你萧辰哥哥玩。”

    紫夫人这就准备走了，走之前也是嘱托了一番。

    “你呀，也不知道为何就不肯加入一个学宫呢？以你和你身边人的天赋，想要加入那一个学宫不是简单的很。”岳欣怡摇头道，不知道萧辰心中是怎么想的。

    “每个人都有着自己的坚持，因为加入过一个让人无法忘记的势力，自然就不想加入其他势力了，”萧辰说的简单。

    但是岳欣怡是何其聪颖的女子，只是简单的一句话，就可以听出很多。

    “我真的很好奇，那是怎样的一个势力。”岳欣怡问道。

    “或许用不了太久，你就会见到我的师兄师姐了。”萧辰说道。

    他倒不是说假话，无论是他的大师姐，还是二师兄，可都是天武界的新闻人物，很多人都在关注。

    而且要是真的订婚，那必然会闹出一些事情，他师兄的性格，萧辰还是了解的。

    那个时候，别说岳欣怡了，整个天武界估计都会知道他的师兄师姐了。

    “我跟你说欣怡姐，这家伙的师姐，可是尉迟家的大xiao jie。”这个时候，紫星儿神神秘秘的说道。

    虽然她大伯相信了，但是她明显还是不信。

    而在紫星儿和岳欣怡说这句话的时候，她心里也是打着找一个和她一样不相信的人。

    “真的吗？”岳欣怡眼睛一亮，但是不想紫星儿，她竟然觉得真的有可能。

    “自然，像我这样优秀的人，我的师姐和师兄又怎么会差呢？”萧辰当然不会否认，从一开始他就说过，尉迟梦岚就是他的师姐。

    而且他的师姐，只会是他二师兄的女人。

    “好，我真的很期待那一天的到来，或许你们真的可以在天武界搅动风云！”
  