    

    东丰只是座小城，小到根本容纳不下高务实所部八万大军全部屯驻城中，因此小城之中现在仅有高务实的家丁五千，以及思明府、思明州的黄芷汀嫡系一万，共一万五千人。

    除了岑凌所部的泗城州狼兵一万以外，这东丰城中的一万五千人，就是此次安南之战的最核心部队了。

    不过这支部队目前做出了一点点调整，高珗被临时打发去指挥莫玉麟此前留下的那支军队——该军虽然经过高务实高家家丁补充进中下层指挥系统，但缺乏一个有力的主将，而此军由于与升龙城的部队混编，又加入了黄芷汀部俘虏的北线莫军，现在已经是一支基本可控的部队了，而且人数也已经高达三万，必须有放心的人选掌握起来。

    高璋虽然被戚继光推荐，毕竟资历和地位都比不得高珗，因此高务实把高珗派出去执掌这支三万人的大军，而把高璋提拔起来，暂时负责家丁护卫团的五千步丁——实际上因为被拿去掺沙子，现在他们已经不到五千了。

    大军合围清化在即，高务实没有着急布置任务，反而把岑凌从中立召来东丰商议要务。

    高务实的临时指挥部是东丰县城的县衙，眼下这座县衙的花厅之中，只有他和黄芷汀、岑凌三人，在他面前的书案上，是一副他根据记忆、参考安南自家地图而亲自画出来的安南地图，上面明确的划分了安南目前的各宣抚司地域。

    “清化一下，估计安南剩下的地区就该传檄而定了，所以我找你们前来，是来确定一下战后的安南该怎么分配。”高务实淡淡地道。

    黄芷汀和岑凌对视了一眼，都没说话，但看得出二人都有些紧张。

    高务实笑了笑，道：“安南原有十三宣抚司，后来黎朝又南侵占城，取得广南之地，设立广南宣抚，现在便有了十四宣抚……你们两家想要几个宣抚司啊？”

    岑凌和黄芷汀都有些紧张得手心出汗，黄芷汀还好一点，她对高务实了解更深，知道高务实不会怎么亏待她，所以没有先说话。

    岑凌则道：“安南一个宣抚司大致等同于一个府，这样的大事非是下官可以自说自话的，还请按台决断。”

    高务实就朝黄芷汀望去，黄芷汀也道：“请按台决断。”

    “既然你们都这么说，那我就先说一下京华要的地方。”高务实手一指地图，道：“升龙城是被安南人单独列出来的，为全局计，这里得由我京华掌控，二位没有意见吧？”

    这是肯定的，岑黄两家早就猜到升龙城不可能给他们，于是两人都点了点头，示意并无异议。

    高务实便继续道：“除了升龙之外，为了保证升龙的河道、海路顺畅，海阳宣抚司我京华也要掌握——包括清化在内及清化以北的地区，京华只要海阳宣抚司和升龙城。”

    岑凌问道：“其他地区……由我岑氏和黄氏瓜分？”

    高务实摇头道：“瓜分这个词不太合适，应该说是势力范围。如果我们就这么直截了当地把这些地给瓜分了，安南人能不闹起来？该分给安南人的那些官职、名义还是得给他们，甚至莫茂洽之流，该有的名义还是得要有。”

    他眨了眨眼：“但不管怎么分，因为岑黄两家加入了进来，肯定最后会是僧多粥少，总有些人会忍不住闹起来……京华完全支持你们平叛，并且在得胜之后没收这些叛逆的祖产。”

    哦，原来是这个操作，明白了。

    岑凌和黄芷汀对视一眼，都明白是怎么回事了。那么现在就只有如何划分“势力范围”的问题了。

    高务实道：“太原、山西、宣光、兴化四镇，归岑氏处置；谅山、安邦、京北、山南四镇，由黄氏处置。”

    这个划分基本上就是岑家包了整个安南西、北部，甚至在红河平原也占了些地；而黄家的谅山、安邦、京北都是靠近黄氏在广西的旧地的，而且安邦宣抚司还有包括下龙湾在内的漫长海岸线。

    不过，山南宣抚司和其余三宣抚司中间隔了京华所占据的海阳宣抚司，却不知道是为何如此安排。

    总的来说，从面积上看，岑家赚了；从经济上看，黄家赚了。

    但现在还有问题没有解决——清化和外清化两个宣抚司没有分配。

    高务实笑了笑，道：“清化和外清化两宣抚司，等拿下整个安南之后我再按功劳分配，不过你们可以放心，这两个宣抚司，我京华不要，总会分给你们。至于谁拿清化，谁拿外清化，甚至是一家全取，那就看你们在接下去的大战中表现得如何了。”

    总要有点胡萝卜在眼前吊着，人才会有动力，高务实很清楚这一点。

    不过实际上，高务实心里已经把这两地分配好了：岑凌拿清化，黄芷汀拿外清化。

    这个安排是他纠结了很久才决定的，因为岑凌分配的地方虽大，但经济、人口比较一般，而且更关键的是，岑家没有出海口。

    短期内或许问题不大，但长期来看，岑氏很可能逐渐被黄氏压制，从而失去两家平衡——黄氏所占的地区离京华将来要发展的几个基地更近，肯定会发展得更快。

    因此高务实必须平衡一下这种差距。

    同时还有一个原因，他打算等会儿单独跟黄芷汀解释——外清化和山南是紧邻着的，高务实的意思是让黄芷汀自己选择山南，将来把外清化划给黄氏的时候，也就顺手给了她。

    届时他也会劝岑凌自己选择清化作为自己的直接控制区，这样他们的统治力才会被高务实预计发展的几个基地带动发展而增强。

    至于清化以南的乂安、顺化、广南三宣抚，高务实没有解释，岑凌和黄芷汀心照不宣，知道这三镇是高务实自己要了。

    不过他们心里还是都有些疑问——这三地除了乂安之外，其余顺化、广南两地，被安南占据的时间并不长，为什么高务实会选择要这种不毛之地呢？

    单纯说高按台仁义，似乎……太天真了点吧？

    ----------

    感谢书友“闹闹家的小男人”的月票支持，谢谢！另求订阅，求各种票票~        

