    方才一闪而过的那一股力量很强。

    伫立在原地，感受着方才一闪而过的那一道光辉，陈恒心中闪过了这个念头。

    对于方才一闪而过的那种波动，或许普通人不会有什么感觉，但是对于到达了一定层次的人来说，那种庞大的力量却是格外清晰，格外明显的。

    陈恒若是感受不到，那才是见鬼了。

    以陈恒的眼光来看，方才的这一股力量，在某种程度上算是他来到这个世界以来所见证过最为强大的力量。

    在此之前，他所见过的那些强者，与这一股力量对比起来，就如同烛火与烈日之比，毫无可比性。

    强度格外的悬殊。

    如此恐怖的力量，如若全然爆发，恐怕别说是其他的，纵使是陈恒脚下的这一块大地都要崩塌，不会有丝毫意外情况发生。

    不过也幸好，这一股力量来的快去的也快，只是短短刹那的功夫，便已然消逝不见，至此平息了下来。

    再加上，此地位于秘境之中，天然与外界的星辰隔了一层，因而将大部分的余波都给承受了，这才没有对外界造成太大影响。

    不过，陈恒此刻已经能够想得到这一次事件的影响了。

    “恐怕在原本的命运轨迹中，这一处遗迹之所以会最终暴露，便是因为这个原因吧。”

    站在原地，感受着方才那一股庞大力量的余波，陈恒暗自摇头，心中闪过了这个念头。

    方才的那一股力量是如此的宏大恐怖，以至于纵使别人想要当瞎子，恐怕也没法做到。

    纵使有着秘境的隔绝，可是到了现在，外界的人也必然会察觉到这一处遗迹之中的异常。

    如果不出意外的话，或许此刻在外界，那些大势力的人已经在路上了。

    而这一处力量的爆发，也暴露了这处遗迹的坐标。

    用不了多长时间，这里就会暴露出去，被所有人发现。

    这恐怕便是在原本轨迹中，这处遗迹被发现的原因了。

    甚至，如果将思维放宽些，或许五骑士的势力之所以会那么迅速的追到这里来，也与这一次的爆发有关系。

    站在原地，陈恒心中闪过了种种念头，这时候心中的许多疑惑都消失了。

    “麻烦啊。”

    在陈恒的不远处，白发苍苍的老者脸上也有些意外之色，看上去对于眼前的变化有些惊讶：“时隔了这么多年的时间，在如今的星辰上，竟然还有王者的痕迹存在么？”

    王者的痕迹......

    听着老者的话，陈恒心中一动。

    按照他方才所猜测的，这一股力量爆发的源头，无疑是路瑶。

    而路瑶的力量，源自于黄金王者，可不就是一位王么？

    或许在这个世界上，王所代表的含义，并没有那么简单，并非仅仅只是一个称呼，而是某一个层次的说明。

    他心中闪过种种念头，视线注视在老者身上，正想开口打探些东西。

    不过在此刻，老者也转过了身，望着眼前的陈恒笑了笑，随后开口说道：“一位王的力量复苏，这也算是件令人意外的事。”

    “如果不出意外的话，这里很快便会变得热闹起来。”

    站在原地，他对着陈恒善意一笑，随后开口：“少年郎，你便先离开吧。”

    “记得，牢守信念，你便是不败的。”

    他轻声开口，对着陈恒如此说道。

    随后，眼前的视线开始模糊。

    恍如梦境之中的场景一般，当陈恒反应过来，身前的一切尽数化为泡影，一切的一切都消散了。

    等到他再一次出现的时候，已然来到了秘境的另外一处角落。

    此地距离出口，已经十分接近了。

    陈恒望了望四周。

    与他所在的位置不同，此前站在这里的唐柔已经不见了，不知道去往了何方。

    他暗自摇头，随后迈开步伐，就这么随便找了一个方向离开。

    “等等.......”

    迈步走在路上，在这个刹那，陈恒似乎感受到了什么，心中有一种熟悉的气机升起。

    感受着那股熟悉的气息，他不由迟疑了片刻，随后还是迈开步伐，向着自己所感应到的那个方向而去。

    而此刻，在另一边。

    “我们必须要尽快走了！”

    巨大的宫殿之外，路瑶抱着叶子，此刻大步向前，努力向外跑去。

    若是仔细看去，会发现此刻路瑶的状态有些不太对。

    她的模样还是之前那般，只是此刻额头上多了一道青色的印记，看上去十分复杂，而且独特，像是有着某种特殊的含义一般，很是特别。

    不过她的脸色，看上去却是格外的苍白，像是受到了什么东西的影响一般，此刻看上去没有丝毫的血色。

    这是获得远古战甲的后遗症。

    与陈恒堂堂正正获取远古战甲不同，路瑶获取远古战甲的路子，从始至终都是走的捷径。

    她并非依靠自身的意识唤醒远古战甲，而是通过黄金之王的力量强行将远古战甲掌握在手中。

    通过这种方式与远古战甲融合，尽管也算是成功，但远古战甲的意识并未复苏，仍然处于沉寂之中。

    而路瑶在某种程度上，便成为了远古战甲的载体。

    这个过程不仅不能给她带来力量的加持，反而会给她带来一种强烈的压力，让她体内的力量无时无刻都

    被战甲所汲取，无法全力发挥。

    以远古战甲的体量来说，其纵使只是本能汲取的一点力量，对于路瑶而言也是巨大的负担。

    若非有着黄金印记的压制，恐怕此刻的路瑶早就要被吸成一具干尸了。

    正是因为如此，所以她此刻状态看上去十分不对，有种莫名的虚弱感。

    “吾王，撑住.......”

    她抱着叶子，努力向前跑去。

    而在她的怀中，叶子的声音不断传出，在她的脑海中响起：“只要出去了，我就能想办法给你设下封印，压制住你现在的情况。”

    “现在我们必须尽快离开，不能再继续留在这里了。”

    她如此开口说道。

    对此，路瑶没有说话，只是默默的点了点头，表示自己明白。

    从方才到现在，她已经清晰明白了眼前的情况。

    从出了宫殿之后，外界原本正常的秘境已然多了不少变化。

    四处的空间气机十分混乱，那种空间层原本十分厚重，此刻却变得乱七八糟，薄弱的跟一层纸一样。

    在四处，原本正常的秘境世界也变得混乱了许多，似乎被什么莫名的力量所影响，开始崩溃了一般。

    毫无疑问，这都是她方才所造成的影响。

    而秘境之内的影响，也必然反应到外界。

    此刻外界的秘境多半已经显化了出来。

    若是再在这里面待着，恐怕之后等到外界的人进来，就没法出去了。

    所以，必须抓紧时间。

    她心中闪过了这个念头，随后脚上的速度不断加快，想要向着某一处出口的位置赶去。

    她的速度的确很快，在短短时间之内便赶了过去。

    只是真的到了那里之后，才发现，那里已经有人在蹲守了。

    “原本只是想要尝试一下，没想到，真的蹲到了一条大鱼。”

    在那一处出口处，一个身影正在那里站着。

    那是一个看上去容貌寻常的中年男子，身上穿着一身白衣，眼神冷漠的望着路瑶，随后露出笑意：“看起来，我的运气还算不错。”

    “现在，老老实实将你在里面获得的东西交出来吧。”

    他站在原地，就这么负手而立，望着路瑶的眼神带着些审视。

    路瑶此刻的形象，在他看来仅仅只是一个寻常的小女孩。

    似乎完全没有多少威胁的样子。

    这让男人暗自松了口气。

    他自然明白人不可貌相的道理，有时候看上去弱的，实际上未必会弱。

    但是这个道理也是有界限的。

    以眼前路瑶的模样来说，她跟之前那恐怖的力量应该没什么太大关系，应该只是一个提前发现了这处遗迹的幸运儿。

    不会有太大威胁。

    因此，他放下了警惕，脸上露出了笑意。

    路瑶的身躯顿时僵住。

    怎么办？

    刹那间，她心中闪过了这个念头。

    眼前这人明显是特意蹲守在这里，准备碰运气的。

    而她很不幸的撞上了，直接与对方碰在了一起。

    看对方这样，估计绝不会轻易放过她。

    不将她在遗迹中获得的所有东西全部搜出来，绝不会罢休。

    那么，跑么？

    她的视线望向一旁，在那里，一扇金色的大门已然敞开，此刻被稳定了下来。

    “别想着逃跑。”

    似乎是查探到她的心思，男人转身看了过来，脸色似乎有些不屑：“这扇门就在这，你要是有本事从我

    手上撞过去，那就算你厉害。”

    “可是撞出去又能如何？”

    他笑了笑：“你的模样也已经记下了，你就算出去，除非跑到奇卡星外，不然之后就只能一直躲着。”

    “有必要这样么？”

    “老老实实的将你在里面拿到的东西交出来，再给我充当向导，我不仅可以饶你一次，还能给你丰厚的

    报酬，绝对不会亏待你，如何？”

    他淡淡开口，望着路瑶如此说道。

    只是下一刻，他便愣住了。

    因为到了此刻，他突然注意到了路瑶的额头，注意到那一枚青色的独特印记。

    在路瑶的额头之上，青色的印记是如此清晰，其中像是蕴含着某种玄奥的力量，让人一眼望去便觉得有

    些心神颤抖，带着种莫名的悸动感。

    望着这一枚独特的青色印记，男人的身躯开始颤抖了，此刻猛然想到了一些古老的记载。

    刹那间，他的脸色变得潮红了起来。

    “远古....战甲.......”

    他脸色潮红，刹那间变得无比兴奋：“这是远古战甲的印记.....而且还是没有吸纳，没有认主的战甲........”

    “这便是我的幸运日么？”

    他脸色潮红，此刻脑海中一片兴奋，有种莫名的振奋感觉。

    身前，一道残影略过，直接冲向了前方。

    直接对此，男子看也不看，直接便是一拳挥出。

    刹那间，庞大的力量汹涌而下，直接笼罩了四面八方，将路瑶想要的道路直接堵死。

    “既然已经到了我面前，还想要走么？”

    庞大的气息绽放，那种气势格外的令人惊悚，甚至只是感受到那种气息，都会忍不住心神颤抖。

    对于眼前的路瑶而言，便更是如此。

    她毕竟仅仅只是一个普通女孩，算上觉醒黄金印记的时间，到现在一共也才几个月时间，此刻不过是正式武者的修为。

    这等力量，在此刻面对眼前的男子，无疑是差距极大的。

    “将级！”

    躺在路瑶怀里，感受着前方男子绽放而出的气机，叶子的脸色也有些难看，此刻有种不详的预感升起。

    所谓的将级，便是三阶之上，四阶的层次。

    不论是武者还是御兽者，只要到达四阶之后都会有一个质的改变。

    到了这个层次，便算是将级，不论在哪一个地方都算不得弱。

    纵使在曾经的黄金王者麾下，一位将级虽然不算什么，但同样也是中层。

    以叶子此刻的力量，面对一位将级，也未必是对方的对手。

    刹那间，惊人的劲风呼啸而来，于瞬间将路瑶击飞出去，将其彻底压制。

    对于路瑶，男子完全没有任何留手的意思，一拳挥落，便是要将路瑶打死的意思。

    这也是出于谨慎。

    毕竟此刻随着这处秘境的异象出现，接下来会过来探险的人必然会越来越多，指不定就会有人刚好来到他面前。

    他如果不尽快下手，趁早将远古机甲拿到手上，到时候若是被其他人发现，岂不是还要再起波折。

    只不过，让他有些意外的是，这十拿九稳，基本用了全力的一拳，在击打在路瑶身上之后，却根本没有将她打死。

    在此刻，她躺倒在地上，脸色看上去更加苍白了，但是却并没有死去，甚至身上看上去都没有多少伤口。

    不过在她的身躯上，一层青色的铠甲慢慢呈现而出，此刻将她的部分身躯笼罩了。

    似乎正是因为这一层铠甲的力量保护，她才没有当场暴毙，直接被方才那一拳打死。

    望着这一幕，男子眼中的光华大盛，变得更加炽热。

    “远古战甲！果然是远古战甲！”

    他不怒反喜，接着向前走去，准备再次给路瑶补上一拳。

    他看得出来，方才那一击虽然被远古机甲所承受了，但是路瑶本身似乎并没有承受机甲的能力。

    在这一击之后，那层机甲便自发隐退下去了。

    只要再来一拳，她必死无疑。

    而只要她死了，那么这一份机甲，自然便属于他了。

    他心中激动，迈开了步伐。

    只是下一刻，他的脚步还是顿了顿，突然感受到了一些东西。

    危险！

    他眼眸一缩，下一刻直接飞了出去。

    在这一个瞬间，他下意识想要躲开，离开此地，只是却像是受到了什么力量的影响一般，直接身躯被扭曲，根本无法避开。

    伴随着砰的一声轻响，他脸庞之上的表情彻底定格，至此而凝固。

    无数道裂痕展现。

    他的身躯直接炸开，化为了无数碎肉散落在大地上，给此地带来了一股浓郁的血腥味。

    只是刹那间，一位四阶的将级便至此死去，根本没有留下什么东西。

    死的格外轻易，就像是一只虫子一般。

    望着这一幕，路瑶两人直接呆住。

    一阵脚步声从不远处传来。

    他们下意识抬头，望向那个方向。

    在那里，一道身影伫立。

    那是一个高大的身影，单纯从身材上来看很是挺拔。

    而在他的身躯之上，一层淡金色的铠甲覆盖着。

    铠甲华丽，其上有一层层淡淡的细微纹理，一眼望上去恍如君临天下的王者一般，有一种盖世的威严。

    在凝视的瞬间，恐怖的压力袭来，带着一种令人窒息的恐怖气势。

    远古战甲！

    这赫然同样也是一具远古战甲！

    而且，是完整的。

    不是如同路瑶这般，只是单纯获得了战甲，却并未获得战甲承认，因而无法使用的，而是彻底掌握了战甲，可以将其催动的战甲之主。

    意识到这一点之后，路瑶两人倒吸了一口气，这时候心情都有些复杂，想到了一些东西。

    他们想到了之前的试炼。

    在此前，那些试炼她们也经历过。

    路瑶自身并未通过，完全是靠着叶子与体内的黄金印记作弊而通过的。

    但是很显然，同样的事情发生在眼前这人身上的可能不大。

    眼前这个人，大概率是凭借着自己通过了那场试炼，甚至凭着信念获得了战甲承认，才能在现在才催发战甲，做到眼前这个地步。

    一个毫无疑问的强悍人物。

    躺在地上，意识到这些之后，路瑶的心情有种莫名的复杂。

    这复杂的心情中，既有对比自己优秀者的莫名情绪，也有对自己接下来境况的担忧。

    方才的那个人，已经死去了。

    但是却又来了一个更加强悍的人。

    对方虽然已然获得了一具远古战甲，但并不意味着，就会放过她。

    纵使对于远古战甲的拥有者来说，远古战甲本身也是珍贵的。

    对方大概率，同样不会放过她。

