    聚会的地点在贺南家开的一个高级私人会所,临湖，风景极好，不过雷焱和贺南分别住城南城西又错开几岁，两个人交友圈子不大一样，贺南同雷焱的几个好友顶多是相熟,谈不上多好的交情,所以只跟着雷焱过来打个照面,就带着褚雨宣去另一个房间玩去了。

    这场宴会是林大少伸头组织的，雷焱带着楚晗进门的时候,几个好友都已经到了。

    因为是玩乐聚会,各位少爷身边自然少不了人，就结了婚的林少带的是家眷，剩下的带的不是正牌女友就是小宠物,其中曹少带了两个，一左一右两个貌美如花的人儿,还是一个双儿一个女子,玩的很不一般。

    曹少在雷焱进门时正摸一个亲一个，见雷焱来了,忙恭恭敬敬起身同雷焱打招呼，还让身边的两个小宠给雷焱叫焱哥，雷焱不想楚晗见到这样的场面但又不好扫别人兴,所以只是皱下眉扫了一眼曹少没搭理。

    比雷焱小的叫雷焱一声哥,比他大的也尊称他雷少,大伙同雷焱打招呼的同时,目光不由得往楚晗身上兜圈子，这个最近让雷焱频频上头条的长相身份普通的小哑巴，自然使人好奇。

    “楚晗，我的爱人。”雷冷帝的称号也不是白叫的，雷焱在圈子里为人淡漠是出了名的，他进门后只对众人点了下头，简单介绍了下楚晗，摆明楚晗于他的身份后道：“小晗，这是我的朋友，林少，小砦，姜少，楼少，”简单说了介绍了正对面的几位，雷焱知道楚晗拘谨，便冲大伙摆摆手：“行了，说多你也记不住，以后再慢慢认识，大家都坐吧。”

    正绷着一根弦准备抬头给大家打招呼的楚晗颤了一下，一被雷焱带往沙发区，他既松了一口气又有些难受，觉得自己刚才连头都没抬，太失礼数。

    林淮滨把雷焱安排在正位上，虽说他和雷焱是铁磁发小，但他今年才依着和雷焱的合作使林氏集团在国外成功上市，所以对雷焱自然比对别人殷勤些。

    “雷少，您可是个大忙人啊，这年里头我都约您几次了，都不给兄弟面儿。”雷焱落座，姜文胥开口恭维道：“我就只能在电视上巴巴的拜拜您。”

    雷焱一手紧巴巴的搂住楚晗，一手接过柳钰汕弓腰递来的烟撷进嘴里，微探脖子让柳钰汕点了烟后吸了一口，才用夹着烟的左手拿起面前的酒杯对姜文胥举了举，淡淡道：“确实忙。”

    说完，雷焱一饮而尽，那边的曹少也起哄道：“还有我呢雷少，我可约您约了六回了都，没一次不是我亲自给您打电话。”

    曹少是个风流人物，组局从来都是美酒加美人，这种招数已经成为他与人经商交友的手段，每次办的倒也气派，雷焱是朋友自然去过，说没被美人左拥右偎喂酒吃肉过是不可能的，只是雷焱只停留半刻便借故离开了，三两次之后再也没应过曹少的约。

    “你少他妈的起哄了。”正用新茶给雷焱泡茶的林淮滨，抬头笑骂了曹少一句，“和着焱哥就给我面了不是，你们说这话是不是要让我把这桌上的酒包圆了！”

    钱少立马委屈巴巴跟着附和：“那可不，说起来前几天我还屁颠屁颠跑到焱哥公司约饭呢，都没见到焱哥，焱哥可真是个大忙人。”

    “得得得，恭维几句蹬鼻子上脸是不！”林淮滨叉腰：“我可是和焱哥那是穿一条裤子长大的，你们一个二个算老几，你说是不，焱哥！”

    雷焱放下酒杯，吸口烟挑眉道：“下次我做东，请大家。”

    雷焱这么一说，众人自不好再说什么，纷纷表示雷焱请的一定到场，殊不知，雷焱是盘算着半年内和楚晗结婚，到时候请他们便是婚宴了，赴他的宴可是要随份子钱的。

    林淮滨很快泡好一壶上好的绿茶，喂雷焱倒上后递到雷焱手中，他处事圆滑，加上对雷焱性情了解明白楚晗在雷焱身边的身份地位，所以对楚晗也热情周到的很，俯身过来冲楚晗摆摆手，笑道：“小晗，你好啊，你喜欢喝什么，茶还是饮料？”

    知道楚晗是哑巴，林淮滨边说边带着手势，让楚晗不感到尴尬。

    这次，楚晗连忙抬头对林淮滨礼貌笑，在他准备抬手回答时，雷焱替他回答道：“不用，我已经让人给他热了牛奶端进来。”

    林淮滨眼底划过一丝惊讶，对楚晗咧嘴笑道：“原来小晗喜欢喝牛奶啊，我家小砦也不喜欢喝茶和饮料，就喜欢喝热乎的豆浆。”

    “滚犊子！”这是他们以前上学时候呲黄话的暗语，雷焱眯眼瞥着林淮滨低声怼他一句：“一边呆着去！”

    “嘿嘿~小晗吃水果哦。”林淮滨把水果盘往楚晗面前送送，对楚晗挤吧挤吧眼睛，便挪到一边调戏自家媳妇去了。

    林淮滨刚挪到一边，楼鑫就搂着个面生的小情人过来，示意正准备给雷焱搭话的钱少给他挪个位置，表示自己有要紧事，钱少挑眉给他让了位，他便坐到雷焱旁边了。

    “焱哥，真是很久未见了啊。”楼鑫示意他的小情人给他点支烟，翘起二郎腿一搭，侧身往雷焱身边凑了凑，一双带几分醉意的桃花眼却瞄着雷焱那边的楚晗：“你去年不是说今年不打算接新戏了吗，怎么这么忙？”

    “没办法，有的是人情，要还。”雷焱弹弹烟灰，《绝密》是去年就定下的电影，而《××缉毒案》的确算是走人情：“你呢，如何？”

    楼鑫知道雷焱问的是公司里的事，他父亲前年心脏病突发住院后，他到公司掌权尚且立不住脚，去年被几个老股东掂对的像条狗，好在今年年初有雷焱这层关系，他拿下了与贺氏集团的合作，才让他在公司站住脚：“托你的福，暂时能镇住那群老不死的！”

    雷焱点头，听到敲门声，说了个‘进’字让对方进门，进来的是林智，他亲自把楚晗的热牛奶端进来，雷焱接过牛奶，瓷器杯子不烫手，他便递给了楚晗：“喝吧。”

    楚晗伸出双手捧住牛奶杯，乖乖低头抿了一口。

    本以为要进门的是楼笙的楼鑫，看到雷焱对楚晗的态度不由得皱了眉，心道在楼笙来之前把这个碍眼的小东西撵出去：“哎吆，这不就是随你上过头条的那位……小哑巴吗？”

    躁杂的包房，雷焱听不出楼鑫说这话是个什么语气，因所处环境特殊只是回头眯眼带着警告意味的扫了楼鑫一眼。

    雷焱的凤眸有点骇人，楼鑫眼神躲了躲，佯装没瞧见，目光对着包房门道：“小笙前段时间没找到你，知道你今晚过来，特地从C城赶来。”

    “嗯。”雷焱微地蹙眉，没多表示。

    楼笙，二十五岁，性别双儿，楼鑫的表弟，仗着楼鑫和雷焱的这层关系四年前追求过雷焱，上个月楚晗出事前一天，雷焱在影城拍戏的时候，楼笙还去影城找过雷焱，被雷焱打发走了，楼笙父亲是隔壁C城首富，家世显赫，又是独子，原本为人清高的很，可是当年追求雷焱追的却是卑躬屈膝，不仅脱光了衣服爬过床，还花钱找媒体报道他和雷焱有婚约，被雷焱拒见后出国深造了，今年夏天才回国，大概是兜兜转转，依旧深恋雷焱不可自拔，回来后又来到K城千方百计见雷焱。

    “焱哥，你知道的，你十八岁拍戏开始，小笙就是你的迷弟，这都多少年了。”楼鑫见雷焱态度淡漠，当即变了脸，目光怨怼的睨着楚晗，道：“现在出国疗伤四年，到底还是忘不掉你。”

    雷焱没说话，搂着楚晗轻吻了下他的唇角，用舌尖刮去他唇角一点奶白，勾进嘴里尝到一点甜：“吃块蛋糕？”

    楚晗红着脸摇摇头，手指攥着杯子，攥的很紧。

    楼鑫坐过来，原本就是因为雷焱带了人来，担心楼笙一会过来被玩难堪，如今一看这情形，觉得雷焱连他的面子也驳，不由得有些恼怒。

    楼鑫阴沉着脸，推开怀里年轻娇嫩的双儿，低吼道：“老子鞋脏了！”

    那个被推的一个趔趄的双儿吓了一跳，连忙双膝跪在楼鑫脚前从衣兜里取出一包纸巾给楼鑫擦鞋。

    “焱哥，”楼鑫弯腰端起桌面一杯茶，轻抿了一口，促狭的目光落在楚晗脸上，勾唇一笑道：“玩意就是玩意，你这么宠着也不怕惯坏了。”

    雷焱扫了一眼跪地的双儿，搂紧楚晗使楚晗半靠在他胸口，沉下脸薄唇微掀：“你的是个玩意，我的可不是。”

    这时，包房门被人打开了，穿着洁白色毛呢大衣的楼笙进来了，他一进来目光就直直打在雷焱身上，别人于他来说都像是空气，看到雷焱怀里的楚晗，楼笙不紧不慢的脱去身上的大衣，露出里面同样洁白的针织毛衣，似乎在逼迫自己冷静下来。

    楚晗一抬眸就看到了朝这边直直走来的人儿，那人白皙漂亮，气质清雅，尤其是在白毛衣的衬托下，给人高贵若仙的感觉。

    看着看着，楚晗猛地一愣，突然想起这个人是和雷焱有过婚约的人，毕竟雷焱是他的偶像，他闲暇之余还是很关注有关雷焱的报道的，何况当时那么轰动的新闻。

    对面，看似冷静的楼笙，把大衣挂在左臂上时，还是忍不住红了眼眶，他哆嗦着嘴唇，哑声叫道：“焱哥哥，你……”

    雷焱拒绝他，但是雷焱身边一直没有别人，如今有了别人，到底是感觉不一样。

    焱哥哥~

    楚晗听着楼笙叫雷焱的声音后脑勺忽地传来一阵疼感，他手臂一抖，捧在手心的杯子猛地歪了歪，等他反应过来，牛奶已经顺着雷焱的裤腿滴到了他的皮鞋上。

    一看到自己平时护在手心的表弟要哭，楼鑫用力咬了下唇，冲着楚晗喝道：“没瞧见正主儿来了，还不麻溜给你主子擦了皮鞋一边呆着去！”

    楚晗脑子嗡的一声，倾身放下牛奶杯的时候，身子不听使唤滑落在沙发和茶桌之间的地上，扯长了袖子便趴在雷焱脚边给他擦起了皮鞋，袖子一沾到雷焱皮鞋上的牛奶渍，楚晗一颗眼泪控制不住落了下来。

    就算是最初跟着雷焱，雷焱也没曾让楚晗这般卑微。

    雷焱缓缓低头，看着楚晗卑微的样子心脏一疼，猛地伸手把楚晗从地上拽了起来，把人拽到腿上坐着，胸腔里憋着一股子气，盯着楚晗垂低的脸戾声道：“楼鑫，老子的人什么时候轮到你颐气指使！”

    “焱哥，您别生气，”楼鑫对楼笙招招手：“您是什么身份啊，我就他妈觉得一个连床都不会叫还貌不惊人的小哑巴，站在您身边替您堵的慌，既然小笙来了，就让他伺候您……”

    楚晗一看楼笙走了过来，梗着脖子要从雷焱腿上站起来，雷焱沉着脸松开了手，却在楚晗站起来绕过桌子要出去的那一刻，他像野兽一样从沙发上跃起，一个回身，右腿一抬，大脚便踏着楼鑫的左肩上把他踹到了靠背上，使他后脑勺重重撞到墙上。

    那墙面虽然做了软包，但装饰着硬币大的水钻，楼鑫后脑勺硌了两颗，瞬间疼的头昏眼花。

    都是在K城有头有脸的人物，早就注意到这边动静的众人没想到雷焱一言不合会开架，一时间都懵逼了，即便不懵，雷焱此时一身戾气，谁也不敢上前劝，离雷焱两步之遥的楼笙更是整个人都僵住了。

    “楼鑫！”大过年的，又是林淮滨扯的宴，雷焱本不想发火，无奈楼鑫无视他的警告，雷焱的脚重重踏在楼鑫右肩，能听到骨头咯吱作响的声音，他眯着凤眼居高临下一字一顿：“今后，你胆敢再说小晗半个不字，我亲自卸了你这条胳膊！”

    “你们继续！”刚机械回头的楚晗还没看清局势，就被雷焱一把搂住，连拖带抱走出包房。

    不止楼鑫，就楚晗今晚的表现，雷焱也是生气的，他把楚晗带上车，就没挨着楚晗坐，也没再开口说一个字，周身散发着冰冷气息。

    前座的林智和高奇一脸懵逼，大气儿都不敢喘，直到车子行了五分钟，充当司机的林智才抹了把汗开口：“Boss，回疗养院？”

    闭着眼睛假寐的雷焱：“别墅！”

    别墅在市中心，离会所不远，即便堵车也就二十来分钟就到了，车停到院子里，雷焱下了车，回头看坐在后座的楚晗没动静，回身不算温柔的伸手把他扯了出来，接着拎小鸡一样把他拎上楼。

    进卧室，雷焱把楚晗丢到沙发上，右膝压在他左边的沙发上，捏高他下巴，居高临下，目光带着审视：“今晚，你倒是很听别人话啊，存心气我吗？”

    楚晗闭上眼，哭过的眼底发青，没有接话的意思。

    这段时间因为楚晗失去孩子，雷焱待楚晗几近讨好，他越发对他好，就越发讨厌楚晗在他面前凄凄楚楚的样子，这让他不禁怀疑楚晗根本就没那么爱他，这么想的雷焱手指不由得更加用力，捏的楚晗吃痛闷哼：“和我在一起，你就这般不开心？”

    不开心，是啊，不开心！

    楚晗漾起一抹苦笑，睁开眼睛望着雷焱，缓缓从衣兜里掏出手机，雷焱见他要打字，就松开了他的下巴，静站在楚晗对面，等待他的答案。

    楚晗毫不犹豫的打字：雷先生，对不起，今晚扫了您的兴，我是个拿不上台面的人，您就把我当成个小玩意吧，只要您不嫌弃，我愿意一辈子跟在您身边。

    “奥？”雷焱扯了扯嘴角，笑的扭曲：“好啊，听你的，老子现在就把你当成小玩意！”

    雷焱阴测测说完，一把抓起楚晗他扔到大床上，欺身压上去，不慎温柔的扯去他身上的衣服。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    高奇：拉灯！

    林智：不拉灯！

    高奇：拉灯！

    林智：不拉灯！

    熙熙：呃……下章告诉泥萌。

    高奇&林智：滚犊子！

    观众：上章说让坐等小晗晗身份大曝光，这章就卡床戏，摔！

    熙熙：泥萌不觉得雷总这章凶了人，下章怼了人，然后发现小晗晗是小雨之后，剧情会更加精彩吗？

    观众：怎么个怼法，是我们理解的那个‘怼’吗？(☆▽☆

    熙熙：￥&*#@%…我什么也没说，什么也没看到，我去发红包。

