    蹦蹦跳跳的法玛斯缓缓来到了蒙德城的大桥边，果酒湖面波光粼粼，游荡着几只肥美的鸭子，它们无忧无虑的畅游在湖里，时不时几条鱼儿飞跃出水面。

    然而桥边的一个穿着铠甲的骑士引起了法玛斯的注意。

    “西风骑士？还是北风骑士？”

    法玛斯躲在桥柱的后面，悄悄的看着全副武装的骑士，现在他只是一个普普通通的火史莱姆，要是这样大摇大摆的进城，一定会被当作魔物，直接消灭掉吧。

    “这次死了可就真的活不过来了。”

    法玛斯的身体晃了晃，苦恼的看着守护着蒙德城门的两位骑士，如果不进城，又怎么找到那自由之神巴巴托斯？

    正在苦恼的法玛斯，突然听到了一阵奇怪的语言。

    “!@｜#￥%..”

    法玛斯缓缓转头，发现是几只岩史莱姆。

    “!@#￥｜%%..”

    刚才奇怪的语言原来是史莱姆发出的，其中一只走在前头的史莱姆再度传来叽里呱啦的不可描述的言语。

    且不说法玛斯曾经是炎之魔神，即使现在身为史莱姆，听懂同类的语言也是轻而易举。

    这只岩史莱姆大致意思是：“老弟，怎么？想进城？”

    岩史莱姆一边说，一边还看着法玛斯笑，褐色的脸上浮现出嚣张的表情。

    “老哥？你有法子？”

    人在屋檐下，法玛斯惊奇的看着这只岩史莱姆，小心翼翼的询问。

    “当然！我已经找到了一大群兄弟姐妹，制定了完善的入侵蒙德城计划！”

    岩史莱后面的几个小弟一般的角色蹦蹦跳跳，似乎在支持头领的决定。

    “这次计划叫做‘圆滚滚的大团骚乱！’”

    如果有手掌，法玛斯一定会狠狠的拍一下自己的脑袋，取个日常任务的名字，真的不觉得不吉利吗？

    “怎么样，兄弟，要不要加入我们，我还找了好几个风史莱姆，你和他们打一波火元素扩散，咱们火烧蒙德城。”

    法玛斯无语的看着唧唧咋咋不断解释着自己计划的岩史莱姆，勉强答应了他的请求，但很快就决定，趁着骚乱的时候，自己一个人单干，悄悄进入蒙德城。

    “好，有了你，我们的计划就更顺利了！这次一定比那些‘丘丘人的一小步’更好……”

    法玛斯有一种不详的感觉。

    “老哥，你还制定过‘丘丘人的一小步’这个日常……这个入侵任务？”

    “当然！虽然失败了，但是风起地的丘丘人祭祀可是很喜欢我的计划呢，下次他会联系一只岩铠丘丘王，到时候一定可以……嘿嘿嘿。”

    法玛斯已经彻底无语了，在确定了入侵蒙德城的时间和地点后，他就跳到了果酒湖边，想看看自己现在的样子。

    火焰蔓延到草地上，把清澈见底的湖面当镜子，映照出来的是一只深红色的史莱姆模样，两只椭圆可爱的大眼睛，看上去人畜无害，相当可爱。

    “啊，摩拉克斯！我要报仇，报仇！”

    法玛斯稍稍蓄力，向果酒湖里吐出了两颗火元素球。

    —————————————————

    第二天晚上。

    “老弟，一会儿我们就从侧门入侵，这里只有一个叫盖伊的年轻的小骑士，到时候吓一吓他，然后我们就可以抢蒙德城后勤的物资了！”

    法玛斯向岩史莱姆的身后看去，深刻的理解到了史莱姆的思维逻辑。

    在岩史莱姆身后，有三只水史莱姆，两只风史莱姆，雷，冰史莱姆各两只，加上法玛斯自己，一共12只史莱姆。

    “随便来一个神之眼的拥有者，就是一波团灭啊。”

    法玛斯悄悄和几只史莱姆隔开，他可不想被人打出超导或者蒸发。

    “兄弟们，冲啊！”

    岩史莱姆带头冲在最前面，法玛斯吊在末尾，可以依稀看见，那名守着侧门的叫做盖伊的小骑士，脸上露出惊恐的表情，向着城内大喊：“西风骑士团！警戒，有史莱姆入侵啦！”

    玛法斯曾经作为人类，可以听懂盖伊的话，但岩史莱姆不行，它看见盖伊脸上惊恐的表情，顿时以为计划成功，窃喜的对着盖伊吐出了一块岩石结晶。

    结晶飞快的接近拿着无锋剑的盖伊，而小骑士只是拿着剑刃稍稍抵挡，就被强大的力量打倒在地，摔了一个大屁股蹲，剑也被扔在了一边。

    “哈哈哈，快抢啊！”

    岩史莱姆大声对后面尾随入城的史莱姆叫到，然后冲向了堆放在城门内的物资。

    “诶，主管后勤的赫塔小姐呢？”

    一直跟在史莱姆大队后面摸鱼的法玛斯也趁乱进入蒙德城，趁乱吃掉了几瓶珍贵的烈火精油，看着在狂吃猛吞兽肉的史莱姆们，眼中闪过一丝无奈。

    “吃对应属性的精油啊，兄弟们。”

    法玛斯向前面的一个岩史莱姆提醒到。

    “这个，磐石精油。”

    被玛法斯提醒的史莱姆一愣，然后灌下了一瓶磐石精油，伴随着液体的注入，岩史莱姆的体型膨胀了一大圈。

    看到效果的史莱姆们又开始转头开始吞噬装有精油的瓶子。

    就在法玛斯准备趁乱离开史莱姆大队，悄悄潜入蒙德城时，一道火红头发，拿着大剑的身影和一个娇小的，穿着铠甲的女孩出现在了史莱姆大队前。

    “迪卢克老爷，请帮忙清理一下这些入侵的魔物吧。”

    来人正是主管后勤的赫塔小姐和传说中守护蒙德的暗夜英雄迪卢克。

    当看到来人时，法玛斯的心里闪出了强烈的危机感。

    “快跑！”

    只来得及招呼一下还在奋力吞噬的史莱姆们，法玛斯立刻向城门外跑去。

    “在此……宣判！”

    一道火鸟从迪卢克老爷的大剑中飞出，法玛斯感到背后一阵火热，电光，冰霜的元素气息越发紊乱。

