    扶天又是长叹：“我去客栈查过了，扶摇她……她还活着！”

    “不可能！”扶媚猛的一拍大床，吓的身后侍女顿时落慌而逃，她整个人表情无比狰狞，咬牙切齿的喝道：“这不可能，那个贱女人怎么会还活着？”

    “像她那种贱人，不是应该早点死吗？她还活着干嘛？啊？”

    “她有什么资格活着？”

    扶媚歇斯底里的吼着，对苏迎夏无穷的嫉妒早就变成了满满的恨意，她巴不得苏迎夏赶紧去死，又怎么会愿意看到苏迎夏还活着呢？！

    “她不是掉进无尽深渊里了吗？她怎么会活下来？”扶媚恶狠狠的问道。

    “应该是有人救了他！”扶天无奈道。

    “谁？”

    “神秘人，就是今天打擂台的那个面具人。”扶天道。

    听到这话，扶媚的牙咬的更紧了：“你是说，那个带着面具的人是岐山之巅的神秘人？可是，他不是死了吗？你会不会搞错了？被人家骗了？”

    “我也有这样想过，但扶摇确实活生生的出现在我面前，加上扶家天牢的事，我相信，这世上除了真神以外，恐怕只有神秘人可以做到，别忘记了，连神冢他都可以打开。”扶天说完，沉闷的坐在了旁边的客椅上，与坐在主椅上的扶媚形成鲜明对比。

    “况且，也只有他是神秘人，才可以解释得通他之前对药神阁的突袭。”

    砰！

    又是一声巨响，扶媚直接一掌拍在桌子上，整个人怒不可遏，一双漂亮的眼里满满都是阴毒：“扶摇你这个臭三八，掉进无尽深渊这种地方也能被人给救出来，你还真的是命贱活的长啊。”

    “怪不得，怪不得，怪不得当初我诱惑那家伙，那家伙不为所动，原来，又是扶摇这个臭三八背地里搞的鬼。他妈的，她还真的是阴魂不散啊。”

    “哼，说的好像多爱那个地球人，结果，那个地球人一死，不还是跟着别的男人跑了吗？贱货，骚狐狸！”扶媚冷冷的喝道。

    她将一切的过错都怪在了苏迎夏的身上，更认为一定是苏迎夏迷了神秘人，所以才会导致那夜自己的诱惑失败。

    而大言不惭的骂苏迎夏是贱货，骚狐狸，熟不知，她才是真的贱货，骚狐狸！

    “哼，难怪她大张旗鼓的回来了，还来我的招人大会上砸场子，原来，是找到了新的凯子当靠山。”扶媚不屑骂道。

    “扶天，扶莽被救，看来也是那婊子的主意。”扶媚道：“她一定是想另立山头，我们不能让她得逞。”

    扶天点点头，其实他也是在思考这件事：“这里面最要紧的因素是神秘人，所以，要破局，那必须要神秘人帮我们。”

    “没错，只要神秘人不搭理那个婊子，那个婊子能成什么气候？”扶媚点点头。

    “要不，我唱白脸，你唱黑脸？”扶天试探性的问道。

    “放心吧，我会亲自揭穿扶摇那个婊子的臭德行，让神秘人看看她究竟是个什么样的嘴脸。”扶媚冷声道。

    “好，那我也派我的人，执行我的计划。”说完，扶天起身告辞。

    等扶天一走，扶媚咬着牙，握着拳头，恶狠狠的望向远处：“扶摇，你看我怎么收拾你！”

    啊欠！

    客栈里，刚送走那帮英雄豪杰让他们回去等信，苏迎夏忍不住打了个喷嚏。

    旁边，韩三千无奈的苦笑，一边给她披上了自己的外套：“看来有人在背后不停说你啊。”

    苏迎夏也无奈苦笑。

    “对了，三千，这是根据你刚才说的，要留下来的名单，你看一下。”江湖百晓生拿出一张纸递到韩三千的面前。

    “不是吧，三千，那么多人你才圈了这点人？”扶莽凑过来，看了一眼名单道。

    “山不在高，有仙则灵。”韩三千笑笑。

    名单上被选中的人，基本都是韩三千认为可以进自己联盟的人。其实让那帮人进来，韩三千便一直都在等，等扶天到来，他们会是什么样的反映。

    韩三千可以理解，他们出于人情，不好意思“背叛”扶家。但如果硬碰上硬的话，他们的态度将会是体现他们是否诚心的根本。

    当扶天到来后，韩三千注意过很多人的变化，有的人心虚，有的人虽然也面露尴尬，但眼神里却对自己的选择很坚定。

    而韩三千要的便是这些人。

    今天对一个扶天，他们如果都不坚定的话，那么下一次在生死存亡之时，他们随时都可以背叛自己。

    韩三千不愿意花资源去培养叛徒，也不愿意花那个精力。

    另韩三千比较意外的是，张少宝的表现倒出乎他的意料，即便扶天进来，他眼神里也没有丝毫的闪躲，反而异常的坚定。

    第二天上午。

    江湖百晓生便将名单选中之人全部召集到了一楼客厅，让他们入主相关的进盟流程。

    江湖百晓生专门制定了入盟的要求以及相关的制度，从某些程度而言，非常的严格。韩三千也看过，但非常支持江湖百晓生的安排。

    只有严规肃法，才可以训练出一支凝聚力极强，素养极高的队伍。

    韩三千不要一万人，只要能留下一个，他都可以。

    精锐远比垃圾强的多，因为不仅仅是单兵和团队作战能力更强，最重要的一点，精锐只会提升士气，而不会像垃圾一样降低士气。

    士气这东西，看不见，摸不着，但却至关重要。

    韩三千闲的没事，在楼上跟念儿玩耍，苏迎夏看两父女玩的开心，知道楼下扶莽那忙成一锅粥，所以主动下去帮忙。

    小小客栈里，一楼早已是人山人海，虽然韩三千昨天晚上踢除了不少人，可是，能上名单的人，多多少少背后都有不少兄弟，聚集进了客栈，围的几乎是水泄不通。

    就在大家正忙着的时候，最外围的弟子忽然感觉后背被人一个拉扯，整个人直接飞数数米远。

    一帮人回眼望去，一个漂亮的女人冷冷的立在他们的身前，女人身后，一大帮精壮无无比，一看就是高手的人整齐的立在她的身后。

    <!--over-->

