    晏筠和夏槐闻言这才如梦初醒，也不再继续看热闹，绕过了还在交战的一人一兽，向着屋内走去。

    那麒麟的职责是镇宅，其中自然也包括阻止外人闯入，见状便想上前阻拦，然而面对着陆景疾风骤雨般的拍击，却是心有余而力不足，根本无法爬出脚下的土坑。

    最终也只能眼睁睁目送着晏筠和夏槐推开了房门。

    屋内一片狼藉，纸张与画稿散落了一地，除此之外还有些日常衣物之类的东西，无不在昭示着此地的主人走得很是匆忙。

    而他离开的方式，也一目了然。

    只见那屋内东北角处，有一个直径足有一丈的大坑，应该是什么东西刚刚挖出来的。

    晏筠和夏槐对视了一眼，接着便提起桌案上的油灯，跳入了那深坑之中。

    往前追了大概三十步左右，地势再次开始升高，晏筠爬出洞口，发现自己已经来到了苗员外的家宅之外。

    而不远处则有一只体型和牛犊差不多的金龟子正背着一个少年，在择路而逃。

    晏筠施展轻功，不过几个起落，便已经来到了那只金龟子的身前。

    上面的少年看到晏筠后神色大惊，急忙拍了拍那只金龟子的后背，让它掉头，结果又看到了从后面赶来的夏槐。

    少年一咬牙，却是从怀中又掏出了一支毛笔，也不用画纸，就要在那金龟子的背上开始作画。

    可他还没落笔，就听面前那的女子开口淡淡道，“到了这时候还要负隅顽抗吗？”

    那少年闻言神色中闪过一抹慌张，但很快又重新镇定了下来，“你们也是来夺笔的人吗，可惜这笔是神仙赠给我的，他说我将来一定会成为画圣，而这支笔也只有我能使用。”

    “你将来会不会成为画圣我不知道，但是你已经用这笔惹出了不少事情来，还是交给我们的比较好。”

    晏筠道，“还有，你老师马良现在在哪里？”

    那少年不答话，只是提笔匆匆画起了什么，晏筠见状叹了口气，弹出了之前在土坑内捡到的一块儿小石子。

    石子砸在少年的手腕上，让他的右手一痛，不但停止了作画，而且再也握不住手中那只毛笔，让那笔掉在了地上。

    那少年大惊，也顾不得金龟子的背部离地颇高，居然就这样毫不犹豫的跳了下来，落地后摔了个屁股墩，但很快便爬了起来，伸手抓向那支笔。

    然而在他的指尖触到笔杆之前，那只毛笔已经被一把长剑从地上挑了起来，落入了晏筠的手中。

    “把我的笔还给我！”少年愤怒的尖叫道。

    晏筠皱眉，伸手点了他身上数处穴道，不过因为还要向他问出马良的下落，却是并没有封住他的哑穴。

    于是就听得那少年一会儿放声咒骂，一会儿哀求痛哭，只希望晏筠能将那只笔还给他。

    晏筠见一旁的夏槐露出一副跃跃欲试的样子，就道，“你有什么办法能让他老实回答问题吗？”

    “嗯，昨日我刚学了一道符箓，或许可以一试。”夏槐点头道。

    “如此便有劳夏姑娘了。”

    晏筠将那少年抛给了夏槐，后者从怀中掏出一张符纸，贴在那少年的额头，而之后夏槐的一根手指也点在了那少年的眉心处。

    口中轻念道，“蒙蒙朝朝，神鬼入窍，千百景象，守拙顺应。”

    说罢就见那少年身子一震，随后却是依旧喝骂不止。

    于是夏槐又念了一遍法咒，可依然没有任何效果。

    晏筠轻声道，“可是符纸出了问题？”

    “符纸应该没有问题，我昨日才刚试过。”夏槐似乎也有些不解，顿了顿又解释道，“这道符箓其实是助人修行的，通过在脑海中幻化出幻象，来练心伏气。

    “然而若是用在普通人身上，只要不是心志非常坚定的人，基本都会受到影响，会不由自主的回想起心中的那些愧事，换句话说，只要做过亏心事的人，中了这道符箓，都会羞愧难耐。

    “还是说他虽然只有十一二岁，可一颗心已经坚如磐石了吗？”

    夏槐又望向那少年的脸庞，从后者刚见到他们时的反应来看，虽然也算反应迅速，可显然还没有到处变不惊的程度，心智按理说也不该成熟到这种地步。

    晏筠心中一动，却是想到了某种可能，神色微变道，“不好，是金蝉脱壳之计。”

    “什么意思？”夏槐还有点没有反应过来。

    “那小子在逃跑之前很可能先画了他自己，”晏筠说出了自己的猜测，“让画上的他和这只金龟子来引开我们，而他自己则趁机溜掉。”

    “你是说现在我们手上的这个他只是一幅画，所以我的符箓才没有产生效果吗？”夏槐讶然。

    “多半如此了，”晏筠道，“不过他现在应该也还没逃远，我们还能追的上。”

    她话音未落，就听身后某个熟悉的声音再度响起，“不用追了，人我已经抓到了。”

    却是陆景扛着一人从院墙另一角转了出来。

    晏筠和夏槐跳进洞后，他便也和那只已经快被砸进地心的麒麟休战了。

    虽然后者对于被陆景这么一通狂拍很是不爽，可却还没有忘了自己镇宅的正事。

    眼见陆景后退，远离了这间院子，它也没有动身去追，只是低吼了两声，就继续守在那宅前，不让外人进入了。

    至于陆景已经完成了牵制计划，自然也就没什么和它接着硬拼的理由。

    之后便也穿好了衣服，重新背上箧笥，循着院外晏筠和夏槐的声音向这边赶来。

    结果半路上却是听到一处草丛中传来动静，拐过去一看，就撞上了一道鬼鬼祟祟的人影。

    那是一个十一二岁左右的少年，背着一只小包，一见陆景拔腿就跑。

    可惜只跑了两步，就被陆景抓住了后颈，陆景也没分他和不远处被晏筠夏槐拦下的那个谁是真谁是假，反正就把他给点了穴，直接捉了过来，而且顺带着还把附近又扫了一圈，再没见到什么可疑的人。

    这才来和晏筠和夏槐碰头。

