    周末一过,单季秋又投入到了自己的工作中去。

    一切似乎都跟往常一样，按部就班，忙忙碌碌。

    可是,又似乎跟以往不太一样了。

    因为她的这位对门邻居,每天早晚定时定点，要么直接过来敲门,要么微信电话炸一下。

    也没多大的事，就是叫她过去吃饭。

    单季秋一开始没闹明白,这人是搞研发的吧,怎么几乎每天都准时上下班？

    他们弗沃居然不是996,跟公务员一样朝九晚五,这么人性化？

    久而久之，不知不觉,也就半个月的时间。

    她不但戒掉了“外卖”这俩字，似乎也跟着戒掉了在律所加夜班的习惯，改回家加夜班。

    习惯这个东西,有时候是真的可怕。

    那不得不说，陆允做饭确实比外卖好吃的多,而且她发现她找不到拒绝他的理由。

    就,每天到了那个时间点,她都莫名的会有所期待。

    从被他叫过去,逐渐演变成上班前,下班后主动过去报道。

    随意到连她自己都觉得不可思议。

    一开始她告诉自己是馋他的手艺,期待的是他做的饭菜。

    可是,慢慢的，好像也不全是因为习惯。

    她这心里似乎是在期待着给她做饭的那个人，而她这颗对谁都不会怦然的心,在看到他时，总是会不受控制地狂跳。

    连她自己好像都没有强有力的证据去说服自己，这一切跟给她做饭的那个人没有关系。

    “以后跟我吃饭再魂游太虚，你就干脆别来了。”

    锦南附一院的食堂里，单易瞅着对面这个半天没回他话的小姑娘，拿筷子在她餐盘边敲了一下，把人的魂给敲回来。

    单季秋也没太走神，听到单易说的这话，不由得一笑：“我呢是过来看之前法律援助的婆婆。顺便，跟你吃饭。”

    单易听到着重“顺便”这俩字，浅白了一眼单季秋，倒是好整以暇地打量起她来。

    “干嘛这么看我？”单季秋不自觉得去摸了摸自己的脸，“脸上有东西？”

    “我怎么感觉你最近生动了不少。”爱笑多了，少了以往一贯的清冷感，变得像这个年纪的小姑娘应该有的活力。

    单季秋倒是感觉不出来自己生不生动，她好奇地问：“我以前不生动？”

    单易“嗯”的一声，反问：“最近是遇到什么开心的事或者人了？”

    这话一说，单季秋脑海里第一个浮现出来的人居然是陆允。

    她敛眸，暗自清了清嗓子，拿念力把人从脑子里驱赶走。

    “可能是工作还比较顺利吧。”单季秋含糊其辞。

    “你工作上一向问题不大，你每回赢了官司谈判，不都一脸淡定，也没见你这表情。”

    “那我几时见得到你一面，单医生你一向是神龙见首不见尾的忙呢。”

    单易不置可否地一笑，权当这姑娘热爱工作，得到了认可所致。

    吃了太多的苦，能这么越来越开心下去，不要把什么都搁在心里，他也就放心了。

    “快吃，我没多少时间陪你。”单易说。

    “哦。”单季秋应声。

    两人吃完了饭，单季秋知道单易饭后一杯咖啡，于是主动说请他喝咖啡。

    医院的咖啡店里，单季秋点好扫了款，等咖啡的时候剥了颗大白兔吃。

    刚咬进嘴里，手机的微信提示音就响了，她下意识就想起了某人。

    一拿起来打开，果然是某人。

    LY：【晚上想吃什么？】

    单季秋想了想，给回了过去。

    陆允在人来人往的大厅里走着，被当做了饭后的风景，经过的男女老少都忍不住去看他，目光跟随着他。

    而他却微微低着头，目光却至始至终都落在手机上。

    手机在手上震动了一下，他看到微信聊天界面上的回复，弯唇一笑。

    秋崽崽：【葱油小饼。】

    他回复：【得了吧，我怕你哭。】

    秋：【我不会哭的。】

    LY：【我怎么就那么不信呢。】

    秋：【你就说你做还是不做？】

    LY：【出息了，这就是你跟衣食父母说话的态度？】

    秋：【你又不管我穿。】

    秋：【你这是用词不当。】

    LY：【成，我减去一个衣。】

    LY：【有你这么跟爸爸说话的？】

    单季秋看到这儿，没忍住笑了起来。

    这嘴还是始终如一的欠。

    “你好，你的咖啡。”店员小哥笑容满面地看着嘴边漾着笑的单季秋，将两杯咖啡平推给她，眼睛在她脸上就没挪开过。

    “谢谢。”单季秋颔首，将手机揣回去，拿着纸巾，端着两杯咖啡就出去了。

    “别看了，是ICU单大夫的妹子。”店长见这新来的帅小伙那眼睛都要长到人姑娘身上了，温馨提示，“还是个律师，敢追吗？”

    店员小哥悻悻然地一笑，摇摇头：“就算不是律师也不敢。”

    这样漂亮干练自信，浑身发光的姑娘，不是普通人追的到的。

    ……

    单季秋出了咖啡店，远远看到因为吃饭没穿白大褂的单易，在跟一穿着白大褂的年轻大夫说话。

    她蓦地想到了前两天跟他们辞行回北京的谭俊浩，倒是还没见过他穿白大褂是什么样子的。

    也不知道他穿上白大褂后还会不会那么话痨，让他的患者都受不了。

    单季秋见单易跟人说完话了，才不疾不徐地走过去。

    “呐，二哥。”她正好准备将咖啡递给单易的时候，被从后面迎上来的人用力地撞到了手肘。

    没盖严的咖啡盖住掀开，热滚滚的咖啡顺势往里泼。

    整杯咖啡都泼到了她的里里外外，胸口领口一大片，无一幸免。

    “对不起，对不起……”男人红着眼，一个劲儿的道歉，看样子很急还神不守舍的。

    “没事，不打紧，你走你的。”单季秋微笑着摆摆手，示意自己没事。

    医院这种地方，人一旦六神无主成这个样子，一定是跟病床上的那个人有关。

    她感同身受。

    待那人再次抱歉离去以后，单季秋将另一杯完好的咖啡递给单易。

    “二哥你喝这杯吧。”她不甚在意地说道。

    然后，她才低头，捏着咖啡店里的纸巾在衣服上，身上擦拭多余的咖啡。

    衬衫被她弄皱了，是自己看不见的凌乱。

    衣服还算是有些厚度，咖啡基本上都直接泼到了衣服上，也没什么大问题，就是不太能见人了。

    剩下的就是她这手背，擦掉咖啡，才看出来泛红了，有点儿刺痛感传来。

    “我看看你手。”单易摸到咖啡杯能估量出温度，虽然不是沸水滚烫，但也够呛。

    这烫手的温度，直接接触皮肤是会轻微烫伤的。

    单季秋就怕单易大惊小怪，她接下来还有工作，耽误不得。

    手背上是火辣辣的，但是瞧着也没起泡干啥的，确实也没那么严重。

    “没事，不用看。”单季秋试图扯回自己的手。

    “都这么红了，你给我等会儿。”

    单易这职业病一上身，人就忒轴还固执。他眼瞧着单季秋领口处露出来的白皙锁骨也红了一片，更不能放过她了。

    他说着直接伸手拉了拉了下她的衣领子尖尖，严肃道，“我让你别动，你这儿也烫红了，没感觉的吗？”

    “没有啊。”

    单季秋其实是有感觉，只不过感觉还没手厉害，自然没手严重，那就更无所谓了。

    她一脸没事人似的，“行了二哥，我回去自己擦烫伤膏，现在我得走了，咖啡给你了，拜拜。”

    “回来。”单易伸手就把单季秋给拽了回来，“走什么走，烫伤不处理很麻烦，我能耽误的了你几个时间？”

    单季秋是觉得真没什么大不了，她解释情况：“我两小时后要见对方律师，得先回去换身衣服，我不能迟到。”

    两人从一开始就拉锯着，远远看去就像是单季秋被人给纠缠住，脱不开身似的。

    而这一幕正巧被从不远处走过来的陆允给撞见了。

    他本来就瞧着前面那姑娘的背影眼熟。再一仔细瞧，刚好看到她转过来的脸，又被人给拉了回去。

    难怪没回他微信，这是被骚扰了？

    那男的看上去高高大大，衣冠楚楚的，竟然是个衣冠禽兽。

    大庭广众的，居然敢动他的姑娘。

    还有没有王法了？

    陆允一想到这儿，迈着两条大长腿，风衣的衣摆因他步履匆匆而逆风鼓了起来，来势汹汹。

    他人大步且快速走了过去，二话不说先将单季秋扯到身后。

    他回身，低头打量起她这狼狈的样子。

    衣衫不整的，衬衫凌乱，又是咖啡渍，这暴露在空气中的白嫩皮肤也红了一片。

    一瞧到这儿，陆允俊眉拧起，气不打一处来。

    “那男的怎么你了？”陆允脸色冷冽，眸色里燃起了火焰，语气急迫连连追问，“不是，你这功夫不会用了？任人欺负？他掐你脖子了？”

    单季秋也被不知道从哪里冲出来的陆允，加上他扶着她的双肩一个劲儿的提问，给直接弄懵逼了：“你怎么在这儿？”

    偏偏这时，陆允身后的单易被突然冲出来的陌生男人一撞。

    这人背对着他，双手搁在单季秋肩上。他没听清他在说什么。

    但这举止，让他神色不悦地微微皱了眉。

    单易伸手搭着陆允的宽肩上，想要把人给掰扯过来，与此同时开口询问：“你是哪位？”

    陆允见着单季秋这受伤又乱糟糟的模样，这心里本就不爽到了极点。

    你还有脸问我哪位？

    他徒然冷笑，扯着唇角，眼里蓄满了冰絮。

    就在电光火石之间，他转身直接一拳就朝人抡了过去，“我他妈是你爷爷。”

    “陆允！”

    一切发生的太快了，单季秋喊慢了没能阻止上，人/拳头已经不偏不倚地砸上了肉。

    他几乎从来不爆粗的一人，怎么还冲动到骂脏话？

    伴随着声响，咖啡杯在空中划过一条抛物线，“啪嗒”一声，顺势落地。

    黑褐色的液体在半空中汇成一条细小的瀑布，飞流直下，最终流淌在了这洁白透亮的瓷砖上。

    这动静也惊动了来往的路人，都好奇地停下脚步，看向这看似有点儿三角恋的剧情。

    一个风光霁月，一个冷俊雅痞的俩神仙颜值的男人，在为一个冷艳美人打架。

    哦，是一个在打另一个。

    甚至于还有人在找隐形摄像机，以为这是演员在拍戏。

    单易是被陆允练家子猝不及防来了一下，速度太快，加上完全没有预判，以至于根本就不可能有反应躲避时间。

    导致他，硬生生的挨了一拳，还好挨住了，没摔下去。

    他站稳，感觉到嘴角的痛楚和一股子血腥味儿，不用看都知道破皮了。

    而他不甚在意，反倒是神色复杂地盯着眼前这个挡在单季秋面前，气压极冷的年轻男人。

    与此同时，单季秋闭眼又睁眼，拍了拍陆允的胳膊，绕过他时，又饱含深意地看了他一眼，遂又叹了口气。

    人已经跑到单易跟前，伸手检查他的伤势：“你怎么样啊，你嘴角都流血了。”

    “单季秋。”单易抬手摸了摸嘴角，指腹有血，合起来捻了捻。

    刚才听到他这堂妹叫人名字，这是认识？

    他开口问：“这你朋友？”

    现在这情况，换陆允闹不明白了，这被欺负的怎么还关心上流氓了？

    不过这流氓瞧着倒是有点儿眼熟，又是怎么回事？

    直到，他听见单季秋对那个流氓说：“对不起啊二哥，我朋友可能是误会了。”

    “我能感受到，出手不轻。”单易似笑非笑道。

    陆允只感觉有一道天雷不打招呼地自头顶垂直地劈了下来，将他劈了个外焦里嫩。

    二……哥？

    这声“二哥”在他的耳朵里萦绕，循环，立体环绕，挥之不去。

    他火山也不爆发了，整一个鸣金收兵。

    陆允瞧着这位二哥那张英俊的脸，终于记得当年陪在单季秋身边的亲戚，可不就对上号了。

    事已至此，误会也误会了，该发生的也发生了，他也不知道自己现在哭好还是笑好。

    现在只能先尽量找回点儿因为冲动丢掉的分，礼貌诚恳地去补救一下。

    “二哥，不好意思，是我没弄明白情况，你没事吧？”

    单易被单季秋扶着，慢条斯理地朝前走了两步，温润的表情下是没有笑意的深眸。

    “不是爷爷吗？”

    单易看向陆允，顿了顿，温和的口吻里却说着扎心的话：“抱歉，我怕是当不起你这声二哥。”

    陆允琢磨着自己现在是让人揍回来，或是哭一个，哪个会比较好收场。

