    

    因为，世界境跟主宰之境根本不一样。

    哪怕是一百个主宰之境的强者，拿着一百件绝品圣器，攻击世界境的强者，世界都不会有丝毫危险！

    世界境的肉身，唯有道器，方可破开。

    道器，就是高于绝品圣器的武器，跟绝品圣器简直就是一个天一个地。没有可比性。

    而黑曜魔君，看来是没有道器的存在。

    再加上，他们都是世界境初期。

    想要分出胜负，几乎是不可能的！

    更何况，这里是大千世界，萧龙要占据优势！

    他现在，根本就不会怕了黑曜魔君！

    “你一定以为你达到了世界境就可以跟我对抗吧？我告诉你，你太天真了！本座巅峰的时候乃是魔君之境，活了几十万年，积累的经验，神通岂是你一个井底之蛙可以相比的？正好，将你击杀之后，本君必定可以达到世界境中期，受死吧！”

    黑曜魔君心一恨，直接就开始攻击萧龙。

    这种不痛不痒的攻击，萧龙根本不放在心上。

    萧龙拿着一件绝品圣器魔荒戟，开始了跟黑曜魔君的艰苦之争！

    交锋许久，萧龙才发现，哪怕是他拿着绝品圣器，依然不能够给黑曜魔君带来什么伤害。

    而黑曜魔君也是如此。

    久而久之，黑曜魔君也按捺不住了。

    “让你领教领教，墨翟大帝所创的千魔破神！”

    黑曜魔君咆哮一声。

    然后，就直接爆发到萧龙的面前。

    开始了对萧龙的疯狂捶打。

    无视萧龙的所有攻击，一昧的进攻，如图着了魔一样。

    一拳，两拳，三拳………

    一直到一千拳

    这让萧龙直接被打的吐血。

    身上的绝品圣器铠甲，也被打得支离破碎。

    这个黑曜魔君，是吃了伟，哥吗？怎么突然变得这么牛逼？

    但是他看了看黑曜魔君。

    还好，黑曜魔君也受到了不轻的伤势。

    看来，黑曜魔君的这一招，也是一个杀敌一千，自损八百的招式。

    “你就这点本事吗？如果是的话，那么，就不要怪我无情了！”

    萧龙现在可以说成是大千世界之主。

    可以无时无刻地吸收大千世界的力量来补充自己。

    可以说，如果跟黑曜魔君这样僵持下去的话。

    萧龙可以打持久战，直到把黑曜魔君耗死的那一天。

    除非黑曜魔君能够坚持到大千世界被他给吸收得一干二净的那一天。

    但是很显然，这是不可能得。

    “哦？我到要看看，你能够把我怎么样！”

    黑曜魔君脸上多出一丝好奇。

    他不是这个世界的人，所以说大千世界之灵当然不可能给力量让他恢复。

    所以说，他的伤势恢复的很慢。

    因此，他一开始本来就不打算动用这招。

    因为要是他受了伤，怕是要落入下风了。

    但是，要是不用的话，他又赢不了萧龙。

    现在，都已经用了，那也没有办法了。

    他倒要看看萧龙有什么本事让他受伤。

    没有道器，绝对无法把他怎么也！

    而萧龙，绝对是没有道器的！

    因为他把系统修改了，世界境用的东西，萧龙无论如何都买不到！

    “我虽然没有道器，但是，我却拥有大道！”

    萧龙自信一笑。

    “三千大道，殊途同归，万道合一，毁天灭地！黑曜魔君，给我镇压！”

    萧龙使出浑身解数，将大千世界的天地自然之力，全都汇聚在一起。

    不管是五行主力，还是一些稀有雷电，风雪之类的，都被萧龙给汇集起来。

    此时此刻，大千世界，无数世界，皆发生了暴动。

    整个世界的火焰之力，海洋之力，甚至于大地之力，都被牵引而来。

    火焰里面的岩浆渐渐的凝固变暗，海洋不在不停地涌动。

    甚至于大地，都变得酥软破碎起来。

    这就是他们的本源之力被抽去了。

    等于说是把他们的灵魂抽走了。

    一个人没有了灵魂会变成什么样，大家都知道的。

    没办法，对付黑曜魔君这样的大boss，萧龙只能够采取一些有失天合的事情了。

    他不敢把这些力量用来攻击。

    因为攻击之后，那些力量就会消散。

    到时候，那些本源本剥离的世界，可就真的有灭顶之灾了。

    所以说，他选择了封印。

    如果是封印成功了，他就可以花费一些时间，慢慢的炮制黑曜魔君。

    如果封印失败了的话，这些力量自然是回归原来的地方了。

    “什么？还有这种操作？”

    黑曜魔君顿时就吓得大惊失色！

    他来自于鸿蒙层次的宇宙四方魔域，理论上也是一个大千世界。

    但是却比萧龙所在地大千世界要强大无数倍！

    哪怕他平时去的地方，最弱的也是六级古界。

    从来没有来过大千世界这样的四级宇宙。

    毕竟，四级宇宙实在是太多了，整个混沌空间之中不知道有多少个。

    四级宇宙最强的，一般是主宰，很少有世界境。

    世界境，都是五级宇宙才有的。

    所以说，他从来没有见到人可以借用一个宇宙的力量！

    因为他见到的宇宙都太强大了，哪怕是他的主子墨翟大帝也做不到。

    萧龙来的这一手，让他无比惊慌失措！

    一个四级宇宙的力量，绝对比可以威胁世界境！

    毕竟，杀死一个人，比起制造一个人出来，要简单很多！

    “可恶！可恶啊！”

    黑曜魔君气急败坏地咆哮道。

    他还真的被大千世界的万道之力给镇住了！

    “小子，既然这样，那么我们就来比比，谁更加地疯狂吧！神魔生死劫！”

    黑曜魔君在被萧龙用天地万物之力封印的牢笼之中，开始燃烧自己的本命魔力。

    这是一种极为强大的神通。

    他可以强行提升一个人一个小境界！

    但是事后，修为却要降低一个境界。

    “小子，我耗着跌落一个小境界的代价，也要将你斩杀！”

    神通施展之后。

    黑曜魔君的实力岂止增加了一倍！

    直接达到了世界境中期！

    而萧龙所引来地世界万物之力形成的封印。

    也被黑曜魔君一击击溃！

    万物之力，回归原处。

    “小子，给我去死！”

    黑曜魔君双目通红，隐匿在眼瞳之中的红色的血管全都爆裂开来，流出血丝。

    黑曜魔君其他部位的血管也是膨胀开来，仿佛随时都要爆开一般。

    这就是呀他使用禁术的代价！

    萧龙硬着头皮跟黑曜魔君对轰一拳之后，被震得后退几十里。

    五脏六腑都好像移位了一样。

    这个时候，他方才明白世界境之中，一个小境界的差距。

    这也难怪，别说萧龙，就算是萧炎，林动这些天之骄子也未必做的比他更好。

    因为他们两个在半步主宰之境的时候，对于主宰之境，而且还是残血的邪神都无可奈何。

    更何况这是比主宰之境更厉害的世界境？

    “怎么办？难道我就真的要死在这里不成？”

    萧龙在心里嘀咕道。

    他以为他有了系统就可以一路装逼走下去。

    毕竟，那些拥有系统的猪脚都是这样的。

    但是，他的或许是气运不够，弹上了这样一个无比鸡肋的系统。

    而且他现在还已经报废了。

    这让他还玩个屁啊！        

