    柳擎宇听到儿子这声呼唤，差点吓得魂飞魄散，怒视着柳浩天把食指放在嘴边做出了一个噤声的姿态。

    　　然而，柳浩天却偏偏不让柳擎宇如愿，大声说道：“爸，你把手指放在嘴边是啥意思啊，是让我不要说话吗？这可不行啊，你这明显是在偷听爷爷在里面的谈话啊，我要向爷爷告状。”

    　　一边说着，柳浩天一边很机灵的挽住太爷爷刘枫宇的手然后藏在了刘枫宇的身后。

    　　看到这种情况，柳擎宇拿自己的儿子是一点脾气都没有了。柳浩天这个小家伙越大人越调皮了，你越是不让他干什么，他就偏偏喜欢做什么，而这个小家伙又精明无比，很难对付。

    　　在江南省的时候小家伙的表现还好些，毕竟在江南省有曹淑慧管着他，而且身边也没有爷爷奶奶看着。

    　　但是一旦到了燕京市之后，这小家伙便立刻撒欢了。上面有爷爷奶奶疼着、宠着，而太爷爷、太奶奶更是把柳浩天和柳香薇兄妹当成了心肝宝贝，疼爱的不得了，所以，小家伙淘气的个性在这里充分的挥了出来，经常捉弄得柳擎宇头疼不已。

    　　而这个时候，不管是柳擎宇的老爸、老妈也好，爷爷奶奶也好，都对柳浩天疼爱有加，柳擎宇想要教训一下儿子基本上是不可能了。

    　　柳擎宇眼珠一转，立刻转移话题，防止被里面老爸知道了自己在偷听收拾自己：“浩天啊，你姐姐呢？怎么没有跟着你们一起过来？”

    　　看到孙子在哪里忽悠重孙子，刘枫宇的嘴角上露出了一丝淡淡的笑意。

    　　四世同堂，天伦之乐，其乐融融啊。

    　　柳擎宇的愿望落空了，柳浩天撇了撇嘴说道：“老爸，这都啥年代了，您老人家还玩转移话题那套把戏，您不就是不想让我揭穿您在偷听的这个事实吗？你儿子我还没有那么容易被你给忽悠了。一边说着，柳浩天一边一溜烟的从柳擎宇身边跑过去，冲进了房间里，一边跑一边大声喊道：“爷爷，爷爷，我老爸在外面偷听你和小飞叔叔谈话。”

    　　柳擎宇的脸色一下子便黑了下来，这个臭小子，真是欠揍了。

    　　这时，屋里传来了刘飞有些不爽的声音：“柳擎宇，你个臭小子，给我进来。”

    　　柳擎宇硬着头皮走了进去，刘飞怒视着柳擎宇说道：“臭小子，皮痒了不是？”

    　　柳擎宇连忙一个闪身躲到了刘枫宇的身后，嘿嘿笑着说道：“爷爷，您得帮我啊，我老爸要揍我。”

    　　看到这种情况，柳浩天在旁边嘿嘿贼笑起来。刘飞看到老爷子刘枫宇那副护犊子的样子，彻底无语了。

    　　他现在算是明白为什么柳浩天这个小孙子那么嚣张了，这都是老刘家一脉相承啊。

    　　刘枫宇当年就是一个护犊子的主，到了他这里，也差不多！

    　　看到他们这一家人如此其乐融融的场景，刘小飞心中着实有些羡慕。

    　　这时，刘飞苦笑着看向刘枫宇说道：“爸，这就是刘小飞，是我儿子。小飞，这是你爷爷。”

    　　说这句话的时候，刘飞老脸有些热。

    　　对于刘小飞这个儿子，他真的是没有想到。当年赵凌薇给他来了一个霸王硬上弓睡了他，他自始至终都没有什么感觉，直到当年在国外出访时遇险被刘小飞所救，看到这个长相和自己十分相近的儿子，他才回忆起当时赵凌薇留下的那半片笔记本上的留言。

    　　刘飞很难想象赵凌薇一个中了毒、怀了孕的女刺客为了生下和养活刘小飞到底会付出多少艰辛。

    　　刘枫宇看看刘飞、柳擎宇、刘小飞父子三人站在一起，就犹如三尊黑金刚一般，不由得脸上露出一丝淡淡的满足的笑意。

    　　虽然对于刘飞突然搞出刘小飞这么一个这么大的儿子处理刘枫宇十分不满，但是知道事情的前因后果之后，刘枫宇也没有责备刘飞。

    　　刘枫宇笑着拉着刘小飞的手上上下下打量了一番之后笑着说道：“好，不错不错，是我们刘家的种，这气质，这相貌，错不了。小飞啊，你现在在做什么工作？”

    　　此时此刻，听到爷爷这充满了温暖的话语，刘小飞声音有些哽咽了。

    　　这么多年了，他除了小时候妈妈的疼爱之外，再也没有感受到其他的亲情，而那个时候，老妈为了培养自己，虽然对自己疼爱有加，但是每天必须的身体锻炼是必不可少的，冬练三九夏练三伏绝对不是说着玩的。

    　　这一次，柳擎宇精心设计帮助自己重新找回了亲情，他对柳擎宇这个原本就是好兄弟的好兄弟十分感激。

    　　什么叫兄弟，这就是兄弟！

    　　肝胆相照、荣辱与共！

    　　刘小飞眼中噙着泪花，声音哽咽的说道：“爷爷，我现在华安公司工作，职务是总裁。”

    　　刘枫宇微笑着点点头，其实，他早就从资料里知道了刘小飞的具体情况，只是想要听刘小飞亲自确认而已。

    　　就在这个时候，一名服务生从外面走了进来，手中端着一个盘子，盘子上是一盘月饼，服务生满脸含笑着向刘飞走了过来，说道：“先生，这里我们庄园赠送给贵宾的月饼。”

    　　一边说着，服务生一边十分恭敬的弯着腰，似乎要把月饼放在刘飞面前的桌子上。

    　　然而，就在这个时候，正在和刘枫宇说话的刘小飞突然猛的一个箭步蹿了出来，挡在刘飞的面前，与此同时，柳擎宇则是一把抓住刘飞的身体，向旁边使劲的甩了出去。

    　　刘飞的身体在瞬间失去了平衡，向着旁边摔了出去。而此时，柳浩天小家伙也动了起来，小家伙飞快的从旁边沙上掀起了一个沙垫子，在刘飞跌倒在地之前，飞快的把那块垫子送到了刘飞的身下。

    　　刘飞虽然年纪大了，伸手差了很多，但基础还是有的，在摔倒在地之前，已经伸出双手，抓住了桌子的边缘，同时岔开双腿，稳住了身体，没有摔倒。

    　　此刻，刘小飞和柳擎宇两个兄弟已经直接对那名服务生展开了雷霆万钧的进攻。

    　　这个服务生也不是善茬，在两兄弟紧锣密鼓的进攻下竟然还能够勉强坚持下来。

    　　不过这个时候，刘小飞和柳擎宇全都十分愤怒，他们谁都没有想到，竟然有人胆敢在今天这个场合偷袭老爸刘飞，这是他们绝对不能容忍的。

    　　更何况今天正好是刘小飞和刘飞父子相认的大好日子，竟然有人敢前来打扰，刘小飞含怒出手，对方压力越来越大。

    　　就在这个时候，柳浩天看到爷爷刘飞没事，双眼充满怒火的盯着那个服务员，他虽然人小，但是却很懂事，他知道，今天爷爷是遇到刺杀了。这个服务员绝对是一个杀手。

    　　柳浩天一直紧紧盯着老爸和刘小飞叔叔的一举一动，等他看到那个杀手正在一边打一边向自己这边撤过来，很明显，他想要控制住自己好危险老爸他们。

    　　柳浩天脸上露出一丝戏谑的笑容。

    　　就在那个杀手一步步向着柳浩天靠近的时候，柳浩天看准机会，从旁边茶几上拿起一壶刚刚泡上没有多久的茶水，掀开盖子，突然大声喊道：“看法宝。”

    　　听到这个声音，刘小飞和柳擎宇毫不犹豫的向着两旁闪了开去。

    　　那个服务员看到刘小飞和柳擎宇全都向旁边闪开，正在诧异呢，就在这个时候，一阵热风铺面，紧接着，滚烫的茶水连带着茶叶直接淋在了这家伙的脸上。

    　　与此同时，刘小飞和柳擎宇已经再次转了回来，一左一右展开进攻。

    　　这个时候，服务员感觉到自己脸上火辣辣的疼痛。头上、眼睫毛上都有茶叶散落着，滚烫的茶水顺着他的脸上四处流淌着。

    　　几乎是在很短的时间内，这家伙的脸上便已经明显有些红肿了。

    　　这个时候，他在想抵抗住柳擎宇和刘小飞的进攻已经是不太可能了，而柳浩天也已经十分机敏的躲在了爷爷刘飞的身后，此刻，刘飞并没有任何躲闪的意思，只是站在旁边冷冷的看着，只不过他的手中却插进了西装的里面，但是手却并没有伸出来。

    　　刘飞的手中其中握着一把十分精致小巧的手枪，只不过他并不愿意拿出来使用，他不想让自己的孙子看到血淋淋的场面。

    　　很快的，在刘小飞和柳擎宇两人联手之下，这个服务员又坚持了不到3o秒便被两人干翻在地。

    　　刘小飞单手卡住对方的咽喉冷冷的问道：“说，是谁派你来的？”

    　　那个服务员的眼神之中闪过一丝轻蔑之色，嘴里只是轻轻动了一下，随即嘴角上一股黑血流出，眼神失去焦距。

    　　柳擎宇摸了摸对方的心口，皱着眉头说道：“已经死了。”

    　　刘小飞握紧拳头说道：“是谁想要对付老爷子？这手段也太下作了吗？”

    　　刘飞的表情十分冷静，说道：“你们扒开他的上衣，看一下后背肩胛骨的位置，是不是有一只秋田犬？犬背上趴着一只绿雉？”

    　　柳擎宇一把撕开此人的上衣，定睛一看，果不其然，此人肩胛骨位置上闻着一只毛茸茸可爱的秋田犬，秋田犬上趴着一只绿雉，只是绿雉的眼神充满了阴毒和狠辣，似乎欲择人而噬。”

    　　柳擎宇看着老爸刘飞问道：“爸，这些是什么人？”

    　　本书最快更新网站请：云/来/阁，或者直接访问网站

