    姜成华和陈子更当然是好一番挽留，想让顾天成晚几天再走。但投递行在南边的分号需要稳固，诚运也需要拓展更长的投递线路。

    顾天成这趟是抽时间回来救急，事情已经了了，投递行的发展就是当务之急，哪有时间容他滞留消闲。

    姜成华两人没办法，只得继续留在通州，一边照应张春生，顺便等京城的消息。

    通州这边一切如常，无论官府还是市井之间，丝毫没觉出有什么异样。

    但在京城、在皇宫，却是震动不小。

    当年的事情，作为皇帝最信任的大臣之一，顾林当然知道的很清楚。并且，他也参与了部分追踪事宜。

    但那个太监，他还真没见过，更不知道太监是什么长相。

    把人缉捕回来当天，岭仓大营虽连夜审讯，人犯也供认不讳，太监身边的孩子就是当年丢失的皇子。

    但时隔多年，小孩子的容貌变化极大，顾林并不敢确定，那孩子一定就是正主。

    至于借由洗澡什么的，检查孩子身上是否有胎记、印记……作为臣子，这种事顾林却是做不得的。

    所以，他给皇帝送的密报，除了讲述事情的经过，便只描述了孩子年龄相貌，以及贼人的详细供述，一切只看皇帝如何决断。

    皇帝接到信件，极度欣慰之余，就是对那几个人犯的震怒。

    当即宣几个心腹重臣进宫商量，秘密调动兵马前往通州，把那个很可能是自己儿子的男孩接回来。同时，押解一干人犯回京城。

    兵马刚刚出动，顾林的第二封密报到了。

    皇帝还以为中间出了差错，急忙拆开阅读。待到看了内容，心下才是一松。

    这次的密报，对于顾林来说挺重要，与皇家和朝廷，就是寻常政事，按规矩做就是了。

    至于顾林担心的民间信局不容易管理，和开办信局那人的身份，由于顾林禀报及时，皇帝倒是分开来看的，并不猜忌于他。

    不过是流落在外的儿子，不是什么大事。

    男人嘛，提着脑袋在外厮杀多年，才搏出一世荣光。富贵之后贪恋的美娇娘，嫌弃乡下媳妇的糟糠之色，都是情理之中的事。

    何况顾林的情况还挺特殊，顾林娶了汤家女之后，汤家在皇帝的争霸大业中，各种财力物力支持。

    所以顾林抛弃原配另娶，皇帝就更能接受了。

    顾林密报中显示，他那个乡下媳妇生的儿子还挺能干，居然给他成功经营了一家信局。

    顾林的态度很端正，也知道他这个兵马大将军，无论如何也不能和经营信局扯上关系。

    在规劝儿子无果的情况下，便给皇帝写密信，提议朝廷直接把投递行封了。否则，他这个大将军为了避嫌，怕是要做到头了。

    这还有什么可说的？国之上将和一个毛头小子之间的取舍，想都不用想便能决定。

    唯一让皇帝诧异的，是顾林这个儿子是个什么情况？顾林居然拿他没办法，以至于不得不求助朝廷。

    不过，这些都不重要，皇帝已经提笔，打算由阁部安排人去通州，责令大河沿岸查封诚运投递。

    查封一个经营不足一年的民间生意，居然要惊动大河沿岸若干衙门。

    皇帝只是往这方面想了想，便觉得顾林的担心很有必要，这样的民间机构，还是封了省心。

    哪知他刚写了个开头，太监就进来禀报，礼部尚书姜知几求见。

    皇帝本还有想法，听说姜知几来了，立即召见。

    顾林的密报写的挺详细，姜知几的幼子姜成华，就是顾林的儿子顾天成带了话，才赶去的通州。两人都是通州事件的参与者，应该很熟。

    顾天成好歹在这件事上有功，事成之后，朝廷反而把人家投递行封了，这就是赏罚不明，失了皇家的颜面。

    所以，得给那小子一个说法。

    姜知几来的正好，让他写封信去通州，由姜成华对顾天成做些安抚便好。

    哪只姜知几叩见之后，却是一脸的激动之色，他是给皇帝报喜的。

    这么夸张吗？皇帝直接停了笔墨，听姜知几禀报。

    “你的意思，那个替人跑腿送信的投递行，能带动大河两岸的繁荣？”皇帝很怀疑。

    “是，对大河两岸的繁荣有好处。皇上请看……”

    姜尚书不是光说不练，人家还做了相当细致的工作。

    他呈给皇帝的，可不是袁冬初那样流于表面的一些说法。

    接到儿子紧急送来的书信，姜尚书立即召集人手，做了充足的准备工作，各种辅助数据都相当专业。

    皇帝把到手的材料从头看下来，很犹豫了。

    天下经历了十几年的饥荒和战乱，正是百废待兴的时候。

    而贯通南北的大河，是其中很重要的一个环节。用好了，便能做到上下物流通常，带动南北贸易繁荣。

    而姜知几说的正是这个，名之为诚运的投递行，对贸易和物流有着很积极的作用，能有效传输上下游的信息，活跃各地人力和物资的流动。

    诚运投递还兼营代购，根据不同地区不同人们的实际需要，直接进行商品转运。有了这个行当，不但省去商品流通的许多中间环节，更有效减少了物资的积压。

    姜知几介绍，这个行业一旦发展起来，形成规模，可以让沿河很多百姓有事可做，足以赚钱养家，安居乐业。

    皇帝想了想，拿过顾林送来的密信，递给姜知几：“你看看这个，顾将军为了避嫌，提议把诚运投递查封。”

