    “那你有没有目标？如果没有，我这有个目标！”

    “妈，我还年轻，不着急，过两年再说吧！”

    “没让你现在就结婚，我和你爸去给你看好的媳妇和你妹妹还在M国读研究生呢，明年才毕业回来，我是先给你说一声，我们也不是老古董，最后还是以你们的意见为准！”

    “哦，那行，那就明年再说吧！妈，您这越长越年轻了，我听思颖说我们家开了好多个大酒楼，都是您在管理，太累了吧？”

    “就你小子嘴甜，我累什么累，都是手下干的，我就是出出点子，如果我太累了，你爸能让我这么干？放心吧。”冉秋月被儿子夸漂亮，心里美滋滋。

    “好的，妈，我这几天会出去找同学玩去，可能不定什么时候回来，还有我可能会请同学，就要到您的大酒店里破费您了！”

    “你这孩子，酒店就是咱自己家的，有什么破费不破费的，我大部分时间都在鼓楼店，那是总店，你请同学就带人去那个店吧，你和槐花还有来往吗？她儿子都不小了”。

    “妈，把您儿子看成什么人了，同学就是同学，以前都是年少无知，不提这事了，要不大家都尴尬。”

    “行了行了，不提不提”

    第二天上午，徐慧真领着陈雪茹夫妻来到鼓楼店，三层总经理办公室，冉秋月请几位坐下，几杯茶水后，冉秋月说道，“二婶已经和我说了具体情况，具体的可能就没和你说了。”

    “我投资的酒店也好，宾馆也好，都是一定把产权买过来的，不想租过来，花了大价钱装修，房东看生意好了，再不续租，那可就亏大了！”

    “确实是这个理，就是成本太高了，想都不敢想！”陈雪茹如是说道。

    “这个问题不是问题，房产是我买，然后租给宾馆使用，租金比市场价低20%，这样就不会不怕不续租了。具体开多大，开在哪里，需要你们去挑地方，二婶已经找过一次，你们再去找就不是那么容易了，难就难在只能买不是租！”

    “至于投资管理这一块，我和二婶也是这么定的，我不管理，只安排财务管理，其他都不管，你们也是一样，你想开几个就去找几个，最好多找几个找好后我们再定一下位置，就可以安排装修了，可以按照自己的想法来，也可以和二婶开的一样，统一装修风格，做成连锁店，这方面你们家商量！就这么多，你们有什么不明白的，或者不同的看法都可以现在提出来！”冉秋月一口气说了这么多，端起水杯，示意大家喝水。

    陈雪茹略一思考说道：“已经很好了，我没任何意见，就是股份如果定？”

    “股份按照投资多少定，原则上我们是占四十九就可以。每个职位都有工资和绩效奖。”冉秋月解释道

    “哦，那就没有问题了，金有，你有什么要说的？”陈雪茹在公共场合还是会给范金有留面子的。

    “如果我们资金不够，方不方便先借给我们一部分？”这家伙考虑的真全。

    “嗯，这个没问题，可以用利润还借款！”冉秋月无所谓的回答。

    “那就没问题了，我们明天就开始找地方了，来，干杯”几人端起茶杯，一起干杯。

    徐慧真从头到尾没说一句话。

    秋月还给他们派财务管理员，自己这边就没有。

    冉秋月留几人吃完午饭才送他们走。

    陈雪茹回到家，对范金有夸赞道：“老范，你今天那句话说到点子上了，既然有这个条件，咱也多备点钱，咱们也开两个，比徐慧真的还要大！”

    “你真行，那是人家侄子，你还跟她争什么啊？人家能把你带过去，你俩这关系，我是真看不懂！”范金有表示看不懂。

    徐慧真晚上对蔡全无说道：“全无，你这侄子家是什么实力？好像有用不完的钱，你家是不是大资本家？”

    “什么大资本家，你听说过好几代厨子的大资本家？那是雨柱在香江开公司挣得”蔡全无知道的还真不少。

    “香江那边那么好挣钱？上午我看秋月对雪茹说话那表情，把雪茹两口子震的一愣一愣的，这个雪茹在我们附近也算是个富婆了，可是在秋月面前，老实着呢！”说完咯咯咯的笑的花枝乱颤。

    八二年春节奖励大奖是初级延寿丹十粒(每粒可以增加寿命10–20%，每人一生限用一粒，多服无效）这是第一次奖励这类丹药。

    如果是癌症晚期患者，吃上一粒是不是可以再多活个十来年。

    大年初二，蔡全无一家四口，贺家俩丫头回老家过年还没回来，冉父母，一大爷两口子，都被何雨柱请过来一起道鼓楼店三层，聚了一次。

    期间冉秋月和徐慧真咬着耳朵，徐慧真也频频看向坐姿挺拔的何明浩，不过眉头紧蹙仿佛有解不开忧愁。

    “我们一会再去一遍慢慢说说这事，我自然是满意的，就怕全无不同意，我必须说服他，才能让孩子们见面谈这事，要不就得出事了。”徐慧真低声贴着冉秋月说道

    冉秋月点了点头。

    饭后她俩又跑到一边叽叽咕咕去了，蔡全无和何大清陪着冉父母去办公室喝茶去了。

    包房里，静平姐妹正逼着何明浩叫她们姑姑呢，何明浩见情形不对，直接跑回家了。

    初六何明浩独自前往报道去了。

    陈雪茹夫妻一起出动寻找合适开宾馆楼房。

    年初有不少个体户被封查，蜀湘大酒店由于店面高达九个，也被约谈，何雨柱只要动用关系，把这事低调处理。

    可是许大茂的二十多家大酒楼可就遭殃了，本来就投诉很多，这次被抓了典型，所有门店都被查封，许被拘留。

    秦京茹天天被投资人要债，很是狼狈，服务员和厨师全部解散。

    三月后，秦京茹终于见到许大茂，告知目前艰难困苦。

    许大茂思虑再三，让她回去找何雨柱解决这个事。

    秦京茹找到冉秋月说起此事，冉秋月又回到家告诉何雨柱。

    冉秋月分析道，现在政策不明，自身难保，不建议接手。

