
可是花簇柔想到的可不是这些东西，自从和夜清歌在一起以后，花簇柔不得不承认的一点就是，虽然会遇到危险，但是每一次都可以化险为夷。夜清歌真的是上天派来历练自己的，磨练自己的意志，让自己变得强大起来，成为一个真正的王者。

“清歌可有话让你带给本太子，她现在怎么样？是不是完好无损？”

听到花簇柔这么问，欧阳越肯定就知道了，应该是夜清歌遇到了什么样的问题？看来只有花簇柔知道，夜清歌到底遭遇了什么，虽然说现在知道肯定是有些迟了，但是欧阳越就是想要知道夜清歌到底怎么样了。

“我到现在为止还没有见过她，只不过你放心好了我的的确确是她的人，我之所以来到这里，是因为不放心她跟你去花月国，我是夜清歌的守护者，我的责任就是守护夜清歌，所以请你告诉我到底发生了什么表情？为什么你和夜清歌两个人会走散？”

花簇柔本来还想着不要这么轻而易举的就告诉欧阳越，万一这个人只不过是一个别人拿出来的诱饵可怎么办，夜清歌跟一般人不一样，现在所有的矛头都指向了夜清歌，所以花簇柔不能让自己冒这个险，但是花簇柔能够听得出来？眼前的这个人的的确确很关心夜清歌，一个人的语气是根本就装不出来的。这一点花簇柔深信不疑。

“我们在路上遇到了伏击，是我皇叔的人。夜清歌让我带着其他的人先离开了，她自己一个人留下来对付我的皇叔，后来我就找到了一家客栈先安顿了下来，再一次见到夜清歌的时候她已经身受重伤，躺在床上以后就开始昏迷不醒，我也不知道这其中到底发生了什么，但是等到第二天早上的时候夜清歌人就不见了，我也不清楚她去了哪里？”

欧阳越猜的不错，应该是夜清歌受到彼岸的偷袭，所以才会躺在床上昏迷不醒，这样看来的话，一定时刻在客栈里发生了什么事情？

“然后呢？然后你就再也没有见过夜清歌了么？”

“当然见过，我们并没有因此就分开。”虽然花簇柔看不到现在说话的这个人的样子长什么？可是花簇柔知道这个人是真心实意的去关心夜清歌，并不是因为夜清歌是夜清歌。

“我醒来以后，虽然说没有看到夜清歌的影子，可是估计你也想不到我见到了谁？我见到了一群黑衣人，他们来者不善。”

“是怎样的一群黑衣人？有没有什么特殊的标志什么的。”欧阳越心底隐隐约约的升起一个答案，不过他现在还不敢确定，如果真的是他所想的那样的话，夜清歌剩下来的日子可真的就不好过了，欧阳越不愿意多想，只能够好好的听花簇柔说完。

花簇柔仔细的回想了一下，那群黑衣人，其实那些黑衣人也不能描述，因为他们每年都回来的花月国，所以作为花月国太子的花簇柔对于这些黑衣人一点儿也不陌生。

“这些黑人每年都会来到我们花月国，一直以来都在找一个人，那个人应该就是夜清歌，这群黑衣人曾给我们一个图标，那个图标就是夜清歌脸上的样子，你那么清楚夜清歌，应该也知道夜清歌根本就不是普通人。”

“我知道那群黑衣人是谁了。”经过花簇柔这么一说，欧阳越就已经确定了其中的答案，看来那群人真的没有放弃，就好比是他自己也一样，经过了这么长的时间，也依然没有放弃找寻夜清歌。可是夜清歌在他的手里居然可以过自己想要的生活，但是一旦落到这些人的手里，那么后果就不堪设想。

“我现在只问你一句，黑衣人有没有和夜清歌碰过面？”

“当然碰过了，不但碰过了他们还交过手了，不过看样子来说的话，那些人似乎很怕清歌，当时的情况比较紧急，夜清歌示意我离开了，我想夜清歌那般心思缜密的女子，你一定是想好了什么万全之策，才会让我先行离开，不成为她的累赘。从那以后我就再也没有见过她了。”花簇柔知道夜清歌肯定会有办法离开黑衣人，不为别的，就因为她是夜清歌，所以花簇柔百分之百的相信。

如果说真的是幻世家族的人，那么夜清歌对上的话，一定没有什么好果子吃，而且现在听花簇柔的意思应该还是双方已经交过火了，这么说来的话夜清歌现在要么逃开了幻世家族的人，要么就被幻世家族的人带走了。关于这两点，欧阳越更加希望是前者。

虽然说幻世家族的人不敢拿夜清歌怎么样，可是夜清歌想要的生活，绝对不会是如幻世家族所想的那样。夜清歌喜欢的是自由，爱的男人是北慕释，绝对不可能去接受那些属于自己的安排。

“你再一次见到夜清歌的时候，她的伤势有没有好一点？”

“很奇怪，当我再一次见到清歌的时候，她但身上已经没有了任何的伤，看起来安然无恙就和平时没什么两样。”在这一点上奇怪的并不仅仅是欧阳越一个人，花簇柔也没有想清楚到底是怎么一回事情，怎么就通过一个晚上的功夫，本来看起来奄奄一息的夜清歌瞬间就变成了生龙活虎的样子，这样的反差太大，实在是让人难以接受。

这一点表面上虽然看起来很诡异，但是只要仔细的想一想，联想到前因后果，那么一切就可以说得通了，至少欧阳越明白了。

欧阳越之前在客栈的时候察觉到了七彩蜘蛛的气息，这就足以说明一件事情，夜清歌虽然受了很重的伤，但是因为有了七彩蜘蛛的关系，所以第二天才会变得跟没事人一样，归根结底都是七彩蜘蛛的功劳。

“现在不说这么多了，我觉得还是应该先把你救出去，然后我们一块去花月国，说不定夜清歌现在已经到了花月国呢。等到我们去了花月国的时候，在一块儿找夜清歌的下落吧。”

“我当然也是这么想的，不过现在还不是时候，等到下半夜的时候，估计院子里的人应该都睡了，我相信以你的本事对付几条狗应该不算是什么困难的事情。”

花簇柔也不知道自己为什么，平白无故的居然就这么信任欧阳越，觉得欧阳越就是一个绝世高手。可能是因为夜清歌的缘故吧，自从认识夜清歌以后，花簇柔觉得只要是和夜清歌有关系的人，那都应该是厉害的不得了的角色。

欧阳越一愣，这个花月国的太子还真的是有些与众不同，看来应该是和夜清歌相处的时间有点久了，所以一言一行都开始学着夜清歌的样子来了，花簇柔说得一点儿都没有错，对付这些人欧阳越根本就是不在话下。

本来欧阳越已经是心急如焚，不愿意在黑风寨继续得等下去，可是花簇柔都这么说了，那他也无可奈何。不过与其等到这些人醒着在半路上遇到这些人的阻碍，还不如等到这些人睡着了省去一部分精力。可是……

“其实我想说的是，如果我们走的时候被这些狗察觉了，它们一定会惊动这些人的，所以你觉得我们有必要继续在这里等下去吗？”

“当然有必要，人本来醒着的时候第一反应是很迅速的，但是人如果睡着了，就像是被什么东西吵醒了，那么在第一时间，他们也做不出正确的选择，这更有利于我们离开这里不是吗？虽然说我知道你很厉害，但是绝对不可能意气用事。凡事还是要做到万无一失。”

花簇柔当然明白欧阳越说得意思，可是如果现在离开了，他们一定会遇到很多的阻碍，只要不让这些人醒来了，就可以适当的拖延一些时间，等到他们离开深圳有一定的距离的时候，就算是打起来也不害怕了，毕竟没有在别人家的地盘上。

虽然说花簇柔这几天一直在观察黑风寨这个院子的地形，可是她毕竟没有真实的接触过，说不定这个院子里安了什么机关，到时候万一来个防不胜防，她和欧阳越两个人都要死在这里，所以最好的方法就是离开这里，就算是在半路上被黑风寨的这些人追到了那也没有关系，光凭借打架而言花簇柔相信，这些人绝对不可能是欧阳越的对手，夜清歌的人没有一个是好惹的主。这一点上花簇柔是深信不疑。

虽然欧阳越觉得这两个方法根本没有什么差别，可是他还是愿意听从花簇柔的意思，毕竟这个人以后对自己还有很大的用处，绝对不可能就这么轻易的得罪了，他得罪了花簇柔，那就意味着夜清歌以后的生活不会好过。

欧阳越从房顶上跳了下来，不得不说一直待在房顶上其实也挺累的，他都有些腰酸背痛了。

花簇柔借着外边的火光看到了欧阳越的大概的轮廓，不愧是夜清歌的人，就是和一般人不一样，不管从哪一个方面讲，都是很优秀的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40223470"  chaptername="第二百零七章  防不胜防">加入书签</a>
</div>
