    方月之前在野外的时候，都是黑夜，根本没空看什么风景，自然没什么感觉。

    现在静下心来，才知村外美景之甚，比什么网红风景区强上一万倍。

    只是这种好心情，没持续一会，方月就苦恼地抬头看太阳。

    这天气，太热了。

    风吹过来都是火辣火辣的。

    长龙的队伍浩浩荡荡往前走，很快来到了第一个目的地。

    那是一处一望无际的田地，翠绿翠绿的水稻，随风起伏。

    “停！1组1-6小队，都留在这里负责田区安全。”

    “是！”

    队伍里立刻走出6只小队，像是熟练工似得，四散开去，各自选了方向负责巡逻。

    至于种田的村民，则纷纷出来，拿出自己带来的大桶水，灌溉除虫等农耕作物。

    那个被方月在意的绿水大缸，也在这时候被好几个守卫队大汉小心翼翼地扛下来，放平在地上。

    “那个叫催生液，加快农耕物生长周期的东西。普通水稻1年1熟，若是灌上催生液，则可以1年12熟，也即是一月一次丰收。”

    似乎是看方月一直好奇地盯着水缸看，林零随意地解释道。

    “这么厉害？那用在草药之类的东西上，不是能收割一大片药草？”

    林零摇摇头。

    “不一样。催生液是针对我们这类水稻特意调制出来的，对药草无效，甚至有害。而且催生液制作的成本也不低，村子里基本上算是亏本帮农民们制造催生液。不过这也没办法，和收益相比，粮食的稳定更重要。”

    好吧，看来催生液也没那么厉害，不过发明这种东西人，绝对是游戏里的水稻之父，致力于让广大村民吃饱了没事找事干。

    方月看了下，玩家中也有两人跟着NPC一起下地种田去了，看来也是接了任务混入村子体系里面了的。

    由于大家基本上都不是第一次干这些活，所以田区的工作分派，井井有条，很快就搞定了。

    离开田区，顺着路继续往前，臃肿的队伍一下子精简不少。

    可见村子的重心还是粮食，其他产业只是普通程度的重视。

    最重要的是这样走下去，和村子的距离有些远了，危险度也提高不少，肯来冒险的就更少了。

    所以当队伍来到采药区的时候，只有寥寥四人脱离了队伍，小狐也在其中。

    林零本想只留下一只六人小队的，被方月说了下，靠着关系才多留一队人马。

    2只小队12人，负责采药区已经够了。

    说是采药区，其实面积很大，想要采集到好的药草，也要费好多功夫的。

    接下来，队伍又陆陆续续的经过区域，放下了村民。

    到了最后的狩猎区时，已经只剩下6队人马，以及方月和林零这两个队长了。

    “夜哥！罩我啊！”

    景岩连忙发消息，他也想混到和小狐一样的待遇。

    但可惜，最后的人手，方月说了没用。

    林零让4只人马留在狩猎区，然后自己和方月各带一队人马。

    留下的这两只小队，似乎都是精锐，都带着马匹。

    “该教你的都教了，其他你自己琢磨吧。现在你带着人往这边走，我往那边走，实际上这些划分的资源区，就分布在我们村子周围，只是路线有些曲折。你尽管按照这个路线走，在回到转完一圈前，一定会碰到我的，我们就以此来确定各自的情况和安全。”

    说着，林零还拿出地图，指着路线方便方月理解。

    地图很简陋，只标记出了古月村位置和周围的大概地貌以及各个区域的标志。

    方月看了好一会，结合林零的解说，加上自身位置的定位，才将地图的路线与现实联系起来。

    所谓的巡逻路线，基本在就是以古月村为中心，饶一个大圈而已，只是路线曲折且必须经过哪些资源区，所以显得繁琐。

    了然于胸，方月带队往前走，却被林零拦下。

    “上他的马，没马行动不足，出了事你赶不过来就完了。”

    林零指的是方月小队里的领队。

    那个青年，叫做小厚，长相普通，脑袋方方正正的，在巡逻队也有两三年的资历，算的上老江湖了。

    好家伙，回去后一定要学会骑马！

    无奈下，方月与小厚同骑一匹马，扬长而去。

    林零摇摇头，带着其他人走另一个巡逻路线。

    和林零分别后，方月神经很是紧绷，生怕什么时候杀出一只诡异出来。

    但是等他顺顺利利的巡逻完半圈，和林零再次碰面后。

    方月发现自己有点想多了。

    白天诡异出现的几率，确实要小很多。

    这一路可以说是风平浪静，连半点波折都没。

    “不要放松警惕。”

    林零吩咐了一句，就带着小队继续巡逻去了。

    方月也没闲着，带队也去巡逻。

    就这么巡逻六圈左右，果然什么事都没。

    方月放松下来。

    诡异，并不是白天不会出现，而是比较讨厌白天。

    这也是为什么守卫队里有白班比夜班安全的说法来源。

    可实际上，概率虽小，真要遇上，依旧生死难料。

    想到这，方月在马背上练起了刀法，可惜效果甚微。

    但是经过采集区时，有玩家看到这一幕，不由舆论纷纷。

    “不愧是夜哥！哪怕是巡逻中也不忘勤加修炼！”

    “可恶！这就是我与夜哥的差距吗？他在练武我在种田，等哪天他起飞，我恐怕才刚刚起步加入巡逻队而已！”

    “请问夜哥，哪里有您的《时间管理学》著作，我想学！”

    这些吹捧的话，听得方月有些脸红。

    因为他在马背上练刀法，根本没涨任何属性，最多只是熟悉下招数而已。

    就这么巡逻下去，时间一分一秒的过去。

    就在方月以为这个下午就要过去的时候，系统提示忽然跳了出来。

    “系统提示：玩家身体感到饥饿，请及时下线进食。”

    “系统提示：适度游戏益脑，沉迷游戏伤身，合理安排时间，享受健康生活。”

    啊这？

    这破游戏还有防沉迷功能不成？

    话虽如此，可方月却感觉不到饥饿，因为游戏里他和林零赶路到村口的时候，已经在路边小摊上买过大麦饼吃下，现在的话，饱腹感满满。

    而且现在可是在野外啊……要下线吗？

