    ————————————————————————————————

    培养一名弱小的持有灵，对无属性灵力的消耗会很大，以王凌现在的灵力总量，拥有一只千奈美后就到了极限。平时积存到灵海中的无属性灵力，大半都会被她吸收，用作成长变强的食粮，战斗时可支配的无属性灵力，会大幅度减少。

    还好，封存在四肢的元素灵力，并不会受任何影响，和普通的灵力比起来，元素灵力的威力要大上许多。

    千奈美是一只邪灵，拥有的能量是怨气和灵力，成为持有灵后，容身的地点，就是灵媒师的灵魂空间。

    王凌进入到内视状态，看见这只红发的邪灵到了灵魂空间，并不敢去接触封存天地龙魂的那片灵海。而是进入到无属性的灵海，将身体沉入其中，无数似鲜血般艳红的头发飘散开来，吸收纯净的无属性灵力。

    在屋子内静坐灵想了2个小时，补充了连续施展秘术损耗的一部分灵力，随后王凌借助灵媒师和灵体交流的天赋，试图去沟通沉睡在灵魂空间中的天地龙魂，但金、银二色龙魂灵力的阻力极大，他的意识根本无法穿透进去，只得作罢。

    所谓意识，其实就是灵魂发散出的思维波动，灵魂越强，意识的穿透力也会越强。王凌知道，他的灵魂强度还不够，目前又无法调用龙魂灵力，想要沟通内部的天地龙魂，还有些力有不怠。

    微微叹息了一声后，王凌通过意识，为灵魂空间内的千奈美，介绍有关梦想空间的事情。

    将必要的情报全部诉说完毕。不再问吃惊无比的邪灵少女，王凌离开这间屋子，准备睡上一觉休息。不过他随即又收到了智代发来的消息，这名武姬一点时间都不愿意耽误，在逆转裁判的世界训练了一个多月。刚刚回到空间，又想开始训练了，只得前往那里，为她开启了功夫的场景卡。

    休息了一天后，王凌将所有的装备、道具整理了一番。现在恢复道具可以放在队伍空间，空间袋的压力降低了不少，但20个空格感觉仍然不够用。他狠了狠心，支付1万货币点，又开启了10个空格，这下所剩的货币点，只剩下2万。

    将需要放入空间袋的物品放好。至于七支刀、灵媒手札、禅境花园卡片等等，仍然都留在专属房间中。这次经过逆转裁判的场景，花园又出产了一张玉米加农炮，让王凌有些可惜，早知道这张花园卡。应该用来培养寒冰菇。

    这时他想到，上次在逆转裁判的世界想练习兵器，却发现神雀那件七彩武器，因为没有绑定而无法使用的雷人事件，于是将武器拿了出来。

    这把名为神雀的多节鞭，属性和技能上。与冰雪大神锁不相上下。作为珍贵的七彩梦想装备，卖掉实在太可惜，哪怕再贵也不能卖。而且冰雪大神锁毕竟比多节鞭复杂。以后如果铜分锁不顺手，还可能再换用多节鞭。

    梦想装备需要绑定，就代表着一旦使用了就无法再卖给任何人，但暗金装备不会有这样的限制。…,

    将神雀拿在手中，王凌立刻发现了不对劲，出于灵媒师的天赋敏感。他明显能感觉到，神雀中居然存在一只灵体！

    “靠。这是怎么回事！”

    王凌连忙用意识查探，结果一探之下，他发觉这把多节鞭的内部，封存了一个没有自我意识的灵体，最让人惊骇的是，这个灵体的相貌，是真三国世界中的绝世美女貂蝉。

    无意识的灵体，自然不会懂得用灵力构筑衣服来遮挡身体，于是这个貂蝉全身，该看到的不该看到的，全部都被他看到了。

    目瞪口呆了一会，王凌连忙询问徽章，而徽章十分客气的给出了答复：“想要进行查询，请支付3千货币点。”

    “日……”

    给钱之后，徽章做出了解释，原来神雀中的灵体，是貂蝉的无双武魂。在真三国世界，每一名无双武将都有无双武魂，无双武将之所以比普通武将厉害，就是因为无双武魂中，有强大的战斗本能。

    貂蝉的武力，按道理说远远不如华雄，但有了无双武魂，10个华雄也不是她的对手。

    在王凌的忽悠下，貂蝉献出神雀时满怀感恩之心，又因为嫁给张郃未来不用再上战场，所以将无双武魂凭依在了武器中。失去了无双武魂，貂蝉的实力，就会退到大众脸武将的程度了。

    内部寄托了貂蝉武魂，这也是原本作为暗金装备的神雀，升级成七彩梦想装备的原因。

    武魂从性质上属于灵体，但和其他灵体不同——比如千奈美这样的邪灵，拥有自我意识，武魂没有任何的自我意识和记忆，只有强大的战意和战斗本能。现在依附在神雀上，相当于成为了武器的器灵。

    既然没有意识，也就无法沟通，加上貂蝉武魂封存在武器中，和武器结为一体无法取出，要不然王凌绝对要将她收为持有灵。这种空白的灵体，没有自我意识不会反抗，只要单方面施展秘术，就能达成灵力契约。

    如果能收貂蝉武魂为持有灵，到时像控制暗之斗士那样，通过意识来操纵，就相当于多了一个真正的修真系“第二元神。”一名拥有强大战斗本能的武魂，绝对要比千奈美那只邪灵强大许多！

    “可惜啊，可惜。”

    王凌叹息了一阵，突然想到：“貂蝉的武魂进入神雀，使这件武器升级成了梦想装备……那碧琪之心中，会不会有碧琪公主的灵体？”

    在逆转裁判世界打扮成灵媒师时，为了配合服装，需要带上勾玉项链，所以碧琪之心被解除装备放在空间袋内，当下连忙拿了出来。然而让王凌失望的是，这个粉红色的宝石项链中，并没有感觉到任何灵体存在，看来碧琪之心的秘密，和神雀完全不同。

    将碧琪之心戴在脖子上后，王凌想到还有一个伪梦想装备：琳达的愿望，顺便拿在手中，结果差点没摔倒在地上——他明显的感觉到，这小小的徽章内，居然有着3只灵体存在。

    “不对啊，扫把头矮子、恶棍大力士、嬉皮士肥男，这3个暗之斗士是没有灵魂的，为什么会出现灵体？”

    吃惊不已的王凌连忙用意识查探，发现藏在徽章内的灵体，并不是暗之斗士，而是3个小女孩。

    黄种小女孩有着黑色直发，身材娇小柔弱；白种小女孩有着金色波浪发，身材性感迷人；黑种小女孩有着白色长发，身材修长诱惑。正是双截龙世界中，琳达的3个女儿，被黑子杀死的那3只极品的小萝莉。…,

    “梦想徽章，这究竟是怎么回事？”

    “想要进行查询，请支付3千货币点。”

    “日……”

    愤愤的支付了必须货币点后，王凌才知道了3只小萝莉灵体，出现在徽章中的的原因。

    双截龙世界，是有着“灵魂”这个要素存在的，要不然主角比利的女友玛丽安，在被暗之斗士杀死后，也不可能复活了。

    这个世界还有一个要素，就是强烈的情感能造成奇迹，主角对女友玛丽的爱，使她的灵魂死亡后没有消散，一直等到最后，被从天空降下的天使复活。而琳达对3个女儿的爱，使她们在被杀死后，灵魂也没有消亡。

    徽章原本是红色精英装备，有召唤暗之斗士的自带技能，召唤出的3名暗之斗士并没有灵魂，只是有着战斗本能的行尸走肉。3个小女孩的灵魂，正好能够填补，但小女孩的灵魂，毕竟和暗之斗士的肉身差别太大，无法依附肉身，所以只是容身在徽章中，也成为了类似器灵的灵体。

    和貂蝉武魂不同，这3只小萝莉灵体，是有着自我意识的，待在徽章内仿佛小黑屋般的狭小空间，就像是被监禁豢养了起来般，非常的凄惨。

    王凌得到徽章之后，已经过了不短的时间，3只容身在徽章中的小女孩，相当于被关了一百多天的小黑屋禁闭！

    如果是普通的女孩子，被关上这么久，恐怕要精神崩溃。这些小萝莉虽然没有精神崩溃，灵体也没有消散，但一个个像是被玩坏掉的娃娃，没有任何动作，只是表情呆滞的漂浮着。

    “晕倒，徽章中居然还有3只小东西，要不是成为了灵媒师，我还无法知道呢……”

    王凌立刻通过灵媒师的天赋，传达了一缕意识过去，沟通这3只萝莉灵体：“喂！”

    意识波动传递进去，漂浮着的萝莉灵体，身体微微一震，似乎长时间没有改变过的神情，开始变化了，灵体的呆滞眼神，渐渐变的活泼生动，带着不相信的表情，向四周黑暗的空间打量。

    “伱们好吗？”

    王凌又传达了意识波动，这下3只萝莉清楚的感知到了这股波动，立刻一个个的用意识尖叫了起来：

    “求求伱，让朱莉离开这里，朱莉一定会乖乖听话……”

    “呜呜呜……请把茉莉放出去吧，好害怕啊……”

    “让雪莉做什么都可以的，请不要再惩罚了，呜呜……”（未完待续   如果你喜欢这部作品 欢迎来小说投推荐票、月票，您的支持，就是作者最大的动力！）

