    “打完收工！”瓜瓜拍着手过来，跳到叶少阳肩头上，跟他们一起回到营地。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这时候帐篷已经搭好了，一共四个，围在一座沙丘旁边，骆驼就围着帐篷卧在一旁稍远的地方，中间有一盆草料，正在嚼着吃。

    叶少阳第一次跟骆驼接触，从盆里抓了一把没轧碎的草料喂骆驼，觉得很好玩。瓜瓜跳到一只骆驼背上，那骆驼立刻惊觉地站起来，抖动身体，口中还出嘶鸣。

    伊布拉因立刻从一顶帐篷里爬出来，看到这一幕，惊道：“奇怪了，怎么回事？”

    人看不到鬼，但是有些动物可以，牛马可以，骆驼也可以，它们虽然没有思维，不懂得那是鬼，但是能觉察出它不是人类，内心会感到愤怒和恐惧，这也是一种本能。

    叶少阳狠狠瞪了瓜瓜一眼，瓜瓜这才跳下来，嘴里直嚷嚷好玩。

    曹宇也听到动静，出来看到他们，立刻请他们进帐篷休息。

    “二位与我，还有小张，我们四个住一起，睡袋已经打开了。”

    叶少阳点点头，在附近扫视了一眼，因为天冷的缘故，别人都进去了，于是让蔡宇先进去，自己拿出墨斗，绕着帐篷缠了一圈红线，上面挂着七枚五帝钱和一支惊魂铃，这样万一夜间有邪物闯进来，能第一时间示警。

    如果不是之前遇到那个女鬼，得知有巫师针对他们，叶少阳也不会这么小心翼翼。

    把红线用铜钉钉入沙地里，叶少阳看了看没问题，这才钻进帐篷。帐篷很大，睡四个人没问题。

    曹宇问他们要不要吃点东西，然后拿出一些真空包装的牛肉干和鸡腿一类，四个人吃了一些，然后各自钻进睡袋里。

    叶少阳打开手机，意外地现还有信号，于是跟芮冷玉聊起微信，结果出去半天没见回复，一看信号断了，自己的信息没出去，顿时无语，干脆闭眼睡觉。

    在车上颠簸了一天，又走了这许多路，叶少阳真有点困了，闭上眼睛没一会就睡着了。

    也不知道睡了多久，被一声嘶鸣声惊醒。

    骆驼在叫？

    叶少阳心中闪过一丝不详的感觉，急忙从睡袋里钻出去，挑开帘子，循声望去，只见几头骆驼已经爬起来，朝着峡谷两头狂奔。

    而地上，还有一只骆驼躺着，浑身抽搐，口中不断打着响鼻，往外吐出白沫。

    一个士兵赶在叶少阳前面飞奔过去，俯身检查情况，结果吓得浑身一颤，这时候叶少阳也赶到，用手电筒一照，顿时倒吸一口冷气：骆驼的腹部，破了一个大洞，正在汩汩往外流着热腾腾的血，而手电的光照进去，黑洞洞的一片，肠子内脏什么的都没了……

    “怎么会这样！”士兵失声叫起来，猛然想到什么，从腰间拔出一只手枪，警惕地朝四周打量起来。

    “你干什么！”叶少阳问。

    “这伤口，肯定是野兽干的，说不定还藏在这附近。”

    这时候所有帐篷的帘子都被掀开，大家都听到动静出来，趁着他们还没到跟前，叶少阳摸出一张灵符，沾了点地上的血迹，然后退到一边去。

    大伙赶到跟前时，骆驼已经死了，看到这一幕，没有人不震惊，曹宇立刻派几个士兵持枪去附近搜查，看有没有可疑的生物。

    一个戴眼镜的年轻人扒开骆驼的伤口，检查了一下，怔了半天，道：“这不可能！”

    叶少阳认出他是队伍里的医生，叫戈文字，长的白白嫩嫩细皮嫩肉的，忙问他，“什么不可能？”

    “我们听见它嘶叫，应该是刚遇害，就算是什么野兽咬死了它，也不可能这么快就把内脏吃得这么干净，而且……”他朝四周看了看，道，“如果它是从四周逃走的，周围应该会留下血迹才对。”

    最后一句话给了叶少阳提醒，急忙冲到附近，检查自己睡觉之前布置的红线，红线是好好的，五帝钱也好好的，惊魂铃也没响。

    难道真的不是邪物？

    叶少阳把刚才蘸了骆驼血的灵符烧掉，冒出的烟是深黑色的，带着一股刺鼻的腥臭味。

    尸气！

    “不可能！”叶少阳喃喃说道，如果是鬼或者邪灵，修为太深的话，还有可能避过惊魂铃和摄魂红线的阻挡，在不惊动的情况下进入营地，但僵尸就绝无可能，就算是尸王，也不懂得收敛尸气，莫非……

    叶少阳心中咯噔了一下，难道是零界的僵尸来了？一想也不可能，有小九在空界镇守，就算是女魃和后卿也不会随便就出来，退一步说，就算真是两人中的一个，直接就可以弄死自己，根本不会对一只骆驼下手。

    四宝和曹宇也走过来，询问情况，叶少阳简单说了，然后让瓜瓜去周围查探，是否有邪物的踪迹。

    “少阳，我想到一种可能。”四宝伸出手，指了指地面。

    叶少阳愣了两秒钟，急忙冲到那只死骆驼旁边，四宝也冲过来，两人挤开人群，把骆驼翻了个身，身下的沙地里果然是有一个水桶粗细的洞穴。

    被现的时候，洞穴四周的沙子正不断流入其中，逐渐将整个洞穴填满。

    僵尸果然是从下面上来的！

    叶少阳伸手抓了一把流沙，完全充实，根本没有下去的可能。

    必须把这个僵尸抓出来！

    叶少阳看了四宝一眼，“正好以红线为界！”

    四宝会意地点了下头，冲到红线边上，手指在红线上一拉，划破手指，沿着红线涂抹起来，另一边，叶少阳飞快地冲进帐篷里，从背包里拿出粗瓷碗，打开纯净水倒进去，化出符水。

    端着符水出来，四宝已经将红线都用自己的血涂了一遍，压在沙地上，自己盘膝坐下，念起地藏王往生咒。

    以血做引，虽然没有深入地下，仍然能够以红线为界，形成一方结界，只要邪物没有跳出红线的范围，不管是在天上地下，都会被困在里面，无法突破封印。

    地藏王往生咒是度亡魂用的，但还有个辅助功能：如果是得道高僧念咒，可以让方圆几十米内的邪物神智昏迷，就好像飞蛾扑火一样，主动地贴过来。

    （第三更，请大家投月票，还有一周，向着九连冠冲刺！！多谢大家！）