    第207章 我现在就去夏小姐面前吞法拉利钥匙赔罪

    花小浪和卫学明自闭的离开蔚蓝深海下午茶餐厅！

    他们也算是纵横花丛，勾搭过不少小姑娘！

    但还从来没遇到过这么大手笔的金主爸爸！

    给一个小目标当零花钱包养女孩子！

    简直壕无人性。

    他们这回算是丢脸丢到家了！

    以后要很长一段时间不敢来蔚蓝深海猎艳了！

    “小浪，你看那个人。”两人刚走出餐厅，卫学明突然喊住花小浪，指着不远处休息区座椅上的一个年轻帅哥说道，“他好像就是前天在珠宝展拍卖会上花九千九百九十九万九千九百九十九拍下永恒之心的那个超级二代！”

    “就是那个人！”

    他们两人前天也参加了珠宝展的酒会，卫学明看了过去, 感慨的说道，“虽然不知道是何方神圣，不过能和秦少钱小姐一个圈子，还花一个小目标拍下永恒之心送给女朋友，绝对是国内那几家顶级的富二代！”

    富二代和富二代之间的区别也非常大！

    像他们这种家里有上亿资产的富二代，在普通人眼中十分牛逼！

    但在那些真正的顶级富二代眼中, 根本就不入流！

    他们整个家族可以调用的现金流说不定还没人家零花钱多！

    那个男人显然就属于国内最顶级的富二代！

    花小浪瞥了瞥张辰, 压低声音说道, “我上午还听到一个小道消息！”

    “什么消息？”卫学明好奇的问道。

    “我上午去汇都集团谈一个业务，正好见到环球港的薛经理来通知他们在这周之内搬离！”花小浪说道。

    “怎么回事？”卫学明惊讶的问道。

    花小浪说道，“汇都集团的租约上个月就到期了，已经拖了一个多月还没续租！”

    “不会吧！”卫学明有些不敢置信的说道，“汇都集团也算是国内老牌上市公司，没听说经营状况出现问题啊，就算资金一时周转不灵，过段时间也能补上，环球港怎么直接赶人？”

    “不仅如此！”花小浪脸上露出忌惮之色说道，“环球港通知他们搬离之后，林国兴马上表示会在三天之内把租金补上续约，结果你猜怎么样？”

    “怎么样？”卫学明追问道。

    “环球港态度十分强硬，表示他们违反合同在先，就算他们现在马上交租金, 也不愿意续租了！”花小浪说道。

    “马上交租金也不续约？”卫学明倒吸了一口冷气说道，“如果汇都集团真的因为拖欠租金被赶出环球港, 对他们的名声将是一个极大的打击！”

    “嗯。”花小浪点点头说道，“现在汇都集团总部已经暂停林国兴的职务，并且紧急派人过来找环球港谈判, 不过我看成功的几率很小！”

    “环球港为什么会突然向汇都集团发难？”卫学明疑惑的问道。

    明眼人都可以看出来环球港是在针对汇都集团！

    虽然起因是因为汇都集团拖欠了一个多月的没续租，但这种拖欠款项的事在大公司之间很正常。

    一些资金交付拖上个把月，甚至半年一年也是常有的事情！

    “因为他！”花小浪忌惮的看向张辰小声说道，“你还记不记得拍卖会开始之前的那场的闹剧？”

    “你是指有人质疑他的邀请函是假的，然后被赶出酒会？”卫学明低声说道。

    “嗯，质疑他的那个人就是林国兴的表弟。”花小浪说道，“而在这之前，环球港的总经理肖雅琳专门向陈总拿了两张VIP邀请函亲自送给大人物。”

    “难道那个大人物就是他？环球港也是因为汇都集团得罪他，才把他们赶走！”卫学明瞳孔一缩，惊骇的猜测道！

    “应该是！”花小浪说道，“林国兴昨天还和肖总谈的好好的，结果突然就强硬的把他们赶走，如果说得罪人，只有昨天他表弟得罪那个人！

    而且他表弟质疑对方没有邀请函，是因为前面刚遇到，知道他们没有，那时候普通邀请函的申请早就截止了，只有可能是肖总亲自给他们送去VIP邀请函！”

    “他到底是什么人，竟然有这么大的能量让肖雅琳赶走汇都集团！”卫学明震骇的说道。

    “我这里还有另外一个小道消息！”花小浪神神秘秘的说道。

    “晚上云丰音乐会所，我请客。”卫学明催促道, “你就别卖关子了！”

    “环球港的老板在前几天已经换人了！”花小浪深吸了一口气说道，“而且是全权控股！”

    “全权控股？”卫学明震惊的问道，“环球港的估值在千亿以上，是哪位通天大人物这么大的胃口全部吃下？”

    “新老板的身份是一个谜！”花小浪看着张辰说道，“不过有传出一个消息，新老板昨天已经来环球港视察了，是一个帅气无敌的年轻人！而且，也是姓张！”

    “难道他就是环球港的新老板！”卫学明骇然大惊的看着帅气逼人的张辰。

    全权控股！上千亿的身家！

    放眼整个华国都是最顶尖的超级富豪！

    “八九不离十！”花小浪吐了一口气，提议道，“我们过去混个脸熟，要是能和他搭上关系，以后在家族里就能更受重视！”

    他们在家族中都不是唯一继承人，多一些强大的外部关系，就能在家族中占更重的话语权！

    两人拘谨的走到张辰面前，谄媚微笑的恭敬问好，“张少好！”

    “你们找我有事吗？”张辰淡淡的看着他们问道。

    他陪夏芷言来找夏芷心，先在外面等她们姐妹俩摊牌！

    刚才发生的事情都看在眼里，两人的低声讨论他也一字不漏的全听见了！

    “我是花宝矿业集团花家花小浪，我是明珠影视公司的老板卫学明，昨天我们有幸在珠宝展拍卖会上一睹张少的风采，想不到能在这里碰巧遇到张少，就冒昧过来打个招呼。”花小浪和卫学明笑脸逢迎的自我介绍道。

    “你们知道我为什么会在这里吗？”张辰似笑非笑的反问道。

    花小浪和卫学明一愣，摇了摇头，好奇的问道，“张少来这里有何贵干？”

    “我女朋友和她妹妹聊点事情，我在这里等她们。”张辰指着蔚蓝深海中夏家姐妹的身影说道。

    从他这个位置的角度，正好可以隐约看到夏家姐妹，而她们看不到这里。

    花小浪和卫学明顺着张辰指的方向看去，脸色猛然一变，背脊顿时感到凉飕飕的，结结巴巴问道，“她是张少的女朋友？”

    “现在你知道她背后的男人是谁了吗？”张辰声音突然冷厉的问道。

    花小浪浑身一颤，两腿忍不住发抖，额上吓出冷汗。

    夏芷言背后的男人竟然是张少！

    难怪她卡里会有一亿零花钱！

    张少前天刚花了99999999拍下永恒之心送给女朋友！

    现在又拿了一亿给另外一个女朋友当零花钱！

    也只有千亿身家的超级神豪才可以这么壕无人性！

    心里更加相信自己的猜测！

    张少就是环球港的新老板！

    “是我有眼无珠，不知道她们是张少的女朋友，否则给我一千个胆子也不敢冒犯她们，请张少饶了我们！”花小浪吓得魂飞魄散，战战兢兢的道歉求饶。

    卫学明也吓的还腿发软，庆幸自己刚才没有说一些出格的话！

    刚才他们还在谈论汇都集团得罪张少被赶出环球港！

    现在知道自己骚扰的那对极品双胞胎是张少的女人！

    他们家族的公司总部就在环球港的写字楼！

    要是也因为这个事被赶走，绝对会被家族狠狠责罚！

    公司办公室不是随便设在哪里都一样！

    入驻环球港甲级写字楼，不但地利方便，也是实力的象征。

    若是被赶出去，会极大影响公司的声誉。

    而且张少极有可能就是环球港的新老板，还和千亿家族的魔都秦少和金陵钱小姐关系匪浅，背后不知道隐藏着多恐怖的能量！

    现在他们彻底信了！

    信了夏芷言刚才说的话！

    她男人想踩死他们比踩死蚂蚁还容易！

    就算是想踩死他们背后的家族也都是轻而易举！

    “饶了你也可以。”张辰淡淡说道，“现在到我女朋友面前把法拉利钥匙吞下去，我可以当今天的事情没发生过。”

    吞法拉利钥匙？

    这怎么吞？

    花小浪犹豫的不知所措！

    “怎么？不愿意？”张辰声音一冷，语气带着可怕的威势。

    “不不不，我愿意！我现在就去夏小姐面前吞法拉利钥匙赔罪！”

    花小浪浑身一颤，想到林国兴的下场，吓的脸色苍白。

    如果张少真要找他的麻烦，他相信花家会第一时间放弃他，甚至会打断他的腿给张少赔罪！

    另外一边。

    夏芷心听到夏芷言的男朋友就是昨天为她出头的张少，感到震惊的同时，不知为何会有一点点失落！

    她昨晚回到家中，脑中里总是回想起那一场邂逅！

    期待着下一次邂逅！

    幻想着下次相遇会是怎样的场景！

    或许他昨天帮自己只是路见不平的举手之劳！

    不用多久就会将她遗忘！

    或许自己想要再次见到他！

    只能努力的工作，不断的提升自己，在公司中爬的更高，才有机会见到身为老板的他！

    现在听到他竟然是姐姐的男朋友！

    心里莫名的有些失落！

    若是再次见到他！

    千言万语也只剩下一句“谢谢”！

    因为他是自己的姐夫啊！

    “芷心，怎么啦？”

    夏芷言看着发呆失神的妹妹，心里不禁有些担心，这个消息会不会对她刺激太大了！

    但她早晚都会知道。

    如果是无意中知道这个消息，自己又不在她身边，情况更加难控。

    还不如直接当面说出来，至少自己现在陪在她身边，可以见机行事。

    “没事。”夏芷心摇了摇头，回过神来，小心翼翼的问道，“他对姐姐好吗？”

    “他对我很好，不管是精神上，还是物质上。”夏芷言一脸甜蜜的说道，“虽然他没办法一直陪在我的身边，但现在网络通讯这么发达，语音视频都很方便。”

    “他对姐姐好就好。”夏芷心呢喃说道。

    “其实他和我一起过来的，现在就在外面等我们。”夏芷言说道。

    “他也来了？”夏芷心慌张的看向门口，在这么情况见面，她还没有做好准备、

    “恩。”夏芷言趁热打铁的说道，“他午饭还没吃呢，要不要喊他进来一起吃下午茶？”

    “这！”夏芷心心里有点慌，犹豫了一会儿，轻声说道，“恩。”

    夏芷言脸上露出欢喜，夏芷心愿意现在就见张辰，说明心里并不排斥他，这是一个好的开始！

    她真准备起身出去带张辰进来，只见花小浪和卫学明一脸惊恐的向她们快步走来。

    “浪哥！卫总！”

    有两个刚走进蔚蓝深邃的女人看到花小浪和卫学明也进来，连忙笑语嫣然的迎上去打招呼。

    她们来蔚蓝深海下午茶就是来钓凯子的！

    花小浪和卫学明都是有名的富二代，正是她们心目中的金龟婿！

    四人已经有过几次友好的交流。

    “滚开。”

    花小浪和卫学明哪里还有心情搭理她们，怒斥一声继续走向夏家姐妹！

    夏芷心有些怕他们，紧张的问道，“你们又来做什么？”

    边上那些吃下午茶的路人也都好奇的看了过来！

    那两个女人见花小浪和卫学明不理她们，脸色十分难看的径直走向双胞胎姐妹，以为是要找她们麻烦，连忙跟着走过来讨好的问道，“浪哥卫总，她们是不是得罪你们了？”

    然后婊里婊气的对夏家姐妹喝道，“你们好大的胆子，竟然敢得罪浪哥和卫总，还不快点给浪哥和卫总道歉！”

    她们看着美若天仙的双胞胎姐妹，心里充满了嫉妒，巴不得花小浪和卫学明找她们麻烦！

    “啪！啪！”

    “贱人，你想死不要害我们！”

    花小浪和卫学明听到她们的话吓的魂飞魄散，转身一人一巴掌抽了她们一个耳光。

    然后心惊胆战的对夏家姐妹道歉道，“对不起夏小姐，我们不认识这两个贱人，刚才是我们瞎了狗眼，冒犯到两位小姐，请您原谅我们。”

    那两个女人被一巴掌抽的头晕目眩，听到花小浪和卫学明的道歉，瞳孔瞬间放大，以为是幻听！

    (本章完)

