    第931章 院长的感激   

    可是对于这几十万来说，他们资助的那些钱，根本就是杯水车薪。

    

    今天忽然冒出李义阳这么一个人，不由得让霍恩心里觉得有些怀疑，可是自己之前也并不认识他，平日里很少与人结怨。

    

    再说，人家也并没有说什么做什么，如今一副好心的模样，或许当真是出于同一个民族的情怀。

    

    从这边离开了之后，李义阳一时之间心绪万千，他也没有想到自己会这么凑巧，正好就碰上霍恩。

    

    这个或许，是他们两个之间的缘分吧！   

    前一世自己欠霍恩太多，尽管后来将霍恩带回了国内，也有了一个不错的结局，可是说起来霍恩也帮了他很多忙。

    

    李义阳知道他的性格，今天这样贸然遇到自己，或许霍恩不会主动联系他。

    

    所以他打算过几天，自己再来碰碰运气，到时候去福利院看看。

    

    那个地方对于霍恩来说，跟他的家是一样的，如果他知道自己，也很喜欢去福利院，或许会对他有所改观。

    

    可让李义阳没有想到的是，当天晚上霍恩就联系了他。

    

    “对不起李先生，贸然打扰你了，如果有办法的话，我是不会给你打电话的。”

    

    “我能不能给你借一些钱，这些钱是用来救命的，等到这件事情过去之后，我会报答你。”

    

    李义阳坐起了身，“发生什么事情了，你先不要着急，我会帮你的。”

    

    他这才从霍恩口中得知，之前福利院的院长生病了，如今正在住院，现在病情突然恶化，要想治疗的话需要一大笔的手术费。

    

    他们白天在那里卖娃娃，就是为了给院长攒手术费。

    

    可是他们也没有想到，院长的病情会突然恶化，现在性命危在旦夕，他们又没有钱来治疗。

    

    听到这话，李义阳当即便赶到了医院，在问过了情况之后，给他们出了手术费。

    

    看院长被推进了手术室，霍恩这才松了一口气，转头看向了一旁的李义阳。

    

    “今天真是谢谢你了，如果不是你的话，我们真不知道该怎么办，这笔钱我一定会想办法还你的。”

    

    李义阳微微摇头，“我们华夏有一句话叫做一见如故，我跟你可能就是这样的感觉。”

    

    “在见到你第一面的时候，我就觉得很亲切，你像我的弟弟一样，这笔钱不着急。”

    

    “我知道情况紧急，若非如此，你也不会贸然求助我一个，只有一面之缘的人。”

    

    “先把院长的病治好了，至于钱的事情，之后再说。”

    

    霍恩感激不尽，没想到竟然还会有李义阳，这么善良的人。

    

    李义阳并没有离开，一直陪他们在这里等着，眼看时间不早了，还去买了一些饭菜。

    

    院长的手术，一直做到后半夜才结束，她被推出来的时候，人已经脱离了危险。

    

    霍恩和白天的那个小姑娘，长长松了一口气，李义阳也放下了心。

    

    “今天多谢你了，既然这边的事情已经结束了，那我们也就不打扰你了，这是我的联系方式，还有一些身份证明。”

    

    尽管李义阳很友好，可是霍恩却想得很周全，两个人终究只有一面之缘，也谈不上是朋友。

    

    如果今天是自己好心帮了别人，也很怕到时候竹篮打水一场空，所以霍恩把所有，能够证明他身份的信息，全部都给了李义阳。

    

    “这段时间我应该会在医院待着，如果不在医院的话就是在福利院，你要是找不到我的话，随时可以到这些地方去找我。”

    

    李义阳尽管明白他的人品，知道他不会骗自己，可是为了让霍恩安心，还是把这些东西收了下来。

    

    接下来几天，李义阳带着马延安，在当地转了转。

    

    反正他们两个人都没什么事儿，也不着急回去，正好等着魏东宁这边把东西收拾好，可以一起回。

    

    尽管抗癌药物还没有研制出来，可如今东西握在了他们手中，马延安的病情也像是有着落了一样，让他很是放松。

    

    几天之后，李义阳接到了霍恩打过来的电话，他说院长病情已经趋于稳定，如今苏醒了过来。

    

    得知是李义阳帮助了自己，无论如何也想见李义阳一面，亲自感谢他。

    

    李义阳没有拒绝，随即便赶到了医院。

    

    看到他过来，那位老院长眼神之中，满带着感激。

    

    “这位先生真是感谢你，如果不是你的话，或许这次疾病，足以要了我的名。”

    

    “我已经很大年纪了，对于这个人世间并没有什么留恋，只不过放不下福利院的那些孩子们。”

    

    “如今我能够多活几年，也可以好好的照顾他们，无论是对于这些孩子们来说，还是对于这个世界来说，先生，你都做了一件足以令人感激的事。”

    

    被他这么一说，李义阳还当真觉得有些不好意思。

    

    原本自己也没想这么多，只是单纯为了帮霍恩。

    

    可实际上在这些人看来，李义阳跟他们并不认识，严格来说跟陌生人也差不多。

    

    对于他们来说，李义阳就是一个出手相助的陌生人，这确实值得感激。

    

    听到院长的这番称赞，李义阳连忙说道：“您太客气了，我只不过是做了一件小事儿，并不值得你这样称赞。”

    

    “只是看到了霍恩，觉得有些亲切，因此才愿意帮这个忙，现在能够帮到你们，我觉得很荣幸。”

    

    听到他的话院长笑了笑，“霍恩是一个很好的孩子，他也是华夏人，其实我一直都希望，他能够回归华夏。”

    

    “院长……”霍恩握住了她的手。

    

    院长微微摇了摇头，“我说的是实话，虽然你在这里呆了很长时间，可实际上华夏才是你的家。”

    

    “或许你应该回到那里，看一看生长你的地方是什么样子，你不是一直都想知道，自己亲生父母是谁吗？”

    

    霍恩低下了头，“我才没有想知道，当初他们抛弃了我，才让我辗转到了这里，经历了这么痛苦的事情。”

    

    院长摇头，“你要知道这天底下，没有任何一个父母是不爱孩子的，或许他们也是失误或者另有苦衷。”

    

    “哪怕当初真的是他们抛弃了你，可是你的国家随时欢迎你回去，你应该去看看的。”

    

    

    

