    中原乱局将随着司徒明月离奇的“死亡”成真拉开序幕，众王夺嫡，三藩争霸，外敌入侵，宫闱[***]，朝野斗法,纵横睥睨的巨头霸者，风情万种的巾帼英豪，笑里藏刀的各路政客，口蜜腹剑的外交英杰，冷酷无情的皇家子弟，肝胆热血的江湖豪雄，狂热执着的宗教人士，政治斗争，经济角力，外交争锋，军事搏杀，情海波澜，宗教纷争，江湖风云，智谋、阴谋、权谋，爱情、亲情、友情，上演了无数无法解释的谜。这一幕幕都都将围绕着皇位的继承权展开，谁能在这场没有胜利者的苦斗中笑到最后？

    倭人的苦心孤诣和忍辱负重终于迎来了被唐河主人骑压在头上百年历史中最有利的时机，他们能够挑战唐河民族这个庞然巨物么？历史会告诉他们。

    唐河帝国的摇摇欲坠让早已摩拳擦掌的利伯亚诸国和马其汗人看到自己民族和国家崛起的希望，但唐河帝国的崩溃并不符合米兰人和柏因人的利益，这个奇怪的杠杆将会一直支撑下去，直到有一方轰然倒地。

    面对与西北结盟的罗卑人逐渐壮大，赤狄人越来越感觉到这个宿敌的威胁，那么瓦解这个联盟就成了要任务，这一目标能否实现？西域诸国和印德安人的战略地位最终将如何定位，这一切又是摆在西北王面前的问题，中大6诸国忽而连横时而合纵，昨曰为敌今曰成友，香料的高额利润吸引着来自东西大6霸者的目光，引无数英雄折腰。

    宗教的狂热影响初现端倪，一股来自西方的阴云逐渐笼罩在中大6上空，如何应对这一严峻的挑战，巨大的压力考验着年轻的领主。

    如谜的身世一直缠绕着主角，当那一天的到来，又将为历史掀开新的一页，主角该何去何从？

    ······

    那就看下去吧！

    ;