    “游客如你，风景如我，无法避开，让你经过。”偌大的房间内，汤皖孤寂的独坐着，脑中不禁浮现出了这一句歌词。

    正如此刻上演的时代惨剧，汤皖便是那一位时空游客，只是向这个时代瞥了一眼，便再也无法移开目光，径直走来，以至于彻底成了一位民国人。

    日光又向西倾斜了一些，透过窗户在孤寂的房内投入一束烈光，汤皖伸手想要抓住它，却是抓了个空，只是手背感到火辣辣热。

    这一切都是真实的，真的不能在真的，既然是真实的，那便不再躲了吧，躲得了今天也躲不过明天。

    汤皖提起好友钱玄赠的“湖笔”，便开始按照脑中想好的部署，开始写文章，标题为《丁戊大奇荒再现》，把正在发生的华北旱灾，用夸张的手法表现出来。

    并且号召全国人民，团结起来，一方有难，八方支援，众志成城，共克时难，打败旱灾。

    文章写完，就开始写信，乃是去往其他城市的人手安排，首常先生在金陵有熟人，便与高一涵去金陵募捐。

    秋明先生对杭市比较熟悉，就带几个学生去杭市募捐；仲浦先生从沪市来的，便回沪市去，与孟邹一起募捐。

    平津城的话，让钱玄和迅哥儿去，离得近，还可以互相照应；白沙先生在湘省，可以让仲浦先生给白沙先生去电说明。

    再在脑中把所有的部署过了一遍后，汤皖没发现什么问题，便呼喊来了大牛，让其赶快把稿子和信件给送出去。

    自己则是又往仲浦先生家里赶去，有些事情需要当面说清楚，才能打消仲浦先生的疑虑，安心去沪市募捐。

    仲浦先生正在家里提笔写文章，忽然听到敲门声，打开一看，原来是汤皖，忙问道：

    “皖之，何事这么急？”

    “没什么大事，来是想和你商量一下。”汤皖抿嘴而笑，淡淡说道，尽量不引起仲浦先生怀疑。

    草棚子下面，两人对立而坐，中间隔着几缕袅袅升起的白气，汤皖把派遣人手的打算如实道出，又言：

    “沪市是募捐的重点城市，金陵和杭市募捐来的钱款都要汇聚到沪市，然后再汇到首都，因此，我想拜托仲浦兄坐镇沪市。”

    “并且，义演也会在沪市举办，许多事情还需提前打点，需要一个熟悉沪市的人选，我思来想去周边所有人，唯有仲浦兄最合适，加之孟邹配合，定然无恙。”

    汤皖说的有理有据，态度诚恳，言毕便端起凉茶，小口抿着，等待着回复。

    仲浦先生倒不是不愿意出门，只是总觉得哪里不对劲，但又想不出来。

    不由得怔怔的看向了汤皖，但汤皖既然已经打定了注意，把所有人都支开，又岂能让仲浦先生发现出异常，依旧淡定如常。

    片刻之后，仲浦先生沉沉的吸进一口气，点了点头，道：

    “皖之，你放心，沪市募捐，那边我会安排妥当的。”

    “如此一来，南边我就放心了！”汤皖偷偷长舒一口气，抱拳作揖，笑道：“此时宜早不宜迟，还麻烦仲浦兄，早日出发。”

    “省的！我明日一早就出发去沪市，绝不耽误事！”仲浦先生回答的铿锵有力。

    “既如此，那我就先走了，还要去拜访辜汤生一趟。”汤皖当即辞退。

    日光把汤皖投在地上的影子拉长了，仲浦先生看着汤皖的背影怔怔出神，待汤皖即将走出院门那一刻，忽然叫住了。

    汤皖只得收住了跨出得一只脚，深吸一口气，原地驻立回首，大笑道：

    “仲浦兄，还有什么事么？”

    “自我认识你一年多，你从未骗过我，皖之，这回，你不会骗我吧？”仲浦先生大声询问道。

    “怎么会，仲浦兄，你想多了！”汤皖以笑应之，又言：“骗谁，也不会骗你仲浦兄的。”

    仲浦先生依旧未察觉到哪里不对，大概是汤皖的伪装太好了，只好说道：

    “此一去沪市，大概月余时间，若是我发现你骗了我，等我回来，非要赖你一个月的酒！”

    “那你可就打错算盘了，我抠门是出了名的，岂能让你占了便宜，哈哈......”汤皖不在驻留，大笑着走出院门去。

    烈日照耀下的首都城，地面热气腾腾，似是地下有一把大伙在燃烧，汤皖又岂能独身之外，赶紧跳入院墙的阴凉之下。

    不禁回首看了一眼仲浦先生家门的方向，顿时笑出声来，呼呼猛吸几口烈日的余温，向胡同口走去，打了一辆车，去拜访辜教授。

    仲浦先生靠着门框上，注视着院门口的方向，久久不曾动弹，陷入了沉思。

    却是无论如何也想不出来哪里不对，但是直觉告诉仲浦先生，汤皖定是藏着事。

    “想什么呢，这么出神？”君嫚于屋内喊道，却是见仲浦先生无反应，只好走上前去，拍了拍肩膀。

    “怎么了？”君嫚又问道：“刚听到皖之先生的声音了，是走了么？”

    “哦！”仲浦先生回过神来，回过头来，苦笑道：“是皖之来了，喝了一杯茶，又急匆匆走了。”

    “诶呀，皖之先生也真是的，好不容易来一趟，也不吃个晚饭再走，中午还留了好多菜呢。”君嫚道。

    似是一道灵光在仲浦先生的脑中亮起，终于是被仲浦先生抓住了汤皖的小尾巴，不禁一把将君嫚拥入怀中。

    “谢谢了，我终于想到了，他汤皖之休想瞒我。”

    “做什么呢，大白天的，再给孩子们看到了。”君嫚挣脱了仲浦先生的怀抱，娇羞着逃离了。

    汤皖是一个从来不会主动的人，连结个婚都是湘灵主动的，就更别提主动把募捐人手和步骤安排一一妥当了。

    事出反常必有妖，一个从来不主动的人，忽然变得主动了，定然是有事情的。

    仲浦先生顺着往下想，便可以想到这一番人手安排，除了汤皖一个人在首都，其他人都被安排出去了。

    那么汤皖这么做的动机是什么，答案毫无疑问，汤皖想一个人担下所有，不牵连其他人。

    敢于利用舆论来募捐，却是让当局背负了骂名，肯定是要遭受清算的，无论结果沉重与否，必须要有一个人来承担。

    否则，长此以往下去，任何一个人都敢利用舆论来给当局找事，岂不是无法无法了。

    想通了这点，仲浦先生心里猛的往下一沉，坐如针扎，端起凉茶，一饮而尽，便往东交民巷赶去。

    汤皖以为自己装的天衣无缝，便没往仲浦先生那边想，此时，正在辜教授家里，说着事情。

    无事不登三宝殿，汤皖也懒得绕圈子，一杯茶后，直接开门见山，道尽事实，想让辜教授出手，联手制造舆论。

    辜教授只是思考了片刻，便欣然应邀，抹了一把胡须，道：

    “为国为民之大事，又有皖之先生想邀，我辜汤生岂能不出力，冷眼旁观。”

    “呜呼！！”辜教授长吁，叹气道：“只是没想到华北旱情已经到了这个地步，我竟然一无所知，罪孽啊！”

    “罪孽的何止是一人尔，瞒而不报是为罪；铺张浪费是为罪；纸醉金迷是为罪；不作为亦为罪，我们这个国家，何人无罪？”汤皖不耻道。

    “既如此，我便以‘罪’为题，写一篇文章，好让人知道，罪在何处？”辜教授深思，又言道：

    “阿三，去书房准备一下。”

    “那我就不打扰了，不过明日看来是赶不上发表了，便相约发在后日吧。”汤皖最后提议道。

    “好！如此一来，我就再好好润色一番！”辜教授点头应道。

    辜教授既然诚心应约，汤皖又怎么舍得坑他呢，推迟一日发表，就算到时候算账，断然清算不到辜教授头上来。

    汤皖从辜教授家中走出的时候，安心的吐出一口热气，打了个车，心满意足的归家去。

    现在万事俱备，只欠东风，待舆论一起，便可以募捐，拿钱买粮，救济难民，一切似乎都走在正轨上。

    只是，汤皖没有预料到，仲浦先生已经在院里等着呢，一见汤皖，就劈头盖脸的指责道：

    “汤皖之，你要干什么？还说没骗我，这一个月的酒你赖不掉了。”

    汤皖骇然，顿时意识到计划有变，脸不红，心不跳的切换到备用方案上来，装起了糊涂，佯装疑惑道：

    “仲浦兄，细细说来，我骗你什么了？”

    “哼，还说没骗我，你把大家都支开，想逞英雄是么？”仲浦先生不容有疑，直接拆穿。

    “你越说我越迷糊了，都什么跟什么呀。”汤皖继续装糊涂，反正是绝不能承认的，道：

    “我怎么就逞英雄了？”

    仲浦先生纳闷了，汤皖的反应与自己预想的差太多，不禁开始怀疑自己，是不是想岔了，还是说汤皖根本就没想到这一出。

    不管如何，反正仲浦先生不会坐视不管，把自己的分析全盘道出，说道：

    “你休想撇开我单干！”

    “哈哈哈.....”汤皖大笑，给仲浦先生满上茶，解释道：

    “我道什么事情呢，原来是这个啊，这都不是事，放心吧，我早就想好了对策。”

    “什么对策，你说来听听！”仲浦先生问道。

    “其一，我是救济难民，又不是针对当局，所以他们没有直接理由针对我。”

    “其二，纸包不住火，这件事瞒不住的，届时只会损伤当局的公信力，我这么做，乃是在帮助他们，感谢我还来不及，又怎么会找我麻烦呢。”

    “其三，我现在也算是小有薄名，又没有作奸犯科，他们能拿我怎么办，除非救人也是罪。”

    “其四，现在皖系当政，换言之，都是老乡，抬头不见低头见的，犯不着为这点小事为难我。”

    “其五，他们现在麻烦已经够多的，一个南方就让他们头疼不已，何必来惹我们这个群体呢。”

    汤皖面不改色，侃侃而谈，一连说出五条，条条皆有道理，倒是给仲浦先生干懵了，彻底迷糊了。

    “怎么，我说的不对么？”汤皖反问道。

    “没有！”仲浦先生应道，又陷入了久久沉思之中，越想越有道理，不禁问道：

    “这么说，真的没事？”

    “能有什么事？”汤皖不屑一顾，淡定道：“菊长还在呢，我能有什么事？”

    半信半疑的仲浦先生，陷入了汤皖布置的思维怪圈之后，浑然忘却了他们的本质是旧軍阀，奉行旧軍阀思想行事。。

    即使，当时不找汤皖的麻烦，但是事后，岂能咽下这口气，随便找个理由，就可以请汤皖喝茶。

    一个国家的内务总长能干出，让妓女，乞丐，小混混围困国会，辱骂殴打议员这等苟且之事，还有什么事是他们干不出来的？

    所以，没准哪天汤皖走在街上，忽然被人泼粪，或者被一辆大车给撞了，就绝对不是一个意外那么简单了。

    但是，仲浦先生目前还想不到这些，已经在汤皖的连番攻势下，暂时打消了疑虑，只认为是汤皖已经全部想好了，和自己纯粹想多了罢。

    就这样，汤皖又成功的把仲浦先生给糊弄过去了，直到仲浦先生答应明天一早去沪市，才彻底放下心来。

    仲浦先生走的时候，身影有些犹豫，眉头总是拧巴着，踉跄了几步后，终于是消失了。

    “嘿嘿.....”汤皖窃喜，总算是把紧绷着的心，放下来，得意安静的喝起茶来。

