    一旁的章少宁见刚才木呆呆的小男孩，趴在乔杉的怀里哭得泣不成声，上前安慰道，“小朋友你别哭了，你刚才还说自己是男子汉，怎么这一会儿，就抱着妈妈哭鼻子了。”

    春明毕竟是个小朋友，章少宁的激将法根本对他不管用，这边又这么多人，最后乔杉只能先把春明抱走，让他缓和一下心情。

    章少宁本来想跟着乔杉一起走，不过一想到郁海生这边还需要他，他只能先让乔杉带着春明回去。

    不过章少宁还是有些不放心，打电话给吴妈，让他给春明准备一些小零嘴儿和玩具，等他回去之后，好好安抚一下。

    林湘这边的剖腹产手术，并没有他想象中的那么顺利。

    而刚才井雪桐会那么淡定地跟两个徒弟说话，其实就是为了让林湘放松精神不要太过紧张。

    等她看到林湘身上的麻药完全起作用之后，立马收起脸上的笑意。

    “大家都警醒点，这三个孩子个头都不是很大，按理说应该不会出现大出血的状况。”

    “但是，今天林湘大着肚子强行抱过一个三岁大的孩子，当时事出紧急，谁也不知道，在孩子抱出来之后会出现什么样的状况。”

    井雪桐一边提醒两个徒弟，一边给林湘做手术。

    等林湘的肚子被打开，果然情况比井雪桐说的还要危险。

    如果不是井雪桐，提前就让人把血浆拿了过来，在第3个孩子抱出来之后，林湘怕是就活不成了。

    本来应该半个小时就能结束的剖腹产手术，硬生生拖了两个小时才结束。

    手术室外的杜蓉，杨桂芝等人都是过来人，他们见林湘的手术时间这么长，全都焦急的不行。

    杨桂芝更是担心的站都站不起来，她的手和腿一直在不停地抖动，就连说话都说不出完整的句子来。

    每一分每一秒都是那么的煎熬，一直等到手术室的大门打开，三个护士把孩子抱出来，对众人说了一句母子四人拳头平安之后，在场的所有人才终于呼出了憋在心口的那口气。

    “护士，我现在能进去看看我妻子吗？”郁海生趴在门边急切地说道。

    “井医生说林湘还要再观察半小时，等时间到了，会直接从手术室送到病房。”

    “再说她身上的麻药还没过去劲，就算你见了也没法说话，你还是安心等着就好。”

    三个孩子是早产儿，护士大概交代了一项，就抱着三个孩子去了儿科。

    三个刚出生的小家伙，还要再经受一系列的检查，在确认十分健康之后，他们才能被送回病房。

    “平安就好，平安就好。”郁海生跟个傻子一般嘀咕道。

    而刚才一直浑身颤抖站都站不起来的杨桂芝，在听说林湘和孩子都没什么问题之后，手也不抖了，人也能走路了。

    “湘湘刚生了孩子，身体肯定虚弱得很，我这就回家给湘湘煲汤。”杨桂芝说道。

    “对，对，湘湘也没奶，三个孩子现在还没饭呢，我回家去拿奶粉去。”杜蓉说道。

    曲婶见两人兴致勃勃地往外冲，赶紧拦住她们，林湘早就把东西准备好了，她回去拿过来就行。

    “咱都一起去，人多干活快，我们多给想想准备点吃的，好好给她补一补身子，生这三个小娃娃，湘湘的身子可是遭了大罪。”杨桂芝说道。

    郁海生见林湘没什么事，就把亲朋好友全都劝了回去，林湘现在需要静养，这么多人去病房，反而对她没什么好处。

    等林湘悠悠醒来，已经是夜里了。

    “湘湘，你醒了，有没有感觉哪里难受？”郁海生一直在林湘身边守着，他见林湘醒了，原本木木的脸上，立马堆满了笑容。

    “感觉浑身没什么力气。”林湘低声说道。

    此刻的林湘何止是没什么力气，她只感觉自己浑身难受得要命，就连张嘴说话都累得慌。

    “那你再躺会儿，等醒醒神，我给你倒小米汤喝。”郁海生说道。

    林湘侧过头，见她床边没有孩子，她问道，“孩子们呢？”

    “他们都好好的，这会还在隔壁呢，娘他们都过去了照看了，这会应该吃饱睡觉了。”郁海生说道。

    三个孩子在儿科那边检查完之后，本应该送到林湘这边来。

    但郁海生说三个孩子一会儿又是哭闹又是吃奶，肯定会影响林湘休息，就把他们撵到隔壁去了。

    林湘听郁海生说三个孩子都没事，也就放心了。他实在是太疲惫了，只喝了一点米汤润润嗓子，迷迷糊糊地又睡了过去。

    这一觉非常漫长，一直等到第2天靠近中午的时候林湘才醒过来。

    林湘怀三个孩子伤了身子，她在医院住了半个月才出院。

    等她出院的时候，三个刚出生还一点点大的小家伙，体重已经跟足月孩子差不多了。

    林湘回到自己家中，心中还颇为忐忑。

    “海生，你查了那条银环蛇的来历了吗？”林湘看了一眼卧室，靠在床上问道。

    她是真怕那条银环蛇吓到了。

    现在转念一想，这大冷天里，京城怎么可能会有活的银环蛇，而且看那条银环蛇活动自如，一点都不像从冬眠中刚刚醒来的样子。

    “查过了，一点蛛丝马迹都没有，就好像那条银环蛇，突然出现的一样。”

    “但越是如此，我越感觉此事颇为蹊跷，我们家的院子刚修缮完没多长时间，别说是一条银环蛇了，就算是一只小老鼠，也钻不进屋里来，更何况还是你的画室。”

    林湘画室那边以前没有地龙，后来改造房子的时候，郁海生亲自给那边加的地龙，而且院墙周围为了防止蛇鼠，郁海生用水泥全都封的一丝缝隙都没有。

    入冬之后，院子里一直在烧地龙，从来没有一天停歇过，那银环蛇除非会飞，否则从地下肯定是钻不到画室的。

    最后郁海生给下了一个结论，这条银环蛇应该是从外面直接丢到他们院子里来的。

    外面天冷，银环蛇是自己趁人不注意钻进屋子里的。

    也幸亏林湘在画室里遇上了银环蛇，如果是晚上睡觉的时候，家里不管谁被银环蛇袭击了，后果都不堪设想。

