    

    听到陈桥的话，施林通的眉头紧紧皱了起来。

    “你若是不想回去，我自有法子将此事搪塞过去，可伊曼毕竟是楼兰公主，你既娶了她便该知道事情定然会走到这一步。”陈桥面色凝重地看着施林通，“先前不说，是我以为楼兰国王的身子还能再支撑个三五年。”

    施林通沉默不语地垂头看向自己的脚尖，确实，自己其实早已经想过，如果事到临头了自己会怎么做，虽然每一次到最后他都会选择留在黑龙军，可那说到底也只是自己所愿。施林通苦笑一声，依着他的性子，他是无论如何都不能对楼兰百姓置之不顾的。

    “大人，”施林通抬头看向陈桥，“属下应该去。”

    是应该，而不是想要。

    陈桥自然明白施林通心中所想，不过他却也没办法横加阻拦。

    “既然如此，那你打算何时出发？”陈桥又问。

    按着路程远近来说，其实从东女国出发要更近一些，若是快马加鞭的话，施林通和伊曼约莫不到一个月的时间便能回到楼兰。

    “属下……”施林通自然知道东女国距离楼兰，比大唐距离楼兰要近上许多，可无论心中如何说服自己，他还是想同陈桥一道回到长安城，而后再启程前往楼兰。

    “不必浪费时间了，”不等施林通说出自己的打算，陈桥便已经笑着开口，“若是楼兰国王的身子当真灯尽油枯的话，你自然应该以最快的速度回到楼兰，毕竟我可听说楼兰国王还有一个野心勃勃的胞弟，这位王爷膝下还有两个对王位虎视眈眈的儿子。”

    施林通再次沉默下来，其实依照他所想，与其自己去争权夺利，倒不如放手让那位王爷继承家业，毕竟比起这个异国人来说，那位王爷才更加名正言顺。

    “不要犹豫，”陈桥说道：“我觉得此番楼兰国王突然身子不好的事情，备不住是有人在背后捣鬼，你此番前去楼兰，所要做的便是查探清楚，楼兰国内究竟出了什么事情。”

    听到陈桥此话，施林通不由一愣，随即便恍然大悟地点点头，“大人果然英明。”

    没错，先前他们过年时候回到楼兰国的时候，楼兰国王的身体虽然已经不大好，却也绝不应该这么快便已经支撑不下去。

    “或者……”陈桥脑中灵光一闪，登时便想到了另外一个可能。

    “什么？”施林通急急问道。

    陈桥沉吟片刻，随后便说道：“或许是楼兰国王发现国中有什么不妥，可单凭他一人之力却无法应对，所以才以身体为借口，传召你立刻回去。”说着，陈桥便又将放在身上的信件拿出来递给了施林通，“这信上也说了是让你速回，而不是让你和伊曼速回。”

    施林通立刻从陈桥手中接过信封，打开一看发觉事情果然一如陈桥所说。

    心中只写了让“驸马爷”赶快回去，而只字不提“公主”，施林通忽然紧锁起眉头，“看来楼兰国中果然发生了一些事情。”

    陈桥若有所思的点点头，随即神色严肃地说道：“这样，你明日一早带上几个黑龙军将士快马加鞭赶回楼兰国，我也立刻带着长乐、伏岚她们赶回长安城，若是当真发生什么你无法应对的事情的话，便马上写信回长安城，我自会率军前去。”

    “是！”施林通应道。

    天色渐晚的时候，单相国便将写了一整才终于拟好的罪己召亲自送入了宫中。

    看过那草拟的罪己诏之后，陈桥和伏岚都觉得甚是合理。

    “单相国，明日一早便召集百姓前来吧，待伏岚宣读完罪己诏，我们便要启程赶回长安城了。”

    烛火下，陈桥如此对单相国说道。

    单相国一愣，随即便道。

    “怎么如此着急？可是长安城中发生了什么事情？”

    先前白天的时候，陈桥已经将楼兰发生的事情告诉了李丽质和伏岚，眼下自然懒得再与单相国解释什么，便只是点了点头。

    单相国长叹一声，原先她还想着陈桥和伏岚能够在东女国再多留一段时间，谁知计划终究还是赶不上变化。

    而就在陈桥和伏岚面见单相国的时候，施林通也回到了住处，将事情原原本本告知了伊曼。

    “这么说，父王遇到危险了？”伊曼有些惊慌地扯住施林通的衣袍，眼中尽是担心，“我要与你一道回去！”

    施林通拉住伊曼的双手，将人揽入怀中，“岳丈既然只让我一个人回去，那便是说明国中眼下已经是危机四伏，若你也一道回去的话，难免会发生什么意外，所以听我的，你和大人还有夫人们一道回长安，我不会让楼兰国出事的。”

    “可、可是……”伊曼六神无主地看着施林通，“我怕……”

    “我知道你在担心什么，”施林通声音沉稳的说道，声音中甚至还带了一些笑意，“可眼下这些都只是我们的猜测，或许国中什么都没有发生，只是岳丈派人写信的时候出了一些岔子，你且先随大人一道回长安，若当真是闹了乌龙的话，我再派人将你接回去。”

    “不……”伊曼慌乱地摇摇头，“不会出错的，父王原先所有的信中，父王都会将我写在前面！”伊曼脸色发白的说道：“定是王叔！”她的面上瞬间闪过一丝愤恨，“原先便是他联合宫中一个妃嫔给其他妃子下了药，这才导致这么多年以来父王膝下只有我这么一个女儿！”

    “怎么回事？”施林通还是头一次听到此事，自然难掩讶异，他扶着伊曼在桌边坐下，沉声问道：“你那王叔究竟在打什么主意？”

    “还能是什么主意？”想清楚最要紧的关节之后，伊曼也逐渐冷静下来，“不过是想绝了父王生子的可能，逼得父王将王位传给他那两个儿子！”伊曼双手紧握成拳，眼中恨意愈浓。

    施林通紧紧皱起眉头，“原先怎么没听你说起过？”

    伊曼苦笑一声，“原来我以为既然我已经与你成婚，即便不将父王放在眼中，我那好王叔也总要顾忌一些黑龙军，谁知他竟如此丧心病狂！”

    “他给后宫妃嫔下药的事情，难道岳丈便没有追究吗？”施林通蹙眉问道。

    伊曼无力摇摇头，“王叔在军中威望甚高，即便是父王都不敢轻易对他下手，那件事情闹到最后，也只是处死了那个和他里应外合的妃子而已。”

    “即是如此，”施林通凝望着自己的妻子，“你就更不能随我一道回去了，”眼见伊曼还想说些什么，施林通便又继续说道：“你该知道，在岳丈心中你有多重要，若你因此除了什么意外的话，岳丈该多痛心？”

    其实施林通所言不无道理，可伊曼却仍旧想要随他一道回楼兰。

