    楚国，璃王府。

    “贱人，你明知道本王明天要娶柔儿，竟然敢给本王下药？”

    锦衣华服的男人怒吼完，满带恨意的瞪了床上的女人一眼，然后，他怀揣着狂怒与杀气，一把撕掉了女人身上的衣服，朝她覆了上去。

    看着男人的动作，云若月的眼泪无声无息的滑落。

    她嫁给他半年，他心中却只有南宫柔的身影，他从来没碰过她，皆是因为她有一张丑陋的脸，还有一对他仇恨的双亲。

    “啊！”剧烈的痛苦袭来，痛得云若月冷汗淋漓，她难受的咬着唇，看着上方那张厌恶又冷酷的脸，心痛如刀绞。

    比起他的厌恶和憎恨，她身上的痛又算得了什么。

    楚玄辰冷冷的瞪着云若月，“你为了得到本王，不惜给本王下药，好，本王今天就成全你！不过，本王看不下你这张脸，因为它实在是太恶心了！”

    楚玄辰说完，猛地扯下床幔上的纱巾，盖到了云若月脸上。

    这话，重重的刺痛了云若月。

    她痛苦的抚摸着自己的脸，她的右脸上有一块手掌大的疤痕，导致她一直很自卑。

    世人都叫她丑女，可她也有一颗追爱的心。

    父亲知道她从小就仰慕璃王楚玄辰，硬是利用自己和皇上的关系，求皇上将她赐给了楚玄辰。

    可是，楚玄辰并不爱她。

    这时候，身上男人的动作突然加重，他几乎凌虐的折磨着她，乌黑的眼眸里全是骇人的杀意，“云若月，你这个蛇蝎心肠的女人，你知道本王喜欢柔儿，就设计让本王娶你；你知道本王明天要娶柔儿，就设计让本王碰你。如果不是你下药，就凭你这张脸，谁会碰你？本王宁愿碰外面的伎女，也不会碰你！”

    云若月看着楚玄辰，强忍着他暴风雨般的欺凌，凄凉的冷笑，“在你心中，我连外面的伎女都不如？”

    “不，在本王心中，你连条狗都不如！”

    ……

    过了很久，楚玄辰终于要尽云若月的身，风卷残云般的起身。

    他迅速穿好衣裳，根本不管床上浑身青紫、奄奄一息的女人。

    解了毒，这个女人对他来说，就一无是处了。

    然后，他嫌恶的扫了床上的女人一眼，毫不留情的走了出去，吩咐丫环，“备水，本王要沐浴，本王不想被人脏了身子！”

    听到这刺骨的话，云若月的身子猛地一抖，她的心瞬间凉透了。

    楚玄辰的话像钢刀一样狠狠的刺在云若月心脏上，她现在才明白，原来他这么厌恶她。

    他之前冷落她，不理她，她都仍对他心存幻想，她觉得只要她对他好，他迟早会看清她的真心，不会像别的男人那样因为她丑，就厌恶她。

    没想到，在他心中，她竟然这么的不堪。

    她看着那床上和下身的鲜血，看着自己破败的身子，想着他对她的讨厌和欺辱，心里顿时没了寄托，她颤抖的裹上一件衣袍，光着脚，走进了寒风萧瑟的冬夜里。

    在离绯月阁不远的地方，有一汪湖泊。

    深夜，寒风凛冽，湖水刺人。

    只听“扑通”一声，有人大喊道：“不好了，王妃投湖了！”

    

