    他几乎是下意识地动了手指。数十根傀线游蛇般直窜出去,钉在一楼每一扇门上。

    吱呀——

    十多道令人牙酸的开门声交叠在一起，然后“砰”地一声，重重地撞到墙上。

    众人猝不及防，吓了一跳！

    胆小如孙思奇、夏樵,肉眼可见在开门声中抖了一下。

    一楼所有空间都被强行打开了。

    黑漆漆的门洞像一只只眼睛,带着尘封的气息,幽幽地盯着所有人。三个男生同时往闻时身边缩了缩,不安地回头看向身后,总觉得某一扇门里会窜出个什么东西。

    结果窜出东西的是闻时本人。

    就听金属锁链一阵铿锵作响,那条足够盘下整栋房子的黑蟒又出现了。

    这次距离极近，经过众人身边时,锁链间迸溅的火星贴着头皮飞过。那并不是真的火,但大家还是护住了脸。

    黑蟒甩尾而过,众人还没反应过来,它就已经巡完了所有房间。

    它动作太快，回来的瞬间掀起了罡风,扑得大家一个踉跄。如果傀能反应傀师的心情，那在场所有人都能感觉到闻时此刻心情不爽……除了闻时自己。

    他所有的反应都是惯性的。

    黑蟒吐着信子盘踞起来,散发着冷冷的肃杀感。大东的鸟远远扑腾了好久,才敢靠近一些。

    夏樵试探着叫了一声：“哥？”

    闻时拽着傀线抬起头，看到了周煦他们惊疑不定、小心翼翼的目光,又从走廊的镜面里看到了自己紧蹙的眉心。

    直到这时他才后知后觉地意识到,他是真的很不高兴。

    不是那种遭受挑衅的、纯粹的不爽，而是一种难以形容的不舒服……

    就像走着楼梯忽然一脚踏空，或是弄丢了东西。

    就因为谢问不见了。

    这种感觉其实很奇怪。因为闻时进过太多次笼，有人失踪的事并不少见，而他跟谢问认识的时间也并没有很久。

    也许是因为之前那条长而深的走廊。他忽然回头,谢问就站在恰到好处的地方。

    也许是他们一起进了三次笼。笼里日夜轮转不休，又常含生死离别，会给人一种错觉，好像他们早已相识，见过好几次轮回。

    又或者……还有些别的原因。

    闻时转眸，看到了老毛欲言又止的脸。

    “你刚刚这么急——”大东被闻时的目光扫过，卡了一下壳：“不是，我是说一把开了这么多门，是在找人吗？”

    闻时：“嗯。”

    大东：“那你找到没？”

    闻时：“……”

    这他妈说的简直是废话。

    “没有。”闻时那股不爽的劲又放在了脸上，“不在明面。”

    傀可以顺着已知气息追踪活人。不在明面的意思就是，笼里可以直接翻找的地方，目前都没有谢问和耗子的存在。

    夏樵满脸担心，“那怎么办？”

    大东他们也有些失望，不过相比其他人而言，大东的经验还是足一些。他讪讪地看了闻时一眼，劝慰道：“也没必要这么早唱衰，其实只要最后笼能解，他们就都能出来。”

    这一点闻时再清楚不过。

    以前碰到这种情况，他惯来是最冷静的那个，没想到有一天居然要被大东这样毛手毛脚的人提醒……

    闻时应也不是，不应也不是，只能默默盯着他。

    倒是大东被他盯毛了，退了一步，没再多嘴。

    只有孙思奇最不懂情况：“那、那要是解不了呢？”

    他不敢多嘴，只敢小声咕哝。

    周煦看在好兄弟的份上，幽幽回了他一句：“那就一起在这困到死。”

    孙思奇吓懵了，此后再没出过气。

    这一刻，所有人里最不受干扰的一位是老毛，毕竟傀的情绪本来就不如人丰富，他又是雪人薅大的，千年老傀了，淡定一点很正常。

    他适时地咳了一声，插话道：“其实，刚刚有句话，不知道你们听见没。”

    “什么话？”

    “说是只要大家一入睡，李先生就回来了。老板既然对应的是李先生，那……这话没准儿对他也有用呢。”

    “不是吧。”大东道，“耗子对应的还是沈曼怡呢，也没见他被塞进——”

    “他确实做了沈曼怡做的事。”闻时打断道，“真假新娘的游戏他玩了。”

    而且是第一个玩的，跟沈曼怡同步。

    “噢！”周煦拖着调子恍然大悟，“所以搞了半天，他当时的身份不是被玩的，而是陪玩的？嘶——”

    他不知想到了什么，说到一半又拧巴着不吭声了。

    其他人没注意到，还处在恍然大悟和细思极恐的阶段。

    只有闻时蹙了一下眉。

    他也想到了一个问题——现在看来，耗子当时就是第二个“沈小姐”，所以沈曼怡要玩真假新娘，他也要玩。只是刚巧第一轮挑中的人是他自己。

    相当于他以“沈曼怡”的身份，在模仿自己。

    这也是为什么，对讲机里的耗子明明应该是本人，却处处透着一股诡异的感觉。

    如果这个逻辑成立，那么第二轮就很奇怪了。

    第二轮沈曼怡挑中了谢问，照理说，耗子应该跟她同步，也挑中谢问。模仿得像不像另说，反正当时的情况下，谢问应该有三个。

    可实际却只有两个，耗子没了。

    为什么？

    是耗子作为沈曼怡的对应者，只能短暂地跟她同步一次？还是……沈曼怡挑中的人，耗子动不了？

    闻时忽然想起二楼衣架上挂着的人。

    他当时看到那张皮囊，心里其实有点纳闷。因为他觉得那个耗子是假的，后来大东也证实了胎记位置反了。但为什么假耗子的手里有真耗子拿的对讲机？

    况且那时候沈曼怡乖乖巧巧，何必临走时搞一张皮囊来吓人，不是多此一举么？

    现在想来，可能是另一种情况。

    如果当时的耗子是想借笼里的镜子，去模仿某个人，结果出了问题失败了呢？

    闻时曾经在某个笼里见过类似的事，只是太过久远，他有点想不起来了。只依稀记得也有人试图伪装成谁，但因为对方威压太盛，那人自己又水平不稳，最后弄巧成拙，搞得连人样都没了。

    如果耗子也是这种情况，那么……他为什么模仿不了谢问？

    “所以我们得试着睡一下，看能不能把李先生和谢老板睡出来？”夏樵问，“是这个意思么，哥？”

    闻时从沉吟中回神，皱眉道：“睡谁？”

    夏樵：“……唔。”

    这是什么惊天动地的问话？

    “哦。”闻时这才反应过来他说了什么，也刚反应过来自己说了什么。他松开眉心，一边往最近处的房间走，一边面无表情地摸捏着喉结，含糊道：“差不多吧，先看下是哪几间房。”

    沈家这栋房子虽然构造诡异，但真的很大，房间也是真的很多。楼上已经有那么多卧室、书房、衣帽间、储藏室了。楼下依然不缺这些，只是多了厨房。

    “蔡妈妈就住这里。”沈曼怡忽然指着厨房隔壁的卧室说。

    “我感受到了带这位大小姐的好处。”大东说：“省得我们翻箱倒柜认屋主了。”

    话虽这么说，他们还是走到了衣柜面前，想确定一下。

    “这奶妈待遇不错啊，房间比我住的都大。”大东依然习惯性走在第一个，边说话边拉开了衣柜门，结果下一秒，他的手就抖了一下。

    蔡妈妈偌大的衣柜里只挂着一套衣服，鲜红色，丝绸质地，上面绣着喜庆的团蝠图案。

    衣服下方搁着一床被褥，很薄，叠得方方正正齐齐整整，跟衣服相衬的图案摆在最上面，同样是鲜红色，丝绸质地。

    孙思奇搓了搓胳膊：“这是旗袍？颜色看着瘆得慌，是喜服么？”

    “傻逼啊？”周煦毫不客气地驳斥道，“奶妈放喜服在这干什么。”

    夏樵喃喃道，“这是寿衣。”

    孙思奇吓到了：“什么衣？”

    “寿衣。”夏樵低声解释，“死人穿的衣服，我爷爷去世的时候，是我给他穿的。我在店里见过，这是女式的。”

    他又指着那床被褥说：“这是包被，也是拿来裹——”

    “尸”字没出口，孙思奇脸色已经煞白一片。

    闻时撩开那件悬挂的鲜红寿衣，露出了后面摆放的帽子、枕头、棉布袜。

    “还缺一样。”向来胆小的夏樵，在这件事上反应还好，可能因为他帮爷爷穿过一整套。他这时候的气质，反倒跟小时候鬼里鬼气的模样有点接近。

    夏樵探头进柜子找了一下，咕哝说：“诶？哪儿呢？”

    “你找什么？”大东问。

    “鞋呢？没有寿鞋。”夏樵说。

    “鞋在那边。”闻时指着他们身后的某处。

    众人一愣，顺着他的目光转过身，就见一双同样鲜红的绸布绣花鞋就摆在床边。鞋尖冲着他们的方向，就好像有谁穿着那双鞋，坐在那里静静地看着他们，已经看了很久了。

    刚冷静没几秒的夏樵细品了一下，魂都吓飞了。

    他跟周煦、孙思奇挤挤攘攘在一块，像三只凑窝的鹌鹑，抱团挪到了离闻时最近的地方，才有了些许安全感。

    “挂这个是吓唬人的吧？”大东强作镇定。

    闻时转头看向沈曼怡，问：“你说的蔡妈妈平时穿什么？”

    沈曼怡缓缓抬起眼睛，指着柜子里的寿衣，轻声说：“这个。”

    房间陷入了寂静。

    闻时想了想，又打开了另一边衣柜，里面倒是整整齐齐挂着很多小女孩儿的裙子、衣裤。跟蔡妈妈的衣柜截然不同。

    他又抬脚往门口走，沈曼怡亦步亦趋地跟着。三只鹌鹑和大东紧随其后，愣是让老毛殿了后。

    “你弟弟和奶妈儿子住哪？”闻时又问沈曼怡。

    沈曼怡瑟缩了一下，好像听到弟弟两个字就不太好。她迟疑半天，指了指天花板。

    “我说楼下。”闻时说。

    沈曼怡摇了摇头，又指了两间房说：“可能是那边。”

    闻时忽然想起来，沈家小少爷原本是睡在楼上的，因为沈曼怡失踪，才搬到了楼下。至少故事里是这么说的。

    那时候沈曼怡已经死了，当然不知道他们住在哪间房。

    闻时走往那两间房的脚步顿了一下，沉声对跟着他的沈曼怡说：“对不起。”

    小姑娘愣了一下，过了半天才反应过来是在跟她说话，她仰起脸，一边跟着闻时的脚步，一边怔怔地看着他，糯糯地应了声：“没关系。”

    沈曼怡指的房间没出错，那两间都住着人。

    他们同样打开了衣柜，在其中一间屋里看到了斯斯文文的长布衫，两套带点儿西洋风的西装，以及几件中式绸布短打。

    床头柜上还摆着几本书，不出意外，就是管家和李先生住的地方。

    另一间屋里挂着年轻男孩的衣服，大多是洋风的西装、马甲，大小不一。应该是小少爷和奶妈儿子住的地方。

    “所以……”周煦喃喃地说：“所有人都是正常衣物，只有奶妈是寿衣，什么意思啊？她早就死啦？”

    闻时：“差不多。”

    “可是不对啊，沈曼怡话里话外都是蔡妈妈，听着就跟她活着一样。那个小少爷的日记里也提到过蔡妈妈，换地毯什么的……”

    夏樵说着说着，声音就小了。

    “……就算前面是臆想吧，还有故事背景介绍呢。第一次说这房子里住着的人有奶妈，刚刚那次又说沈家两个小姐搬到楼下跟奶妈住。”

    闻时：“这个介绍有问题？”

    好像……确实没问题。

    这话不能细想，越想越瘆得慌。

    “难道笼主是蔡妈妈？”大东声音都虚了，“不甘心死得早，所以假装自己跟他们一起生活？”

    闻时皱着眉想了想，觉得不对。

    他摇了一下头：“先分房间，这个再说。”

    “一定要分房间吗？不能大家都凑一起？”夏樵说。

    孙思奇的思维依然停留在常态，说：“要是密室的话，既然说了哪几个人睡一间，肯定要按照提示来的。不然开不了新剧情。”

    说完他就想给自己一巴掌，因为闻时点头了，觉得他说得没错。

    于是他们就颤颤巍巍分成了三间。

    大东扶着蔡妈妈的房门，崩溃地说：“我他妈为什么是这间？”

    闻时不客气地说：“因为你对应奶妈。”

    大东：“她都死了！”

    闻时：“但是她在。”

    这话更可怕，大东快疯了：“那跟我睡的两个沈家小姐呢？赶紧滚过来。”

    周煦、夏樵、孙思奇整整齐齐往后退了一步。

    孙思奇说：“这有个真的沈家小姐，你要吗？”

    大东脸都蓝了，看向沈曼怡。结果沈曼怡也往后退了一步。

    “完了，真的都嫌弃你。”周煦说。

    闻时没了耐心，拍板道：“安全起见，你会傀术，挑两个完全不会的吧。夏樵可以另住。”

    毕竟小樵不是人。

    老毛觉得这主意靠谱，刚想说要不他带着夏樵住沈家少爷和奶妈儿子那间，就听见大东指着他说：“完全不会？那就小孙和老毛吧。小孙就一学生，老毛店员。”

    老毛：“……”

    他还不能反驳，他堂堂金翅大鹏，还得在山寨的面前装弱。

    于是他们三个一间，周煦和夏樵一间。

    闻时则带着谁都不敢带的沈曼怡进了管家和李先生的卧室。

    卧室里有两张床，靠窗搁着书的是李先生的，里侧那张是管家的。闻时原本已经在管家床上坐下了，想想又换了一下。

    让沈曼怡睡了管家的床，自己在李先生床上和衣躺下了。

    毕竟故事里说，李先生、没准儿还有谢问，在众人睡着后是要回来的，谁知道会以什么形式回来。让一个小女孩孤零零地睡在这张床上，就太牲口了。

    闻时刚躺下，忽然听见沈家客厅那盏落地钟“当当”地敲了起来，接连敲了12下。

    钟声结束的时候，三间屋子里所有人都睡着了。

