    一阵沉默之后，许一凡想到了刚才他提出的问题还没有得到解答。

    　　“后天无境之人是怎么缔造出来的？”许一凡问道。

    　　徐肱看了一眼李建民，见李建民点点头，他这才说道：“根据我们这么多年对塔撒哈沙漠的了解，塔撒哈沙漠应该是一个上古秘境。”

    　　“上古秘境？”许一凡眉头一挑。

    　　徐肱点点头，说道：“塔撒哈沙漠是一个很特殊的上古秘境，其中隐藏着特殊的东西，至于这东西是什么，我们至今还没有弄清楚，不过，我们将其称之为大地之力。”、

    　　“大地之力？”

    　　许一凡眉头紧锁，然后问道：“大地之力是什么？”

    　　“一种很特殊的能量，跟元气很像，但是又不是元气，这种能量来自于塔撒哈沙漠深处，至于它是如何出现的，是天然的，还是人为的，我们也不清楚。”

    　　“大地之力可以缔造无境之人？”许一凡想到了什么说道。

    　　“对，以吸收元气修行的修行者，在进入塔撒哈沙漠之后，他们体内的真气会溃散，修为会下降，甚至是消失，而想要重新获取修为，就只能吸收大地之力，而凡是汲取大地之力为真气的人，都有可能成为无境之人。”

    　　“可能？”

    　　许一凡挑了挑眉头，看向徐肱说道：“难道不是百分百成功吗？”

    　　听到许一凡这么问，徐肱苦笑着摇摇头，说道：“事情没有国师想的那么简单。想要成为无境之人，必须满足几个条件。”

    　　“第一，体内真气全部溃散，沦为一个没有修为的人，也就是普通人，从普通人成为修行者，本身就很难，而从修行者变成普通人，更是不容易，俗话说，由奢入俭难，而由俭入奢也很难，很多人在修为溃散的时候，身体就已经崩溃。”

    　　闻听此言，许一凡点点头，他有些明白徐肱这番话的意思了。

    　　修行者是逆天而行，虽然大多数人修行，就是为了修天道，追求永生，可真正做到的人，迄今为止还没有，而之所以有那么人选择修行，即便是天赋很低，可还是有那么多人选择修行，最重要的一个原因，就是寿命。

    　　正常人，能活一百岁，就是非常了不得的事情了，而大多数人，基本都在五六十岁的年纪就去世了，没办法，环境使然。

    　　但是，修行者不同，修为越高，境界越高，他们的寿命就会增加很多，尤其是上三境的修士，他们的寿命往往比正常人多数倍不止。

    　　修行其实是少数人才能走的路线，而那种天赋极高，资质极好，悟性奇佳，一路破境如喝水般轻松的人，终究只是极少数人，而大多数人都是靠时间，依靠滴水穿石的水磨工夫慢慢熬上去的，就像官场很多官员那般，靠熬资历熬上去的，而像许一凡这种一步登天的人，少之又少。

    　　这样的人，放在外面，自然没有什么问题，正所谓一动不动是王八，可是，当他们进入塔撒哈沙漠这种特殊的地方就不同了。

    　　随着修为的溃散，他们之前获得的寿命，就会消失，而随着寿命的消失，他们的身体就会出现各种各样的变化，这是一种规则，很多人在修为溃散到一定程度的时候，他们就已经死了，因此，徐肱说从一个修行者沦为普通人很难，真是这个缘由。

    　　“第二，塔撒哈沙漠的环境十分的恶劣，普通人基本无法在里面生存，尤其是在缺乏水源的情况下，因此，即便有人在修为全部溃散之后活下来了，也很难生存下去。”

    　　许一凡点点头，他虽然没有进入过塔撒哈沙漠，可是，他上辈子可去过不少沙漠，知道在沙漠生存，水源是比食物更加珍贵的东西，人可以七天不吃饭而不死，可要是不喝水，他们肯定会凉凉，而在沙漠那种特殊的环境当中，别说三天了，就是一天不喝水都可能凉凉。

    　　“第三，即便是在塔撒哈沙漠生存下来了，想要成为无境之人，首先得汲取大地之力，而大地之力可不像元气那么温顺和善，大地之力很是暴躁，想要汲取大地之力，就必须得到大地之力的认可，这是最为困难的一步。”

    　　“第四，即便是得到了大地之力的认可，能够汲取大地之力为己用，可想要成为无境之人，也很难，具体如何成为无境之人，我不清楚，但是，根据儒家那边的记载，十个人当中有一个人能够成为无境之人，已经是天大的惊喜了，而这还是由无数前辈先贤以生命为代价，换取的宝贵经验，在最早的时候，想要成为无境之人，一百个人可能都不会出现一个。”

    　　听到徐肱这么说，许一凡的内心是无比震惊的，这成功率太低了一些，百分之一不到的几率，虽然儒家通过这么五百年的实践，把这个概率提高了很多，达到了惊人的十分之一，可也很低啊。

    　　徐肱说到最后，看向许一凡，缓缓道：“最重要的是，即便有人成为了无境之人，他们也不一定能够成长起来，其中夭折的人很多。”

    　　许一凡点点头，不管是利用元气修行的人，还是利用大地之力修行的人，都是一种逆天之举，而夭折很正常，即便不夭折，成就有限也是情理之中的事情。

    　　似乎是想到什么，许一凡突然问道：“沙人当中是不是有很多无境之人。”

    　　徐肱点点头，说道：“是的，沙人之所以那么强大，就是因为他们有自己的方法和手段，可以提高成为无境之人的几率，不过，也不高，只是比我们的办法多一成左右。”

    　　许一凡闻言，张张嘴，刚想说什么，就听到徐肱说道：“别小看这一成，就这一成几率，就会被我们多差不多一倍的无境之人，而沙人本身就很特殊，如果在塔撒哈沙漠交手，他们是占据很大优势的。”

    　　许一凡点点头，他起初自以为沙人很变态，只是，没想到沙人如此的变态，许一凡感觉，之前出现在包袱斋的白袍会的人，在沙人面前就是个弟弟，所谓的劫纹跟沙人的这种手段比起来，简直是弱爆了。

    　　又是一阵沉默之后，许一凡开口问道：“夫子二十多年前，离开书院，去往塔撒哈沙漠，是那边出了什么问题吗？”

    　　徐肱点点头，说道：“是的，二十多年前，沙人就已经可以出世了，在沙人当中，出现了一个极其强大的人，他是真正的无敌，在他出现的那段时间，我们儒家死伤了很多人，而派遣到那边的炎军，几乎全军覆没，夫子在知道这件事之后，亲自去了一趟塔撒哈沙漠深处。”

    　　“然后呢？”许一凡好奇的问道。

    　　徐肱摇摇头，说道：“后面发生了什么，我们也不知道，当时的边境混乱无比，每天都在死人，而夫子是一个进去的，我们也不清楚里面到底发生了什么，但是，在夫子进去之后，那个极其妖孽的沙人，再也没有出现，而之前即将出世的沙人，在跟我们血战多次之后，也退回到了塔撒哈沙漠深处。”

    　　“这么说，夫子阻拦了沙人的出世。”许一凡喃喃道。

    　　徐肱点点头，随即又摇摇头，说道：“夫子在塔撒哈沙漠做了什么，我们不得而知，但是，夫子此次出来，而沙人那边又开始蠢蠢欲动，显然是塔撒哈沙漠内出了问题。”

    　　“啊？”

    　　许一凡惊呼一声，开口道：“夫子也没有办法阻拦他们了？”

    　　徐肱表情凝重道：“虽然不想这么说，可事实确实如此。”

    　　许一凡的表情也变得凝重起来，随即，他想到了石族，问道：“石族的出现是不是跟夫子有关？”

    　　徐肱深深看了一眼许一凡，点点头，说道：“石族是一个很特殊的种族。”

    　　根据许一凡的了解，石族是西域几大古老种族之一，跟阿修罗族，沙族是同一时期的人，而在阿修罗称霸西域的时候，石族为了躲避灾祸，进入了塔撒哈沙漠，然后就消失无踪了。

    　　在石族离开之后，阿修罗族成为了西域真正的霸主，不过，强大的阿修罗一族，在佛祖归来之后，直接给打残了，阿修罗王被诛杀，阿修罗一族除了战死的，幸存下来的人被一分为二，一部分沦为了佛门的附庸，一部分被流放到塔撒哈沙漠。

    　　根据徐肱说，石族最早时期，虽然进入了塔撒哈沙漠，可他们并没有深入塔撒哈沙漠，而是生存在塔撒哈沙漠的外围，可即便如此，他们还是跟沙人发生了战斗，可以说，石族是最早发现沙人的，也是最早跟沙人作战的。

    　　之后的岁月当中，石族在一次次战斗当中，开始成长，开始变强，而在那无尽的岁月当中，举族迁徙到塔撒哈沙漠的石族，其实有数十万人，然而，到了后来，石族存续的人，还不到其十分之一，由此可见，当时的战争的激烈和残酷程度。

    　　也不知道是双方死伤太多了，还是因为别的什么原因，石族和沙族开始和平共处下来。

    　　石族在塔撒哈沙漠掌握了几个绿洲，以此来繁衍生息。

    　　另外，石族虽然生活在塔撒哈沙漠，可是，石族并没有与世隔绝，他们每隔一段时间，都会派遣族人离开沙漠，以各种身份融入外面的世界，学习外面的东西，然后带回石族，以此来壮大石族的实力。

    　　不过，随着时间的推移，塔撒哈沙漠在不断扩张，而石族也在不断迁徙，他们不敢深入塔撒哈沙漠深处，只能朝外面迁徙，而派遣族人去外面学习的道路，也变得愈发艰难起来。

    　　除此之外，石族除了要面对沙人之外，还有其他的敌人，塔撒哈沙漠的妖兽、被流放的阿修罗一族，还有那些想要进入塔撒哈沙漠的探索者，甚至还有一些因为各种原因，知道石族存在的外界人，这些人都是他们的敌人。

    　　在这种四面皆敌的情况下，石族还是延续下来。

    　　因为沙人的无序扩张，还有阿修罗一族时不时出去攻打南陀山，引来了佛门和儒家的注意，导致石族的处境愈发的艰难。

    　　不过，幸运的是，儒家在跟沙人作战的时候，石族的先知选择帮助儒家，在儒家前期抵抗沙人最困难的事情，是石族帮助他们渡过了难关，如果没有石族的话，儒家当年的损失会更加惨重。

    　　到了那个时候，别说不可知之地的人出世了，就是塔撒哈沙漠的沙人，就能让儒家元气大伤，而大炎也早早的灭国了。

    　　可能是因为石族帮助了儒家，石族跟沙人的和平被打破，双方展开了新一轮的战争，石族损失惨重，人口再次锐减，而在夫子进入塔撒哈沙漠之后，双方好像达成了某种协议，石族选择离开塔撒哈沙漠，选择出世。

    　　听到徐肱说完这些，许一凡这才明白，原来石族之所以加入大炎，并不是因为他，而是因为夫子，准确来说，是因为儒家。

    　　但是，许一凡想到了他在弓月城看到的一些情况，皱眉道：“我见过石族的人，他们的战力确实很强，也有不少修行者，可好像......”

    　　徐肱看着许一凡，接话道：“你是想说，石族没有顶尖战力对吗？”

    　　许一凡没有说话，却点点头。

    　　“那是因为石族最顶尖的一批人，跟我们儒家的人留在塔撒哈沙漠当中，在抵抗沙人，如果不是他们，沙人早就出世了。”

    　　此话一出，许一凡瞬间恍然。

    　　一阵沉默之后，许一凡又问道：“当初被佛门流放的阿修罗一族呢？他们是在抵抗沙人，还是归顺了沙人？”

    　　徐肱摇摇头，说道：“二者皆有吧。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡闻言一愣，问道：“什么意思？”

    　　“阿修罗一族也是一个很特殊的种族，他们跟武朝很像，他们除了阿修罗王，不会臣服于任何人，即便是臣服，也是短暂的。”

    　　听到这，许一凡想到了佛门的修罗骑士，这些人也是当初被佛门收编的阿修罗，修罗骑士是佛门对外最强大的军团，至少表面上是最强的。

    　　但是，从阿修罗一族被打败，到现在已经数千年过去了，可这些阿修罗人还是会时不时反抗一下，而每次反抗都会给佛门带来很打的麻烦。

    　　“根据我们掌握的信息，最初被流放到塔撒哈沙漠的阿修罗一族，在遇到沙人之后，双方展开了一场殊死搏杀，双方都损失了很多人，不过，阿修罗一族终究还是弱了些，被打败了，于是他们选择了臣服沙人，但是，每隔一段时间，阿修罗一族就会反叛，就像佛门的修罗骑士一样。”

    　　“这些反叛的阿修罗，往往都会出现极其妖孽的人，他们在跟沙人决裂之后，就会离开塔撒哈沙漠，去攻打南陀山，数千年来，一直如此。”

    　　听完这些，许一凡心中只有两个字：牛逼！

    　　说实话，二五仔，墙头草这类人，不是人人都可以做的，即便能做，往往都只能做一两次，可像阿修罗一族这样，一做就是数千年，而且还存在的种族，真的很牛逼，不，这已经不能用牛逼来形容了，二五仔做到这种地步，真的是没谁了。

    　　不过，许一凡也想到了一个很关键的问题。

    　　不管是佛门也好，还是沙人也罢，其实他们都有能力彻底铲除阿修罗一族，可是，他们都没有选择这么做，即便他们知道阿修罗一族就是一个二五仔，在关键时刻是捅他们一刀，可是他们还是选择了任用阿修罗一族的人，而且还是重用。

    　　这其中肯定有什么隐秘，肯定是阿修罗一族有什么极其特殊的地方，让他们不得不这么选择。

    　　“阿修罗一族到底有什么特殊的地方？”许一凡问道。

    　　徐肱摇摇头，说道：“这个问题，我也不知道。”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡诧异的看向徐肱。

    　　徐肱见状，无奈的笑了笑，说道：“国师，你别这么看着我，阿修罗一族到底有什么特殊的地方，我不知道，儒家也不清楚，可以说，除了佛门和沙人之外，没有人清楚，而且......”

    　　说到这，徐肱停顿片刻之后，继续说道：“我怀疑，即便是佛门和沙人，也不清楚阿修罗一族真正的特殊之处。”

    　　闻听此言，许一凡愣住了，同时，心中也震惊住了。

    　　不过，仔细想想也对，阿修罗一族可是跟武朝差不多时期称霸的势力，而且还可以跟武朝硬刚的势力，其肯定有其特殊的地方。

    　　武朝因武神的消失而灭亡，武夫遭到了血洗，使得武道传承出现了断层，而阿修罗一族也被佛门颠覆，但是，除了阿修罗王之外，其实大部分阿修罗都存活下来了，他们的存在本身就有些不合理，可他们就是存在着，而且数千年来，一直存在，这极其不正常，只是，其中的缘由，至今无人知晓。

    

