    第135章 会议   

    红叶军区。

    

    林毅回到红叶军区，发现有一支部队正在集结。

    

    他急忙朝着这支集结的部队走去，找到了刘强教官。

    

    刘强教官看到林毅的那一瞬间，急忙上前问道，“我已经知道发生什么事情了，你们之后怎么样了？”

    

    应该是直接逃掉的学员回到了红叶军区，禀告了黑心森林里的事情。

    

    林毅说道，“有一些新兵被猿人给捉走了，不过，他们都没事，猿人没有伤害他们。

    

    并且我已经和他们进行了交涉，他们想要拿人质和我们换一些物资，并且让我们保证永远不踏入黑心林。”

    

    此话一出，刘强一脸疑惑。

    

    这和他所获得的消息不同。

    

    他得到的消息是，几百号猿人冲进他们的庇护所，还好他们跑的快，要不然就死在了那。

    

    不过，他更愿意相信林毅所说的信息。

    

    刘强点点头，说道，“那行，我这终止行动，他们要什么东西？

    我去准备。”

    

    “他们要……”   

    不知道过了多久。

    

    林毅和刘强坐上了直升飞机，两个人决定一同前去和猿人交换人质。

    

    刘强此刻仍是有点不敢相信自己所得到的信息。

    

    “兽人竟然会说话？

    你还和他们交涉了？”

    

    林毅点点头，“兽人的确会说话，而且，我想现在绝大多数的兽人应该都会在说话，或者是在学习说话的途中。”

    

    猿人是我见到的第二个会说话的异兽，同时也是唯一一个不想伤害人类的。

    

    我原本以为会有一场恶战，没想到只是交换物资那么简单。

    

    不过，我们的野外生存训练还作不作数？”

    

    刘强摇了摇头，“这一次你们遇到了特殊情况，野外生存训练先不作数，总之，先把你们全部接回来再说。”

    

    想来也是这样。

    

    直升飞机来到黑心林的上空，在林毅的指导之下，直升飞机飞过黑心林，跨过阻断黑心林的那座高山，随后停在了高山的顶部。

    

    林毅接过刘强递过来装满了物资的空间戒指，独自一人朝着猿人们生活的营地飞去。

    

    然而，就在他抵达猿人的生活领地的时候。

    

    奇怪的一幕又出现了。

    

    领地上竟是一只猿人都没有看到！   

    但是水牢里的新兵竟然还在。

    

    林毅急忙飞了下去，王伟躺在血泊当中，其他新兵就这样坐在旁边，一脸失魂落魄。

    

    林毅看着这群丢了魂的新兵们，问道，“我走之后，到底发生沈没事情了？

    其他猿人呢？

    他们去那了？”

    

    新兵抬头看向他，无奈的叹了口气，说道，“有个猿人突然发疯了，杀死了王伟，我们一怒之下，就想着和猿人拼命。

    

    可猿人的数量实在是太多了，我们很快就被制服了。

    

    但老猿人没让他的族人杀我们，而是全部都离开了这里。”

    

    林毅看着地上的王伟，“如果猿人想要杀你们，不会只杀死王伟，应该是别的原因，总之……先把王伟的尸体带回去吧，教官就在后面的那座高山上。”

    

    眼下只能如此了。

    

    林毅带着几名新兵见到了刘教官。

    

    刘教官从他们的脸上上察觉到了一些异样，于是对着林毅问道，“林毅，怎么回事？

    看起来似乎不开心的样子啊？”

    

    林毅简单的将下面发生的情况说了一些。

    

    刘强听完，沉声道，“之前他们没有伤害我们的人，那什么事情都好商量，可现在有一个人死了，事情的性质就不一样了。

    

    他们去了什么地方？”

    

    新兵们摇了摇头，表示不清楚。

    

    刘强一看问不出什么，于是先招呼他们上直升飞机，先回红叶军区。

    

    ……   

    ……   

    红叶军区指挥部会议室。

    

    孙善云坐在会议室的正位，下面坐着红叶军区的各层管理和高管。

    

    刘强和林毅站在会议长桌的正对面。

    

    孙善云对着林毅问道，“林毅，听说你们在黑心林遇到了会说话的兽人，它们还杀了我们的一个人是这样吗？”

    

    林毅点点头，“不完全是这样，真实的情况是……”   

    林毅将交换物资的事情，一五一十的讲述了一遍。

    

    砰！   

    一名国字脸高官一掌拍在了桌子上，怒斥道，“你一个新兵，你凭什么跟兽人谈判？

    现在好了，死了一个人了，你打算怎么负责？”

    

    林毅脸色一变，但并没有急着解释。

    

    刘强急忙说道，“正是因为林毅和猿人交涉，我们才能够回来这么多的新兵，在说了，当时王伟他们被带到了猿人的营地，那里至少有五六百的猿人，林毅只有一个人，他能怎么办？”

    

    “他不是和沈冷一起联手把一个空白基地给端了吗，怎么遇到猿人就不行了？”

    

    林毅这时说道，“猿人并没有伤害人类，并且打算用人质交换物资，我听到这个信息之后，主动现身，决定和他们进行人质交换。

    

    之后不知道发生了什么事情，似乎有一个年轻猿人突然袭击了猿人。

    

    但很快就被其他猿人给制服了，猿人的族长似乎也因此让全部的猿人搬离了原先的领地。

    

    显然他们并不想伤害人类的，至于到底是什么原因，无从得知，或许，杀人的那名猿人，十分痛恨人类吧。”

    

    孙善云这时说道，“林毅做的没错，你们不用在他身上做文章，我就想知道，接下来怎么办？

    

    我们的人被猿人杀了，而猿人已经不知道逃到了什么地方去。

    

    这笔账，怎么算？”

    

    “怎么办？

    当然是找到他们，将他们赶尽杀绝！”

    

    “会说话的猿人，科学组应该会很感兴趣，稍微留几只用作研究！”

    

    “问题是派谁去？

    这些猿人实力应该不弱？

    沈冷呢？

    沈冷还在执行任务？”

    

    林毅眉头微微一竖，果然是什么任务危险就让沈冷去啊。

    

    孙善云这时说道，“沈冷任务失败，在接受治疗，不过，应该可以执行这一次的任务，谁去通知她？”

    

    沈冷任务失败了？

    

    林毅还以为沈冷还在执行任务！   

    林毅这时说道，“司令，可以派我去通知她吗？”

    

    孙善云意味深长的看了一眼林毅，随后摆了摆手，“嗯，你去找她吧，把情况和她说一下，这一次要是在失败，就要接受处罚了！”

    

    林毅点点头，推门走出了会议室。

    

    

    

