    第391章你是不是都知道了

    第二层装的是莴笋炒肉，第三层是米饭，上面还浇上了西红柿炒鸡蛋的汤汁，最下面一层，是排骨汤。

    排骨比汤多的那种排骨汤，热气腾腾的。

    方心怡收回了眼神，低声道：“不用了,谢谢你，我妈妈早上给我做饭了。”

    她从桌洞里掏出了她那个饭盒，盖子掀开，里面依旧还是土豆丝和米饭。

    不同的是，今天的土豆丝颜色鲜亮。一看就脆生的土豆丝中，还夹杂着红红绿绿的辣椒，看起来挺有食欲的。

    “哇,看起来好好吃啊，我可以吃一口吗？”季元元笑着问道。

    方心怡犹豫了一下，将自己的饭盒推到了季元元的面前。

    季元元拿了筷子，夹了一大口，不住的赞叹：“好吃，真好吃。”

    味道的确不错，酸酸辣辣的。

    “那咱们一起吃，你也吃我的。”季元元吃着，将李絮带来的饭盒又往方心怡的面前推了推。

    方心怡看着看着，忽然间眼泪就掉下来了。

    “你是不是都知道了？”

    方心怡是个聪明的孩子，季元元今日的反常她是能察觉出来的。

    季元元没说话，她更加确定了自己的想法。

    她的情绪忽然间就绷不住了，她转头，抱住了季元元，“怎么办？我没有爸爸了……”

    一句话,说的季元元眼眶发酸，差点也跟着掉下眼泪来。

    这种事情，任何人的安慰都不管用。

    什么去世的人变成星星在天上看着你，什么只有被忘记才是彻底的死亡，那都是用来安抚小孩子的话。

    她伸手，轻轻的拍了拍方心怡的后背，只是道：“你要照顾好自己，你爸爸也是这样希望的，对不对？”

    片刻之后，方心怡用力的点了点头。

    她抬手，摸了摸眼角。拿了筷子，开始吃饭。

    不止把她带来的饭菜全都吃光了，就连季元元带来的饭菜也全都吃光了。

    这两天她应该都没怎么好好吃饭。

    听老师的意思，就连方心怡的爷爷奶奶都不管她，想必其他的亲戚也是避之不及。而她妈妈，忙着料理后事，恐怕连伤心的功夫都没有，更加没心思管她。

    吃过饭，方心怡提了饭盒想去洗饭盒。

    季元元阻止道：“不用洗，晚上我拿回家洗。”

    她将饭盒扣好，放到了自己的旁边。

    同学们也都吃完了饭，陆陆续续的回来了。

    季元元对着方心怡伸手，低声道：“走，咱们去操场转转去？”

    方心怡犹豫了一下，伸手拉住了季元元的手。

    两个人手拉着手,很快就来到了操场上。

    外面的天气有些冷，季元元将手缩进了衣袖里面。

    “元元，谢谢你！”方心怡忽然间开口。

    季元元愣了一下，随即摆摆手：“谢什么，我又没做什么。”

    “你做了挺多的。”方心怡低着头，低声道，“其他同学知道我家条件不好，都不爱和我来往，只有你对我好。”

    “你理他们做什么？俗话说，莫欺少年穷。虽然你现在的条件比他们差劲，但是你比他们学习好，将来肯定比他们优秀的。”

    方心怡点点头：“嗯，我一定会好好学习的。不能辜负你和老师对我的好，还有我妈妈，将来我一定要让她过上好日子。”

    顿了一下，她吸了吸鼻子，“我妈妈说，像是我们这种人，只有好好学习，才能有机会改变命运。不然的话，将来只能和我爸爸一样，去工地上卖苦力，一不小心连命都得搭进去。”

    季元元听着她的话，心中有些酸涩，“你能这么想就好了。”

    两个人在操场上转了一圈又一圈，直到上课时间，才回到了教室里面。

    自这天开始，季元元每天中午都留下来陪方心怡一起吃午饭。

    当然了，午饭都是李絮送过来。

    不过，方心怡还是坚持每天都带饭，两个人一起分享饭菜，每天的饭菜都吃的干干净净的。

    为了不让方心怡觉得不好意思，季元元每天都会故意问方心怡一些问题。

    而方心怡，始终都很有耐心的回答着。

    渐渐的，方心怡好像走出了失去至亲的痛苦，人也变得开朗起来。

    只是，季元元给予方心怡的温暖始终都是有限的。

    他们一家已经决定，等明年就要去市里生活了。

    放假的那天，在得知这个消息后，方心怡虽然有些失落，但是还是强笑道：“我把我家的地址给你，你以后要是回来，可以去我家找我玩。”

    说话间，她从书包里面，撕了一张纸，写下了自己家的地址，递给了季元元。

    看着这张纸，季元元小心翼翼的收好：“嗯，有机会我一定要去。还有，你一定要好好学习，将来咱们说不定能有机会上同一所高中。”

    方心怡的学习成绩足够好的话，将来上高中的时候，那可是众多学校争抢的香饽饽。

    到时候，或许她也能去市里上学。

    到时候，他们去同一所学校，也不是不可能的事情。

    方心怡郑重其事的点头。

    两个人正说着话，方心怡忽然间眼前一亮。

    “妈妈，我在这里！”她对着某个方向招手。

    季元元顺着方心怡的眼神看了过去，果然看到了方妈妈正提着之前的那个行李包，快步的往这边走。

    季元元怕方妈妈看见他们又尴尬，连忙跟方心怡道了别。

    ……

    趁着寒假开始，李絮开始带着全家收拾东西了。

    他们打算年前就搬过去，反正那边暖气费都交了，不住白不住。

    最重要的是，秦小敏昨天带着李念过来坐了好大一会儿，两个人聊天的时候，秦小敏的话让她萌生了一个想法。

    季子轩的学习成绩从小就好，尤其是数学，从小到大，无数次的考试，季子轩的数学几乎都是满分。

    而且，季子轩好像也格外的喜欢数学。

    他手里有了零花钱，就会去买书。

    和季子昂喜欢买武侠小说不同，他买的几乎都是数学书。

    以前李絮挺知足的，季子轩无论到哪里，学习成绩都是数一数二的。

    她对孩子没什么要求，所以也没多想。

    昨天秦小敏倒是提醒了她。

    季子轩既然有这个天分，自己又有兴趣，不如就往这个方面培养培养。

    (本章完)

