    “哇哈哈，这物，魔双防，果然不愧是寒枭大魔王啊！”

    “这也太变态了吧，物理防御超过七百点也就算了，他的魔法防御竟然也这么高，至少也在四百点以上吧！”

    “我尼玛，还好刚才没动手，这他娘的压根就打不动啊！”

    “嘿嘿，动手的究竟是哪个公会，胆子竟然这么肥，老子现在特别想采访他们，这打不动是种啥感觉！”

    ……

    幸灾乐祸的声音，在看热闹的人群中响起，几乎所有人的脸上，都露出了一抹期待的神色。

    因为他们发现，寒枭并没有骗他们。

    刚刚被秒杀掉的那个骑士，他的一身的装备，竟然真的全都爆了出来，甚至连背包里的药剂，铜板也都爆出来了。

    这样下去的话，等那几百个玩家全都被杀了，那得爆出多少装备来，想想就有些激动啊！

    而这时，距离萧寒几十米外的地方，一群身穿各色法袍的玩家全都是一脸不敢置信的神色。

    “紫焰副会长，这就是我们这次要杀的目标，你会不会搞错了？”

    “是啊，这也太强了，魔法防御至少在三百点以上吧！”

    “这他娘的，集火都杀不死，咱们有这么弱吗？”

    ……

    议论纷纷中，紫焰眉头一皱，脸色很是难看，她的魔法攻击已经达到了436点，竟然只对寒枭造成不到两百点的伤害。

    那家伙头顶上的血条，甚至都看不出来有一丝的减少，按照比例来算的话，他的总生命值，至少在一万点以上。

    想到这里，紫焰的脸色极为难看，脸色阴沉的对着身边的烈焰说道：“怎么办，以我们现在的魔法攻击力，好像杀不死他。”

    “杀不死也要杀。”

    看到寒枭头顶飘出的伤害值，烈焰眉头一皱，狠声说道：“对他有想法的，可不仅仅只有我们魔焰公会。”

    “只要能拦住他，还会有其他法师会趁乱出手的。”

    “我就不信，这么多法师，就没有几个魔法攻击在四百点以上的。”

    “至于现在，既然杀不死寒枭，那就先把她背上的那个家伙干掉。”

    这一轮魔法齐射的效果，可以说是差到了极致。

    两百多个法师，竟然只给对方造成了不到四百点的伤害，寒枭的魔法防御已经远远超出了他的估计。

    可即便这样又如何，并不是所有人的防御都能这么高的。

    刚刚那些火球，虽然大部分都被挡住了，可还是有几颗命中了他背上的那个家伙，瞬间就造成了两百多的伤害。

    既然杀不死寒枭，就杀掉他想要保护的家伙好了。

    盯着已经被骑士和战士包围住的那道身影，烈焰大声喊道：“所有人，准备！”

    此时，小火球的三秒冷却时间早就已经过去了，两百多个法师再次举起了魔法杖，口中吟唱起了咒语。

    而在这众多法师之中，却有两道身影慢慢移动到紫焰的身边，皱着眉头说道：“老大，刚刚是我打中的，那家伙是个NPC，咱们这样做，真的好吗？”

    ……

    与此同时，在人群的包围之中，萧寒也发现了远处激射而来的火球，他想要躲开，可身边挤满了骑士和战士，根本没有闪避的空间。

    －176

    －6

    －42

    ……

    一连串的伤害冒出来，萧寒稍稍看了一眼控制面板，暗暗松了一口气。

    虽然这次承受了七成以上的魔法攻击，可真能击破他防御的，只有区区二十来个。

    虽然比刚刚多了一倍，可对他造成的伤害，却没有明显的增加，也还不到六百点。

    “呵，秒伤只有两百点，这可不够啊。”

    心中暗自计算了一下，萧寒看向身前的骑士，眼中闪过一丝冷芒。

    这家伙的防御还不错，至少是全身青铜的装备，已经硬抗了他五刀，损失了差不多三千点的生命值，可竟然还没死。

    不过此时，他也只剩下了一丝血皮。

    眼见他掏出了一瓶高级生命回复药剂，萧寒脸色一沉，立刻一刀砍了过去。

    “嘿，想杀我，哪有那么容易。”

    药剂倒入口中，骑士的头顶上立刻飘出了一个绿色“＋800”，所剩不多的生命值，也立刻涨了一大截。

    不过随之，他再次被砍中，瞬间又掉了六百多点，高级生命回复药剂对他的回复效果其实也很有限。

    不过这样一来，至少在接下来的十秒之内，他至少是安全的。

    听着耳边略显猖狂的笑声，萧寒脸色一沉，却没有任何办法，因为三连斩的冷却时间还没到。

    就算他的物理攻击已经接近了一千点，在高级生命回复药剂生效的时间内，他也是没办法杀死这个骑士的。

    “哼，再等四秒，我看你死不死。”

    心中冷哼一声，萧寒眼中闪过一丝冷意，这样实力强劲的家伙，肯定是要优先解决的。

    “叮，您受到攻击，进入嗜血状态……”

    正在这时，耳边传来了系统的提升声，虽然之前在死灵坟地深处听过了很多次。

    但没有那一次，能让他觉得，这道声音来的是如此及时。

    盯着身前的骑士玩家，萧寒嘴角一弯，露出了一抹冷笑，没有多说一句废话，再次一刀砍了过去。

    －923

    “卧槽，这怎么可能，他的攻击怎么突然提升了这么多！”

    突然飙升的伤害值，让骑士玩家的脸色狂变，这已经超过高级生命回复药剂八百点的回复量了。

    “快，快帮我挡住他！”

