    “别啊。”

    狐妖王将他拦了下来，然后起身走进了里屋。

    片刻后，走了出来，她的手里拎着一块很新鲜的生肉，然后放在了桌子上。

    幼龙闻到血腥味，立刻围了过来。

    大口大口的吃着肉。

    “哎！幸好老娘最近打算改善伙食，特意去找渠道弄了块血肉，要不然的话，你今天就真的只能满山找奶妈了。”

    狐妖王神情得意，左手下意识的撩了下秀发。

    朝着林放抛了个媚眼。

    林放打了个哆嗦，妈妈啊，我还只是个孩子啊，你别这样，我怕。

    狐妖王看着他的表情，翻了个白眼。

    “看把你给吓得。”

    “算了，你等它吃完了这块肉，就带着它离开吧。”

    林放眨了眨眼睛，懵逼道：“咋的，这就要赶我走？没爱了吗？是我不够可爱，不够诱人了吗？”

    狐妖王冷哼一声。

    “哼！勾人一套一套的，搞你又不肯。”

    林放讪笑起来。

    “还小，还小，等我能支棱起来，你看我治不治吧，你个小妖精。”

    狐妖王则是对此不怎么抱希望。

    就他。

    也就只有口胡的份。

    幼龙大口大口的吃着血肉，小嘴上吃的都是血沫子，抬头好奇的看着他们俩，很萌萌哒歪了歪脑袋，眼神疑惑。

    “妈妈和这个女人关系好好啊。”

    “你闭嘴。”

    这倒霉孩子。

    一开始他还是挺喜欢这个幼龙的，挺萌萌哒，可是现在怎么看怎么不顺眼。

    狐妖王则是在一旁掩嘴娇笑。

    “叫爸爸。”

    她点了点幼龙的脑袋。

    “你就不要在添乱了，我这已经够乱的了。”

    狐妖笑的更开心了。

    她一把将还在吃东西的幼龙给抱了起来，问道：“既然你不喜欢它，那不如把它给我带吧，我看它潜力不低，以后说不定我花果山还能在出一位大能。”

    “那还是算了。”

    林放一把将幼龙给抱了过来。

    虽然他不怎么喜欢这条龙，可毕竟是他孵化出来的。

    “那你打算怎么安排它呢？”

    狐妖王也不是真的想要这条龙，只是想要逗一下林放，所以态度就显得很随意了。

    “那当然是让它去学校了，先从小学上起，最后是大学。”

    林放低头看着幼龙，眼神里都是厚望。

    幼龙则是抬着头，对着林放露出了一脸得意的笑容。此时此刻，它并不理解林放的这个眼神意味着什么。

    “儿子啊。”

    “嗯……应该是儿子吧。”

    “不管了。”

    林放语重心长道：“你既然是我的儿子，那就要做花果山第一学霸，不能给我丢脸知道了吗？”

    幼龙歪了歪，依旧是眼神不解的看着他。

    林放却不管他听没听懂，在他脑袋上拍了一下。

    “吃你的肉去。”

    这句话幼龙听懂了。

    他开心的吃着肉，该说不愧是顶级掠食者，这牙口，刚出生的幼龙吃生肉都毫不费力，已经完爆花果山上很多的妖族幼崽了。

    等小龙将一块肉吃完，林放带着他离开了。

    “下次在来啊。”

    林放回头，自觉地很骚气的挑了挑眉。

    “咋的，这么快就想我了？”

    狐妖王：“……”

    “瞧把你给自恋的，想你的可不是我。”

    “不是你？”

    林放眼神闪过一抹疑惑。

    狐妖王解释道：“我这怡红院里面的姑娘，可都等着听你接下来的红楼梦呢，她们天天在这里跟我念叨。”

    “这个啊。”

    林放神情有些为难。

    这挖坑不填，确实有些不妥，容易被打。

    可是最近确实没什么时间。

    “要不以后有时间了，我一定亲自过来给你们讲后续，这段时间都在忙。”

    说到忙，林放忽然想起来一件事情。

    “傲来国那边有消息了吗？”

    猴哥上次一怒之下直接把太子给打散了，那可是傲来国王的独子。

    国王就没什么表示吗？

    “有。”

    说起这个，狐妖王神情多少有些不悦了。

    林放见状心里也是一阵的嘀咕。

    咋的了？

    “你这是什么表情，总不能是傲来国明着不敢招惹我们，打算给我们来阴的，恶心你了？”

    林放本来是要走的。

    可看到她这个表情，那瞬间就不想走了。

    他又坐下了。

    怀里还抱着幼龙。

    “这倒不是。”

    狐妖王摇了摇头：“这消息才传回傲来国，国王那边就来消息，态度诚恳，认错及时，为因为太子而惹怒了猴王这件事表示歉意。”

    “并且他还说了，为了表示诚意，打算再进购一批法杖。”

    啊，这……

    林放居然有种不知道该说什么的感觉。

    这打了左脸伸右脸的行为，要不要这么的丝滑啊。

    好歹你也是死了儿子的啊。

    “可是这不是好事吗？你为什么一副不怎么开心的样子呢？”林放好奇的看着她。

    “唉！别提了，还以为能打起来呢。”

    狐妖王一脸的遗憾啊。

    她是真的希望打起来，虽然这么做会使得花果山少赚不少的灵石，可是只要拿下了傲来国，那想要多少灵石没有。

    “哟！没看出来，你还是个主战分子？”

    狐妖王没好气道：“你还好意思说，在你的带领下，整个花果山还有不主战的吗？”

    “你知道学校现在的口号是什么吗？”

    林放好奇道：“什么啊？”

    这个他还真的不知道，毕竟当初他给的口号是好好学习天天向上，为花果山之崛起而读书之类特别正能量的口号。

    可是如今花果山毕业都好几期了。

    口号更是换了一茬。

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。”

    林放满意的点了点头，这诗正是他写的，没想到那些老师直接给用了起来，不过用的倒也合适。

    “这不挺好的嘛。”

    狐妖王的眼神却怪异了起来。

    “那是你没听到下面的内容。”

    “下面还有什么？”

    狐妖王清了清嗓子，道：“学了修炼法，艹上人族妞。”

    林放那脸瞬间就耷拉了下去。

    这什么玩意？

    怎么这么励志的一首诗，后面跟了个这么世俗的玩意，这都是哪位人才编的，让他过来找我，看我抽不抽他吧。

    狐妖王嘴角勾起，继续道：“今日花果山，明天傲来国。”

    “修炼成仙，法力无边。”

    “先下人间，在打天庭，横扫六合，一统三界。”

    林放：“……”

