    第982章秦小姐的面子必须给

    张局长顿时愣住，显得很惊讶的样子：“你是秦小姐亲哥哥，那你们……”

    张局长看向了秦致远和顾浈。

    秦致远抿紧唇，点头道：“没错，秦烟是我女儿。”

    张局长再次愣住。

    又盯着几人看了看，这才发现，这个秦延和顾浈是跟秦烟长得挺像的。

    看长相，是很像一家人。

    只是，既然秦烟和他们是一家人，为什么却没提唐曼的事情。

    难道是觉得太丢人了，不好意思提？

    还是不想麻烦他？

    不过，不管是什么原因，如果秦烟和他们真的是一家人，那他多少也是得给点面子的，总不能真的将大佬的母亲拘留起来。

    张局长沉思片刻，抬起头，对着顾浈说道：“顾夫人，既然你们是秦小姐的家人，那秦小姐的面子我是必须要给的。这次的事情，看在秦小姐的面子上，我可以不再追究了。”

    说完，又转身对着一个年轻男警察说道：“拘留的事情就算了，你上去说一声，将人放出来吧。”

    “是，局长，我马上去。”年轻男警察转身就朝着楼上走了。

    张局长又看向顾浈道：“顾夫人，虽然这件事情我不会再追究了，但我妈现在还躺在医院里。你刚才说的赔礼道歉，还是不能少。”

    “这是当然的。”顾浈压下心底的诧异，忙点头道，“一会儿，我就会让她去医院。感谢张局长不再追究这件事，愿意给小女一个改过的机会。”

    张局长抿了下唇，挺直接的说道：“你们要感谢，就感谢秦小姐吧。我完全是看在秦小姐的面子上，才不愿意去计较的。不过……”

    张局长扫了秦致远一眼，余光瞄到从楼上下来的唐曼，又冷着脸扫了唐曼一眼，没什么好声的说道：“我倒是没想到，秦小姐那么厉害的人，家人会是这样的。”

    秦致远被讽刺得脸都绿了。

    想要发火，又只能忍住。

    好不容易，张局长这边才肯松口的，这还是在警局，人家的地盘上，真要闹起来对他们没什么好处。

    顾浈倒是没因为张局长的那一句讽刺生气，对她这个女儿和女婿，她自己也挺怒其不争的。

    她也觉得，她这蠢女儿和蠢女婿，压根就不配有她外孙女那么好的女儿。

    “顾夫人，会议马上开始了，失陪了。”张局长看到唐曼就一肚子火，为了避免他一会儿冲动揍人，跟顾浈打了声招呼后，转身就去楼上了。

    “妈。”唐曼从楼上下来，看到阴沉着脸的顾浈，没敢和顾浈对视太久，心虚的叫了一声。

    顾浈冷着脸没说话。

    唐曼走到秦致远身旁，看了眼依然阴沉着脸的顾浈，抿了抿唇，小声道：“妈，我知道我又麻烦你了。我……”

    “哼，你可不是麻烦了我。”没等唐曼说完，顾浈便冷声打断了她的话，“张局长也不是因为我，才不追究你的责任了。要不是因为烟烟，你以为你能这么快就出来？”

    唐曼愣了下：“妈，你说什么？”

    (本章完)

