    “我正准备带他回去，你来了正好，过来帮我扶他吧！”凤九说着，看向快步掠来的杜凡，又问：“你怎么这么快便寻过来了？你以前来过？”

    “没有，不过我让人查过这昊天君主，所以对于他的宫殿所在位置也是知道的。”杜凡说着，来到她的身边，看了沉睡着的阎主一眼后，便看向周围，问：“主子，可有找到昊天君主？”

    凤九摇了摇头，道：“说来也奇怪，我来到这里找到墨泽，却没见到那昊天君主，倒是墨泽被放到这里面来，这里原先的环境也是于他十分有好处的，只是这里原本以黑莲气息布下了结界，可到了这里之外，却寻不到黑莲的气息了。”

    她总觉得有些不太对劲，可又不知问题出在哪里。

    “主子，我有一事向你禀报。”杜凡说着，看向那沉睡着的轩辕墨泽。

    见此，凤九回头看了一眼，问：“什么事？你说。”

    “在来之前，我和冷华曾下深海之处去查看过，发现那里面有残肢碎片，破开主子设下的结界的，主子也说过是引体自爆，而且还得是君主级别的才能破开主子布下的那防御结界，只是，我有一事没想明白，那就是引体自爆所引发的动荡和气流那样的骇人，在那样的情况之下，那昊天君主又是如何活下来还将阎主带走的？”

    “我的猜测是，他应该有什么防护的宝贝。”凤九说着，声音一顿，道：“极有可能是他利用黑莲之力控制了一名君主，让其以自身为盾破开了我的结界，又在那一刻用什么宝贝护住了他自己，同时带着墨泽离开。”

    她微沉思着，道：“这昊天君主既然是上仙界大帝的子孙后辈，难保不会有什么保命的东西。”

    听着她这么说，杜凡顿了一下，看向阎主，问：“主子可为阎主检查过身体了？可有什么不对劲的地方？”

    原本还在想着事情的凤九听到她这话，不由微讶，看向他：“你这话是什么意思？难道觉得，墨泽不对劲？”

    说话间，她看向躺着的墨泽，也不待杜凡说话，便道：“我昨夜为他检查过了，也许是因为这里气息的原因，他的仙身凝聚得极好，而且我还用这里面灵脉的灵力气息以及这里的冰寒之气为他增强仙体，说不定，不用多久他便能醒来了。”

    她自是帮他检查过的，各方面都没问题，这也是她奇怪的地方。那昊天君主将他带到这里来，却又不见了人影，只留墨泽在这里，这到底是什么原因？他又去了哪里？

    听到她的话，杜凡提着的心这才放下，道：“既然主子说阎主没有什么不对劲的地方，那自然是极好的，这地方湿气较重，主子，我们先回去吧！”

    “嗯。”凤九应了一声，与他一起将墨泽扶了起来带出外面，来到外面后，一个传送漩涡在凤九的手中出现，下一刻，三人便进了漩涡之中消失不见。