    “看看自然是没问题，只是这地方太小，我怕放不下。”赵雯琪环视了一下这间客房，轻描淡写说道。

    嘶——

    许天明倒吸一口冷气。

    就这三十来平的地方还放不下呢，那一个乾坤镯就得是多少身家啊。

    不愧是宗主的女儿，炫富都炫的如此不着痕迹......

    “也不用多少，拿点法器出来就行了。”

    赵雯琪听话地从乾坤镯里掏出四五件法器。

    许天明拿着其中一件名为判官笔的法器，上手观察了一阵，很快察觉到不对劲的地方。

    他拿出一张黑色的符箓，啪——的一声贴在了判官笔的笔杆之上。

    咻——

    法器中央上呈现出了一枚黑色的梅花印记。

    许天明瞳孔一缩，沉声道。

    “是千里追！”

    千里追，是玄阶上品的阵法，刻制在法器很难被发现，而一旦携带上这种印记的法器，就算是到天涯海角，也无法逃脱掉追踪。一般多是用于一些杀猪盘法器的找回。

    幸好许天明的符箓也有玄阶水平，可以制作【无处遁形】符箓，否则也是无法发现千里追的痕迹。

    “竟是如此！那如此说来......”接过许天明递过来的判官笔，赵雯琪摩挲着凹凸有致的梅花印记，脸色愈发阴沉。

    啪啪啪啪——

    连续四张符箓下去。

    每样法器上，居然都带着这种梅花印记。

    心里多少有了点逼数的许天明，轻轻地将能把结丹期修士炸死的血坊炉放下，问道。

    “赵师妹，这些法器来源何处？”

    赵雯琪略一沉吟：“不好说......来源颇为广泛，并不是出自一家之手。”

    “......你确定这些法器没有被可疑的人碰过？”

    赵雯琪摇了摇头：“绝对没有，我一直将他们储藏在乾坤镯里，外人无法触及。”

    这个回答让许天明始料不及。

    他原以为能用这个线索知道查到一点犯人留下的痕迹，结果并没有什么卵用。

    那就奇怪了，谁人能将千里追悄无声息附在这么多法器上？

    重新整理头绪的许天明这次将矛头对准了赵雯琪的身份线索上。

    “赵师妹，在天衍宗，知道你是老赵女儿的人有多少？”

    老赵？

    三个女孩对于许天明对宗主的称呼表示胆子忒肥。

    “不多，也就几个和我爹熟识的长老。”赵文琪思索后回答。

    长老……

    许天明虽然贵为一堂之主，但对于宗门长老并不熟悉。

    天衍宗的有明显上下级的职位多如牛毛，像什么长老、护法、执事、供奉，长老又分名誉长老、执法长老和太上长老等等.......他们都比许天明的职位高。

    气氛又陷入了沉默。

    理解了现在究竟发生了什么，李嫣站出来说道。

    “也就是说，咱们行踪暴露，是因为咱们宗门有内鬼。他在雯琪姐的随身法器里做了标记，然后将位置报给魔教的人......这贼人真是狡诈！”

    杨六花恶狠狠地说道：“就是说啊，等咱们回去一定要把他给揪出来！”

    两人你一言我一语诅咒着内鬼。

    “师兄啊，我们真的要去炼丹大会抛头露面吗？感觉会很危险。”赵雯琪有些担忧地问道。

    “去。我们现在最好表现得正常点，畏首畏尾的话，很容易引起怀疑。”

    说罢，许天明走到窗边，抬头看去。

    整座城池的上空都笼罩着猩红可怖的云层。

    其间气流涌动，显得其分外波澜诡谲。

    ‘总感觉，即将会有什么大事将要发生。’

    ......

    翌日。

    风和日丽，紫宸殿前的松树沐浴在阵阵金风之中，广场上人声鼎沸，喧闹欢腾。

    薛阳坐在高处，看着大会举办地如火如荼，露出了欣慰的笑容。

    “这次做的不错，吴封！”

    吴封从底下一排人中应声出列，向薛阳单膝跪下：“属下在！少主有何吩咐？”

    “那件事查的怎么样了？”

    薛阳没有明说，吴封心里都已然明白，少主关心的自然是天宗之女的事。

    “启禀少主，我已连夜搜查各大客栈和一切可疑人员，还未有发现。接下去准备进行大规模、彻底的清查，一定能将她揪出来！”

    没有得到想要的结果，薛阳也并未生气，大手一挥。

    “罢了，此事也急不来。对了，你昨日说的逍遥派传人，今天可有来？”

    吴封眉毛一耸，连忙起身，快步走到薛阳身边，将那位逍遥派传人点给看他：“来了来了，就在那儿呢！”

    他指的正是许天明的方位。

    此时许天明还躺在一张摇椅上，像个上了年纪的老头一样半眯着眼。

    距离炼丹比赛开始还有一段时间，先休息一下再说。

    李嫣在给他摇摇椅，杨六花在给他锤腿，赵雯琪在给他锤肩。

    “师兄，舒不舒服呀。”

    “师兄，今天可要加油啊！”

    “师兄，冲鸭！”

    许天明嘿嘿一笑：“放心，绝对拿下！”

    画面再回到薛阳这边，他看着这位别具一格的“逍遥派传人”面露疑惑。

    “这就是你说的睾手？我看也不怎么样嘛，区区炼气境，吴封，你是不是被他给骗了？”

    吴封看着这许天明骄奢淫逸的模样，内心也是暗骂了几声，听到少主说话，连忙回道。

    “不会不会，此人当真会使小无相功，属下亲手试过。”

    “小无相功？有点意思。”薛阳露出了感兴趣的表情。

    “听他说起，好像在炼丹方面也有一些造诣。”

    “哦？那要真是如此，便是个人才。等会多关注关注他。”

    “小的明白！”

    ......

    从大殿里出来。

    吴封立刻往台班子里招了招手：“刘秀才，过来！”

    一个文绉绉的、书生模样的人脸上堆笑，迎面走了上来。

    这个名叫刘秀才的人，是天桥底下说书的，吴封见他嘴皮子利索，就请来给炼丹大会当解说。毕竟是汇聚好几大州的顶尖比试，没有解说太不像样了。

    “吴爷，有什么吩咐？”

    吴封指着许天明，笑说。

    “咱们少主吩咐了，等会解说的时候，稍微给这叫张三的哥们一些戏份，你也否管为啥，做好了重重有赏！”

    “诶、诶，好嘞。小的明白。”刘秀才点头哈腰回到。

