
星儿暗吃一惊，此人剑法之强尤胜她姐姐！她不敢大意，“锵！”夜明宝剑出鞘，墨绿色的剑光倏然刺出，直破入对方的剑芒中，剑气激荡之下，雨雾如被狂风吹散。

“咦？”对面的剑手见她剑术如此高明，同样不敢大意，立即手腕圈转，回剑斜削。

天道门的游龙剑法本身就是走轻捷灵活的路线，敌变我亦变，星儿也在同一时间变招，剑尖蓦地上挑，直指对方咽喉。

那人反应丝毫不逊于星儿，抽剑回挑。

“哐！”双剑硬碰在一起，夜明削铁如泥，对方的长剑应声而断。那人惊呼一声，纵身后退，紧守门户。

星儿已趁势翻身落入院子中，随手将张宝山丢在草地上，回剑护身，打量着对手。只见眼前的少年不过十七八左右，稍比她哥哥年长些，身上穿着御林军神刀卫的服饰，剑眉星目，极有神蕴，一身英气勃勃，手里握着半截断剑，可身形步法气度均无可挑剔，剑法之高实属她生平首见，不由心中凛然。

最让她惊讶的还是少年身上的服饰。

神刀卫？米铺里怎么会有神刀卫的人？是那御林军校尉宣宁的手下还是淮南王布下的陷阱？

她猜不透对方是敌是友，半点不敢放松警惕，随时准备提起脚边的张宝山为人质。

对面的少年也在打量着眼前这个行踪可疑的姑娘，见她乌黑顺滑的秀发沾湿。淡黄色的衣裙沐雨，但眉黛如月，一双纯真灵动的眼眸。皓齿朱唇，两条小辫子垂于胸前，说不出的清纯可人。

少年忽然“啊”了一声，收起断剑，喜道：“你是秦如星秦姑娘？”他曾在太阳城见过月儿一面，这两姐妹相貌几乎一模一样，自然不难认出。

星儿听他叫出自己的名字。似乎是自己人。但她独自一人身陷险地，又知对方剑法不逊于自己，依然不敢放松。警惕问道：“你是谁？”

少年见状，抛下断剑，躬身行礼道：“属下展昭，现任秦统领麾下内军兵马使。拜见秦姑娘！”星儿在军中没职位。但既然是秦阳的妹妹，地位自然高人一等。

星儿一听“展昭”的名字，也想起那张纸条上的事，惊讶道：“你便是展昭？志哥他们呢？”

此时屋内的众人已听到院子里的声响，身穿淮南军服饰的孟虎和十数名神刀卫当先冲了出来，人人刀剑出鞘如临大敌。他们潜伏在广陵城中，四面皆是敌人，一直都极小心防范意外。

孟虎一见星儿。愣了愣，随即惊喜叫道：“如星妹妹！你什么时候逃出来的？”这粗鲁汉子见星儿衣裙尽湿。倒也知道赶紧脱下外套递过去。

星儿这才想起自己衣裙湿透了，紧紧贴在身上，顿时羞红了脸，连忙道谢接过披在身上。

其余神刀卫尚是第一次见到统领大人的亲妹妹，虽早知她貌若天仙，可此时见她粉脸含羞，美艳不可方物，依然看呆了。

米铺前堂传来一阵急促的脚步声，有伙计心急火燎地冲了进来：“展大人，孟队长，王城宣校尉的内线刚传来最新消息，秦姑娘已逃出王城了，要我们尽快想办法寻到她……”

他见众人都似笑非笑地望着自己，大感愕然，孟虎笑哈哈地指着星儿道：“如星妹妹已到这里了！”

众人见最难营救的星儿居然独力逃出了王城，省却一场恶战，放松之下都笑了起来。

星儿嫣然一笑道：“这位大哥，谢谢你的关心。”

那伙计喜道：“那我赶紧关上铺门！”庆记米铺一直开半掩着门，就是为了方便接应营救星儿的同伴们。

展昭和孟虎等人见院子里春雨霏霏越下越大，连忙招呼星儿入屋内。

星儿跟着他们刚走几步，想起一事，便指了指地上的张宝山，笑眯眯地对众人说：“这位公子是当朝世子大人，得好生招呼着，我们能不能平安出城，就看他爹爹是不是疼爱他这个独子了。”

……

数万军民行进在去新县的路上。

漫天冰雨，草地泥泞，但百姓的脚步变得轻快起来，人人心里都充满了希望——对未来新生活的希望。

原本四散奔逃的百姓越来越多地汇聚到这支军民大队里，走了十来里路，这支队伍已壮大至近十万人。

百姓们的心是雪亮的、更是朴实的，秦阳不惧金兵铁骑亲自领兵来救他们、将无家可归的他们迁到黄州，秦家军的普通兵士们也主动将身上的蓑衣、食物分发给老弱病残伤的百姓们，种种恩义都令他们感动不已。

秦阳和秦家军怎样待他们，他们便觉得要怎样回报秦阳和秦家军。所以百姓们都心甘情愿地听从秦家军兵士们的指挥，携长扶幼，相互帮忙，共同走过这段难忘的迁徙之旅。

一路上，百姓们津津有味地反复讨论着刚才的一幕幕传奇故事，有关于岳飞和岳家军的，更多的却是关于秦阳的。

以往秦阳在他们心中是个好官，是个无敌统帅，但总有点高高在上的距离感，只闻其名不见其人。但今天的一幕幕，使得秦阳在他们心中的形象变得既高大又亲切，更令他们死心踏地、义无反顾地追随在他身后，迁徙两三百里，到陌生的黄州城定居。

从白甲渡桥、单骑斩帅、独力断后，舍身断桥退敌，到最后与小夕岚那动人心魄的生死相随、与岳飞的隔河对酒……这一天他们亲眼目睹了太多永生难忘的精彩情节，远胜于四野里传播的传闻逸事。

后面加入的百姓没能亲眼看到，都兴趣盎然地听着那些目睹的百姓细说，曾亲眼目睹全过程的百姓们便炫耀似的讲了起来，他们越说越是兴奋，越说越起劲，越说越是自豪，句句不离“我们的秦统领怎样怎样”。在他们的故事里，秦统领俊逸深情、英勇无畏、舍己为人、率直真诚、亲切待民……

那些没目睹的百姓们听得入了神，时而紧张惊呼，时而血脉贲张，时而赞叹不绝，秦阳在他们心中的形象也不断地高大上起来。

当说最后那段桥崩的故事时，讲故事者更是加油添醋，将秦统领如何舍命地将深爱的小姑娘抛到岸上，而小姑娘则如何飞跃下冰河愿相随于地下，两人相拥坠河，直到众人拉他俩上岸时，秦统领依然紧紧抱住小姑娘，没松开过片刻……说得好像亲身经历般，听得无数小姑娘和千金小姐泪水哗啦啦地流，恨不得立时追上队伍最前面去看看那风采过人、深情款款的秦统领。

什么？夕岚才十岁？在这样感人的故事面前，年龄差距算得上什么！

在不断美化的爱情故事中，百姓们都很宽容地接受这原本看起根本无法理喻的“爱情”。再次证明了，越是男女主角身份差距越大的爱情故事，百姓们反倒越容易传颂。在口口相传中，秦阳和夕岚之间的种种故事被自动脑补，成为一段无比曲折动人的爱情故事，在民间传播极广，堪比后世的罗密欧与朱丽叶……这是后话，暂且不提。

秦家军兵士们分成前中后左右五个队伍，前军开路，左右军护住百姓的侧翼，中军运送照顾伤重的战友与百姓，后军断后。

军纪之下，秦家军没人交头接耳，更无人随便参与到百姓们的话题中，但百姓们说的每一句话他们都听在耳里，响在心里。

百姓们越是喜欢统领大人，他们便越感到深有荣焉，比夸将他们自己还要高兴。

人人脸上都禁不住露出自豪与仰慕。

他们恨不得大声对百姓们炫耀：“看！这就是我们甘愿誓死追随的统领大人！我们可是跟在统领大人麾下参与过这些战斗的！”

他们征战奔波了一天本来都颇感疲惫，但听着百姓们赞扬秦阳、赞扬秦家军的话，便不由自主地挺直了腰杆。

因为统领大人的腰杆不管任何时候始终都挺得笔直，他们不能给最敬爱的统领大人丢脸。

可此刻百姓和军士心中无比高大上的秦统领，正打着呵欠，懒洋洋地搂住绯闻女主角夕岚骑在黑骠马上。

夕岚累极，早已趴在他怀中睡着了。她身上原本只穿着贴身小衣，现在身上穿着的是从乡绅那里送来的一套漂亮衣裙。

原本秦阳是不肯收百姓财物的，但漫山遍野的百姓都高声要求给小姑娘换上干衣服，秦阳也确实担心夕岚熬病，只好接受了这份好意，还给她披上了自己的蓑衣。

他则坚决不肯换上百姓们送来的衣物，依旧穿着那套染着冰水与血迹的衣甲。

全军将士都是如此，他不能搞特殊。与将士同甘共苦，是保持着与最底层兵士心连心的最重要一点。在这点上，他与义兄岳飞都严格遵守着这条规矩。

夕岚睡得很沉，鼻息细细，样子极是可爱，她在睡梦中依然紧紧地抱住秦阳，仿佛害怕他偷偷溜走。

看来这次自己的做法让她产生了深深的不信任感哪……秦阳苦笑着，轻轻地抚摸着夕岚光滑如玉的小脸蛋，心中泛起无限爱意。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818271"  chaptername="第二百五十二章  传奇">加入书签</a>
</div>
