
　　接下来的战斗其实没什么可讲的，那些变异吸血鬼虽然是一个麻烦，但也仅仅是一个麻烦而已。不管是戴安娜手中的火神之剑，还是罗根兄弟手中的银制武器，对这些变异吸血鬼都有着巨大的杀伤力。

　　而凯更是一个BUG，他的第二形态坚如钢铁，哪怕站在原地任这些变异怪物撕咬，也不会动摇丝毫。他甚至都不需要动用其他能力，只需要将沙漠之炎开启，这些变异吸血鬼就会像扑火的飞蛾一样，纷纷烧成灰烬。

　　凯就像玩一些垃圾网游一样，只需要站在原地，能量值就蹭蹭的往上涨。不过比起那些普通吸血鬼，变异吸血鬼能够提供的灵魂能量很少。凯之前在萨拉热窝杀死了五名吸血鬼族长和一名血祖，以及数百名吸血鬼，给凯带来了四点能量点。可这些变异吸血鬼，凯也杀了不少，但到目前为止，这些东西给凯带来的能量点少的可怜。

　　他们提供的能量值甚至都比不上外面那些普通的德军士兵。

　　就在凯一行人扫荡整个城堡的时候，在另一边，一个意想不到的人出现在了法国和比利时交界处。

　　面具人卡尔，大鸟妖僧格里高利的同伙。事实上他的真正代号是‘克焰人’，他虽然是修黎社的成员，可只从他将自己改造成怪物之后，修黎社已经在事实上放弃了他。

　　当初在埃及，克焰人因为一些事情被冯·格罗斯曼男爵从格里高利身边调离，所以他也算是捡回了一条命，要是当初他留在格里高利身边，绝对会被凯顺手干掉。

　　自从格里高利死亡之后，克焰人就被调回了过来。在这期间他被安排进了修黎社一些不重要的研究项目当中。但现在他却出现在比利时边境。

　　克焰人卡尔现在所在地方是一座军事设施外面。但他却没有进入军事设施，甚至都没有惊动设施里的人。他似乎在等待什么人。

　　从设施上的旗帜可以看得出来，这里属于毒蛇突击队。

　　按照关系来讲，修黎社和鲁登道夫的毒蛇突击队根本不是一路人。也不知道他来到这里到底有什么用意。

　　过了不知道多久，一阵风吹过。而一直站定不动的克焰人卡尔立刻动了起来，他从怀中拿出一个罐子，然后狠狠地摔在地上。罐子里装的是油，这些油暴露在空气中立刻开始了燃烧，火焰在克焰人的身前自动形成了一个非常古怪的法阵。

　　当法阵成型，微风立刻在法阵中聚集，然后渐渐变成了一个人形，一个身穿大衣，手拿文明棍，头戴礼帽的英伦绅士出现在法阵当中，他年级看起来不小，体格瘦弱，面目看上去睿智而平和，一看就让人生心生信任。

　　“埃及圣油？”老绅士看到地面上燃烧的火焰，微微有点诧异的说道。

　　克焰人戴着面具，无人可以看清他的表情，可从他始终保持戒备的姿态上看得出，他面对这个老人并不轻松。

　　“一个怪胎？嘿嘿，真是有意思，是谁给你胆子，居然敢禁锢一位神明！！！”

　　话说到最后，这名原本看起来弱不禁风的老大爷，身上的气势突变，明明身高相貌完全没有变化，可在卡尔眼中，他面前的老家伙仿佛变成了一座高山，更要命的是，这座“高山”正以排山倒海的气势向他压过来！

　　卡尔一瞬间几乎失去了所有的反应能力，幸亏他已经将自己的身体的百分之四十改造成了机械，依靠着机械的作用，让他狼狈躲开了那股气势的压迫。

　　卡尔在地上打了几个滚，拉开了与法阵的距离，这才颤颤巍巍的站起身来，对着那个老头打出了个手势。

　　“嗯？不会说话？”老人只是稍稍诧异了下，就收敛了情绪，他这辈子见过的人多了，眼前的家伙虽然稀奇，但还不值得他过多的吃惊。而且他看懂了这个家伙的意思：“你说你抓住了我，所以必须按照你的意思来？”

　　这下老人真的有点吃惊了，不过这个吃惊更多的是一种面对井底之蛙的哭笑不得。

　　他神情奇怪的说道：“你知道你在干什么吗？你在威胁一名神灵！”

　　卡尔再次打出了手语。

　　“嘿嘿……哈哈哈哈哈。”这下真把老人逗笑了。“哈哈哈，愚蠢的家伙，你把神灵当什么了？供人玩笑的小丑？哈哈哈哈哈哈！”

　　随着老人的笑声，原本熊熊燃烧的法阵，立刻飞快的熄灭，仅仅几秒钟之后，只剩下一点点火苗在燃烧。

　　“圣油和束缚法阵……哈哈哈哈哈，到底是谁告诉你这东西能束缚神灵？哈哈哈哈哈。”

　　圣油的确拥有极大的束缚力，但绝对不包括神，最多只能束缚一些低等神族。对于这个老人，哪怕卡尔把全世界的圣油都集中起来，也没用。

　　随着圣油燃烧的火焰越来越弱，卡尔承受的压力也越来越重，甚至到了不堪重负的地步。

　　可他还是凭借着非人的毅力，再次打出了手语。

　　“合作？”

　　卡尔点了点头。继续打出手语。

　　“哦，你们居然能知道我的底细，看来你们着实费了不少功夫。可你们能够给我带来什么？”

　　卡尔飞快的用手语表达一些什么。

　　老人看到卡尔的手语，身上的气势渐渐收敛了起来。显然他对卡尔提出的条件非常感兴趣。

　　“格里高利……我知道他，他真的能帮我打开战争领域吗？”天籁小说网

　　卡尔依然在用手语交流。

　　老人眯着眼考虑了一会儿。

　　“我可以帮助你复活那个格里高利，但你们记住，一旦他在一个月之内无法完成对我的诺言，那你们的下场……”

　　说完，老人丢下了一块圆盘，然后消失不见了。

　　卡尔等到老人离开之后好一会儿，身体才恢复活动能力。他吃力的拿起圆盘，拿到面前。

　　这个圆盘通体由青铜铸成，圆盘的中间是一个戴着头盔、拿着长矛的英俊青年的雕像，在雕像的最下面用希腊语刻着‘Ἄρης’。

　　现代英文发音为Ares——阿瑞斯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百三十章：阿瑞斯和克焰人免费阅读。https://xs.23sk.com 