    向问天并没有在吉乐岛做过多的停留，既然决定要和青帮开战，帮会中要准备的事情很多，晚间，和谢文东一起吃过饭后，他连夜做直升飞机到香港，然后取道回广州。这一次吉乐之行，虽然没有把谢文东请出山，但是却成功争取到了他的支持，使洪门内部在战前能达成意见统一，向问天感觉还是不虚此行的。

    晚间，谢文东躺在别墅的阁楼里。阁楼不大，只有十数平方米，地面铺有厚厚的毯子，棚顶则为钢化玻璃打制，躺在其中，即舒适，又能欣赏到悬挂天空的万点繁星。

    彭玲此时依偎在他怀中。谢文东或许是瘦弱的人，但是他的胸膛，可以让你感觉到强烈的安全感和浓浓的温暖。

    她真希望时间能停止流淌，就这样，自己一直躺在他身旁。可是，她也知道这是不可能的，文东不会永远留在这座小岛上，他早晚有一天会离开。向问天的突然来访，让她多了一份担忧。

    彭玲是一个明白事理的女人，对不能改变的事实，绝不会去强求。她侧过头，看着谢文东狭长又清澈的眼睛，柔柔问道：“文东，你要走了吗？”

    谢文东笑了，反问道：“我会去哪呢？”

    彭玲狐疑道：“你不是准备回国吗？”

    “恩！”谢文东拂拂彭玲柔顺如锦的秀，点点头，道：“是有这个打算，但不是现在。”

    果然！文东果然还是要回国。彭玲心中一紧，关切地问道：“那是什么时候？”

    “呵呵！”谢文东柔和地笑了笑，虽然是笑，眼中却闪过一道夺目的精光，淡然道：“当初，我是被国家踢出来的，即使要回去，我也要国家请我回去。”

    彭玲闻言，娇躯一震，脸上充满惊讶之色。

    谢文东凝视星斗，幽幽说道：“洪门与青帮开战，将会是全国性的激斗，国内的黑道一定会大乱，这直接会导致社会的动荡，一些投机倒把的人更会站出来趁机兴风作浪。呵呵，我们的国家现在想搞建设啊，这需要稳定的环境，不单单是外部稳定，内部更要稳定，所以，国家需要黑道里站出一个人来，结束纷争，恢复平稳的局面，这个人，除了我之外，实在想不出还有谁了。”

    彭玲不自觉地张开嘴，她与谢文东相处这么久，还是不敢说十分了解他，即使他就在自己身边，但她仍有种虚幻的感觉，这不是谢文东未真心对待她，而是由于他深不可测的智慧。他所做的每一件事，都不是随意而为的，都是具有极强的目的性，这次支持向问天和青帮开战，也是如此。彭玲笑了，为自己竟然会喜欢上一个如此可怕的男人而笑，也为自己爱上一个如此聪明的男人自豪而笑。

    谢文东展开双臂，伸个懒腰，一只手枕于脑下，另只手揽住彭玲的香肩，说道：“过几天，我们去躺欧洲。”

    彭玲疑问道：“为什么？”

    谢文东道：“一是去探望彭伯父，二是去看看小丫头。”

    他所说的彭伯父，自然是彭玲的父亲，至于小丫头，当然就是金蓉了。

    彭玲表情欣喜，微笑道：“好啊！”她枕着谢文东的胳膊，细声说道：“父亲的病情已经稳定下来了，我想把父亲接到这里来住，每天都呆在病房里，我怕他会闷坏的。”

    谢文东点点头，道：“只要彭伯父同意，我没有意见。”

    彭玲正打算和谢文东商量此行的日期，外面突然传来敲门声。彭玲无奈地撇撇嘴，刚要起身，谢文东按这她，笑道：“我去开吧！”他拉开房门，外面站的正是五行的金眼。他斜目瞧瞧房中的彭玲，然后在谢文东耳边轻声说道：“东哥，森哥来了。”

    老森！谢文东一愣，奇怪他怎么会突然前来，事先连招呼都没打一声。姜森在文东会并非巨头级的人物，文东会除谢文东之外，三眼、高强、李爽是公认的三大巨头，也是最早跟随谢文东打拼的三个人，之间关系亲密无比，但是，无论谁都不会小瞧姜森这个人，因为他掌管着文东会最令旁人闻风丧胆的一把尖刀血杀。

    “让他在客厅等我。”谢文东向金眼扬扬头，细声说道。

    金眼颇有顾虑道：“东哥，森哥还带来数十名血杀的人，他会不会……”下面的话，他没有说出口，不过意思已经很明显。

    谢文东到吉乐岛有几个月的时间了，姜森一次都未来过，而这回突然造访，却带来那么多人手，意图不明，让人担忧。

    谢文东闻言大笑，拍拍金眼的肩膀，说道：“别胡思乱想，老森是我的兄弟，他领人来，一定是有事情生了，你去客厅陪他坐一会，我马上就到。”说完，他回到房间，对彭玲歉然道：“小玲，我下去一趟。”

    “怎么了？”彭玲刚才有注意到金眼在说话时，眼神漂浮不定，似有心事。

    “没什么。”谢文东笑道：“有朋自远方来，不亦乐乎！”

    “是谁来了？”彭玲闻言更加好奇。

    “姜森！”谢文东含笑向她摆摆手，走出阁楼。

    当他走到大厅时，姜森正坐在大厅内，低着头，不知道在盘算什么，而五行兄弟站在他左右，多多少少表现出提防的架势。

    “老森，你来了。”谢文东边从容走下楼梯，边打量这位和曾自己出生入死的兄弟。姜森还是老样子，身材矮却敦实，粗壮的胳膊将衣服撑起好高，黝黑的面膛写满朴实，但一双眼睛却不时闪烁出冷光。

    听到说话声，姜森猛然回神，看到谢文东，脸上闪过一丝常人不易察觉的激动，他连忙站起身，恭恭敬敬深施一礼，道：“东哥！”

    谢文东走上前来，用力拍拍他结实的肩膀，点下头，笑道：“坐！”

    姜森嘘了口气，**刚粘到沙上，只听谢文东问道：“老森，出什么事了吗？”

    他身子一震，忙又站起来，低声说道：“小波得到可靠的消息，有人会来偷袭吉乐岛。”

    “哦？”谢文东一愣，他的敌人是有不少，但是有实力漂洋过海来偷袭他的，他暂时还想不到有这样一个人。

    谢文东表现平静，可五行兄弟却脸色同是一变，相互看看，最后，目光集中在姜森身上。现在，他们总算明白他次此来为什么带那么多人。

    “是谁？”谢文东在姜森对面坐下，拿出烟来，点着，悠悠吸了一口，淡然问道。

    姜森环视左右，欠身细语道：“是魂组。”

    谢文东噗嗤笑了，似无奈又似不相信地摇头道：“他们不是因为那一颗炸弹而已经解散了吗？”

    姜森皱眉道：“魂组是解散了，但还是有一部分残余力量存在，不知道他们从哪里得来的消息，知道东哥在吉乐岛生活，这次，他们购买了大量具有杀伤性的武器，准备对这里进行一次偷袭。”

    “呵呵！虾兵蟹将！”谢文东吐出一口青烟，问道：“他们有多少人？”

    姜森道：“有五十左右。”

    “老刘从哪里得到的消息？”

    “赤军！”

    谢文东道：“以前，魂组在鼎盛时期我都没有怕过，现在只剩下几个残兵败将，更不足为虑。”

    姜森道：“可是，东哥，我觉得还是应该小心为上。我带来六十名血杀的兄弟来保护你的安全。”

    六十血杀的兄弟？谢文东怔了一下。血杀是文东会的精锐，无论单兵最战还是集体配合，都具有非常强的实力，而且血杀的成员一向不多，人数最鼎盛时期也未达到三百人，现在的血杀基本保持在二百人左右，姜森一次性带来六十人，实在有些小题大做了。他思虑一转，疑道：“老森，是不是还有别的事？”

    “哦……”姜森面露难色，一副出言欲止的模样。

    谢文东笑道：“这里都是自己人，还有什么话不好说的吗？”

    姜森咽口吐沫，道：“我怀疑，文东会内部会有人对东哥不利。”

    “哦？”谢文东双眼一眯，凝视姜森片刻，问道：“谁？”

    姜森摇摇头道：“我只是有这层怀疑，没有确实的证据。在东哥离开期间，陈百成异常活跃，作为三眼哥的得力助手，大规模结交私党，并铲除和他作对的人，最近，还把他的弟弟陈百信拉入会中，委以重职。他经常传出消息，说文东会有今天这样的成绩，三眼功劳最大，现在既然东哥已经离开文东会，就应该把老大的位置让出来，交给三眼来做……”说到这，他没敢继续说下去，偷眼打量谢文东的反应。

    在谢文东身边保护他的人，多是三眼从龙堂里挑选出来的，里面有没有混杂陈百成的亲信，谁都说不清楚，姜森带来大量血杀成员，就是为预防万一的。

    谢文东仰起头，幽幽叹了口气。

    姜森将心一横，道：“东哥，陈百成是个毒瘤，这个人如此不赶快除掉，后患无穷，他甚至可能威胁到东哥的安全。”

    谢文东看人极准，陈百成是什么样的人，他心里十分清楚，不过以现在这种形势，并不适合除掉这个人。陈百成好杀，但是，三眼那方面会怎么想？毕竟，他是信赖这个人的，并把他看成自己最得力的助手。现在，文东会的事务都由三眼做主，一旦杀了陈百成，他会不会认为自己不信任他呢？甚至会不会认为自己顾虑他的权利太大而在消磨他的实力呢？没有确实的证据，杀掉陈百成，会引起一系列的反应，甚至会引文东会的动乱。

    谢文东思前想后，摇摇头，道：“暂时不要动他。”

    姜森急道：“东哥，小心养虎为患。”

    谢文东笑道：“陈百成不是虎，充其量也只不过是只狡猾的狐狸，有老虎撑腰，他可以耀武扬威，一旦没有老虎维护他，他的死期也就不远了。”

    姜森琢磨他的话好一会，猛然一震，惊讶地张大嘴巴道：“东哥，你不会对三眼……”

    “哈哈”谢文东仰面大笑，道：“老森，你想到哪去了，张哥是我的兄弟，我怎么可能对他下手呢？！我的意思是多收集陈百成为恶的证据，到时摆在张哥面前，他也不会再维护他了。”

    “哦！”姜森擦擦头顶的冷汗，暗中松了口气。

    这时，金眼接话道：“东哥，那魂组来袭的事，怎么解决？”

    谢文东笑眯眯地说道：“明晚，我们出海‘钓鱼’！”

    ps：收藏1ooo都没啊，坏蛋迷们帮忙在各个坏蛋群宣传一下，让大家来逐浪看坏蛋续，在顺手帮忙投票和收藏。：）谢谢咯。

    

