    一大群人，看向宋越的眼神都带着兴奋的光芒，包括之前藏经殿广场上一些被宋越吓到的人，此刻聚在众人身边，心中已无恐惧。

    在任何人看来，宋越这次肯定彻底完了。

    他们并不觉得这是盲目自信，一名武道修行者，在这种完全封禁术法的世界里，能够动用的最大本钱，就是自己那一身血气。

    有强大的禁术？

    可以！

    刚刚不是已经用过了吗？

    战力卓绝，甚至可以宗师之姿媲美大宗师？

    没问题！

    这里至少有十几个大宗师境界的武道修行者！

    如今的宋越，就是一只走投无路，在那里强撑着，内心瑟瑟发抖的猎物而已。

    而他们，是猎人。

    几名林家子弟迅速来到宋越身边，一脸坚定的站在那里。

    心中有埋怨？

    有！

    但没人退缩。

    遵守家规，遵从指令，这是林家的家风。

    高层要他们不惜一切代价保护宋越，那他们就会不惜一切代价。

    即便会因此受伤，甚至丢失性命，也在所不惜。

    林家这种接近军队的家风，让很多人都有些不理解，甚至不了解的人会觉得有点假。

    可多年以来，正是因为林家子弟这种服从命令的习惯，让这个家族经久不衰，愈发繁盛。

    宋越看了一眼几个面色肃然的林家子弟，此时此刻，这群人还能站在他身边，已经足够说明林家对他的态度。

    他对为首的林家子弟微笑道：“林兄，你们做的已经够多了，不必这样了，你们退到一旁吧，这是我跟欧家之间的恩怨，你们没必要参与进来。”

    为首的林家子弟微微摇头：“我们奉命要保护你完好无损的离开地宫，不能退。”

    很实在，没有撒谎，也没有讨人情。

    既表现出林家子弟的风骨，也在提醒宋越，我们是奉命保护你。

    随后，为首的林家子弟冷眼看着对面这群人，道：“你们要做什么？欧家的人要针对宋越，我理解，但你们这些非欧家的人一起过来干什么？”

    有人冷冷回应道：“你是谁？你算老几？”

    人群中有人大声道：“不错，你算老几？今天就算天王老子来了，宋越也得死！”

    为首的林家子弟道：“我是天越星林家的人，宋越是林家贵客，你们要想清楚，就算今天我们全部战死在这里，这件事也根本瞒不住，回头离开这座地宫，你们能不能从欧家拿到好处，完好无损离开。”

    欧家这边为首之人淡淡一笑：“别怕，林家能庇护宋越，我欧家也能庇护你们！”

    林家为首子弟看向说话的欧家人：“欧强，你能为你说的话负责吗？”

    欧家为首之人名叫欧强，二十八九岁，一身实力刚刚踏入大宗师领域不久。

    是一个心高气傲之人，平日行事不算高调，但眼界极高，一般人根本不放在眼里。

    对林家，欧强也只不过保持着最基本的尊重。

    如今仇人就在眼前，不管是为了家族的奖励，还是家族的威严，他今天都必须将宋越斩杀在这里。

    为此，哪怕跟几个林家子弟发生流血冲突，也在所不惜。

    欧强看着对面，道：“林文博，我当然能为自己的话负责！”

    话已至此，双方都知道多说无益。

    眼看着一场激烈冲突，已经在所难免。

    站在宋越身边的凌小涵却突然走出来，看着众人道：“既然仇恨解不开，必须要分个生死，那我有个小建议，与其这样大规模乱战冲突，造成巨大伤亡，不如我们双方各派五个人出来……”

    对面一群人看着美艳无双的凌小涵，眼神冷不起来，甚至没人出言呵斥她多管闲事，都认真倾听起来。

    “放心，宋越肯定会出手，毕竟这是他的事儿，这样呢，算文斗。大家都是快意恩仇的年轻武道修行者，虽然彼此素不相识，但也没必要非得弄出一场大的流血冲突，你们说是不是？”

    欧强也觉得眼前这个浑身仙气的少女很美，但对她提的这个建议，却并不认同。

    他用心煽动、纠集了这么一大群人，目的不就是以多欺少，直接将宋越镇压吗？

    否则一个可以动用高阶禁术杀死大宗师的年轻强者，谁敢说自己有把握将其击败？

    所谓的文斗，分明是想帮助宋越将劣势转换为优势！

    这少女，跟宋越是一伙的！

    想到这，欧强摇摇头：“宋越杀我欧家数名子弟，早已仇深似海，这位姑娘你大概不知内情，所以我不怪你，你只要退开，这件事就跟你没有任何关系。”

    凌小涵叹息一声，声音动听的继续道：“所以你还是想要凭借人多，一股脑杀过来喽？”

    欧强淡淡道：“这叫为民除害！”

    凌小涵咯咯一笑：“这位哥哥，我怕那样，你们会很惨呢！直说了吧，宋越是我们的朋友，我们肯定会站在他这边，不会退开，既然道理和你们讲不通，那也没什么好说的，你们一起上吧！”

    凌小涵说着，直接退到宋越身边。

    林文博看向对方人群中几个林家邀请过来的武夫，沉声道：“你们几个……确定要在那边？”

    其中一人硬着头皮道：“我们不会对你们林家子弟动手，但宋越和你们林家有什么关系？你们要这样拼死护着他？”

    林文博道：“换做你们被欺负，我们同样会拼死保护！”

    那人语塞，说不出话来，可依然留在欧家这边，没有选择离开。

    反正此举已经交恶林家，如果现在离开，一定会把欧家也给得罪了，什么都没干，也什么都没得到，就得罪了两个天越星大族，太得不偿失了。

    现场气氛愈发僵硬，大战一触即发。

    宋越默默的运行肉身法和精神法，让自身处在一个完美的巅峰状态中。

    如果今天只有他自己，这会儿他大概率已经跑路了。

    别看对方人多，没啥卵用。

    一对多其实很简单，只有一字真言——跑！

    但跑也是有技巧的，不能拼尽全力跑，到时候累得跟狗似的，被人撵上肯定是一顿暴揍，都没有还手之力。

    所以必须留几分力气，然后等着第一个追上来的人气喘吁吁追到身后时，转回头用最凶悍的方式出手，直接打到对方妈妈都认不出。

    通常到这种时候，会有两种结果。

    一种是还有力气跑，那就赶紧跑，不然对方大部队杀过来就惨了。

    另一种是已经没什么力气跑了，就算跑也会被很快追上。

    那就别跑了。

    逮住这一个往死里打！

    必须在对方众人追过来之前，将这人打到他妈妈都认不出。

    惨烈到护士小姐姐看见都害怕。

    然后再适当露出凶残而又疯狂的眼神，加上满身带血的杀气，有很大几率能震慑住对方。

    宋越原本就打算这么干的。

    一对多，只能放风筝，正面硬刚绝对会吃亏。

    可现在不行了。

    几个新认识的“战友”毅然决然站在他身边，几个林家子弟虽然心中不太情愿，但同样选择不退缩。

    这种时候，他必须得有担当才行。

    锵！

    宋越将那杆合金枪激活，随手一挥，看着眼前一大群人，轻轻说了句：“你们想好了，这一战，我可能会死，但你们当中很多人，也绝对别想活着离开，我不是在吓你们。要杀我，还想不付出代价，跟着浑水摸鱼就能得到赏赐那是做梦！”

    说着，他英俊脸上露出一抹嘲弄笑容：“听好了，待会我会先替你们欧家清理那些划水的！想要我的命，那就拿真本事来换，拿命……来换！”

    说话间，宋越猛然间一声大喝。

    一身血气宛若红日初升，瞬间爆发开来。

    朝着对面一大群人，踏着青萍步法，以一种一往无前的姿态直接冲杀过来。

    这才是战士！

    雷鸣、白起几人眼睛瞬间就是一亮！

    这是天生的战士！

    宋越说他没上过九关战场，但他此刻所展现出来的风姿，却恰恰就是九关战场上很常见，人间却不常有的一幕。

    雷鸣也轰然爆发出一身恐怖血气，赤手空拳但气场惊人的紧随其后冲了出去。

    白起不紧不慢，一摆刚刚到手的符文战戟，朝着对面看似在走，但每一步都踏着某种奇怪的韵律，像是在蓄势！

    凌小涵和秦琪，一左一右，宛若两道离线的箭，跟宋越和雷鸣形成掎角之势，插着对面人群直接冲杀过去。

    仙气？

    那是平时！

    凌小涵此刻身上散发出的，是凛冽无双的杀气！

    一头短发的秦琪平日看似一个精致的都市丽人，这会身上同样散发出滔天杀气。

    以至于对面一群已经做好准备战斗的人全都有点被惊到，这群人到底来自何方？怎么跟上过战场一样？

    林家这边以林文博为首的几人也不甘示弱，都已经这样了，话也说尽，对方依旧不依不饶，那还说什么？

    干就完了！

    宋越第一个冲到欧强面前，手中合金枪直接刺出。

    欧强爆喝一声，一身大宗师血气爆发，身体内部传来雷鸣般爆响，打通了许多关键大穴的他，从不惧怕战斗。

    他不信这宋越在动用禁术之后，还能一枪挑了他！

    锵！

    一声巨响。

    欧强手中一把蕴藏顶级科技的长刀跟宋越的合金枪撞击在一起，爆发出的音波直接将一些宗师级武夫震得脑袋瓜子都嗡嗡的。

    甚至陷入瞬间眩晕！

    直到此刻，一些人才真正清醒过来。

    这哪里是以多欺少的猎杀，这分明是大宗师之间的战斗啊！

    但这会儿醒悟过来，已经晚了。

    宋越的目标根本就不是欧强，跟欧强兵刃撞击一下之后，他踏着青萍步法，瞬间杀入到这群人种。

    雷霆拳劈星手毫不犹豫的施展出来。

    他的目标，正是原本在林家阵营，如今却出现在欧家这边的几人。

    是不是叛徒不重要，既然选择了转换阵营，那就得承受应有的代价。

    这几人又惊又怒，想不到宋越竟敢杀进来针对他们。

    但那劈星手和雷霆拳太恐怖了！

    当场就将一人生生打爆！

    血雾飞散，喷溅到不少人身上。

    欧家这边很多人都没想到会是这种场面。

    想象中的围猎不但没有出现，还被猎物给闯进来大杀四方。

    不少人当下乱了阵脚。

    “一群乌合之众！”

    宋越眼神十分冰冷，在打爆一人之后，毫不留恋，避开勃然大怒的欧强劈过来的一刀，转身冲向另一边。

    从小到大，见过无数次这种场面的宋越经验无比丰富。

    虽然一些攻击不可避免落到他身上，但他撑着护体罡气，运行太乙锻体经，在学习肉身法后，被衣服掩盖住的体表有无数符文亮起。

    这些都是宋越最大的保障。

    只要不是强大的大宗师绝杀一击，他几乎都可以无视掉。

    手中合金枪直接洞穿一名宗师武夫胸膛，另一只手拳印轰出，雷霆缠绕，再次打爆一人。

    雷鸣虽然赤手空拳，但却像是一架人形机甲，仿佛不是杀进敌人包围圈，而是一头猛虎进了羊圈，如入无人之境！

    跟宋越一样，雷鸣仿佛也修行了某种强大的功法，身体有光芒笼罩，那些攻击落到光芒中，多半没了动静。

    白起很凶！

    或许得到时间短暂，他还没来得及炼化手中这杆符文战戟，战斗过程中，也几乎没有符文亮起。

    但只凭借这件神兵自身的锋锐，就已经足够。

    兵器这东西，一寸长一寸强，他挥动手中长戟，轻而易举的接连斩掉挡在眼前几人。

    凌小涵和秦琪也在杀敌！

    原本因为长相而多少有些轻视她们的人，都付出了惨重代价。

    两个姑娘下手虽然没有宋越雷鸣白起这些人那么暴烈，同样黑的很！

    走的灵巧路线，先是两只精灵，眨眼之间，就有数人倒地。

    等几个林家子弟冲过来时，欧家这边数十人已经彻底被打散了！

    林文博嘴角剧烈抽搐，他被惊到了！

    跟欧家这边的人一样，他也不知道这几个帮助宋越的人什么来历。

    之前没听说宋越在天越星这边还有如此强大的关系网啊？

    还有……这几个人，包括那两个漂亮的女子，竟如此生猛强大！

    而且一个个经验都太丰富了！

    看着战果喜人，战况惨烈，那是因为他们瞄准的都是那些宗师境的武夫！

    在场这些宗师境的武道修行者根本没人能挡住这群人的攻击，都是在眨眼之间就丢了性命。

    就像宋越最后警告他们的那样，这是一场生死战！

    随着人群被打散，欧家这边的人也终于缓过一口气来，十几个大宗师齐齐将矛头对准宋越。

    抓住一个往死里打，并不只有宋越会。

    人家也会！

    可他们并未成功。

    因为此时雷鸣、白起、秦琪和凌小涵这些人，已经跟宋越聚在一起，背靠着背，各自对着一个方向，想要单独针对宋越，已经不可能。

    一些为了利益选择加入进来的人此刻都已经被吓破胆。

    这根本就不是他们能够参与的一场战斗。

    不到大宗师境界，面对身怀可怕禁术的宋越只有一个下场，那就是死！

    这不是来自文明低级的母星猎物，这是一头上古凶兽！

    很多人当机立断，转身就走。

    不但离开这处战场，跟是打算直接离开地宫，出去后立即远走高飞！

    能跑多远就跑多远！

    宋越没想到几个新伙伴这么给力。

    他从来都是单打独斗。

    骨子里其实是有些不信任别人的。

    这场战斗，给了他完全不一样的全新感觉。

    同时也对战士这个群体，有了更加深入的了解。

    不管他们在九关世界是哪个阵营的，但这些朋友，他交定了。

    林文博身上也染血了，有对手的，也有他自己的。

    他看向欧强，沉声道：“已经死了这么多人，欧强，还要继续下去吗？”

    欧强心里是极度愤怒的。

    同时，也感受到了一股前所未有的恐惧。

    他和他身后的整个欧家，可能出了欧元福之外的所有人，都严重低估了宋越的战力！

    不仅如此，宋越到底从哪找来这么多可怕帮手的？

    他甚至怀疑这群人到底是不是天越星的。

    他们战力太恐怖，这么短时间内造成如此重大的伤亡。

    死去的那些人当中，很多都不属于欧家阵营，他们当然可以把这件事推给林家，退到宋越身上。

    但这并不是说，欧家就一点责任都不用背负。

    事后光是处理解决这些问题，就够欧家难受一阵子的。

    此时再度想起欧元福那番话，之前他很不屑，如今却是只剩一声长叹。

    欧元福……说的没错啊！

    他看向林文博，沉声道：“宋越凶狠残忍，杀死这么多人，这件事当然不可能就这么结束。”

    凌小涵等人都无言，这种出身大族的子弟有一个算一个，扣帽子泼脏水本事一流。

    凌小涵气愤的道：“不是你们一群人气势汹汹要杀他，他会拼死反击吗？你们会死人吗？”

    白起淡淡道：“还是死少了。”

    雷鸣没说话，但那张坚毅的脸上，也露出怒色。

    见过很多颠倒黑白混淆是非的，但如此无耻的青年武夫，当真不多见。

    林文博看着欧强：“真要不死不休吗？”

    欧强有些犹豫了。

    眼前这群人，无论宋越，还是其他那几人，都是一身明晃晃的充盈血气，杀了这么多人，还能保持这种状态，他现在甚至高度怀疑宋越是否随时可以再次动用瞬杀大宗师的禁术！

    如果可以呢？

    林文博看着欧强，叹息道：“算了吧欧强，不要让这无谓的伤亡继续扩大了。”

    林文博态度很诚恳：“我林家和你们欧家不是敌人，你们跟宋越之间的仇怨，也都是无凭无据的！欧强，你可以否认我的话，但真相你自己心里最清楚！”

    欧强很不甘。

    宋越也不甘心！

    他知道就算杀了这里所有欧家阵营的人，也未必能将欧家这种大族杀到胆寒，但他更清楚一点，无论如何欧家都不会放过他！

    之前那些恩怨都让欧家如此大费周章，加上今天这场冲突，只会让双方的仇恨更深。

    在这种情况下，他想让欧家受到更大的打击。

    而不是像现在这样，只死了一些非欧家阵营的贪心武夫，就这么暂时揭过。

    回过头欧家必然会用更加凶狠也更加隐秘的手段来对付他。

    于是，宋越动用肉身法的体术，适当露出一丝虚弱。

    但只有刹那，他随即就将这股虚弱感觉隐藏起来。

    大宗师的感知很敏锐，他的虚弱，直接被几个欧家阵营的大宗师察觉到。

    曾经在餐厅有过一面之缘的那位欧家阵营青年大宗师，直接大步走出来，看着宋越冷冷道：“这件事情就这么算了，我们双方都不会甘心，毕竟仇已经结下，不如就在今天来个了断，宋越，你可敢与我一战？”

    富贵险中求！

    只要能当众干掉宋越，那么回去之后，他将获得欧家最大的友谊！

    宋越冷眼看着此人：“我为什么要和你打？要打就你们一起上！刚刚不是还想以多欺少么？怎么，现在发现身份是一群乌合之众，就想要单挑了？你想的美！”

    这青年哈哈大笑：“宋越，你怕了吗？”

    宋越呵呵冷笑，展现出一个不到二十岁年轻人独有的狷狂，一脸不屑的道：“我怕？我要怕的话早就跑了！你想跟我单挑，你算老几？”

    说着他看向欧强：“别让你们欧家败犬出来狂吠，要单挑是吧？你自己上！”

    站在宋越面前的青年大宗师怒视着宋越，被气得几乎说不出话来，这该死的地球猴子，竟如此看不起他，骂他是欧家败犬，简直该杀！

    刚刚宋越那一瞬间的虚弱，欧强同样也看见了。

    他却有些怀疑这会不会是宋越在故布疑阵？

    现在他几乎可以确定，宋越之前动用禁术，绝对没有完全恢复！

    别看他刚刚表现得无比生猛，实际上使用禁术带来的虚弱依旧存在！

    如今宋越这幅表现，分明是色厉内荏。

    吃准了他这位欧家阵营的领头人不会轻易下场。

    呵呵，让你失望了！

    我欧强也是一名有血性的武道大宗师！

    从不惧怕挑战！

    欧强冷眼看着宋越：“想挑战我是吧？成全你！”

    宋越精神识海传来凌小涵的声音：“喂，怎么感觉你刚刚有那么一瞬间的虚弱？你没事吧？”

    宋越面无表情的回应道：“待会我干掉欧强，你和雷鸣白起秦琪瞬间爆发，灭了这群人！”

    凌小涵同样不动声色的回应：“没问题！”

    要么不打，要么……不罢休！

    ------------------

    最后几个小时啦，大家还有月票吗？投出来吧，半夜应该还会写出来一章！

