    214、火影融入地球

    自来也心中期待大蛇丸将阿三国搅动的天翻地覆，短时间内是不可能实现的；

    有了目标的大蛇丸很清楚自己想要什么，这一点，刘浩也十分清楚，对于自来也的期待，心中摇了摇头，也不想打击他；

    秋道烤肉店，刘浩看到几人从脸上都恢复了平静，心里不由得点点头；

    忍界战争一直没个停，也促使了这些忍者们的心脏都偏大，有了刘浩铺开的道路，对于地球，不再是未知，恐惧自然也会慢慢散去，些许害怕，很快就能适应下来；

    包厢外，熊孩子们争吵的声音传来，刘浩微微一笑；

    “相比较其他忍村，木叶的底蕴还是最强的；”

    木叶，十二小强一个个都坚强的活了下来，除此之外，还有着二十多个平民忍者坚挺着，这一定程度上验证了奈良鹿久的预言，沙璜港稳定的收入，让平民忍者开始大幅度的崛起；

    除了有心的奈良鹿久几人，其他家族基本还处于未知状态，或者说，还没有感觉到压力，等到他们真正感觉到压力的时候，已经不可能打压了；

    到时候的平民忍者们已经站稳了脚跟，进入稳步发展的道路，况且，这些平民忍者们，依靠的不再是忍村，反而是龙国的市场；

    目前，平民忍者，大多处于中下层，甚至大多处于下层? 炮灰之中的炮灰；

    制约这些平民忍者往上爬的两大因素? 一个是忍术，一个是经济收入；

    忍术的缺失? 使得他们战斗能力普遍低下? 战斗力低，就只能接取一些低级任务? 而且还不定轮到他们；

    任务差且少，促使他们经济收入普遍低微? 只能勉强养活自己? 更促使他们很大程度上，连自己的后代传承都做不到；

    忍术，各大忍村都开发了不少，B级忍术基本都开放了? 此外还有大范围杀伤的A级忍术若干? 这些忍术的开发，使得平民忍者的战斗力抬升了几个台阶；

    现在，唯一一个制约他们往上走的经济也没有了，沙璜港建立才几个月时间里，这些平民忍者们很快发现? 只要他们敢拼，收入完全不是问题? 只要能猎取妖兽，就能贩卖给龙国? 在这几个月里，他们赚到了在忍界很可能一辈子也赚不到的金钱；

    有了金钱? 吃的就好了? 身体也棒了? 查克拉能抽取的数量也多了，等级的提升也变得自然而然了；

    这些平民忍者开始从下层往上爬，开始接触到中层，开始毫无顾忌的让他们的后代进入忍者行列，广阔的前景已经展现在他们眼前，他们相信能有着足够的能力培养后代，也会一代比一代强；

    这一点，作为暗中统计的奈良鹿久最清楚，当然，他没有傻傻的将这些数据分享出来，默不作声的提升自己家族的实力才是王道；

    他没有接刘浩的话，自来也哈哈大笑传来；

    “哈哈哈，木叶的新芽开始发起，这才是最重要的！”

    自来也端起酒杯一口喝干，他一直关注着漩涡鸣人，对于鸣人同一届的这些熊孩子们多少也了解一些，心里面自然做了不少评估；

    这些熊孩子们，在他看来，只要多熟悉一些忍者之间的对战经验，上战场完全没问题了；

    当然，这里的战场，指的是忍界各大忍村的战场，如今，自来也更多的是想让这些熊孩子们熟悉一下和阿三们对战的经验；只不过，这也只能想一想；

    龙国，不可能让这些熊孩子们试炼场放到阿三国，真要这样，完全就是红果果的挑衅，到哪里都不占理，没有足够的利益，龙国不可能这么做；

    至于这些学生毕业了，各大忍村怎么处理，那是他们的事情，哪怕知道自来也心中的想法，刘浩也会当做不知道；

    刘浩也一直关注着漩涡鸣人的战斗力，在他的评估里，现在的鸣人和剧情之中中忍考试已经相差无几，除了通灵蛤蟆之外，甚至隐隐有些超出，这一切，还是托了九喇嘛没有死命拖后腿的缘故；

    不得不说，战斗才是最好的进步方式，几个月以来，和妖兽斗智斗勇，没有进步的早就被宰回忍界了，留下来的，基本都是好手，每一天都在进步着；

    忍者们整日都在忙碌着猎杀妖兽，刘浩反而闲了很多，除了偶尔出海猎杀沧龙等妖兽之外，基本没有需要他动手的；

    除了大多数时间留给冥想之外，更多的则是在熟悉他血脉之中青龙天赋的能力，这里刚好靠海，绝佳的试验场地；

    一段时间下来，行云布雨、翻江倒海，倒是越发自如了，在大海之中，主场的优势越来越大；

    只不过到了这个阶段，现在的他想要进步，也越来越难了；

    怎么说，也算是一方小高手了，刘浩心里面也觉得可以到诸天去浪一浪了，一直这么待在一个地方，心里面，早就不知道飘到哪去了；

    沙璜港，飞速期到了一定阶段，又进入了一个缓冲期，周边的华人迁移的也差不多了，接下来按部就班的练好内功，沙璜港在马六甲的地位将会无可替代；

    一天一天过去，忍界，空间墙开始出现，和海贼王世界上次那般，空间墙上密布这大大小小的裂缝，一目了然，忍者们心情复杂，既期待又担忧；

    刘浩计算着日子，感觉差不多了，带着毕业生一股脑返回了忍界，准备开启毕业典礼；

    仪式感这种东西，有时候显得非常有必要，智囊团在这方面早早就给出了布置，毕业典礼，怎么隆重怎么来，为此，龙国特意准备了毕业服饰，在这些毕业服装上，绣着龙国特有的元素，无孔不入的潜移默化着

    果然，在刘浩返回第三天，忍界的空间墙破碎开来，化作漫天光子消失在地球上，忍界，将迎来全新的旅程，此前各种作死复活也将不再，从今天开始，死了，就真得死了；

    封印的解除，忍界绷紧了几天神经，发现似乎并没有多大区别，除了天空之中多了一颗月亮之外，似乎也就那样，忍术威力该怎么样怎么样，饭还要吃，钱还要赚，绷紧的神经也放松了许多；

