    “羽宫桑，虽然我不是很懂那方面的事情，不过...你们男生应该都很喜欢这个吧。”

    森山绪美的手伸向裙摆，她将裙子缓缓掀起，裙摆与黑丝之间顿时裸露出洁白的大腿。

    这种时候，如果以侧方角度观看，肯定能看见森山绪美的胖次吧。

    “这就是我的道谢方式哦。”

    大胆的举动，要是有其他人看到这一幕，一定会把森山绪美当成欲求不满的痴女。

    不过，面对她的诱惑，羽宫拓的表情却没有出现丝毫变化。

    下一秒，森山绪美的脸颊以肉眼可见的速度变红，随着镜头逐渐下滑，是羽宫拓把手伸进了森山绪美的裙子里面。

    之前就说过，羽宫拓在模拟世界中已经和森山绪美发展到了最后一步，虽然还没有上本垒，不过森山绪美的身体对羽宫拓来说已经不存在任何秘密。

    所以，在面对森山绪美的诱惑时，他才会表现得如此冷静，相似的情况在模拟世界中已经出现过无数次，他早就已经习惯。

    “那...那个，羽宫桑，你可真是大胆啊，就不怕我喊出来吗？”

    森山绪美的身躯不断扭动，她面色潮红，呼吸急促，这是兴奋的表现。

    没错，森山绪美不仅是一个病娇，还存在着隐藏的抖M属性。

    事实上，绝大部分病娇都有受虐倾向，这一点在动漫和小说中可以看出，现实世界中的森山绪美同样如此。

    这个隐藏属性，他还是在第六次模拟的时候发现的。

    “先说好，大胆的人可是你，我只是顺从你的想法而已。”

    羽宫拓面不改色的说道，偶尔会像这样占据到上风，不过更多的时候，他还是惧怕森山绪美。

    因为这种恐惧，所以每当森山绪美的抖M属性被激活时，羽宫拓都会享受其中，不知道是不是因为他本身就有施虐倾向。

    “对...对不起，我不该那样，赶快停下来吧，我这个样子要是被其他人看到可就糟糕了。”森山绪美说话时带着微弱的喘息声，嘴上虽然是这么说，但她心里根本就不希望羽宫拓停下。

    直到服务员端着甜食与饮品出现，羽宫拓才终于罢休，而在他停下后，森山绪美却露出一副意犹未尽的表情。

    “没想到羽宫桑居然会这么好色。”端起面前的一盘甜食，森山绪美拿起放在一旁的勺子，同时把目光看向一旁的羽宫拓。

    她脸上的潮红还未完全退去，暗褐色的瞳孔中仿佛有两颗爱心正在闪烁。

    “彼此彼此，森山酱也比我想象中要好色，明明看起来那么清纯的说。”

    羽宫拓拿起勺子，挖下一块蛋糕递进自己的嘴巴里。

    “嗯嗯，那就是我们两个之间的小秘密，绝对不允许告诉别人哦。”

    森山绪美把食指抵在嘴唇前，做出一个“嘘”的动作，还眨了眨左眼。

    说完，她又把脸靠向羽宫拓，由于呼吸急促，所以她的胸口也在不断起伏。

    “呐，羽宫桑，我可以直接喊你的名字吗？就像恋人之间那样。”

    在霓虹，称呼一个人的姓氏或者名字非常有讲究，称呼姓氏的只是普通朋友，而称呼名字，那关系可就不一般了。

    森山绪美在模拟世界中，每一次都会提出这样的请求，不仅是她喊自己的名字，还要求自己也喊她的名字。

    这就是病娇的占有欲，哪怕羽宫拓并不在意一个人是称呼自己的姓氏还是名字，可是在森山绪美看来，除了羽宫拓的亲人和自己，谁都不能直呼他的名字。

    “你也要喊我的名字哦。”

    不出所料，森山绪美提出了要让羽宫拓喊她名字的请求。

    气氛逐渐变得微妙起来，森山绪美的身体开始发烫，就连黑白色的世界都开始逐渐被各种颜色填充。

    “当然没问题，绪美，是这样对吧？”

    羽宫拓不是第一次喊森山绪美的名字，所以他表现得非常自然。

    “嗯，就是这样哦，拓。”

    森山绪美以微笑的姿态回应羽宫拓，眼看着气氛开始逐渐变得暧昧，羽宫拓却忽然开口。

    “那个...你可以变回原来的样子吗？周围有很多人在看着我们。”

    说着，羽宫拓指了指周围露出诧异目光的路人们。

    觉察到这一点，森山绪美也是收敛了一些，她的表情恢复平静，毫无波澜的开始吃起手中的甜食。

    于是，周围的路人纷纷收回了自己的目光，不过有些人却因为刚才发生的事情而窃窃私语。

    羽宫拓没有理会他们，经过九次模拟，他发现了一个规律。

    森山绪美是一个会拿刀砍人的病娇，不过她很少会对这些不认识的路人下手，相反，她下手的目标，往往是那些认识的熟人，尤其是羽宫拓。

    关系越好的人，她下起手来就越不留情，她很依赖羽宫拓，所以当羽宫拓做出背叛她的举动时，森山绪美就会失去理智，变成一个可怕的行尸走肉。

    不过，随着初始病娇值逐渐减少，羽宫拓也可以明显察觉到森山绪美的变化。

    一百二十初始病娇值和一百一十初始病娇值最大的区别，就是羽宫拓和女生说话不会被砍了。

    当然，这里的说话仅仅只局限于普通聊天，如果聊得太过火热，还是有触发柴刀END的可能。

    只要把病娇值降低到一百以下，森山绪美就不会再随意拿刀砍人，羽宫拓也将变得更加自由，起码和女生聊天这件事会被算在允许范围之内。

    至于其他事情...羽宫拓还没有尝试过，还剩下六次模拟，这将会成为他测试的最后机会。

    ......

    从咖啡店出来，现在的时间已经是一点半，外面的气温与咖啡店内部完全就是两个不同的世界，羽宫拓花了一些时间适应，然后与森山绪美进行着最后的交流。

    “今天就到这里吧，让你破费真是不好意思。”森山绪美满怀歉意的朝羽宫拓深鞠一躬。

    “没关系的，作为男生，替女生买单不是天经地义的事情吗？”

    “是这样吗？”森山绪美嘿嘿一笑，“那么，再见啦。”

    说完，森山绪美转身离开，看着她的背影，羽宫拓也没有多做停留。

