    死去的生灵必定会留下一些痕迹。

    廷根市是一个历史悠久的城市，这座城市的历史甚至能够追溯到鲁恩王国建立之前的那些第四纪的朝代。

    无数生灵消散于这里，无数生灵又自这里诞生，廷根市承载着一代又一代人的信念，同样，时间能够使一些东西散去，又能使一些东西变得更加凝练。

    散去的是无数亡魂们的执念与怨气, 而保留下来的则是无数的，对乡，对家人的思念。

    它们不会任由这些人破坏廷根，更不会任由它们危及到廷根的所有。

    “以一部分印加太阳门的灵性作为代价，换取这座城市的灵在短时间内得到强大的力量。”

    “虽然在这之后，这些被太阳污染了的灵会消散大半部分, 但它们本身存在的意义就在于这座城市，如此想来，倒也消失的值得。”

    莫索德广场正中，布莱德拖着‘古老祭祀之书’，冷眼看着缓步向他走过来了的人。

    啪啪啪。

    “很精彩的表演。”

    带着单片眼镜的男人歪着脑袋，看着布莱德，温和又无害。

    “不过我不介意你这么做，朋友，你这么做的话非常容易引起这座城市里其他那些教会的非凡者的注意。”

    “你怎么会觉得我会怕他们？”

    重新戴上兜帽的布莱德全身笼罩在灰白色的雾气之下，这些雾气模糊了其他人对他的正确认知，即使是序列1的阿蒙，祂的分23身也并没有有到达能够看穿永暗之河污染的程度。

    “没错，确实没有错。”

    阿蒙笑了笑，他似乎一点记不得布莱德了，“不过是一群跳梁小丑罢了，我想你也应该能够对付他们。”

    “不过有一点我很好奇，你驱使这些灵是要做什么？将这些灵送到整座城市的每一块地方，所需要消耗的灵性可并不在少数。”

    布莱德手指动了动，一条金色的细线毫无声息的出现在了他的手心。

    他低垂着头, 嘴角带着笑，对这位陌生的‘朋友’直言不讳, “我要找一个人。”

    “哦？”

    “因斯·赞格威尔，我想你应该会认识他，阿蒙。”

    对于布莱德叫出了他的名字，阿蒙感觉非常惊讶。

    “我想我们应该没有见过才对。”阿蒙也笑了，不过布莱德在极度警觉下早已察觉到阿蒙的动作。

    偷盗者途径的天使之王，身上带着偷盗者途径的唯一性，本身又是非常接近偷盗者途径的那个顶点的家伙，就算只是一道意识分23身，布莱德也不敢小觑。

    他不是笔仙，永暗之河和印加太阳门在这位天使之王面前是否能起到作用也他不敢拿命保证。

    “我听说过你的名字。”

    阿蒙呵呵笑了笑，随后继续向布莱德走进。

    “停在那里，不要再往前走了。”

    布莱德手上拿着黑红色血丝缠绕的羽毛笔，看着阿蒙的动作，“如果你再靠近一步，那么我就不得不采取防御手段。”

    “羽毛笔……”阿蒙哑然，他恍然大悟一般的点了点头，“原来是红夫人, 呵呵，你看我，竟然连这位都没有看出来。”

    他举起双手, 脚步缓缓后退。

    布莱德的斗篷之下缠绕着无数血丝，这些笔仙遗留下来的血丝可以在敌人对布莱德产生致命打击的时候护住他。

    而随着阿蒙一步一步向后退，状若要离开的时候，这些血丝都被触动了。

    布莱德眼眸微动，但他表现的就像是松了一口气。

    “你知道就好……”他一字一顿的说，“红夫人就在我身上，如果你敢靠近，我也不敢确定她会做出什么来。”

    谷篡

    “明白。”

    阿蒙满口一个答应，但接下来他话里意味一转，“不过我看红夫人好像并不愿意出来的样子。”

    他脚步不停，依旧是再向后退，而再退到了布莱德所认为的安全范围之外后，阿蒙的声音也有些飘忽不定的问了一句，

    “祂是怎么了嘛？”

    “吃得太多，撑了。”布莱德犹豫了一下，才说道。

    吃得太多？

    可不是吃的太多了。

    笔仙想要晋升到观众途径的序列0，必须要得到另外两份‘作家’魔药的同时还需要一份该途径的唯一性。

    据布莱德至今为止知道的所有情报，那两份‘观众’途径的魔药，其中一份应该就是因斯·赞格威尔手中的0-08，阿勒苏霍德之笔。

    那只羽毛笔能够操纵他人的思维，不着痕迹的对他人进行引导，本身就很像是‘作家’的超凡力量。

    就算是为了这个东西，布莱德也会竭尽全力的将这个间接害死韦尔奇和娜亚的凶手杀死。

    哦，顺带一提的是，就算因斯·赞格威尔死了，他也没打算将0-08还给黑夜女神教会。

    嗯，这点是经由他家母后同意的，所以宁静教堂就算要秋后算账，也不能追责到他的身上。

    至于吃太多是什么……当然不可能是另一份魔药。

    另一份魔药和观众途径的唯一性和资金还没有下落，布莱德也不知道去哪里找，之所以说笔仙吃撑了，单纯的是因为笔仙在进入印加太阳门回来之后表现得样子。

    她的灵性在膨胀，就算当时只是序列7的布莱德都能感觉到笔仙的变化。

    她似乎触及到了那个权柄，属于序列0的权柄。

    “吃多了？”

    阿蒙明显不信，但他还想多套一些话，就看到布莱德突然朝他扬起了手。

    危机感猛地升起，阿蒙往一旁就地一滚，而在他原来的地方已经插上了好几张塔罗牌。

    ‘愚者’看着戴着单片眼镜的阿蒙开怀大笑，‘高塔’静静矗立于悬崖之上，闪电与火焰让人望而生畏。

    ‘命运之塔罗牌’，发动。

    ‘概率之骰’，发动。

    简单普通的骰子咕噜咕噜的转动，不甘不愿的露出了五点的数值。

    这一瞬间，布莱德手心处多出了数之不尽的金色丝线，一齐向阿蒙的方向疯狂涌去。

    “啧。”阿蒙哪看不出对方恐怕已经知道他的意图了，他颇有些遗憾的摇了摇头，而就在下一刻，他就已经出现在了布莱德的身后。

    “那么红夫人有没有告诉你……”

    嘭腾——

    一把大锤子直接对着阿蒙的脸就砸了下去，阿蒙整个人懵了一下，等他回神的时候身体就已经重重的砸进了土里。

    “当然有告诉我。”布莱德笑的很灿烂，他伸出一根手指，说到，“红夫人说，如果看见阿蒙，不用想其他的，往地里灌就可以啦。”

    “反正有她兜着，再怎么造都没事滴。”

    阿蒙：……

    红夫人你就这么教育你家小孩的？！

    红夫人（斜眼）：咋了你有意见啊？

    有意见也给我憋着！要不然连你一块吃了！阿咔嚓咔嚓——

