    所谓以战养战，有史可考，功绩显著者最远非冠军侯不可。

    冠军侯帅部下攻入大漠，一路上就粮于敌，抛却了辎重粮草，减少了负担，提升了速度。

    所以敢于用区区800人，直挑匈奴老巢，还轻松躲过追兵的追杀。

    就粮于敌，这是一个险招，一旦从敌人那里拿不到充足的粮草，或者食物，死了就是自己。

    所以哪怕是成吉思汗，他的西征队伍也得赶着牛羊和母马西行，到最后甚至哪怕后来没有牛羊，也有母马。

    庞大的母马群就是西征军粮的来源，也是一种最低保障吧！

    毕竟高质量的军粮还是要抢夺自敌人的，总地来说，就连成吉思汗都不敢把自己军粮的来源，通通都指望就粮于敌。

    因为就连他们，都不敢说自己能随时从敌人那里拿到补给，那个时候西方的敌人都不过是渣渣，他们都不敢这么大意，依然还赶着母马群作为最后保障。

    就连现在的日军，都不敢完全的从他们的占领区增量维持他们的军队，还得从其他地方或者自己的岛国运粮来，但大多数粮食来自于东四省和朝鲜，湾岛。

    但是就有这么一个营的傻大胆，他们真就用那个胆子，把自己的军粮来源，寄托在所谓的就粮于敌上。

    不知道是该说他们傻，还是说他们胆子大，但如果非要评价一句的话，只能说愚蠢！

    这里所说的蠢货就是龙文章，阿译，孟凡了等人。

    这里所说的就粮于敌，这个粮并不只是粮食，还有弹药。

    是的，经过六七天的消耗，他们的弹药不足了！

    从陈潇那里，他们学到了火力即是正义的真理，所以每次偷袭最起码15个掷弹筒，甚至20个。

    一通炮弹下去，也不能说什么也没捞到，但战果寥寥。

    这么几次之后，他们的炮弹已经捉襟见肘。

    按说这个时候，既然面前的日军没有空子可以钻，而且人数众多，比他们多了两倍还多，事不可为，他们当立即远遁，不说千里，五十里总得有吧！

    但是他们不，日军的不抵抗，日军的龟缩，让他们有了个错觉，他们以为日军一千多号人，在自己在三百多号人面前是处于弱势的。

    所以他们，每天的攻击都颇为频繁，日军从来不出阵地来追他，但是炮火还击还是有的。

    但这种还击，很像胆怯或者是被迫无奈，反正就没有日军冲出战壕来跟他们拼命，所以所有的西南义勇军飘了！

    他们忽视了自己手里面越来越少的子弹和炮弹。

    就粮于敌，甚至有首歌是这么唱的：“……没有吃，没有穿，敌人给我们送上前。

    没有枪，没有炮，敌人给我们造……”

    但是，敌人的枪炮在那，你要什么条件下才能拿到他？

    当然是弄死他！

    可是，现在的龙文章孟凡了他们，没有办法弄死日军，然后再去抢夺武器装备。

    所以，就粮于敌的说法和假设不能成立，西南义勇军的战争潜力也在逐渐的下降。

    他们甚至还不知道，在离他们不是很远的地方，不超过10km，开始有人正顺着山林往这个方向摸过来。

    那是打腊戍的日军，那边的事情终于搞定，终于空出手来，要弄这边了！

    松下临时大队长报告时称，这一批攻击他们的不明武装，对于山林异常的熟悉，并且很喜欢在山林子里面装陷阱，杀伤力巨大！

    所以，日军来了，山林并不可怕，只要有足够的人，只要你的人能填满那片山林，做个包抄，就能包上饺子馅。

    机场。

    英国人也以为自己的救星来了，但是却异常的愤怒。

    日本人的反应看在眼里，他们就知道这批援军战斗力非常强，连日军都在害怕。

    那为什么？

    他们不冲进来救人？

    “少校先生，为什么我们的援兵不冲上去赶走日本人，将我们解救出来，我已经五天没洗澡了，我现在就想洗个澡，然后喝一杯浓香的红茶。”

    威尔逊低级军官在战争中也要有自己的享受时光，所以跟自己的老大抱怨。

    想抱怨日本人的，但是又担心日本人攻破之后，自己的话，会落入日本人的耳朵里。

    按说最应该抱怨的是自己的长官，但是他不敢，只能抱怨外面正攻击日本人，给他们解围的人。

    既然舍得用几天的时间，来给这个机场解围，那么一定是远征军，远征军而已，抱怨他，他又敢说什么吗？

    戴维斯少校看了一眼自己的部下，经过几天的思考，他觉得也许日本人并不如前面那些人说的那么凶残，也许投降是条路？

    因为他从援军的攻击规模来看，不像是什么大部队，甚至有可能都不超过100人，所以他就没把希望寄托在眼前的援军身上。

    密林里。

    西南义勇军。

    龙文章，阿译，孟凡了等人围了一地，也在讨论弹药和粮食的问题。

    “我先来说一说军粮。

    附近蛇吃完了，山薯也吃的差不多了，鸟儿也打没了，就是野猪弄了两窝之后，也没了！

    现在，我们已经动了老师留下来的军粮，这本来是留着给路上碰到的吃食没有着落的溃兵，救他们性命的。

    所以我们应该早做打算！”

    说话的是三姐，现在营里面的军粮归她管，吃饭归她管，所以对于现在的军粮，她最有发言权。

    “我来说一下，我们的弹药储备！”

    白给白连长他也负责了一个后勤的工作，毕竟是原来的本职嘛！

    熟门熟路的，工作容易上手。

    “炮弹方面，我们已经所剩无几，就连可以使用掷弹筒发射出去的手雷，也被最近这两天摸近发射的差不多了。

    由于，最近我们使用机枪骚扰射击，机枪子弹消耗了也不少，不管是英式子弹还是日式子弹，都有一定量的消耗。

    所以现在我们的子弹储备也不多了。

    情况基本上是这么个情况，其他的，我们还是要慎重商量一下，接下来怎么办？”

    阿译有些心不在焉地说道：“不知道怎么回事，最近总是有些心神不宁，好像有什么不好的事儿要发生！”

    孟凡了也说了：“我也有这个感觉。

    日本人太反常了，我甚至怀疑，他们就是摆在这里当诱饵，勾引着我们，让我们想走又不舍得，

    不走吧，就有可能落入了圈套！”

    他的话，让在场的众人一惊，以前没有想到过这个问题，现在突然想起，对呀！

    如果他们是日本人，他们被围攻了，或者被攻击了，会是什么样的反应？

    废话！

    肯定是求援啊！

    但是这么多天，六七天时间，为什么还是没有人来支援日本人？

    这不合理！

    太不合理了！

    他们不知道，前面几天，日本人正忙着攻打腊戍城，那里有一个正规的大机场，和一个城，哪里顾得上这个偏僻的小机场？

    现在，攻打腊戍城的日军缓出手来了，他们每天的对日军的骚扰，让日军确认，他们还在这片林子里面。

    于是，人家就从好远的地方开始准备进林子，往这边包抄来了。

    是的，日本人就想着，将这些胆大包天的一网打尽。

    这一次，可是将攻打腊戍城的8000多人分了1/3过来，配合下面的一千多人，一共三千多快四千人马，日本人要的就是一个泰山压顶。

    而且来的都是精兵，日本人也不是吃素的，对于眼前这些神秘远征军的攻击，他们找到一丝丝熟悉的影子。

    所以他们显得很慎重！

    特地向指挥部报告了这份慎重的思考，于是，指挥部二话没说，就调过来这么多人！

    在西南义勇军，开会的所有人都感觉到了危险。

    如果只有一两个，他们觉得有可能是多虑了，但是经过提醒之后，他们发现日军的举动实在是太异常了。

    闲话不说，马上当机立断，集结队伍，跑路！

    但是很显然来不及了，他们都没跑出多远，前面探路的尖兵，就已经发现为过来的日军，还交上了火。

    尖兵班的电台里传出惊恐的声音：“东面丛林，有无数日军向我们包抄而来。

    林子太密了看不出来是多少人，但是感觉很多，跟我们交火的人，也很多。

    而且战斗力很强悍，我们已经损失两个人了，又倒了一个。

    敌人绝对是有备而来的，他们人太多，打死了十几个，又冲出来好多个。

    你们掉头朝另一个方向，我断后。”

    大同兵康火镰，这一次尖兵班的班长，本来是汽车兵，硬生生的被陈潇训练成军事素质非常高的尖兵。

    此刻，他既然说出日军数量非常多，那就有点可怕了！

    连他都反应不过来，一瞬间就损失了三个兵，现在可能还不止。

    龙文章马上指挥队伍：“转向朝北，快速撤退！

    命令康火镰，先撑一下，撑十分钟后撤。

    小醉，你的警卫排，马上利用剩下不多的手雷，快速在我们身后布置诡雷阵地。

    记得做好记号，别把康火镰他们给炸了。”

    “是！”

    康丫收到了自己的命令，刚刚又被干掉了一个人，他现在手里下只有五个人了。

    手里的布伦机枪一次次扣动扳机，放倒了好几个鬼子，但是鬼子依然潮水一般的涌来，真的连死都不怕了。

    逼的太近了，忍不住拿出英军手雷，扔了出去，低空抛那种，不用担心挂到树枝。

    手榴弹带走了两个日军的小命，布伦轻机枪又带走了两个，但日军还是悍不畏死的逼了过来。

    丛林就是一把双刃剑，能为你遮蔽身体，也能为敌人遮蔽身体，射出去的子弹被茂密的丛林粗大树干挡掉了好多，日军在树林的掩护下，已经贴近了他20米。

    一个日军想抛出手雷，被康火镰身边的战士，一枪打中了手掌，手指掉了，手雷也掉了。

    那个日军在惨叫声中翻滚，在自己的手雷爆炸中没死，他宁愿自己被炸的那一瞬间死掉。

    陈小醉手底下的排有40人，用极快的速度，在丛林中布下一片雷区，然后开始通知康火镰。

    康火镰说知道了，但回头招呼弟兄们撤的时候，只剩下俩人了！

    “弟兄们！撤退，撤退！

    注意看路啊！

    警卫排的女兵们布置了雷场，给我们留了一条路，快快！”

    按理说士兵在战场上后撤的时候，需要互相掩护的，交替撤退。

    但是面对这么多人，肉眼可见的最起码有五六百，这个时候就别交替后撤了，撒丫子跑吧！

    茂密的丛林将是最好的掩护，只要你跑的够快，别说子弹，风都追不上你的速度。

    警卫排还留着一个女兵，叫楚楚的，给他们指引，哪里是给他们留着的安全通道。

    身后轰隆隆，响了三声爆炸。

    诡雷，康火镰他们也会，不过没有眼前这些女兵炉火纯青而已。

    临时在自己撤退的地方布下一颗诡雷，用不了多长时间。

    所以他们留下了三颗布置好的诡雷，造成了七个日军的伤亡。

    因为有一个诡雷是挂在树杈上的，空中爆炸更为致命。

    趁着身后三颗诡雷爆炸，吓了日军一跳之后，康火镰他们三个人顺利的通过了雷区。

    楚楚顺手在安全通道又挂了一颗诡雷，就飞快的向后跑去。

    很快她就追上了警卫排，因为排的女兵们，每个人手里都有一个小竹筒，那就是令人闻之色变的箭毒木的汁液。

    女兵们拿出一根砸酥麻成个刷子形状的树枝，正沾着竹筒里面的毒液，往一个个简单搭成的回弹型树枝上刷。

    这些树枝都让人弯了，做个轻轻的挂，挂住这根弯回的树枝，这根弯回去的数字上面的枝杈消掉只留一茬，削锋利了涂上箭毒木的汁液。

    除此之外，还有一些锋利草叶锯齿边，反正能在人肌肤上划出口子的草叶子，都让她们刷上了箭毒木的汁液。

    日军推进的方向，想起了无数声手雷爆炸的声音，那不是一个简单的雷区，那是一个你踏入了都不知道，然后前面引爆，后面炸的少榴弹组成的诡雷雷区。

    这一片仓促弄出来的雷区，确实让日军损失了不少人，所以他们用生命的代价，已经学会了在丛林中，要仔细观察前进的道路，小心地雷！

    但是龙文章带人走的那条，他们也遇到了敌人。

    他们明白了，自己这是被包围了呀！

    同时在山下机场附近的那一仟多日军，留了一个小队堵住机场的英军之外，剩下的也都攻上山来。

    东边，北边都有日军围的，南边机场的日军也上来了。

    现在，龙文章只能往西走，他只能带着人往西走了。

    可是西边，那是已经被日军攻陷的腊戍城。

    不过却没有人堵在那，因为腊戍是人家故意放开的口子。

