    “咦？你俩怎么一起进来了？”

    唐家！

    秦默与顾雅琴刚走进四合院，就看到唐红颜好奇的表情。

    秦默想开口，顾雅琴担心唐红颜误会，便抢先一步说道：“我与秦神医正好在附近相遇，就一起回来了。”

    “哦，我说呢！”唐红颜恍然，搬着院子里的椅子说道：“正好我妈做好晚饭了，赶紧一起过来吃吧！”

    “好！”

    顾雅琴望了望秦默，继而上前帮唐红颜拿椅子。

    秦默：“……”

    “秦默来啦？好些天没见你了，最近忙什么呢？”走进堂屋，林清婉看见秦默，笑着询问道。

    “伯母，没忙什么，就是在家很少出门。”

    “年轻人别老憋在家里，多出来走走还是很有好处的。既然来了，就一起坐下吃个饭。”林清婉念叨的时候又对女儿说道：“丫头，去喊你爷爷！”

    “我爷爷他说今晚不吃了！”

    林清婉愣了愣，随之说道：“那行吧，那我们吃吧！”

    秦默独自陪三个女人在那吃，难免有些别扭。

    这三个女人，个个绝品，长得漂亮，个性又好，秦默与她们坐一起，总觉得话说不到一块。

    一顿饭下来，秦默也没吃多少，唐红颜与林清婉在那说笑，他找个理由来到了唐老爷子房间。

    “老爷子，干嘛呢这是？”

    “晚饭不吃，坐在这发什么愣呢？”

    正在自个房屋躺椅上的唐老爷子见他到来，颇为惊讶，“小子，你怎么来了？”

    “我过来看看，怎么样？最近还好吧？”

    唐老爷子摁着扶手坐起身，“唉，还行！只不过这人啊，年纪大了想的事便多了。”

    秦默笑了笑，“想什么呢那么多愁善感？”

    “小子，你跟我说实话，我这孙女你到底喜不喜欢？”

    啊？

    突如其来的一问，把秦默给问傻了眼。

    “啊什么啊？问你话呢！”

    秦默有些尴尬，“老爷子，你怎么又问起这个了？”

    “你就说喜欢不喜欢吧？想知道你的想法怎么这么难呢？”

    见他有些急性子，秦默苦笑，“挺喜欢的啊，颜姐人美性格好，恐怕没有男人不喜欢吧？”

    唐老爷子双目一瞪，“你给我打哑谜呢？我说的是那个意思吗？”

    秦默：“……”

    “小子，我就给你交个底吧，我这孙女打小我就喜爱，所以一直有让她掌管唐氏的想法，只要你娶了她，那以后唐氏不就你俩的？”

    “别跟我说你有个夏家未婚妻什么的，我不在乎，我在乎的是你的态度。你娶我孙女，整个唐氏没人会跟你夺。”

    ……

    唐老爷子抛出橄榄枝，秦默夹在中间相当为难。

    “老爷子，多谢你对我的一番美意，但这种事，的确有点为难人了。”

    见他油盐不进脑袋一根筋，唐老爷子叹了声气，“唉，算了，不强迫你了。”

    秦默与他交谈片刻，便回到了怡景悦庭。

    而这时候的夏凝雪正坐在沙发上盯着手机发愣，见他回来神情有些慌乱，连忙关闭手机目光转移在电视上。

    对于她的举动，秦默心知肚明。

    能让一个人盯着手机失神，不用想都知道肯定有影响她情绪的人，而且极有可能就是那个“叶天骄”。

    难道他俩联系了？

    还是说已经见面了？

    秦默想问，可这种事一旦开口，极有可能兜不住，索性假装不知。

    “我先洗个澡，你慢慢看电视吧！”

    秦默走进浴室，夏凝雪有些惊愕。

    他先洗个澡？

    还让自己慢慢看电视？

    他这话什么意思？

    难道？

    一想到这，夏凝雪连忙关上电视跑回自个房间，而且把门反锁的死死的。

    这混蛋……

    难道真想对自己图谋不轨？

    夏凝雪气的小声暗骂。

    想占便宜，做他的春秋大梦去吧！

    这辈子，她都不可能让他碰自己，哪怕有婚约，也不可能。

    在她看来，秦默刚才的话是对她有所提示，要她做好心理准备，又哪里想到，秦默只是嘴边上的无心之过。

    洗过澡出来的秦默见她不在客厅，有些纳闷，刚才还在呢，怎么洗个澡工夫不见人了？

    秦默没多想，打算回自个房间的时候，无意间发现她原先坐的地方有个小盒子，秦默好奇，走过去打开看了看，是一块佛牌。

    嗯？

    秦默疑惑。

    本来佛牌没什么，可秦默发现这佛牌有些端倪。

    细细打量，佛牌散发丝丝黑气，不仔细观察，还真难以发觉。

    搞什么？

    秦默微微皱眉，本想拿着它询问夏凝雪这佛牌哪来的时候，一道冷漠声音传了过来。

    “姓秦的，把它还给我！”

    扭头望去，夏凝雪不知何时走出卧房正朝他而来。

    秦默楞了楞，随之将佛牌呈现她跟前，“这个，哪来的？”

    “要你管？”

    夏凝雪一把夺回佛牌，发现没什么破损，又警告秦默，“我的东西，你少碰。”

    撂下这话，转身回自个卧室。

    “砰！”

    一道剧烈关门声，秦默无语。

    自己好声询问，她却跟吃了呛药似的让人不爽。

    不过，那佛牌来历不明，不能留。

    普通人看不出来佛牌的利害，秦默可是清清楚楚，上边散发黑气，不会是什么好东西。

    如果任她留在身边，不一定哪一天会要了她的命。

    这事要是发生在自己跟前，那自己一世清誉不就毁了？

    自己可是老头子的徒弟，跟着他造就一身本事，如果到头来连未婚妻的命都保不住，那自己还有什么能力而言？

    秦默朝她那房门瞥了眼，转身回自个房间。

    对于刚才的佛牌，秦默知道要她丢掉绝无可能，所以秦默只能想办法利用玉石来庇佑她不被其侵扰。

    第二天！

    夏凝雪前脚走出家门，后脚便来到了柳家。

    此时的柳高远柳老爷子正在那打拳法，每挥一拳，夹杂一股拳风冲击前方，比起第一次见他的时候拳风更形成了一股劲，内劲。

    “柳爷爷，拳法不错啊！”

    一整套下来，秦默笑着走上前打招呼。

    见他到来，柳老爷子笑呵呵的说道：“这还不多亏有你？你可是给我一套好拳法啊！”

    “拳法虽好，若是不被人重视也是白搭。柳爷爷你打了这套拳，觉得有什么变化？”

    说起这个，柳老爷子滔滔不绝，“还真别说，我现在觉着身子回到三十多岁一样，浑身轻盈有力，毫不夸张的说，如果有个年轻力壮的小伙子跟我打，我绝对不落下风。”

    “那是自然，这套拳法要是融合贯通，不说返老还童，至少比同龄人要硬朗的多。”

    柳老爷子哈哈大笑，“这个我不否认！对了，你这次来不会是单纯过来看我拳法的吧？”

    秦默笑了笑，“过来看看你，顺便找你那孙女谈点事。”

