
　　江南今日有雨。

　　纵横交错于大地上的湖泊河流，被雨水一打，顿时蒸腾起了茫茫烟雾，在水面上行走的船只，被雨水洗涤，老的、新的创伤，在船体之上都会被洗涤的更加干净、显眼。

　　高托山麾下的义军士兵，正在抓紧修补船体，把那些箭孔过多或者被炮弹擦到的地方，用木板补起，然后由术士施法。

　　参差不齐的念咒声，伴随着各处时不时浮现的青绿光芒，每当一阵青光闪过，那些刚补上去的木板，就已经融入船体之中。

　　虽然和船体原用材质不同，颜色不一，新修补上去的部分没有上漆，露出了木料的原色，但摸上去，触感平滑，原本的箭孔，刀痕，凹坑等等，都已经消失不见。

　　“看起来船体已经修补完整，但我麾下的术士所用法咒，跟原本朝廷集体铭刻船体所用的法咒，并不相同，这些战船每经历过一次中等规模的修补，防御能力就会略微下降一分。”

　　高托山说话的时候，视线落在船帆之上，船体其实还好说。

　　那船帆才是官兵的流火箭羽招呼的重点，残破的地方越来越多，已经明显能看到大块大块的补丁。

　　爬在船帆上修补的士兵，都脱掉了上衣，袒露着上半身，任凭雨水冲刷，能看见几分矫健如豹的肌肉起伏，那也正因如此，能直观的发现他们的裤腰带都收得更紧，肚腹在腰带的收束之下，微微内凹。

　　船上还有点存粮，还能打到少许的鱼，但已经到了必须这样节省粮食的时候了，如果放开肚皮吃的话，整个船队里面的人，只要一天半的功夫，就能把所有粮食吃的干干净净。

　　石秀说道：“修船的这些人消耗了更多的体力，今天要分到更多的粮食才行。”

　　高托山看了他一眼，没有说话，这段时间以来，石秀、林冲等人仗着修为高深，都已经率先不吃饭了，每天不过喝些水而已。

　　有些事都不需要去试探，只看他们的作为，就知道他们的心意已决，或者说依旧坚决，高托山也只好跟着他们不吃饭。

　　将领可以只靠饮水再撑上几个月的时间，有一定修为的术士可以餐风饮露，吸食霞气，能省一些是一些罢了。

　　石秀向他笑道：“我们已经接到消息，十月初一的时候，梁山的兵马已经向各处驰援，顺利的话，或许今天我们就能够跟他们会合。”

　　高托山闷闷道：“那……”

　　那又如何呢？向各处驰援，到底是向多少地方，江南是不是首要？他们到底会带来多少粮食，路上又是不是真的会顺利呢？

　　他的这些话都没有能够说完，因为他从雨中嗅到了异样的气息。

　　高托山一跃而起，跳到了桅杆的顶端，手里五股托天叉，朝着船队左后方的那条蜿蜒河道上一挥。

　　河面上烟雨如纱，层层叠叠，被他这一挥，掀开了一条有雨无烟的通路，使众人的视野清晰了几分，有些眼尖的，已经看到约在十里之外的那支船队。

　　“是官兵的巡查？”

　　有人这样说话，船上的人都已经拿起了武器，进入了备战的状态。

　　他们就像是饥肠辘辘的鱼鹰，遍布在这些船只之上，身体微微佝偻着带着些疲惫，但那双眼睛，还是敏锐地盯着水面。

　　高托山看着他们，心头涌起几许欣慰自豪之意。

　　都说江南秀气，都说江南的士人文风之盛，但这些常年在水边，在船上颠颠倒倒，被风浪打来，被雨水刷过的人，骨架子撑到现在，还是带着几分尖硬的桀骜。

　　他凭这股自豪，兴起战意，迎着风雨细看那边。

　　那边来的船都不大，就是其中最大的几艘，也比不上高托山脚下的战船，但那些船吃水颇深，船形修长，剪开水面，来势极快。

　　确实是官兵之中一类巡查战船的形式，但船上插的，似乎又不是他们这些日子见惯了的官府旗帜，那旗面越来越近，被风吹得展开一瞬。

　　高托山看得清楚。

　　那是梁山！

　　“是梁山的船！！”

　　不知是谁先喊了一声，从这里的甲板上，到周围的大船小船上，雨中的人们都躁动了起来。

　　石秀却在这时大声呼喝：“不要松懈，不要松懈！小心是官府的计谋！”

　　水战不同于陆战，船只调动需要更长的时间，假如这些人毫无防备的被那支船队靠近进来，又万一那支船队是官府的人假扮的，那情况简直就是不可收拾。

　　高托山的部将们冷静了一些，指挥着众人做好迎敌的准备，但躁动并没有彻底止息，他们依旧议论纷纷，期望着那真是梁山的船队。

　　两支船队相隔还有五里左右时，那只船队上有人越众而出，摘掉蓑衣斗笠，向这边用力挥舞着手臂。

　　“石秀兄弟，林将军，高将军！”

　　石秀认出那是李俊，甚至还认出了士兵中的几个熟面孔，终于放下了戒备，如释重负地笑了起来。

　　李俊的船队嵌入了高托山的队伍之中，船上的梁山士兵们用簑衣盖着麻袋，把一袋又一袋的粮食抬到船上。

　　其中某些特意贴了避水符的袋子里面，居然是做好的面饼干粮，还有压实了的野菜馒头，用野菜和面粉混在一起做的，卖相极丑，却让高托山的部下们迫不及待的围了过来。

　　众人发出欢呼，很快偃旗息鼓，只剩下咀嚼吞咽，大口喝水的声音。

　　船上的石宝等人继续负责分发粮食，李俊跳到大船上面，找到高托山。

　　“高将军，干粮只能解一时之急，我们的船队里面，还有九月下旬的时候，从梁山附近施法催熟收上来的一批粮食。”

　　“但这附近还有许多官兵，形势凶险，不是善地，等我们突出包围，把大股官兵甩开一段距离，再慢慢煮来吃。”

　　高托山张口吞掉了一个拳头大小的馒头，环顾四周，满脸笑容，连连点头说道：“好！好！都依你们。”

　　他答应了之后才回过神来，又连忙说道，“且慢，突围这件事情也不能莽撞，官兵的兵力比我们胜出不少，严守各处要道。你们那条路是顺流而来，河道狭小，管的松，那我们这么大的团队要突围出去的话，就不能走那条路了。”

　　李俊笑道：“上清宗那些道长做信使的时候，从高空俯瞰，绘制了不少地形图，我们来的时候又放出纸鹤群打探各方，一一对照，心中已经有数。”

　　“我们要从这里去梁山，最好的一条路，应该是向东行十余里，绕过一片沙洲，再向北穿过芦苇荡，由河入江，一路向东，就可以顺着大潮使船队加速突围，从容谋划前往京东东路的水道了。”

　　高托山点头说道：“可是那沙洲周围有重兵把守，铁索横江，我们就算能够穿过，也肯定要纠缠一番，但那时，官兵的主力早就闻讯赶到了。”

　　李俊说道：“你放心，我们已经有人去拦截官兵主力，稍后只管尽全力突围就是了。”

　　高托山沉吟片刻，狠狠点了点头，回头喊道：“都别吃得太撑了，有五成饱就起来活动活动手脚，稍后还有一场硬仗，打赢了之后，咱们吃个舒坦！”

　　众人应声。

　　“到底来了多少兵马支援江南？”

　　林冲把李俊、石秀拖到甲板边缘，看似凭水眺望，身后却运起一道柔劲，隔绝内外，低声问道，“之前信使几次来回，声称已经发兵的时候，就语焉不详，不肯说出到底多少兵马。”

　　“这有什么好隐瞒的？说出个数目来，我们才好衡量调度啊。”

　　李俊微微一笑，右手在小腹前一翻，五指摊开。

　　林冲皱眉说道：“五万？是准备只救江南和另一处，然后合兵为其他地方解围吗？只怕其他地方撑不到那么久。”

　　李俊摇了摇头，又晃了晃那只手掌。

　　林冲愕然道：“什么意思？”

　　石秀悠悠说道：“五千吧，他们那船上，除了粮食以外，刚好能载四五千人的样子。”

　　林冲难以置信，默然半晌，艰难说道：“真是五千？”

　　李俊悄声说道：“韩世忠、鲁达、武松、戴宗等人领四万兵马，沿两浙入广南，我来江南、公孙胜去荆湖，都只是五千，另外五万，平分两路，去了淮南跟河东。”

　　林冲久久无言，李俊担心他接受不了，正要给他细细阐明厉害，劝说一番，却见他那张略有郁气的脸上，渐渐有了神采。

　　这变化很慢，但到了最后，林冲那张脸，顾盼自雄，简直可称得上是神采飞扬，仿佛胸中块垒尽消，只剩一股快意。

　　“好，举棋不定或取生舍义，都只是困入泥潭，渐至窒息而已，这般挣扎丑态，岂是大丈夫该为？！”

　　李俊闻言，不禁奇道：“林将军一向隐忍温吞，能耐得住，想不到还有这样的一面。”

　　“林兄从前一向只是困于时局而已，他困的次数太多了，好在我梁山，不是个让英雄自困的地方。”

　　石秀笑了两声，思索道，“不过，这种打法……大头领只有一个，他在江南还是荆湖。”

　　“都不在。”

　　李俊摇头，“但这个计划确实是大头领把我们一个个找上，亲自谈下来的……”

　　石秀一摆手：“那就不用再说了，大头领就算不来，也必然委派了他所信任的人。我们被分到这边，就只要抛掉顾虑，冲出重围！”

　　片刻之后，这里船队调转船头，东行而去。

　　没过多久，沙洲周围就传来轰隆的炮鸣之声，又有黑烟滚滚，在烟雨之中传开。

　　战声飘到岸上，飘过无人居住的村落，飘过荒田，飘到了另一条大河河面上，官兵主力的船队之中。

　　船上主帅是江南节度使杨温，但他所统领的已经不只是地方兵马，原本的江南水师只派在各处巡查，而这主力船队之中，全部是换上了边军中的精兵强将，比从前机警了不知多少。天籁小说网

　　炮声刚刚传来的时候，杨温匆匆走出船舱，还没有确定炮声的具体方位，却发现大船已经调整好了方向，顺流而去。

　　他仔细一听，炮声从沙洲那边传来，指挥船队调转的，果然是选了一条最快的道路。

　　“那张横、张顺、杜兴等人，貌不惊人，倒真是知机。”

　　杨温正在暗自赞叹之时，身后船舱之中，又有七八名英挺不凡，各具气度的将领走出。

　　当先一个“小李广”花荣侧耳倾听，耳廓微动，道：“官兵的炮声节奏之外，还有另一种炮击的节奏，战声极烈。”

　　“自从我们来支援节度使之后，江南反贼一向吝惜炮弹，这次的攻势如此猛烈，必定是粮食见底，想要做最后一搏了。”

　　杨温闻言，抚须说道：“既然如此，或许将他们彻底击溃的时机就在今日了。传我的号令，命道官、术士、橹手、帆手，不惜法力药石，全速前进。”

　　他一想到纠缠日久的反贼，可能今日就能彻底剿灭，不禁心怀激荡，往甲板上连行几步，就要登上船头，好等之后靠近战场的时候，第一个目睹江南反贼的惊惶。

　　他身边的副将连忙举起一把大伞，为他遮挡风雨。

　　就在这时，风中飞过亮晶晶的一片光芒。

　　杨温大叫一声，从船头上滚落下来，总算他武艺不凡，舞出一片泼风似的刀光，只有左肩被打出一个血洞。

　　他的副将却也倒霉，连滚落的机会都没有，直挺挺的站在船头，但雨伞和身子都已经被打得千疮百孔。

　　细碎的亮光穿透铁甲和血肉，继续打向船舱，被诸多将领齐声大喝的音波挡住。

　　定睛一看，那居然只是一些晶莹剔透的冰珠，音波震荡之下，冰珠粉碎，化作飞散的粉末。

　　众将跳到船头前方观望，只见大河中央，一叶小舟逆流而来。

　　船上诸多弓箭手张弓搭箭，一片蝗虫般的箭雨覆盖过去。

　　白袍飘动的方腊站在那小船之上，仰条向天吸了口气，无数利箭向他落下的过程中，速度渐渐放缓，箭头上被冰封，冷白的冰霜迅速向后覆盖。

　　他再一吐气，停滞半空的箭雨，便如同鱼群般惊散开来，胡乱的朝着官兵的大小船只上，射落回去。

　　官兵船队上，一声声沉闷的巨响传来，各级将领统帅麾下士兵，调动魔道浊气，所有船只之上，都仿佛升起一层乌黑云气，箭雨不能侵入，纷纷被弹开落入水中。

　　船头上的花荣手挽强弓，搭上了一支长达五尺，金光闪闪的雕龙利箭。

　　他手里这一把大雪射雕弓，能在漫天大雪，茫茫不辨之时，一箭射穿雪云，直取云层之上的金雕，最善于破除冻气之流的防御法术。

　　仅是弓弦拉紧的声音，就叫周围能够听到的士兵都不由自主的绷紧了脊背，头皮发麻。

　　他弓开七分时，左边“百胜将”韩滔，双手各藏着一个三角纸符，握成拳头，对着方腊的方向把拳头一碰。

　　方腊背后顿时浮出两个肉眼难见的小鬼，青皮皱脸，爪子尖利，一个把手插在他双耳之中，一个叽喳怪笑，奋力往他后脑里钻。

　　这种小鬼不是用活人魂魄炼制的，而是韩滔用道门高人所画的鬼图苦心观想，叫做“烦恼鬼”“失聪鬼”。

　　到了一定境界，足以白日显形后，要修炼者服下至阳法酒，坐在会自然发光的矿石之中，忍受八万四千毛孔刺肤之痛。

　　如此才能把小鬼练得非阴非阳，不怕雷法阳光，又不怕邪术血气，能在浊力滔天的魔道战场上来去自如，飞行绝迹。

　　右边“天目将”彭玘，张开双手，两只肉掌里面掀起肉皮，掌心里居然各长着一只眼睛。

　　那眼球纯黑，瞳孔纯白，一眨之下，就能叫前方的人视觉异常，分辨不出任何颜色，所见之处全是灰蒙蒙一片，所有立体景物的方位，也都会出现偏差。

　　若是功力稍弱一些的，被这眼中邪光一照，更是会当场失去平衡，天旋地转。

　　彭玘在战场上的时候，等闲三五百个骑兵，遇到这种法术，都得被当场弄得败散溃逃。

　　就在两人的法术同时落在方腊身上时，花荣的宝弓拉满，一抹金光离弦而出，仿佛钻到了空气里面，消失不见，再一眨眼，就到了方腊身前。

　　他们三个的配合，不假思索，天衣无缝，显出百战精锐的强悍之处，而周围其他将领挥动兵器发出的隔空气刃，也是恰到好处，紧随在花荣的利箭之后，有的贴水飞去，有的钻入水下，有的临空劈斩，不留半点生门。

　　可方腊只是两袖往外一拂，身上就荡开一圈光波，同时七窍发光，扒在他身上的小鬼便惨叫一声，化为青烟。

　　邪眼之术被光波反推回去，彭玘缩回手掌，攥着拳头，只觉得掌心里有钻入骨髓似的剧痛。

　　众将的气刃，无论水上水下，被这光波一荡，立刻泯灭，唯独花荣的金箭，威力不足，要方腊亲手捏住箭身，才得以止住来势。

　　“箭艺非凡！”

　　方腊赞了一声，折断金箭，“可惜今日就算有一百个花荣在这里，你们这数万大军也过不去。”

　　他不曾喊叫，声音却轰传到官兵的大船之上。

　　“你是方腊？！”

　　杨温站了起来，怒不可遏，身子节节拔高，“梁山的反贼就派你一个过来，也想拦下我们，救下沙洲的高托山？”

　　“三军听令，一起运转功力，激发法咒，护持船身。”

　　他源源不断的接收周遭浊气，肌肉贲起，骨骼也被撑得更加粗长，变的身长丈余，身上的盔甲一起变大，盘踞船头，扬刀大吼。

　　“碾过去！！！”

　　众将调度浊气，一起攒功，官兵的大船发出怒龙般的嗡响，压开水面，激起大浪，不断提速，撞向前方。

　　大船所过之处，船尾十几丈长的一段水面，都来不及闭合，有明显的凹陷尾迹。

　　杨温肩头的伤势已经被肌肉挤得闭合起来，手提大刀威风凛凛，虎视眈眈地俯瞰着那一叶轻舟。

　　他的兵将被边军处处比下去，无话可说，但对面的反贼也敢这么小看他，只派一个人来，实在令他怒火中烧，难以自持。

　　周围的花荣等人，箭已上弦，戟也扬起，只等着方腊杀上船头的那一刻。

　　天下没有哪个高手，能以一己之力，拦尽数万名百战不馁的魔道悍卒，唯一的办法就是刺杀主帅，以求扰乱而已。

　　杨温已经下定决心，就算他们真处于劣势，也只凭自身支撑，不要其他兵将来援，叫其余官兵大舰，竭速赶往沙洲，务求先剿灭了那群反贼再说。

　　但在官兵那些庞然如古之巨兽的大船，靠近到一叶小舟三十丈以内的时候，方腊头顶上方，浮起一颗紫黑色的圆珠。

　　花荣等人的视线，瞬间不由自主的集中到了那颗珠子上。

　　那圆珠深邃无比，仿佛是太多太杂种类的矿物，太过浓郁的元气，全部凝缩于其间，只是存在于那里，都给人一种移不开眼睛的重量感。

　　毕竟，整整一库的上品神砂法酒，才能够炼成这样一颗龙眼大小的珠子。

　　汴梁城除了皇帝的宝库之外，陈希真、刘永锡、云天彪他们原本都在汴梁有府邸，尤其是陈希真麾下的诸多道官，个个都是敛财的好手，府库之中的上品丹石不在少数。

　　公孙胜只以为关洛阳把皇帝宝库之中的丹石用尽，就已经骇然失色，他却还不知道，关洛阳把查抄的各大道官家产之中，最上乘的一部分神砂矿丹，也全部都挑了出来。

　　先用天魔功，不分种类，不辨行属，把那些法酒丹石，全部吞噬殆尽，化为天魔真气，然后又从天魔真气，转化为最容易被人吸收利用的无为真气。

　　只不过，就算是经历了这样的吞噬、炼化、转变，依旧没有办法将丹毒全部去除，近似无为的矿物元气之中，还隐含着海量的魔道凶毒。

　　所以最后，关洛阳并没有把这部分矿物元气，凝聚成直接给人服食的丹药，而是炼制成了——用于兵解的无为魔珠。

　　兵解之术，不是消化，而是一种若即若离的融合，可以调动其中所有力量，也可以重新取出。

　　方腊可以尽情调动魔珠中的力量，等到肉身承受不住其中的丹毒时，再将魔珠取出，丹毒是神兵的一部分，自然会随魔珠离开他的肉身。

　　肉身复原，刹那之后，就可以再进行第二次的兵解、运用。

　　羽化百龙道场是框架，炼化道场中百般杂气为“龙珠”的法门，才是未来之身十年苦心孤诣的果实。

　　杨温他们虽然不知道那无为魔珠是什么，却本能感到不妙，主动从船头跳下，杀向方腊。

　　众人还在半空，方腊伸手一推，他们就只觉得身上前扑的力道被逆转过来。

　　顷刻之间，诸将全被推回了船上。

　　虽然这种手段伤不到他们，可杨温心中已经莫名的慌乱了起来。

　　为了抹平心中的惊慌，他向身边花荣等人说道：“不必惊慌，此贼最多打的船体有所损伤，不可能拦下我们所有人。”

　　“只要三军功力运转不绝，船体就不会崩散，这反贼终究只是做无用功而已。”

　　不错，此世从无在平坦地势上，以一人之力，截得住万军去路的先例。

　　“凭我一个人，怎么可能把数万魔道精兵全无遗漏的拦下来？”

　　那一天，方腊也曾经这样问过关洛阳。

　　关洛阳送了他这颗魔珠，回答他：“别的地方不行，但那里是江南。”

　　“天下再没有哪一个战场，比那里更适合你了。”

　　大河上，魔珠兵解入体。

　　方腊低声笑道：“没错，这里是江南啊，而你们，都在水上！”

　　他双掌一按，滔滔大浪放缓，江河寂静，往他这里撞过来的船，变得像在陆地上行驶一样。

　　大船硬生生往前滑了数十丈，碾开凝滞的水面，几乎撞到了方腊身前，才终于止息。

　　但下一刻，广阔的水面柔化，流水肆意散开，泛起千百个漩涡，此起彼伏的浪涛，拍在一艘艘停滞下来的船身上。

　　拦住数万精兵，就算是有魔珠的方腊也做不到，但他不需要拦那数万人，只需要拦住几十艘大船，几百艘小船而已。

　　用他最擅长运化力量的宝日月心经，借用江水之力。

　　这条大河，短暂的分为了上下两层，下方潜流依旧滚滚而来，而上层的水流，则，逆转而去。

　　所有的船只，都剧烈的摇晃起伏。

　　花荣失手将箭射在了甲板上，杨温几疑身在梦中。

　　他们看到，方腊前方的河面上，横着裂开了一条线。

　　那条线连接两岸，线中没有水，因为本该向那里流淌的河水，已经全部倒卷，化作了逆推官兵大船的湍白巨浪。

　　大河逆流，万军皆退。

　　………………

　　荆湖北部，群山之间。

　　梁山支援的五千兵卒，各个都背着大袋的粮食，与当地的义军会合之后，还没来得及分发粮食，就有官兵追杀而至，只好仓促撤退。

　　官兵的大部队追到山中，正要冲上山坡，忽然警觉。

　　将官们纷纷勒马，喝令士卒列阵运功，风云色变的魔道浊气汇聚成一尊尊法相，庇护在军阵之间。

　　只见前方山顶丛林间，飞出一座九阳金钟。

　　林中的公孙胜，在法坛之上，披散头发，狠命摇动他师尊的玄黄吊挂。

　　二仙山纯阴之宝，与龙虎山纯阳之宝，发阴阳之气对撞。

　　一撞如钟响，二撞如破锣。

　　三撞之下，官兵中的大将、道官，仿佛听到一声来自山体的嚎哭。

　　地脉微微晃荡，山坡崩塌。

　　好好的山峰，朝向官兵的这半边缓坡，全部崩塌下来，泥石横流，冲撞军阵。

　　兵将合力，扫开了大部分的泥石洪流，力保自身无伤，等到尘烟渐散的时候，依然有土壤碎木等，蔓延到他们脚下，积累的足有到膝盖那么高。

　　前方的那座山，就像是被劈了一刀，一半垮了，另一半还好好的立在那里，中间裂开的地方，形成百丈高的峭壁。

　　峭壁之上，公孙胜气喘吁吁，瘫坐在地。

　　张万仙手持木杖，左手将魔珠按在眉心，兵解入体，右手木杖向下一指。

　　积累在士兵们身边的土壤，霎时间变得湿润起来，碎裂的木块枝叶，就地生根，抽枝发芽。

　　但这回长出来的，却不再是原本的树木品种，而是无数绿幽幽、泛着毒腥气的荆棘，发臭致幻的紫色怪花。

　　周围的土地，因为万千草木的畸生，在看似平坦的地面以下，形成了众多高低不一，起伏不定的空腔。

　　有骑兵身子一歪，就失足翻落在了深坑里面，连人带马，四周土壤掩盖过来，又恢复平整，根本看不出变化，只有土底下沉闷惊恐的呼叫声，能证明刚才那一幕不是幻觉。

　　张万仙调动着魔珠中的力量，支撑着他持续施展出大面积的法术。

　　东方乙木青龙真形，在山林云海，大地尘烟之间，穿梭飞腾，龙吟声声不绝，身上洒下无数青色光点，畅快无比。

　　“荆湖北部多山，带上九阳神钟、玄黄吊挂，再由你去主持，那就没有人可以在你的战场中轻易脱身。”

　　关洛阳把魔珠交给他的时候，曾经这样说过。

　　到那个时候，关洛阳的神色并不全然是预测、命令，而是信任和请托。

　　我相信你们可以做到这种事。

　　你们，便请一定要做到！

　　张万仙接过了魔珠，也就是留下了自己的承诺。

　　“贫道会不负所托，你会去哪里？”

　　关洛阳笑道：“我负责守家，等你们回来庆功。”

　　该断江河的，已断水倒流。

　　该撼山岳的，已撼山成林。

　　但或许该守家的才是最难的。

　　“盟主。”

　　峭壁顶上的道人无视底下的大军喧嚣，只是低语，“不要让天下的人失望啊！”

　　千山之外，地势开阔平坦的荒原之上。

　　关洛阳小心翼翼的放下一个刚搬过来的山头，直起腰来瞧了瞧，又把那山抬起来，挪了挪位置，严丝合缝。

　　“哎，大功告成。”

　　他伸了个懒腰，浑身是汗，若有所觉的回头看了一眼。

　　“放心，上一次没打死他，这一次，我是不会失败的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限辉煌图卷更新，第二百六十二章 江河横断一叶舟，青山三哭救群义免费阅读。https://xs.23sk.com 