    归无咎刚打算取出昌神君所赐令符，守在门口的两位身着麻衣的高瘦男子已经迎了上来，摆出一副明显是千锤百炼的笑脸，引路道：“可是归无咎归道友？神君早已吩咐下来，道友请进。”

    归无咎点了点头，迈入这丈许高的石室大门。

    在了解了这数十万年来人妖百族的形势之后，东华界天传来的局势骤然紧张的消息，归无咎并不意外。最多，此事来的太快，在自己眼前发生，稍有几分戏剧性罢了。

    如果说四洲六海等九宗治下，是茫茫大世界的九个“点”。数十万年前人族所谓遍布紫微大世界三分之一的区域，同样不过是数量庞大的“点”的集合。

    可是短短三十余万年时间，如今的二十八界天，几乎瓜分了人族曾经涉及的三分之一的区域！

    也就是说，紫微大世界中九分之一的区域，已经被连成了“片”。

    自然，以紫微大世界之广阔，这“片”也是有水分的。譬如说，东华界空统御三千王朝，但并非是说三千王朝的面积之和，就等于东华界空。

    相反，包括东华界空在内，每一个界空设立之初，本就是堂而皇之的地图开疆，所划地域极为广大，充分考虑到了日后王朝之数滋长的潜力。

    圣教之人劫天尊、天玄上真，界空大帝，将人族势力不及之处，别称“三荒。”

    已经纳入某一界空，却并非隶属任一王朝者，名曰“内荒”，有待于王朝之数逐渐滋长填充。

    二十八界空之外，人道势力所不及处，但历史上又层有仙城星布的外域，名为外荒。

    此处虽不以人道势力为主，但孤立在外的仙城中，也隐藏着许多隐宗、武修、阴阳修者。甚至许多古城之中尚保留着“飞升台”，可以见到自小界飞升紫微大世界的化神修士。

    至于第三种荒芜之地，号称“元荒”，乃是人道修士涉猎的“三分之一”以外的界域，除却孤身履险之人，极少有人深入其中。

    数十万年前，古城之外，无处不是“元荒”；而数十万年后，人道修士已经有了一块赖以存身的地域---二十八界空。

    我进则敌退，此消则彼涨，此理甚明。数十万年来，人道文明对于邻近妖部的空间挤压已经到了极限，甚至被彻底屠灭的妖族、妖部也为数不少。

    虽说“二十八界空”中十有八九都是王朝不及的“内荒”之地，但在阴阳洞天、秘法禁阵、界空大帝的合力威慑之下，妖部大族即便落户于“内荒”之中，总也有几分不自在，不得不远远迁徙。

    反弹，终有一日会到来。

    不过，这种大格局的变化，起决定性作用的，还要上层力量的变动。想来那白鹤所言“大妖圣祖降世”便是此列。

    不过这不是归无咎需要操心的事。白鹤传令之后，昌神君早已命北部十二王朝组件了十万个精锐小队，每个小队都配备一名极擅感物追踪的修士，回击妖族八部的渗透。

    归无咎还是一意攻坚道途难关。

    跨过石门，映入眼帘的是三座宽达千丈的地坑。每一座地坑呈锥形盘旋而下，愈深则愈窄，共计九十九层。一串串一人多高的火把，沿着地坑路径绵延而下。

    纵然是土著文明，照明用的宝珠也不是什么稀罕物。之所以使用火把，乃是这连绵相通的火把构成一种火行阵力，能够抵消地坑传来的阴寒之气。

    地坑之内，环曲的石壁，凿出无数一尺、三尺、数丈见方的洞***藏宝物，宛如壁画。

    归无咎神思跳脱，这倒像是倒置过来的九周半山。

    这三座地坑，便是三部《献典》！

    所谓献典，乃是基层的神道修士，通过各王朝，向二十八界天、祖庭道宗进献宝物之名录，勘验价值高下的三部大典。

    归无咎曾向韩景林问道，既然是这等用途，那么此物应该是下属的神道修者各自持有一部才对，为何反而藏在大昌神殿之中。

    韩景林却答道：“有是有，却不合用。”

    再问，韩景林笑而不答。

    不过，韩景林确实将他所持有的那一部《献典》复制一份，交由归无咎一观。

    其中所录，唯有百草万物之名目，以及其大致相貌、估算价值等三类。甚至连一副画影图形也无。

    眼前，大昌神殿的地下秘藏，《献典》真形，同样也无有任何画影图形。

    但是，每一株草木奇珍，都配备着一件特殊方法保存下来的实物，充作“标本”！

    跨下台阶第一件。

    眼前所见，乃是一株三叶细草，叶尖发黄，叶尾深绿。和陇头陌上随处可见的野草也差之不远。

    名目：阳华瑶碧草。

    详细介绍了其五味四性，阴阳正反，三十六种炮制法门，二十七种入药，可谓连篇累牍，不厌其烦。归无咎见之甚是惊讶，如此详细的记载，几乎可以算是半个“丹方”，不，“药方”了。

    若是教隐宗、异族的顶尖修士得了，只怕在炼药一道上，会取得极为巨大的进步。这恐怕也是《献典》不得不分出繁、简两部的原因了。

    “阳华瑶碧草”价值最高的一种用途，乃是一名为“白首中黄大药”的十二种主药之一。

    “白首中黄大药”，或许在归无咎的习惯中，应当叫做“白首中黄大丹”，据说对于步虚修士进阶离合境，能够起到极大的神效。

    离合境修士，代表的是祖庭道宗的中坚力量，或者一个神道王朝的君主。

    在阳华瑶碧草实物的最下方刻着一行小字：值一银签。

    一银签，约莫可以理解为一小功。集齐九枚银签，方能得一枚金签；得了六枚金签，能得一次上考。三次上考，方能得到从神伯晋升神侯的机会。

    和此草的真实价值相比，这赏赐，太薄了。

    这也并非是祖庭道宗刻意压榨底下修士的劳力。在韩景林手中的简易《药典》中，归无咎发现，除却千余种修道界中人所共知的天材地宝，其余各类宝物，那简版《献典》一概粗分为天、地、玄、黄四等阶。

    其用心，昭然若揭。

    一路走下去，但凡遇到新一种灵草，归无咎先瞟一眼，看其入药主治。若无关紧要，就顺手录入玉简。若遇到有可能用到之物，便仔细记载于另一枚玉简之中。

    不知过了多久。

    眼前出现一种通体发紫，宛若刺猬一般的小花，膨胀开来，甚是臃肿。

    幽山荚草。

    一串繁文细字，归无咎略去不看。单看其入药之效：可以作为主药炼化“九魄归元大药”，治疗一种名为“梦游情天”的奇疾。

    归无咎眉头一皱，反复咀嚼其中文字。终于确认，所谓“梦游情天”，正是十二大天残地缺相中的“离魂不复”之相。

    归无咎瞳孔蓦然一缩。

    因为此药名下方，赫然有一道文字。

    “古今有万代之资、天生道体者，常遭天妒。”

    “天意弄人，故先与之，后夺之。使负盖世之才，不能骋怀；抱合道之器，不能遂志。每梦回耀目深华，堪比先贤风采，争锋异代俊杰，醒转之余，唯长恨悠悠，空留一叹。”

    “我圣教大能，集此类名状异症七种及疗法，号为‘补天七相’。使天资超拔之异才，不负此生道途。梦游情天，一也；余六种关联之药，兹列于右。”

    右下方，却是自墙壁中凿出六个小洞，当中各置一枚黑色石子，似是机关。

    归无咎略微沉默。十一分之六。“玉鼎失足”，是否会在剩余六相之中呢？

    一伸手，摸住第一个小洞之中的石子，轻轻一旋转。

    “幽山荚草”的形象突然跳脱，浮出一层清光，将其慢慢遮掩。随后新显示出的一物，似瓜似梨，巴掌大小，尖形黄皮，斑点密布。

    白尾潭果。炼化“清和本芸大药”，主治小周天七脉瘀滞之症。

    归无咎摇了摇头，转动第二枚石子。

    赤羽天婴花。

    炼化“神返青歧大药”，主治丹田倒影、不得守中之症。

    明水皋叶。

    炼化“至臻灌阳大药”，主治神意、气脉、筋骨隔膜难表之症。

    ......

    倒数第二种。

    温水缨罗果。

    “天人纵隔大药”的两味主材之一。主治神意极度敏锐、内外灵机混沌一体、以至于通感合一的“内外无差”之症。

    这“内外无差”，分明便是“内外通感”。

    其下又有一行小字：百万年前，“纵隔大药”另一味主材“司幽之果”在大界中灭绝。故时至今日，“内外无差”之症，无药可医。

    归无咎稍微出神，默然无言。十余个呼吸之后，缓缓伸手，拨动最后一枚石子。

    眼前光华再次蜕变，凝形。

    一株黑色四叶草。

    名目：天虞足黄。

    炼化“二相三匀大药”。其下注释道：凡修道者道基、悟法、心缘三者得二缺一，服此药可解。

    但是归无咎心绪平静，并未露出喜色。

    因为其下依旧还有一行字：“此药之效，妙通天机，合和三才。欲全鼎足，何如削足适履。药效之分，补足多寡，损益自有度数。”

    原来，这一味补足“玉鼎失足”之资的“二相三匀大药”，正如其名，乃是以另外两种出类拔萃的天资稍稍降低，以补足缺失的那一门。所失去的资质，永远也不能复原。

    虽然依据服药多少，药效是可以灵活调整的，所谓“损益自有度数”。未必一定要使缺失的这一门天资，和另外两种完全平均。

    但归无咎心中计算，要赶上五百年之会，自己的灵根之品至少需要提高到第五品。如此一来，自己道念、道缘上的超品之资，至少要下降一品以上。最终蜕化到约和幽寰宗萧天石、张宏辩相当的程度。

    归无咎并未犹豫。

    拂袖洒然一笑，毫不留恋，沿着这螺旋地道继续走下去。

    止步。

    归无咎回头望了一眼。

    他本拟连“二相三匀大药”的药方，都弃而不录。但转念一想，循阶而下以来，每一道药方自己都录入玉简，就连那些看似完全无用的也不例外。

    如果偏偏只留下这一道药方不录，岂不是太过刻意着相？

    道心坚凝，也不需要通过这样一个小小的仪式来强化。

    想到此处，顺手将这“二相三匀大药”药方一并收录。

    此举完成，归无咎心中反觉愈发豁达通透。

    道心光明之感，油然而生。

    正当归无咎将要继续迈步前行之时。丹田之中光华一闪，化作一个胖童子立在归无咎面前。

    正是璇玑定化炉宝灵，小铁匠。

    归无咎抬头一望，这里正是三大献典的第一部《药典》，不知宝灵此刻出来，所为何事。莫非他急着与自己结拜，竟如此积极的学习药性不成？

    于是问道：“璇玑真人有何见教？”

    胖童儿摸了摸脑袋，憨笑一声，道：“不如你我兵分两路，如何？无咎兄弟，你先继续琢磨你的药典，本真人去另外两座天坑之中转悠一圈。”

    归无咎讶然道：“莫非璇玑真人发现了什么好物不成？”

    胖童儿一脸认真地道：“以你的底牌或手段，若在九宗地面行走，只消真君大能不出，对付下界的元婴修士可以说是游刃有余，就算是四重境修士也不能拿你如何。”

    “但是此处却多出许多‘天人感应三小境’的修者。更不必说，如昌神君、韩景林这样的人物，还不知有多少。”

    归无咎心中一动，道：“璇玑真人的意思是？”

    胖童儿嘻嘻一笑，略带表功之意地道：“你那女修傀儡，倒是一个很了不得的宝物，炼器手段当是得了落泉宗真传的，足可受星君随手一击而不坏。比诸此界，步虚修士和神侯一级的出手，是极难毁伤的。”

    “但是这傀儡中与容纳神魂相关的构造，却稍微粗糙了一些，仅能炼入元婴修士的本命之婴，化作一个元婴级傀儡。于此宝潜力来说，可算是极大的浪费。”

    “本真人在那两处地坑之中感受到不少好物，却可取来将此物重新祭炼一番。有朝一日，若能祭炼一位步虚真人的魂魄命婴进去，你在土著文明之中，才算真正有了一定的战力。”

    说完，胖童儿眼巴巴地望着归无咎，似乎是在等待归无咎的赞扬。

    归无咎微微一笑，道：“此事若非璇玑真人，旁人也难做到。若是做成，三种丹药之事不必再提，归某便与你结为兄弟。”

    胖童儿大喜，重重一点头。流光一闪，已经迫不及待地往第二处地坑去了。

    ……

    归无咎独自向下。

    第三十五层，四十五层，七十五层。

    终于，大约月余过去，归无咎终于来到了第九十九层，将整个《药典》一网打尽，尽收囊中。

    就在归无咎打算观览第二、第三部《献典》，和璇玑童子汇合时。袖中昌神君所赠令符却是一阵光华闪烁，传来两行字迹，显示消息。

    月余以来，在各王朝秘法、秘宝襄助下，清剿妖族七部暗探大获成功。

    但唯有剿袭魔道修士的数个小队，却遭遇败绩，损折不少。似乎已有魔道修士混入大风王朝传送阵，潜入大昌王朝之中。昌神君言道，请归无咎在外行走之时，多加留心。

    归无咎脸上露出笑容。