    海贼王已经死去十年载，海贼时代序幕早已拉来，海贼与海军，无时无刻，在大海每一个地点，杀与被杀，在上演。

    香波地群岛，虽位于红土大陆不远海域，靠近海军总部。

    但独特的地理位置，海贼、商人、海军、赏金猎人、贵族齐聚在这里，局势很是复杂。

    香波地群岛，一至三十是海贼、赏金猎人以及人口贩等众多刀口上过日子们天堂。

    在这里，最不值钱的是人命，命是用来践踏以及贩卖。

    香波地群岛之外海域，一艘不大的船只航行而来，甲板之上，有六七位带着激动之色望着香波地群岛，他们服侍没有任何标记，没有海军或者海贼的标记。

    但那透露出的血腥味，足以证明他们非普通人。

    甲板之上还放着数颗人头，这一切都表明，他们是海贼眼中，比海军更可恶的赏金猎人，以猎杀海军悬赏的罪人而生活。

    前方海域，已经看得见香波地群岛，似乎这艘船只速度都增加很多。

    香波地群岛，最醒目的是，那遮天蔽日的巨大古树。

    香波地群岛有不成名的规矩，身份不同，所到达小岛也不同。

    小船之上，那位领头人物，魁梧大汉望着甲板上那数颗人头，道：“这一次收获不错，等到七十一区把这些人头换成钱之后，我们也该好好休息享受一番。”

    “头，听说十六小道，开了一家酒店，其中烈酒很不错，不如我们去哪里如何？”

    哪家才开了不到半年的酒店，已经在赏金猎人眼中，是最好的去处。

    ”好。“首领一锤定音：“听说，那酒挺贵的，但这一次应该能换不少钱吧，如果能把传说中那位悬赏四亿的鬼狐抓住，那我们都可以退休享受人生了。”

    “头，那鬼狐都消失半年没在世界上露面了，哪能找得到啊，再说，也不是我们对付的了啊。”

    香波地群岛十六号岛屿之上。

    面积不到，一眼就能望到头。

    稀稀拉拉坐落这样一些建筑物，靠岸的地方，坐落着一家酒吧，是十六号岛屿唯一的酒吧，简简单单的木房，面积不足百平米。但这确实过完赏金猎人半年中，最愿意到来的地方。

    只为酒吧中唯一的一种酒。

    简单的酒吧，招牌一块不知从何处捡来的木板，上面有四个大字：“彼岸无夜！”却无人知晓其中含义。

    酒吧光线不错，但桌椅都很陈旧，墙壁就是简简单单由木板衔接而成，反而有一种独特的原始感。

    吧台由一块钢板搭在两块木头之上，更为简单，吧台之后，有几个大酒桶，其中飘出让人心碎的酒香，

    吧台之后不是墙壁，也不是酒窖，而且空白，一面没有墙壁的墙壁。

    外面连接的大海，海面距离地面只有一米。

    在酒吧，可顺着此处，就能瞭望很远的海面，视线极佳，而是独一无二有人如此建造酒吧。

    酒吧中飘着酒香，但更多是劣质烟草味，以及汗臭味道，十几位凶神恶煞，都带着武器的壮汉，坐落在酒吧各处。

    吧台之后，站着一位约莫三十岁的男子，身材修长，皮肤很白，病态的苍白，那种白皙，犹如缺少阳光照射。

    男子穿着普通长裤加上衬衣，黑色的碎发，随意在海风中飘动，脸很帅气，哪怕有胡子，而给人一种成熟大叔的感觉，很英俊。

    与酒吧有些格格不入，与那些全部呆着武器，透露着血腥味的喝酒之人，格格不入。

    他平均站在把太后，安静的望着酒吧中喝酒之人。

    前来喝酒之人，谁都知道，这位就是酒吧的主人。

    安静的时光慢慢流逝，酒吧半掩的大门被推开，又有新的客人，那队刚刚用人头换钱的赏金猎人走了进来，一进门，酒吧静了不少，不少人带着敬意审查的目光看着这群人。

    当发现他们与自己是一种人之后，没有人再去在意。

    这队赏金猎人第一次来这间酒吧，却显得很熟练。

    其余人找了一张桌子坐下，就高呼自己平常所喜爱的酒名。

    “没有。”但吧台那位男子，无疑都是一种回答：“这里只有一种酒，烈酒。”

    这队赏金猎人有些不满，喋喋不休骂着，居然开酒吧没酒，同时他们的首领，那位壮汉走到吧台之上，道：“一件酒吧，只有一种酒？真够奇怪的，把那种烈酒先来十大杯，再上一些烤肉上来。”

    “没肉只有酒。”吧台后面的男子，平淡的说道：“一杯酒一万贝利，先交钱，后给酒。”

    “啥！”这位赏金猎人小队头领，夸张的叫了一声：“我耳朵没出错吧？酒吧没肉？一杯酒一万贝利，我是在喝金子嘛？抢钱啊，我们辛辛苦苦追杀一位被悬赏的犯人，一两月才挣几百万贝利，你一杯酒就这么贵？凭什么？算了，既然来了，总要试一试，看看到底值不值一万贝利，但是老子没钱，先用这把刀付账，你敢拿嘛？”

    啪的一声，赏金猎人把腰间的砍刀，重重的趴在吧台之上。

    砍刀，很重！有些缺口的刀锋带着发黑的血迹，甚至带着肉末，这把刀，是一把取过无数人性命的刀。

    [58小说 www.58xs.info]..

