    迷失哀魂的结局已经注定了。

    经过十分钟的连番折磨，小妲己打地鼠都感觉打累了。

    迷失哀魂更是变得毫无力气。

    它一边遭受这阴火的持续攻击的同时，一边还在源源不断的加速体力和法力的双重损耗，而损失的力量化为了淡淡的红色莲花，在四周盛放。

    小呆随时可以提取这部分的力量。

    李亦书解除了合体模式，将小呆放在了地上，想试试红莲地吼的第二阶段攻击效果。

    他看向了迷失哀魂，女子气喘吁吁的半跪在地上，面容凄楚可怜。

    那张脸隐隐变化着，幅度很小。

    轻柔的歌声不知从哪响起。

    歌声中，它渐渐化为了李亦书心中喜欢的模样，抬眸看他，露出哀怨的表情。

    一时间让李亦书动容。

    恍惚间，他仿佛看到了很多的画面。

    画面中的自己，和画面中的她，在现世和古代穿梭，相识相恋……

    那人的面容……

    “嘤！”

    小妲己尖锐的叫声响起。

    李亦书豁然清醒起来，再看那迷失哀魂的面容，已经恢复成了涂改液刷过的样子。

    小妲己在一旁身体完全舒展起来，颇有狐妖的样子，恼羞的盯着迷失哀魂。

    刚刚主人那一副痴迷的样子……

    小妲己对迷失哀魂的敌意大增！

    阴风在四周狂卷，风带着幽蓝色的火焰，仿佛要将整片树林吞噬。

    迷失哀魂见最后的诱惑也失败了，发出了一声凄厉的惨叫后，张开双手远遁而去！

    逃！

    哪怕是机会渺茫，也要试一试！

    特别是，如果能够引出这座岛里面埋葬的它们……

    不一定说自己就没有机会！

    迷失哀魂远去，李亦书启动动能装置，带着小妲己它们一起追了上去。

    迷失哀魂的正常速度比不过小妲己，但是也没有太慢。

    第一次它被‘惊扰’，被动惊扰之体触发。

    这一次它被‘惊扰’，是真的被吓到了，惊扰之体再度触发。

    搭配进化的鬼步，行踪诡异，一时间李亦书等人竟难以追上。

    不过李亦书看着对方逃跑的方向，微微奇怪。

    “这不是港口的位置嘛？”

    “它现在一个孤魂野鬼，还能够渡海而过不成？”

    不管如何疑惑，人，李亦书还是不能够放走的。

    而且刚好最后一趟搬家，顺路了。

    海湾渐渐出现在了视野里面。

    看到停靠在天然港口里的巨型船只，迷失哀魂比李亦书还高兴！

    那是一道救命曙光啊！

    迷失哀魂飘飘而下，落在了船尾上。

    船只的中间位置，小麋鹿紧张兮兮的拉着萤火灯，两人堵在了门口。

    萤火灯立马张开了结界，日光照耀，想要隔绝迷失哀魂进来。

    但是后者并没有打算，瞧都没有瞧一眼小麋鹿它们。

    只是眼睁睁的看着李亦书飞了过来。

    迷失哀魂幽幽开口：“你要离开吗？”

    李亦书不明所以，这个boss为什么突然开口问这个？？？

    迷失哀魂突然惨笑一声：“你要走？问过它们吗？”

    李亦书蓦地背后一凉，只感觉身后阴风呼啸。

    猛地回头，望向了埋骨海湾。

    海湾的悬崖上，悬崖缝隙处，树梢上，地上，甚至是海湾港口，密密麻麻站着白色人影。

    整个埋骨海湾，仿佛成为了一片白色的海洋！

    “它们……”

    李亦书微微惊愕。

    埋骨海湾他花了一天的时间，明明自己已经清理的差不多了。

    那，这群白色的幽灵是从哪里钻出来的……

    【埋骨怅魂】

    【天赋：挽留之心】

    【说明：曾经被留在了埋骨海湾的孤魂，埋葬在岛屿的最底部，当有人准备离开时，它们会‘盛情’的挽留……】

    【挽留之心：挽留的欲望，越发强烈，当累积到一定程度的时候，你会心甘情愿的留下来和它们作伴】

    ……

    “这是想要拉人下水？”

    “没有品质的天赋技能，但是这个天赋技能的效果可真是有够恶心人的。”

    李亦书再回头，发现迷失哀魂和小妲己又不见踪影了。

    但是回到了海湾的位置，一股幽蓝色的火焰龙卷风吹了起来。

    当中的正是迷失哀魂。

    小妲己这是憋了一肚子的气，死死的盯防住了迷失哀魂。

    李亦书松了一口气，摸了摸小呆的脑袋：“小呆，你的意呆利炮呢？给它来一发！”

    小呆周围千米漂浮着淡淡的红色莲花。

    只见它深吸一口气，红莲入口。

    原先在胸前攥紧的双拳，猛地向后一摆，咆哮。

    /╲/\(??ω??)/\╱\

    绷带前方，黑红色的激光爆射而出！

    瞬间穿透迷失哀魂！

    穿透埋骨海湾的树冠！

    脑袋轻轻一摆，直接将半数的幽灵扫荡的干干净净！

    【击杀‘迷失哀魂’】

    【获得阴属性元素*10000】

    【获得水属性元素*10000】

    【获得四星水属性空白魂核*1】

    【获得道具‘完美的惊扰风铃’*1】

    【获得经验值提升】

    ……

    击杀迷失哀魂的提示声传来。

    小妲己速度极快，叼起奖励跑回来。

    同时将水属性的空白魂核咬出了一个豁口，一道若有若无的虚弱灵魂进入其中。

    埋骨海湾方向，红莲地吼第二阶段的攻击直接平了半数树林和幽灵。

    剩下的那些幽灵飞扑过来，像下饺子一样落水，又和疯子一样往这边游来。

    李亦书将变小飞来的小妲己一把接住，大笑一声：“起航咯！”

    极品级别的航船，具备着半现代化的设施——现代化的船体结构，复古风的船帆。

    李亦书消化了极品航海术，跳到了瞭望台确定好位置，下来进了船长室。

    不一会儿，船动起来了。

    李亦书重新回到了甲板上，小妲己正无聊的卷动着尾巴。

    每一次阴风暴起，都是一堆幽灵落水。

    这群幽灵只有无能狂怒，追又追不上，打又打不过。

    李亦书看着满海湾的‘饺子’，微微叹息。

    这一次的守望之海，淘汰率怕是不小啊。

    光是这初始地的隐藏剧情，就能够困死不少的玩家。

    当他们兴致冲冲的练好级，准备出发的时候，迎接他们的就是这群疯子一样的玩意。

    不知道被多少只幽灵抓住，才会触发完全的‘心甘情愿’。

    李亦书打了个寒颤，甩了甩头，将心中那想要尝试（作死）一下的想法抛掉。

    等到船只逐渐走远后，埋骨海湾在视野里只剩下了基本轮廓，那群幽灵无奈的停下脚步，半边身体站在了海面上，空洞的眼神送着船只远去。

    李亦书打了个激灵，呸呸两声，直呼晦气。

    转头看去，小妲己已经叼着风铃跳下了船尾。

    小呆还是呆呆站在原地，注视着埋骨海湾的方向。

    “这孩子，不会是被吓坏了吧？”

    李亦书有点担心，凑上前去。

    发现小呆的脑袋上阴火飘出图案。

    从后面看感觉怪怪的，于是绕到了前面。

    小呆：щ(゜ロ゜щ)

    李亦书：……

    好像，自己想多了。

    这还是还沉浸在刚刚自己凶悍无比的那一发激光炮里。

    “……小呆现在可厉害了。”

    李亦书摸了摸小呆的脑袋。

    小呆回过神来，忸怩着身子。

    陡然瞥见远处的海面上站着半截的幽灵们，瞬间打了一个激灵。

    ∑(°Д°；）

    “好好好，别怕别怕……”

    李亦书哭笑不得，把小呆整个人抱走。

    看来，确实是没有发育好。

    这长长的反射弧……

    ……

    航船在海面划过一道白线。

    风平浪静的一天，远处不知道会有着什么在等待着他们。

    且行且乐。

    李亦书回到了安置在甲板靠内的庭院，清点自己这一次的收获。

    阴元素能量和水元素能量不用多提。

    这一次迷失哀魂给的东西相当不错。

    埋骨海湾本身就没有太高级的boss，所以宝箱给的也都是白银级别的。

    李亦书都打算找机会往前走，再看看有没有四星级的boss和黄金宝箱。

    没想到自己的运气这么好，竟然在临走之际等到了流窜的四星boss迷失哀魂。

    而且，最后竟然还给自己爆出了一个四星级别的空白魂核。

    李亦书掌握启灵的同时，小妲己也跟着有样学样，这次很激灵的将事情给提前完成了。

    【水属性空白魂核★★★★（四星）（已使用）】

    晶莹的蓝色魂核内，隐隐有着一道黑色长发的女子形象。

    这不是迷失哀魂，准确来说是迷失哀魂变成怪物之前的女子形象，不带有任何的感情和记忆，只是女子灵魂的原始力量。

    【完美的惊扰风铃：家园装饰品；飞友方单位侵入家园时，会触发惊扰状态，张开虚化结界，虚化结界内的一切免疫阴阳属性的物理攻击，大幅度减弱非阴阳属性的法术攻击，持续十分钟，冷却时间24小时】

    “果然够完美，虚化效果十分钟，针对偷家的人有奇效。”

    “守望之海有掠夺buff，那就会有人与人之间的对抗，有了惊扰风铃，这倒是免了后院着火的顾虑。”

    刚刚迷失哀魂故意引他上船，平日里胆小的小麋鹿和萤火灯表现出绝佳的勇气，萤火灯更是试图张开结界。

    不过它的结界……就是个气氛组道具，美观一下，调调家园天气之类的，对敌使用根本是啥用没有。

    “表现不错，这个你戴着。”

    萤火灯和小麋鹿眼巴巴的凑在阴花火树下，李亦书随手将风铃丢给了萤火灯。

    等再有敌人入侵家园的时候，就交给它来处理好了。

    接下来，才是重点。

    庭院的角落，阴水井周围扩张了一圈阶梯的池子。

    井内睡莲微微发黄，被彼岸花吸的差不多了。

    旁边的彼岸花盛放，露出了花蕊中包裹着的宠物蛋。

    李亦书拿着刚刚启灵的四星空白魂核，打鸡蛋一样磕在了宠物蛋的上方。

    魂核破碎，里面的灵魂缓缓流入宠物蛋。

    宠物蛋表面的红纹闪烁呼吸，持续消化。

    这一幕让李亦书想到了小呆当时孵化前的画面。

    “凤袍女帝，当时就是想要通过这种方法自我涅槃？”

    “不过，按照她的进度，不应该知道启灵这件事吧？”

    “这也就是说，对方是自己琢磨出来的？”

    “这都能自己琢磨出来，而且还有办法绕过灵魂被强制抹平的机制，不得不说，对方的创造力和实力看起来应该没有自己想的那么低。”

    “但还是可惜了，遇上了我，然后……”

    李亦书回头看了眼小呆。

    小呆抻着脑袋正看着花呢，见状抬头：（0_0）？

    嗯……

    这样也挺好的，单单纯纯的。

    灵魂融合需要时间，看彼岸花的样子，估摸着最少也得用五六个小时了。

    天色已经黑了下来，李亦书简单做了点晚饭。

    等到小家伙们都吃饱喝足了，给上玩具它们玩后，李亦书自己先溜了。

    刚刚吃饭的时候看消息，已经有着不少的玩家尝试过宠物合成了。

    既然自己能够看到隐藏面板，合成宠物这种事情肯定也不能错过啊。

    先去公共贸易市场看看，看看宠物合成功能究竟是什么样的。

    ……

    等到李亦书来到了公共贸易市场位面的时候，内环二环三环的人都爆满了。

    特别是一直不太受重视的三环，那里原先是个边缘地带，都是散人临时租个小摊位就开始买卖了，出售的东西也基本都是杂货什么的。

    但是今天最热闹的，就是三环了。

    以前的玩家还会自我估价一番，将东西摆放在二环甚至是内环商铺寄售，这样可以节省时间和摊位费。

    但是现在合宠后的一些宠物，大多都一件变得不太好定价，干脆级自己找个摊位摆着议价就行了。

    在这里甚至能够看到曾经有头有脸的人物，为了一个小摊位和人争的面红耳赤。

    也能够看到摆着一只宠物的摊位，前面拥挤着上百个人在观赏。

    堪称公共贸易市场位面开放以来最热闹的一天。

    看着人山人海。

    李亦书有些无奈，只能是先回去裁决商会总部。

    商会如今三间最大的铺子，中间的总部三层，旁边的都是两层。

    三间铺子的一楼也同样是挤满了人。

    二楼卖高端商品的铺子也是人挤人。

    而且李亦书还注意到了很多的陌生面孔。

