    沈烟看着白沁沁这副样子，是可爱又心疼，都这样了，还说没醉，这丫头也就知道逞能，好在之前给她打了电话。

    不然的话，再过一会肯定直接醉倒，还不知道被哪个坏家伙带走。

    “好了，没醉没醉，沁沁，我们现在就回家。”沈烟扶起白沁沁准备离开，完全不想让白沁沁继续留在这乌烟瘴气的地方。

    “美女，你是沁沁的姐姐？”有一个男生叫住沈烟。

    “我是沁沁的姐姐，能告诉我，是谁把我妹妹灌成这样子的吗？如果她回去有些什么不舒服，明天我会去学校找你们算账的。”沈烟的态度严肃又冷漠，直接就是一副长辈的语气。

    几个原本嘻嘻哈哈的男生，立马一脸严肃起来，齐刷刷的很认真的看向沈烟。

    是觉得这位姐姐的气势太足了，有些导师的严肃气势，让他们都吓到了。

    “姐姐，没有这么严重吧？”

    “我们都是沁沁同学的同学，大家是为了欢迎沁沁同学才一起吃饭的。”

    “吃饭就吃饭，就不该给她灌酒，沁沁的酒量可不好。”沈烟冷冷的看着他们。

    “姐姐，我们……”

    “行了，我先带沁沁回去了，你们只要祈祷沁沁没事就好。”沈烟扶着白沁沁往外面走。

    “什么姐姐，这不是那个害死自己姐姐，然后嫁给姐夫的坏女人吗？”

    “对呀，真的是她。”

    “难怪我刚刚觉得有些眼熟，没有想到她。”

    “太恶毒了，为了嫁给自己喜欢的男人，不惜害死自己的姐姐。”

    “真的没有想到啊，她居然是白沁沁的姐姐。”

    “天啦，物以类为聚，就算表姐能玩在一起的，也肯定是不怎么好的人。”

    “以后还是远离会比较……啊……”

    几个女生认出来了沈烟，所以在那里议论了起来，不等后面的女生说完，一个玻璃杯被狠狠的摔在地上，把后面的女生吓了一大跳。

    众人看过去，是白沁沁摔的杯子，现在一脸怒气，眼眶发红的瞪着那几个女生。

    “你们刚刚说什么，谁是恶毒的坏女人，你们才是最恶毒的坏女人！”白沁沁凶巴巴的瞪着他们，跟一只发怒的小野猫一样，谁来就直接扬爪子挠上去。

    反正谁敢说烟烟姐的坏话，她第一个不答应。

    “白沁沁，你说什么呢？”

    “谁，谁恶毒了，她有没有做过，难道我们还乱讲吗？这是全城都知道的事实。”

    “对！连时总都这么说她了，难道还能有假吗？自己做了的事情，还不能允许别人说的吗？”

    “你是她表妹，当然向着她，也不是什么好人。”

    “呸！谁不是好人了，你们这样子乱嚼人舌根就是好人了，我告诉你，烟烟姐可比你们这几个心被熏黑的女人好多了。”白沁沁现在酒也清配了大半，或者说借着酒劲，更加有劲的怼他们。

    白沁沁的想法是很简单的，他们可以怼她对她不友好，但绝对不可以对沈烟有恶意。

    “好了，沁沁不需要跟他们一般见识，没必要。”沈烟拉着白沁沁，生怕她冲动起来做什么傻事。

    本来白沁沁就是个性子急燥的的丫头，一言不合就直接上手，现在更是喝了酒，只怕会直接冲上去跟那几个女生拼命。

    “烟烟姐，他们污辱你，我不可以这么轻易放过他们的，我要让他们跟你道歉！必须要道歉！”白沁沁一脸凶狠的样子，反正就是要让那几个女生给沈烟道歉，他们说了沈烟的坏话，不可能这么轻易的就放过的。

    “道歉？怎么可能道歉！我们又没有说错话！”

    “对，肯定不会道歉的，我们又没有说错话，凭什么要道歉！”

    “不道歉是吧，今天你们谁都走不了的。”白沁沁心一横凶巴巴的站在那里，一副凶神恶煞的样子，反正他们今天不道歉，就是一个也走不掉的意思。

    “白沁沁，你别太过份，看看今天是你们厉害，还是我们厉害。”有一个女孩子直接站了起来。

    “有种就从我身上踩过去，我白沁沁可从来就不怕任何人，你们说错了话当然就得要道歉！这是规距！还是你们爸妈从小就没有教过你们，这么没有教养的话，我不介意今天好好的教教你们如何懂礼貌。”白沁沁的语气更是狂的很。

    平常这丫头不喝酒就很狂，喝了酒还了得吗？

    毕竟背后是有白家和时家一起宠着的丫头，性子早就被贯坏了，好在本性不坏，不会没事找事的去闹。

    “白沁沁，那就不要怪我不客气，你一个新转来的转学生，有什么可拽的，男生急着要请你吃饭，不过就是看上你漂亮罢了。”

    “你和沈烟是姐妹，真让人恶心。”

    “啪！”

    女生的话刚一落，白沁沁的巴掌就甩上去了。

    “白沁沁！你居然敢打我！你知道我是谁吗？”女生捂着被打的脸，一脸不敢相信。

    她从来就没有想到过，自己会当众被人甩脸，还是白沁沁这么一个臭丫头，简直太过份了。

    “我管你是谁，嘴巴太臭的人，就得要好好的教育一下。”白沁沁气场全场，目中无人的。

    “我说过，你们要给烟烟姐道歉，今天的事情我当没有发生，可是给你们的机会不要，那就不要怪我不客气了。

    ”白沁沁现在就是一只发狂的小兽，完全就是拦不住的。

    沈烟有些头疼，拉着她的手小声的劝着。“沁沁，我们先回家吧，没关系的。”

    “烟烟姐，什么没有关系的！他们这样子说太过份了，你明明就没有错，为什么要全怪在你的头上！”白沁沁拉着沈烟的手无比认真的说着。

    反正，她就是很肯定一件事情，沈烟从来就没有做错过什么，这一次就要让他们来好好的跟沈烟道歉！

    “沁沁，听话……我不需要他们的道歉。”沈烟是不想让白沁沁和新同学一开始就闹不愉快的，未来的三年白沁沁还要和他们相处的。

    要是因为她和同学们结下了梁子，沈烟心底肯定是非常过意不去的。

