    除夕过后，薛琴有了巨大的变化。她话多了，脸上也有了笑容。看到薛琴的变化，凌寒由衷地替她高兴。乔楠因为没有得到和家人一起吃年夜饭的机会而沮丧，可她到底还是个孩子，没过几天，她就恢复常态了。

    然而，最大的变化竟然是朱萍，她不再找凌寒的麻烦，对薛琴是井水不犯河水。每天回到宿舍里就跳上自己的床，不跟大家交流。在劳动态度上也比过去积极了，几乎不再拖大家的后腿。

    “凌寒姐，朱萍最近是吃错药了吗？这不像她的作风啊？”乔楠不解地问凌寒。

    “也许她是想好好表现，争取减刑吧。”凌寒回答。

    “她会变好？我可不信。狗改不了吃屎。”乔楠撇了撇嘴。

    “乔楠，这么说人不好。”

    “凌寒姐，你心太软了，会吃亏的。我年龄小都知道人善被人欺。你不能太善良了。咱们还是得防着她。”

    凌寒知道乔楠的话不无道理，可她还是愿意相信“人之初，性本善”。坏人不是天生的，坏人也可以变好。

    正月过后，监狱工厂的订单多了，劳动量也大了。凌寒不是一个会偷懒的人，因此每天放工后，都感到很疲惫，但她并不觉得苦。相反，她到是希望自己每天能累到倒头就睡，这样就可以什么都不想，不去想高墙之外的人和事。

    在这样高强度的体力劳动下，凌寒非但没有像薛琴之前说的那样变胖，反而清瘦了。

    “凌寒，你别那么实诚，活是做不完的，自己身体要紧。”说着，薛琴往凌寒的碗里夹了一大块肉，“你最近可瘦了不少。”

    “不用，薛姐，我够吃了。”凌寒刚要用筷子夹起肉块放回到薛琴的碗里，就被对方用筷子制止了。薛琴让凌寒必须吃了，凌寒只好夹起那块肉放进嘴里。

    “薛姐，我的肉也不够吃啊。”乔楠故意撒娇。

    “你少吃几口吧，你比刚来的时候胖了一圈都不止。”薛琴知道乔楠的小心思，故意逗她。

    “哪有？我哪里胖了？”乔楠一着急，声音有点大，被不远处的管教警告，吓得乔楠不敢再出声，端着碗埋头吃饭。

    下午上工的时候，薛琴被管教叫走，一去就去了两个小时。回到工位上后，她一副心事重重的样子，做活的速度放慢了许多。

    “薛姐，你没事吧？”凌寒偷偷低声问薛琴。薛琴摇了摇头，示意她没事。

    几天后，薛琴又一次被管教叫走，回来后还是什么都没说。凌寒和乔楠虽然担心，但是薛琴不愿意讲，她们也不好追问。

    家属探视的日子到了，监舍里除了凌寒，大家都去会见室了。

    这次探视，乔楠的父母是一起来的。乔父一看到女儿就泪流满面。看到父亲哭了，乔楠也哭了起来。

    乔楠一度十分痛恨父亲，恨他抛弃家庭，恨他无情无义，可现在看着坐在她对面的父亲老泪纵横，口中反复说是自己害了她，她的心就软了下来，那些恨意也都烟消云散了。

    “楠楠，爸爸错了。爸爸对不起你和妈妈。你能原谅爸爸吗？”乔父的眼神中充满了愧疚和期待。

    已经泣不成声的乔楠隔着玻璃，微微点了点头。乔父破涕为笑，一直重复着“谢谢楠楠”。

    “楠楠，你好好表现，争取减刑。爸爸妈妈等你出来，咱们一家三口去旅行，去环游世界。咱们在国外选一所学校，你在哪儿读书，爸爸妈妈就在哪儿陪你。楠楠，是爸爸对不起你。”乔父说这话的时候，紧紧握着坐在身旁妻子的手。

    “楠楠，别哭。你要好好吃饭，照顾好自己，妈妈和爸爸会常常来看你的。”乔母也说不下去了，她几乎每次来都是哭着来，再哭着走的。

    乔楠擦了擦脸上的泪水：“妈，爸，你们别哭了。我会听你们的话，好好表现。我在里面挺好的，能吃能睡，你们别担心。”

    狱警提醒探视时间到了。乔楠隔着玻璃和父母的手握在一起，一步三回头地离开了会面室。

    回到监舍，凌寒看到脸上泪痕未干的乔楠，原因大概猜到八九分。乔楠和她父亲的心结终于打开了，乔父乔母也破镜重圆。可是，这一切都是以一条生命和乔楠的自由作为代价换来的。

    “凌寒姐，我爸说，如果时间可以倒流，他一定不会做出伤害我们母女的事情。我爸说他错了，我也错了。如果一切可以重来，我不会那么冲动地去找那个女人，跟她动手。总会有别的办法让我爸爸回心转意，可我却选择了最糟糕的一个。”

    乔楠说着，又哭了起来。凌寒正要安慰她，监舍门被推开了，薛琴探视结束回来了。她的脸色很难看，一进门就直接倒在床上，将整个人蒙在被子里。

    薛琴的举动止住了乔楠的哭泣，她看了看薛琴，又看向凌寒，满脸都是疑惑。

    凌寒也对薛琴的举动感到不解。以往探视结束后，薛琴的情绪都很平稳，可今天她的表现太过反常。

    乔楠递给凌寒一个眼神，意思是要不要问问薛琴，凌寒用眼神阻止了她。

    和薛琴接触时间久了，凌寒对她也有了一些解。薛琴的主意很正，她不想说，谁问都问不出来。

    监舍里其他去会面室的人都陆续回来了。大家心情都不错，尤其是朱萍，哼着小曲，高兴得仿佛中了彩票。

    一直到熄灯就寝，薛琴也一直没从被子里出来。大家也没叫她起床洗漱，就这样一直到了第二天早上。

    放风时间，薛琴把凌寒叫到一旁，神情严肃：“凌寒，有件事我想听听你的意见。”

