    第664章 新的传送点

    “扰我天池秩序者，杀无赦！”

    一声洪亮的声音忽然响彻整个天池炼狱的上空。

    巨大的声响甚至于引发了雪山崩塌，巨石滚落的这一奇观。

    在天池炼狱旁边，所有人不由得面面相觑，相顾骇然。

    此刻在天池中心的那个BOSS，身形高达3米多，手握一颗闪着七彩光芒的水球；

    身上的铠甲更是由黑白两色水流‘铸造’而成，还在不断的流动着；

    其脚底下的天池水更是凝结成了厚厚的冰块，在阳光的照射下，发出刺眼的光芒。

    林逸知道这个任务应该不会容易，但是没想到开打就是高达Lv58级的BOSS。

    那3亿多的血量，看得众人是心惊肉跳的。

    “怎么打？”

    众人都下意识的看向林逸。

    虽然林逸也是第一次见到这种BOSS，但依照玩这么久下来的游戏经验，林逸很快便有了决断道：

    “这个BOSS看样子应该是个法系的.”

    “一会还是由稳重大叔主坦抗伤害，失语副坦准备随时接手支援；”

    “小颖依旧是主要负责稳重大叔的血量。”

    “尤娜你召唤亡灵从旁策应，随时准备抗伤害过渡。”

    四人相继点头表示：

    “没有问题”。

    接着林逸打了个响指：

    “爱芙拉。”

    爱芙拉那银铃般清脆的声音忽然在虚空中响起：

    “主人您叫我？”

    然后爱芙拉在法罗帕震惊的目光下，直接跨越虚空而来。

    为了以防万一，这时候林逸只能选择全力以赴，因此才叫来爱芙拉帮忙。

    而爱芙拉有一个特别好的一点就是，无论林逸在哪，只要一声召唤她便能立刻到林逸所处的时空之中。

    虽然不知道这是什么原理，不过林逸却毫不在意。

    林逸对爱芙拉道：

    “你就负责我们大家的，明白吗？”

    随着林逸五转，爱芙拉也跟着一起达到了五转。

    现在整个游戏里面，估计能够与张新颖比治疗量的话，也就只有爱芙拉这个元素精灵了。

    最后林逸对其余人道：

    “你们所有人照常输出。”

    “只是一开始的时候都尽量小心点打，争取摸清这个BOSS的释放技能规律和技能类型。”

    “还有最重要的，到时候看看这个BOSS的伤害怎么样。”

    “确定可以打之后，我们再全力输出，争取一次搞定。”

    “要事不可为就必须退出来另想办法，明白吗？”

    众人异口同声道：

    “明白。”

    当所有人站在一起的时候，张新颖开始为大家加持BUFF。

    一道道五彩缤纷的魔法元素从张新颖的身上升起，然后落到大家的身上：

    “圣光普照Lv3”增加队友30%治疗效果，持续20分钟。

    “守护之心Lv3”增加队友20%物理/魔法防御，持续20分钟。

    “神圣打击Lv3”增加队友15%物理/魔法攻击，持续20分钟。

    “圣光之影Lv3”增加队友20%移动/攻击速度，持续25分钟。

    “守序法阵Lv2”为队友免疫所受伤害的10%，持续30分钟。

    五转后的张新颖还增加了一个新的BUFF技能是：

    “五行守护Lv1”为队友增加全属性元素抵抗15%，持续20分钟。

    紧接着众人相继召唤出自己的元素宠物和战宠，林逸也跟着召唤出精灵龙与龙魂。

    无论是天上还是地上。

    各战宠发出巨大的咆哮与嘶鸣，就像是在对天池中央的BOSS发出挑战一般。

    当一切准备就绪后，林逸便开口下令：

    “上！”

    早已准备好的稳重如山，先是给自己套上一层：

    “战争守护”

    随后朝着BOSS拔腿狂奔而去。

    将这一切尽收眼底的法罗帕，也不知心里在想些什么，竟深深的叹了一口气。

    远在天池中央的天池锁魂将，看着稳重如山等一行人，声如洪钟一般开口道：

    “此乃镇守凶兽天狱，岂如尔等蝼蚁放肆！”

    此刻林逸等人都还没进入技能的攻击范围，锁魂将便已经抬起手，手指林逸等人：

    “砰~”

    “-12007”

    “-10988”

    “-8796”

    一根巨大的冰锥突然从地上冒起！

    哪怕早有所觉的战晨、帅掉渣和萧何三人，已经是第一时间的向一边躲闪。

    但依旧还是被其巨大的冲击力给波及到。

    三人同时被震飞出去。

    几乎在同一时间，爱芙拉已经抬头手释放：

    “全体治愈术”

    “+13000”

    “+13000”

    “+13000”

    将三人损失的血量，瞬间拉满。

    这边还没开打，众人就被BOSS的这个‘下马威’给惊到：

    “伤害好高！”

    仅仅只是一个技能的余波就带走了帅掉渣1万2的血量，要知道帅掉渣总共的血量也才4万出头啊！

    这一下就去了四分之一，如何不惊。

    他可不是林逸这个变态，拥有着10几万的血量。

    不过就在这时，伊莎贝尔就像是被BOSS的话给刺激到了一般，小脸通红的怒喝道：

    “他们不是凶兽，你这个混蛋。”

    “啊！”

    伊莎贝尔直接在队伍中一跃而起，在半空中化作仙女龙冲天而起：

    “吼~~”

    伊莎贝尔用仅有的攻击手段，率先向BOSS发起了进攻：

    “坠星”

    仙女龙的周围凭空出现一颗颗闪亮的金色星光。

    随后犹如雨下一般，朝着BOSS落去：

    “轰轰轰~~~”

    “-888”格挡~

    “-888”格挡~

    ……

    然而此刻在BOSS的面前，不知何时已经召唤出了一面由白色水流凝聚而成的盾牌，将伊莎贝尔的技能给尽数格挡。

    当星落的攻击完毕，一只由黑水凝结的手臂突然朝着伊莎贝尔抓去，众人大惊失色：

    “贝尔，小心！”

    而伊莎贝尔就像是被吓傻了一般，扑腾着翅膀在那动弹不得。

    “瞬间移动”

    下一刻林逸突然出现在伊莎贝尔面前，然后背对着被吓傻的她怒喝一声：

    “退回去，保护小颖。”

    此刻根本没有给林逸任何反应的时间，林逸几乎是不假思索的迅速开启技能：

    “青龙波”

    随着林逸手中的龙鳞剑挥下。

    一头青龙凝聚成型并发出一声龙啸，然后直接穿过那只已经来到面前的黑手的手掌：

    “噗嗤~”

    青龙一路势如破竹的将黑手直接瓦解粉碎，最后轰在BOSS的身上才停下，发生一声巨响：

    “轰~”

    “-198700”穿透~

    巨大的冲击力让原地不动锁魂将都不可思议的向后退去：

    “这，怎么可能！”

    与此同时，稳重如山已经杀到：

    “蓄力一击”

    “-3987”

    系统：触发技能被动，目标受控制无法移动，持***。

    其余等人相继发出技能：

    帅掉渣：

    “双龙狂舞”

    战晨：

    “风卷灵刃·杀”

    东方静：

    “奥义·天目兽”

    失语：

    “巨龙冲击”

    萧何：

    “碎魂·断天锤”

    ……

    一场大战随之爆发。

    而当林逸等人在天池内与BOSS激烈交锋的时候，游戏中正发生着另外一件引起全世界玩家都随之热议之事。

    起因是浮空之城的远距离传送阵，不知何时忽然出现一个新的传动点。

    而在这之前，甚至于这件事被全世界玩家引起热议的时候，官方就像是选择性失明一般，没有对此进行任何的说明与解释。

    许多人在论坛上看到这条消息的时候，都纷纷的跑到了浮空之城的传送阵广场去验证真假。

    当大家点开传送阵广场上的【跨区域传送阵】时，界面上便会显示：

    【华国战区】【米国战区】【俄战区】【腐国战区】

    ……【种族：泰坦部落】【海族：加利亚城】【副本：巨龙之巢】

    【大裂谷】新~

    (本章完)

