    “你信不信我是刚才走火了？”

    雷蒙其实也没指望这一枪能干掉亚瑟，只是想试试这家伙的肉身强度到底有多强，还有印证系统的一个提示是否有误。

    为何明明只看到了一个人...会有两个敌意感知？！

    这一试...

    卧槽，难怪狼人能和吸血鬼成为永世宿敌，这变态的防御力和恢复能力简直就是BUG！

    ......

    我信你个鬼！

    你个偷袭的老阴逼！

    亚瑟心中破口大骂，还是第一次遇到实力明明这么强，偏偏还这么不要脸玩偷袭的怂货。他再好的涵养都被这卑鄙的偷袭手段给激怒了，根本不废话，直接就蹬地猛冲了过去。

    十几米的距离，不过呼吸间便至。

    其实说话的时候，雷蒙目光已经落在了亚瑟双手的钢甲利爪上，心中已经隐隐戒备。待得看清他这突进之举，同时手中的长剑也横在了胸前。

    “噼噼啪啪...”

    那一瞬间，金属碰撞的火花闪烁，两人的兵刃竟然在那一瞬间触碰了六七次之多。

    一触即分。

    “好快！”

    两人心头同时闪过了这样的念头。

    虽然二人都是试探地出招，却都被对手那快得眼花缭乱的招式给惊的不轻。

    震惊一闪而没，亚瑟眼中浮现了浓浓的战意，仅仅是刚才那一瞬间短暂的交锋，他就已经确定这个雷蒙的家伙实力非同一般，绝对不是普通的序列9超凡者！

    “啧啧...好快的剑啊。”

    亚瑟眯着眼，舔了舔手上的钢铁利爪，像是狼舔爪毛的本能。

    他又道：“我很好奇，你的实力比菲利普学院那些号称天才的家伙强太多，甚至你才当之无愧的‘菲利普学院战力第一人’也不为过...你为何如此藏拙，让所有人以为你是个不能觉醒的废物？”

    “你大概没机会知道了...”

    此刻的雷蒙脸上却虽然轻松，可心中却满是凝重。

    眼前这个亚瑟虽然算的上是一个劲敌，可藏在他后的那个家伙才更需要小心！

    即便是看不到，刚才那一枪他已经试探出了“隐身”的那家伙的大致的位置...

    那家伙居然隐藏的气息滴水不漏...是盗贼还是其他某些特殊的超凡者？

    ......

    亚瑟如果化身狼人的状态，至少实力能达到一般序列8精锐BOSS的程度。

    可对于做足了准备的雷蒙来说，小心一点，成功阴他一把的几率还是很大。

    “看来不管怎么样，都得先把这个亚瑟应付过去，才知道那潜行的家伙究竟是什么来头...”

    雷蒙双手握剑，锋刃超前，做出一个攻守兼备的持剑姿态。

    他全神贯注地盯着正前方，感官能力已经释放到了极致，心中盘算道：“这个家伙会‘剃’，突进技能极强...说不定还会序列八才能掌控的六式‘纸绘’，想要阴他，就必须逼他变身...”

    亚瑟全然不知此刻他已经渐渐落入了算计。

    他眼中露出一抹猫抓老鼠的玩味儿，砸了咂嘴，“强才有点意思...希望你能陪我多玩玩！”

    话音未落，突然他就化作了一道幻影，急速奔袭而来。

    同时，雷蒙瞳孔猛然一缩。

    “怒风·疾”

    他神经已经崩到了极致，他毫无保留地讲剑招使了出来。即便只有半本索德罗斯的剑术手札，可凭着他那超高的敏捷和神经反应速度，他竟然也挥舞出了一片密不见缝的剑墙！

    劈、砍、崩、撩、格、洗、截、刺、搅、压、斩、疾...

    怒风快剑，包含了十三攻守兼有的绝妙剑技。

    凝神静气的被动效果，一时间，让雷蒙像是沉浸在了一种玄妙的状态中，他清晰地感受到了剑裂风，风助剑，风未起而剑招至的那种酣畅淋漓感觉...

    快！

    更快！

    还能更快！

    雷蒙手中的彌虎剑招越来越密集，额头已经细汗密布。

    越是危机时刻，他越是沉着冷静。

    二人力量差距差距的对碰之下，他避实击虚，凭这精妙剑招一时竟然还没落下风。

    ......

    二人试探了几个回合，各自都奈何不得。

    “你这剑法...怎么会这么快？！”

    亚瑟也隐隐吃惊，自己这一番攻势非但没有建功，反而浑身上下都被利剑割出了密集的刀口。

    不过，伤口很浅，他也没在意。

    这种程度的伤势，凭借自身的超强治愈能力应该很快就愈合了。

    嗯...应该...

    可是片刻后让，亚瑟震惊的是自己身上伤口居然没有愈合，还隐隐有些灼烧的刺痛！

    他哪里还不明白，又被人阴了一道：“你剑上有毒！”

    雷蒙本来就想要激怒他变身，也没打算隐瞒，摊了摊手道：“败血药剂，阻止伤口愈合的，还有麻痹毒素...都是你那个【潜行者】队友尸体身上摸来的...”

    亚瑟听得眉头一皱，黑着脸喝道：“你找死！”

    他愤怒中又有种被人塞了一嘴屎的恶心感觉，

    这货为了活命，简直是不折手段！

    谁他妈一个剑士还往剑上涂毒？

    还要不要碧莲？

    他冷冷地嘲讽道：“呵呵...你倒是我看到第一个在剑上涂毒的剑客...”

    “谁规定了剑客就不能涂毒？”

    雷蒙反问了一句，又嘀咕了一声，“你这是贵族病啊...得治！”

    脸有命重要？

    何况，生死斗又不是上擂台，谁还讲骑士精神谁就是傻逼...

    雷蒙这个曾经为了高效推BOSS，试了无数种偏门手段，插眼、千年杀、色诱术…无所不用其极的职业代练，你给我说剑客不能涂毒？

    呵tui！

    ......

    亚瑟几近咬牙切齿地说道：“既然如此...这是你逼我的...”

    说着，亚瑟气势陡然一变，像是体内压制的那个恶魔挣脱了出来。只见他浑身毛发飞速生长，浑身骨骼咔咔作响，肌肉也肉眼可见地膨胀了起来，整个人陡然拔高了数尺。

    再一看，亚瑟已然就变成了一头站立着的魁梧巨狼。

    他喉咙发出低沉的时候声，目露凶光道：“你既然看到了我变身状态，也是你的荣幸...一切都到此结束了。”

    “终于变身了么...”见此，雷蒙何反而长长舒出了一口气。

    他也没有打扰的意思，就那么静静地看着亚瑟变身（装逼）成功。

    亚瑟面露疑惑，有种不好的预感，说话都低沉地嘶吼颤音，“你...知道我觉醒了血脉？”

    一人一狼，光从身形上就看到了巨大的差距。

    就像是一个成年人和一个瘦弱的小朋友，让人觉得那巨大的狼爪一掌就能拍死他。

    “变身狼人确实会极大地增强毒素抗性，这点小毒素也肯定再奈何不了你。不过...我也想说同样的话...一切到此结束了。”

    雷蒙说着，变戏法般单手一抖。

    只听得咔嚓一声，他左臂瞬间覆盖了轻装机械动力臂。单手操持的那柄三筒的火枪，更是毫不犹豫地朝着对面的狼人喷出了火舌。

    练习了这么久的快速换装拔枪术，终于派上了用场。

    ......

    “火枪？呵呵...没用的，你根本...”

    狼人状态的亚瑟虽然嘴上如是说，可避害的本能让他得这三筒怪枪很危险。

    他本能地想要避开枪口，可就在这时，却不知从何处传来了一阵铜铃清响。

    “叮叮当~”听得他神情恍惚了一瞬。

    话还没说完，他的表情就僵直在了脸上。

    “嘭！”

    火舌喷溅，正中目标。

    巨大的狼人身躯倒飞了出去！

    “怎么可能...”

    剧痛险些让亚瑟晕了过去，他忍不住就是一口血沫喷了出来。

    他没想到这柄造型古怪短筒火枪威力居然会这么大，远远超出了他的预料！

    可是...明明又这种大杀器，为何这家伙现在才拿出来？

    即便这一枪威能很大，可也没能要了一个狼人的命。

    巨大的冲击力也震得亚瑟像是浑身骨架都要散了一般，让他更震惊的是，自己浑身伤口像是被行军蚁撕咬的钻心疼痛。

    “这子弹有古怪！”

    他立刻意识到了什么，低头一看，吓得瞪大了双眼。

    只见胸口那些密密麻麻的血洞，像是被浓酸烧灼了一般，袅袅冒出刺鼻的腐蚀白烟。而此刻血脉的愈合能力似乎也失去了作用，完全阻止不了伤口的灼烧漫延。

    “银弹，专门为你准备的！不过你能硬抗三筒战锤一枪不死，也真够皮糙肉厚的。”

    雷蒙摊了摊手，解释了一句。

    至始至终，他都没指望用剑干掉亚瑟。

    这才是为他准备的致命一击。

    狼人血统很强，变身后悔大幅度提升力量、恢复、防御、敏捷...

    但暴露的短板也很明显。

    游戏里狼人变身后被秘银弹击中会造成500%额外伤害，还附带真实灼伤。这种弹药还会无视毒素抗性，阻止伤口愈合。

    而且，变身狼人的状态会降低“智力”属性，释放精神系法术的效果会事半功倍。

    这些克制弱点的方法，雷蒙一清二楚。

    游戏里，他干掉过太多的狼人，对付亚瑟这种才觉醒血脉的初级狼人，这些手段已经稳胜不败。

    其实亚瑟如果不变身，雷蒙想用精神系法术控制他的效果绝对没刚才那样效果显著，或许还会失败。何况，那家伙会“剃”，预判火枪的几率极大，贸然用三筒战锤开枪只会引起警觉。一击不成，就绝对没有第二次机会。

    “你也别用那么惊讶的表情看着我...对，之前那一枪也不是走火，单纯只是想让你对火枪麻痹大意，也顺便测试一下你的防御力到底有多厚...狼人之躯嘛，即便火枪威能再大，没有特制银弹，对你这种状态来说也不会致命...是的，剑上涂抹毒素，本来也是为了激怒你让你变身的计划之一...”

    “什么？我怎么提前知道你是狼人的？你爹不是嘛...你一个私生子能成为奥姆领第一继承人，除非觉醒了血脉，否则绝对不可能...”

    “对！你不变身狼人，我还没什么胜算。你别看刚才那剑快，可消耗也很大，你就是耗体力都能把我耗死...”

    此次试炼之前，他就已经做好了充分的准备。

    可以说无论是精神攻击还是“银弹”都是克制狼人最佳的手段。

    雷蒙对狼人人的优点缺点一清二楚，而亚瑟却完全不了解雷蒙的手段。

    一切算计的死死的，获胜也在意料之中。

    此时此刻，亚瑟眼中满是惊恐，与其说他自己是怪物，可他看向雷蒙的时候，才宛如看到了一个真正怪物。就像是海蛇，看上去色彩斑斓很弱小，却拥有让人一击毙命的致命毒素。

    没有预想之中的恶斗，分出胜负只有一枪。

    雷蒙单手持枪，缓缓朝着亚瑟走去。

    越是现在，他心头那股危机感越是强烈。

    看似胜负已定，其实他此刻已经冷汗袭满了背。

    因为至始至终，他都没把这个亚瑟当成最大的威胁。

    他之所以哔哔这么多，就是为了缓缓接近亚瑟的时候，把暗中藏着的那个家伙方位给确定下来。

    果不然，

    就在这时候，雷蒙刚想试探着扣动扳机的时候，意外的事情发生了！

    月光从窗户照入了大楼，把影子拉得老长。

    就这时候，诡异的一幕出现了。

    雷蒙看着那黑影居然缓缓站了起来，变成了一个五官模糊的人形怪物。

    终于肯现身了么！

    ......

    “适可而止了，小家伙。”

    空气中传来了陌生人的说话声。

    “右后方！”雷蒙听到这声音，没有半点意外，立刻判定了方向。他手中的动作更是没有半点停歇，急速反手朝着声音传来的方向盲射了一枪。

    “嘭！”

    海克斯三筒战锤大面积覆盖散射，这么近的距离，想避开很难！

    果不然，黑暗中像是有什么东西被击中的声音。

    “咳咳...你这小子的反应还真让人意外啊...”

    那个神秘人闷哼了一声，略显狼狈地语气说道：“我以为你会朝影子射击，没想到...咦，你是怎么会发现我的？”

    雷蒙自然不会回答。

    大名鼎鼎的精神系高级法术“恐惧梦魇”，他哪里会不认识？

    其实刚才看到那影子变成怪物的时候，他的心就已经凉了半截，

    “序列6【梦魇】！这下真的麻烦大了...”

