
　　远处，大家族成员们还在被疯狂的散人玩家们坑杀，早有受不了蹂躏的家族成员强制退出了游戏。

　　但无所谓，人可以下线，但角色还在自动复活，然后继续被杀。

　　今晚的游戏规则，系统早就提前说了，是他们自负地认为，他们是大家族，他们永远是金字塔尖上的存在！

　　他们只会占便宜，不可能吃亏！

　　正是这种自认大老爷的自大思想，让他们遭遇了灭族危机。

　　听着远处令人愉悦的“呃啊呃啊”惨叫，李牧他们已经趁机击杀了四五只骷髅精灵。

　　但这几只Boss的出产，实在让人无语。

　　11级衣服一件没有，出的武器也都到青铜斧为止，其它装备也很拉跨。

　　艹，难道是老子太黑了？

　　因为李牧的攻击太高，这几只Boss基本都是他收的尾刀。

　　“这都是些什么缺德Boss啊，除了声望值挺多，怎么爆的东西都这么垃圾！”

　　时大宝忍不住吐槽道。

　　“咳咳，可能我PK值太高了，杀Boss不容易掉好东西吧。”

　　李牧为自己的黑手找了个合理的借口，等等，前世著名的小红手，不就在自己队伍里呢吗？

　　这不用，不是暴殄天物？

　　“大宝，江山，你俩也红名了，这样，Boss最后一点点血量，交给黛娜来杀，她没红名，也许能出好东西。”

　　玛德，幸亏这俩货也红名了，不然想名正言顺蹭小红手，还真不容易！

　　“嗯，那我试试！”黛娜愉快答应。

　　很快，抡着短剑的小道士，就放倒了一只残血骷髅精灵。

　　“哇，八荒！是八荒吖！”

　　黛娜看着她杀的第一只骷髅精灵就爆出了“高级”武器，兴奋得又蹦又跳！

　　“干得漂亮！”

　　看见八荒掉落，李牧心里一松，出了！

　　队伍里就李牧一个战士，他也不废话，捡起八荒就替掉了手里的铁剑。

　　八荒：攻击4-12，重量25，持久力9/18，需要等级15

　　攻击力再次提升！

　　而且，今晚八荒还有一个很重要的作用！

　　是触发那个珍贵任务的必要条件之一！

　　虽然李牧确实被这些大家族害得不轻，但要不是为了任务，他没必要把名字红成这样。

　　只是那个任务，前世只被第一女战“红尘破晓”触发过一次，所以李牧自己总结的触发条件，也不知道是不是完全符合。

　　算了，尽人事听天命吧！

　　有了黛娜的开门红，四个人信心大增，接二连三地让黛娜放倒了好几只残血骷髅精灵。

　　不知真是PK值作祟，还是小丫头真有隐藏的幸运值，出的东西肉眼可见地好起来了！ŴŴŴ.23sk.com

　　半月：攻击5-10，魔法0-1，道术1-1，持久力6/14，重量16，需要等级15

　　一把好似弯弯月牙的武器，道士前期标配！

　　“是我的是我的！”

　　小丫头已经17级了，马上换上了新打到的武器，开心得眼睛都眯了起来。

　　几个人又放倒了几只骷髅精灵，坚固手套、魔鬼项链、蓝色水晶戒指，接二连三地掉落。

　　随着又一只骷髅精灵倒地，一道显眼的绿光出现在地面上。

　　“卧槽，终于出了！”

　　男轻盔，还是个青铜的，时大宝泪流满面。

　　李牧捡起来看了一眼，极品属性加得不错，魔法0-1的。

　　“魔法0-1的，你俩法师谁要？”

　　“给他，我才10级，还穿不上呢。”

　　江山倒是一点不贪。

　　其实李牧知道江山的人品，但时大宝和黛娜现在还不知道。

　　虽然之前江山冲到城中心义助李牧的举动，已经让这两人认同了江山，但总要给大家增加认同感的机会。

　　感情嘛，不是嘴上说一句兄弟就有了，那是无数的大事小情逐渐积累起来的。

　　“嘿嘿，那我就不好意思了！”

　　时大宝也不矫情，反正江山只有10级还穿不了，大不了再出法师的装备，他也谦让一下就好了。

　　“哇，白银的白银的！”

　　一道比普通装备的白光耀眼得多的银色光芒，出现在地面上，玻璃戒指！

　　戒指的极品相比其它部位的装备要少一些，很难得。

　　再加上是白银的，不得不说运气不错。

　　“啊，这……加歪了，呜呜呜……”

　　黛娜欲哭无泪地把装备属性分享到队伍频道里：

　　玻璃戒指（白银）：魔法0-2，道术0-1，重量1，持久力2/3，需要等级7

　　“噗——”

　　李牧差点笑出声，对法师来说，跟20级的蛇眼戒指一样。

　　好处就是7级就能戴，前期还算有用。

　　“江山拿吧！”

　　时大宝也没把仗义的江山当外人，当即表态。

　　“不行！你拿吧，你也还戴着六角呢。”

　　江山感觉自己在这个小队里，就是个打酱油的，根本不好意思拿。

　　“拿着吧江山，你现在也是小队一员，大宝冲冲级，20级可以换蛇眼了，也是魔2。”

　　李牧劝道。

　　“绝对不行！这样，什么时候你换了蛇眼，这个玻璃戒指你再给我，谁也别劝，没用！”

　　李牧和大宝看江山态度坚决，也就不再坚持。

　　骷髅精灵一只接一只被放倒，11级以上的装备也出产不少。

　　远处散人玩家们对着大家族成员发泄了一顿之后，怨气和怒气也逐渐消散。

　　当然也有这些人已经死得只有5、6级的原因，级太低，死一次掉落的30%经验，也不算什么大损失了。

　　那些散人玩家们，已经把注意力放在了李牧没引的那几只骷髅精灵身上。

　　不注意不行啊，李牧这边一会儿一道光，谁能受了这种刺激。

　　所以他们发泄差不多了，也开始攻击骷髅精灵。

　　属性翻倍的骷髅精灵固然强悍，但架不住蚁多咬死象。

　　一大群小法师的火球术，十秒钟就能干掉一只骷髅精灵。

　　然后一大群人闹闹哄哄地开始抢装备。

　　李牧一共给散人玩家们留了10只骷髅精灵，才杀到第三只，那些人就因为抢装备打了起来。

　　小火球乱飞，治愈术音效不绝于耳，还有战士“呼呼哈哈”的声音。

　　“艹，怪不得你让我给他们留几只呢，唉……”

　　时大宝看着乱成一锅粥的散人玩家，失望地叹了口气。

　　四个人心里明镜一样，如果李牧刚才把所有骷髅精灵都引过来，此刻，这些散人玩家绝对会抱团冲过来抢。

　　可怜又可恨的一群人。

　　没过多久，李牧这边的骷髅精灵已经收拾完了，散人玩家那边还剩四五只没干掉。

　　趁着散人玩家们对付骷髅精灵的当口，被坑杀的大家族成员们已经逃了出来。

　　因为无法下线，只能远远站着，心有余悸地看着城中心。

　　“唰唰唰！”

　　此时，三道白光突然从天而降，三个人影出现在比奇大城的城中心。

　　李牧知道，重头戏来了，走剧情！

　　八荒，一会儿就看你的了！

　　（感谢：眼镜老爹300赏，时大宝本尊100赏，老爷瞎溜达1500赏，维仪100赏，洛阳观落阳500赏！

　　感谢思念以西大佬的月票！

　　感谢兄弟们的推荐票，今天开始上推荐了，能冲到哪轮，就看兄弟们的了，冲呀！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第二十四章 八荒很重要免费阅读。https://xs.23sk.com 