    第316章 历史上第一位女性黄金圣斗士

    三级神。

    相当于冥界四梦神的存在，虽然神力有限，却还是不死不灭的存在，并掌握法则。

    要想杀死神，除了神器外，只能是其他神动手，所以奥德修斯有不死法。

    说起来奥德修斯也是真的牛。

    一个人类成为神, 这在任何神话体系中都是传奇般的存在。

    对方很强，还被诅咒了，加上喝下了毒血，不在状态，自己没穿圣衣很可能会被打出翔来。

    看得出来，这位生前确实成神了, 要不是被众神诅咒, 还可能是个二级神，甚至接近主神等级。

    最为讨厌的是，奥德修斯掌控的能力被锁死，无法提取。

    这与其他神明控制自己的技能不被提取是一个道理。

    说到底还是死掉的好。

    一次性就能提取，没有那么多讲究。

    丁力二话不说，将手放在墓碑上吸收了对方的神力神性，还有空间之力。

    奥德修斯所掌握的空间之力也是极为稀有能力。

    传闻奥德修斯是人族中最擅长空间力量的存在。

    他不仅能够无视时空乱流，轻易地往来任何世界，就连时空被扭曲的异次元等世界，甚至是被定下规则，众神之力所不能及的冥界，他也能来去自如，并从冥斗士手下赎人。

    同时, 他还可以创造独立于现实空间之外的自己专属的空间。至于将其他生灵从一界传送到另外一界，对于奥德修斯来说，也是轻而易举的。

    所以一天就产出3点空间之力, 这就不奇怪了。

    这要是日积月累, 简直就是要发啊。

    丁力走出了墓地。

    同时他卸下了蛇夫座的黄金圣衣。

    这蛇夫座的黄金圣衣很重，完全与他不符合，也无法强行驾驭。

    毕竟奥德修斯没有死，蛇夫座的命星也跟自己没有任何联系。

    至于双子座黄金圣衣和射手座黄金圣衣那是特例。

    其实每件黄金圣衣因为小宇宙的熏陶，都拥有生命力，会向符合小宇宙的人认主。

    咳咳！

    这次战斗由于没有穿黄金圣衣，所以自己受伤部位有很多，并且还有奥德修斯残留在自己体内的小宇宙，伤势并没有完全的痊愈。

    要说难打，那确实难打，毕竟他的对手是个神。

    丁力运用小宇宙开始清理体内残余的小宇宙，很快便察觉到了异常，自己的小腹升腾出热气，在热气的不断转化下，伤势痊愈了。

    这是魔龙之酒的力量！

    丁力心中有数，魔龙之酒确实会让他变身成野兽，但也会让他获得龙族的生命力。

    犹如捷克弗里德那样，几乎不死的身体，超强的身体恢复力。

    不过，这种会失控的力量, 还是早点治疗，否则哪天和纱织相处, 很有可能就把纱织给办了。

    到时候圣战那该怎么玩？

    所以还是尽快找到所谓冰凤凰草。

    丁力走出墓地, 突然发现了不对劲，因为他听到墓地小屋卡西欧士嚎啕大哭声。

    一个闪身，他就来到小屋前，推开了门。

    发现莎尔娜躺在床上一动不动，卡西欧士泪流满面，一副死了亲妈的模样。

    “闭嘴！”

    丁力上前一瞪眼，卡西欧士哭声戛然而止。

    他直接上前用小宇宙给莎尔娜把脉。

    结果发现莎尔娜身体中，竟然有种类似奥德修斯的小宇宙在蔓延。

    这恐怕是命星的影响。

    圣斗士因为圣衣的缘故，大多都会受到命星影响。

    而身为蛇夫座白银圣斗士的莎尔娜也受到了蛇夫座命星影响。

    这是蛇夫座奥德修斯带给同样是蛇夫座圣斗士莎尔娜的冲击。

    具体效果未知，但可以肯定，莎尔娜是被命星压制了，有种血脉压制的意味，所以暂时昏迷了。

    卡西欧士抹着眼泪道：“莎尔娜直接就晕倒，连她的白银圣衣破碎了……呜呜呜，这到底是怎么回事?”

    “不如这样吧……让莎尔娜来做蛇夫座的黄金圣斗士。”

    丁力突然想到了一个可能。

    他是直接从异次元空间中召唤出了蛇夫座的黄金圣衣。

    然后亲手给莎尔娜穿戴上，只穿戴了两件圣衣配件，蛇夫座黄金圣衣像是找到了主人。

    竟然在顷刻间自动飞到了莎尔娜身上。

    “果然不出所料……”

    丁力并不意外。

    莎尔娜这时候也睁开了双眸，似乎很惊讶：“我……我这是怎么了？”

    “为什么？为什么感觉全身充满了力量？”

    “我的……我的小宇宙到达了第七感。”

    她不可思议地看向全身上下。

    竟然发现自己被包裹在一件黄金圣衣中。

    不错，现在她竟然穿着黄金圣衣。

    卡西欧士已经看呆了：“黄……黄金圣斗士？莎尔娜竟然是黄金圣斗士。”

    “这是蛇夫座的黄金圣衣。”

    丁力笑了笑：“是的，你以后就是蛇夫座的黄金圣斗士了。”

    莎尔娜：(O_o)??

    她是彻底懵了。

    完全弄不清到底发生了什么？

    身上的圣衣确实是货真价实的黄金圣衣，充斥着第七感的小宇宙波动，将她小宇宙瞬间拉到了第七感。

    而且这件黄金圣衣还与自己特别合拍。

    比自己之前穿的蛇夫座白银圣衣还要契合，与她的小宇宙产生了不小的共鸣，仿佛是为他量身定做一般。

    “这件事以后再说，你先去蛇夫宫吧。”

    丁力安慰道。

    “蛇夫宫？”

    莎尔娜继续懵。

    “是的，你以后该呆在蛇夫宫，那里就是你的寝宫，这还用问吗？”

    丁力点点头。

    “丁力……你必须要跟我说清楚，别想走！”

    莎尔娜跺了跺脚。

    “呃，那我来说个故事给你听。”

    “在很久很久以前的神话时代……”

    丁力搂着美女老师的肩膀一起回到屋中，把卡西欧士关在了门外。

    说故事这种事情，还是单独说给妹子听比较有情调。

    。

    不多时，丁力和莎尔娜从屋子里走了出来。

    此刻的莎尔娜精神抖擞容光焕发，身上那件蛇夫座黄金圣衣散发着无比闪耀的金色光辉。

    是的，在丁力一番说辞之下，这位美女老师终于接受了她就是蛇夫座的黄金圣斗士。

    “黄金圣斗士拥有光速拳。”

    莎尔娜微微点头:“而且绝招威力奇大无比。”

    “是的，这些都是黄金圣斗士的特长。”

    丁力微微点头：“话说莎尔娜，你应该是历史上第一位女性黄金圣斗士……如果我没记错的话。”

    是的，自己穿越苏醒后第一个看到的人便是莎尔娜。

    即使莎尔娜毒舌，即使莎尔娜暴躁，但始终对自己这个弟子不离不弃，让这位美女老师成为女性黄金圣斗士，也算是自己的报恩了。

    结果莎尔娜，突然道：“丁力，来和我打一架吧！”

    “看招，雷电蛇爪！”

    丁力：⊙?⊙！

    (本章完)

