    “之所以选择太平客栈，是我们必须做出的姿态，让村民看一看，咱们并不怕胡人。而住在客栈中舒适得多，就算冒点风险，也比冷风萧瑟的山上要强！”看着那收拾得干干净净的床榻，于冰极为满意。

    “各位兄长劳乏一日，只管放心休息，有小弟在，就不会让胡人偷袭得手！”李三端来饭菜，放在了桌案之上。

    “鲜卑人深夜偷袭的可能性很小，不过也不能掉以轻心，只要稍加布置，在大门等几个重要位置，装设报警装置，有不速之客闯入，就会触发机关示警，咱们便有充足的撤离时间，三弟也不必通宵守候了！”张英显出胸有成竹的神情。

    “今天下午，李毅牛刀小试，与乡亲混了个脸熟，收到的效果确实不错！”李毅边扒着饭，边想着下午的情景，他不禁为张英的构想而感叹。

    “这只是预演，从明天开始，才拉开序幕。如何让乡亲们各安其位，调动他们的积极性，做到训练生产两不误，就要看我们几人的能力了！”张英双眼望着窗外，此时已经夜幕降临，月亮还未升起，天空中只有点点繁星。

    “在地道里面爬来爬去的，我感觉有些不适应！”于冰的声音极低。

    “真是难为你了！”让一个女孩子去钻地道，李毅心中多了几分歉疚，他思索片刻道：“明天我去挖地道！这东西虽没干过，但看得多了，可以身先士卒，把大伙的干劲带动起来。”

    “好，那从明日开始，我就带领王衡、赵能等一众工匠，负责生产枪具。”于冰与李毅进行调换，她便能轻松自如了。

    “为了提高训练、生产和建设的效率，三弟负责后勤保障！”见李三做的菜肴味道不错，李毅将看似轻松，做起来却琐碎繁杂的工作，交给了李三。

    “后勤保障？都负责什么事务？”对这种超前的词语，李三弄不明白其中的含义。

    “无怪乎吃喝拉撒，连带保管财物。”于冰微微一笑道：“不过重体力劳动，占去了所有的男人，分派给你的只有老娘们了！”

    整天与那些大姑娘、小媳妇混在一起，李三的脸顷刻间变得火一般红，他连连摆手：“那些婶子、大娘、嫂子、姐妹，可都是极为难缠的主，哥哥们行行好吧，就给小弟也调换一下吧！”

    看到李三那如同吃了苦瓜的脸，于冰强忍着笑道：“你也老大不小了，刚好踅摸一个漂亮姑娘，若是你开不得口，就偷偷的告诉三哥，我定会未能做主！”说到最后，于冰还是没有忍住，把一口饭喷将出来。

    “三……哥，别拿兄……弟开心了！”在燃烧的松杆映衬下，李三的脸红得欲滴出血来，他那利落的嘴巴，也变得口吃起来。

    汉代早婚早育，十六、七岁娶妻的比比皆是。在李毅的眼中，李三就是个孩子，如不是于冰点醒，他还真想不到这一层。李毅已经扒了两碗饭，他打了个饱嗝，起身拉住李三的手道：“三弟，你已经老大不小了，也到了娶亲的年龄。我李毅就是你的亲哥哥，婚姻大事包在大哥身上了！”

    “你若能把这副担子挑起来，将来的前途将不可限量，三弟，是依然做你的小伙计，还是趁此机会改变命运？何去何从，你好好想一想吧！”张英又一次直击要害。

    伙计被人呼来喝去，常要忍受顾客的刁难责骂，那逆来顺受的日子，李三早已厌恶，只是为了生存，他不得不再三忍耐。但想到负责收庄稼的薛信，挖地道的工头宋智，维护队大队长王仁，就是小个子刘平，也混个招揽工匠的差事。怎么轮到自己，就这么倒霉呢？

    “我合计合计，明天一早便给哥哥们一个准信！”李三犹豫着向外走去。

    “傻蛋，还合计个屁！这样的好事，若是换了旁人，还能轮到你李三？赶紧给个痛快话，要干就干，不干拉倒！”于冰不耐烦了。

    “好，我干！”李三憋了半晌，终于挤出了李毅等爱听的那句话。

    李毅躺在榻上，久久不能入睡，他回想着一天的经历，这是他有生以来，最为复杂的一日。

    有亲善也有险恶，有欢笑也有失意，这一天纷繁复杂的经历，让他增长了很多见识。

    李毅又想到那十二狼，一下子要记住十二人，对于李毅可不是轻松的事情，有幸得到张英的启发，每个人要抓住她基本特征。李毅在临睡前，又默记了一遍：“脸长颌尖的是王磊，圆脸大嘴的是王靖，眉高眼深的是赵哲，凸颧骨的是李恒，下八字眉的是冯钊，凹脸长下巴的是褚枚，黄脸腮边有一撮毛的是吕旭，白面大眼瓜子脸的是张盛，锥子脸小鼠眼的是尤春，唯一蓄胡须的是姜山，方脸面色微黑的是郑冲，左脸一颗黑痣的是何涛……”

    十二狼的名字，大多也带有数字，投奔王仁后先后都改了名字。默念到何涛，李毅已打起了鼾声，这个方法是否能增强记忆尚未可知，但催眠的效果却显而易见。

    一切都安排妥当，从次日起，各项事务都按部就班的步入正轨。当然小问题不断，但三人有备无患，将所遇到的难题逐一化解。

    其中李毅所遇问题有些棘手，由于无任何探测设备，所挖的数条地道，在交汇时难以准确连接。走了一些弯路，流了许多冤枉汗，李毅等终于探索出一些笨办法，充分利用感官，做出更精确的判断。

    见地道挖掘逐渐成熟，地面的房屋也一座座搭建起来，宋智完全能独当一面，自己留在现场，反而令其难于充分施展。

    该抽出身子，完成那些策划已久的事情了！李毅把所有的事务交给徒弟，带着石匠吕永，一头扎进了深山。

    穿行于蜿蜒起伏的凤尾山中，萧瑟秋风吹拂着发黄枯干的树叶哗哗作响，踏着落叶与枯草，李毅不停的四处张望。

    “马上就到了！”吕永指着前面的山梁道。

    “咱们快走两步。”李毅说着加快了步伐。果然转过山环，一处大型石场，呈现在他的面前。

    石场宽高均有数丈，远远看去，仿佛劈去了半座山峰。被劈开的石壁，由于年已久远，上半部挂满了藤蔓和青苔。

    “这座石场养活了我们几个石头汉，也是太平村的依靠。”吕永不无感慨。

    “连年的开凿，竟然去除了这么大一块！这真应了绳锯木断，水滴石穿那句话了！”李毅也有所感悟。

