    第191章 联手对付苏宇？

    “小朋友，叔叔问你件事情好不好？”

    言无信从怀中掏出了半根棒棒糖，打算诱惑小男孩一波。

    至于为何是半根，自然是因为剩下的半根被他吃了嘛。

    “你才是小朋友，你全家都是小朋友！”

    小男孩忽然发出了极其沧桑的声音，并扬了扬自己的胳膊。

    超级具有爆炸力的肌肉浮现。

    “卧槽！”

    “你多大啊？”

    言无心被惊得一激灵，不禁问道。

    “今年一亿岁了。”

    小男孩说道。

    “都这么大岁数了, 那还不去棺材里躺着，出来作甚？”

    言无心极其嘴欠地说道。

    “你找抽！”

    话毕，小男孩扬起右手，“啪”的一下就朝着言无信的脸颊打去了。

    “卧槽！”

    “你居然敢打我！”

    言无信一脸不敢相信。

    他活了这么久了，只有他打别人的份，哪有人打他的呀！

    当然，王大雕不算。

    人家毕竟是司长嘛。

    要管理天司这一个大家庭的。

    “那又如何？”

    说着, 小男孩扬起左手, 朝着言无信脸颊的另一边又是一个巴掌。

    “啪”的一声，格外清脆。

    “我弄死你！”

    言无信忍无可忍，可正当他出手之际，猛地发现，自己的右手被小男孩轻而易举地就抓住了。

    “嗯？”

    言无信这下是彻底傻了！

    这是咋回事？！

    难道仙界的修士如今都那么猛了吗？

    即便眼前的修士达到了一亿岁，但也不应该比他强啊！

    毕竟二者之间所存在的位面不同，因此对方的岁数即便再怎么大，也不应该是自己的对手。

    “忘记告诉你了。”

    “我不是仙界中人，而是来自……蓬岛。”

    小男孩看着言无信，嘴角掀起一抹弧度。

    “蓬……蓬岛？”

    “你们蓬岛的人来仙界干什么？”

    言无信问道。

    “你们天司的人来干什么，我们蓬岛的人就来干什么。”

    小男孩淡淡地说道。

    “你……你居然知道我的身份！”

    “你是不是偷偷跟踪我很久了？”

    言无信盯着小男孩，说道。

    “不久。”

    “从你进入怡春院后，我才注意到你的。”

    小男孩说道。

    “怡春院？”

    “你看着那么小，要是进去的话怕是会被人赶出来吧？”

    “哈哈哈……”

    言无信嘲笑道。

    即便对方真的一亿岁了，但对方的长相毕竟极其年轻，自然是会令人误会。

    “哼！”

    “她们还巴不得我去呢！”

    小男孩说道。

    自己长得那么嫩，那群女子可是喜欢得紧。

    毕竟大多数客人都是一些长相老气，能力不行之辈。

    突然来了一个这么嫩的少年，自然是当宝贝一样了。

    生怕他下次不来。

    “去去去……”

    “吹什么牛皮！”

    言无信不禁说道。

    “信不信随你。”

    “反正跟你也没关系。”

    小男孩又道。

    “诶？”

    “怎么话题扯远了……”

    “即便你是蓬岛的人, 我也要问你，你是否见过……”

    正当言无信打算好好盘问之时，小男孩抢先开口了：“见过。”

    “我还没问完呢，你就知道了？”

    言无信一脸讶异。

    “当然。”

    “这几天，我可是把仙界近段时间发生的事情都给打探清楚了。”

    “你们天司的人，即便都是死得死，做劳力的做劳力。”

    小男孩淡淡地说道。

    “什么！”

    “你确定你没忽悠我？”

    言无信一脸狐疑。

    哪可能啊！

    这三界的人哪有那么强？

    眼前的小男孩厉害，也不过是因为他是蓬岛的人。

    跟三界没有半毛钱关系。

    “忽悠你做什么。”

    “大家虽然都是来找神物的，但我没必要告诉你这种谎话。”

    小男孩说道。

    “那你说，这是谁干的？”

    言无信又问。

    “仙界的苏宇。”

    小男孩淡淡地说道。

    显然，他了解得算是详细了。

    “苏宇？”

    “没听说过。”

    “现在的小人物都能上得了台面了吗？”

    言无信一脸不屑。

    全然没有将苏宇当成对手。

    “你可别小看他。”

    “不仅是你们天司的人命丧他手，就连我蓬岛的人也死在了他的手上。”

    小男孩缓缓开口道。

    “你们蓬岛的人也被他杀了？”

    言无信一脸惊讶。

    “为了占领缭魔山，我蓬岛的人与奇天宗的人厮杀了一夜。”

    “虽然我蓬岛的人最后胜出了，但却被那之后赶来的苏宇捡了便宜。”

    “他在杀了我的手下后，就将缭魔山的关键能量给拾取了。”

    “我们蓬岛是赔了夫人又折兵。”

    小男孩越讲越是气愤。

    若非他当时不在，定要让苏宇血溅当场。

    “那你不去报仇，却来这里盯我？”

    言无信一脸不解。

    “我想我们可以联合一下。”

    小男孩笑了笑，说道。

    “联合？”

    言无信双眼微眯，道：“你是没有信心吗？”

    “那个苏宇的实力我已经了解过了，恐怕不逊色于至道境。”

    “而你我二人又恰好是至道境后期之境。”

    “若是一同对他出手, 那么胜算就会变得极大。”

    “如此一来，不仅你能报仇，我也能除去这心头之恨。”

    小男孩缓缓开口道。

    “原来你关注我去怡春院是因为这个啊。”

    闻言，言无信这才明白过来。

    敢情对方是怕苏宇。

    但怕就怕嘛，还说什么可以让苏宇血溅当场之类的话干什么？

    真是够会装逼的。

    “不然呢？”

    小男孩反问道。

    “行吧。”

    “我知道了。”

    “联手没问题。”

    言无信倒也没有拒绝。

    毕竟多一个朋友总比多一个敌人要好嘛。

    况且两家势力也没有那么交恶。

    随后。

    二人便找上了苏宇的府邸。

    当两道至道境的气息出现在苏府外时，周边的一切都开始颤动了起来。

    “又来了。”

    “够快的。”

    正盘膝稳固气息的苏宇忽地睁开了双眼。

    本以为要再过段时间才会来敌人，没想到才仅仅过去了几天就来临了。

    不过也好，恰巧可以检测一下自己如今的实力是怎样。

    很快。

    苏宇等人便出现在了苏府外。

    看着外头一个中年男子与一个小男孩，诸人都有些懵？

    这不会是俩父子吧？

    父子齐上阵？

    有点东西。

    (本章完)

