
　　“天鹏妖帝，青莲老祖，今日就给你们一个面子，告辞了。”

　　缥缈帝主第一个开口说道，旋即他身躯一晃消失不见，吴远洋和那些仙庭来的大帝均是无奈的摇了摇头，然后跟随缥缈帝主离去。

　　他们虽然不甘心，但也很清楚的知道，今日这种情况想要再杀江尘，已经是不可能的事情。

　　缥缈帝主离开之后，光明帝主和迷罗帝主也相继离去，眨眼之间，三大仙庭的大帝都消失不见了，一场波澜终于结束，江尘的危机，也算是化解了。

　　天空再次恢复了清明，大乾帝国的所有人都深深的出了一口气，这一波连着一波，实在是太压抑了。

　　江尘终于脱离危机，他们大乾帝国也终于得以安宁，这是天大的好事，是值得庆贺的。

　　三大帝主直接离开了，没有说要跟江尘和解，也没有说以后还会不会再杀江尘，但可以肯定的是，三大仙庭不会再这么明目张胆的对江尘出手了，也不会拿大乾帝国来威胁江尘。

　　毕竟江尘现在的靠山太强横了，三大仙庭想要明着动江尘，也要考虑一下后果。

　　但江尘知道，三大帝主对于近日没有能够灭杀自己是很不甘心的，换句话说，他和三大仙庭之间的恩怨，依旧没有结束，以后说不定还会有纠纷。

　　不过江尘也不怕，三大仙庭要是不寻找他麻烦那最好，要是继续寻找麻烦的话，那他也不会客气，现在的江尘，已经不是那么好惹的了，半帝修为再加上身旁的大黄狗，一般人想要去打他们的主意，和送死没有什么区别。

　　青莲老祖来到江尘近前，脸上也是浮现出了笑意，两位老友再次相逢，都已经不同往日了。

　　“青莲老祖回归，可喜可贺啊，早闻青莲老祖大名，没想到你和我兄弟还是至交好友，你们佛门讲究一个缘分，那么我们算不算是缘分呢，哈哈……”

　　天鹏妖帝大笑，能够和青莲老祖结交，他也是欢喜的很。

　　“自当在缘分，天鹏妖帝威震天下，今日一见，果然不同凡响啊。”

　　青莲老祖说道，两大巨头见面，看起来都是非常开心，他们都是江尘的朋友，因为江尘的关系，以后自然也是朋友了。

　　“晚辈风景阳，见过青莲老祖。”

　　风景阳对着青莲老祖抱了抱拳，他虽然是风驰仙庭的盖世人物，但在传说中的青莲老祖面前，依旧是一个后辈。

　　对白龙寺的方丈，风景阳必然是敬重的。

　　几人又闲聊了一句，风景阳就开口准备告辞。

　　“江尘，这边的事情已经了解，我就先回去了，再过几天就是小风驰界开启的时候，你忙完之后记得赶紧回来，不要错过这个机会。”

　　风景阳拍了拍江尘的肩膀。

　　“好的师傅，我和青莲老祖久别重逢，有不少话要聊，明日便回。”

　　江尘说道。

　　“好。”

　　风景阳点了点头，然后直接踏空而去，龙堂的荣耀，以后就在江尘的身上了。

　　而对于江尘来说，到风驰仙庭最重要的便是进入小风驰界了，他为的就是这一天，即便风景阳不提醒，他也不会耽搁。

　　江尘估计，等小风驰界历练结束之后，风驰仙庭就要迎来真正的变故了。23sk.Com

　　“兄弟，你和青莲老祖久别重逢，好好聚聚，哥哥我就不在这里参合了，这是哥哥亲手打造的传信灵符，你拿着，以后要是遇到什么困难，就直接通过灵符传信，只要你不走出仙界，哥哥就能够收到。”

　　天鹏妖帝拿出一张淡金色的俘虏递给江尘。

　　“好，今日多亏大哥相助。”

　　江尘也不客气，伸手就把灵符给接了过来，日后风驰仙庭的变故，说不定还需要天鹏妖帝帮助。

　　“行了，跟哥哥我客气什么，有空别忘了去妖仙岛坐坐。”

　　天鹏妖帝说完，也踏空离去。

　　江尘转过目光，落在青莲老祖的身上。

　　“青莲，没想到你都牛逼成这样了。”

　　江尘唏嘘道。

　　“都是佛缘和造化。”

　　青莲老祖笑道。

　　“小尘子，祖师爷的前身竟然是白龙寺方丈，他飞升之后就直接去了白龙寺，我也是不久之前才知道的，我现在能够晋升大帝，都是祖师爷的功劳。”

　　和尚无比兴奋的说道。

　　可以看出，对于青莲老祖的真实身份，和尚也是很吃惊的。

　　“小和尚佛缘深厚，将来的成就必然会超越老衲。”

　　青莲老祖看着和尚，由衷的说道。

　　江尘也是大点其头，能够被青莲老祖如此夸赞，已经足以说明和尚的不平凡了。

　　一直以来，和尚也不是一个平凡的人物，能够掌控震神碑的主，又岂会是平凡之辈。

　　“诸位，不要站在这里聊了，进入天才府吧，我已经安排好了。”

　　杨不凡走上前来。

　　“好。”

　　江尘点了点头，在杨不凡的带领下，一群人向着天才府走去。

　　杨不凡安排的地方，正是当初江尘在天才府修炼的时候所在别院，江尘虽然离开了，但这里还为他完整的保留着。

　　大乾帝国这边还要大张旗鼓的重整，这次打败了南北世家，从此以后，大乾帝国就成为了东玄域真正的巨头了。

　　江尘和青莲老祖聊了一宿，翌日一大早，青莲老祖就带着和尚离开了。

　　第二次浩劫就要降临了。

　　这是青莲老祖走的时候给江尘留下的话。

　　事实上，这次的浩劫，江尘一直都在准备着，自从在荒蛮古地和蛮族交锋一次后，他已经见识到了蛮族的强大和恐怖，蛮族休养生息了这么长时间，底蕴已经足够的强大了，随时有可能发动第二次浩劫。

　　浩劫的来临，不是一个人的事情，所有仙界的人，都要有所准备。

　　“走吧，先解决眼前的事情再说。”

　　江尘带着大黄狗离开了，回了风驰仙庭，蛮族的事情毕竟现在还没有到来，瞎操心也没有什么用，现在当务之急，是南宫问天的事情，是风驰仙庭的事情。

　　这次解决了和南北朝之间的恩怨纠纷，也暂时化解了和三大仙庭的仇怨，还见到了青莲老祖，江尘也算是不虚此行，接下来，就是小风驰界了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2018章 老友相聚【五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 