
        陈老的全名叫陈水森。

    他听到白玉的这句话，无比诧异的看着她。

    似乎在判断，“你有病”这三个字，到底是字面意思的说他有病呢，还是在骂他。

    不过，白玉是他的最得力手下，是他老婆的干女儿，其实也就等于是他的干女儿；他是看不起刘长青，但是对白玉绝对是好的。

    他这个人就是这样，说他狗眼看人低吧，确实有那么一点意思。

    但是对真正有能力的人，他绝对会培养。

    就是这么一个糟老头子，说坏不坏，说是好人，却也不是。

    “之前在小公园里，他跟王九九的比斗，谁赢了？”陈老问道。

    这个问题，估计是当时在小公园里所有人都想知道的答案。

    白玉道：“他赢了。”

    陈老顿时嘴巴张开，有好几秒钟都合不拢。

    白玉道：“陈老，他是个不可多得的人才，医术非常高明，我之前头痛头晕的毛病，也是他给我治好的；要不然，我可能永远都回不了飞鹰了；另外，他对审讯方面有着得天独厚的优势。”

    白玉这么说，极力的为刘长青打广告，那是用心良苦。

    想要让陈老认可刘长青这个人。

    因为陈水森在京城的能量也是相当大的，要是能得到他的认可，对刘长青来说绝对不是一件坏事！特别是现在因为她的原因，刘长青还得罪了两个女人。

    一个是苏音。

    一个是王九九。

    这两个女人要是铁了心要对付刘长青，那他真的会寸步难行，就算有自己保他，也不够能量。

    果然，陈老震惊着震惊着，忽然感觉有点麻木了，道：“什么优势？”

    白玉道：“催眠，他是催眠大师，五处的梁青青在他面前甘拜下风，阎王想要将他挖走，我没答应。”

    这回，陈老当真是惊的眼珠子都要掉下来了。

    “小玉，这么个奇才，你从哪里挖出来的？”

    “偶然遇见。”

    “你……等等，你跟他结婚，难道不是演戏？”

    “我顺手推舟而已。”白玉直接说道，如果换成其他女人，也许支支吾吾顾左右而言他，不敢承认；但是白玉不是那样的女人，不管是刘长青救了她，还是因为别的原因，这个小男人给她的感觉都是奇妙的。

    如今唯一要烦恼的是，这家伙……是个花心大萝卜。

    陈老这个时候反而笑了起来：“好，假戏真做那就最好了，如此一来，之后你成就少将，也不需要再去处理这个遗留麻烦，离婚，对一个少将来说总是不好听的，何况你还是一个女人。”

    到了华夏总军区医院。

    刘长青被带进去，黄光威一说刘医生请来了，众人一看，惊呆了。

    “小威，你是不是接错人了？”

    “这么年轻，真是张老请来的医生？”

    “喂，小伙子，你确定你是个医生，而不是什么医学院的在校大学生？”

    黄家的人，一些来探望黄老的人，纷纷出言。

    因为实在看着不像。

    这个军区医院也是有实习生的，但就算是实习生，也比刘长青要大得多啊！

    刘长青语不惊人死不休，道：“我不是在校大学生，我没上过大学，我是一名村医，来自阳光市平安县青山镇的牛家村，我的村医证书，是在三个月前考出来的，如假包换。”

    “噗——”

    刚刚跑车回来喝了几口水的黄光威，直接一大口水喷了出来。

    喷到了好几个人呢！

    “你说什么？你是个村医？证书还是三个月前刚考出来的，那不就是赤脚医生吗？”

    “赤脚医生也能治病吗？”

    “开什么国际玩笑，黄老的身份何等尊贵，能让一个赤脚医生来治病？我华夏医生无人了吗？”

    正说话间，张自初匆匆走了过来。

    他脑门一头黑线，心想：我的小哥哥哟，你这是什么恶趣味的心态，当着这么多大佬介绍你是个赤脚医生，人家肯让你治病才怪，你是想上演扮猪吃老虎吗？

    他连忙走上去，道：“小兄弟，你终于来了，太好了，快不要玩你那点恶趣味的反转游戏了……咳咳，各位，小刘的年纪虽然不大，却是师出有名，老朽也是甘拜下风，黄老的情况不能拖延，我们赶紧进去会诊吧！”

    说完，拖着刘长青就走。

    那些人面面相觑，有张自初的担保，他们也就没有阻拦。

    “张老，到底是啥情况呀？我刚吃完饭，嘴都还没来得及擦呢！”

    “看了你就知道了。”

    进去之后，果然，还是老套路，一样因为年龄被人鄙视。

    说什么的都有。

    有道是，文无第一，武无第二。

    在医道上面，年轻人想要出头，那也是极难的。

    不过，这一次，刘长青没有再想着扮猪吃老虎了，而是无视在场所有人，指着投影仪投出来的画面，道：“看这些机器查出来的信息没有用的，我要见病人，马上。”

    口气，真忒么好大啊！

    郭敬荣皱眉：“黄老不是随便就能见的。”

    刘长青刚刚见识过京城上层圈子的高档宴会，刚刚体验了一把那些人的高冷和藐视，心里对这些人并无好感，开口道：“这就好笑了，千里迢迢用跑车把我接过来，然后连病人都不给我看一看，就让我治病？你们当我是神仙？”

    一名专家说道：“请你来，是看你有没有独特的见解，而不是真的让你治。”

    刘长青咋舌，看向张自初：“张老，不是让我来治病的？那我吃饱了撑的到这里来？我还不如跟我老婆两个人一起去压马路呢！”

    张自初道：“小刘，你先看看情况，然后再去见黄老，怎么样？”

    刘长青摇头：“我是中医，中医讲究望闻问切，不是我不相信你们的这些数据，而是这些东西看了反而会误导我！”

    “那……就去看看吧！”

    “张老……”

    张自初道：“我相信小刘的医术，我给他做担保。”

    刘长青看着张自初：“谢谢！”

    其实，看看病人，真的没什么的。

    刚才只是有些人看不起刘长青，觉得他过于年轻，根本不像什么医术高明的人，所以连病人都不给看。

    看了三分钟。

    一名专家问道：“怎么样？看出情况来了吗？”

    刘长青点点头：“可以治，要快，他最多还有一个小时的命，你们全都出去吧，我现在就给他治病。”

    “呃——”

    “你一个人？”

    “什么准备都不需要，就在这里治？”

    所有专家都抓肝了。

    你确定不是来逗我们的吗？
  