
　　苏云目光落在他的右腿上，顷刻间便可以让肉身复原，这正是不灭玄功修炼到高深境地的表现！

　　他的不灭玄功的造诣，恐怕还在水萦回之上，水萦回也无法做到在如此短的时间内让给肉身恢复！

　　这是真正的不死真身！

　　显然，仙帝丰教萧归鸿，要比教水萦回用心了许多。

　　苏云心中替水萦回深感不值。

　　水萦回是个孤儿，而且就是帝丰一手造成她变成孤儿，因此帝丰对她有些防备。

　　何况，水萦回根基浅薄，而萧归鸿却有着长生帝君的自在长生功作为底子，教的太低级肯定会被萧归鸿察觉。

　　水萦回毕竟为帝丰做了许多事，很多见不得人的事，而萧归鸿却因为出身比较好，什么也没有做便获得了比水萦回辛苦卖命还要多得多的馈赠。

　　当然，这馈赠是有条件的，条件便是萧归鸿会被帝丰夺取气运，帝丰延寿八百万年，而萧归鸿却是必死无疑！

　　“让我好奇的是，你是怎么猜出我便是杀死石应语的那个人？”

　　萧归鸿迈步走入太极宫仅存的门户，不解道：“我自问做的天衣无缝，任何人都看不出石应语是死在我的手中，帝君不成，仙后天后也不成。你是怎么知道是我下的手？”

　　他不等苏云回答，又径自道：“还有，邪帝没有看出来我身怀仙帝的九玄不灭，仙帝也没有看出来我得到邪帝太一天都摩轮经，他们二人都被我隐瞒过去，你又是怎么看出来的？”

　　萧归鸿面带疑惑：“我自小善于伪装，你半路拦截我，那时我在你面前的作为应该没有任何破绽。你打我也打得够狠，我自问绝对没有做出任何值得你猜忌怀疑的地方！恳请苏圣皇教我，我今后改正。”

　　天外雷霆阵阵，帝廷上空，霞光突然多了起来，绚丽夺目，有时候太阳突然被什么东西遮挡，有时候突然天空中多出千百个太阳，让世界变得明亮无比。

　　想来，那是帝丰、邪帝、天后等人战斗造成的影响。

　　他们的战斗并非在帝廷之中，而是在天外，但帝廷已经深受波及！

　　苏云抬头张望，无法看到天外情形，于是收回目光，笑道：“你没有露出任何破绽，因为露出破绽的不是你。”

　　萧归鸿扬了扬眉毛。

　　“萧师兄外表看起来很粗犷狂野，心狠手辣，冷酷无情之中又有些狂妄自大，总是把我杀了多少族人才爬到而今的位子这句话挂在嘴上。”

　　苏云不紧不慢道：“然而萧师兄却将真实的自己，一个野心勃勃又无比悉心无比阴沉的自己隐藏在后面。正是你的魔性极强，成为吸引人魔前来的源头。”

　　他观察太极宫的地面，尝试寻找到帝丰受伤留下的血迹，然而让他失望的是，他并没有找到帝丰受伤的痕迹。

　　这次引出帝丰，邪帝天后等人围攻，帝丰绝对会受伤，但战斗太激烈，以至于帝血也在这场战斗中被摧毁！

　　萧归鸿不无得意，哈哈大笑：“我为了今天的位子，杀人无数，连同族死在我手中的也有百十位，有何不敢？”

　　这句话，正是他当着邪帝的面说过的话，那时苏云也在！

　　而类似的话，他还曾在其他帝君、天后、仙后面前说过，也在帝丰面前说过！

　　显然，他对自己在其他人面前成功的塑造出另一个自己，又让别人信以为真而很是骄傲。

　　苏云赞叹道：“你善于伪装，又善于布局，帝丰收你为徒，传授你九玄不灭时，你应该不知道自己是未来仙界的第一仙人。但是你却极为小心，对帝丰动了怀疑之心。”

　　萧归鸿感慨道：“是啊。我这个人虽然运气好得很，但却从来不相信天上掉馅饼，遇到这种好事，我总会先想对方想从我身上得到什么？有了这个想法之后，我便很少吃亏。仙帝收我为徒，我又不能询问他到底想从我身上得到什么，因此只好多一个心眼慢慢谋划。”

　　他长舒了口气，道：“幸好我遇到了武仙人，武仙人志大才疏，不像仙帝那么缜密，从他口中套话要容易很多。我从他口中得知了第一仙人这件事，并且知道是他将我卖给仙帝，从而换取在仙界立足的机会。那时，我已经猜出仙帝栽培我不怀好意。”23sk.Com

　　苏云道：“你在遇到我之时，没有施展出全力与我对决，是因为那时你便已经开始布局？”

　　萧归鸿摇头道：“那是仙帝的局。我遇到苏圣皇，之所以主动落败，是因为我没有足够的信心留下苏圣皇，又不能暴露我是仙帝的弟子。”

　　苏云道：“所以你我第一次对决时，你使用的是长生帝君的自在长生功。”

　　萧归鸿面色肃然：“自在长生功虽然也是不凡的功法，凝练无上性灵，壮大肉身，但比起仙帝功法还是逊色许多。我若是动用九玄不灭，你不是我的对手。但仙帝想让我击败其他三家，成为下界主宰，小不忍则乱大谋，我必须不能暴露九玄不灭。败在你手中便是我的小忍。此时的我，还在仙帝的局中。”

　　苏云询问道：“那么你是遇到邪帝之后，才动了跳出帝丰的局的心思？”

　　萧归鸿笑道：“两位仙帝先后收我为徒，传授给我他们的无上功法，两块馅饼都砸在我头上，我虽然名叫归鸿，但还不至于好运到这种程度。馅饼和陷阱，我还是分得清的。”

　　他悠然道：“他们利用我，我又何尝不能利用他们？于是我想到了一个办法，可以引动时局的办法，将两位仙帝两位帝后和两位帝君都引入局中的计策！”

　　苏云道：“那就是杀石应语，夺其气运。”

　　萧归鸿道：“杀石应语，夺其气运，看似简单，却向邪帝和帝丰都传达一个信息：对方也在，而且已经开始动手！原本，邪帝并不知道帝丰在场布局，而通过石应语的死，他知道帝丰早已来到。”

　　苏云道：“石应语的死，同样可以引起天后、仙后与几位帝君的警觉。这就促使了邪帝与天后、仙后合作的可能。但石应语是最无辜的！”

　　萧归鸿不以为意：“只有最无辜的人的死，才能达到最完美的效果！”

　　苏云沉默下来。

　　萧归鸿道：“石应语死后，我需要有一人作为引子，促成天后、仙后与邪帝的合作。毕竟他们之间的仇怨很多，很难合作。而他们单对单，又无人会是帝丰的对手。我原本打算做这个人，毕竟我是邪帝的弟子，只是我这样做的话，行事高调，反而会引起邪帝等人的猜疑。但是幸好你来了。”

　　他露出欣赏之色，道：“你的出现，完成了我想做的事情，将我完美的隐藏起来，让我从棋子转变为棋手！而仙帝、邪帝、天后这些高高在上的存在，统统变成我的棋子！”

　　萧归鸿感慨道：“你是我的功臣啊。将来我成为仙帝，会给你造一座庙宇，立一个排位，纪念你这位功臣！”

　　苏云称谢，道：“萧师兄宽宏大量。”

　　萧归鸿道：“你刚才说露出破绽的人不是我，那么谁露出破绽让你怀疑到我？你该揭开谜底了吧？”

　　苏云笑道：“长生帝君。”

　　萧归鸿疑惑，摇头道：“我祖上行事小心翼翼，比我还要谨慎，在陛下面前，在天后、仙后等人面前，他不会露出任何破绽。”

　　苏云悠然道：“他原本不会露出破绽。但是偏偏武仙人志大才疏，去杀温峤，偏偏又奈何不得温峤。”

　　萧归鸿皱眉。

　　“武仙人与温峤战斗，两人迟迟分不出胜负，那时正值天后和仙后下令，让三位帝君各自回到各族驻地，将各自族人带到帝廷中宫赴会。”

　　苏云微笑道：“长生帝君是在回萧家驻地的路上对温峤动手的吧？他重创温峤，正欲痛下杀手时，恰巧莹莹意识到温峤有危险，正在召唤温峤。”

　　萧归鸿失笑道：“是那个小书怪做的？我祖上原本打算除掉那尊旧神，免得节外生枝，没想到竟然被人救走，让他也颇为意外！没想到这个小书怪竟然成了关键的一环！”

　　苏云正色道：“莹莹的本事自然极为不凡。她心怀善念，也成了我破局的关键。”

　　萧归鸿摇头道：“温峤就算被她救走，也必死无疑。”

　　苏云笑道：“好在我有一个医师好朋友，妙手无双。”

　　萧归鸿皱眉道：“我祖上的必杀一击是击中温峤的心窝，断了他的生机，而且这一击留下的痕迹应该极难被发觉。”

　　“但好在我有一个医师好朋友。”

　　苏云笑道：“他发现了温峤心脏上的伤，并且让长生帝君的掌印显现出来。更巧的是，我与萧师兄交过手，对自在长生功的印象很深。于是我从长生帝君的掌印中，辨识出自在长生功，意识到出手重伤温峤的是长生帝君。就这样，我突然间把一切都理顺了。”

　　萧归鸿不再说话。

　　苏云道：“不过，我还要印证我的猜测。如何印证呢？其实很简单，我就站在中宫门外，静静等候即可。长生帝君为了除掉温峤，在路上耽搁了一段时间，我只需要等等看，长生帝君是否是最后一个到来。果然如我所料，萧师兄和长生帝君最后一个来到。”

　　萧归鸿叹了口气，嗤笑道：“我计划完美，没想到却因为一个小书怪的举动而露出破绽，真是造化弄人……”

　　苏云面色肃然，摇头道：“并非造化弄人，而是莹莹是华盖气运，倒霉透顶。就算是你这样的气运第一的人，遇到她也难免走霉运。”

　　萧归鸿吐出一口浊气，钦佩道：“这个小书怪要如何倒霉，才能影响到我？而苏圣皇的气运一定也极为不凡，所以才能扛得住。”

　　苏云满面笑容，道：“并非我的气运太好，而是我的华盖气运比她更强。”

　　萧归鸿呆了呆，摇了摇头，表示不信，道：“这么说来，我示敌以弱，最后让你第一个进入太极宫，也在你的意料之中？”

　　苏云含笑点头。

　　萧归鸿目光闪动，道：“你既然意识到，我祖上长生帝君在里面的作用，当知道他虽是可能在紧要关头，向邪帝、天后、仙后等人突施杀手。你为何没有提醒天后他们？”

　　苏云没有说话。

　　萧归鸿低笑道：“原来你我是一样的人。你也巴不得这些高高在上的存在死掉啊。光明磊落的苏圣皇，其内心也有着阴暗的一面。”

　　苏云没有否认。他之所以没有揭破长生帝君，的确存着让这些高高在上的存在死掉的心思！

　　“这就是我心中的魔，也是人魔回来的原因。”苏云微笑道，“她想看着我堕落成魔。”

　　萧归鸿哈哈大笑起来：“你终于如她所愿了吧？你在我的布局中顺势而为，杀师蔚然，杀芳逐志，夺其气运，一举成为拥有两倍第一仙人气运的存在！你成为了魔！”

　　他冷笑道：“你现在已经绝了自己的路，仙后和师帝君归来，必然要你性命！而天后也因为长生帝君的偷袭而身受重伤！甚至，连石应语的死都会被归罪到你的头上！而我，将带着你们的气运，加冕称帝，成为未来仙界的帝皇！”

　　苏云惊讶道：“萧师兄这话如何说起？”

　　萧归鸿微微一怔，笑道：“你以为仙后和师帝君他们归来，会相信你的鬼话？你杀了师蔚然芳逐志，是他们亲眼所见……”

　　苏云笑道：“谁说我杀了他们？”

　　萧归鸿脸色顿变，这时芳逐志的声音传来，埋怨道：“这条路真难走，我辛辛苦苦破禁，终于赶过来了……萧师兄。”

　　萧归鸿转身，看到了芳逐志来到自己的身后。

　　而在芳逐志身后不远处，师蔚然白衣胜雪，没有半点狼狈，仿佛误入凡间的仙家公子。

　　“我不明白。”

　　萧归鸿看向苏云，道：“我有些不太明白。”

　　苏云悠然道：“还记得中宫门前吗？你来晚了。在你到来之前，我们三个已经聊了很久了。这段时间，足够让我们三人达成一致。”

　　芳逐志停步，笑道：“为的就是让你踌躇满志，暴露自己。”

　　萧归鸿脸色阴晴不定，突然哈哈大笑：“苏圣皇，我原本以为你帮我除掉了他们，我只需要除掉你，便可以聚集第一仙人的气运。现在看来，还需要我多杀两人。”

　　他气定神闲，环顾四周，悠然道：“你们不是想见识一下太一天都摩轮和九玄不灭结合之后的功法有多强大吗？今日，我成全你们！”

　　——月末啦，兄弟们求一下月票~~依旧是四千字大章哦~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百三十一章 唯一的破绽免费阅读。https://xs.23sk.com 