    第707章  英雄难过美人关   

    “他没有时间，外加他女朋友是个母老虎！”

    

    说着，霍安启就推着郭淼淼往外走。

    

    “我记得你之前不是说还要回燕京训练吗，快点走吧，等吃完饭，我送你去机场。”

    

    临江忆。

    

    老板陆元白长期留给卫文翰的包间里，霍安启正看着郭淼淼。

    

    说是来吃饭，结果他根本就没有胃口，一双眼睛不错神的盯着郭淼淼。

    

    “你盯着我干什么？”

    郭淼淼被盯的没了胃口，放下了手里的筷子。

    

    “没什么，你吃，多吃点，这里的菜味道都很不错！”

    

    话音刚落，霍安启又被郭淼淼夹了两筷子的菜。

    

    没心思继续大快朵颐的郭淼淼环顾四周，她发现这个包间的装修非常豪华，根本就不像是普通饭店的样子，不禁有点担心。

    

    “在这里吃饭很贵吧？”

    

    “不贵，也就……”   

    看着郭淼淼，霍安启把后半句话给咽了下去。

    

    他要是说出一顿饭的价格大概跟郭淼淼获得一块奖牌的奖金差不多，怕是郭淼淼会觉得他在说假话吧？

    

    略加思索，霍安启把这件事按在了卫文翰的身上。

    

    “你放心好了，还有卫文翰呢，他是这里的常客，我们来这里吃饭，老板会看在他的面子上给我们打折的！”

    

    “原来是这样。”

    郭淼淼恍然大悟。

    

    她还是觉得，不管如何，都必须要向卫文翰当面道谢。

    

    就在此时，霍安启的手机响了，看了一眼是卫文翰打来了，霍安启下意识的挂断了电话，不想让一同电话破坏了他和郭淼淼的独处时间。

    

    可那电话就好像催命一样，一个接着一个的打进来。

    

    看不下去的郭淼淼，转头看了霍安启一眼，“如果真的有事情的话你就接吧，别因为我耽误了工作。”

    

    刚想跟郭淼淼解释，电话铃声再度响起。

    

    这一次，霍安启真的是忍不了了，走到包间的角落里，接通了电话。

    

    “卫文翰，我说你小子是不是闲出屁来了，没事疯狂给我打电话干什么，小爷忙着呢！”

    

    被霍安启呵斥了一通，卫文翰立刻意识到霍安启应该是跟郭淼淼在一块，调侃道：“行啊，没想到霍少也是重色轻友的人，本来我还想说给你们两个人制造一个机会常见面呢，现在看来是我多余了！”

    

    “那我就不耽误你们……”   

    “什么？

    ！”

    

    “你小子说话就说一半，是不是欠揍了？”

    

    霍安启压低了声音，偷偷回头看了郭淼淼一眼。

    

    确认郭淼淼没有发现任何异常，这才接着询问卫文翰，究竟想到了什么办法。

    

    “办法其实也很简单，燕京是个好地方，我想让你过去帮我考察考察，看看有没有发展的空间，这件事我也会跟霍家主明说，但看你现在的状态，应该是不需要这个机会了。”

    

    轻咳了一声，霍安启掩饰了自己的尴尬。

    

    “我最近正好想学习一下如何经营企业，既然你这边正好需要我帮忙，那小爷就勉强帮帮你！”

    

    “对了，到时候别忘了在我老豆那边，替我说说好话！”

    

    眼下已经找到了让他心动的人了，霍安启自然就不会像之前一样吊儿郎当。

    

    虽说霍家在港城乃至内地，都拥有着不俗的影响力，但是谁又不想让自家变得更强呢？

    

    以霍家的体量来看，通过自己的发展变得更强已经非常难以短时间内实现了。

    

    霍家的每一步棋，外面都会有无数双眼睛盯着，所以最靠谱也是最稳定的办法，就是家族联姻。

    

    两家强强联合，霍家必定会被推向一个更高的位置。

    

    如果霍安启想要跟郭淼淼发展出一个结果来，就必须开始转型，避免家族联姻这种情况出现。

    

    “要不还是不麻烦霍少了吧，让霍少做这种事，未免有点大材小用了！”

    

    “你别在这儿跟我演戏了，这事儿就这么定了，我还要送淼淼去赶飞机，不跟你说了。”

    

    说完，霍安启就径直挂断了电话，一点机会也没给卫文翰留。

    

    看着逐渐暗下来的手机屏幕，卫文翰无奈的苦笑一声。

    

    “果然，英雄难过美人关。”

    

    办公室的门被敲响，路易斯走了进来。

    

    “BOSS，阿立集团那边希望跟您商讨一下进一步的合作，您现在有时间吗？”

    

    卫文翰点头，“当然有时间，既然这样的话，就把地点安排在临江忆吧，那里环境好，适合谈事情。”

    

    “好，我这就去安排。”

    

    阿立集团应该已经知道了他和阮赢彻底撕破脸的事情，现在他很想听听马晓云会如何选择。

    

    ……   

    临江忆，卫文翰的专属包厢。

    

    “马总来了，快来坐。”

    

    卫文翰起身相迎，给马晓云介绍临江忆的菜品，合作的事情是一个字也没提。

    

    “这里的环境真不错，看来还是卫总的眼光好。”

    

    轻笑一声，卫文翰摆了摆手，“其实我对这方面也不是很懂，只不过我跟临江忆的老板有点交情，所以就经常来这里。”

    

    “马总尝尝这里的东南菜系，给点建议看看？”

    

    马晓云也是地地道道的南方人，在这方面还是很有发言权的。

    

    拿起筷子，尝了一口，马晓云就知道，这顿饭的价格绝对不会低于七位数，每一道菜，用的所有食材，应该都是最顶级、最新鲜的。

    

    “好菜，色香味俱全不说，更是古法烹饪，看来在吃喝这方面，我还是要多多向卫总学习。”

    

    “马总喜欢就好。”

    

    说完，卫文翰就专注的品尝菜品，没有再开口了。

    

    此时此刻，马晓云如坐针毡。

    

    在东南省，卫文翰的地位不言而喻，阿立集团想要拒绝卫文翰，必须要掂量掂量阮赢是不是真的能够提供给他们这样的勇气。

    

    可偏偏卫文翰迟迟不肯表态，连句话都没有，马晓云着实没有心思吃这顿饭。

    

    “马总，怎么不动筷子呢，是不是这里的菜不合口味？”

    卫文翰抬眼看向马晓云。

    

    “要是不合口味的话，我就让老板换两道菜上来。”

    

    说着，卫文翰便要起身去招呼陆元白，换两道菜，马晓云也赶忙起身，拦住了卫文翰。

    

    “卫总，菜都很好，只不过……我们还是直接开始聊正事吧！”

    

    

