    “老板，我们要吃你这里最好吃的美食，四位，谢谢！”

    八重神子正坐在前台的高凳子上吃第二碗狐狸乌冬时，大雨中的乌有亭又进来几位客人，不过都是些小家伙。

    派蒙的话让荧有些头疼，说他们上岸是为了采购食材，怎么能在这里大吃大喝。

    “没关系，虽然在海上吃的也不错，可每天的主食都是鱼肉，就算做的再好吃，还是会吃腻吧，既然到了一个新的国家，还是尝尝这里的特色美食吧，这顿我请你们好了。”

    公子笑着说道，在乌有亭的客人眼里，他就像一位年长的大哥哥，带着自己弟弟妹妹出来吃好吃的。

    荧闻言，立刻双手叉腰，跟乌有亭老板说来一壶清酒，再配几份佳肴。

    “呃！”

    公子的笑容瞬间僵在脸上。

    “感觉好熟练的样子，就像经常来这里吃饭。”

    派蒙侧眼看着荧说道，想起她在船上时经常看到和枫原万叶在一起，这些应该属于稻妻人的饮食习惯，肯定也是枫原万叶告诉她的，只是枫原万叶被稻妻幕府通缉，这次没有和他们一起上岸。

    然后派蒙又想起什么：“对了，旅行者，你不能喝酒！”

    “这位小客人此言差矣，清酒在手，佳肴常伴，不来一杯怎么对得起奔波的一生？”

    乌有亭的店主说道，看他一头雪白却打理得一丝不苟的头发，想必也是一位人生画卷极为丰富的人，最后选择在稻妻城开一家居酒屋。

    “可是……”

    派蒙想到旅行者喝酒的可怕后果，总感觉她会拉自己去跳舞！

    好在乌有亭的老板又说道：“不过这位点酒的小姑娘应该还没有成年吧。”

    “啊对对对！她还没有成年呢，不能喝酒！”

    派蒙赶紧说道，虽然旅行者的年纪可能比这里所有人加起来还大。

    “没有成年是不能喝酒的，不如吃点炸串吧，没有了酒的下酒菜，也是美味的食物呀。”

    乌有亭老板说道：“我让绘里香给你们做章鱼丸子吧，她的手艺你们真该尝尝。”

    “比起章鱼丸子，我推荐狐狸乌冬，油豆腐的美味要是错过就太可惜了。”

    坐在旁边的八重神子这时说道。

    派蒙好奇看着这个说话的陌生女人，穿着稻妻传统的巫女服，耳朵上的吊坠镶嵌着宝石，一头粉色长发看起来毛茸茸的，特别是那双眼睛，好，好漂亮……

    派蒙的眼睛明明更大，但和八重神子对视，对方嘴角微微勾起一抹弧度，顿时感觉浑身上下都被看光！！

    “几位小家伙并不是稻妻人吧，那应该是在眼狩令颁布前来到稻妻的，今天是第一次来乌有亭吃饭吗？”

    八重神子问道，无论是荧的裙子样式，还是魈脚上穿的深色长靴和身上佩玉的习惯，都能证明他们是从异乡来稻妻的旅人。

    “对对对！我们是第一次来乌有亭，所以有什么好吃的推荐吗？”

    派蒙还以为八重神子一眼看出他们是偷渡者，记得北斗和他们说过，这种罪名在稻妻是很严重的，因为违背了稻妻幕府雷电将军的意志，违背神灵意志这种事，怎么想都觉得可怕吧！

    “对了，我们还不知道你的名字呢，我叫派蒙，这位是旅行者。”

    派蒙说道。

    乌有亭的老板说道：“这位啊，可是我们鸣神大社的宫司，白辰血脉的延续者，永恒的眷属与友人，八重神子大人！”

    “哎呀呀，叫我神子就好了。”

    面对乌有亭老板说出的一连串名号，八重神子连连摆手。

    “好像还是一位大人物。”

    派蒙嘀咕道，但看着掩嘴轻笑的八重神子，又感到疑惑，特别是头上那双毛茸茸的狐耳头饰。

    然后几人都点了碗八重神子推荐的狐狸乌冬。

    屋外下着大雨，面前碗里的面条冒着蒸蒸热气，气氛很温馨。

    “意外的好吃呢！”

    派蒙吃了块油豆腐，再喝口稻妻特色的味增汤，感觉舌头都要化在嘴里一起吞下去。

    不过如果是钟离的话，肯定能说出一大堆学术层面的评价吧。

    “怎么样，没有骗你们吧。”

    八重神子笑着问道。

    “虽然的确很好吃，不过……”

    派蒙想说大人物的口味不应该像凝光那样看似要求不高，实则十分讲究吗？

    油豆腐这种东西，怎么想都是街头巷尾随处可见的小吃吧，看八重神子居然还有些窃喜的样子。

    “稻妻除了乌有亭的油豆腐，还有一处不得不去的地方，那就是八重堂。”

    八重神子继续说道：“近些年畅销提瓦特大陆的轻小说，正是由八重堂出版，哪怕是稻妻现在处于锁国状态，有的人为了能看到最新章节，甚至冒险穿越稻妻外海的雷暴，不惜挑战神灵的意志，而等那些人到了稻妻，吓得小说作者是惶惶不可终日，谁让他们以为自己在稻妻就能拖更，甚至想断就断呢。”

    “呃！八重堂，轻小说……我能理解到八重堂在稻妻人心中地位，应该就相当于璃月港的万文集舍吧！”

    派蒙说道：“那位行秋少爷说过，璃月非去不可的地方，这个问题很难回答，但如果是消失了会让他难过的地方，万文集舍稳排第一，就连古华堂也只能进前十！”

    “你知道在别人给你推荐小说看的时候，谈论其他小说是件非常不礼貌的事吗？”

    八重神子说道。

    “不，不礼貌！我很难理解！”

    派蒙疑惑道：“文学作品不就是用来交流的吗？”

    “话虽如此，但就算是小说作者之间，也很少会有写作交流吧，你去看看那些作者圈子都聊的什么就知道了，更不要说我们这些读者了，给别人推荐看自己喜欢的小说，是绝对不能再谈论其他小说的。”

    “你好霸道。”

    八重神子脸上虽然依旧带着微笑，但眼神在派蒙看来却充满侵略！

    荧这时跟八重神子说他们以后一定会去她说的八重堂看看。

    然后公子结账，从乌有亭买了一些新鲜食材。

    等到雨小些，荧等人就离开了这里。

    “居然和我说下次一定。”

    八重神子语气不豫。

    “八重宫司大人，根据我的判断，这几位外国人应该是第一次来稻妻，而且最近才登岛，如果已经生活过一段时间，对稻妻的习俗应该有所了解，要不要向幕府军揭发？”

    乌有亭店主冈崎陆斗恭敬对八重神子说道。

    八重神子一只手掂着下巴，说道：“真是群有意思的小家伙呢。”

