    山城，陆军总医院。

    “太太，你这伤口是哪个医生缝合的？”大夫看到宫慧手臂上的伤口缝线，惊讶的问道。

    宫慧抬头看了身后罗耀一眼，手一指道：“他。”

    “您先生也是一位大夫？”大夫吃惊一声。

    “啊，不……”宫慧刚要否认，罗耀突然打断道：“是呀，我也是一个大夫，不过跟您不一样，我是兽医。”

    “一个兽医能把伤口缝合的这么好看，真是屈才了。”大夫惊叹一声。

    “没办法，熟能生巧了。”罗耀讪讪一笑。

    宫慧有些不明白为啥罗耀说自己是“兽医”，不过，这个男人说话办事虽然透着一种莫名其妙，但事后去想，那都是符合逻辑的。

    “这兽医也会拆线吧？”

    “不行，但是缝合的时候是从权了，这会儿就着拆线，还是来找正规的大夫给看看，别落下什么后遗症什么的。”

    “嗯，太太，你丈夫对你真是细心呀。”大夫点了点头，对罗耀那是赞不绝口。

    “谢谢。”宫慧脸颊微微一红，这大夫的误会，反倒是正中下怀，对她没有半点儿损失。

    其实罗耀都想好，密研组以后得有一个对外公开的身份，那当然不能直接挂牌了，否则日本间谍一看就知道是干嘛的了。

    “兽医站”倒是个不错的想法。

    “太太，有点儿疼，要不给你打个局部麻醉？”大夫问道。

    “不用了，大夫，你动作快点儿就行了。”宫慧摇了摇头，她又不是没受过伤，没拆过线。

    “好的。”

    大夫的手段还是有的，毕竟干了这么多年了。

    一会儿的功夫，宫慧伤口上的线拆掉了，就是拆掉之后有些难看，伤口就像是一条蜈蚣似的。

    大夫给伤口消了毒，又进行了包扎：“伤口不能进水，最近也不要吃辛辣的食物，记的让你丈夫帮你换药，估计，有个半个月就什么大问题了。”

    “谢谢大夫。”

    “不客气，那个顺便问一下，你丈夫在那个兽医站工作？”大夫对罗耀十分好奇，似乎觉得，这样一个年轻人，去干兽医太屈才了，要是能回归正途的话，说不定能成为一位正儿八经的医生呢。

    “哦，我在84号兽医站工作。”

    “84号兽医站，没听说过呀？”大夫听了，微微一摇头，自言自语一声。

    “哦，我们这个兽医站主要是为军中战马服务的，您不知道也很正常。”罗耀忙解释一声。

    “军队涉密单位，可以理解。”

    ……

    “表哥，你说我这个伤痕太难看了，不知道能不能消掉？”宫慧穿上衣服，与罗耀一道从医院出来。

    女人都是爱美的，尤其是左手臂上的这道疤痕，如果一直存在的话，那夏天的时候，那很多露胳膊的衣服都不能穿了。

    “放心吧，有‘一贴灵’的膏药在，保证你这个疤痕很快就消失的。”罗耀安慰一声，“现在，你这胳膊也拆线了，我们去找个地方吃饭吧？”

    “嗯。”

    吃过午饭，罗耀就与宫慧分开了。

    宫慧不是普通女孩子，她即便是一条胳膊活动不如意，她的安全也不用担心，所以，他放心的去望龙门湖广会馆了。

    他的级别在军统内，已经可以借阅不少机密的文件资料了。

    当然，去之前，他已经跟毛齐五打过招呼了，不然，即便是级别够了，档案科的人也未见得会让你进。

    这大过年的，谁的心思都还在工作上，除了那些值班的，没办法的，早就想着早点儿回家跟家人团聚一起守岁了。

    毛齐五已经把罗耀当成自家人看了，所以，自然是关照有加，还说让他年三十晚上去他家吃饭。

    罗耀给婉拒了，开玩笑，公馆那边一堆人，他现在是主心骨，年三十晚上，他不出面的话怎么行？

    一个个的，谁没有家，谁不想回家过年，问题是谁现在又能回得去呢？

    罗耀的江城直属组的组长的职位还没有撤销，这一次回江城，用的是“述职”的名义，所以，他来湖广会馆，用的也是这个名义。

    “罗组长，这毛主任已经交代过了，给了您处长级别的权限，您可以查阅这里所有您有权限看的资料，但是不允许外带，如果您有什么想带回去的，可以抄录，但我们必须检查之后才能让您带走。”档案科的一个副科长接待了他，并且领着他进入了军统局本部的档案库。

    “曾科长，我问一下，咱们军统过去截获的有关日本方面的电文都存放在哪里？”罗耀问道。

    “罗组长怎么对这些东西感兴趣？”那曾副科长奇怪的问道。

    “我呀，闲暇的时候，喜欢研究密电通讯。”

    “我们军统截获的日军密电并不多，大部分呢都存放在特种技术研究室那边，有一部分呢存在档案科，但那都是过去的了，现在他们早就换了密电码了，所以，也就没有多大作用。”曾副科长。

    “我就要这些，做一些基础研究。”罗耀道，“曾科长能帮我找一下吗？”

    “这个没问题，不过，我们这里这些资料很少，您想要找的东西，军委会密电检译所收集是最多的。”

    “嗯，谢谢，我知道了。”

    亚德利带来的有关他当年破译的日方外交密电码资料有些旧了，虽然也有一定的参考价值，可他还需要了解日本方面密电码的发展，就只能从其他地方获取资料的，首先要打的自然是自家的主意了。

    这个说不难也不难，说难也不好弄，那军统自己也有一个特种技术研究室，这个研究室是韦大铭控制的，过去也是从事密电码的破译，但主要方向是中文密电码破译，主要是针对国内其他军阀以及***方面的密电码截获和破译。

    对日密电码破译，不管是温玉清的密电检译所，还是军委会密电研究组（毛宗襄），还是军政部研译室等密电破译机构都没有什么太大的建树，只有密电检译所在对日外交密电破译方面有些突破，而日本陆军密电码，海军，空军方面的密电码破译都是进展缓慢，偶尔有误打误撞的破译，只能归咎于运气。

    “罗组长，你要的密电文都在这个架子上，因为没人整理，所以有点儿乱……”曾副科长领着罗耀来到一个落灰的书架子，有些不好意思的说道。

    “可以理解。”罗耀点了点头，他倒是并不在乎这些，只要能够让他看到自己想要的资料就行。

    “曾科长，有过去缴获的日方的密码本吗？”

    “这个还真没没有。”曾副科长讪讪一笑，这密码本多重要，傻子都知道，日本人怎么会轻易让这么重要的东西落到敌人的手里？

    就算成日军成建制的在战场被消灭，他们在临死之前，也会不顾一切的销毁一切重要物品，其中包括密码本。

    所以，战场上缴获日军密码本非常困难，而在反间谍战线上，缴获敌人的通信密码本就更难了。

    罗耀在江城破获了“幽灵”电台案，以及后面的“河童”组织潜伏案，都没有缴获一本密码本。

    这些日本间谍临被捕之前都是不惜一切代价销毁密码本的，这是比他们生命都还重要的东西。

    反之，也一样，一旦被敌人掌握自己的通讯秘密，那在战场上己方的部署将毫无秘密可言，那这仗还怎么打？

    “罗组长，您慢慢看，有什么需要支应一声，我就在办公室，今天晚上我值班。”曾副科长道。

    “好咧。”罗耀道，“能给我准备点儿纸和笔吗？”

    “小事儿，一会儿我给你送过来。”曾副科长点了点头，别看罗耀年轻，可越是年轻的，越不能轻易得罪，谁知道人家日后会走到那一步，现在得罪了，将来人家不记得你还罢了，要是还记得话，那就倒霉了。

    这档案科的工作虽然是冷板凳，可谁又想一辈子坐冷板凳呢？

    罗耀在档案库一泡就是一个下午，直到宫慧找过来，他才发现外面天已经快要黑了，今天是年三十了，总不能待在这里过年吧。

    “曾科长，您给看一下，我这抄录的东西能不能带回去？”罗耀将自己一下午抄录的电文递给那曾副科长。

    曾副科长随意翻看了一下，就还给了罗耀：“没什么问题，罗组长签个字就可以带走了。”

    这是程序，曾副科长也不敢给他免掉，这要是将来追查下来，他可是吃不了兜着走。

    罗耀签了名。

    宫慧买了不少东西，大包小包的，还雇了一个棒棒帮她挑着，显然这一次出来是大采购了。

    “买这么多，你这是打算留在山城不回去了？”罗耀道。

    “你不说了吗，咱们可能要留在山城了，我不提前做一些准备，这好多东西都还没买呢。”宫慧道。

    “那也要用不着买这么多，这可不是在江城，咱们现在可没其他收入来源了。”罗耀道。

    “知道了，我又不是不知道，我买的都是必需品。”宫慧道，“这过年总要买一件新衣服吧，还有手套，你脚上穿的那双袜子是不是都破了洞了？”

    “你怎么知道的？”罗耀微微一皱眉，袜子穿在脚上，又没露在外面，怎么就被宫慧看见了？

    “你早上起床刷牙的时候，我看到的。”

