    眼神的触碰是在一瞬之中发生的，两人在这片刻便发现了各自内心那可以掀起惊涛骇浪却又稀疏平常的异动。

    他们罕见地在拍摄结束后没有说话，保持着距离到了自己的位置上边，看看剧本然后等待导演的传唤，平常时候都会有心思去看看其他人拍戏的，他们两个人现在全无这个想法。

    “怎么了？”白灼灼看陈韫拍完这条戏后回来的时候情绪不太对，关心地询问着陈韫。

    “没什么，就是有一点小困扰而已，不碍事。”陈韫边笑边摇头，轻描淡写地将刚才心里的悸动掩过去，不想自己太放在心上，也不想其他人过多关注。

    之前就有请教过吴达康，所以他现在还是比较清楚他现在的状态，大概是将自己带入了许星纯这个角色，所以或多或少被他影响了一些。

    不过他分得清这些，只是需要一点时间缓缓而已，不多一会儿，他整个人就表现出了往日的开朗，这是这开朗有几分真几分假，只有他自己清楚。

    至于余疏浅这边，她只是缓了一口气，把自己心里边升出的异样压下去，她觉得是演戏太认真了些，所以有点入戏了。

    但是想要成为一个优秀的演员，剧本和现实是要分清楚的。

    她在心里边给自己默念着。

    吴达康自从陈韫上次问过他那些事儿之后，他就一直对陈韫保持关注，看他演戏之后的状态，判断他是不是会出现令他困惑的状态。

    幸运的是，他并未发现陈韫有什么不对劲，甚至于许星纯这个角色对于陈韫的影响一点也没体现出来，所以他也没多担心了，就陈韫和余疏浅拍完这场戏之后有了那么一点点的异样，他觉得无伤大雅，没有多言。

    只是，有些东西偷偷在晦暗中增长着，一时半会儿看不到表现，总归是要时间去证明的。

    ……

    “许……陈老师！奕哥让我俩快过去，他已经点好菜了。”

    晚上停工，大家可以暂时休息，杨奕便提议一起出去吃顿好的，毕竟吃了这么久的盒饭嘴巴也该腻味了，是时候出去吃点好的换换口味了。

    老演员们各自都有了自己的家庭，有时间回家的就回家，其他人聚也不会去掺和年轻人们的聚会，所以凑的一桌子人都是年轻人，剧组内的年轻演员们，还有一桌是他们各自的助理经纪人之类的。

    杨奕他们已经先去订好位置和餐食，余疏浅这里是来叫陈韫跟他一起的。

    “情书……是什么？”余疏浅走到陈韫身后，发现他正戴着耳机在笔记本电脑上边的文档里敲键盘写着什么，没仔细去看，只看到了左上角的标题是“情书”两个字。

    “怎么啦？”陈韫在余疏浅走到他身后时才回过神来，他摘下耳机朝她笑了笑。

    “奕哥已经打电话来催了，我们赶紧的吧！”余疏浅想起了正事，催促陈韫赶紧收拾一下前往餐厅。

    “那走吧。”陈韫把文档保存，笔记本电脑一合，起身，转身迈步就走。

    “其实你没写完的话可以再写一会儿，我不会偷看的。”余疏浅小跑两步跟上了陈韫。

    “我还没开始写，只是在写梗概。”陈韫说道。

    “你写的是……‘情书’？写给谁的？”余疏浅偏着头，似笑非笑地望着陈韫，眼里边全是八卦的神采，甚至隐隐有一丝期待。

    “什么情书写给谁？”陈韫疑惑道。

    “我刚才不小心瞟到一眼你写的东西的标题，不是‘情书’吗？”

    “是《情书》，但这是一个故事。”

    “喔~”余疏浅这时恍然大悟，点了点头表示她清楚了。

    两人静默地走了好一会儿，随后余疏浅突然开口道：“你想写的《情书》是一个什么样的故事？”

    “一个关于暗恋的故事，发生在高中时期的暗恋故事。”陈韫没卖关子隐瞒，余疏浅想知道他就告诉她了。

    “嗯。”余疏浅轻轻应了一声，没说话了，笑容收敛了些。

    关于暗恋……许星纯是一直在暗恋李繁星的，在挺长一段时间里边，李繁星也是喜欢着许星纯的，双方都没有明说，算是单向的暗恋变为双向暗恋，最后因为一些无言的误会以及数不清的犹豫而错过。

    余疏浅敏锐地从“暗恋”这个词联想到了许星纯和李繁星身上，也逐渐联系到她和陈韫身上，随着时间的推移，她是发现了自己的不对劲的，忌讳又担心，她一直在逃避这个问题。

    她私下也有问过关系很好的前辈，知道她现在的一些奇奇怪怪的状态是因为“入戏”了，她又是新人，经验不足，有时候就不容易从戏里边抽出来，所以现在她本人都多多少少保留着对“许星纯”的异样感情。

    “许星纯”是许星纯，“许星纯”也是陈韫，她有时候也分不太清楚，想像以前一般和陈韫如同朋友一般相处，大部分时间是如往常一般没有变化的，可偶尔她会沉默，他也会沉默。

    就像现在一样，来到了忌讳的边缘，她聪明地止住了话题，陈韫也没多说什么，两人沉默着，伴着过堂稍冷的晚风走在大街上。

    其实，余疏浅更不明白的是，为什么她会对“许星纯”保留异样的感情，而不是最终在剧本里会成为她良配的“王胜”，杨奕本人也是非常帅气且富有人格魅力的。

    这样想着，余疏浅微微抬头欣赏了一下陈韫的侧颜，心里边的疑惑就突然少了些。

    答案很明显，她觉得“许星纯”要更帅一些。

    扯淡。

    ……

    突然想起《情书》，还得亏陈韫在这段时间拍的“暗恋”的戏里边感触良多，然后在某一瞬间想到了两位“藤井树”的故事，接着就有种将整个故事写下来的冲动。

    当然，陈韫他肯定是没法将故事的所有细节以及人物对话如同默写一般复制出来的，他知道故事的发展，也知道一些关键的剧情，他想要试着以自己的方式并且融入大陆背景将这个感动过很多人的故事写出来。

    这对他而言是个不小的挑战，不过他并不在意什么挑战，他重生过后做的一系列事情对他都是挑战，他现在逐渐习惯不在自己的舒适区内去做尝试。

    选秀是尝试、写歌是尝试、选秀是尝试，现在将上辈子的经典作品重现也是一次伟大的尝试。

