    ;

    “从这场演习来看战舰设计方面没有胜者，舍尔将军的舰队被击沉两艘确实遭遇了战术上的失败，而希佩尔将军也损失了一艘战舰，吨位更大，而且换装了更大口径火炮的布莱梅型巡洋舰并不能获取碾压的优势。我们为了这级战舰付出了相当多的心血，从新分配了隔舱，为了装备更多的6寸炮重新分配了船体的重量。我们让炮弹对核心舱的伤害降到了最低，但是却依然无法让其摆脱战沉的命运，说实话，我有些失望。”提尔批次严肃的说道。

    “更为重要的是，我们的战舰并不能获得对俄国战舰的优势。俄国人的新造轻型巡洋舰中使用的也是穹甲布局，但是他们的火炮都装上了4.7寸炮，面对105mm炮我们的战舰都会因为中弹过多而被击沉。那么面对俄国人的4.7寸炮呢？布莱梅级轻巡洋舰并不能获得对俄国战舰的技术优势。”提尔批次有些痛心疾首的说道。

    “其实解决问题很简单，只要我们给轻型巡洋舰装上装甲带的话，对方的中口径速射炮特别是6寸以下速射炮对轻型巡洋舰的打击效率会直线下降。但是这样以来我们的轻型巡洋舰的重量就会增加，5000吨左右才是一个合适的吨位。这一点取决于预算和建造计划，而不是说技术上达不到。”希佩尔发表了自己的看法。

    “另外就是减少各种雷装的重量，在海战中。释放鱼雷的任务应该交给专门的驱逐舰去执行，而布设水雷的任务则应该交给布雷舰。我们的轻型巡洋舰上居然还可以容纳120发甚至更多的水雷。这明显就会降低我们炮战能力。而且一不留神会出现诸如殉爆这样的惨剧，所以我认为能否将轻型巡洋舰的布雷任务去掉？”舍尔想了想说道。战争结束后，看着鱼雷发射管上的各种染料。舍尔心中一阵的发寒！这东西太可怕了，要是万一轻巡洋舰上的鱼雷被引爆的话，那几百人就全交代了！

    总之如果非要用一句话来形容舍尔此时的想法的话，那么就是：“放鱼雷还是交给人少的船来执行吧。我绝对不允许一艘战舰因为鱼雷殉爆而战沉！”而后来舍尔确实秉承了这句话，他当上德国公海舰队司令后的第一项命令就是讲所有装备有鱼雷的战列舰上的鱼雷设备全部拆掉。而第二项命令就是所有新式轻型巡洋舰把布雷设备全部拆掉。第三项命令就是给布雷巡洋舰装上额外的装甲！

    而此时，参加会议的刘步蟾等人并没有急于发言。因为相对于要在北海堪称极品的狂风恶浪中航行战斗的德国轻巡洋舰来说。在远东战斗的华夏共和国表亲们的战斗环境缺十分不错，虽然距离大陆远了一些，但是主要作战海域应该是在爪哇海一带，海况要好上不少，而起从目前来看，华夏海军还没有说把水雷布到对方家门口的打算。所以华夏共和国的新型轻巡洋舰可以将试航性略微调低点，同时还可以把用来安置和布放水雷的设备全部摘下来节省重量。在刘步蟾等人看来4500吨的排水量足够拿下一艘布莱梅型轻装甲巡洋舰的改进版。当然，主要改进内容还是加一个装甲带。

    随后，当这份文件送到严博勋手中后，严博勋又在武备方面进行了一些改动，在他看来，中轴布置6门6寸炮塔炮确实困难点。但是如果用炮廊的话，火炮的射速和防护又着实令人堪忧，别的不说，你至少让火炮正面有一定的防护吧。而且炮廊炮作业面积太小，6寸炮弹又需要人力状态。地方太小，人力施展不开绝对十分影响射速和持续作战能力。然后严博勋想了想大笔一挥又做出了一些改动。

    炮塔不能装，装了重量不允许，体积也有些大。不过这难不倒严博勋同志，既然纯正的炮塔搞不来，那不代表就搞不来伪炮塔！炮塔是什么？炮塔不是火炮和伺服器械能够一起随动就叫炮塔的，那最多也就是一个船面旋台的改版而已！炮塔上部能看见的地方仅仅是炮塔体系的一部分，从炮塔下面有换药室，还有输弹机构和提升通道，还有下部的炮弹库和火药库。整个体系大得很，所以重量也很大。

    但是如果减少部分设施呢？比如说把中间的换药室直接移走，将炮弹直接通过提升通道送到炮位上，然后再减少部分伺服设备，反正45kg的重量不是很重，用人力能凑合的就凑合吧！先把防护和作业面积提上去。自动装填存在的基础就是人力无法支持重炮的炮弹重量，既然可以支持，那么各种伺服就可以去掉。

    经过简单的改进后，虽然没有使用太多的新技术和新设计，仅仅是加强了装甲带和武备，但是严博勋认为，在未来的海战中，华夏新式的布莱梅型轻装甲巡洋舰的改进型已经足够压制俄国人和荷兰人的轻巡洋舰，无论是70mm左右的水线装甲，还是伪炮塔的正面炮盾都可以保证面对4.7寸速射炮的炮弹不会被击穿。

    同时再改进一下全舰的灭火和防爆。毕竟轻巡洋舰有的时候还会碰上装备了大口径火炮的敌舰，不求打得过，就求在逃跑的时候几率大一些，别被一炮秒就行，当然了，你要非说一炮直接敲穿发射药库的话，那也没办法，神也没有。灌水都来不及！

    虽然因为设计改动,造成了生产的延误，但是因为轻型巡洋舰的建造周期较短，最快的话只用一年多就可以服役一艘，所以，这样的延误并不致命。再加上轻型巡洋舰对建造厂的要求不高，所以更多的船厂可以生产这种量产版战舰，所以在2到3年的时间内，服役足够整个华夏舰队需要的8艘左右的轻型巡洋舰还是可以的。

    今天双更，第一章的订阅很惨淡，作者很受伤啊--！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)