    第四十六章 末世的秘密   

    “巨虎，我陈超，一定让你们血债血偿！”

    

    陈超的面前，苗景山倒在血泊之中，身上的伤口，显然是那一头超级巨虎留下的。

    

    但是，那头巨虎为什么不杀了苗景山，却只是咬伤了他？

    

    陈超的心中，忍不住有些疑惑，他真的不知道这个原因。

    

    要不然，就是因为超级巨虎忙着追着其他身体素质更强的强者，顾不上料理苗景山？

    

    有可能。

    

    “所有人，继续前进！”

    

    陈超看了一眼身边的南宫孟，说道：“走，我们两个去找超级巨虎。”

    

    “可是首长，那巨虎……”   

    南宫孟有些犹豫，显然是担心陈超的安全。

    

    在南宫孟的理解之中，像陈超这样的首长，就应该坐镇后方，通过电话操持大局就行，根本用不着这样身先士卒。

    

    可说话间，陈超就已经如箭矢一般刺了出去。

    

    南宫孟见状，愣了一下，也马上跟了上去。

    

    其他的战士们见状，顿时就像是看到了神迹一般震惊——   

    “卧槽，原来首长也是妖兽战士啊！”

    

    “是啊，按刚才的速度，首长的身体素质，起码是双S级了吧？”

    

    “这个……这个就不知道了，反正我只是A级！”

    

    ……   

    山林之中，陈超和南宫孟两个人，就像是两条弹簧一样，一跳就是十几米的距离。

    

    末日临近，陈超能明确的感受到，自己身体之中，那种熟悉而强大的力量，正在觉醒。

    

    当然，这力量也不止陈超有。

    

    不少人都有这种力量，陈超不过是因为重生的关系，提前知道了这种力量的恐怖而已。

    

    陈超相信，真到了末日来临的那一天，肯定有不少身体素质超强的强者苏醒过来。

    

    他依稀还能记得，他们这一类人，在上一世被人们亲切的称为【觉醒者】。

    

    所谓【觉醒者】，将会拥有前所未有的超级能量，毫不夸张地来讲，这种力量，在普通的妖兽或者人类看起来，简直就像是神明一般。

    

    就比如说陈超。

    

    前世到最后大战之时，陈超的背部，生长出一双翅膀，一张嘴就是足以焚烧一切的火焰。

    

    陈超的身体，因为一次发怒，直接生长了十几米之高，但身体的灵敏性和速度，却没有丝毫衰减。

    

    只可惜，前世很多有这种潜能的人，还没有来得及挖掘自身所蕴藏的力量，就成为了妖兽的口中餐食。

    

    最后，无数人类只得蜷缩在巨大的城墙之中，才能得以苟活。

    

    虽然有陈超这种强者，但终究是双拳难敌四手，觉醒者的数量，也越来越少。

    

    说到底，陈超他们的力量，和数量还是不够，还是不足以支撑整个人类文明。

    

    哪怕在世界走向毁灭的过程中，不少人类已经开始觉醒，但相比于那些妖兽而言，人类的觉醒，还是太晚了。

    

    此时，随着陈超和南宫孟越来越深入山林之中，超级巨虎的痕迹就越来越多。

    

    那些被碾压过的道路，还有那些被拍断的树干，无一不是在为陈超指引着巨虎的行进方向。

    

    “该死的东西，竟然已经强大到了这种地步！”

    

    陈超看过了一处断掉的树干，能明显感觉到，这只超级巨虎的力量，绝不是那些普通的，被敲掉下颌骨就活不成的巨虎可比。

    

    陈超的心里开始怀疑，难道说，因为自己的提前准备，末日时代，也提前了？

    

    这可不是什么好事！   

    在陈超的印象之中，末日降临之前，虽然世界各地都有诡异的事情发生，但妖兽的力量，尚不足以与军队抗衡。

    

    而现在，单看着巨虎拍断树干的这个动作，陈超就感觉，事态似乎已经在向陈超无法控制的方向发展了。

    

    此时，虽然川蜀军区在这场战斗之中也有损失，夏国的互联网上，也有三三两两的关于他们发现的巨虎的信息披露。

    

    尤其是那些喜欢这种奇异事件的学生群体，对这种末日危机类的事情，总有一种莫名的向往。

    

    好像官方不把这件事情的真相告诉他们，就是对他们的背叛一样。

    

    殊不知，官方这么做，正是对他们最好的保护啊！   

    当然，也有一些败类，在网上诽谤夏国的军人战士们，说官方这么做，就是在自欺欺人之类的。

    

    引发了不少不明真相的年轻人的追捧，顶帖和转发。

    

    搞得各种大小社交平台上，都不得安宁。

    

    有媒体说：“我们要相信官方，相信我们的战士们，夏国的土地上，还是充满了希望的！”

    

    这些人就怼：“希望个屁！官方就是在封锁消息，不让我们知道真相！”

    

    有专家说：“大家不要被别有用心的人带节奏，官方一定是为了我们好的！”

    

    这些人又怼：“谁被带节奏了？

    这年头，专家的门槛，真的越来越低了！”

    

    总而言之，夏国的互联网上，简直就是一片山雨欲来风满楼的景象。

    

    而在现实生活中，大家茶余饭后的讨论，就更多了。

    

    而真相呢？

    

    并不是官方故意要隐瞒真相，官方这么做，完全是处于全局稳定的考虑。

    

    把这样有关于末日的真相，这些官方尚且都不能确定的真相公之于众，引起全社会的恐慌，才是对大家最不负责任的表现。

    

    有过前世的经历，陈超非常清楚，越是在这种时候，他越是要保持清醒的头脑，知道什么才是自己应该坐的事情。

    

    被不明真相的吃瓜群众误解，被误以为是背叛了官方，背叛了自己，这些陈超都可以忍受。

    

    只要，他最后能拯救夏国，能让夏国挺过这个末日！   

    想着想着，陈超和南宫孟就随着巨虎的脚印，来到了一处瀑布的地方。

    

    而到这里，巨虎的脚印，和那三个新兵的脚印，戛然而止。

    

    陈超站在瀑布边儿上，环顾四周，都么有路了，说道：“这里，就是这条路最深的地方了，难道这三个新兵……”   

    南宫孟蹲下身子，凑到一块大石头上，轻轻摸了一下石头上的血迹，说道：   

    “看来，他们应该是从这里跳下去了，这石头上的血迹，有那三个新兵的，也有巨虎的。”

    

    “他们可能是都跳下去了！”

    

    “跳下去了？”

    陈超朝着瀑布下面望了望，颇为感叹的说道：“那这三个新兵，也是够拼的，看这样子，下面至少是五个连环瀑布，一直跳的话……”   

    “只怕他们也是凶多吉少了！”

    

    说完，陈超便纵身而下，南宫孟也紧随着跳下。

    

    扑通——   

    扑通——   

    

