    “沈寒谦”显然是没有想到对方会突然发疯，猝不及防被少年死死掐住了咽喉，瞬间涨红了一张脸，顾不上形象，用变成原型的狼爪将他狠狠地剥了下来，甩垃圾一样，扔在了地上。

    他身居上位这么久了，从来没有这么狼狈过。尤其是，对方还是个肮脏的半妖。若不是记着“顾苗苗”站在这里，他今天非撕下少年的皮，才足以泄愤。

    少年被那样的力度摔在地上，整个人像破败的布偶。挣扎着想要爬起来，又重新摔回去。像一只受了重伤的野兽，除了低吼之外，什么都做不了。

    贺以念头疼的厉害，堪堪试图抓住有用的东西，想要伸手过去将少年扶起来，脑海中却始终回荡着那一句，让她迈不开脚步。

    她颤抖了半天，才找回了自己的声音，嘶哑道：“你，不叫沈寒谦？”

    似乎是不愿意听到贺以念对着那个少年喊出这个名字，“沈寒谦”慢条斯理，整理一下因为打斗而有些歪的领带，眼神轻蔑：“他之前一直隐匿在人类中，后来才被发现的。他连自己父母是谁都不知道，又怎么可能会有名字。”

    “不是的……”少年在地上挣扎，又因为脱力重新栽倒在地，反复了好几次，浑身上下全是伤口，脸也摔得青紫，却拼命摇着头，仿佛感受不到疼痛。

    他狼狈地半趴在地上，额前墨色的发挡住了眼睛。贺以念看不清楚此刻少年的眼神，只能听见他一声又一声，含糊而急切：“不是的……我是沈寒谦，真的……”

    “其实只要你让经纪人去查一下他的身份，就会发现，他身份证上的名字是杨力。”沈寒谦从衣袖口袋里掏出一本学生证。少年的一寸相片下，姓名那一栏分明写着杨力两个字。

    普通到陌生的两个字，完全和沈寒谦这个名字搭不上一点儿关系。

    贺以念看向眉眼具是得意之色的沈寒谦：“你刚才说，找了我很久。”

    对方显然是没有想到她在得知了这件事情的时候，不仅没有愤怒的质问，反而是问出这种风马牛不相及的问题。脸色一僵，他对着贺以念又是那副温柔的模样：“嗯。虽然不知道为什么，但是，就仿佛冥冥之中有一个声音在指引着我……那议案看到你的时候，我就确定了你……”

    贺以念径直转过身，走向了跪趴在地上的少年。

    这个动作生生止住了沈寒谦原本酝酿满情绪的话语。

    “顾小……苗苗！”看着她的动作，沈寒谦脸色一变，眼底闪过一丝不耐，“他骗了你！”

    少年像是怕极了，身体都在发颤，明明一双眼睛那样渴盼的看着贺以念，偏偏还在向后倾倒着，拒绝她的触碰。

    “脏……你别……”少年除了一双眼睛，到处都是脏兮兮的。那双手半撑在地上，鲜血顺着手臂留下来，洇湿了衣袖，把他那双满是伤口的手掌泡在鲜血里。

    贺以念蹲下身：“你别乱动，我看一下你伤到哪儿了。”

    少年声音有些发闷，语气却很果断：“我不疼，你小心别把自己的手弄脏了。”他那双眼睛亮晶晶的，和很早之前，那个和野狗抢食物的少年，奇异地重合在了一起。

    贺以念分明是笑着的，眼前却蒙上了一层水雾，她咬着牙骂：“傻子。”

    少年呆在原地。

    她眼睫一眨，蓄在眼中的眼泪一颗一颗地砸在地上，她哭的有些含糊不清，又骂了一句：“傻子。”

    不管是哪一个世界，都是个傻子！

    她怎么就喜欢上了这么一个傻子？

    少年沉默的听着对方骂了这两声，伸手想要帮她抹眼泪，犹豫之中看着自己脏兮兮的手，又局促地缩了回去：“别，别哭了。”

    他这句话干巴巴的，一点儿也没有之前装乖的时候说的那些话来的撩人。贺以念狠狠擦了擦脸，拔高了几分音量：“他没骗我。”

    冷着脸将这一切尽收眼底的“沈寒谦”脸色本来就难看，听着这一句，几乎是气笑了：“顾苗苗，你是不是疯了？”

    不是说好的吗？他用这个名字，就能拿到想要的东西。怎么这个女人根本不按常理出牌？难道是，自己被那个人骗了？“沈寒谦”想到这儿，蹙紧了眉头，声音更冷：“你能不能清醒一点？你看我刚刚说的那些，他敢反驳吗？到现在还试图想要骗你，你难道心甘情愿被骗？”

    “你废话还挺多的。”贺以念扶少年起来，认真地看向站在月色下的“沈寒谦”。月光将他那张原本就有些扭曲的脸衬的明暗不定，她越看越觉得奇怪——自己当时怎么会因为他这张酷似沈寒谦的脸，就动摇自己的心思呢？

    这家伙明明就是一个处处透着劣质的仿品。

    “他确实是大三的学生没错啊。”贺以念尽量抬高手臂，将少年稳稳地扶住，“至于名字，就算是他不叫沈寒谦，这也是我和他之间的事情，和你又有什么关系？”

    “沈寒谦”瞬间哑了嗓子。脸上那副温柔的面具几乎要挂不住：“我喜欢你啊。”

    贺以念一瞬间觉得自太阳穴那儿像是被一根针生生插了进去，疼痛尖锐，伴随着那根“针”蔓延至整个头骨。像是从骨头里炸出的疼痛，连骨髓里都带着剧烈的痛楚。她想说的话一瞬间又消失不见，眼前一阵阵的发黑……

    伴随着这份疼痛的，是机械的声音：“与人设相悖，请宿主尽快攻略目标。”

    “我要是不呢？”几乎是脑海内的声音一炸开，贺以念就听出来了，这根本不是系统的声音。她痛极了，却还有心情笑，“我要是不攻略你们设定的沈寒谦呢？怎么，这么着急，是害怕我发现什么吗？”

    她后面那句话，自然是说给需要听见的人听的。

    这个世界的“沈寒谦”无疑是最像现实世界里她暗恋的那个对象的。可是，若是想凭着这一点就让她喜欢上那样一个“伪君子”，那背后操作的那个人未免也太小瞧她了。

    贺以念忍着疼，绷直了背脊，目光似乎是看向那个“沈寒谦”，更像是透过他，看向那个背地里操纵一切的人：“你忘了？我和他度过了那么多个世界，每次都是不一样的身份，不一样的模样……我又不是靠着认脸这种浅薄的方法来认人的。”

    她并没有开声，脑海里的那句回音和她此刻的眼神一样，充满了轻蔑。

