
        凯丽大婶正在家里做午餐，只是简单的三明治而已，房间里开了暖气，暖烘烘的，穿着单薄的衣服就可以。

    他们家养了条拉布拉多，如今才半岁，此刻慌乱在房间里跑动，有个连路都走不稳的小娃娃，正在追着小狗跑，脸上笑容灿烂。

    这是老约翰的孙子，小约翰和他老婆上班工作都忙碌，孩子还没到上学年纪，想着act对小孩发育有利，因此送来让凯丽大婶和老约翰帮忙照顾，一举多得，自己夫妻二人又有了自由时间。

    将三明治送上餐桌时候，凯丽大婶再次帮忙帮小孙子泡燕麦，美国大城市的老人们不喜欢被子孙后代打扰，而在民风更加淳朴的蒙大拿州，由于生活单调乏味，亲情就显得更加重要了，他们俩都很喜欢照顾这位小家伙。

    老约翰拿着勺子叫来小孩，喂他时候看向妻子凯丽，告诉说：“你知道今天韩会回来吗？

    老板去机场接他了，待会儿我们去他们家拜访吧，你做一些羊角面包当做礼物，我记得他小时候很爱吃这个。”

    “羊角面包？”

    凯丽大婶想起什么，脸上挂起笑容：“ok，等我吃完午餐就帮他做，巧克力口味的羊角面包他最喜欢。

    我还记得韩小时候，就跟这个小家伙差不多大，一个人就敢到处溜达，而且还做了鱼竿去钓鱼，现在想想真是个神奇的孩子。”

    “是啊。”

    老约翰看了看自己这位鼻涕挂在嘴边，就知道张嘴吃，连单词都说不出几个的孙子，深深的叹气声中带着些无奈，看样子不用指望自己这位孙子，和韩一样神奇了，接着说：

    “他从小就不一般，现在已经很厉害，非常厉害。

    好几个月没见到他，上次从新闻里看见图片，好像又高了一点，也很帅。”

    “是吗？我倒没觉得，在我看来他跟小时候差别不大啊。”凯丽大婶咬了口三明治，含糊说道……

    老牛仔巴顿镇长，此刻从老约翰家旁边的屋子里走出门，身上穿着厚实的衣服，军绿色的大衣，鞋子里全是毛。

    除了用来走路的小道之外，其他地方都被积雪覆盖，连木质门廊上都有雪，反正扫干净之后还会落下来，索性不去管它们，等到春天来临时候自然会融化掉。

    巴顿的年纪已经很大，七十好几岁，动作还算灵活，面色也挺好，留着花白的大胡子。

    手上戴了厚厚的手套，关好门拔钥匙，准备放进口袋里时候，不小心掉落了下去。

    衣服穿得太厚，没办法弯腰，索性不去捡了，反正附近都是牧场老员工，没人会缺钱，自然也不会为了点不值钱的东西偷鸡摸狗。

    他踩着雪一路走到路口，路上都是人们留下的脚印，前脚刚走，纷纷攘攘的雪花就接连掉进脚印里，天空阴沉沉的，风不算大，已经算是不错的天气。

    马丁内兹只露出双眼睛在外面，牛仔安德森也是，两人如今都是父亲，而且还不止一个孩子，瞧见老巴顿后，安德森挥手喊道：“嘿！

    巴顿！你也去老板家吗？我们一起吧！”

    “你们也去？”老巴顿用中气十足的声音问道，拍了拍胳膊上的雪花。

    美国很多地方的人们都渴望经常下雪，这里的“很多地方”绝对不包括蒙大拿州，冬天时候人们最怕出门，牧场的事情不多，他们的冬天很悠闲，一些牛仔甚至还选择出远门度假。

    “对啊，我在家里都快要疯掉了，真不知道那些孩子们怎么会有那么多话要说。

    从早晨还没起床就开始，一直吧啦吧啦说道晚上睡觉，只有等到他们睡觉之后，才能够安静一会儿。

    我怀念他们在学校的日子，当初那么早结婚果然是个愚蠢的决定……”

    马丁内兹无精打采地说道，他的眼睛里带着红血丝，看样子家里的那些小家伙们，确实将他折磨的不轻，这时候继续说：“我带了扑克，去找老板打牌吧，二十一点怎么样？谁赢到钱就请客去度假村那边泡澡，晚上最好不回家，我跟安德森说好了，他也是这样想的。”

    安德森耸耸肩，大概也跟马丁内兹一样，希望短暂逃离那栋让他头疼不已的房子，他们孩子的年纪都不大，正是非常调皮的年纪，嘴里说道：

    “小女儿年纪太小，要不然我准备去南美洲度假，或者澳大利亚也可以，刚好看看墨尔本的房子，有位朋友告诉我说现在房价很低，适合投资。

    酒店式公寓的那种，我不住时候可以委托公司帮忙出租，听起来似乎挺不错。”

    这些雪山牧场的老员工，享有雪山牧场的部分分红权，每年能够拿到一大笔奖金，平时待在牧场没地方花，说起来都是小富翁，比如安德森，他已经在考虑投资房地产。

    老巴顿笑着点头：“好久没有赌钱，可以试一试，看到你们这幅憔悴的脸色，我突然有点庆幸自己没孩子了。

    安德森，你应该问问韩宣的意见再做决定，他肯定有帮你投资的好办法。”

    安德森笑着说：“我只有几十万美元而已，帮我想主意是在浪费他的脑细胞！”

    这是在开玩笑，随后点点头开口：“好吧，我本来就打算等见到他时候问一问。

    确定要赌钱吗？我们下午去打猎怎么样？可以把韩一起带着，他很喜欢打猎。”

    “还是别给他惹麻烦比较好，忘记韩有一家动物保护组织了吗？”老巴顿告诉说：“如果被游客拍到照片，肯定会让他惹上麻烦，老板这两年都不去打猎了。”

    马丁内兹笑道：“但我每次送山鸡去他那，也没见老板拒绝过啊。”

    听见这句话，安德森和老巴顿都笑了，三人并肩往前走，路过一座牛圈时候，能透过窗户看见在两头奶牛中间，站着头体型无比庞大的黑皮肤野猪。

    这是和维尼打过架的猪斯拉，獠牙断了一颗，如今体型更加肥胖，足有半吨重，曾经也是纵横弗拉特黑德国家森林公园的王者，现在和普通家猪没区别，整天睡了吃，吃了睡……

    韩宣的飞机平稳降落在跑道上，发出呼呼风声。

    突然从阳光明媚的海城洛杉矶，来到冰天雪地的雪山牧场，感觉有些不适应。

    刚才快降落时候，他从半空中看见了罗塔湖、蔬菜种植园、度假村、一排排牛圈等，都是韩宣印象中最熟悉的东西。

    非要说改变，那大概就是在罗塔湖的西边空旷平坦地带，出现了一座巨大的八卦形状植物迷宫，用松树当做迷宫的墙，里面是一条条隔开的通道，只有一个出口、一个入口。

    这种奇特的迷宫最早出现在欧洲，建造于1689到1695年的汉普顿法院迷宫，位于伦敦市西部泰晤士河边，它占地面积约一千三百五十平方米，专门为英国国王威廉三世而设计，作为花园的一部分。

    而雪山牧场这座要大得多，整整种植了二十七万棵松树，才建造好这座迷宫，几乎买光了美国所有能买到的适合用来当迷宫墙壁的松树。

    里面有旅馆，也有餐厅，设置了许多谜团，运气好一天就能走出来，运气不好可能要花掉两三天，被设置了众多景点和谜团，里面饲养着些动物，甚至还有花园。

    算是一处奇特的旅游景点，适合众多同伴们一起进去探险，背着帐篷和烤架、木炭等等，里面也有专门出租的地方，远比韩宣之前想象中的迷宫大得多。

    在迷宫旁边，正在修建一座比法国凡尔赛宫更加豪华的欧式庄园，等到建造好之后，里面会摆放各种收藏品，因为它实在太大了，所以不适合住人。

    下飞机时候，维尼率先跑了出去，韩宣和安雅、伊莎贝利等人已经换上厚厚的羽绒服，出了飞机一阵冷风吹来，还是感觉到有些冷……
  