    “李翰言，谢谢你。”乔宁红把一百元钱塞进了男子手中。

    “这……”男子帮助乔宁红，那是因为他喜欢乔宁红，可低头看着手中的钱，却也是他拒绝不了的。

    他把钱塞进了口袋。

    “不用谢，我们这也算是各取所需。你快点走吧，不要让人看到了。”

    男子说道。

    乔宁红对他微微一笑，随后翻墙，消失在夜色之中。

    如果不是亲眼所见，男子根本无法相信女神居然能翻墙。

    苦涩的一笑，他回到了原处。

    “你之前说的萧淑芳可靠吗？”陈栋想了一下问道。

    “是和我姐一个宿舍的，我姐以前和淑芳姐的关系最要好，淑芳姐后来考上大学去了S市。应该比较可靠，她来农场就是因为陆场长在这边。”乔宁红形容和一下萧淑芳和乔宁红之间的关系。

    陈栋坐下，躺在了地上。

    “你别睡在地上呀，地上这么冷，生病了怎么办？”乔宁馨赶紧要去拉陈栋，这时候却发现陈栋的手冰冷，脸确实不正常的出现了红晕。

    乔宁馨皱眉。伸手去探陈栋的额头。

    发现陈栋的额头滚烫。

    顿时她吓得眼泪的掉了下来。她把陈栋扶起来，脱了身上的羊毛大衣，盖在了陈栋的身上。

    “你把衣服穿上，我没事的。”陈栋把衣服又强制的披在了乔宁馨的身上，他一个人生病也就算了，可不能让乔宁馨跟着一起生病。

    乔宁馨这次非常强势的将衣服披在了陈栋身上，然后她来到门口大喊了起来。

    “快点开门，有人高烧了，快点开门，会死人的，你们开门，要是出事了你们谁也别想好过。”乔宁馨急的大吼起来，但外面一片死寂。

    过了许久才见一个男声传来：“吵什么吵，再大喊大叫的直接把你拖去外面绑起来。”

    听到外面人的威胁，陈栋过去把乔宁馨拉了回来。

    “没事，我还死不了，你也别着急了。”

    “你会没事的，都是我没有用。”乔宁馨把陈栋抱在了怀中，心想着两个人这样依偎，比起陈栋一个人肯定更加热一点，如果能够让陈栋出汗，这样病也能好一些。她现在就怕之前这么打，陈栋的内脏打坏了。

    “万一你是内脏打坏了，不是感冒。”她这么担心也是这么说出来。

    “傻瓜，内脏打坏了哪里有怎么简单的？我早就吐血了。”陈栋感觉到乔宁馨身上传来的热量，心里感觉到更热。

    乔宁红翻墙从纠察大队出去，想了一下先去农场打了一个电话去了慕家。

    不过她记着乔宁馨说的话，农场电话并不可靠。

    所以她在慕不凡接起电话之后，就先说了一通：“你不要记挂我，

    我在农场挺好的。

    让你爸也不要担心我，你还是考虑来年工厂的事情吧，我能理解的，慕不凡。”

    说完乔宁红就挂电话了。

    她想这么说，慕不凡一定会理解。

    确实慕不凡是理解，他拿着电话久久不能言语。

    也明白乔宁红打这通电话的用心，肯定乔宁红已经猜到了自己正在被慕震拿捏。

    但是乔宁红选的却是陈栋和乔宁馨，他的眼睛忽然就通红了。

    “我不愿意，你别想逼我，爸，陈栋要是出事，我也不活了，我没有脸活在这个世上。我现在就和他们一起去死。”说完慕不凡就往外走。

    他感觉温热的液体在脸上滑落下来，他一直以为他的人生是肆意的，可事实上，没有慕震做保护伞他什么都不是，他一直以来就是靠着他爸狐假虎威。

    就是太清楚了，所以他才要物尽其用，更想要用这样的发展迅速壮大自己，等壮大到一定程度，总有一日，他慕不凡就能摆脱父亲的影响，但转来转去，现在还是要求到父亲的头上。

    乔宁红清楚的意识到身后有人跟踪着自己。

    她加快了脚步，随后进了女厕所。

    又爬了女厕所的窗户出去。

    窗户虽然小，可是也幸好她人也瘦小，所以很容易的就爬了出去。

    她想了一下，现在已经深夜了，去市里或者镇上肯定来不及，除了农场附近却还有一个地方有电话，她也只是听别人提过，但人家愿不愿意让她打电话那就不一定了。

    这么想着她还是往一个方向走去，渐渐的她往深山走去，周围都是虫鸣鸟叫，黑漆漆的一片，她吓得不得了。平常这边的山上她一个人都不敢来，更别说现在是深夜，就着夜色她还能看到隐隐约约漂浮在坟头上的鬼火。

    “不好的走开，不好的都走开。”她一边说一边快步前行。

    而等在厕所外面脸色阴沉的男子，等了许久没有没有看到乔宁红从厕所里出来，顿时黑着脸进去了女厕所。

    然后一脚一脚的去踹女厕所的门，只是没有一个人，这时候他忽然将目光投向了厕所里面一扇不大的窗户。

    咒骂了一声绕到了窗户的外边，可是好几条路呢？那女人能跑去哪里？

    只能是又转了回去。

    “于光明，我把乔宁红给跟丢了。”男子回到纠察大队之后就对于光明说道。

    “一个乔宁红翻不起什么风浪，而且这么晚了，她没有汽车用走的去了外边那也是天亮了，等到天亮这边的一切应该结束了。”

    就在于光明以为一切都要尘埃落定的时候，崔副场长却是急冲冲的上门。

    “场长。”

    “于光明，你们快点把姚建明给我抓起来。”

    “崔副场长这是怎么了？”

    “怎么了？这个老东西给我玩心眼呢？把机器的核心部件全都拆走了，机器根本无法正常运行，现在连关键的数据都被他烧了。”

    “这个姚建明恐怕是疯了吧，这是机械厂研究了快十年的成果，也不是他一个人的。”

    “哼，可不就是疯子吗？你快点将人去找出来，不论用什么办法必须将东西逼问出来。”

    “崔副场长。那这两人呢？”于光明小心翼翼的问道。

    “暂时关着，姚建明能将东XZ匿起来和这两人关系不小。这里除了农场有电话电报，附近哪里还有这些？”

    崔红莲看向了于光明。

    “最近的当然是镇上了，不过要去最近的镇没有船，用走的话也不好走，要翻过好几座山呢，应该不会去的。”于光明摇摇头，觉得就姚建明的身板肯定不会走这么远的夜路。

