    第636章

    张昊和裕王听着胡宗宪说如何治理山东，给了一些建议。

    等吃完晚饭后，裕王就回去休息了，这段时间，裕王天天跟着张昊出去，也有点累，而且每天晚上，他都是需要写好一天的见闻和想法，而张昊则是带着胡宗宪到了书房这边。

    “坐，这一路辛苦了，对于陛下让你担任布政使，我这边知道消息以后，也是有点意外，本来想着你还需要在太原那边待一两年才会掉动，可是没有想到，这么快就被调动了。

    这么快调动，对于你来说，未必是好事情，一旦犯错了，到时候那些大臣可会群起而攻之，所以，接下来你做事情，可是需要稳重一些才是，如果能够在这里待上七八年最好，你需要沉淀一下！”张昊坐在那里，对着胡宗宪说道。

    “是，大人说的是，听到了这个消息，我也吃惊的不行，没想到，陛下会调用下官！”胡宗宪也马上点头说道。

    “这也说明，朝堂现在真正能用的人不多，陛下器重你，你可不要让陛下失望才是，陛下器重的人不多，你是其中一个，山东交给你，也是考验你，如果你能够治理好山东，那么以后对于你升迁到内阁，是非常有帮助的。

    而裕王对你的印象也是不错的，所以说，千万不要犯错误，布政使的俸禄可是不少的，足够你生活的很好，心里要有百姓才是，如果你什么时候百姓不是摆在第一位，那什么时候你就当到头了，所以说，这件事你要注意！”张昊继续提醒着胡宗宪说道，这样的话，张昊也只能在书房里面说。

    “是，大人你放心，下官肯定记住了！”胡宗宪马上坚定的点头说道。

    “嗯，这次来升迁，回京的事情，那些大臣没找你？”张昊笑着看着胡宗宪问了起来。

    “大人神算！”胡宗宪说着就从自己怀里拿出了一沓的信件，递给了张昊。

    “都是找你来求情的吧，他们收了鲁王的钱，现在鲁王还在这边审问，他们也担心，担心鲁王把他们给暴露出来，这样的话，他们的命可能就保不住了，所以你这次回京，我不用想都知道，会有很多人找你。

    但是真正让你给面子的，估计也就是内阁大臣和六部的尚书，但是六部的尚书，都是新换上来的，估计不敢去收鲁王的钱，但是那些内阁大臣，可就未必了！”张昊接过了这个信件，笑着说了起来。

    “是，都是内阁大臣的信件，我本来是想要去拜访他们，提前打好关系，毕竟现在是布政使了，以后山东还需要内阁的支持，去拜访他们，方便以后开展工作，没想到，他们都托我给你带信，还要我在你面前说好话，如果你刚刚不问，我都不知道该怎么办，要不要拿出来！”胡宗宪苦笑的看着张昊说道。

    “那有什么不好拿出来的，他们写的信，你只是带来而已，他们求情那是肯定的！”张昊笑了一下说道，也没有去拆开那些信件，等会看，反正也不着急。

    “严阁老也让我给他严世蕃求情，这个严世蕃的胆子真大，居然什么钱都敢收，之前秦王的钱，他收了，现在鲁王的钱，他也敢收，你说，这样的人，陛下还留着干嘛，我一直想不通！”胡宗宪坐在那里，看着张昊问了起来。

    “有什么想不通的，现在朝堂还需要严阁老不是，留着他们的命，也没有关系，一旦时机到了，该收拾还不是要收拾？这样的事情你不用纠结，毕竟，要不要收拾严嵩，是陛下的意思，严嵩还是有点功劳的，但是现在，他正在消耗他的那些功劳，如果严嵩和严世蕃还要继续这样，估计也活不长了!”张昊笑了一下，对着胡宗宪说道。

    “是，反正他们的事情，有大人你操持着就行，我就管理好山东的事情！”胡宗宪笑着点了点头说道。

    “嗯，行了，时间也不早了，你也赶路了那么多天，回去休息吧，明天就走马上任了，到时候好好治理山东就是了，我这边估计也很快就要回京了，京城那边可是还有很多事情的！”张昊笑着对着胡宗宪说道。

    “是，大人，那我就先告辞了，这几天我有时间就过来这边坐坐！”胡宗宪马上对着张昊拱手说道。

    张昊点了点头，很快胡宗宪就走了。

    而张昊则是拿着那些信件开始拆开，看着那些人写的信。

    看完了以后，冷笑了起来，他们都是表示，愿意拿出那些钱来，交给户部充当国库，这几封信，加起来差不多价值50万两，相当于一个大省的税赋。

    张昊看完了那些信件以后，马上把那些纸张全部收拢到一起，接着装在了一个信封当中。

    张昊拿起了毛笔，开始给嘉靖写信，张昊需要汇报这件事，另外也是给了处理的建议，建议罚款五倍，这样的话，就能够从那些大臣家里，弄回来了250万两左右的钱款。

    有了这些钱款，一部分可以回馈给山东的百姓，另外一部分作为朝堂用度，现在如果全部收拾了那些官员，也不现实。

    大明现在可是没有多少官员了，这次胡宗宪都调动上来了，可见朝堂现在缺少多少官员。

    张昊这边写完了以后，马上派人送信出去，到时候交给嘉靖这边。

    而张昊这边继续查案，这次山东之行，张昊这边可是弄到了很多钱，比在陕西那边弄到的还要多，查抄的那些财产价值差不多超过了3000万两，还没有算那些土地，如果算上那些土地，估计价值要超过6000万两。

    有了这些钱，大明可是还能免税好几年的，让百姓修养的时间更长，如果百姓修养的时间长了，那大明就更加稳定了，而嘉靖也是希望，能够给裕王一个稳定的大明，不管如何，大明可不能败在自己的手里。

    差不多十天以后，张昊和裕王，也需要押送着那些犯人回京了，而胡宗宪在这边也开始处理山东的事情，得知张昊他们马上就要回京了，提前了一天过来。

    “你这个布政使当的还不错，我们在百姓那边，可是听到了你的一些传闻了，也收拾了一些不入流的人，之前我们可是没有心思和那些不入流的去计较，这点很重要，那些不入流的人，最可恨，就知道欺负老百姓，这一点你要好好处理，那些地痞流氓啊，那些衙役啊，一定要约束好，要不然，百姓会唾骂你的！”张昊对着刚刚过来的胡宗宪说道。

    “是，大人。我也是这么想的，必须要肃清山东境内的那些不法之事，这样才能让百姓信任我们，到时候他们才会支持我们！”胡宗宪听到了张昊的夸奖高兴的说道。

    “嗯，这点确实是很重要，山东，陕西估计是没有问题了，但是其他的行省呢，就不知道了，蛮子哥，你说，你是不是干脆，代替父皇巡边如何？”裕王此刻对着张昊建议说道。

    “你想要干嘛？我现在还在山东，你就想要让我走遍全国不成？”张昊听到了，警惕的看着裕王问了起来。

    “嘿嘿主要是我也想要去看看，看看各地的风土人情，看看那些贪腐的官员，到底长着一副什么嘴脸！”裕王笑着看着张昊说道。

    “你可别坑我，我可不去啊！”张昊马上对着裕王说道。

    “蛮子哥，在京城也没有那么多事情，再说了，船工坊那边，现在也是有人在盯着，不需要你天天去，我们到时候去近的地方，先去河北，再去河南，然后去湖北，这样的话，距离船工坊那边也不远，不是？”裕王继续笑着怂恿着张昊说道。

    “不去，门都没有，你少来啊，这样的事情我可不干！”张昊还是摇头说道，不想带着他出去，裕王是出去玩的，但是自己可是有事情的。

    “嘿嘿！”裕王马上看着张昊笑了起来。

    张昊看到了，心里一惊，马上看着裕王问道：“你这么笑着是什么意思？”

    “嘿嘿，没什么！”裕王马上摆手说道。

    “你不会是已经和陛下说了吧？”张昊警惕的看着裕王问了起来。

    “嘿嘿，写信说了，父皇说我的想法不错，可以去，趁着现在我还年轻，要多出去走走，等父皇年纪大了，我就需要处理朝政了，而且，我去外面走走，也能够长见识，能够知道百姓是什么样的生活，所以，蛮子哥，回京以后，我们休息一下，入冬前回来就行！”裕王挠了挠头笑着看着张昊说道。

    他现在也希望能够多出去走走，外面可是比宫里面更加有意思。

    在宫里面天天听那些先生讲课，没人告诉自己，百姓的生活水平到底是什么样子的，所以，裕王现在就是想着，一定要出去走走，如果有机会，要走遍大明才是，这样自己才能知道，大明以后该如何治理为好。

