    “徐川然，你这混蛋为什么这几天突然都往图书馆跑啊，有意思吗？”

    王冬儿和徐川然并肩走在路上，刚刚结束体能训练，徐川然和王冬儿各自洗完澡之后就决定去学院里逛逛，顺便去霍雨浩的烤鱼摊子上捧捧场。

    而在路上，王冬儿和徐川然也是闲的没事的聊天，而对于徐川然这几天里去图书馆的行为，王冬儿表示非常疑惑，有一次好奇的跟上去之后，王冬儿更是无语了。

    因为徐川然看得太快了，几乎就像是翻一般就过去了，而且看的书也是太杂了：《最新大陆地理》，《矿物分布储备》，《武魂大图鉴》……王冬儿不理解徐川然到底要看这么多砖头一样厚的书干什么。

    “那些知识可是史莱克学院前辈们留下了精华啊，每本书上面都有魂力印记，不准外带，我当然要看快一点咯。”

    徐川然含糊的解释着，王冬儿则是无语的看了徐川然一眼，但看着徐川然那宽阔的后背，王冬儿脸色突然间就红润了一下，迅速扭过头然后哼了一声。

    “你上次可是说要请客的啊！不准耍赖哦！”

    “行行行。”

    王冬儿顿时跳到前面，听着身后徐川然的话，她的嘴角勾起漂亮的弧度，而徐川然则是微微露出一丝思考，看来这几天自己刻录史莱克资料的行为确实夸张了一点。

    但也没什么事，在图书馆呆几天，徐川然就明白明面上的史莱克图书馆里并没有记载什么好东西，徐川然只是选了几本日月帝国还没有详细记载的书籍，通过系统记录了下来。

    而徐川然记录书籍的原因，也是因为在两天之前，镜红尘的信送到了史莱克学院徐川然的手中。

    镜红尘叮嘱徐川然要躲得好好的，因为日月帝国皇帝的病情又加重了，徐天然的势力再次巩固。

    镜红尘也是侧面的表示以后的交流会少很多，但同时希望徐川然搞一点史莱克学院的有用的书籍资料给他。

    唉，当双料特工的路子很艰难，还好有系统的辅助。

    徐川然不禁感慨，在这个世界上实力还是关键，自己虽然有间谍系统辅助修炼，自身没有瓶颈期的存在，但也需要时间来让自己变得强大。

    当然，这些也都是后话。

    徐川然跟着王冬儿一直出了学院，来到东门外，这里大道两边云集了众多商贩。卖什么的都有，琳琅满目。

    其中以卖各种食物的商贩最多，史莱克学院之中的食堂虽然说物资丰富，但来着大陆各地的特色小吃史莱克学院的食堂怎么不可能全部收录。

    叫卖声不绝于耳。显然，他们都是为了做史莱克学院学员们的生意才聚集在这里的，这些可都是天才一般的学员，每个人都身上都不缺钱，自然是能吸引一大批商贩的聚集。

    一到这个地方，徐川然就闻到过各种各样的香味，但在这种香味之中，有一种极具冲击力我味道从远处传来，王冬儿顿时眼睛一亮，连忙拉着徐川然朝那边跑去。

    “喂喂喂！就是这里！我们赶快来排队吧。”

    王冬儿带着徐川然赶忙来到已经排起队伍的一个烤鱼摊面前，此刻一个少年眼底闪烁着金色的光芒，正专注于面前的烤鱼之上。

    徐川然和他打了一个招呼，霍雨浩此刻也是高兴的抬起来头，朝着徐川然和王冬儿招了招手。

    很快就轮到王冬儿和徐川然，盯着面前的烤鱼，王冬儿眼神之中闪闪发光。

    “以我这么多年吃东西的经验！光闻这味道就肯定不会差！”

    “我们一人一条，你吃辣椒吗？不错，这个鱼好像分量不算多，吃完之后，我们还能去吃别的……喂喂喂！徐川然！你有没有在听我啊！”

    王冬儿好没生气的说着，但此刻人群有一些骚动，男生们一同望向一个方向，王冬儿下意识的看向自己身边的徐川然，只见徐川然也是将自己的目光向那边投去。

    正在这时，从史莱克学院大门处走出几名身穿紫色校服的女学员，走在最前面的女学员一现身就吸引了无数目光的注视。

    她看上去只有十四、五岁，身材修长匀称，金色长发呈大波浪状披散在脑后，肌肤胜雪，双目犹如一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，但仔细观察，却又能发现其内魅于骨的成熟气质。

    数一数二的大美人啊，徐川然见识已经不算少，但看见这个女孩的时候还是忍不住的赞同一声。

    “重色轻友的混蛋！”

    王冬儿看见徐川然原来是在看美女才没有理自己之后，脸色一寒，顿时伸手掐了掐徐川然腰间的软肉。

    徐川然吃痛，回头看着一脸不爽的王冬儿，徐川然心里微微有些惊讶，顿时不解的问道：“王冬你掐我干嘛啊，喂喂喂，你难道不喜欢看美女吗，你没听到吗，那可是外院第一美女江楠楠呢！”

    “我……我当然喜欢啦！只不过你这家伙无视我的样子真的很让人生气啊！”

    王冬儿嘴角一顿，但还是很快嘴硬了过来，徐川然心里一阵暗笑，不过王冬儿这家伙女扮男装之后的样子都这么好看了，现在她才十二岁，未来长开了之后，容貌估计比这位学姐还要高出不少吧。

    而这个时候，那位绝色少女显然也闻到了香气，在她身边的众女也是不禁将目光投向了霍雨浩这边的摊位。

    或许是那为首少女的容光太过逼人，原本围在霍雨浩摊位前的学员们竟然自行让开了一条通路，徐川然和王冬儿也是惊讶的看着她和其他几名女学员径自走到烤炉前来到了自己的身边。

    看到大家的主动让路，那绝色少女却并不高傲，面带微笑十分温和的向让路的众学员点头致意，凡事看到她笑容的学员们，无不脸色涨红、满是兴奋。

    但在如同追星一般的现场，徐川然和王冬儿倒是保持了心平气和，后者是因为本来就是女生，而前者则是因为见识多了，自然能够控制自己表情。

    这位大美人走近，王冬儿对于徐川然现在的平静的表情满意的点了点头，但看到那绝少女的容颜，正在烤鱼的霍雨浩也是呆了呆。

    江楠楠有一股温婉和煦的气质，但她眉宇间那一抹总是无法化开的愁绪，显得我见犹怜。

    这样美丽的少女，到底在忧愁什么呢？

