    “爸爸，你老糊涂啦，他现在是来翻脸的，你跟他还亲戚？堂哥才是亲戚呢！”三叔的儿子豪仔一把搂住霍青松，摆明了谁有钱撑谁。

    如果霍青松拿不出这笔钱的话，不能再把公司开下去的话，谁都不会支持他。不过现在霍青松有实力搞定这一切，谁又愿意再去跟一个外人合作？

    自己家里的人才好说话。

    三叔点点头，站在霍青松身旁道：“儿子，说的好！”

    张文宝眼看现场没人支持他，哼哼两声将枪放回腰间，捡起地板上的西装，穿上衣服后冷声道：“好，你们就是这样做亲戚的是吧”

    “既然亲戚一场，别怪我没通知你。东海哥说跟你谈不拢的话，那就跟你没完！”张文宝走到门口玄关，转身警告霍青松。

    霍青松站在原地，双目死死盯着张文宝......

    身材高大的阿开渡步从隔间走出，掠过张文宝身前，啪哒一下，将别墅大门锁好。回过头来，只见张文宝垂下目光，正看着从胸口刺出的一柄利刃。

    霍青松厨房里的切骨刀，已经刺透了他的心脏！

    张文宝仿佛有些不敢相信，颤颤巍巍的伸出手指，指向霍青松的位置……没等他开口，阿开便后面捂住张文宝的嘴巴，紧紧攥着那把切骨刀，不管不顾，任凭他在垂死挣扎。

    亲家舅舅唉了一声，拿着霍青松带出厨房的那把菜刀，快步走到玄关处，一刀斩在张宝文胸口。

    五十多岁的老人家竟有大力，一刀便将张文宝斩倒，然后才反身朝三叔和豪仔叫道：“你们都楞着干什么，还不过来帮忙？”

    “青松把物业全部押给银行，现在又能让油船平安过海。他这样为我们，我们以后可得一条心！要是家里出了事，对我们谁都没好处。”

    老人家就是比年轻人看的远，每一道斩下去都是在表忠心。

    要知道，在这段时间内和吴东海联系的人，可不止张文宝一个。只不过张文宝这个家伙脑袋缺根筋，做了别人的马前卒。

    三叔和豪仔心中有数，两人一起走到张文宝身边。三叔先接过了亲家舅舅那把菜刀，啪的一刀斩在张文宝胸口……那种菜刀砍破皮肉的声音，就和在案板上砍猪肉没有分别。

    砍完一刀后，三叔还颇为惊讶道：“诶，你看他还会动啊，豪仔你来。”

    “靠，你没吃饭啊，使劲砍才会死的，要砍静脉知道吗，脖子上！”三叔叉腰站在一旁，自己不动手，嘴上骂起儿子来倒很是痛快。

    霍青松看着这一幕，脸上厌气渐渐平复，接过阿开递来的手机，想要查查张文宝的通讯记录。

    “吴东海一定以为我们没辙，趁他不防备，我们今天就把他干掉。”

    霍青松打开张文宝的手机，没想到里面还有条语音留言。

    于是他按下确认键，打算听听这条留言。

    手机立即响起了吴东海的声音，只听他道：“霍青松一定以为我们没办法，趁他不防备，我们今天就把他干掉。”

    ……

    霍青松在做事的同时，李少泽其实也相应做了一些动作。

    不过和他大刀阔斧的杀人不同，这件事情在李sir手上，显得非常风轻云淡。

    李少泽只是在上班后将几件麻烦的凶杀案，直接转到了重案组手中，然后再吩咐陈家驹先跟进这几庄案子就行。

    陈家驹在跟进这些案子的时候，自然就没有功夫再去跟进红油走私案......一下从根源上解决了霍青送的麻烦。

    而且这些事情做起来还不留痕迹，于情于理。就算海关的人有意见，李少泽也没有把柄可抓。怎么，海关是大爷，缉私案要抓，杀人案就不用抓了？

    查仓库这种事情交给我们干没问题。但是做事也要分轻重缓急的嘛，杀人案的苦主这么惨，肯定先要照顾市民情绪对不对？

    这种扯皮的事情大家都有理，久而久之，一桶桶红油不就过海运到了内地？

    正因为提前想到了这点，李少泽才会答应帮杨建华做事……何况警队和海关互不统属，他根本不怕和人扯皮。

    当然，如果杨科长让他直接跳反，明着和鬼佬唱反调的话，那就又成另一回事了.......

    短短半个多月的时间，海关就连连催促了三回。

    每当海关一催，李sir就一定会派人去查。可是查来查去，一点都查不到头绪。

    虽然这种风格有点不符合李少泽的办事能力，不过重案组是单独的行动部门。李少泽虽然拥有实际指挥的权力，但却没有挂名在重案组。

    所以这么弱鸡的办案能力，一点都不关小飞侠的事情，全都是陈家驹的锅！

    蹊跷的是，很快就有深藏功与名的良好市民，拨打西区电话，供出了霍家的藏油地点。

    李少泽略作查看，立即便发现这个地点无误。他二话不说就让重案组带人敢去现场，可是每次刚刚赶到现场，那些藏油车便已提前开走。

    连续两次之后，李少泽马上意识到，是有人在搞霍青松。于是他稍作调查才知道，霍青松有一个死对头叫作吴东海，这个吴东海已经盯上红油生意很久了。

    而且和霍青松不同，这家伙搞到红油之后，不是卖到内地，而是想要销往日台两地。

    要知道，这些红油不管是运到内地，还是运到东京，宝岛，价格几乎都是一样的。因为只要价格上涨一成，工厂就不会来买这些走私油。

    所以运往东京，宝岛的成本损失会很大。

    那么明明卖往内地运输成本更低，为什么吴东海还要销往日台？摆明了是不做内地生意！

    情况很明了，海关要抓霍青松这批人，就是为了限制沿海省份的低价油，让英属公司从中赚取大利润。

    吴东海背后显然有着鬼佬在作靠山，这些鬼佬不出意外应该是海关的人。

    他们现在扶吴东海上位。

    一则可以从吴东海身上捞上大把钞票，二则可以拿到英属石油公司的人情分账。两手都要抓，两手都要抓，可谓是打着一把好算盘。

    李少泽想了想，现在有人搅局，帮助霍青松的风险成倍增加。可是既然已经答应杨科长，那么这个忙还是要继续帮下去。

    不过整个港岛的鬼佬高官，都可以视作是同一个利益团体。得罪了海关的鬼佬，肯定就会被这帮人给惦记上。警队内部不用害怕，就怕这些鬼佬下黑手。

    ……

    一个月后，海关总署。

    港岛海虽是纪律部门，但是属港岛警队管理，直接有保安局负责。

    英国政府在接管港岛事务后，严控海关，所以目前为止，海关从上到下都是清一色的鬼佬官员。

    这时一位海关队长带着一张华人面孔走上总署顶层，止步于办公室门口，轻叩大门三声后，这位队长才出声报告：“总长，乔治.吴到了。”

    随即里面传出一道声音：“让他进来。”

    海关队长将门推开，吴东海低着头走进办公室内，对上海关总长的目光后，心头有些发虚。

    “总长先生，中午好。”

    只见总长穿着一身制服，手里夹着雪茄，一点都不绕弯子，直接问道：“吴东海，已经一个月了，为什么还没搞定霍青松？”

    “总长，霍青松的油仓就建在西区，每次那些警察都会晚到两步，摆明是西区警署在帮他。现在我已经准备自己动手，您给我一点时间，我很快就能把他搞定。”

    对于西区警署的事情，海关总长早有耳闻。他虽然默不作声，但也知道西区那组警察肯定有问题。

    不过这件事情本身就不光彩，要是惊动廉署的人，两方都会惹祸上身。所以暂时他还是打算私下解决。

    鬼佬总长略作沉凝，点头应道：“给你一周时间搞定它。”

    “thankyou，sir！”吴东海装模作样的敬了一礼，看见鬼佬总长转身看着窗外，随即静静退出办公室，把门带好，离开了海关总署。

    一名等在海关总署旁的马仔看见大佬出门，连忙开车迎上前去。

    吴东海拉开车门坐上车后，朝着前面的马仔出声问道：“阿堪，今天霍青松在做什么？”

    “他？又是在接儿子放学咯！现在他连走货都不亲自去了，每天的生活就是两点一线。要我说他捞什么偏门，去打工多好。”

    “哼，接儿子，真是一个好父亲啊。”吴东海发出一声冷笑，开车的马仔立即补充道：“大佬，你请的杀手已经联系上了，要不要直接做掉霍青松？”

    吴东海特意准备了一招后手，那就是世界杀手排行榜第一的“肖申克”！

    原本以为肖申克会开出千万佣金的天价，没想到对方仅仅两百万就接了这个单子……

    吴东海对于杀手圈子里的规矩并不清楚，在中间经纪人的忽悠下，还以为是减价大酬宾。

    如果他能找到一个靠谱的杀手经纪人，那么就会知道当一个杀手用十分之一的价格，接下一个任务的时候，究竟意味着什么。

    不过对于马仔直接杀人的提议，吴东海摇摇头，还是开口拒绝道：“不行，现在石油公司的油贩子不信任我们，就算直接杀了霍青松，那些内鬼也不会跟我们交易。到时候再其他人合作，我们不是白忙一场？”

    “必须先让霍青松和石油公司闹翻！他不是很爱儿子吗，呵呵，帮我去内地找个生面孔过来做事！”

    “明白，大佬。”阿堪点点头，继续开车送大佬回家。