
　　界灵师铸造界灵池，并不是无限的，根据传承中所知，界灵师的铸造界灵池的数量，与内世界的品阶息息相关。

　　世界分为洞天空间，小千世界，中千世界，大千世界，唯一真界。

　　其中，洞天空间层次内，界灵师最多只能铸造出九座界灵池，因为，铸造界灵池时，是需要内世界分割出自身的世界本源，本源分裂，这对于世界本身就是有影响，分裂次数太多，世界就会受到无法弥补的损伤，在洞天空间层次，分裂九次，就是极限中的极限，很多界灵师，为了保证自身内世界的晋升潜力。

　　往往是不会超出这一极限，除非你不想要晋升到更高层次。牺牲掉未来的潜力，你当然可以继续铸造。可那样，往往没有必要。

　　界灵池铸造的再多，你积累本源之力的速度跟不上，那就只是累赘，毫无用处。

　　所以，每个界灵师，都是竭尽脑汁的想要构造出更好的界灵池，不是有极大的把握，一般都不会轻易做出铸造界灵池的决断。每一个机会，都是极为宝贵，不可浪费。

　　当然，现在庄不周已经下定决心，自然不会再迟疑。

　　“凝聚界灵池，铸祭坛。”

　　“一千黄金，两千白银，三千青铜，四千黑铁。”

　　有过一次铸造界灵池的经验，这一次，铸造起来，自然得心应手。这些材料，在彼岸空间中，早就储备丰富。

　　随着心念一动间，自秘库中，很自然的就转移了一千斤黄金，还有白银，青铜，黑铁块。同时出现在面前，在身前堆积的跟一座小山一样。

　　噗！！

　　拿出一口匕首，反手就在手上划了一刀，一股鲜血随之冒了出来。

　　“天地祭灵阵图，凝！！”

　　心念一动间，一股股鲜血如同有灵性般，在身前虚空快速游动，勾勒出一道道玄妙的纹理，眨眼之间，就形成一副神异无比的血色阵图，这赫然就是自界灵秘典中获取到的核心传承——天地祭灵阵图。

　　阵图一成，立即就能感觉到，自这座契约界中，又一股世界本源，自然而然的汇入阵图内。整个阵图，随之开始闪耀，散发出一道道绚丽的金光。

　　仿佛直接化为一副画卷一般。

　　在阵图上，赫然能看到，出现十个绚丽的阵眼，每一个阵眼，都如同一团金色火焰，这火焰中，却全部都是空缺的，仿佛缺少了某种根本一般。其中，一个阵眼在中间位置。位于核心。

　　整个阵图，分成四层。

　　每一层都有一个阵眼在闪烁，等待着镇压阵眼的诅咒遗物进入。

　　“机械之心为君，敕！！”

　　一道断喝声响起。

　　只看到，当先，那枚机械之心凌空飞起，落入最核心的第一层阵眼位置，一进去，就融入到那团神焰中。

　　“顽石山为臣！！”

　　那座顽石山随之凌空飞起，落入第二层一处阵眼中，同样，让阵眼处的神焰，焰光大炽。

　　“玄龟盾为佐！！”

　　那面盾牌应声落入第三层，占据了一个阵眼。

　　“震天拳套为使！！”

　　那副拳套，跟着落入最外面的第四层阵眼中。

　　顿时，整个阵图一下子神光暴涨，无尽的天地至理在交织变幻。

　　“啊，不要，我不要做人了。我宁愿变成无情的机械。”

　　“我是顽石，不，我不是顽石。”

　　“我的盾，怎么会被打破，我的盾，永远都是坚不可摧的，可为什么我死了。”

　　..................

　　在阵图中，伴随着阵图运转，突然间，能听到，一道道凄厉不甘的呐喊声自阵图中传来。

　　“你们有再多的不甘，那不过是身前的执念，人死如灯灭，执念就该放下，将你们的力量，借给我，我会带着你们的那一份，去观看更多不一样的风景。变成界灵池，你们就随我不朽。”

　　心念一动间，只看到，之前取出来的那些黄金白银青铜铁块，纷纷凌空飞起，快速朝着阵图中落了进去，一进入阵图范围内，顿时就被金色的神焰所吞噬，眨眼间，就熔炼成一团团液体。黑铁块融化成铁汁，朝着最外面那层阵图融入覆盖过去，青铜则是融入到了第三层，白银融化后，融入第二层阵图，最后的黄金，融入了最里面一层。

　　在彻底熔炼的过程中，无数玄妙的道韵不断的从阵图中释放出来。

　　能感受到，阵图中，各种特性，在不断的碰撞，相互碾压，又在黄金白银等物质的压制下，不得不追寻着求同存异，去伪存真，唯有融合，才能不至于走向彻底的毁灭。

　　不知道过去多久，只看到，眼前神光闪耀，最终，四件诅咒遗物，彻底被融合在一起。

　　随即，就看到，一座全新的祭坛已经彻底成型。

　　这座祭坛，只有一层。通体都是黑铁之色。祭坛上，出现一口大池，大池中央，俨然屹立着一座雕像。这座雕像能看到，是一名全身如同钢铁铸造的钢铁之躯，机械生命体，身躯并不高，只有一米八左右，不如飞天矛兵高达两米的身高，可身躯魁梧，壮硕，眼眸都是电子眼，冰冷，无情。一双手臂，传递出强大的力量气息，一双冰冷的铁拳，仿佛可以轰碎山河。双臂上粗大，合并在一起，就跟一面盾牌一般。眼睛看向前方，坚定，沉稳，不动如山。

　　那是一种厚重，无与伦比的安全感。仿佛躲藏在他身后。天塌下来都不用怕。

　　“界灵池，成了。”

　　庄不周看着面前的这座祭坛，祭坛上的池子，心中也忍不住一阵激动。

　　虽然是机械生命类型的道兵，可其对诡异的杀伤力，依旧是半点折扣都没有。

　　“机械盾兵！！”

　　在看到界灵池的瞬间，自界灵池中就已经传递出一股讯息，进入脑海中。

　　界灵池

　　品阶：黄阶

　　道兵：机械盾兵

　　数量：零

　　机械盾兵

　　道兵品阶：一阶

　　蕴含特性：化盾，反震。

　　衍生神通：不破盾壁，大地之力

　　在彻底了解吸收完脑海中的讯息后，庄不周心中也不由露出一抹喜色。

　　“好道兵，果然是好道兵，运气不错，获取机械型道兵。拥有两种特性，衍生两种神通。虽然还是一阶，可却具有媲美二阶的强大防御力，二阶以下，想要打破防御，难如登天。发挥的好，就是不破之壁。”

　　庄不周眼睛一阵放光，心中的激动，难以自制。

　　果然，自己的设想是对的，这样的组合，真的孕育出预想中的道兵。

　　“机械盾兵，盾甲如山。以后，这第二种道兵，就叫——盾山！！”

　　庄不周随即就做出决断，给道兵更改一下名字，那不过是轻而易举的事情。

　　它们将成为，战场上的不破盾山，受到无数御灵师的敬仰与赞叹。能让任何御灵师，感觉到一种强烈的安全感。

　　刷！！

　　庄不周手中出现一枚金色的愿力珠，朝着刚孕育出的界灵池中扔了进去。如此时刻，就体现出，愿力珠的重要性。要不是有愿力珠，池中的本源之力，还不知道要积累多长时间才能孕育出第一尊道兵。

　　这一投入进去，顿时就看到，界灵池内，以肉眼可见的速度开始衍生出本源之力。眨眼间变得满满当当。

　　“孕育道兵。”

　　轰！！

　　伴随着一道敕令，界灵池中神光流转，本源之力快速消耗，转眼就有一尊身躯魁梧，完全由钢铁铸造而成的道兵出现在界灵池前。其模样，与界灵池内的雕像，完全一样。

　　仿佛是一尊机械傀儡。

　　给人冰冷的感触。

　　“道兵盾山，拜见尊主。吾愿成为尊主手中，不破之盾。”

　　盾山躬身向庄不周发出誓约。

　　在其在誓约声中，一尊尊盾山道兵不断孕育而出。足足十尊盾山，已经出现在面前。整齐的排列在一起，哪怕是不动，也是一道难以撼动的钢铁壁垒。

　　“好道兵，好盾山，从今天开始，你就是盾山一号，你是二号，三号。”

　　庄不周满意的点点头说道。

　　不过，仅仅十尊盾山，他觉得还不够。

　　“先来二十尊盾山。飞天矛兵这些天，已经将数量增加到一百尊。如此盾山在前，矛兵在后，近战远攻，都可随心所欲。终究算是有了一点自保之力。”

　　当即，又再次投入一枚愿力珠。让盾山道兵数量增加到二十尊。

　　感受着一尊尊道兵镇守在世界中，一种莫名的安心，自然而然的在胸中涌现。

　　拍拍胸口，庄不周露出一抹微笑。

　　底气很足啊！！

　　笃笃笃！！

　　就在刚刚完成界灵池的铸造，为自身增强了一分底蕴后，突然间，门外传来一阵清脆的敲门声。

　　“庄道友，我叫莫向笛，住在你的左边，乃是邻居，见有新道友前来，不胜欢喜，不如出来小酌几杯。正好，这边的其他几位道友，也都回来了，大家相互认识一下，不知可好。”

　　门外传来一阵温和的话音。

　　听声音，似乎能感受到，那是一位温文尔雅的文人雅客，谦谦君子。

　　不说好感，至少第一印象生不出太大的恶感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第009章 盾山免费阅读。https://www.23sk.com 