    第472章变成猪头了

    花酒酒是真没想到，这个药的药效，竟然能够到达这种地步。

    原本以为只是红点多一些，稍微的肿胀一些。

    结果，竟然肿成这个样子了。

    只能说，这个二夫人肝火太旺，让这个药发挥到了极致啊。

    当然,还有一点是这个二夫人的肤质比较敏感，才会有这么夸张的效果。

    二夫人好歹也是大家族出生的，所以很快就冷静下来了，她第一个锁定的怀疑对象就是花酒酒。

    “是不是你！”二夫人踏着愤怒的步伐来到花酒酒的跟前。

    在场的人有些的疑惑，这二夫人是病急乱投医不成，随便就冤枉人家。

    “二夫人这话是什么意思？”花酒酒无比淡定的回应。

    二夫人听到这个称呼,脸色有些许的扭曲。

    她并不喜欢这个称呼,所以，整个城主府的人，叫她通常都是叫夫人的。

    可是，花酒酒这个称呼，在时刻提醒着她，她只是一个小妾。

    哪怕加上夫人两个字，也是越不过去大夫人！

    二夫人恶狠狠的瞪着花酒酒，“在场只有你会用毒，不是你还是谁？”

    花酒酒轻笑了一声，“二夫人这话就有意思了，在场只有本公子一个人会用毒，那是不是说刚才那根毒箭，也是本公子射的，目的就是为了杀了本公子自己？”

    在场的人都笑了出来，这怎么可能，哪有人会自己杀自己的。

    二夫人一噎，可依旧死瞪着花酒酒，她觉得一定就是这个人下的毒！

    她的眼神里,可是一直藏着笑的！

    “更何况，本公子都不曾见过二夫人，根本就不认识二夫人，为什么要对二夫人下毒，二夫人这怀疑人，怀疑的是不是有些过于任性了？”花酒酒别有深意的说道。

    这一口一个二夫人，差点没让二夫人气吐血了，可偏偏自己还不能反驳。

    她不能反驳的何止是二夫人这个称呼，还有的是这说的话。

    花酒酒说的没有错，她怎么都没有理由害自己。

    “二夫人，千醉公子进府后，一直都与我在一起，确实也没有理由和机会害二夫人，所以二夫人是不是应该给我的救命恩人一个解释？”秋津郁也站了出来。

    自己的救命恩人都没办法维护，那他这个少城主真的是可以不用当了。

    众人这才想起来，千醉公子的本事。

    他可是将一个缈毐公子都不敢轻易出手的人给治好了。

    二夫人阴狠的目光闪了秋津郁一眼，这个人一天到晚就知道和她作对，她迟早有一天要除掉！

    “要给也应该是他给本夫人一个解释，本夫人今日的饮食和昨日可都一样,唯一不一样的就是今日涂了他制作的护肤品。”二夫人很快就找到了理由。

    秋津郁眼中尽是不屑,讨厌千醉公子,竟然还用千醉公子的东西。

    自己这个二娘，可真的是让人觉得可笑。

    二夫人明显察觉到秋津的眼神，有些的气急败坏。

    可是，她却又不得不用这个理由压制花酒酒这个讨厌的人。

    所以，她只能是努力忽略秋津郁的眼神。

    二夫人的话，自然是引起在场女子的注意，她们都不由的犯嘀咕，怎么自己用了这么久，都没有出什么事，这二夫人怎么一用就出事。

    可别是想要栽赃陷害吧。

    不只是女人犯嘀咕，那些男人也是一脸的狐疑。

    他们虽然不关注这什么护肤品，但是，自家夫人女儿有在用，自然是有听说的，他们甚至知道这东西还很难得的。

    并且，他们也确实看到自家夫人和女儿的脸变得更加好看了，所以，怎么也不相信二夫人说的话。

    二夫人听到周围人的议论声，脸都快要气绿了，可是，她也只能是这么怀疑，因为她这两天确实没有用其他可疑的东西。

    “本公子都不记得昨日和今日具体做了什么，二夫人日理万机，竟然还能够记得如此清楚，本公子倒是真的很佩服。”这话很明显，就是你可真会针对啊。

    城主的脸色有一些的难看，想要呵斥二夫人，花酒酒就又开口道：“更何况，本公子的产品，可从不曾出现过这种情况，本公子倒是听说，有些人贪图便宜和便利，买了一些不知道从哪里来的仿制品，最后都获得了和二夫人一样的同款……猪头。”

    最后两个字，让二夫人差点气的冒烟了。

    “殷素，你这张脸耽搁不得，还不下去找人医治。”城主不得不开口喝道，要是再说下去，丢的可就是他们城主府的脸了。

    二夫人虽然心有不甘，但是却又不得不忌惮城主。

    正当她要带人回去的时候，花酒酒挡住了她的去路，语气淡漠，却不容置疑。

    “宴会上有人想杀本公子就杀本公子，连一个交代都还没给本公子，二夫人就开始想冤枉本公子就冤枉本公子，最后连一个道歉也没有就想离开，本公子倒是不知道，这城主府竟然是这样的处事方式啊。”

    真当她是这么好欺负的么？

    在场的人这一次都是站在千醉公子这里的。

    这确实是太欺负人了。

    差点杀了人家也就算了，都还没给一个交代，竟然就又出现这冤枉人的事情，最后连个道歉都没有，就想这样的不了了之。

    这城主府可真的是太欺负人了吧。

    城主也知道千醉公子是真的生气了，不得不开口道：“今日两件事，本城主必定会给公子一个交代的。”

    “城主今日下午，可也说了这句话。”花酒酒嘲讽道。

    在场的人窃窃私语起来，下午可是发生了什么事？

    他们是真的好奇啊，看来有时间可得好好打探一下消息。

    “殷素，还不快道歉。”城主不得不转向二夫人了。

    二夫人显然不想道歉，对她来说，千醉公子根本就不配让她亲自道歉。

    但是，二夫人很快就感受到城主的威压，知道自己今天不道歉也得道歉了。

    花酒酒把玩着胸前的一缕青丝，开口道：“本公子这人，向来不喜欢被人冤枉，既然二夫人这么看的起本公子，那本公子坐实了这名头又当如何？”

    花酒酒眯起了那双危险的眸子。

    道歉，她可真不接受啊！

    (本章完)

