    照片里，全都是key和别的女人赤膊上阵的各种戏码。

    但，这些却不是最震撼卢曼妮的，最让卢曼妮恐惧的是，照片中那些女人身上的伤……

    有断手的，有断腿的，还有被拔掉指甲的，甚至还有被割掉鼻子的。

    卢曼妮吓得猛地伸手，护住了自己的鼻子，惊恐不安的伸手快速删掉那些照片。

    可是，那些照片就像是见了鬼一般，她删一张，就冒出来两张，她删两张，立刻又冒出来三张……

    如此这般来来回回，折磨得卢曼妮都快要疯了，她惊恐不安的直接关了机。

    一旁的徐寒双手环抱在胸前，好整以暇的笑看着她，“怎么了？不是要打电话给key先生的么？为什么不打了？”

    霍蓓蓓在一旁捂嘴偷笑，“寒寒，人家吓得关机了，噗！”

    “哎呀，刚刚某些人还得意洋洋的说key先生多么多么的宠爱她，原来，都是假象啊！”胖丫笑得一身的五花肉都跟着狂颤起来。

    “难怪连送个戒指都是假的，还假得那么离谱，我刚刚就在某宝上搜到了跟卢曼妮手上一摸一样的蓝宝石戒指，你们猜多少钱？”白姝也跟着大笑起来。

    敢欺负他们家寒寒，那就要做好被羞辱至死的准备！

    众人好奇的围过来，“多少钱，多少钱？”

    “我看看，天哪，才9。9还包邮，哈哈，这是玻璃珠子吧，笑死人了！”

    “人家送假货，起码也送个高仿的，再怎么也要个几万块，你这个倒好，直接是9。9包邮，哈哈，卢曼妮，你这是在key先生的眼里，连垃圾都不如啊！”

    众人哈哈大笑，一个个指着卢曼妮嘲讽起来。

    卢曼妮看着众人哄堂大笑的样子，只觉得头痛欲裂。

    眼前一阵阵的发黑，整个人差点晕死过去。

    她咬着牙，强撑着走到徐寒面前，死死的盯着她，“是你，你故意弄那些照片来吓唬我的对不对？我绝对不会相信你的，key是个绝对温柔的男人！”

    他跟卢生不一样，绝对不一样！

    卢曼妮在心里呐喊，她好不容易才从卢生那个死病态的手里逃脱，不可能这么倒霉又遇到一个疯子！

    而且key要是疯子的话，她这辈子就真的没有活路了！

    卢生她还能逃离，可是key的爪牙遍布天下，难道，真的要像照片里那些女人一般，被折磨到死？

    不，不，她不要变成那样！

    卢曼妮拼命的摇着头。

    徐寒连看都懒得看她一眼，笑着勾住胖爷和霍蓓蓓她们，“走吧，开拍了！”

    “好勒，寒寒我们走起！”霍蓓蓓一步一跳跃的跟着徐寒朝摄像机旁走去。

    胖丫冲着卢曼妮做了个鬼脸，“还不快去给大家化妆？好歹化妆你还能多点时间保命，要是不化，被踢出剧组，哎哟喂，只能每时每刻都面对着key了，说不准，明天你再来的时候，就是缺胳膊少腿的了，哈哈哈。”

    卢曼妮气得抓起一旁的道具就砸向胖丫，“死胖子，连你都来嘲笑我！”

    只是，道具没砸到胖丫，直接被徐寒一脚，直接就踹回到了卢曼妮的身上。

    那是一把道具剑，虽然不是真的，但是剑锋插到卢曼妮的肚子的那一刻，也是痛得她差点透不过气来。

    卢曼妮死死的护着自己的肚子，咬牙切齿的瞪着徐寒，转身跑进化妆间。

    刚跑进去，就看到一个熟悉的背影，正背对着她坐在那。

    卢曼妮的脑海里立刻闪过刚刚看到的那些照片，全身不自觉的打了个寒颤，“key先生，您来了？”

    “过来！”key朝卢曼妮勾了勾手指。

    卢曼妮哆哆嗦嗦的往key的旁边走，走过去的时候，在离他还有一米远的地方就停下了脚步。

    看着卢曼妮站在离自己那么远的地方，key的脸色陡然黑沉下去。

    “怎么？怕我吃了你？”key的声音很沉，带着令人不寒而栗的冷意。

    卢曼妮感觉自己像是被扔进了冰天雪地一般，全身都在瑟瑟发抖着。

    “没，没有，我只是，有点不舒服，啊——”

    话音未落，就被key一把拽了过去，用力的按在了自己的大腿上。

    头也撞到了梳妆台上，疼得她嗤嗤倒抽冷气。

    Key一把拽住卢曼妮的长发，迫使她抬起头来，“呵，你倒是挺要面子啊，这张脸化得够精致的啊！”

    卢曼妮能够明显感觉到key身上传来的怒意，吓得全身都在打颤，“key先生，我……身为你的女人，如果不好好打扮打扮，那不是给您丢脸么？”

    “你给我丢的脸还少么？”key说着，划开手机界面，里面立刻传来卢曼妮炫耀蓝宝石被打脸的各种声音……

    卢曼妮吓得噗通一声跪在了地上，“key先生，我以为那是真的所以才……”

    啪……

    Key一巴掌打在了卢曼妮的脸上，“我让你来接近徐寒，窃取信息的，结果你是怎么做的？恩？”

    “我……我只是觉得徐寒太嚣张了，所以想……”

    “想什么？你真以为，你配得上那蓝色爱情海？卢曼妮，别太高估自己，我让你做什么，你就给我乖乖做什么，否则……”key说着，拍了拍手。

    卢生立刻从外面走了进来，那双眸始终带笑的看着卢曼妮。

    可卢曼妮看着卢生那张笑脸，浑身就止不住颤抖。

    这个该死的人造人，死了都还阴魂不散！

    “key先生，我知道错了，我知道错了，以后绝不会再患了……”卢曼妮跪在地上磕头。

    门外响起一阵哄堂大笑。

    卢曼妮一转头，就看到剧组里的人挤在门口往里指指点点，笑个不停。

    “这就是卢曼妮口中的宠爱啊，真是笑死人了……”

    “我就说嘛，一个被自己的哥哥上过，还被关进过精神病院的女人，到底有什么资格得到key先生的宠爱啊，噗嗤，笑死我了都……”

    “还是徐寒好啊，人家可是真的被霍爷宠爱着，还被sicen护在手心里，这样的女人，是卢曼妮这辈子都没法比拟的！”

    众人的话，每一句都像是刺一般，狠狠的刺进卢曼妮的心脏部位，疼得她的心脏剧烈的收缩着。

    该死的卢曼妮，她回归剧组第一天，就给她难堪，她绝不会放过徐寒的！

