    十强有排位。

    孙豪此战之后，第六到第十会有排位赛，最后，自然就是第一到第五的排位赛了。

    排位不同，弟子所得学分奖励，在万魂山的地位，也会有所不同。

    巨钳不欲在孙豪身上浪费时间。

    战斗开始，直接爆自己的特色战技：“巨钳突击”，欲要一举奠定胜局。

    孙豪暴喝一声：“来得好”，双臂之上，冒起一阵绛红色光芒，然后，身躯不动，双手齐齐向前一抓，带着淡淡红光，应向一双巨钳。

    巨钳战将心中暗喜，不怕死的小子，居然敢接自己的双钳。

    这双钳子，无坚不摧，哪怕是海底玄铁，也会一钳两段。

    噗，噗，两声，双钳准确无比，夹中孙豪的手臂。

    孙豪手腕一翻，手掌搭在了双钳之上，嘴里朗声笑道：“巨钳兄，难道你不知道，不要跟铁匠比气力吗？”

    巨钳战将嗤之以鼻，心说，不要拿我跟巾蠢货相比，神魂一动，魂力勃，秘法催动，势要钳掉孙豪一双手臂。

    巨大的夹击力量，从双钳之中，源源不断地传了过来，锯齿之上，还产生巨大的摩擦力，在孙豪的手臂之上，来回摩擦搓动。

    秘法虽然很强，但是，却破不开孙豪的护体神罡。

    孙豪微微一笑，真龙之力勃开来，心中说了一声：“钳子兄，对不起了。”

    两条真龙虚影，在钳子和孙豪双臂之上，一闪而过，大肚皮铁见桦已经被举了起来。

    双手一旋，铁见桦不由自主旋转起来。

    双钳紧紧夹住孙豪，又被孙豪给提了起来，铁见桦心叫不好，一时半会却挣扎不开。

    度极快，孙豪把铁见桦旋转了不下上十圈。然后，嘴里暴喝一声：“喝”，一把把铁见桦贯倒在地上，手中一闪。出现一把大铁锤，不管三七二十一，三十六路冷锻锤法施展开来。

    乒乒乓乓，噼噼啪啪。

    三十六路，打完收功。孙豪嘴里喝道：“一锤定音，成了。”

    锤子一收，站立一旁，看向裁判导师。

    孙豪这一套动作，行云流水。

    所有观战弟子，如坠梦中。

    就连导师，也没有完全反应过来。

    再看擂台之上，现铁见桦已经被直接锤晕在地。

    更离谱的是，铁见桦原本一双大钳子，此时。生生给锤没了。

    好一个钟小豪，居然把铁见桦的一双大铁钳当成了炼材在锻打。

    原本好好的大铁钳，被孙豪一番强势锤击，竟然锤成了两个形似树枝丫的铁衩衩了。

    就是不知道还能不能恢复，要是不能恢复，他这巨钳战将就彻底给废了。

    战果，再度大出所有人的预料之外。

    本次晋级战，最大的黑马诞生了。

    器灵殿，弱鸡殿，居然出来钟小豪这么个怪胎。以无边伟力，强悍无比地废掉了巨钳战将，更是以不可争议的优势，挺进前五。

    海神殿抬回巨钳战将。一片哗然。

    孙豪直接废了一双巨钳，可是让海神殿上上下下，同仇敌忾，妖神单涫涫看向孙豪的眼神之中，也极为不善。

    器灵殿这边，欢呼声冲霄而起。

    居然是胜了。

    钟小豪居然强势杀入前五。只要在接下来的排位赛中，不直接陨落当场，马上即可晋级金领。

    多少年了，器灵殿终于也有了自己的金领弟子。

    罗大师脸上，露出了灿烂笑容。

    朱庞看看王远，轻捂自己的额头，嘴里“噢”了一声：“二毛，耗子的真实战力究竟如何？”

    王远看看朱庞，沉默半响，然后说到：“前十排位赛，努力点，争取排第一，或者，求求耗子，让他下死手，搞死一个，你就进前五了，这比你溜须拍马走后门，要强得多。”

    朱庞“噢”了一声，轻捂自己的额头：“你都看得出来我走后门了？娘的，太明显了，不过，二毛，你说的，真管用？”

    王远耸耸肩：“管不管用，试一试就知道，我估计，耗子直接废掉巨钳，就是在跟你开路。”

    朱庞闻言，挺身而起：“那好，那我去去就来”，二话不说，直奔器灵殿方向跑了过来。

    这家伙实力不咋样，小动作最积极。

    孙豪获胜之后，直接返回了器灵殿方阵之中。

    刚刚坐定，周围弟子的恭维声还没完全消停，朱庞就屁颠屁颠地跑了过来，这家伙一脸笑容，如沐春风，拉着孙豪嘘寒问暖，态度之谄媚，让孙豪浑身起鸡皮疙瘩。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    深知朱庞的德行，孙豪摇头苦笑：“什么话直接说。”

    朱庞左右看看，压低声音，在孙豪耳朵边说到：“耗子，我会努力争取第六，如果我成功了，接下来，就交给你了。”

    孙豪马上明白过来。

    眉头微微一皱。

    朱庞又压低声音说道：“最好是狼王那小子，跟我有仇，实在不行，不勉强，我不会恨你的。”

    孙豪……心说，你也太看得起我了吧，早知现在，你当初怎么只把我排进战将级呢？

    点点头，孙豪缓缓说道：“我知道了。”

    朱庞满意离去。

    排位赛马上开始。

    第六到第十的排位。

    原本，应该是五个弟子，相互两两对战，胜者两个积分，平者一个积分，负者没有积分，积分最高者，排位越高。

    只是，五个弟子，目前，巨钳和采朵朵还在昏迷之中，直接并列第九，朱庞成祥平还有邵国华，争夺第六到第八的排位。

    这种排位，观众不期待。

    排位意义也不是很大。

    万魂山晋级赛虽然有凶险，但是，有金丹导师在擂台上看着，白领弟子很金贵，寻常情况下，不会出现陨落当场的情况。

    所以，第六到第十的排位赛，表演性质居多，大多不会认真对待。

    谁知道，这一次，让大家大跌眼镜的是，獠牙战将好像是被狼王给刺激到了一般，表演赛而已，也相当拼命。

    一副不得胜誓不罢休的样子。

    成祥平还有邵国华兴志不高，也不跟朱庞一般计较。

    朱庞如愿以偿，夺得第六。

    这家伙，得到第六之后，在擂台上大声欢呼，这样子，好像他已经进入前五，晋级了金领一般。

    这人贱格够高，还真是没药救。

    战魂殿不少弟子都大摇其头，羞于与之为伍。

    孙豪也摇头苦笑。

    心中，孙豪并没有出格的想法，也没想争排位赛第一的打算。

    晋级金领，之后加修行，晋级红领，这才是孙豪心中预定的目标，排位赛只不过能让孙豪多一些学分奖励，现在，对孙豪来说，万把两万的学分奖励还真是吸引力不够。

    排位赛两两对战，每一场都是重头戏。

    每一场都势均力敌，精彩万分。

    第一场，就相当有看点。

    狼王对战蛙王。

    这两人，都是战魂殿出身。

    但是，矛盾已经摆在了擂台之上。

    先是狼王毫不留情重创蛙王好友，后是蛙王换以颜色，凶悍干掉了狼王的小米米。

    结怨不可谓不深。

    这回，两人第一个就碰上了。

    火花，一触即。

    蛙王，竖眼龙蟾，龙蟾气。

    狼王，啸月天狼，天狼劲。

    两人有攻有守，擂台翻飞。

    半斤八两，半个时辰，不分胜负。

    对战良久，王远的后劲略显不足，一来，王远前面经历了几场恶战，哪怕是有孙豪的上品魂丹补充，消耗也远远大于狼王。

    二来，狼王乃是老牌弟子，差不多跟朱玲同期，相比王远，更早进入万魂山，积累也更要雄厚，前面对战，基本没有消耗。

    白领弟子的情报之中，狼王始终都是排位第一的不二人选。

    对战良久，王远逐渐落入下风。

    狼王的脸上，浮现出嘲笑神色，一边攻击，一边说：“跳，看你上蹿下跳，怎么？跳不动了？”

    王远眼神之中，闪过一丝愤怒。默不作声，嘴里“岗昂”一声，八道身影，八个方向，围击狼王。

    嘴角闪过一丝不屑，狼王嘴里清喝一声：“无影狼爪，十连击”，双爪连续挥动，空中带起一丝诡异厉风，冲向王远。

    狼王双眼如电，却是看清了王远的虚实，狼爪十连击，直冲王远本体而来。

    王远眼中，闪过一丝狠色。

    “噗噗噗……”一连串声音响起，王远身上，溅起朵朵血花。

    空中，鲜红的血花绚丽夺目。

    王远一个翻滚，侧身一翻，半蹲在地上，双手弯，与眉齐，蓄势待。

    狼王再度不屑的瘪瘪嘴，“无影狼爪，十连击，看你防得住不？”

    “噗噗噗……”

    王远身上，再度血花飞溅。未完待续。

    ...