    不周山

    中央魔界

    这里是吞噬了里世界无穷怨念，这也是洪荒图腾之祖所在。

    兀自落入其中，女娲神色便是一沉，只感觉如同落入一片天道隔绝的魔气深渊中。

    一座巨大的魔山耸立！

    女娲很清楚，她得在最短时间之内镇压了不周魔君，统筹不周山内外的力量，这将是她证道之后最为坚实的根基。

    除此之外，头顶的混元雷劫尚未结束，留给她的时间或许只有数个刹那。

    但对于早有准备女娲而言，数个刹那已经足够了。

    “女娲，留在中央魔界吧，你的一切道行来自于地皇一脉，理应将一切道行归还地皇宫！”

    不周魔君神色冷冽的自不周山深处走出，周身深邃魔光流转，凝聚出一座不周魔山的浩瀚虚影。

    此时女娲刚刚承受过混元雷劫的天罚神雷，道行已经被削弱低谷，虽然强于他，但凭借着不周山神力的支持，不周魔君有自信将女娲拖死在此处。

    念头一动，这片浩瀚魔界都隐隐嗡鸣，一股斐然重力降临。

    不周魔山拥有着不周山的伟力，这股重量，生怀着大地之母的先天业位，女娲亦感觉到不周山缘由的不周云界力量寸寸崩溃，这股崩溃直至大地本源。

    这是不周山本源分裂的结果，若是让不周山本源重聚，无法想象不周山爆发出的伟力有多么强大。

    “父神的权柄？”

    女娲隐隐从其中感知到了一部分十分熟悉的本源神力，神色冷哼，之前地皇元灵重新转世，大部分元灵重聚，但仍然还有一部分大神通者镇压了一部分残破元灵，这自然让女娲深恶痛绝。

    “无知贼子，今日便为吾地皇宫一脉清理门户！”

    女娲双手挥击，虚空中弥漫出一层白茫茫的神力，那白茫茫的神力带着无穷檀香霞光，正是不周山无数年累积的香火神力。

    她虽然道行被混元雷劫削落极多，但不周山积累的香火神力太过于宏大，关键时刻足以发挥出作用。

    轰隆隆！

    无穷白茫茫神力此时如同亿万神辉照亮十方天地，净化中央魔界淤积的魔气，在虚空中打开一条巨大的通道。

    “垂死挣扎！”

    不周魔君神色不屑，身后无穷炽烈魔气如同汪洋大海，形成一座宏大无边的巨大世界虚影投入那宏大不周魔山中，也不去理会那条打出来的通道，便要一击轰碎女娲氏的神体！

    却见，那巨大香火通道中，不周山外一道厚重无比的迥异神力从那条白茫茫巨大通道中闯入！

    “不好！”

    不周魔君霎时一变，却见闯入进来的那道神力身影周身一股无玄黄色天庭龙气冲击而来，不周魔君周身凝聚浩瀚邪气霎时一阵剧烈波动，虽然未曾伤到不周魔君，他凝聚而起的一股浩瀚邪气却是无声卸去！

    这道突然闯入进来的土黄色神光，刹那间在女娲身畔化为一位身材高挑，雍容华贵的神女！

    “后土……”

    不周魔君望着这尊面色淡漠的女神，眼中愕然凝滞。

    如同正邪两极，背对而立，两尊浩渺无边的神躯竟是突兀融为一体，一股浩瀚宏大神光横扫而过，刹那间将不周魔君定在虚空，他双目惊愕，便是身后那擎天立地的不周魔山也无法动弹！

    大片浓郁紫气从崭新的神躯当中流转而出，身形已经出现在不周魔君身前，无匹神力对着不周魔君胸口一吐，顿时将不周魔君坚固无比的神躯轰碎，大片神力光辉逸散，内里却有两道闪烁着浓郁世界本源源力的紫气金敕被女娲笼入手中，悉数融入神躯之内。

    一身神力转瞬恢复，并且节节拔升，不周山天柱，洪荒大陆一部分山川河岳的神力尽数是投入其中，化为女娲混元道基的一部分。

    “原来后土早已经为女娲所镇压，幽冥道母神位也已经落入了这位大神手中？”

    此时虚空中隐隐感知到这一幕的众神，都是目露难以置信之色。

    这是什么时候的事情！

    “本神就道这位女娲大神怎会如此好说话了，愿意放出后土祖巫！”

    东皇天中，句章古神也是面带异色。

    当年地皇之争失败后，后土祖巫是被女娲趁着机会给镇压了起来，料想在那个时候，后土祖巫元灵已经被困住。

    而后面十二祖巫所完成的十二丹元宫计划，以及黄帝大位，只怕悉数都是为这位大神做了嫁衣！

    “可怜十二祖巫殷切筹划，一直极力压制天帝权柄，结果……！”

    这许多变化在数个刹那间完成。

    不周山外，而十二祖巫还在愣神的望着那道无形白光，后土祖巫方才趁着机会睁开白阳道君的牵制，瞬间将没入其中。

    ……

    地仙祖庭当中，幽冥教主此时无声无息推入了幽冥地界深处，他与本体心意相通，只是林渊目光望来，顿时明白林渊打的是什么主意。

    轰隆隆！！

    在那不周山混元雷劫散尽之时，一股宏大波动骤然流转出不周山，无穷造化神光此时从不周山中映照而出，随之而起的还有无量功德，尽显天道圣人威严！

    漫天造化紫气弥漫过周天星辰，洪荒大陆，四海莽荒，无穷灵脉都受到了造化紫气滋养，地气更加汹涌磅礴。

    “女娲大神证道了！”

    这一刻，蛮荒当中众多大神忍不住面带惊喜之色。

    自此之后洪荒神道乃是拥有了两位混元圣人，足以与玄门一脉一较高下，众神目光复杂中，更多是欢喜。

    而此时地仙祖庭当中，林渊神色平静，终于起身，此时手中先天金竹杖悄然出现，兀自说道。

    “正神女娲挟持不周山以证道，祸及洪荒，虽为天道圣人，却当封闭宫门自大罗天中闭关百个元会，非无量量劫不可插手洪荒大势！”

    林渊眼中平静，周身玄妙无匹的大道光辉在道体上流转，一步踏出虚空。

    混元圣人不是那么好算计！

    玄门仙道既要整合神道，自然是要选择一个恰当的时机，压制一个未成证道的神道强者，和一尊已经证道混元的神道圣人，带给神道的压力显然是完全不一样的。

    前者只会让整个神道下定决心，玉石俱焚。

    后者则是会带给玄门仙道，一场前所未有的辉煌胜利。

    而此时出手，带给他的利益，完全足以抵消第二位神道圣人诞生带来的冲击。

    至于太一氏此时是否会出手？

    以他此时道行，多那么一两位新证道的圣人，改变了不了什么！

    东皇天中，此时东皇圣人太一氏也满脸肃穆，感受到那地仙祖那一道冉冉升起的圣人气机，轻声一叹道。

    “终是免不了做过一场！”

    “是否需要吾出手？”

    那道神秘身影周身紫色星光波动。

    “以你之道行，尚不能出世！”

    他手中清脆钟声响起，玄混色小钟震开混沌，衍化地水风火，东皇圣人笑道。

    “而且，吾可不是没有进步！”