    陆小天碾转在丹王城周边的海域，转眼间已经几近半年之久。此时陆小天已经停止了这种无何止的杀戮。

    陆小天双眼已经呈现出一片血红色，一个月前，刚与罗屏儿联系过一次之后，便让罗屏儿来这片海域，陆小天没有等到人来便察觉到了此时状态的严重。意识到自己因为斩杀了过多的妖兽，自身积累的杀气过重。

    回想起数月前，心性便有了些变化，变得更为血腥，嗜杀。只是当初的影响尚小，因为高强度的战斗，法力不断精纯，实力提升，陆小天心里反而有几分喜色。便将这点变化给忽略了。

    杀气的积累是一个过程，如同温水煮青蛙一般，陆小天自然没有像青蛙那透迟钝。一个月前，便意识到事态严重。结束了这种猎杀妖兽的举动，想要静心修养一番，化解这股足以扰乱心智的庞大杀意。

    心智一乱，长期以来修炼压制的各种欲*望随之而起。就好比一个人，平时正常健康，身体各种潜在的隐患被压制住。一旦体质衰弱，各种隐患便接二连三的爆发出来。当然，其中最主要的还是那种嗜杀，却也夹杂着许多复杂的情绪。在陆小天心里如泉喷涌。

    此时这种情绪尚在可控的范围内，陆小天打座一日，便已经消弥了少许，可好巧不巧，又让陆小天赶上了一波海狮兽潮，尚且在打座中的陆小天自然被这股兽潮席卷。

    陆小天险些被这股兽潮吞没无法逃出，四面八方都是那体形庞大的海狮，连同陆小天在内，被兽潮吞没的修士不下数百修士，皆丧命在兽潮内。

    这种情形下，便是动用蝠王法翼，也是无处可遁，飞得越快，跟其他海兽撞到频率也就越高，陆小天也知道自己是怎么熬过来的，总之陆小天也不记得自己究竟斩杀了多少妖兽，那滔天的血欲，几乎冲得陆小天神智失常。

    原本打算压制的杀意以前所未有的规模爆发出来，陆小天每挥一剑，必然会击杀数只海妖兽。最后，那浓缩有如实质的杀意，挡在陆小天身体四周，形成煞罡。替陆小天挡下了相当的攻击。

    陆小天在这种杀意下，已经进入疯狂的杀戮中，陆小天的五道元神，也逐渐被滔天的杀气所淹没。如果放在平时，陆小天势必会被这失去控制的杀气冲击得完全丧失理智，无法再清醒过来。

    可此时在死亡的威胁下，陆小天还有着一种本能的求生欲。

    到后面，已经完全是求生本能支配着陆小天不断的击杀妖兽，陆小天的元神原本因为抵挡，压制杀意，早已经困顿不已，近乎精疲力尽，此时限入沉眠，却是得到了最好的休息机会。

    待陆小天的五道元神清醒过来，在此前与无边杀意的抗争中，那杀意仿佛磨刀石一般，便使得元神在与杀意的反复磨砺中得到了长足的长劲。

    只是待陆小天神识苏醒时，体内的杀意在经历了兽潮生还之后，已经凝聚到了顶点，陆小天用元神强行将体内的杀意不断地压制。

    可体内杀意的凝聚程度已经超出了陆小天的想象。甚至数次反逼得陆小天的元神陷入绝境。陆小天的元神在体内如同打了败仗的军队，节节溃退。陆小天退无可退之迹，体内的几件法器齐齐轻吟出声。分别是剑胚，如意战甲与镇妖塔。

    陆小天的元神抵挡不住浓郁至极点的杀意，元神最先遁入靠得最近的飘渺飞剑，只是方遁入其中，陆小天便感觉到飘渺飞剑中的那浓缩得惊人的杀意竟然丝毫不比剑外逊色。

    陆小天的元神吓了一跳，此时就算是可以遁入结界之中，固然可以躲得一时，可身体被凝若实质的杀气所占据，除非他一直呆在结界内不出来。

    做缩头乌龟显然是不可取，没想到飘渺飞剑竟然融入了那杀意，真是始料未及，陆小天又遁入近一点的如意战甲，如意战甲里面也浸润了不少杀意，不过此时感觉到陆小天这个主人的险境，如意战甲通灵一般，轻吟一声，古银色的光芒闪动，撑起一片光晕，将陆小天的元神罩在里面。

    陆小天吃了一惊，他并未刻意去控制如意战甲，如意战甲竟然自行护主。陆小天心里一道亮光闪过，通灵！莫非这便是法器通灵护主！

    如意战甲本身已经诞生了一丝自主意识，这是法器快要迈向通灵法器的征兆，陆小天心里悲喜交加。喜的是如意战甲所发生的改变，有了这一丝灵意，如意战甲已经开始质变，日后便是到了元婴期，也会成为他的有力臂助。

    悲的是此时如意战甲撑起的古银色光晕还太弱，根本挡不住体内杀意如同潮水般的侵袭。陆小天哀叹一声，看着如意战甲的灵光微弱而倔强的抵挡着，陆小天心里莫名的升起一丝暖意。

    相比起混迹修仙界时，跟其他修士勾心斗角，陆小天很少相信别人。大多都会留有一手。大道无情，修仙本来行的就是一条逆天险路，无数的人行走在这条狭窄的路上，就注定了相当一部分人都要被挤下去，摔得粉身碎骨。

    陆小天有过感动，但也看过太多修士之间反目。此时再次被触动，竟然是来自体内这诞生了一丝灵意的法器。

    这如意战甲的灵意尚十分弱小，至少在陆小天看来，如同稚儿一般。却在拼命维护他这个主人。

    这样下去，如意战甲的灵意迟早要被体内惊人的杀意所抹去。

    陆小天心急如焚。一咬牙，元神一遁，掠过法珠，法珠根本不是避难之所，也被杀意所侵袭。最后只有镇妖塔了。

    别无选择，陆小天遁入镇妖塔内。那杀意注意力转移，全力向镇妖塔扑杀过来。如意战甲衰弱的低鸣一声，古银色的微光内敛，吞吐着丹田内的丹元，似乎陷入了沉睡。

    元神迅速转移到镇妖塔，体内的三座镇妖塔嗡地一声，转着小小的圈子。阵阵梵唱的佛号声响起，似乎有一道淡金色的佛光泻出，将陆小天的元神笼罩住，陆小天顿时狂喜，山呼海啸一般涌来的滔天杀气竟然被镇妖塔挡在外面，甚至不用他自己去控制。

