 冬季的夜空带起凛冽的寒风。

    张玄下意识的紧了紧领口，突然又意识到，自己早已经对这样的温度没有太大的感觉，这样的意识，让张玄心里陡然升起一阵空落落的感觉，自己好像将什么东西给丢失了。

    张玄记得陆老头曾经跟他讲过，人强大到了某种地步的时候，就会不自觉的失去一些对自己很重要的东西，当时张玄对陆老头这番话嗤之以鼻。

    在张玄的心中，只有强大，才能拥有一切，强大的人，又怎么会失去什么。

    可刚刚张玄心头冒出的想法，却是让他自己猛然一惊，如何证明一个人活在这世上，是这个人有血有肉，这个人会自我思考，这个人能够感受大自然的变化。

    但现在的张玄，除了用眼能看到四季变化之外，他对温度的敏锐程度，已经远远不如从前了，这是他自身抗体的增加，强大的证明，同时，好像也是这个世界在对他进行疏远。

    “怎么了，脸上突然露出一副惆怅的表情?”麻衣看着张玄的脸色变化，笑道，“这种表情，应该是露在我们这个年纪的人脸上才对，你的话，不应该啊。”

    “是不应该。”

张玄点了点头，“我就先走了，这都快到年关了，你也该回去陪陪家人了吧，一年四季在外面跑着也不是事，我看你，咋也不像那种一百多岁的老妖怪。”

    “家人?”麻衣口中喃喃着这个词，随后自嘲般的笑了笑，“说实话，在我们这群人里面，已经很久没听过这两个字眼了，家人，你对你的家人，还有感情么?”    “怎么没有?”张玄翻了翻白眼，“家人可是你在这个世界上最亲的人，如果连家人朋友都没有感情，活着是为了什么?”    “可能是为了某种信念吧。”

麻衣抬头看着夜空，叹息一声，“希望你以后也能保持这样的想法，家人，呵。”

    张玄摇了摇头，转过身去，一边走远，一边冲麻衣挥手，“走喽，回家搂着媳妇睡觉去咯。”

    麻衣看着张玄的背影，轻轻出声：“地狱君王，真希望你到了那个时候，还能有这么一份本心，气像是毒品，让人忍不住为气所带来的力量上瘾，同时也会被泯灭本心。”

    张玄和麻衣分开后，并没有如他自己说的那样，回家搂着老婆睡觉，而是就这么走在寒冷的夜风中，他身前衣领敞开，明显能听到耳边风声呼啸，却再也感受不到那份寒意。

    当清晨阳光亮起，张玄出现在市人民医院。

    “张先生。”

    “张先生你来了。”

    “张神医好。”

    张玄来到医院后，很多医师都主动上来跟他打招呼，张玄在人民医院，也算是个名人了，之前他就开了讲座，后面又做成大手术，还去国外惨叫交流会，事迹又传了回来，想不出名都难。

    张玄笑着回应众人，来到住院部一间病房前，隔窗看到祖显还有些脸色虚弱的躺在床上，一名中年女性心理医生正跟他进行交流。

    “大人。”

    见到张玄来后，站在病房前两名娇小可人儿的护士低头冲张玄问好。

    谁能想到，这两名娇艳欲滴的小姑娘，是地狱行者呢。

    地狱行者遍布全球，并非说说而已。

    “他怎么样了?”张玄没有进门，出声问道。

    “祖显大人的情绪已经基本稳定下来了，只是他身体素质稍差一些，进漠这段时间严重脱水，再修养两天就好了。”

一名小护士答道。

    “嗯。”

张玄点了点头，“这里我看着，你们去忙就好了，还有，给皮斯说一下，通知各大势力来一次银州吧，我有事要宣布。”

    “明白。”

两名护士躬身退下。

    张玄站在病房门前，看着房内的祖显，眼中露出满意的神色。

    祖显和张玄不同，在这次前，祖显不过是一个普通的大学生，身体也属于虚弱一类，张玄本身给祖显的定义是，他能在沙漠中坚持三四天就可以，结果没想到，祖显那么能抗，直到出漠的时候，他才拧开腰间的水壶。

    几分钟后，病房门发出一声轻响，心理医生打开门走了出来，当看到门口站着的张玄时，心理医生立马换上恭敬的神色，低头问好，“见过大人。”

    张玄点了点头，“他怎么样?”    “回大人的话。”

心里医生一脸恭敬道，“祖显大人的精神已经没有什么太大的问题了，只是沙漠里发生的事，好像让他产生心结，这个心结具体是什么，祖显大人不愿说，而且他的心里防线很强，我没法强行去引导。”

    “我去跟他聊聊，你先下去吧。”

张玄挥了挥手。

    心理医生如同刚刚那两名小护士一般，低着头走开。

    张玄推开房门，在他进入病房的时候，祖显的目光便看了过来。

    当祖显看到张玄时，眼中很明显露出了带有歉意的目光。

    “张总，你回来了。”

祖显开口。

    “怎么样，缓过神来了么?”张玄走过去坐到病床边，冲祖显笑道。

    “嗯，已经好多了。”

祖显点了点头，“张总，对不起，我...”    祖显话说一半，被张玄出声打断。

    “好了，谁都有第一次，这一次，你的表现已经出乎我的意料了，说说吧，这次回来有没有什么感受?”    “感受?”祖显沉吟一番，“张先生，倒也没啥特别深的感受，不过这次的的确确见到了很多不一样的东西。”

    “这就对了。”

张玄拍了拍祖显的肩膀，“你给我说过你想变强，知不知道变强最先要做的是什么?”    祖显有些迷茫的摇了摇头。

    “扩宽你的眼界。”

张玄打了个响指，“你首先得知道，什么才算是强。”

    张玄说完这话，看到祖先眼中的迷茫渐渐消失，随后变成一抹思索。

    祖显眼中这样的神色变化，是张玄想要看到的，只有一个人知道自己接下来的方向是什么，才会从迷茫变成思索。

    “张总，我觉得我还是太过幼稚了。”

祖显突然出声道，“关于你让我做的那个选择。”

    “如果下次，你会怎么选?”张玄问道。

    “我不应该放过他们。”

祖显坚定道。

    听到这话，绕是张玄，都愣了一下。

 