    ……

    “三哥，你说二爷是怎么想的，怎么骑的那么慢。”陈曦捅了捅张飞的腰说道。

    “二哥来真的了，你看着吧，华雄必败无疑。二哥的每一步都积蓄着气势，等到距离华雄一百步的时候二哥就将气势积蓄足了，这天下绝没有人能挡住。”张飞慎重的说道，他也没见过几次他二哥这么谨慎。

    正如张飞所预料的一样，关羽在积蓄气势，毕竟华雄已经是顶级高手了，要是陷入近战搏杀，就算是他也不可能短时间干掉一个内气外放的顶级高手，所以要赢的干净利索，只有在三五招之内击杀华雄！

    华雄瞪着晃晃悠悠的关羽冷笑连连，他几乎感觉不到关羽身上的危险，联军果然无人了。

    一百步到了，关羽看着对面的华雄，的确是内气外放的顶级高手，可惜，气凝而不实，和他差的相当远。

    “华雄，记得斩你的是关羽关云长！”关羽一声暴喝，然后一道青芒带着一路爆音，裹着音爆云朝着华雄划过。

    “咚！”一声巨响，华雄在关羽飞过来的时候就感觉到不妙，挺刀狠狠的朝着自己感觉到最危险的地方斩去，巨大的力量直接将他连人带马打出数十米。

    手麻，胸闷，不过不等华雄调整，一道巨大的青光再一次朝着他的方向砸了过来，没有丝毫的掩饰，也许对于关羽来说最粗暴的方法能击败对方就行了，掩饰没有价值，反正横竖就是几刀的问题。

    “给我开！”华雄奋起自己所有的力量，整个人像是在火焰中燃烧一样，巨大的红色火刃轰向了关羽的青色光刃，可惜却也丝毫没能阻挡关羽的巨大光刃，仿若浪潮砸向海边的巨岩一般，击了一个粉碎。

    “铛！”一声巨鸣，震得数百米外的人耳鸣不已，由不得都开启了各自的防护。

    虎口裂了，嘴角的血不断地流下，手上跟了他多年的镔铁大刀也在这一刻出现了裂纹，身体治愈的速度已经赶不上破坏的速度，这一刻华雄已经明白了他的对手估计是吕布档次的了，那种强悍，足够让人绝望。

    “我可是华雄！”华雄暴喝道，压榨着自身每一丝力量，整个汜水关前一片火光，原本虚而不凝的火刃在这一刻也开始了逐渐凝实。

    可惜这些都没有什么价值，关羽挥出的巨大青色光刃依旧像是抽水球一般，将华雄的奋死一搏击碎成了流光，余势不竭的斩向华雄。

    光刃临体的那一瞬间华雄眼中闪过一丝没落，他还没有去挑战吕布，虽说在这一刻他已经明白了，自己和吕布的差距还是如天堑一般……

    关羽在那巨大的光刃即将斩到华雄的时候，猛然想到陈曦说的话，改削为拍直接将华雄像网球一般拍飞了出去。

    烟尘散去，战场就只剩下关羽一个人，还有数百米外生死不明的华雄，继续保持晃悠悠的速度，关羽伸手将华雄提起，然后拨马回转。

    “幸不辱使命。”关羽扔下华雄让人绑住。

    半眯着眼睛对着袁绍一拱手，关羽伸手端起曹孟德准备的那杯酒，饮下，好烫，不过好在二爷本身是红脸看不出来。

    所有人都在心中呐喊，太凶残了，以前看史记像孔融这种文人都觉得项王应该是被吹出来的，结果今天见识了关羽之后，再想想史记的描述，搞不好没有夸张，纯粹是写实啊！

    “盟主现在可以趁敌方没有准备攻占汜水关！”曹操第一个反应过来，现在不是震撼于关羽武力的时候！

    被曹操这么一提醒，众人立即反应了过来，华雄的事情也就丢在了脑后，各个部队运转了起来，趁着汜水关还没有反应过来，直接冲上去拿下了汜水关。

    坐在汜水关中袁绍心情大好，就这么一会儿就拿下了汜水关，不愧是他指挥得当啊。

    坐在众人之列的刘备这一次成了主角，过来就是夸奖关羽勇猛无敌，乃是当世之虎将，当然更多的是眼露艳羡之色，有机会就想挖墙脚。

    这个时候的刘备在陈曦一贯的灌输下打着哈哈和各路诸侯扯皮，就算是傻子都能看得出来真心恭喜刘备的除了孔融和公孙瓒，其他的都是有些目的性，尤其是袁术眼中灼热的光芒差点要将人烧化。

    一番吃吃喝喝吹牛打屁，相互恭维之后，刘备带着关张还有陈曦回到了自己的大营中，这一次没有一个人敢小视刘备，这汉室还是有点底子的，至少这种英豪还为汉室所掌握。

    回到大帐，陈曦昏昏沉沉的喝了一些醒酒汤，看着依旧一脸冷傲，半眯着双眼的关羽问道，“二爷，华雄呢？那可是顶级高手，要是恢复过来，没有你这等高手看管要跑的话我们可没办法。”

    二爷身上冒出一阵蒸汽，整个人精神了过来，“不说华雄能不能醒过来，就算醒过来他现在的内气也被我压制在丹田中，内气没有回转余地，没有外人帮忙根本不可能有之前的力量。”

    “哦，这样啊，记得把他看住，要是能劝降可就再好不过了。”陈曦尽力调动自己的精神力让自己思维活跃起来，开始布置之后的事情，最近跟在关张身旁，他觉得还是还是很不错的。

    “华雄的确雄烈，就实力而言已经非常强了，可惜……”关羽双眼微睁，有些感叹的说道。

    “哈？”陈曦一脸古怪的看着关羽，没发现关羽还有自夸的爱好啊。

    “子川，二哥说的没错，华雄的确相当强了，要是正规打法，二哥要拿下也要七八十回合才能逮住机会，可惜华雄那个笨蛋，太大意了！”张飞大声的嚷嚷道。

    “的确，华雄是一个不错的对手，但是他预估错了我的实力，我已经能完美的收敛我的气息，气势，那三刀，第一刀比我正常重了两成，第二刀比第一刀重了三成，第三刀再重三成，华雄硬挡了第一刀之后没有机会躲避就已经注定了结局。”关羽面上少有的露出一抹笑意，这可是他的压箱底绝学了，砍人无往不利。

