
宋代的官制中虽然照样保留了六部中的兵部这一重要部门，但全国的兵力调备管理却有更高一级的衙门分权管理，那就是枢密院。枢密院总掌天下兵权，与中书省分辖文武两道，可谓是责高权重。而刘唯敬作为枢密院副使，是枢密院中的第三号人员，仅次于知枢密院事江长峰和同样为枢密院副使的折可方。故能让他出城亲迎的人，放眼整个大宋朝已经是寥寥无几。

可今天他却正官袍、引手下、备礼乐的隆而重之的出来了，因为他要迎的不是一个人，而是一支英武雄壮的特殊部队，禁军中的上四军，战场上的虎狼——大宋捧日军！

看到捧日军驰到眼前，刘唯敬展袖抱拳，哈哈大笑：“种太尉，某已在此恭候多时了。”

种慎虽然同样位列殿前司太尉高职，但在总掌天下兵权的枢密院高官面前，却也不敢太托大，立时甩镫翻身下马，紧走几步行到的刘唯敬面前，然后双腿并磕马刺，昂首横臂握拳在自己左边心口处的护胸镜上一击行了个标准的军礼，这才温声说道：“种慎何敢当刘枢使亲迎？”

刘唯敬是以文臣掌兵权，所以并不能同样用军礼回应种慎，他上前一步把着种慎的胳脯说道：“你我数十年的老兄弟，不须如此客气。何况这次广思老弟替我大宋立下如此宣赫的战功，陛下下旨要重礼迎接你们还朝，我这老兄弟出城迎你一下难道还不应该吗？”

“广思”是种慎的表字，刘唯敬这次出迎是行公务的性质，却以称呼表字以示亲近，足见其心中对种慎的拉拢之意。

种慎却是低头轻道声“岂敢”，又笑着与刘唯敬身后的柳侯行礼招呼过了。

刘唯敬朝种慎身后鸦雀无声驻马而列的众将士们看了一眼，指着他们笑道：“这便是我大宋朝英雄的捧日军吗？”

天下禁军尽归枢密院管辖，何况还是直接负责拱卫京城的上四军中的捧日军，刘唯敬岂会不识，这一问实是明知故问，意在张捧。

种慎回身笑道：“儿郎们见过刘枢使！”指挥副使答了一声诺，转过马头喝令：见礼！随后众将士一齐行军礼，高声唱道：“捧日军见过刘枢使！”

尽管都骑在马上，但捧日军将士们的动作整齐划一，丝毫不见紊乱之色，一万五千多人一起齐声高喊，顿时声震寰宇、颇为雄壮。

刘唯敬兼着教阅房的差事，对于检阅士兵时的诸般情况早有见识，此时只是稍稍惊讶，但他身后的柳侯却已经骇的面色大变，张着嘴望着驻马列阵的捧日军呆了半晌，才挑起大拇指赞道：“果真精壮之师也！”

刘唯敬走到捧日军的军阵前，大声道：“此次捧日军奉命出征，北抗金寇，屡战屡捷累计十余战，不负上四军之威名，亦不负陛下之厚望！故刘某特奉大宋皇帝陛下之诰，亲迎诸位英雄将士们进城！”

柳侯往回一挥手，侍立于城内的诸礼乐班一起奏起乐来，锣鼓喧天，好不热闹。

刘唯敬笑着往城内一引：“广思老弟，请！”

种慎也比了一下请，却也并不再上马，只是与刘唯敬、柳侯一起步行朝城内走去。走到城门下，发现符卜也站在这里，停下脚步来笑道：“中贵人原来也在这里。”

“哎呀呀，恭喜种太尉，贺喜种太尉。此次太尉与捧日军有大功于朝，官家龙心大悦，故特令教坊司为众有功将士们庆贺哩。”符卜脸上挂满了笑意，趋前几步拱拱手说。

“天恩浩荡，慎与诸将士们感沐圣泽。”种慎朝宫城的方向作了个揖，又对符仆说道：“还请中贵人与我们一起还朝吧。”

符卜这下脸上笑意更浓，只装模作样得谦让了一下，还是美滋滋地跟在种慎、刘唯敬和柳侯的身后又一同往回走去。

尽管在刘唯敬那里吃了点小气，但很快便在种慎这里得到了补偿。种慎的礼遇让符卜的心中终于有点飘飘然起来。

这便是大宋朝的一个特殊的地方：文强而武弱。在汉唐之时，武将们但凡有军功或军权在手，便总难免多少有跋扈之态。而自宋大祖杯酒释兵权之后，武将的权力和地位受到巨大的抑制，倒是文官士大夫们不断被拔高。是以有人称有宋一代是“帝王与士大夫共天下”。再加上宋代程朱理学的兴盛，使的宋代文人们的骨头和脾气都越发的硬了起来。皇帝有错，文官们敢于抗命，士林中还会有一片的叫好声。但在武将之中，却鲜有发生与皇帝对着干的事件。

即便是在宋室南迁之后因战火频起，武将地位略有提高，但仍是难以完全转变局面。所以昔日宋高宗调岳飞回临安时，岳飞明知是必死之局，身为一名手掌重兵征伐在外的人，却还是不得不乖乖地回临安行在接受朝庭的审判，这其中不仅是岳飞一人“精忠不二”的心态在作祟，更是因为长期以来大宋朝武将们形成的观念使然。

是故，作为士林名宿之一的刘唯敬敢于对皇帝身边的内侍宦官们不假辞色，而在军中素有威名、杀伐无情的种慎却对符卜客客气气，即便对方的官阶差了他很多，又是个阉人，种慎却如他的名字一样，不得不慎。

或许种慎能够身历三朝，并且长期把持皇帝亲军的“捧日军”军权，便是他在皇帝及其亲信面前的一个“慎”字之功。

捧日军是众北进抗金的诸军中返军驻地较晚的一支，其实中路军的韩侂胄早在五天前就已经率师返回，京中百姓们早已见过，但此番捧日军还师之时仍是引发了大量临安行在百姓们的热情围观。他们一进城门，街道两旁的百姓们便开始欢呼了起来。

必竟，大宋朝在与金国的战争中长期处于劣势和在最后的签订协议时不得不饮恨于一种屈辱的状态，但这次宋金之战，宋国以被侵略的一方，却防守返击，把金国赶回了边界线之外，可以说是一扫四十多年来压在宋国人心头的阴霾，着实是让人扬眉吐气了一把。而真要是推敲起来，除开传奇故事般的天外女侠刺杀金国太子和岳飞英灵还魂重领旧部在北方抗金之外，正面战场的胜利，实则赖于右路军打开了局面。尤其是平江府大捷，打的惨烈无比，但也打出了转机，让大宋朝一改攻守之势，为战争最后的胜利争取到了宝贵的契机。右路战场上宋军将士们仗打的漂亮、打的振奋人心。

此时的种慎和其麾下捧日军，俨然已成为了大宋百姓们心目中的英雄，当他们返军临安的消息传出来后，百姓们便自发地涌到城门处夹道欢迎。

当天，很多余杭城门处的百姓们嗓子都快喊哑了；当天，士子书生们挥写出来称颂捧日军的诗词数以千百计；当天，连捧日军的众将士们的心中都兴奋难抑，如饮甘醴。

捧日军长期驻扎京城，与京中百姓们自是亲熟，但以往人们看他们的目光中热切只是因为他们是“上四军”，而现在，他们可以真真切切的感受到百姓们眼中的崇敬。

队列中种依尚踌躇自得，指着道路两侧兴奋的百姓们对宋君鸿低声道：“上报君恩，下安黎庶。敌寇驱尽日，锦衣还故乡。我辈沙场百战，或正为今日矣！”

宋君鸿也和其他的将士们一样脸膛通红，使劲在马背上挺直了身子，用力的点了点头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301007"  chaptername="第一节  金甲牙旗归故乡（一之下）">加入书签</a>
</div>
