    杜启颔首道：“是这个意思，不过具体的计划，却是渊盖苏文这里，自然还是要拿下的，只不过那渊盖苏文囚禁起来。毕竟高狄已经到了平壤城，高狄在平壤城行动，足以悄无声息拿下渊盖苏文，把渊盖苏文软禁起来，然后假借渊盖苏文的名义，佯装做出抵抗我们的打算。如此一来，我们就可以算计新罗和高句丽的军队。”

    上官仪道：“陛下的谋划，的确是精妙。不过如此一来，一方面是要留下崔仲基，因为他既然了解渊盖苏文的策略，那么接下来，需要他来接洽这些事情。另一方面，则是要火速通知高狄，让他拿下了渊盖苏文后，不能杀了渊盖苏文，要留下渊盖苏文的性命。否则高狄如果杀了渊盖苏文，又把消息传开，计划就难以成功了。”

    杜启颔首道：“自当如此。”

    “报！”

    就在此时，有士兵来到杜启的身旁，禀报道：“陛下，有人求见，说是奉高狄的命令，前来送书信的。”

    杜启笑道：“真是说曹操，曹操就到了，去把人带过来。”

    士兵转身就下去通知。

    不多时，就见高狄派来传信的人抵达，他直接递上了书信，说道：“陛下，这是高将军送来的书信，请陛下阅览。”

    杜启拆开书信，快速浏览了一遍。书信中的内心很简单，便是高狄如今已经掌握了平壤城，只等渊盖苏文一抵达，就可以瓮中捉鳖，彻底拿下渊盖苏文。

    杜启心中默了一番，当即让人拿来了笔墨，重新撰写了一封书信交给传信的人，说道：“你以最快的速度返回，把书信交给高狄。如今渊盖苏文也在撤退往平壤城去，你抓紧时间，在渊盖苏文抵达之前，便先一步撤回。”

    传信人道：“请陛下放心，我一定会完成任务。”

    杜启道：“去吧！”

    传信人没有逗留，转身就离去。

    上官仪道：“陛下，您已经是传信高狄，让他按照刚才的计划行事了吗？”

    杜启道：“自然是这般。”

    上官仪说道：“陛下刚才说了，要让崔仲基回到渊盖苏文的身边。为了便于崔仲基行事，是否把高狄的消息，告诉崔仲基呢？”

    杜启略作思考，说道：“自然是不告诉，这崔仲基表面上归顺，实际上却可能心存二心。一旦他回到渊盖苏文的身边，却是把我们的计划告诉了渊盖苏文，那么整个全盘计划，都会彻底告破。所以在当下，是绝对不可能把消息告诉崔仲基的。”

    顿了顿，杜启继续道：“而且崔仲基和渊盖苏文一起到了平壤城，高狄把渊盖苏文拿下了后，自然会按照此前的计划行事。崔仲基这里，到时候他也会向高狄表露身份。另外，我们一直追击渊盖苏文，距离渊盖苏文也不远的，所以届时我们都差不多抵达了平壤城。”

    上官仪说道：“陛下圣明！”

    杜启不再耽搁时间，当即安排人把崔仲基喊来。他盯着崔仲基，沉声道：“崔仲基，朕如今，交给你一个任务。”

    崔仲基连忙道：“陛下请吩咐。”

    杜启道：“你直接回到渊盖苏文的身边，暂时作为朕的内应。等到朕需要联系你时，自然会有人联络你的。只要是你好好的做事，好处不会少了你的。”

    崔仲基听到后，眼珠子转动起来，他内心思索了一番，忽然道：“陛下，臣如今已经是归顺了陛下，自当为陛下效力。所以臣这里，不愿意再追随渊盖苏文了。渊盖苏文其人，刚愎自用，外宽内忌，臣不愿意再回到渊盖苏文的身边。”

    杜启淡淡道：“朕需要你作为内应。”

    崔仲基一听到后，便立刻改口，直接道：“请陛下放心，臣一定会完成陛下的托付，藏在渊盖苏文的身边，替陛下传达讯息。”

    杜启颔首道：“你的任务，那就是关注联络新罗、百济的事情。这一事情，是朕当下要准备的。对于朕来说，区区渊盖苏文不足为惧。即便是渊盖苏文能撤回平壤，在朕这里，要覆灭他也是轻而易举的。只不过要对付新罗、百济，暂时留着渊盖苏文。”

    崔仲基道：“陛下，臣明白了。”

    杜启摆了摆手道：“去吧！”

    崔仲基却是不曾离开，转而道：“陛下，臣有一个疑问。臣这一次奉渊盖苏文的命令来出使，这一次回去后，臣应该说是陛下同意了求和，还是说陛下拒绝呢？”

    杜启说道：“自热是拒绝。”

    崔仲基点了点道：“臣明白了。”

    说完，他再度向杜启躬身行礼，然后才转身离去。

    上官仪望着崔仲基离去的背影，开口道：“陛下，臣认为崔仲基这里。因为计划没有说透，他或许会心存二心。这个人，面**宄，不值得信任。”

    杜启笑道：“朕也不曾相信崔仲基，这个人的作用，那就是迷惑一下渊盖苏文。以及，着手摸清楚联络新罗、百济的事情。”

    上官仪道：“陛下圣明！”

    杜启便不再多言，带着上官仪、马周等人继续赶路。

    另一边，崔仲基快速的赶路，他不敢有任何耽搁，很快就远离了夏国的军队。这个时候的崔仲基，一颗心才落下。此前在杜启的身边，他始终担心自己被杀，始终担心自己的安全，如今远离了，才彻底踏实下来。

    只是崔仲基内心，却也是有些摇摆不定，因为归顺夏国，那是大势所趋。而他在渊盖苏文的麾下，却是朝不保夕。

    崔仲基也并非是没有见识的人。

    他能清楚这一次渊盖苏文面对杜启的攻打，恐怕是扛不住了。

    崔仲基的内心，其实也是有些摇摆不定的。不过崔仲基思虑一番后，很快就有了决定，他如今可不管忠于谁，先回到渊盖苏文的身边。

    如果杜启赢了，他顺势归顺杜启，反正他已经是归顺了杜启的。如果是杜启输了，他身份不曾暴露，那也可以继续留在渊盖苏文的身边。

    总之，他无论如何都不亏。

