    第529章 530。祖向天怂了

    所有人都是一脸恐惧的挖望着这天空中惊现而出的大冰鸟，甚至不少的法师们都已经做好了战斗的准备。

    但这威压实在是太过强大了，即便是一些超阶法师，都是感到了压力...

    甚至外围更是有不少人，要不是被这气势所震慑的话，已经想要转头逃跑了！

    这么恐怖的羽妖进入安界，怎么就没人阻止一下了？

    而这时, 羽妖的身上，忽然的一道人影向着下方跳下。

    当看到确确实实是一个人以后，不少人才算是有些觉悟，这应该是一只契约兽...

    但这般遮盖天空的大家伙，到底是哪位契约大师的伙伴了？？？

    当曹乐降至地面十多米高度的时候，便是已经有人认了出来他。

    和莫凡这种普普通通的大众脸不同，曹乐的脸可是异常完美的，而且, 他也露面过几次在公众面前。

    “曹乐！？”

    “那不是曹氏家族的族长嘛？”

    “...”

    随着人群之中不断的有声音传出，那紧张到汗流浃别的副市长，才算是松了一口气。

    而同时，心里更是庆幸，自己没有和这些人一样上头。

    这小子必须得好好处才是！

    曹乐一直停留在了那空中几米高的地方，才停了下来。

    停下以后，曹乐望向了周围的众人，旋即看着穆宁雪问道：“今天这是怎么了，怎么这么多人？”

    虽然知道是租向天和莫凡的切磋，但还真没有想到，会有这么多人了。

    “今天是祖向天约战莫凡的日子，只不过，莫凡不知道去做什么了, 人不在。”穆宁雪如实回应道。

    而此时，天上的冰凤凰也是以肉眼可见速度, 消失在了众人的视线之中，片刻之后，便是出现在了曹乐的肩膀之上。

    “昂。”

    曹乐点了点头，对此, 到并不是太意外。

    “家主，莫凡不在，祖向天说是想要挑战你。”穆临生望着曹乐说道。

    祖向天：“！？？”

    没看到那冰凤凰那么强大的气势？？

    跟他打！？？

    就算是之前有些装哔了，可是现在的话，祖向天还是非常有“脑子”的打。

    跟曹乐打，那不是找死么？

    就冲着人家没有使用任何魔具，没有使用任何的风属性技能，这样停留在了半空，这一点，便是足矣看得出，对方空间系魔法的强大。

    “你要和我打？”曹乐扫了眼祖向天，淡漠的问道。

    语气之中，满满的不屑。

    倒也不是羞辱他，而是祖向天和他动手？

    他真的不配。

    太弱了....

    即便是他爹甚至是他家老爷子，都不会是自己的对手，更何况他了？

    “祖向天，你不是说，莫凡不在, 你要找我们家主嘛。这不来了, 你怎么了，打不打？”

    芍雨之前就憋了一肚子气。现在看到曹乐来了，当然不能惯着他了！

    “对啊，打不打给个话，我们家主这不是出现了。”余师师也是说道。

    早就看他不爽了，曹氏家族已经被她当做自己的家了，之前祖向天那么逼逼赖赖，不搭理是没底气，可是现在就不一样了。

    余师师和芍雨说完，其余几人也开口了。

    可以说，刚刚祖向天有多装犊子，现在他便是有多“啪啪啪”的打脸....

    祖向天虽然心里不爽，可是...就冲着曹乐身上那冰鸟...这也根本有些不够看啊！

    而就在这时，小白虎也出现在了曹乐的肩膀上。

    之前还没有注意，可是突然看到白虎的出现，还和那冰凤凰一起玩，最重要的是，好像冰凤凰还没有任何排斥....

    再加上白虎的气势...

    这尼玛！！！

    “喂，祖向天，你别怂啊，战啊！”

    “就是啊，你刚刚不是很勇的嘛？”

    “...”

    吃瓜观众，那真的是完全看热闹的。

    至于说之前带来的恐惧，现在没有伤害了，自然就没什么好怕的了。

    远处，议员们的席位上，一个议员开口道：“早就听闻这个曹乐年纪轻轻，就已经是国内...不，应该是世界第一青年了，本来我还觉得，是有人夸大其词了，今天一见，我想只要不是比我们还强的禁咒级别强者们出现的话，只怕没人是其对手的...”

    祝蒙望着曹乐，也是一阵嘴角微抽。

    说实话，曹乐的成长，多多少少是有些太快了点。

    这简直是妖孽啊！

    以前他认识这小子的时候，可从未听说他有召唤系的。所以说，也就是这近几年的时间，这家伙觉醒了召唤系，甚至，还得到了一只极强的契约兽！！

    这绝对不会是培养出来的，这一点祝蒙是够能肯定的。

    什么样的契约兽，成长也不可能这么快，这气息，可是一点都不比杭州那一条玄蛇差多少的。

    “老祖阿，你怎么看？”

    祖向天的父亲祖博，心里寻思着：“我看个J⑧阿！”

    这特么就那只冰凤凰，都足够碾压他们这一桌子议员了。

    祖向天在青年一辈是很不错，可那也仅仅只是超阶除登的选手。像是曹乐这种，别说是祖向天了，就算是他们家的老爷子，也未必是对手阿！

    而此时的祖向天一直被观众们带着节奏，心情也是极度的不好....

    几乎整个人都要炸裂了一样！！

    “打就打，我还让怕你不成...”祖向天很是没有底气的看着曹乐说道。

    “于禁。”

    曹乐闻言一笑，接着身边一种暗红色光芒闪烁。

    下一刻，高大威猛的巨人，在曹乐的背后出现。

    山一般大的于禁出现，让在场所有人都是一阵惊呼！！

    这个头....

    这气势！！

    又是一位至尊级的君主啊！

    “去哪里动手？”曹乐唤出了于禁以后，看着祖向天问道。

    “这....”

    刚刚鼓起勇气的祖向天，此时此刻，有被吓到了。

    开什么玩笑？？

    这是他所能应付的存在？？

    那只冰凤凰就算了，这怎么又多出来一个至尊级君主啊！！

    什么时候至尊级的君主，这么不值钱了？？

    当看到于禁的时候，其实最为震惊的，当然还是国府众人以及曹氏家族的众人了。

    对于曹乐的亡灵妖君，他们是认识的，清楚的。

    但是...于禁不就是一个普通的亚君主亡灵嘛？？？

    怎么....

    ....

    (本章完)

