    第944章他身上的，白骨累累

    席祖儿也没做什么，就那么安静地立于窗前，不发一言。

    可她周遭的空气，仿佛一瞬间跟着沉寂了下来，连急诊室那边患者的喧嚷也统统噤了声。

    辰龙更是闭上了嘴，刚才的高声碎碎念再也说不出来。

    仿佛打扰了此刻的席祖儿，如同犯了大不敬的罪一样。

    关键是，这种感觉还是刻在骨子里的，不容他们思考，自然而然就这么做了。

    到底是什么东西，让席祖儿忽然驻足观看，让这周围的气场陡然生变？

    辰龙等人顺着她的视线朝实验室内望去，但见里面几名医护人员，拥簇着一年长的白胡子老头，正对着一张ＣＴ影像图，指指戳戳，低声讨论。

    “冯教授，您看这片子，是不是很奇怪？我从事医学影像四十年，从未见过这种骨骼结构……”

    “冯教授，您说这个病人他到底是健康还是不健康啊？”

    “冯教授，这边算骨质增生吗？”

    “冯教授，请您指点迷津……”

    被围在中间的白胡子老头，正是历史学大拿，冯堂。

    白翡认出来了。

    他以为席祖儿在看冯堂，毕竟在青城伏羲行宫，冯堂和席祖儿有一面之缘，也算是不打不相识，当然了，肯定是他家小仙女单方面碾压。

    他感觉周身的氛围终于松快了少许，深吸一口气小声咕哝着：“小仙女，这不就是那个一滴倒的蠢老头么？你也觉得在这里遇到他很奇怪对吧？他明明是一历史学家，来医院装１３干啥？”

    顺着白翡的思路，辰龙也反应过来：“冯堂……他不会是冯家人吧，刚才来看望老总统，顺路……不对啊，一研究历史的，再怎么顺路也顺不到医学实验室吧？”

    迷。

    太迷了。

    更迷的是，席祖儿美眸轻眨了一下，忽道：“他说得对。”

    啊？

    冯堂说了啥？

    众人立刻竖着耳朵听——

    “你们都错了，那不是人类的骨架。”

    “我觉得应该是史前的……将要进化成人的大型动物。”

    “当然，不是大猩猩。”

    “也许人类起源要重写了！”

    “这副骨架ＣＴ图，给我们历史学院拿去研究一下，嗯，我还的回头找古生物系的老家伙们一起琢磨琢磨……”

    卧槽，原来历史教授还真有能把医学教授给镇住的时候！

    众人再次把视线聚焦到那副ＣＴ图上。

    恕他们无能，这玩意，看起来不就是体检报告中常见的胸肺平扫ＣＴ，看看肺部，同时还能看看脊柱有没有弯啊劳损啊啥的吗。

    那条脊柱咋就不是人的，成史前动物了？

    此时这班人里面，白翡算是医学造诣最深的，忍不住往里迈了一步：“我去看看……”

    席祖儿却已收回视线，表情复杂的脸庞已然恢复了平静无波，淡淡轻语：“不曾想，世上还有与哥哥的骨架如此相似的……”

    在她衣襟裙摆间藏着的伏羲琴，战战兢兢探出头，带着一抹哭腔：“主人，主人您还有骨头留着么？”

    席祖儿唇线微阖，霍然提步：“走！”

    白翡刚要进去实验室八卦，闻言赶紧倒退回来，小跑着跟上：“我我我，小仙女还有我！”

    辰龙一个箭步也跟上：“席小姐，我我我送你找薄爷啊……”

    靠，被白翡带磕巴了！

    (本章完)

