    “三位道友先走，吾去去就回！”

    打了个招呼，话音还没有落下，虚幻的光轮浮现，时空变换，阴冥老祖五人就被他直接拖入轮回空间之中。

    而周玄身形也从原地消失。

    九幽。

    幽水之上，周玄的身形浮现，不远处，此前留下的分身盘膝而坐，犹如石雕一般镇守于此。

    周玄手中提着玄黄大道钟，此刻钟声轰鸣，连连震荡。

    却见其内的轮回空间之中，阴冥老祖五人联手，轰开轮回空间，却被玄黄大道钟挡住。

    不等他们破开玄黄大道钟，轮回空间便又再度形成，将他们拉入其中。

    五大成道者，连周玄的衣角都未碰到。

    周玄低头看着钟内的情况，心念一动，净世大罗天飞出，与玄黄大道钟相合。

    顿时，笼罩阴冥老祖五人的轮回空间变得极其稳固，五人联手，却轻易间破之不开。

    随即。

    天煞斧在手，周玄连劈出五斧。

    五道斧光先后飞入轮回空间之中，但出现在阴冥老祖五人身前之时，却是同时出现，令他们无法联手，只能各自应对。

    这是因为，周玄站立在和阴冥老祖五人所不同的独立时空，劈出的五道斧光，都是从未来劈出，故而能做到明明是前后出手，却能够同时出现。

    接着，周玄摇身一变，化作三头六臂之身。天地祭台、吞天魔罐、先天八卦图、九天十地神煞图、都天雷印五件灵宝入手。

    六条手臂，六件灵宝。

    其中三件是先天至宝，剩下的也是极品先天灵宝。

    周玄立身不动，灵宝却从过去、现在、未来不同的时间攻入轮回空间。

    明明他只是一人，可此刻却仿佛化作了数十人人。阴冥老祖等人明明是五人，却仿佛被数倍于自己的敌人从三个不同的时代，用难以预料的方式围攻。

    阴冥老祖五人此次准备也不可谓不足，每个人身具一件极品先天灵宝，一件后天至宝。

    否则他们也不敢出现拦截周玄和祖龙等人。

    如此雄厚的本钱，面对周玄却仿佛乞丐一般。

    因为每次周玄攻击，都是六件灵宝一齐围攻其中一人。

    但偏偏另外四个人也是同时面对同样的情况。

    这就是周玄时空轮回大道大成之后的恐怖之处。

    于是。

    阴冥老祖五人，不过交手三个回合，肉身元神就被斩杀。

    突然。

    玄黄大道钟震动。

    阴冥老祖果决无比，竟然直接引爆了后天至宝。

    然而，周玄的净世大罗天与重新祭炼，威能提升了许多的玄黄大道钟相合，却抵住了这股冲击。

    周玄看着目光一冷，单独将阴冥老祖拉入过去时空，先天八卦图将其手中的极品先天灵宝一卷，再加上九天十地神煞图，转瞬间镇压。

    天地祭台、吞天魔罐镇压阴冥老祖的道果，然后天煞斧劈落，施展太玄道剑，斩道、斩神。

    一斧劈下，道果顿时咔擦作响，裂痕密布。

    阴冥老祖发出凄厉的惨叫，他的意识被斧光直接磨灭了大半。

    不等他恢复，周玄第二斧和第三斧就接连落下，第二斧是从现在劈出，第三斧是从未来劈出，以至于同时出现，两斧叠加，生生将阴冥老祖的道果劈的四分五裂，一缕意识被从道果之中斩出。

    而阴冥老祖的道果，尽数落于天地祭台之上。

    “小七！”

    周玄轻喝。

    天情魔皇大笑一声，吞天魔罐落在天地祭台上，施展祭祀大法，将阴冥老祖的道果祭祀给周玄的肉身。

    与此同时。

    隐藏在洪荒宇宙，一座座洞天震荡，凄厉的嘶吼惨叫从其中传出。

    阴冥老祖隐藏起来的，寄托于洞天的元神这一刻无法逆转的化作祭祀之力，然后跨越不知多少距离，涌入周玄的体内。

    这是因果大道的力量，也是因果轮回的力量！

    身躯震动，周玄屈指一弹，阴冥老祖仅有的一缕意识立即飞入因果轮回空间。

    紧接着，他又携赫赫凶威，如法炮制，接连斩了九怨四人，都是只留下一缕意识送入九幽轮回，道果祭掉，融入自己的肉身之中，混沌魔神之躯则被天情魔皇收入吞天魔罐内。

    周玄执掌三千先天大道，其中更有道境三十七重的归墟大道，即便阴冥老祖等人在他体内复苏，他也能够翻手再磨灭其意识。

    与此同时。

    天地之门外。

    混沌之中。

    周玄元神拄太元道碑而立，元神身上此刻布满裂痕，裂痕之中有不同的道光萦绕，不断破坏他的元神构造。

    而净世神光不断冲刷，瓦解这些道伤，一点点修补元神。

    这是覆禺天尊给他留下的道伤。

    这厮真的是一点都不客气，除了没有爆灵宝、肉身、元神、道果，真的是竭尽全力了。

    不过。

    对面的覆禺天尊也不好受，已经站立不住，腿都已经全部被周玄斩落，只能躺着。

    身上的道伤更多。

    肉身、元神，大道，险些被周玄肢解。

    覆禺天尊主修的地风水火四象，与元尊可谓走的是同一类道路。

    后来随着与周玄不断打斗，又修成五行大罗天，不可谓不强。

    但偏偏遇到了五行大道已经道与天齐，而又吸收了元尊地风水火四象之道精妙的周玄，这一战输的很惨。

    “覆禺道兄，你败了，该履行诺言了吧！”

    周玄轻笑。

    覆禺天尊勉强撑起上半身，只剩下一只眼睛看着周玄，瓮声道：“吾败了，该称你为道兄。”

    “今日起，吾会搬来此地落脚。”

    周玄听了顿时大笑：“好！”

    “既然如此，贤弟且先到吾大罗天来疗伤。”

    说着，净世神光一卷，将覆禺天尊卷住。

    覆禺天尊也不反抗，他清楚，此前周玄是可以将自己镇压的。

    将覆禺天尊拉入自己天地之门，落在二十四品净世白莲上，神光冲刷，其身上的道伤顿时纷纷瓦解。

    覆禺天尊舒服的忍不住叫出声。

    然后看着四周耸立的一株株先天灵根，更是暗暗咂舌。

    这也太富有了！

    而且。

    这大罗天……

    覆禺天尊面皮一抽。

    方才周玄与他对战，根本没有动用大罗天之力，而是纯以元神之力。

    再感应了一下外面，肉身之力同样恐怖。

    “元神、肉身，大道分别成道……”

    “太玄道兄这份实力，早就可以将吾彻底镇压了啊！”

    覆禺天尊暗自感慨。

    察觉到覆禺天尊的情绪波动，幽水之上的周玄不禁微微一笑，旋即提着玄黄大道钟迈步从九幽之中杀回洪荒大陆西方。

    眸光一扫。

    元麟带着残余的万化神庭神魔汇合龙凤大军，已然稳住了阵脚，开始反攻。

    鸿钧老祖也突破了罗睺分身的拦截，与祖龙、凤祖、现在身欺天一起杀至天魔山。

    周玄正要动身赶过去，但却眉头一皱，抬头望向天外混沌。

    只见一尊尊伟岸犹如星系的身影浮现在洪荒之外。

