    徐恩增一溜烟走了。

    左重立刻向便宜老师戴春峰发了封密电，说明了自己帮助特工总部的理由，那就是一个愚蠢的对手比一个未知的对手要安全得多。

    老戴的回电来的很快，不仅同意了他的做法，还布置了一个新任务，事关中日之间的局势，他们可能要在沪上多待上一段时间了。

    “据悉日本外相广田弘毅即将发表对华亲善声明，是否可以通过秘密渠道获取讲话内容，望全力调查日方的真实目的，委员长甚盼。”

    将电报纸点燃后放进烟灰缸，左重静静看着其变成一团灰烬，不禁有些焦虑，怎么到了这个时候，某些人依然对日本人抱有幻想。

    狗屁的亲善。

    无非是是一场精心策划的战略欺骗罢了，目的是安抚在华拥有利益旳欧美国家，分化民国的抗日力量，这种计谋光头看不出来吗。

    不，对方当然看得出来，可是屁股决定脑袋，想要维持资产阶级买办政府的运行，大量的权力出让是不可避免的，稳定压倒一切。

    在西南战事没有结束前，在光头没有彻底完成独裁前，任何外部矛盾都是次要的，哪怕日本人的刺刀已经抵住了民国后背也一样。

    至于戴春峰说的秘密渠道，恐怕指的是长谷，真是想瞎了心，一个领事馆的中层干部从哪搞到外相的情报，做梦吧，梦里啥都有。

    左重沉吟片刻打开房门，对外面的小特务喊了一声：“通知大家，行李不要收拾了，另外让邬股长他们来见我，驻地保持一级警戒。”

    “是。”

    小特务心中一凛，所谓一级警戒就是人员禁止外出，不得与外界联络，切断电话线路，所有人多人一组互相监督，分发武器装备。

    一旦启动，驻地将会成为一座信息孤岛，特务处只有在大型和重要任务之前，才会采取如此严格的保密措施，肯定是发生大事了。

    不光小特务明白这个道理，邬春阳等人听到一级警戒，就以最快速度赶到了左重房间，何逸君亲自带人守在门外，确保无人偷听。

    “副处长，刚刚我看见徐恩增那家伙急急忙忙走了，是不是特工总部那边有问题，这帮废物每次都要咱们帮擦屁股，干脆解散得了。”

    归有光一脸不情愿的问道，顺手摸了摸光秃秃的脑门，油亮亮的大光头晃人眼睛，也不知道跟另一个光头比，谁的光度更高一点。

    一旁的沈东新同样皱起眉头，表情很是不爽：“归组长说的有道理，要不是他们在医院的行动出了差错，副处长你也不会遇到危险。”

    看得出来，特务处上下对特工总部的意见很大，他们不怕工作辛苦，可一直帮人收拾烂摊子，要如何升官发财，没有意见就怪了。

    唯独邬春阳鼻子微微抽动，不动声色的瞄了一眼烟灰缸里的灰烬，猜到可能是金陵方面来了新命令，而且一定是高度保密的命令。

    左重观察着手下们的反应，笑呵呵的端起水杯倒进了烟灰缸，又拿起一根铅笔在里面搅合了一会，而后忽然抬起头问了一个问题。

    “大家知道日本外相叫什么吧，还有那个去年公开威胁国民政府和欧美列强的外务省情报部负责人，说一说你们对这两个人的看法。”

    听到这话，对面三人推让了一番，由邬春阳回道：“日本外相广田弘毅，福冈人，现年57岁，1905年毕业于东京帝国大学法学系。

    同年参加外交官、领事官考试，未获通过，后在任高丽统监府总务长官的同乡的推荐下，进入统监府工作，并苦心研究殖民政策。

    1906年再次参加考试以第一名顺利通过，次年担任驻前朝的外交人员，1913年，任外务省通商局第一课的课长，颇受高层欣赏。

    究其履历，广田弘毅先后担任情报部次长，欧美局局长，荷兰公使，红俄大使，前年成为外相，去年日本内阁改组没有波及此人。”

    左重闻言微笑额首，这些是公开的情报，通过报纸就能搜集，但邬春阳能够脱口而出，足以说明平时下了大功夫，没让自己失望。

    这时邬春阳继续说道：“根据日本站的情报，对方早年结识了头山满以及前外相副岛种臣等人，深受这些人的扩张主义思想的影响。

    其后出任外务大臣时虽然高唱着要和平外交，背地里却支持日本政府和军方的侵略行动，试图从国际外交上挤压民国的生存空间。

    此外，此人还积极推动华北自治运动，图谋将华北从中央政府的统治下分离，这些经历表明广田弘毅是一個标标准准的右翼分子。”

    说到这里。

    他脸上满是慎重之色：“我认为要加强对其的关注，与军方关系良好的日本政界高层人物不多，随着时局发展，广田职位或有变动。

    因为日本最高统帅层需要一个人缓和军政关系，调解两者的意见分歧，这就是副处长您一直强调的，要以政治角度分析相关情报。”

    “好，说的好。”

    左重哈哈大笑，抬手为手下鼓起了掌，这件事不久后确实会发生，具体的经过自己都还给历史老师了，可是广田内阁还是记得的。

    邬春阳凭着一些线索就能推导出这个结果，非常难得，他压压手示意对方坐下，然后看向归有光和沈东新，示意他们两人说一说。

    “副处长，让沈副股长说吧，我就是个粗人，杀人放火在行，分析问题不是我擅长的。”归有光颇有自知之明，大大咧咧的说了一句。

    “给我立正。”

    左重黑着脸训斥道，什么叫杀人放火，特务处又不是土匪窝，必须好好收拾这个家伙，省得以后在长官面前胡说，再连累了自己。

    接着他转过头：“东新，那就由你讲一讲日本外务省情报部负责人，你们训练股对敌方重要人员应该有过相应的研究和介绍，对吧。”

    “是的，副处长。”

    沈东新眯着眼睛回忆了一下，开口说道：“天羽英二，德岛县人，48岁，1912年高等商业学校毕业通过外交官考试，进入外务省。

    随后赴民国历任驻安东、羊城、哈尔滨等地的领事和总领事，1927年调任北平日本使馆头等参赞，两年后转任驻红俄使馆参事。

    前年接任外务省情报部长，平时的行踪异常神秘，日本站同仁没办法搞到更多的情报，只知道对方有三个儿子，具体的情况不详。

    值得注意的是，其在1914年时获得过北阳政府颁发的宝光勋章，公开的说法是因为天羽英二为中日两国友好做出了杰出的贡献。”

    中日友好？

    杰出贡献？

    左重差点笑出了声，这比徐恩增说不再勾搭女人还可笑，此事恐怕跟大头复辟帝制脱不开关系，要知道第二年就冒出了二十一条。

    日本人一向热衷分裂中国，外交是其重要的手段，从北阳到华北都是一个套路，怪不得天羽英二能成为情报部长，看来是老特务。

    那边沈东新又补充说道：“就在去年，天羽英二以发言人的身份，在与多个国家的记者非正式谈话上表示，日本与中国有特殊关系。

    他要求欧美列强不再干涉中国事务，日本有维持东亚秩序的义务，愿意帮助国府完成真正统一，绝不会展开侵略性质的军事行动。

    希望国民政府不应该用以夷制夷的心态与方式，挑唆欧美列强干涉日本在华的合理行动，最重要的是停止向美国贷款和购买飞机。”

    左重记得这件事，当时情报科在忙活药品案，自己装成沈公子进行潜伏，行动间隙看到过报纸上连篇累牍的报道，事情闹得很大。

    后来由于欧美各国的抗议，特别是美国的强烈反对，天羽英二于三天后发表了第二次声明，强调了日本的诉求不妨碍第三国利益。

    并且也希望其它国家与华通商，促进国府的经济发展，中国的繁荣是日本所欢迎的，日本的中国政策仍然以门户开放政策为准则。

    只有在伪满问题上，天羽英二的态度很强硬，一再表示这是日本和伪满的内政，不允许无关国家从中指手画脚，事件便不了了之。

    鬼子的套路很深。

    日本人要是一上来就要求独占东北，欧美一定不会同意，三国干涉还辽就是前车之鉴，所以他们先是狮子大开口，再假意退一步。

    欧美关心的是长江流域的利益，见状自然会接受这个条件，这帮帝国主义国家是一丘之貉，想的都是如何在民国身上撕下一块肉。

    不同的是日本人的野心最大，左重轻轻冷哼了一声，光头指望用一块东北喂饱对方来获得和平，这无异于与虎谋皮，痴人说梦尔。

    他对邬春阳说了一句：“春阳，你将咱们今天的谈话内容形成文字材料，立刻派人送到金陵局本部交给戴副局长，上呈委员长阅示。

    从今天起，地下党就让特工总部去忙活吧，特务处回到对日对战上，详细任务我会尽快下达，你们这两天抓紧时间进行恢复训练。”

    “是。”

    邬春阳、归有光和沈东新精神一振，敬了个礼。

