    第188章初露端倪   

    侯爷跟前儿的人，顾妈妈也不敢托大：“林管事客气了，这般时辰林管事过来可是侯爷有什么吩咐？”

    

    小林管事：“有些公务需侯爷亲自料理，今儿晚上怕是要在前头书斋里歇了，怕大娘子这儿等门，遣了奴才来禀告。”

    

    顾妈妈听了这话在心里叹息，这个借口侯爷已用了，日日如此，明明是情投意合恩爱的夫妻，却落到如今这般境地，虽心中仍有彼此，却终因那个兰姨娘母女生了嫌隙，提起西院的那兰姨娘，顾妈妈暗暗咬牙，这贱人虽出身卑微，却是个极不简单的角色，当年芙姐莫名失踪，跟她绝脱不了干系，可这么多年了来却始终未抓到她一丝把柄，可见其心机，好在芙姐回来了，也算老天有眼。

    

    小林管事往屋里瞄了一眼低声道：“大娘子可好了些，侯爷说那庙里的灵丹既有不妥，便先别吃了，听说庆福堂的老东家余老爷子如今在京里，侯爷说明儿亲自过去请，余老爷子的医术可比太医院的强远了，至于今儿那位小叶大夫，虽说有些名声，到底年纪轻了些，让她瞧不要紧，若用药还需谨慎些才好。”

    

    顾妈妈知道侯爷这是着紧大娘子，见棠梨不过十几岁的年纪，心中信不过，之前听说这位小叶神医的名声时，顾妈妈也觉不大可信，毕竟医术不是别的，没说学个几年就能当大夫的，更何况还是神医，可今日亲眼瞧见棠梨只是闻了闻便能知道，那灵丹里加了阿芙蓉，便知这神医之名绝不是虚的，还有刚大娘子吃的那药，一颗下去立时见效，这样的药堪比灵丹，岂是寻常大夫能配出来的。

    

    却也不会拂逆了侯爷的意思，点了点头示意知道了。

    心里暗道，待侯爷知道，他不信任的小叶大夫便是大姑娘，不知会如何了。

    

    正想着却见谢晖走了进来，遂上前道：“这么晚了，哥儿怎么还没回去歇着，这一路舟车劳顿莫非不累。”

    

    谢晖道：“一路船行平稳，且有阿芙说话，倒真不觉得累。”

    

    顾妈妈笑了：“不累也得去歇着，时辰可不早了。”

    

    谢晖：“这就去。”

    说着望了望屋里：“阿娘睡了？

    今儿倒难得”   

    顾妈妈：“这可是多亏了芙姐儿给的那瓶药，吃下就睡了，当真灵的紧，说起来，过了年也才十七，怎么学的这么一身好本事。”

    

    谢晖：“这些事等日后问过阿芙就知道了。”

    

    顾妈妈点点头，却忽道：“只不过，老奴刚瞧着芙姐儿的神色，有些奇怪，似是不信此事。”

    

    谢晖：“阿芙，走失的时候年纪还小，本就不大记事，后来听说又生过一场大病，好了之后，以前事更是一点儿都想不起来了，而且，听表哥说过，叶知县夫妇一直把她当亲闺女一般，这么多年也未告知她身世，如今说是阿芙，她不信也在情理之中，况且，以她的性子，本就不喜跟权贵打交道，如今忽然说是国公府的大小姐，她必是要纠结一番的。”

    

    顾妈妈愕然，心道，若是换一个人，摊上这样一步登天的好事，还不高兴坏了啊，哪里还能纠结，国公府长房嫡女，又跟齐王殿下有婚约，这样的身份，多少女子做梦都想不来，却还有她们姐儿这样，不想要巴不得往外推的。

    

    谢晖：“妈妈也也劝着阿娘些，先莫着急，人既回来了，便怎么也跑不的，只养好了身子，往后日子长着呢，更何况，当年的事还未查清楚，暂不把找到阿芙的事宣扬出去更稳妥些。”

    

    顾妈妈点点头：“是这个理儿。”

    

    再说棠梨这边儿，泡了热水澡换了衣裳，便靠在窗前的炕上，由着梅婆婆在用帕子帮她擦头发，棠梨上一世是军医，常随部队演习，行动坐卧都习惯了军队的节奏，头发也是利落的短发，从未留过长发，更遑论这么长的，古人讲究身体发肤受之父母，不可毁伤，头发从生下来就一直留着，十几年下来，已经长到了腰际，加之她的头发生的颇浓密，洗头便成了一个浩大的工程，擦头发也需旁人帮忙才行，要不然若是自然晾干，这一宿她都别想睡了。

    

    棠梨终于理解古人不爱洗头的原因，不是不爱洗，是太麻烦，棠梨手里虽拿了一本医案，却半天未翻页，梅婆婆擦好了头发，见姑娘还没翻页，不禁道：“姑娘想什么呢？”

    说实话，虽今儿才知道姑娘的身世，梅婆婆却并不觉的太意外。

    

    叶全章虽说金榜题名，颇有才能，到底是寒门出身，妻子苏氏也是寻常的庄户人家，这样的人家如何能养出姑娘这样的闺女来。

    

    正如老夫人说姑娘身上的气韵可不像个寒门小户的丫头，便说是出身那些有着上百年底蕴的世家大族也毫不违和，加之叶全章夫妻并无其他子女，且在岳州的时候，自己去庆福堂帮着姑娘抓过几次药，药是给苏氏夫人调理身子用的，但自己却听庆福堂的人说，那药方是治不孕的。

    

    既是不孕，如何能生的出闺女来，且之前梅婆婆也见过姑娘戴在身上的那块如意金锁，那金锁却不是寻常人家之物便疑心姑娘的身世不简单，只是未想到会是国公府莫名走失的那位长房嫡女。

    

    出身国公府这样的世家大族且刚落生便跟皇家订下了婚约，这位大小姐可说是从娘胎里便金尊玉贵，齐王妃的身份可比皇家公主都要高些，正因这样的身份，却忽然走失，着实蹊跷，当年真是狠闹了些日子，过了数月才渐渐消停了，也是别家消停，国公府一直人仰马翻的。

    

    这一晃十几年过去了，外头都说这位大小姐怕是找不回来了，谁想竟是棠姑娘，想来国公府能确定，也必是因那金锁的缘故，她记得那金锁姑娘曾不慎遗失在观潮阁，那观潮阁是齐王殿下开的，若是旁人想凭着一枚金锁查出什么来，只怕不易，可若是齐王殿下想查，却简单的紧。

    

    而齐王殿下如此做，自是为了姑娘，这事怎么说也是一桩好事，怎的姑娘脸上却不见丝毫喜色呢？

    

    

