    在这危在旦夕之际，雨蝶公主决定突破，可是追兵已经快要赶到了，也只有突破，才能破解眼前的局面但是她修炼的功法十分的特殊，必须要找一个完美男子双修才能突破，这实在是一个不小的限制。

    不过虽然有这样的限制，这功法同样也有好处，一旦突破，她的实力便会远超同境界的天骄，会在同一境界得到十倍战力的增幅。

    然而让雨蝶公主心中感到难办的是，现在雨蝶公主实在找不到其他人，只有飞蓬还在她的身边。

    于是她低下头来请求道：“我这个功法必须要两个人双修才能够突破，突破之后实力能够大增，可以帮我们摆脱眼前的追兵，你可以帮下忙吗？”

    雨蝶公主本以为只要自己开了口，飞蓬肯定会马上答应，然而飞蓬的回应却让她措不及防。

    “公主，我是有原则的人，我是不能干这样的事的。”飞蓬看着公主，丝毫不为所动。

    无奈之下雨蝶公主只好靠近飞蓬，随后趁飞蓬不注意，一棒子将他打晕了过去。

    当飞蓬睁开眼睛的时候，他发现雨蝶公主已经突破了，当即明白了昨晚发生了什么事。

    飞蓬耸了耸，无奈的道：“你不会还要让我负责吧？”

    听到了飞蓬的话，雨蝶公主身上出现了强大的杀意，这冰冷的杀气突然出现，一下子让飞蓬心中一阵胆寒。

    “飞蓬，我警告你，这件事情你不要出去乱说，否则的话我肯定会杀了你！”雨蝶公主出言威胁道。

    飞蓬的脑袋像拨浪鼓一样不停的狂点，并答应道：“公主您放心好了，我绝对不会乱说的。”

    雨蝶公主满意的点点头，随后两人继续前进。

    醒来之后飞蓬向雨蝶公主问了之前那群家伙的下场，不出飞蓬的意料，果然那些家伙都被雨蝶公主全部干掉了。

    很快他们再次回到了洞府之中，进行了一阵休整之后，她马上开始修炼。

    在雨蝶公主回来之后，有不少男子被雨蝶公主的美貌所吸引，不断的来骚扰，让她心神不宁，无法安心修炼。

    在忍耐了几天之后，雨蝶公主感到忍无可忍，叫来了飞蓬，这件事情她只能交给飞蓬来处理，毕竟她还要专心修炼。

    雨蝶公主看向飞蓬，命令道：“洞府外面的那群追随者实在是太烦人了，你去教训一下他们，让他们长一下记性。”

    听到了雨蝶公主的话，飞蓬先是一愣，随后点点头：“好的，没问题，我就让他们见识一下，什么才是真正的力量，我会好好招待他们的，绝对会让他们永生难忘。""嗯，去吧，这里有我在，不会出什么事情。"雨蝶公主微微一笑。

    "那好，公主就等着吧。"说罢，飞蓬便向着那些男子走去，全都拿出了武器。

    “小子，凭什么就你一个人在公主身边，我们也要当公主的随从！”一个男子大声喊道。

    飞蓬听了之后冷笑一声：“你以为随便一个人就可以当公主的随从吗？你们这种垃圾，根本不配当公主的随从，只配当一条狗，哈哈哈！""找死！"这几个男子顿时大怒，纷纷朝飞蓬扑了上去。

    飞蓬见此，脸上露出了冷笑，公主只是让自己教训一下这群人，自己当然没必要下杀手，只需要让他们长长记性就行。

    想到这，飞蓬便没有用全力去打他们，只是使用了三成左右的力量，将一个人给击飞出去，其他几人看到自己这一方居然没有占到任何便宜，都是脸色大变。

    "小子，你居然敢如此嚣张，我们可不会放过你的。"其中一个人怒气冲冲的说道。

    "哦？是吗？那我倒是想要知道你们怎么不放过我的？"飞蓬不屑的回答道，他的语气中充满了轻蔑之意。

    "好，既然你敬酒不吃吃罚酒，那我们兄弟几个就先把你给废掉，让你知道我们不是好惹的。"这名男子大吼道。

    "那就试试吧。"飞蓬说完便挥舞着长剑朝他们攻了过去，而这时，另外几人纷纷拿出了自己的武器，向飞蓬袭击了过去。

    这几人的实力虽然不错，但是在飞蓬面前，完全不堪一击，很快这些人就都倒在了地上。

    这群人还不服气，纷纷站了起来看着飞蓬。

    “小子，刚才是我们大意了，现在你已经落入到了我们的陷阱之中，现在我们就要好好的教训一下你。"这几个男子大喝一声，便向飞蓬冲了过去。

    "就你们？简直可笑。"飞蓬嘲讽了一句之后，便挥动起了长剑。

    "唰！唰！"几剑过后，几个男子都被飞蓬给刺伤，倒在了地上哀嚎不已。

    "小子，你不要欺人太甚！"一个看似领头的男子怒视着飞蓬，怒斥道。

    飞蓬笑了笑，回应道："怎么？有种就打倒我啊，别像一条狗一般的躺在地上，这算什么本事？"飞蓬的话让这个领头的男子脸色大红，他愤怒的大吼道："小子，你别太嚣张，我现在就去将你给宰了。"说罢，他便向飞蓬冲了过去，手中的长刀也在空中留下了残影，朝飞蓬劈了下去，速度极快，看起来威力也很惊人。

    不过，对于他这种攻击，飞蓬完全可以闪避过去，但是他却故意装出很是害怕的样子，一副很慌乱的样子。

    这时候，他便趁机向这名男子冲了过去，一脚踹在他的胸膛上，顿时将这名男子踢翻在地，随后便又向他冲了过去。

    "轰隆！"一拳砸在了这名男子的胸口，随后便将这名男子击飞出去。

    看到这个男子被击飞之后，其他的几个男子也是吓坏了，一时间竟然忘了自己该干嘛了，愣在了原地，没有一个人敢动。

    "小子，算你狠，老子和你拼了！"其中一个男子终于忍不住怒吼了起来，手中的长剑朝飞蓬刺了过去，但是这一剑根本没有什么作用，直接被飞蓬一剑给破解了，而这个男子也被飞蓬一掌打晕了过去。

    飞蓬见几人全都昏迷了过去，不由得笑了起来："呵呵，还是那么弱，就这么几下就昏了过去，真是不堪一击啊。"此时此刻，洞府外的这些家伙，基本上都被飞蓬打倒在地了，他们再也没有力量反抗飞蓬。

    此时此刻飞蓬的心情十分的高昂，他冷笑道：“你们以为公主真的像你们想的那样圣洁吗？不要做梦了，其实公主早就有男人了。”

    “不可能，我不相信！”一个追随者疯狂的嘶吼着。

