    陌羽圣宗的护山大阵在幽鸢神王的手下已经平稳运行许久，袁至也见过幽鸢神王展示护山大阵的部分功能，其中就有对陌羽圣宗十万大山范围内一切生命的探查展示。

    陌羽圣宗中的那些生灵，上到幽鸢神王、袁至，下到那些永恒真神长老、虚空真神弟子和护卫，乃至真神、法则之主军士等等，都被清清楚楚的标记出来, 无所遁形。

    不过，幽鸢神王将护山大阵外上百万亿光年范围内的空间都展示出来，却还是第一次。

    袁至分辨着立体地图虚影上的三个大光点。

    光点的大小，跟生命气息强度，能量波动强度等有着密切关系。

    这三个大光点，和立体地图虚影中代表着幽鸢神王的那个大光点是同一个档次的，只是颜色和强度略有差异。

    “这三个光点, 都是神王级别强者？”袁至眼前一亮, “这个数量，莫非是遂国的三位神王联袂而来？”

    袁至想要感悟宇宙运转奥妙，急需感悟更多足够强的宇宙，最好是神王的神心宇宙。

    而遂国的这三位神王，袁至心念已久。

    “是，也不是。”

    幽鸢神王答道。

    他意念一动，操控着护山大阵的探查功能，将那三个光点放大。

    旋即，三道正在高速飞行着的巍峨身影在立体地图虚影中展现出来。

    只是，或许是由于神王级强者的飞行速度太快，或许是由于他们引起的能量波动太强，这三道巍峨身影看起来都有些不太清晰。

    其中一道身影的身体周围，散发着浓厚的青绿色和橙黄色交织的光芒，而另外两道身影的身体周围，则有着如火焰波动般的赤红纹理，只是一个凝重，一个飞扬。

    “据我所知, 遂国的三位神王，走的都是火焰方面的道路，只是专精方向不同。”幽鸢神王介绍道，“而庸国的两位神王，走的却是土空、土木方面的道路，和遂国强者有明显区别。”

    “以护山大阵探查到的情况对照情报，我认为这三个光点，应该分别是庸国的牧柱神王，以及遂国的耀遂神王和兴炀神王。”

    袁至观察着这三个光点，有些疑惑：“你是说，遂国和庸国联合了？”

    “至少表面上看来是这样的。”幽鸢神王说着，声音中有着笑意。

    “表面上？”

    袁至看向幽鸢神王。

    幽鸢神王一挥手，虚空中又重新展现出陌羽圣宗周围的情况。

    在陌羽圣宗朝向庸国方位的数十亿光年处，一个黯淡的大光点悄然展现，散发着暗红色的辉光。

    “又是一位神王？”袁至眨眨眼睛，“莫非是……”

    “这个光点，应该就是创建了遂国的遂远神王。”幽鸢神王介绍道，“虽然他隐匿了气息，但还是无法逃过陌羽圣宗这座护山大阵的探查！不过我对护山大阵的功能掌握有限，只能探测到他的气息, 但暂时看不清遂远神王的形貌。”

    能够成就神王的强者，每一个都是真正的天才, 都悟透了宇宙运转的奥妙，懂得将神力提升到第三层次九万倍完美基因以上。

    所以每一个神王都懂的隐匿气息。

    可是陌羽圣宗的护山大阵来历不凡，在幽鸢神王的操控下能侦测数百万亿光年范围内的一切，连同已经隐匿行踪的遂远神王都能够探查出来。

    “这位遂国的遂远神王隐匿起来，估计是想要在战斗爆发后择机出手，获取最大的利益。”幽鸢神王分析着说道。

    袁至微微点头，对幽鸢神王的说法表示赞同。

    遂远神王有着这样的打算合情合理，再正常不过。

    明面上，遂国和庸国的三位神王攻击陌羽圣宗，遂远神王则在一旁策应。

    若是这三位神王能够顺利击败袁至伪装的界兽王者，打下陌羽圣宗，那么遂远神王就会现身，联合遂国的那两位神王，对付庸国的牧柱神王，形成三打一的局面。

    若是不顺利，那么遂远神王也可以打着救援的名义现身出手，令己方立于不败之地。

    但，这一切的前提是他们能够击败袁至的界兽王者分身。

    “遂远神王真是好算计。”

    袁至轻松笑道。

    他看向另外三个正在飞速接近的巍峨身影。

    这三位神王没有隐藏生命气息，显然是在向陌羽圣宗中的强者发出挑战。

    一旁，袁至的界兽王者分身从‘汲血转生术’运转形成的血色光球中飞了出来，肩上扛着‘界心令’化作的灰色巨剑。

    “幽鸢，给我开个传送通道，我去会会这三位神王！”

    “是，主人。”

    幽鸢神王开口应道。

    他意念调动护山大阵，虚空中，一个通往陌羽圣宗边界的传送漩涡迅速形成。

    界兽王者分身扛着灰色巨剑，闪身进入传送通道，消失不见。

    ……

    陌羽圣宗外。

    虚空中，三位神王的巍峨身影正在高速行进。

    这三位神王，飞行速度都足有上亿倍光速，用正常的手段根本都看不见他们的身影。

    大部分强者只能在他们路过之后散逸出的飞行冲击波中，才能猛然感应到有超级存在路过，勉强能分辨出这些超级存在们的前进方向。

    “老师，你说你发现了遂远神王的踪迹？”

    牧柱神王一边飞行，一边使用远在遂国的神力化身和自己的老师庸皦神王留下的神力化身进行沟通。

    庸皦神王的神力化身身着长袍，脸上有着无数晶莹鳞片，猛看上去宛如一座水晶雕塑。

    “我原本以‘星泽网’掩藏行踪，在陌羽圣宗外围巡弋，没想到却发现遂远神王这老家伙。”庸皦神王的神力化身眼中散发着橙黄色的晶莹光线，“等会儿战斗的时候，你收点力，防着耀遂神王和兴炀神王对你出手！”

    “我会注意的。”牧柱神王的神力化身沉声答道。

    而在陌羽圣宗外，正在飞行着的牧柱神王向正在前方飞行的耀遂神王和兴炀神王的位置看去，却只能感应到神王级强者快速穿过虚空带起的无尽冲击波。

    作为神王，牧柱神王能够轻易通过这冲击波反推出耀遂神王和兴炀神王的位置、飞行姿态乃至一定程度的外貌细节。

    可是他却是无法得知耀遂神王和兴炀神王的交流，甚至难以和对方进行有效的沟通——除非对方减速，否则就只能以神力强行冲击对方的身体，但那和直接攻击也没什么差别。

    嗖！

    兴炀神王忽然猛地减速。

    随即，耀遂神王也立即减速。

    牧柱神王感应到这个情况，急忙减速停下。

    他开口问道：“两位怎么忽然停下来了？这里距离陌羽圣宗还有数百亿光年……”

    “那‘界王’刚刚从陌羽圣宗的护山大阵中飞了出来。”耀遂神王沉声说道。

    牧柱神王连忙意志融入空间，向着远方探查。

    神王级强者有着诸多探查手段，只要有足够时间，甚至能够感应到数万亿光年外的情形，除非有着类似陌羽圣宗的护山大阵这种宝物的遮挡，否则一切都无所遁形。

    牧柱神王的意志迅速延伸，很快接近陌羽圣宗的位置。

    一个身上穿着白色战甲的高大生命映入他的感应之中，那高大生命头生一对弯角，看起来乖巧可爱，和钧鼎将军所说的‘界王’几乎一摸一样。

    唯有一点不同。

    那就是对方散发着的生命气息强度，并不是混沌主宰层次，而是神王层次的。

    “果然是一尊界兽王者，不过只有初等神王水准。”牧柱神王分辨着，“就让耀遂神王他们先上去迎战这头界兽王者，我暂且观望。”

    另一边。

    耀遂神王和兴炀神王却是在暗中交流。

    “耀遂师兄，这怎么办？”兴炀神王传讯问道，“原本我们打算的轰开陌羽圣宗的护山大阵，然后择机让牧柱神王冲进去和这‘界王’第一个交手的。”

    “没办法，只能我们先接战了。”耀遂神王传讯回答，“等那‘界王’过来后，你我一人一边上前夹击，但要留下中间缝隙，让牧柱神王也加入战斗。”

    “好。”

    兴炀神王表示同意。

    他向后方的牧柱神王传音过去：“牧柱神王！那‘界王’已经现身，我们先上去和他交战，还请你择机出手压制！”

    “没问题。”牧柱神王满口答应。

    兴炀神王点头，和耀遂神王重新加速，分为左右两边，向着那‘界王’飞来的方向迎了上去。

    牧柱神王见状则是心中暗笑。

    看来，这耀遂神王和兴炀神王还是想要让自己一起加入战斗。

    牧柱神王不慌不忙的跟上耀遂神王和兴炀神王，同时远在庸国的神力化身继续和庸皦神王传讯交流。

    “老师，我刚刚探查到，那‘界王’离开了陌羽圣宗，向着我们几个的方位飞来。”

    “离开了陌羽圣宗？”庸皦神王眼中晶光闪动，“那‘界王’竟然敢放弃护山大阵的保护，主动出击？”

    “陌羽圣宗中，估计现在就剩下昇羽圣主这一个混沌主宰镇守了。”牧柱神王推测着，“老师，不如你现在潜入陌羽圣宗，先捉住那昇羽圣主？”

    “潜入陌羽圣宗……”庸皦神王沉吟片刻，缓缓点头，“陌羽圣宗的护山大阵看似平凡，实则蕴含着我都看不懂的玄奥道理，他们的传承不会逊于‘星泽网’的制造者。我虽是神王，但想要闯进这座大阵，却必然会引起大动静——牧柱，我需要你把战场拉的远一点，为我拖延一点时间。”

    “没问题。”牧柱神王答应下来。

    想要做到这点非常简单，无非是在战斗时出工不出力，将那‘界王’引走，让战斗的时间延长一些。

    另一边，在虚空中隐匿气息的遂远神王，却是悄悄的向着那‘界王’和耀遂神王他们即将交会的位置移动，准备择机出手。

    只是，虽说遂远神王隐藏了气息，但他一旦高速移动，引起的空间波动却是无所遁形。

    所以，遂远神王的移动速度相对耀遂神王他们来说，却是十分之慢。

    “耀遂，兴炀，等会儿战斗爆发的时候，尽量引着那‘界王’向我所在的位置移动。”遂远神王传讯道。

    “是，老师。”

    耀遂神王和兴炀神王自是心领神会。

    ……

    片刻之后。

    两边都是神王级存在，又是全力向着对方所在的方位移动，很快就接近到相互之间可以爆发战斗的距离。

    耀遂神王忽然减速停下，手中兵器上缠绕着火焰，指向袁至的界兽王者分身，开口喊道：“你就是那个‘界王’？”

    “是我。”

    袁至的界兽王者分身停下移动，仰头看向耀遂神王。

    耀遂神王的本尊高达一亿多光年，而袁至的界兽王者分身却只有千万光年，和耀遂神王的本尊一比，根本就是个小不点。

    兴炀神王和牧柱神王同样停下，分三角站位，将袁至的界兽王者分身包围在中间。

    “一个初等神王，也敢挑衅我遂国！”

    耀遂神王感应着这位‘界王’的气息，心中大定。

    果然是一个初等神王，实力不会高到哪里去。

    早知道这样，耀遂神王觉得自己出手应该就能将这‘界王’直接镇压。

    他甚至有点后悔叫牧柱神王一起来了。

    耀遂神王开口喝到：“我遂国乃是有着三位神王的强大国度！你若识相，就将你镇压的混沌主宰扆光交还于我！我可以既往不咎，接纳你和陌羽圣宗加入我遂国！”

    “遂国有三位神王，我是知道的。”界兽王者分身环视一圈，目光落到牧柱神王的身上，“这位可是庸国的牧柱神王？”

    “你倒是有些见识，我就是庸国的牧柱神王。”

    牧柱神王打量着界兽王者分身。

    对于这‘界王’认出自己，牧柱神王并不意外。

    庸国的钧鼎将军落入这‘界王’手中，很可能被搜魂，所以泄露出一些信息也是正常。

    不过这‘界王’的体型只有千万光年大小，气息强度也只是初等神王层次，之前制定的许多计划却是派不上用场了。

    “界王，我知道你的来历。”牧柱神王温和笑道，“我庸国有着两位神王，但每一位都无比强大，能够力压遂国的三位神王。”

    耀遂神王立即转头瞪着牧柱神王，随即嗤笑一声。

    遂远神王就在附近，等他现身，自然能轻易赶走牧柱神王。

    兴炀神王同样淡淡的看了牧柱神王一眼，没有说话。

    牧柱神王恍若未闻：“界王，虽然你掳走了我庸国的钧鼎将军，但只要你愿意将他交还，我可以接纳你和陌羽圣宗加入我庸国！”

    界兽王者分身瞪大眼睛，看起来萌萌哒：“你们两国，都想邀请我和陌羽圣宗加入？”

