
　　孟少丰说：“刚才他陪我出去外面转了一圈，说了很多话。他的意思是，还是想跟你培养培养感情。我跟他说了，问我们没用，主要还是得你同意。”

　　孟盈捧着杯子，又喝了一口。

　　姚筝注意着孟盈的表情，然后拐了一下老公，示意他别说了。

　　孟少丰收到老婆的提醒，闭了嘴。

　　吃过晚饭后，孟盈在花园里散步。

　　她拿着手机主动给沐垣生打了个电话。

　　电话只响了两声就接通了。

　　“喂。”低沉好听的嗓音从那头传来，与这夜色一样，醉人。

　　孟盈问：“你是想要孩子还是想要我？”

　　这个问题，明显把沐垣生问住了。

　　孟盈没有听到那头的回答，她都能够想象到他现在有多么的窘。

　　孟盈又说：“等你想到答案了，再来找我。”

　　说罢，她挂了电话。

　　……

　　沐垣生很少失眠，最近有点多。

　　自从知道孟盈怀孕后，他就睡不太着。有时候忙到半夜，为了第二天的工作才会睡一会儿。今晚，他是彻底失眠了。

　　是想要孩子还是想要她？

　　这是给他二选一吗？

　　要这么说，他怎么也选不出来。

　　事实却是因为她怀了孩子，他才这么想要跟她在一起。跟她在一起，是因为她怀了他的孩子。

　　真的，不是为了她吗？

　　沐垣生脑子里跳出了这个问题。

　　现在，一停下来，一闭上眼睛，全都是孟盈那张张扬又自信，邪肆又妩媚的脸。

　　不知道什么时候开始，她已经在他的记忆里有这么深的画面了。

　　实在是睡不着，他拿上外套和手机，也门了。

　　半夜，盛明灿和施西凌被拉出来喝酒。

　　盛明灿看着沐垣生，“你这是怎么了？把我们叫出来又不说话。”

　　“有心事？”施西凌看了眼沐垣生，“为工作还是女人？”

　　沐垣生的眸光动了一下。

　　施西凌一副明白的样子，“哦，为了女人。”

　　盛明灿皱眉，“他什么也没有说，你怎么知道他是为了女人？”

　　“说到女人的眼睛，他眼神动了一下。”

　　“……”

　　盛明灿来了兴趣，“为了哪个女人？你有心仪的对象了？啧，谁能让你半夜睡不着啊？是那个女伯爵？还是你妈给你找的那个叫，叫沈，什么的？”

　　沐垣生仰头把杯子里的酒喝完。

　　性感的喉结上下滚动，“怎么才知道你对那个女人是有感情的？”

　　“我艹！”盛明灿拍了一下大腿，“你这是对谁有感情了啊？”

　　简直就是大新闻呀。

　　这是谁？沐垣生呐。他这些年身边可没有什么女性。

　　难得有那么一两个，连他住的地方都没有进去过。

　　现在直接跟他们说怎么样才知道对那个女人有感情？ŴŴŴ.23sk.com

　　盛明灿震惊脸。

　　施西凌却是很认真的回答他的问题，“当你在问这个问题的时候，你就已经对她有感情了。”

　　沐垣生看向施西凌。

　　盛明灿也点头，“有道理。所以，你这个问题中的那个女人，是谁？”

　　沐垣生不说话。

　　越是这样，盛明灿就越心急。可是，沐垣生这种人，不想说的话怎么可能会说。

　　沐垣生喝了最后一杯酒，起身，“走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，972、想要孩子还是想要我免费阅读。https://xs.23sk.com 