    正在这时，黑色蛟龙跃出水面，带起了一大波水花，拍在沈勇身上。

    这次，黑色蛟龙并没有直接朝沈勇咬来，而是张着大嘴，瞪着两只红色的大眼睛看着沈勇。

    沈勇站在岸边，眼神凶恶地瞪着黑色蛟龙。

    由于黄金三叉戟的尖刺上都带有倒钩刺，扎到黑色蛟龙舌头上之后，并没有掉落，依旧还在上面挂着。

    “孽畜！老实点！我可以将黄金三叉戟拔出来，并且治好你舌头上的伤！你若不老实，还想要吃掉我，我砍了你的脑袋！”

    沈勇喊道。

    不过，沈勇的喊声并没有起到任何作用，好像还惹怒了黑色蛟龙。

    “吼——！”

    一声龙吟响起，黑色蛟龙突然扭动庞大的身躯，一条粗大的尾巴朝着沈勇拍打而来。

    “不通人性的家伙！找死！”

    说着，沈勇早已将白刃飞刀朝着黑色蛟龙甩出，想要直接将它的尾巴削掉。

    “砰！”

    没想到黑色蛟龙的外皮异常坚硬，白刃飞刀撞上去，只削掉了几块鳞片，然后就被弹了回来。

    沈勇接住白刃飞刀，连忙闪到一旁。

    黑色蛟龙的尾巴拍打到沈勇刚才站立的大石头上，直接将大石头拍成了粉末。

    “我嘞个草呀!怪物就是怪物，果然不一样!这外皮比钢铁还硬！”

    沈勇惊讶道。

    要知道，沈勇甩出的白刃飞刀可是能够将钢盔击穿的，比穿甲子弹的威力还大三分呢!

    这时，崖壁上突然想起黄金嘲讽的声音:

    “小白脸!你可真够笨的！一看你就没打过这种巨型怪物！这蛟龙的外皮就是用炮弹打不透啊！你那把小飞刀还不够给他它挠痒痒呢!”

    闪到一旁的沈勇，听到黄金嘲讽的话语，心中不爽第地道:

    “老黄金，你特么看我笑话呢！还不赶快帮忙!你的黄金三叉戟还在蛟龙嘴里呢！”

    “哈哈哈哈!小白脸，你着急了啊！我的黄金三叉戟在这呢！看好了啊！”

    说完，黄金将两手腕上的金色手环取了下来，在手中一晃，两只手环竟然变了样子。

    只见黄金左手上的手环换成了三叉戟的三股戟头，右手上的手环变成了一根长长的戟杆。

    随即，黄金将戟头和戟杆接到一起，瞬间变成了一把崭新的黄金三叉戟。

    “窝草!黄金!你大爷的!你特么的还在骗我！你从哪来回哪去！老子不用你帮忙!”

    沈勇大怒道。

    原来真正的黄金三叉戟并不是扎在蛟龙嘴里的那把!

    真正的黄金三叉戟在黄金的手腕上戴着！

    从刚才的变化来看，真正的黄金三叉戟应该跟沈勇手上的白刃飞刀一样，是用特殊的稀有记忆合金打造而成的。

    怪不得黄金三叉戟就在面前蛟龙的嘴里，黄金并不着急，还淡定神闲地在那里看热闹呢！

    原来蛟龙嘴里的那把是假的！

    “兵不厌诈!这怎么能叫骗呢！这叫伪装!是你脑子太笨了！小白脸!”

    黄金挥动了一下手中的黄金三叉戟，诡异第地笑道。

    既然真正的黄金三叉戟并没有丢，那就没必要和蛟龙打下去了。

    “窝草！老子不陪你玩了！不管了!走了！”

    沈勇气急败坏道，随后就要离开。

    可是，沈勇惹毛了黑色蛟龙，想要走，没那么容易。

    沈勇刚一转身，黑色蛟龙以为沈勇要逃跑，竟然张着大嘴，伸着长蛇头，朝沈勇袭击而来，想要一嘴把沈勇给吞吃掉。

    “惯着你了!去死吧！”

    沈勇正在气头上，转身朝着黑色蛟龙的嘴巴里甩出白刃飞刀。

    “噌!”

    白刃飞刀直接将黑色蛟龙的蛇头割了下来，一股浓郁的鲜血从断舌处喷涌而出。

    与此同时，黄金从崖壁上跳到黑色蛟龙的头上，挥动黄金三叉戟从眼睛刺了进去，直接刺进了脑子里。

    随后，黄金往外一拉，黄金三叉戟上的倒钩刺竟然将黑色蛟龙的脑子带了出来。

    沈勇和黄金的行动几乎就在同一时间，斩龙动作也都在眨眼之间。

    黑色蛟龙还没明白怎么回事，就已经死翘翘了!

    在两大战神面前，黑色蛟龙根本算不了什么，之前蛟龙可以用嘴咬，又用尾巴拍打，是因为沈勇和黄金都没把它当回事。

    两位战神齐心合力，黑色蛟龙根本活不过三秒，就这么躺在地上，一动也不动了!

    “老黄金!你出手可真够狠的啊！龙脑都被你拽出来了！你恶心不恶心啊？”

    沈勇站在黑色蛟龙的头前面道。

    “对敌人的仁慈，就是对自己的残忍!这道理你不会不懂吧！再说了，你也没有仁慈到哪里啊！你把蛟龙的蛇头隔断了，就是放它走，它以后也吃不了东西了，也是活活地被饿死!我给它来了一个痛快，已经算是仁慈了!你才是最残忍的！”

    黄金道。

    “愿这条蛟龙魂归仙境，肉身留在凡间!莫要在来人间作恶了!”

    沈勇把手放在蛟龙的嘴上，心中默默期待着。

    这时，黑色蛟龙的嘴巴突然张开，把把沈勇吓了一跳，连忙往后撤了一步。

    本以为黑色蛟龙没有死透，还想要挣扎，沈勇立刻提高警惕。

    谁曾想，竟然从黑色蛟龙的嘴里冒出来一个红色的珠子，跟乒乓球一样大小。

    “蛟龙内丹?!”

    沈勇惊讶道。

    蛇修千年可化蛟龙，蛟龙渡劫方可飞升仙界，化为真龙。

    蛟龙内丹中蕴含着蛟龙千年来炼化的灵气，是不可多得的宝贝。

    如果能够将其吸收，修为必能提升一大截。

    不过，这条蛟龙是沈勇和黄金合力所杀，而且黄金的那一下起到了决定性的作用，理应把蛟龙内丹让给黄金。

    沈勇将蛟龙内丹拿在手里，对黄金道:

    “喂！这蛟龙内丹给你了！”

    闻言，黄金朝沈勇瞥了一眼，嗤笑道:

    “没见过世面的大傻子!我才不要这个破内丹呢！修为年限太低了！我吃万年修为的内丹就跟吃糖豆一样，想吃多少吃多少！”

    听了黄金的话，沈勇甚是吃惊！

    难道南境盛产异兽内丹不成?

    “不要拉倒!别说我没让你啊！我们西境战卫对兄弟部队是非常友善的!”

    沈勇道，“另外，你吹牛别吹太大了，会影响南境战卫部的形象的，你出来可是代表了整个南境战卫部的形象!要是万年修为的内丹跟糖豆一样多，你现在给我拿出来十颗!”

    “这……窝靠!我上哪给你拉出来十颗内丹啊!”

    黄金说着，将手中的黄金三叉戟一分为二，再次变成了两根手环，分别戴在两个手腕上。

    之后，黄金扛起那个扎在蛟龙舌头上黄金三叉戟。

    “走喽！回去烤龙舌吃，这玩意肯定大补，我也治疗一下我的内伤!讲道理，真不喜欢和你们这些修仙者动武!尼玛，招式太阴!用拳就用拳呗，还动用灵气，真够烦的!”

    黄金阴阳怪气地道。

