    林辰身上，玄力波动开始大幅的提升起来，不断暴涨，强大的力量，让宫殿之外都能够感受清晰。

    所有人都知道，林辰要晋升了！

    明明杀了专术境的强者。

    却现在才堪堪晋升凝意境。

    实在让人不知该说什么。

    而千钧境九重的林辰尚且如此强大，一旦进入凝意境，又该有多强？

    是否，可以改变这绝境！

    余下的人，都是忍不住眼神发亮起来。

    而林辰，玄力如火山，狂暴的爆发，力量横扫而出，那古鼎之威，都为之晃动了几分！

    玄力激荡，如大树的根须，深深的扎根，输送养分给树木。

    而这树木。

    便是武意！

    是剑意！

    林辰的剑意，同样开始暴涨起来，剑之锐意，让周空都变得冰冷，是剑之寒！

    寒意森森。

    即便离着一段距离，外面的人依旧可以感受到这份剑意。

    就像是细密的冰针，在不断刺入灵魂一般！

    让人感到无比的危险。

    “他要将剑意提升到什么程度，初入凝意境，就要颠覆这境界吗！”向无为忍不住惊叹。

    这剑意还在提升。

    让人感觉阵阵头皮发麻，即便剑意并没有针对他们，但还是感觉随时都会被剑斩杀！

    “看起来，以后将没有机会了”，映月央眼底血光涌动不息。

    他在快速的吞噬着莫奎的力量！

    一尊专术境二重的强者，所能够带给他的提升是非常可观的！

    但这样的提升速度。

    好像还是不及林辰！

    林辰，此刻已经正式站在了凝意境。

    他的剑意，达到了前所未有的高度。

    一般的武者。

    凝意境九重的武意也完全无法与他相比。

    按照常人的眼光。

    他已经走到凝意境的极点了！

    但林辰明白。

    此刻的他，距离那些真正的强者，惊才绝艳之辈，还有很远的距离。

    剑意与渡劫剑意，差得太多了！

    他必须更进一步！

    逍遥游！

    林辰运转逍遥游，将自身的意脱离肉身神魂，原本如同晶钻一般凝实的剑意，好像无物可破。

    但脱离根本之后，便开始支撑不住了。

    在快速的塌陷。

    就像是寒冰遇到了暖流。

    开始消融！

    这是对剑意反复锤炼的一种方法，林辰可以通过逍遥游，不断强化自己的剑意。

    但此刻。

    显然没有这个时间。

    小世界很快就要崩塌了。

    林辰所需的。

    不是循序渐进！

    而是在劫难之中，获得新生，直至蜕变！

    那古鼎悬浮，不断震动出恐怖的波动，一道道虚空裂缝延生，令人心悸。

    其中最为粗壮的，甚至达到了两指宽，实在骇人。

    而在粗大的虚空裂缝之间，也有细密的裂缝游走。

    看上去。

    就像是漆黑的雷霆一般！

    林辰眸光一凝，发了狠，就让这虚空之“雷”，成为渡劫剑意的第一劫吧！

    林辰以逍遥游，将剑意送到了虚空裂缝之前。

    即便是那头发丝一般细小的虚空裂缝，其中所蕴含的恐怖爆炸性的力量，就已经让人心悸！

    林辰只感觉整个脑袋都要炸开一般。

    是来自于灵魂的痛苦。

    好像要被撕裂开来！

    即便是最为细微的虚空裂缝，也是如此的可怕吗！

    近乎无法抵挡！

    “神魔炼体术，九天斩神诀！”

    而林辰，到了现在，也不可能退了。

    这是渡劫。

    他将全力以赴！

    在他身后，有神魔虚影出现，在仰天咆哮着。

    那等雄姿，顶天立地，好像能够将苍穹都撕裂一般！

    同时。

    林辰体表，开始浮现出三道剑影。

    天钨、白书、赤霄！

    九天斩神诀之下，那三柄剑齐齐震动，尽数没入剑意之中！

    上可登九天斩神！

    虚空之力又如何？

    林辰不再等待，以剑意直接接触那虚空裂缝！

    “轰！”

    林辰浑身巨震，耳边尽数都是可怕的轰鸣声，好像连魂海都瞬间炸开了！

    无数漆黑的裂缝出现，要将一切都毁掉。

    这就是虚空之威吗？

    当真是毁灭一切的力量，谁若是能够掌握虚空之力，才算是真正触及到了这个世界武道的高点！

    知空境吗！

    知空境的极点，便可以掌控虚空之力！

    林辰口中溢血。

    白色的光芒顿时流转起来，是在自愈，但很显然，已经捉襟见肘。

    想要渡过这一劫。

    只能依靠林辰自己。

    只能依靠自己的剑意！

    但与虚空裂缝接触，剑意瞬间就涣散开来，根本难以凝聚。

    不过，林辰也不是那么容易就可以被击败了。

    神魔上前，有击溃苍天之势。

    三剑轮转，要斩掉真神一般！

    林辰的剑意在重新凝聚，在对抗！

    轰！

    虚空裂缝震荡。

    林辰的剑意顿时再度散开，林辰如遭重击，魂海都要寂灭。

    不过，他撑住了。

    反而是神魔嘶吼，剑光动天！

    剑意从四散中归拢，要重新凝聚。

    虚空之力继续震荡，还是海啸般，无法抗衡，林辰的剑意被冲垮，被击退，但，依旧要卷土重来，并没有被彻底的破灭！

    这就像是一次洗练的过程。

    矿石入熔炉，反复的熔炼，然后，在经历那千锤百锻，方得那纯粹的精钢！

    林辰的剑意，在虚空裂缝之中，不断散开，又不断重凝。

    如不死的草，在地缝中艰难生长着。

    “能行吗？”白书也是担忧，不过，她现在帮不了林辰。

    而且，她有需要她去做的事情！

    以虚空之威做剑意的之劫，这是非常冒险的行为，比走钢丝更为凶险，但若是能够成功，那么，将是一条捷径！

    可以让林辰更快的掌握渡劫剑意！

    时间上，或许来得及！

    而她，必须在此之前，找到那薄弱处，可以让林辰直接接触古鼎，甚至，夺取古鼎！

    只要古鼎在林辰的掌控之下。

    那么，一切可解！

    “千万不要死啊，不然，我又要回去面对那个老妖婆了！”白书嘀咕着，在用心推演。

    一处熔岩世界。

    无数火山与岩浆围绕的地方。

    一块石台之上。

    一位慵懒绝丽的女子缓缓翻了个身子，凹凸有致的身材，在紧绷的衣物之下，勾勒出让人无法自拔的弧度。

    女神打了个哈欠。

    纤纤玉手有些郁闷的揉了揉鼻尖。

    “哪个家伙在念叨我吗，哼，肯定不是好话！”女神哼了一声，慵懒的半坐起来。

    她的美眸闪动，落向身前那几柄神剑之上。

    三柄已经消失，被林辰拔出了。

    但是此刻，剩下的六柄，却微微颤动着，像是受到了某种牵引一般！

    “哦？”

    女神挑了挑眉，鲜红晶莹的唇微微张开。

    “有意思的小子，还真是厉害啊”，女神嘴角掀起一丝弧度。

    “不过，能走到哪一步还不知道呢，我见过的天才太多了，真的太多了”，女神低语着，微微叹息。

    但，女神倒是很希望，林辰就是她所等的那一个。

    “期待下次再见，小家伙。”

    而外界，林辰已经到了癫狂之境，他口中不断溢血，甚至眼鼻之中，都在淌血。

    他已经完全豁出去了。

    背后。

    神魔在咆哮！

    而他身边的剑影，在那三柄之外，竟然隐隐约约的出现了六柄，非常的虚淡，但却切实的存在着！

    这是，九天斩神诀的力量，在进一步被挖掘！

    “给我凝！”

    林辰。

    爆喝一声，这一刻，他的意达到了顶峰，虚空裂缝劈落，但是那剑却并没有如过去一次次那样被击溃！

    剑意如晶钻，剔透而凝实！

    林辰的剑意，抗住了虚空裂缝的冲击！

    虽然只是发丝一般细小的裂缝，但，却已经是难以想象的成就了！

    而在剑意凝聚的那一刻。

    一道巨大的剑影冲天而起，整个宫殿的穹顶都被掀翻了，这片天地，仿佛都在剑之下！

    无处没有这剑意！

    浩瀚如汪洋！

    一劫剑意，成！

    “好，我也找到了，林辰，去收那古鼎！”白书喝道。

