    徐毅的身份曝光，现在不管去哪都多有不便，毕竟群众的眼睛是雪亮的，终究会有人会认出他来。

    隐藏身份的三大利器，口罩，墨镜，鸭舌帽，现在成了他的常备物品。

    前往金盛华府的路上，袁丽颖与徐毅并肩坐在后排，看着徐毅手里拿着的三件东西，迟疑片刻说道：“要不，我给你聘请一个化妆师吧！现在厉害的化妆师，轻易就能改变你的容貌，除非是和你非常亲密的人，否则很难发现你的身份。”

    化妆师？

    通过化妆易容？

    徐毅眼神一亮，随即一拍大腿说道：“这是个好主意，不用你来安排，青藤娱乐就有专业的化妆师，回头我让杨振强给我安排一个，以后就常跟在我身边。”

    忽然。

    他仿佛想起什么，立即摸出手机，拨通师伯古天旗的电话。

    “师伯，修炼界有没有那种懂得易容的高手？”徐毅询问道。

    “有，你问这做什么？”古天旗疑惑道。

    “我是青藤隐士的事情，想必您也知道吧！现在我的身份曝光了，走到哪里都能够成为焦点，这也给我带来了不小的麻烦。所以我想学一学易容的方法，您有什么路子没？”徐毅解释了下问道。

    “蜀地，黄家。”古天旗说道。

    “您有他们的联系方式吗？”徐毅急忙问道。

    “没有，黄家只是小家族，如果不是他们家族的易容术，或许我都不知道有这么个武道家族。”古天旗说道。

    “好吧！”

    徐毅挂断电话，心里颇有些无奈。

    他知道，隐门属于修炼界大门派，而师伯更是隐门门主，身份最贵，平时也很少在外面走动，不认识黄家之人也有情可原。

    不过，自己看来要找机会，亲自去一趟黄家了，希望能从他们那里学到易容术，如果实在不行，聘请个黄家的易容大师也行。

    很快，徐毅和袁丽颖接上了徐小满，三人赶往附近一家大型商场。

    只不过，三人闲逛的心情，在进入商场十几分钟后被破坏，一名青藤隐士的铁杆粉丝，哪怕在徐毅“全副武装”保密措施下，依旧认出了她，随着那响亮的一嗓子，导致徐毅被堵在一家店铺里，签了十几个名字，又与歌迷们合照，这才颇为狼狈的甩掉闻讯赶来的歌迷，与袁丽颖和徐小满一起狼狈而逃。

    “要不，咱们去菜市场？”回到地下停车场的车里，徐毅提议道。

    “行，但到了菜市场，我们负责买菜，你只需要在车里等我们就行。”袁丽颖立即说道。

    “……”

    最终，徐毅还是没能逛逛菜市场。

    在车里等待袁丽颖和妹妹徐小满的时候，他意外的接到了楚清雪的电话，对方得知他今晚要去锦盛天府做饭的时候，立即提出要过去蹭饭，徐毅没有拒绝，只是想到楚清雪晚上将要和袁丽颖相处，就隐隐有些头疼。

    他就想不明白了，楚清雪和袁丽颖都是堂堂商界大老板，也都是在魔都生活，怎么就不能和平相处？怎么会一直看不对眼？

    不是说“物以类聚，人以群分”吗？

    怎么优秀的女人和优秀的女人之间，非但没有互相吸引，反而互相排斥了呢？

    傍晚时分。

    徐毅在厨房忙碌着，袁丽颖在一旁打下手，而楚清雪和徐小满则坐在客厅看电视，吃零食。

    “小满，我和燕子来看你了。”罗莹大包小包拎着不少东西，而她身边的钟燕，手里同样拿着很多东西。

    徐小满起身迎过去，看着两人笑道：“你们怎么又买这么多东西？对了，罗莹你不是回家了吗？怎么这么快又回来了？”

    “我爸妈去旅游了，我不想去，在家呆了两天就提前回来了，反正魔都有你和燕子嘛！不会无聊的。”罗莹笑眯眯说完，便看到客厅沙发上坐着的楚清雪，一瞬间，她的表情就变了。

    “清雪姐姐，您也在啊！”罗莹急忙问好。

    “嗯，过来蹭饭呢！”楚清雪微微一笑。

    钟燕看到楚清雪，心里非常紧张。

    她如今和徐小满经常去九州集团上班，虽然只是课余时间的兼职，但她却清楚楚清雪的身份地位，在整个九州集团，楚清雪就是最大的Boss，是所有人都需要仰望的存在。

    “楚总您好。”罗燕局促招呼道。

    “你和她们一样，叫我清雪姐姐就可以。”楚清雪微微一笑，问道：“你和小满都去公司学习了，感觉怎么样？会不会影响你们的学业？”

    “不会，领导挺照顾我和小满的。”钟燕带着几分感激说道。

    “那就好！总之以后在九州集团，有什么事情解决不了就来找。”楚清雪霸气说道。

    “嗯嗯！”

    “你们在客厅玩吧，我去厨房帮忙。”楚清雪说完，起身走向厨房方向。

    罗莹和钟燕朝着厨房方向看去，当罗莹收回目光后，碰了碰徐小满的手臂，低声问道：“是你哥来了吗？”

    “嗯！”徐小满笑道。

    “太好了，能见到偶像了，等会非得让徐毅哥帮我签名，还要合照。”罗莹兴奋叫道。

    “我不是帮你要过签名了吗？”徐小满疑惑道。

    “嗨，你不懂，青藤隐士的签名啊！一份哪里够？我敢说，再给徐毅哥几年，他的签名绝对价值连城，我多要几份，以后万一我家破产了，我也不愁饿死，直接拿出去卖，恐怕都能卖个天价。”罗莹嘿嘿笑道。

    “去去……”徐小满满脸嫌弃，笑着把脸转向一旁。

    厨房里。

    徐毅看着走过来，却只是靠在厨房门旁，并没有进来帮忙的楚清雪，笑着问道：“是不是又来人了？小满的朋友？”

    “钟燕和罗莹。”楚清雪说道。

    她的眼神，却落在了袁丽颖身上。

    袁丽颖派人给她送的东西，她已经收到，还看到了袁丽颖给她写的那个小纸条，上面的内容是药物的使用方法。

    她很好奇，又觉得袁丽颖好像是在坑她。

    毕竟，给徐毅下药，这种馊主意……被发现就惨了。

    “袁丽颖，那东西你用过没？”楚清雪忽然开口问道。

