    顿了顿，我开口，“挺好的，那以后我也可能经常见到你们了。”

    他点头，“恩，所以你以后没事可以多来走走。”

    一直闲聊到下午，原本我是打算让他留在家里吃饭的，但傅慎言在餐厅订了位置，索性也就不折腾了。

    去到餐厅，来了不少人，傅慎言让我在别墅里养了一个星期，每天接送四季，不让我接触外人，日子过得清醒，一切看上去好像都挺好的。

    很意外沈钰和胡雅也过来了，近一个月没有见，胡雅的肚子已经大了不少，只是见胡雅的脸色有些憔悴。

    几次相处，我很喜欢这个女孩子，恬静优雅，温柔知进退，这样的女子，大概是所有男人心中最标准的妻子了。

    沈钰和她在一起，日子过下去，也挺幸福的。

    见到我，她扶着肚子起身要拉我，我连忙上前，扶住她，失笑，“你不用和我这样客气，大着肚子，稍微动一下都觉得疲惫。”

    她浅笑，拉着我坐在椅子上，声音温柔，“才七个月，没事。”

    我笑笑，见沈钰看着我，蹙眉，“最近怎么又瘦了。”

    说完间，凌厉的目光已经落在了傅慎言身上，显然是在责怪他没有将我照顾好。

    傅慎言倒也没有生气，伸手拉我，目光里溢出了温柔，开口道，“确实瘦了。”

    我失笑，不由看向沈钰道，“都说了，要瘦点才好看，你还说，你把胡雅都养瘦了，她还是一个孕妇呢？”

    他挑眉，目光淡淡看向胡雅，没开口了。

    胡雅低头，笑笑，也不做声了。

    发现了，这两人的相处模式，挺奇怪的。

    我突然想起，上次傅慎言和我说的话，沈钰不可能和胡雅结婚，沈家接受不了，沈钰的前途也没办法容许这样一个女子留在她身边。

    目光落在胡雅微微鼓起的肚子上，我不免生了几分异样的情绪，这孩子本应该光明正大的出生的。

    门口传来声音，是陈星，他身边跟着一个妙龄女子，瞧着美丽动人，这种美有些扎人。

    看两人的关系，应该是上下级的关系，陈星和大家打了招呼。

    只是淡淡开口道，“刚从公司出来，大家不介意我带个助理吧！”

    大家笑笑，自然不会在意。

    都落了坐，陈星看着我，开口道，“沈姝，好久不见。”这话说得严肃庄重。

    我见他手里端着酒杯，不由心里也跟着严肃了起来，目光看着他。

    他继续开口道，“母亲把陈家的东西都交在我手上，四年过去了，你有时间去莫家看看她，岁月折磨的不仅仅是你，还有她，得到又失去，她确实比你想象中要难熬。”

    我抿唇，不由低头，人真的好复杂，原谅这两个字是最好说的，可做确实最难的。

    我能理解她的所有，但终究没有办法做到什么事都没有发生。

    莫菲林蹙眉，大概觉得陈星在这种场合说这种话不太合适，抬起酒杯和他碰了一下道，“好了，今天大家是过来聚会开心的，咱们多吃点美食聊点最近的趣事不好吗？喝酒！”

    说完，她豪横的将杯子里的酒喝完，贺知舟贴心的给她夹了几口养胃的菜，开口道，“少喝酒，多吃菜！”

    她笑笑，平日里大大咧咧的女子在喜欢的人身边，总是显得温柔乖巧。

    看着她笑，我突然想起木子，她似乎也是这么豪横直爽的性格。

    回忆曾经，难免坏情绪上头，我不由低头，有些沮丧。

    手被傅慎言握着，他紧了紧，声音温柔，连带着目光也温柔了许多，“多吃点，长胖点。”

    面前的碗筷里已经被他加满了菜，显然是要我都吃完。

    我仰头看他，浅笑。

    都是熟悉的人，陈星的小插曲后，大家互相聊了起来，都是身边的趣事和各自工作中遇到的事。

    连一向话少的胡雅也开了口，“前些日子我去产检，同我一直排队的一位阿姨，瞧着都六十多了，我原以为她是给自己的儿媳妇排队，直到和她一起进了B超室我才知道她是自己怀孕了，六个月了，还是双胞胎。”

    我愣了愣，不由好奇，“这算是高龄产妇了，生产不危险吗？”

    她笑道，“是有危险的，但听说老人的丈夫坚决要她生下来，他们的儿子两年前出了事故走了，黑发人送白发人，这两孩子的到来，也算是给两位老人的惊喜。”

    我点头，心里不免有些感叹，世间万物，是好是坏，决定的不是外人，是自己。

    坐得久了，胡雅是孕妇，得起来走走，她扶着椅子要起身，我伸手去扶，见沈钰拿着手机不知道在干嘛。

    我不由蹙眉开口道，“沈钰，你扶着胡小姐走走。”

    “不用！”胡雅开口，笑道，“我自己出去走走就行。”

    说完，她便起身朝着外面走，沈钰压根就像是没有放在心上一样。

    这样子怎么看都让人觉得有些过分，我抿唇，有些不悦，但又不好发作。

    起身跟了出去，七个月大的肚子，她似乎不怎么显怀，可能是衣服宽松的关系，所有显得有些小。

    见我出来，她愣了愣，笑道，“没事，我就在外面走走，一会就进去了。”

    餐厅的走廊毕竟没有那么宽敞，总归我也吃得差不多了，我扶着她道，“我陪着你下楼去走走，这家餐厅后面有一个比较大的花园，里面种了花，这个季节虽然不多，但是散步也是不影响的。”

    她浅笑，倒也没多说，和我一同下了楼。

    “沈姝，你和傅总不打算再生一个吗？”一起散步，难免不聊家常，她开口问。

    我愣了愣，浅笑，“收养四季的时候，我们就决定只要四季一个孩子，若是再生一个，对四季来说，她的爱会被分割，对她也是一种伤害。”

    她蹙眉，有些不解，“怎么会，你们如果再有一个孩子，四季现在马上也就五岁了，身边有个孩子陪着，不是更好吗？她在三岁前她的安全感你给足她，孩子根本不会有什么想法。”

