    短短大半天的功夫，已经有好几人拦路问事，周雨柔怎能不疑惑。

    “都是些老朋友，听闻你夫君做了县令来道贺的！”

    李默摊了摊手。

    话说最先拦路的是不良人的十二生肖使之中的亥使，这亥使安排完了任务之后没过多久天音教的十殿阎罗之一的初江王就再次拦路。

    于是，

    李默将计就计，将不良人给他升了职务的事情原封不动地转告了天音教的初江王。

    然而，初江王离开没有半个时辰，马车再次被拦住。

    这次来的是须弥山的龙王！

    须弥山除了正副教主之外，麾下还有十大龙王，此番出现的是排在末尾的青龙王。

    须弥山的意思和不良人、天音教差不多，都是想让李默继续在义薄楼这边做卧底，好找出义薄楼真正的幕后的大佬。

    最后李默也没有“厚此薄彼”原封不动地将天音教和不良人的安排讲给了青龙王。

    总之，

    只要给好处，三家的消息完全是共享的。

    “哦！”

    周雨柔点了点头，疑惑稍减。

    顿了顿，她忽是再次望向李默，有些担忧道，

    “夫君，这明日就要到东都了，你说周雨晴他们会不会为难我们？”

    “周雨晴？”

    “嗯，她从小心眼就很小，长安那么一闹，难免她不会撺掇夫君许宁找事，那两口子都一个德行。”

    周雨柔一叹。

    没有人比她更了解那两位姐姐。

    “无妨，不用理会他们！”

    摆了摆手，李默示意周雨柔大可放心。

    原本以现在义薄楼的实力就不用再担心一个都护府长史，现在可好....连东都刺史都要听令与他，如此大半个东都都已在掌控之中，怎么还会再惧周雨晴两姐妹？

    “哎！希望如此。”

    周雨柔虽然表面答应，可是怎么也无法掩饰那股担忧。

    .........

    不得不说，姐妹之间的了解相当透彻，

    洛阳，长史府，

    周雨晴望着刚刚从府门之外赶回的许宁哭得梨花带雨，像是受了天大的委屈。

    “娘子，你这是何故？”

    许宁皱了皱眉。

    从刺史府出来之后，他本想着前往义薄楼与一众家眷汇合，结果走到半道就被奴仆拦住说府里出了大事，

    着急之下急忙赶了回来就碰到这一幕。

    “相公....那义薄楼实在是欺人太甚。”

    周雨晴找到了主心骨，愈发冤枉。

    “义薄楼那边怎么欺负你们了？”

    许宁因为自家岳父的原因很宠周雨晴，平日里基本上不会让她受任何委屈，此时听到自家娘子被人欺负顿时怒从心中来。

    “相公，我们去义薄楼本来要去尝那特有的膳食，不成想....义薄楼的伙计狗眼看人低，不但不给我们准备座位还将我们赶了出来......”

    周雨晴添油加醋地开始诉说整个过程。

    “那你们就没报身份？若是报了身份，义薄楼怎么着也得给几分面子。”

    许宁的脸色越来越冷。

    “报了.....可报了之后一点用也不管还让不少江湖人士嘲笑了一番，那些江湖人士说.....区区一个正五品的长史也敢在义薄楼放肆。”

    “义薄楼！”

    听到这句，许宁的拳头已经开始捏得啪啪作响。

    正五品的都护府长史在这些江湖人眼中就那么不值钱？

    好！

    既然你们觉得不值钱，那这次就让你们这些江湖人士好好的瞧瞧都护府长史的手段。

    做官多年，他还从来没有见过这么嚣张的酒楼。

    “娘子，你且回后堂休息，明日我带人去找这义薄楼之主。”

    回神，许宁心里已经有了想法。

    “嗯，相公，明日我和你一起去.....”

    周雨晴诉完了冤枉，渐渐停止了啜泣。

    “好，明日为夫带你去出气！”

    许宁重重地点了点头。

    ........

    月落，日升，转眼就是新的一天，

    长安城并没有因为送书参赏结束就变得冷清，坊市之中还是一如既往的热闹非凡，

    东南角，

    李府门前人来人往，李家的三个子嗣站在府门前不停地迎接着客人。

    今日便是李琛的寿诞。

    “没想到李琛的寿诞竟是这般热闹，原本以为以李琛的实力办一个小家宴就已不错，不成想排场这么大。”

    “没错，李琛唯一一个有出息的三儿子还被他赶出了家门，不知道他的底气从何而来？”

    “这你们就不知道了吧，听说李家五王也要来！”

    “啊？李家五王？”

    “怪不得！”

    “行了，走吧，别看热闹了......人家的寿诞和我们又没关系。”

    路过李府门前的百姓们见到这般场景议论纷纷，不过这些百姓们并不知道李家五王已经早早的进入了李府。

    他们直奔后院，亦是没有关注李琛其他三子的生意状况。

    可以说....李家三子之前的所有准备都是自作多情，人家根本就不在乎也不会因为那点小生意瞧不上他们。

    “老七，诗魔人呢？”

    见到李琛，老大李瑗急忙开口道。

    今日本是李琛寿诞，结果五王到来之后连句贺词都没说只是象征性地提了点寿桃贺礼。

    无它，

    只因为王昌龄在李家五王的心中要比兄弟李琛重要得多。

    “大哥，他在内府！”

    李琛心里忍不住一阵突突。

    现在只能希望诗魔能够给五王一个面子，不然，自己的面子可就丢大发了。

    “好，快带我等去见他。”

    李瑗点了点头，

    “几位兄长，里面请！”

    李琛深呼了一口气，这才带着李家五王前往了后院。

    李府并不算大，可前后院的距离愣是足足的走了小半柱香。

    “诗魔先生，老夫的几位王兄想和先生聊聊，不知可有时间？”

    来到厢房门口，

    李琛整理了一番思绪，开口道。

    他还特意地摆出了五王的身份。

    “老夫收你五千两，今日只做护院职责，保证寿诞无忧，并无与他人见面之责！”

    可惜，李琛还是低估了王昌龄的脾气，他惹了王昌龄的主公，王昌龄怎么会再遂他愿？

    下一刻，屋内就传来了冷漠到了极点的声音。

    "啊？这....."

    听到回答，李琛的脸颊瞬间变得无比通红，

    李瑗等人愣了神后忍不住齐齐望向李琛，

    “老七，你不是说你与诗魔交情不浅吗？这五千两是.....”

