
        到了夜都，大堂经理主动恭迎，“各位美女，是曹老大介绍来的吧？”

    “没错，我们预定的帝王包厢。”

    “各位里面请。”

    引领众人直接进入包间，很大很宽敞的地方，有独-立的舞池和dj台，坐下百十人绰绰有余，当然，曹老大打了招呼，安全问题绝对可以保证。

    大堂经理招待完毕，没多久曹老大就舔着脸来了，打开门就吆喝。

    “什么情况，公司团建没人叫我，穆总，你不讲究啊？”

    穆紫苒翘着二郎腿，用下巴扫了一圈，“你看这是什么场，叫你个大老爷们，你好意思吗？”

    曹老大脸皮够厚的了，直接坐下说：“有啥不好意思的，张琦不也在么？”

    “张琦人家是大老板。”

    “我还是股东呢。”曹老板拿起一杯酒，跟刘贝贝碰了杯子，“都是朋友，都认识，是吧小妹，来来喝酒。”

    两人喝酒的时候，包厢里的美女们打打闹闹，还有伴随音乐搔首弄姿的，各种挥洒汗水。

    曹老大抹了一把嘴，看着舞池露出一脸淫-笑，“你不讲究啊，带这么多美女来玩，还不让我跟着一起，太抠门了。”

    “我不是给你打电话说明情况了吗？”穆紫苒不太喜欢曹大山这人，自然不会给他好脸色。

    “我是说，你们这么多美女，都没几个男的，要不要我找来几个一起玩？”

    “滚-蛋！”穆紫苒怒骂着说道：“你们男人都是精-虫上脑的货，你哪凉快哪待着去，别影响我们开心。”

    曹老大苦笑，但依然舔着脸没走，“来，给我点首歌，《我不做大哥好多年》。”

    一曲结束，其他人继续唱歌蹦迪。

    张琦不太会唱歌，走到曹老大身边，跟他喝了两杯，聊了聊最近公司情况，还特别吩咐了一下安保问题。

    都是出来玩寻开心的，酒精上头后，大部分人都玩疯了，不管不顾的要在包间里蹦迪，作吧，越来越疯，在刺激的音乐声中居然有人跳起了脱衣舞。

    这下不少人都傻眼了，赶紧维护一下秩序吧，刘贝贝和穆紫苒急忙阻拦，把几个疯丫头好顿训斥。

    沐子晴也很无奈，拉着张琦说要上厕所，直接把他带出包房，只要张琦不在，她们爱怎么疯怎么疯！

    在厕所洗了一把脸，张琦神智也清醒几分，“我看大家都差不多了，要不挨个送回去吧！”

    沐子晴早就等这句话呢，急忙应承下来，拉着张琦就往包间走，可刚进入走廊就听见不远处有人吵了起来，两人顿时就知道事不好。

    急忙小跑着过去，一个喝的五迷三道的男人，正拉着其中一个女员工怒声说道：

    “一点规矩都不懂，叫你们经理过来，我要投诉你！”

    美女也不惯着她，“你有病吧？我都告诉你了，我不是这家店的公主，给我放手。”

    “我就要投诉你。”男人是真喝多了，依然纠缠不清。

    张琦不想闹事，过去把拉扯的两人分开，看着男人说道：“这位客人，您误会了，她不是……”

    张琦话还没说完呢，就被男人戳着胸口，好顿喷。

    “你是经理？我要投诉她！”

    男人迷迷糊糊的指着美女说道：

    “我问他出不chu tai，她居然骂我，我要投诉她！”

    男人根本不听解释，看见沐子晴后，迷迷糊糊说：“这妞真好看，你chu tai不？”

    张琦也很无奈，推搡着两女回房间，可能她俩误会了，进屋叫了曹大山，老炮一听外面有人跟张琦闹事，这还得了。

    曹大山怒气涛涛的出来，看见男人还在跟张琦纠缠不清，直接过去一把抓着他的头发一扯一丢。

    “滚一边耍酒疯去！”

    随后也不理会他的咆哮，护着张琦和沐子晴进入包间，把门关上后，还抱怨呢，“你跟酒蒙子解释那么多，浪费口水不？”

    “我不是想和平解决么。”

    “他要是能听懂人话，就不是酒蒙子了。”

    张琦很无奈，拿起麦克风清了清嗓子，说道：

    “玩也都玩了，今天到这差不多行了，明天还有事呢！”

    “这怎么行，今天团建不玩通宵绝对不走！”

    “就是！”

    张琦犯愁的直拍脑门，心说真没整。

    就在这时，房门被人一脚踹开，一帮男人涌了进来。

    他们本意是怒气滔天的进来，可是见一屋子坐着的全是美女，一时间也找不到目标，瞬间愣住不知道怎么办。

    醉酒男人跌跌撞撞的进入房间，迷迷糊糊的说道：“给我出来，躲在女人堆里以为我认不出你吗？”

    “喂，我就在你旁边呢！”

    曹老大可不就站在他面前吗，可男人醉的，人都认不出，迷迷糊糊的拍了曹老大一巴掌。

    “没你事，刚才谁踹我来着，给我出来！”

    张琦无奈的说：“这喝的可真够多的！”

    可哪知道，醉酒男人却指着张琦说：“就他，给我干他！”

    他带来的帮手蠢蠢欲动。

    张琦懵了，他干什么了？

    醉汉们气鼓鼓的撸胳膊挽袖子就要上前，这帮大老爷们也不是社会人，今天也都喝多了，酒壮怂人胆么。

    曹老大一看要动手，一耸肩，披在身上的衣服哗啦掉在地上，抓着衣领子用力一扯，露出满身纹身，刺龙画虎，从胳膊到后背，一看就不是好人。

    “你们要干啥？”

    曹老大顺手抄起两个啤酒瓶子，一手一个与他们对视。

    曹老大可是纯老炮，气场可不是一般的大，就这手撕衣服晾纹身的做法，就把一旁人震住了，再加上一声吆喝，此刻没人刚动手。

    “哥，我哥们喝多了，我们错了。”

    他们连连道歉，拖着醉酒的哥们出了包房，曹老大端着气势跟着出去，不把这些人镇住，就不是曹老大的风格。

    张琦算看明白了，把这帮女人聚在一起就是一个错误，作吧，有曹老大在场也出不了事。

    “玩归玩，不能闹事！”

    张琦吆喝一嗓子后，再看角落中，最无聊的就是今天的女主角杨珊，今天为了给她庆生，怎么把她给忽略了呢。
  