    猿山冷冷的说道：“受不住老夫三拳而死，那也是他的命！”

    “鹏天，你也想要放弃吗？你若不想受我这第三拳，你可以爬到我们脚下，挨个磕上三个响头，便可抵消了这第三拳，如何？”

    鹏天闻言，眼眸不由一怒，咬牙道：“我何曾说过要放弃了！”

    “猿山，你可以恨我怨我，但你不能辱我！”

    “小怪，你走开！”

    倔强的鹏天，一把将小怪推开，自己强忍着伤势，颤抖着站了起来。

    “辱你？”猿山冷笑道，“你屈服于人类，给人类当坐骑，这等屈辱你都受得，给我们这些妖族磕头，你便觉得是在辱你了？”

    “当年求生，今日却是求死了！你真以为你能活着扛过老夫的第三拳？”

    鹏天低吸一口气，眼神却是冷沉无比。

    “我鹏天，纵死，绝不受辱！当年是，今日也是！来吧，打出你的第三拳来！”鹏天用尽力气，狂吼道。

    猿山目光一狠，右臂之上，恐怖的妖元再度凝聚起来。

    那磅礴浑厚的妖元，让萧易的眼眸都是缩了缩。

    这一拳下去，万丈高山也得崩塌，何况是鹏天此刻的身子？

    “这猿山，还真想要了鹏天的命不成？”萧易心中一冷，正要出手时，雪凝拉了拉萧易的衣角，低声传音道：“公子莫急。这猿山前辈虽然面目凶狠，拳臂之间聚力惊人，可他的眼中，却并没有丝毫的杀意。而且，以鹏天此刻的身体状态，猿山若真要杀死鹏天的话，他也根本不必聚出如此力道，只需一击重拳，便可了结鹏天了啊！”

    萧易心中一动，他细细瞅了一眼猿山，眼神之中，还真的没有杀气。

    “这猿山眼中虽无杀气，可杀人未必真的需要露出杀气啊！”萧易传音给雪凝道，“万一错过出手相救，这鹏天就真完了啊！”

    雪凝叹声道：“可真是唯一解开鹏天前辈心结的办法了。鹏天前辈一心要自己承受猿山前辈三拳，可他的眼中，只有痛苦，没有懊悔。这说明，他对自己曾今做过的事情，并不后悔。我倒是觉得，这其中说不定是有什么隐情在。”

    “我们想要知道当年究竟发生了什么事情，只有等鹏天前辈受了这第三拳才能知道了。若他心结不解，这个秘密，他恐怕永远都不会说出来的。”

    萧易心中一动，虽然鹏天已经在他的控制之中了，但他没有问及的事情，鹏天自然也不会主动说出来。

    尤其是，和萧易没有关系的秘密，鹏天就更不会说出来了。

    “那就看看再说。”萧易眯了眯眼，但已经做好了随时将鹏天所处的空间位置给挪移出去的准备。

    只要空间位置改换了，猿山的拳力落不到鹏天身上，鹏天自然也就安全了。

    猿山手中的妖元之力，越聚越强，看的一边的虎烈都心惊了起来。

    虎烈咬牙道：“狮昌，难道你真想看到猿山大哥将鹏天打死吗？”

    一名同样是金发虬髯的老者，咬了咬牙，眼神一闪一烁。

    虽然，他无法原谅鹏天，可是真要让他看着鹏天死，他也做不到。

    可是猿山大哥，谁敢忤逆呢？

    “猿山大哥……”

    “闭嘴！”

    果然，狮昌刚刚开口，便被猿山喝断了话。

    虎烈痛苦的闭起眼睛来。

    没希望了。

    狮昌也是不忍的闭起眼睛来。

    在妖族内，猿山的威严，是不容挑衅，更不能被质疑的。

    他们两个的求情，已经犯了王威。

    若一再触犯，说不好鹏天没死，他们就得先死了……

    再者，他们作为猿山的兄弟，也不能当着一众妖族的面，一而再再而三的忤逆兄长。

    “鹏天，跪下认错！这是我给你最后的机会！”猿山凶目怒瞪道。

    鹏天却是闭起眼眸来，沉声道：“猿山，你不必给我机会。这三拳，我认罚，少一拳都不行！”

    “既然你找死，我便成全了你！”猿山怒目一睁，一拳豁然冲出，直接对着鹏天的脑袋轰去！

    “不——”小怪惊叫一声，便朝着猿山冲去。

    萧易脸色大变，连忙伸手扯住小怪！

    以猿山这一拳的威势，小怪冲过去，那余劲之力，都会将小怪震得重伤！

    因为扯住小怪，萧易都没有来得及出手去救鹏天……

    然而，就在所有人都以为鹏天的脑袋，会嘭得一声炸裂的时候，猿山的拳头，却是停落在了鹏天的额前。

    那拳臂之上，涌动的妖元依旧强悍无比，可是妖元却尽数内敛，没有一丝外溢出来。

    鹏天脸色苍白，他也以为自己这回必死无疑了。

    可落到他头顶的，却只有一道强劲的拳风。

    拳风之中，并没有一丝实质的力量。

    他颤抖了一下眼皮，睁开了眼睛。

    咚！

    猿山的大拳头，对着他的额头顶了一下，直接把鹏天顶得身子后仰，一屁股坐在地上。

    众人愕然的看着猿山。

    虎烈、狮昌两个则是大松了一口气。

    萧易回头看了一眼雪凝，雪凝的脸色，比鹏天还要苍白。

    刚才那一刹，她真的有些后悔了。

    后悔自己和萧易说了那些话。

    如果鹏天真的被一拳轰爆了脑袋，她觉得自己也是有责任的。

    “公……公子，我说中了，我没看错。”雪凝颤声道。

    萧易咧嘴笑道：“是的，还是我雪凝儿心细如尘，冰雪聪明。”

    雪凝脸色一红，脸庞上这才恢复了一些血色。

    猿山冷冷的放下拳头，哼声道：“我说过，这第三拳，是替你打得！瞧瞧你现在的怂样，你也就只能打得出这种力道了！”

    鹏天苦笑，虽然身子虚弱至极，却依旧拱手抱拳道：“多谢猿山大哥手下留情。”

    “哼，我若留情，前面两拳便不会下重手了。如今，三拳已过，你与我万妖森林的过往恩怨便就此揭过！但从今天开始，你与万妖森林也再无关系了！”猿山冷声道。

    鹏天脸皮颤抖，咬牙道：“万妖森林，是孕育我的地方，也是我长大的地方，这种关系，岂能断绝！”

    猿山目光一凶：“可你已经不配！”

    鹏天咬牙道：“即便我不配，可我也不会接受猿山大哥将我驱逐出万妖森林这个惩罚。我鹏天，生为万妖森林之妖，死亦为万妖森林之鬼！这一点，谁也改变不了！”

