    不过大家也只能小声的私下嘀咕，生怕被骆青峰给听见了，他们可得罪不起骆青峰。

    虽然他们的声音很小，不过还是被骆青峰给听见了。

    只见骆青峰眯着眼睛扫视了一眼众人之后，面目狰狞的说道：“全他妈的给我闭嘴，要是再听见你们说我的坏话，老子让你们全部都进医院！”

    随着他的话音落下之后，他身边的一群人，都不由自主的后退了好几步，一个个心惊胆寒，根本就不敢看骆青峰的眼睛。

    随后，他再一次看向了慕凌说道：“老子再跟你说最后一次，你跟不跟我走？”

    慕凌斩钉截铁地说道：“你死了这条心吧！我是绝对不会跟你走的！”

    “好！贱人，你有种，他能保得了你一时，还能保你一辈子吗？你别忘记了，你现在是我老婆，当着这么多人的面，抱着其他男人！”

    顿了顿后，骆青峰朝地上啐了一口后，继续说道：“我骆青峰是什么人，你应该比谁都清楚，除非你别落在我的手上，要不然老子一定剥了你一层皮！”

    丢下这句狠话之后。

    骆青峰带着忠武路跟他身边的一群保镖，朝张晨面前走了过去，就在他与张晨擦身而过的时候，他看向张晨的目光尽是威胁。

    他准备去希尔顿大酒店监控室调看一下刚刚的视频监控，除非亲眼所见，要不然他是绝对不会相信银针是从张晨手中射出去的。

    要是从监控当中证实了金针确实不是从张晨手中射出去的，他今天是绝对饶不了张晨。

    众人看见忠武路对骆青峰说了几句之后，骆青峰便带着自己身边的保镖走了，一个个十分的意外跟诧异。

    骆青峰被张晨狠狠的踢了一脚，而且慕凌这个时候死死的抱住张晨的手臂，这种情况完全就是给他戴了半顶绿帽子了，他这样都能忍得了。

    这让吃瓜群众都觉得有些匪夷所思。

    在骆青峰带着人走了之后，何桂红一脸心疼的走到慕凌的身边，看着她浑身的伤，忍不住地问道：“女儿，你身上怎么会有这么多的伤？难道都是骆青峰打的？他怎么能这么狠心？”

    慕凌咬牙切齿地说道：“刚刚他走之前的话，你们没有听见吗？要不是我一秒钟都不敢在他身边待下去的话，我会当众给他难堪？我也是人，身上有血有肉，要不是实在是没办法跟她过下去，我会说这些话吗？”

    对何桂红说完这句话后，慕凌便看向了慕文博说道：“爸，您要是还当我是你女儿，就不要再劝我了，我是绝对不会再回去的，你们看见的这些伤，还只是我身上的一小部分，要不是我是女人，我现在一定会把衣服全部都脱掉，让你们看看我身上其他的伤！我会跟他离婚，无论如何我都会跟他离婚！”

    慕文博听见慕凌的话后，忍不住的叹了一口气。

    在看了慕凌身上的伤痕之后，就算他的心真的是石头做了，这个时候也软了。

    要是真的把慕凌送回去，他可以肯定，骆青峰这个人渣真的会剥了她一层皮，就算还活着，也会被打个半死。

    没有父母真的愿意看见自己女儿被人虐待被人打，慕文博跟何桂红他们两个人也一样。

    沉默了一会后，慕文博拉着何桂红的手说道：“我们回去吧。”

    临走的时候，慕文博对张晨说道：“骆青峰的能量，绝对大到你无法想象，就凭你，是绝对不可能保全我女儿的，既然你认识四海集团董事长沐天鸿，那么这件事情就好办了，你可以把我女儿安排到沐天鸿别墅，不过不能让外人知道，因为骆青峰要是知道我女儿在沐天鸿家，他一定会亲自上门要人。”

    “慕凌她毕竟还是他老婆，就算骆青峰真的打了她，这也是他们家的家务事，沐天鸿毕竟是外人，清官难断家务事，要是骆青峰真的上门要人，沐天鸿也只能放人，不过只要骆青峰没有实际性的证据，证明慕凌在他家，那么就算骆青峰亲自上门要人，沐天鸿也能把他拒之门外。”

    说完这句话后，慕文博便带着何桂红走了。

    他现在能做的就只有这么多了。

    虽然给了他女儿一条后路，不过他现在更加需要考虑的是自己的后路。

    虽然只是短短几分钟，慕文博看上去却感觉苍老了好几岁。

    “文博，现在女儿把女婿给得罪死了，他会不会拿你的公司开刀啊？骆青峰的人品，整个金陵市的人都知道，他可是什么事情都干得出来的主！”

    走远后，何桂红忍不住地说道。

    慕文博听见她的话后，又叹了一口气：“要是换做是我，没办法让慕凌回到我身边，那么第一时间就是拿恒信地产开刀，逼慕凌就范！”

    “要是骆青峰真的这样做，那我们怎么办？恒信地产是你一辈子的心血，要是完了，我们家就真的完了！”

    何桂红一脸惨白的说道。

    淡淡一笑，慕文博回答道：“生死有命富贵在天，慕凌已经为我们做得够多的了，我们不能再害她了，刚刚看见她身上的伤疤的时候，我感觉这些伤疤不止是在她身上，也在我身上，我的心很痛！”

    说道这里，慕文博哽咽了起来：“恒信地产公司到了这个地步，并非慕凌的错，这个后果不应该由慕凌来承担，我是恒信地产公司董事长，这个后果应该由我一个人来承担！”

    ……

    在慕文博和何桂红两个人走了之后。

    李晓丹和吴世新两个人，急急忙忙地跑到了张晨和李伟他们身边。

    “四海集团人事部的人打电话给你，任命你为四海集团销售部副经理了？”

    李晓丹有些不可思议的对李伟问道。

    李伟毫不犹豫地点了点头，十分得意地回答道：“不错，明天我就可以去报道，正式成为四海集团销售部副经理！”

    虽然已经知道这件事情了，但是在听见李伟的回答后，李晓丹脸上依旧露出了无比灿烂的笑容：“老公，你太棒了！我就知道你一定会出人头地的！”

    说完这句话后，李晓丹便直接扑进了李伟的怀里面，双手死死的抱住了李伟的身体。

    要是换做李伟，一定会十分的享受，并且心里面一定会乐开了花，要知道李晓丹还从来都没有在公开场合，像现在这个样子亲昵地抱住他。

    他以前做梦都想李晓丹这样抱住他。

