    很快，秦天如就把自家大姐带了过来，坐在祁晴左右两侧的人，立马让出了位置。

    秦亦灵坐了下来，一脸认真的为祁晴把着脉。

    “....”

    见此，众人屏息凝神的看着两人，不敢发出一点声音，生怕惊扰到秦亦灵的诊脉。

    大约一分钟左右，秦亦灵收回了手指，愉悦的笑道，“恭喜你啊，小晴，你要当妈妈了，你的确怀上了，不过如今的月份还有些浅，我差点没摸到脉。

    现在也才堪堪一个月的月份，至于害喜的征兆，每个人体质不同，反应的时间早晚也会不同，等过上小半个月的时间，你可以再去医院做个详细的检查。”

    “真的？”

    祁晴不由抓住站着她身侧的秦天如的衣角，但目光却紧紧的注视着秦亦灵，想要再次得到明确的答案。

    秦亦灵十分理解对方的心情，笑脸盈盈的点着头，“真的，现在月份浅，你可要多注意点，等过上一段时间，胎像安稳了，你就可以去医院看看。”

    听着这话，林母与沈月蓉均是一脸欢喜的表情，心里也暗暗的松了一口气。

    没办法，这就是做女人的无奈之处，可以早生或少生孩子，但绝不能生不出孩子，这是当下世俗无法接受的事情。

    得到了肯定答案，祁晴瞬间开心的笑了，心里更是激动不已，要不是顾虑着肚子里的孩子，她怕是早就站起来蹦几下，以此来表达她喜悦的心情。

    好在她稳住了，亦灵姐的话她可是听清楚了，孩子月份太小还不稳定，不能毛毛躁躁的。

    可是她现在太开心了，怎么办？

    “嫂子，你听到了吧？我真怀上了！你也太灵了吧！不行，我还得多抱你几下。”

    说着，祁晴一个转身就立马把秦天如抱得死死的，脸上一副大事得逞的窃喜模样。

    “.....”众人顿时一阵静默，这又是什么神发展？她们怎么有些听不懂了呢？

    小晴怀孕跟欢欢有什么关系？

    秦亦灵倒是没感到什么奇怪的，反倒露出了一抹了然的笑容。

    毕竟她们家的人，都自带着一种远胜于常人的福运，多接触亲近她们，的确比较容易心想事成。

    “小晴，你这是？”

    林母一脸疑惑的问道，有些看不懂自家媳妇的举动了，难不成小晴能怀上，之前找过欢欢做过什么？

    听到自家婆母发问，祁晴嘿嘿的笑了起来，“这事说起来，你们肯定觉得很神奇....”

    秦天如本想要阻拦的，但没想到祁晴的嘴皮子太利索了，立马就把昨天的事情道了出来。

    这下好了，惹事了。

    她可不想给自己找麻烦，但愿大家不会相信，千万不要给她安上莫名的标签啊。

    “真没小晴说的那么玄乎，只是凑巧而已，真的只是凑巧。”

    对上大家火热的目光，秦天如吓得立马摆手否认。

    “欢欢的确很有福气。”作为在村里跟欢欢相处了大半年的杨红英，很是感触的发表了一句。

    她就没有见过比欢欢还有福气的姑娘了，不仅运气好，还旺夫旺家，甚至还带旺了他们整个胜利生产大队。

    而且，她自己还生了三胞胎，这就更加表明了她的多子多福，这样的福气可不是人人都有的。

    现在说她身上还带有‘求子得子’的福运，杨红英绝对是相信的。

    “嗐！我该让云香也抱抱你的，没准明年她也能给我们生一对双胞胎呢。”

    “这么神奇啊。”沈舅妈听的目瞪口呆，她跟欢欢就接触过一次，对于她身上的福运倒是没什么感触。

    但听到大家这么说，她都听得蠢蠢欲动了，当然不是她想生孩子，而是她家也有儿媳妇啊！

    “真的，等以后你慢慢就体会到了。”沈月蓉倒是不好嚷嚷开，只好小声的对娘家嫂子说了一句。

    这时，一直安静坐在林母另一侧的年轻女人，忽然起身来到了秦天如跟前，一脸不好意思的开了口。

    “妹子，嫂子也蹭点福气吧。”

    见状，祁晴利落的松开手，拉着年轻女人的手示意着，“来来来，大嫂，你赶紧蹭点福气，保证显灵！”

    年轻女人正是祁晴婆家的大嫂，也就是林毅大哥的媳妇，这次他们一家人都来了，自然她们婆媳几个分在一个饭桌上。

    对于这位婆家的嫂子，祁晴的感官印象都很不错，是个温婉大气的女人，平时也很照应她。

    目前大嫂跟大哥就生有了一个儿子，她知道现在的女人都有着多子多福的想法，

    她十分理解。

    当然，她也是了解自家嫂子的性子，知道她不会介意，所以才会有如此不见外的表现。

    闻言，秦天如哭笑不得，“如果嫂子觉得有用的话，那就抱抱看吧。”

    今天邀请的本就是跟自家关系比较亲近的人，所以对于小晴嫂子提出的要求，她自然不会小气的拒绝。

    这本来也不算什么事，其次她也不觉得这要求有什么。

    ****很快，秦天如就把自家大姐带了过来，坐在祁晴左右两侧的人，立马让出了位置。

    秦亦灵坐了下来，一脸认真的为祁晴把着脉。

    “....”

    见此，众人屏息凝神的看着两人，不敢发出一点声音，生怕惊扰到秦亦灵的诊脉。

    大约一分钟左右，秦亦灵收回了手指，愉悦的笑道，“恭喜你啊，小晴，你要当妈妈了，你的确怀上了，不过如今的月份还有些浅，我差点没摸到脉。

    现在也才堪堪一个月的月份，至于害喜的征兆，每个人体质不同，反应的时间早晚也会不同，等过上小半个月的时间，你可以再去医院做个详细的检查。”

    “真的？”

    祁晴不由抓住站着她身侧的秦天如的衣角，但目光却紧紧的注视着秦亦灵，想要再次得到明确的答案。

    秦亦灵十分理解对方的心情，笑脸盈盈的点着头，“真的，现在月份浅，你可要多注意点，等过上一段时间，胎像安稳了，你就可以去医院看看。”

    听着这话，林母与沈月蓉均是一脸欢喜的表情，心里也暗暗的松了一口气。

    没办法，这就是做女人的无奈之处，可以早生或少生孩子，但绝不能生不出孩子，这是当下世俗无法接受的事情。

