 第三日，叶凡同黑熊妖兽一同往数十里外的绝崖洞进发，随行的只有三五个机灵的小妖兽，其他人则都留在黑风洞里看守。

在路上，黑熊妖兽遇到两个老熟人，这两位都达到了十倍极限后期，比起黑熊妖兽来说只强不弱。

一个换做青衫，是一只三百年的母青蟒精修炼而成。

另外一个名为竹源，是一棵千年翠竹产生灵智，又经过两百年的修行，才练化为精。

这三位交好了近百年的时间，一直相安无事。

黑熊妖兽的书信，就有两封是寄到他们那里的。

三只大妖叙旧一番，便又说起结盟之事。

“鲁兄，不知你如何打算的?”青衫抿着嘴唇，脸色红润光泽，媚眼如丝，显然一副勾人入骨的模样。

“小女子一个人辛辛苦苦支撑着洞府，那金雕怪平时压迫，小女子就不敢言说。

可是这一次，他却想将咱们全部都吞并了，唉……”我见犹怜!

叶凡心底好一声赞叹，可是，对于这种外露媚骨的妖兽，叶凡绝对是避而远之的。

一般来说，像这种好似出卖色相获得高位的女子，绝对都有一手不俗的能力，叶凡是吃不消!

竹源也是摇头叹息，忽然发现，居然有人与黑熊妖兽比肩而立，立马诧异了一番，“这……这位是?”“哦!

都忘记给两位介绍了，这是我的兄弟，换做叶凡，乃是一只九天隼鹰，实力深不可测啊!

”黑熊妖兽哈哈地笑着。

叶凡的隼鹰内丹，并非凡品，有上古血脉的余韵。

虽然这血脉之力稀薄了一点，但不管怎么说，都是上古流传下来的，比起那金雕也不差。

鲁格故意说明叶凡的身份，就是为了让两个老友宽心，给他们涨底气。

叶凡不落礼数，向二妖行礼，心中苦笑。

“这妖还这么重礼数，放在以前根本就是当成笑话的。

当真是不遇不知道，一遇吓一跳啊!

”竹源和青衫也都纷纷回礼，青衫蛇妖更是上下打量，眼中露出淡淡的魅意。

“小兄弟好一身面向，不愧是鹏族后裔!

”“不敢不敢，姐姐生得貌美，有朝一日能炼虚化龙，必定迷倒一大片的龙族子弟!

”叶凡一抹冷汗，急忙回到。

“咯咯，小兄弟嘴巴真甜……”青衫捂嘴哧哧一笑，还真有些颠倒众生的味道。

可是，下一句话，让叶凡差点没吐出舌头来。

“姐姐倒是想品尝一番……”黑熊妖兽和竹源习惯了青衫蛇女的性子，直接无视掉。

“咱们先去绝崖洞，其他的事情随机应变吧!

”言罢，他二人先走一步。

“是是是，你们等等我!

”叶凡急忙加快速度，追了上去，想要远离青衫。

飞行了半天，四个十倍极限的大妖来到绝崖前。

叶凡仰头看去，只见这座断崖直通云霄，百丈之上便是烟雾缭绕，无法看到顶部。

此处断壁平整，好似鬼斧神工一般直劈开来，早就了如此险峻的断崖。

“这里这般险峻，如何上得去?”叶凡眼力极好，可是瞭望许久，都没有找到能够上山的路子。

黑熊妖兽笑道，“兄弟不知，这绝崖动全部都是飞禽，咱们只需在此等待一会儿，自会有人来迎接我们。”

远到是客，他们虽然也能上去，但是在人家的地盘上，最好还是入乡随俗一些。

此后无话，众人翘首等待。

约莫一盏茶的时间，从高空中飞下了数十只大雕、雄鹰。

“可是黑风洞鲁大王，半水洞青衫大王，岳松林竹大王一行?”为首一只黄色大雕在空中盘旋许久，俯视着地面的群妖。

叶凡脸色顿时一沉，这几只小鸟很骄傲啊，明明看到己方，还问个锤子？

鹰类、雕类的视觉是非常灵敏的，相隔数里依旧能够看到对方。

可是，这才短短数十丈高度，他们就看不清地面的黑熊妖兽了?“好一个下马威!

”叶凡低声怒道。

“叶兄弟，莫要高声，这是金雕大王的地盘，那些鹰怪又是耳目灵聪，被他们听去，你可就要吃不了兜着走了。”

青衫急忙拉了拉叶凡的袖子，示意他小声一些。

叶凡的脸色依旧发黑，心情顿时差到了极点。

小小的几只鸟兽就敢这般傲慢，黑熊妖兽他们虽然实力不如金雕妖兽，可都是一方霸主!

他们敢这么嚣张，显然是金雕授意！不过，有黑熊妖兽和青衫拦着，叶凡也不好发怒，只能忍着气。

黑熊妖兽高喊几声，天空中的那些鹰、雕盘旋而下，停在众人身前。

“几位大王早早便到了，反而你们三人离得近些，还如此晚来?!

”为首的一只小妖居然一下来就以责问的口气，对着黑熊妖兽等人说话。

这下不仅是叶凡了，就连竹源都按捺不住，“你这只小妖好生无礼!

”“哼!

废话少说，快去见我大哥!

”那只黄色大雕转过身子，微微佝偻起背部。

真特么找死!

叶凡气不过，率先一步跨上黄色大雕的背上，“鲁兄长，竹大哥，青衫姐姐，这只黄色麻雀我甚是喜爱，小弟便先走一步了!

”妖族里有句忌讳，“莫把老虎叫成猫，莫将麻雀比作雕!

”故此，叶凡说那只大雕为黄色麻雀，他如何咽得下这口气。

那只黄色大雕脸色一变，想要将叶凡甩下来，谁知一只硕大的墨色尖爪已经掐住了他的脖子。

“快点带路，你这轻蔑的罪状等到了上面再算!

”叶凡微微用力，顿时将那只黄色大雕的颈部抠小了一整圈。

黄色大雕大愕，急忙拍打翅膀，朝着顶峰飞去。

不过，他的心中却是想着，一旦到达顶部，就立马与自己的大哥诉苦，定要卸下叶凡一条大腿来。

他的大哥并不是金雕怪，而是金雕怪手下四大头领之一，实力在九倍极限巅峰。

这只黄色大雕使命地“扑腾”翅膀，飞的速度很快。

不一会儿，便在绝崖前一片空地停了下来。

这片地带开阔，又是另一番景象。

叶凡咧嘴一笑，“嘿，世外桃源?!

”他可没有想到，在这断崖之上还有如此大片的一处好地方，周围高大的树木林立，也有花丛。

往前大约白米，便是一处洞府，上述丹漆大字，“绝崖洞”!

不一会儿，众人都乘着大雕、雄鹰小妖飞跃上来。

那只黄色大雕正想叶凡，却被叶凡叫住。

“之前，你倒是挺无礼的!

”叶凡冷眼朝他看去，“我说过了，到了上边，我就会找你算账，还记得吗?”黄色大雕一愣，也是冷声回到：“你可要看好了，这里不是你们那几处狗窝，我们这里大王可是金雕爷爷，你想动手，找死不成?!

”“好一张得罪人的鹰嘴!

”就在这时，从一旁树林里走出一个威武的壮汉，其身上斑点徐林，面色土黄，可是那明亮的一对双目，炯炯有神。

“我倒是谁，原来是昨日被我背上来的豹大王啊!

”那黄雕居然依旧嚣张如斯。

“哼!

”豹大王跃过黄色大雕，朝着黑熊妖兽他们走去。

“两位兄长，青衫大姐，许久不见，还安好否?”“豹兄弟昨日便到了?”黑熊妖兽与他见了礼，开口问道。

“不错，可是……不知什么时候来的这只小雕，端的无礼!

”豹大王冷眼朝那只黄色大雕看去，杀机顿起。

那只黄色大雕无视他，反而颇为不耐地挥动翅膀，“快走快走，莫要叫我家大王久等!

”“好，先算账!

”言罢，叶凡忽然暴起，一双鹰爪直接抓住黄色大雕的两只翅膀，怒声暴喝：“今日便教教你如何懂得礼数!

”“噗哧……”一对雕翅被生拉开，猩红的鲜血顿时飚射出来。

叶凡撤身退后，浑身上下依旧干净整洁。

“嗷……”黄色大雕顿时痛的死去活来，嘶声力竭地狂鸣起来。

他身旁的其他大雕也被吓得不轻，愣了许久才颤抖地回过神来。

其他几只大妖先是愕然，随后又是一喜。

豹大王哈哈大笑，“爽快，兄弟当真好手段!

”叶凡友好地点头笑了笑，随即转身向其他绝崖洞小妖喝道：“带路!

”一身杀伐之气久久不散，吓得那些小妖魂飞魄散、惊恐不已。

叶凡闹出的动静不小，这只黄色大雕尖声哀嚎，顿时引得洞中其他小妖动静，他们拉开石门，打量一眼便急忙前去报告。

不一会儿，数只大雕从洞里飞了出来。

其中一只魁梧橙色大雕飞跃直黄色大雕身边，怒气冲冲地大喝，“是哪个王八羔子，把我的二弟伤成这样?!

”二弟?!

叶凡一乐，嘿!

这只大鸟还真是搞笑，这么忌讳的话也说得出来。

其他小妖惊慌地鸣叫几声，那只橙色大雕朝叶凡怒视过去，“为何要伤我二弟?!

”叶凡面色淡然，耸了耸肩膀，无所谓地回了一句，“手痒而已……”“你找死!

”那只橙色大雕便要发起攻击，却被其他几只拦了下来。

“老隼，小不忍则乱大谋!

”“可是，我的二弟啊!

”橙色大雕面色哀苦，将晕厥过去的黄色大雕抱了起来，转身飞回洞中。

转身之际，不忘阴毒地看了叶凡等人一眼。

 