    见到保安带着严肃的表情跑来，叶双开口说道：“没事，我们就是随便玩玩。”

    “这里不允许精灵对战，你们要对战就去指定地点，不然破坏了这里的公共设施你们都要照价赔偿！”

    “我们知道了。”

    保安离开后，叶双看着那两只笑吟吟的番薯，却没有说话。

    如果可以的话，他倒是想把这两只番薯按在自己大腿上啪啪打一顿屁股，让她们知道该怎么尊敬自己的大哥，兄长的尊严是不可侵犯的，不过虽然他是这么想，可不怎么现实，因为就算他按住一个，也管不住另一个。

    这就是为什么他奈何不了两个的原因。

    这个时候，叶雪也开口了——

    “哥，这事情可不会这么简单的就结束哦。”她一根纤细的手指放在唇前，然后眼睛微眨一下，那副表情让叶双顿时警惕起来，下一秒，她和叶灵对视一眼，皆转身离去。

    这两个家伙不会又在谋划什么吧？

    看着她们缓缓离开的背影，叶双在原地站了一会，直到感觉身体袭来凉意后，他才拿出手机叫车回家。

    很快便回到了家楼下，此时家中的灯还亮着，似乎是等待着他回家一般。叶双上楼打开门后，发现叶小可连忙跑了过去：“哥你没事吧，刚刚二三姐好像出去找你了！”

    看着小脸上满是担心自己的叶小可，叶双欣慰一笑，弯下腰抱着她低声道：“小可，还是你最好……”

    听着哥哥那疲惫的声线，叶小可大概能够猜得出来发生了什么，她伸出小手抚摸着叶双脑后的头发安慰道：“已经没事了，哥。”

    “嗯。”

    叶双之后舒舒服服的洗了澡，然后躺在床上，看着白色的天花板，他回想起刚刚唇间传递过来的软滑触感，以及那丝丝的甜味。

    白语幽原来喜欢自己？

    记忆中那微红的脸颊，让他渐渐的明白过来，不然见到刚刚那两只番薯的举动，她也不至于走过来吻了自己，大概率是吃醋然后上头了。

    不过叶双的眼中闪过一丝茫然，他虽然没谈过恋爱，但因为那两只番薯的原因，他对恋爱产生了一点恐惧，甚至是抗拒，但也是这个原因，他对他人的感情考虑的很慎重。

    他不知道该如何回应白语幽的心意。

    白语幽无疑是一个很优秀的女生，用一个词可以概括她——完美，无论身材和外貌还是各个方面都是令人无可挑剔，哪怕她因为体质原因被人疏远，但内心依旧渴望被人了解，渴望过普通学生的生活。

    但比起恋爱，他更多是把白语幽当做自己的朋友，一个可怜弱小又无助，还能吃的朋友。

    叶双想了一会，拿出手机给白语幽发了条信息。

    叶双：我想和你谈谈……

    不过半个小时过去后，手机依旧没有任何回应，平时几乎都是秒回的。

    叶双放下手机，揉了揉眉心，既然白语幽不回就算了，他也不想去乱想，还是明天见到她再说吧。

    拿出小猫怪的精灵球，叶双把它放了出来，呜喵一声，小猫怪警惕的看了看周围，见到叶双后，它微微放松了不少，随后趴在了床上轻轻摇着尾巴。

    “把这里当自己家吧，以后没有人会欺负你了。”叶双露出微笑，伸出手瘙着它的下巴：“我会保护你的。”

    小猫怪看着叶双，此时后者脸上露出温和的笑容，那双眼传递过来的真诚，让它感觉到无比的安全感，它低下脑袋蹭了蹭叶双的手掌心，露出乖巧的模样。

    “对了，给你介绍一下。”叶双拿出一颗精灵球，白光闪烁，鬼斯出现，它看到小猫怪后，伸出舌头就要舔，不过却被叶双制止住了。

    此时的小猫怪看着鬼斯也是有点紧张的模样，它的金色双瞳盯着鬼斯。身体下意识的摆出战斗姿势。

    “别怕，它也是我的精灵，鬼斯。”叶双抚摸着小猫怪的脑袋，看来这个小可怜真的是一直被欺负，不然也不会有这么强烈的攻击性。

    鬼斯看到小猫怪这么怕自己，便趴在床上像块烙饼发出唔姆声。

    小猫怪听到叶双这么说，尝试的朝着鬼斯走了过去，伸出猫爪子，鬼斯见到后，气体型的身体也伸出一只小爪子，和小猫怪碰在一起。

    没一会，它们便混熟了，见到这一幕，叶双像是想起了什么，把游戏机拿了出来点开，他今天被那两只番薯折腾了一天，还没有看小猫怪天赋之类的东西。

    点开菜单里面的精灵，里面果然多出小猫怪的头像。

    【小猫怪

    等级：零阶二级

    属性：电

    性格：固执

    特性：毅力（如果陷入异常状态，会拿出毅力提升自己的攻击。）

    体力天赋：A

    攻击天赋：S

    防御天赋：B

    特攻天赋：C

    速度天赋：B

    综合：A-

    技能：初级电光、初级冰冻牙、初级圆瞳、初级瞪眼】

    天赋出奇的好。

    叶双看到游戏机显示出来的属性后，脸庞闪过一丝意外，他不知道S级的攻击代表什么，不过估计就是最高值了，没想到小猫怪的其中一项居然达到了S。

    【初级电光

    电系物理技能

    威力：25

    用电流包裹全身对敌人发起冲撞，一定几率可以麻痹敌人】

    【初级冰冻牙

    冰系物理技能

    威力：25

    用冒着寒气的牙齿咬碎敌人，一定几率可以冻伤敌人或者造成冻结效果】

    【初级圆瞳

    妖精系变化技能

    威力：0

    用圆瞳凝视敌人，可以让敌人全身无力从而降低攻击，效果视技能等级。】

    【初级瞪眼

    一般系变化技能

    威力：0

    用犀利的眼神使敌人害怕，从而降低敌人的防御力，效果视技能等级。】

    “技能还不错的样子，比鬼斯当初好多了。”叶双露出满意的表情，毕竟他刚得到鬼斯的时候可是只有一个火焰拳和一个舌舔来输出，火焰拳对鬼斯这个脆皮法师就不说了，舌舔也是没多大效果。

    之前没有学影子球的时候多数都是用自己的身体闷死对方，练个级艰难无比。

    