    “你说什么，比对凌天鬼王还要恭敬？”

    关发的话，成功将一脸随意的云如山吸引。

    “没错，那个少年我从来没有见过。

    好像是个凭空出现的人。”

    关发点头。

    云如山站起身来，眼睛微微眯起。

    “罗树山的靠山是凌天鬼王，既然对那个少年比对凌天鬼王还要恭敬，那只能说明少年的地位或实力超过凌天鬼王。

    你可知道那个少年的名字？”

    “具体名字不知道，但我听罗家仆人都管少年叫龙王少爷。”

    关发小声的回答。

    声音这个回答会让云如山不高兴。

    “龙王少爷？

    他姓龙为王，还是名号就是龙王？

    这个你没有打听到吗？”

    云如山目光一凝，语气冰冷的道。

    既然要当他的走狗，连这点小事都不做好，实在不应该。

    关发面色一僵，他一向当惯了大佬，一下子从大佬的位子降到了走狗的身份，自然是不习惯。

    所以做事有些疏漏。

    “对、对不起山爷，我忘记去打听了。

    不过他们还没动身出发，我这就派人过去再打听！”

    关发忐忑的说道。

    “不用了，无论他的名字是龙王还是称号是龙王，都无关紧要，只要去参加了飓风城会武，他们的下场就只有死！”

    云如山的话，充满了自信，让关发听了之后，内心一阵佩服。

    第二天一早，林天佑吃过饭后，便跟罗树山一起坐车前往飓风城。

    会武地点在飓风鬼王府。

    半天的时间，林天佑便来到了飓风城。

    刚进城池，林天佑明显能感觉到这座城要比冥城要大一号。

    光是从城门就能看出来。

    连守城的阴兵，魂力都比冥城的阴兵要强上一个层次。

    进到城内，一路上都是人，其中鬼煞级别的强者也几乎是每十个就能看到一个。

    林天佑从这些路人就能断定，这次的会武，看来还是很受鬼族重视的。

    “龙王少爷，会武在明天开始，咱们去找个客栈住下吧？”

    罗树山开口问道。

    “可以。”

    林天佑点头同意。

    “找个人多的客栈，说不定还能打听到一些消息。”

    罗树山一边说，一边带着林天佑向城内走去。

    飓风城他来过几次，轻车熟路。

    很快，二人来到飓风鬼王府旁边的一间酒楼。

    “两位客人，可是要住店？

    我们店还有几间下等客房，如果想住的话，可要尽早订下，不然再过一会，连下等客房都没有了。”

    店小二见来了客人，笑着迎了出来。

    这次会武吸引了不少强者过来。

    让原本生意不太好的酒楼客房几乎饱满。

    如果不是参加会武的鬼族都要面子，估计连下等客房都被人住掉了。

    “下等房？”

    闻言，罗树山皱眉道：

    “我出十倍的价格，给我们来两间上等房！”

    罗树山自己住下等房，还能接受。

    可身边还跟着捉鬼龙王。

    让这位少爷住下等客房，这要是被凌天鬼王知道，那不宵得杀了他？

    所以，罗树山直接拿出天子银行卡，报出十报的价格，只为订到两间上等房。

    “实在不好意思，之前有人出二十倍的价格，都订不到上等房。”

    店小二一脸的赔笑。

    “没有上等房，那我们就不住了！”

    罗树山挥了挥手，便要换一家。

    “就住这里吧，不过是一夜而已。”

    这时，林天佑出声了。

    一路上那么多的鬼族，想必客栈早就满员。

    哪怕有空房间，也会像这里一样，只是下等客房。

    所以林天佑便决定住在这里。

    “可你的身份那么尊贵，住在这里，太不合适了。”

    罗树山一脸的为难。

    “好了，本少还没有那么娇贵，进去吧！”

    林天佑挥了挥手，踏步直接走进了酒楼。

    罗树山无奈，只好跟在后面一起进去。

    店小二将房间开好，二人便到酒楼里吃饭。

    刚坐下，外面走进来三道身影，两男一女。

    他们只一进来，就将里面吃饭聊天的人群全部吸引。

    当然了，两个男人并不吸引人，吸引人的是那个走在中间的女人。

    女人的衣服上绣着一支鲜红的玫瑰。

    仿佛上面透着血光，让人全都目光一缩。

    “是血玫瑰！”

    “天呐，这不是十线城池，凌城的玫瑰一族的小姐吗？

    听说玫瑰一族在凌城仅弱于凌家，她怎么会来到飓风城？”

    “不会也是来参加会武的吧？”

    “不可能，玫瑰一族的地位可比飓风鬼王还要高。

    他们怎么可能会屈尊去参加飓风鬼王组织的会武？不太可能！”

    人群在见到这个女人之后，全都小声议论起来。

    一个十线城池的家族小姐，对他们而言，是遥不可及的存在。

    正在吃东西的林天佑，也将目光瞥了过去。

    他见那女人似乎有些奇怪，身后的两个男人身上散发出来的气息，不像是鬼族。

    他记得进黄泉路闯关口的时候，遇到过三个路口。

    一个过金鸡山，一个野狗岭。

    而中间那个则是过非人类的鬼族。

    或许，女人身后的两个男人，正是这个非人类的鬼族。

    他还没见过这种鬼族，带着好奇，他开启了天目术，想要看看这两个男人是究竟是什么。

    结果却被那女人发现了。

    她身影一动，挡在了林天佑的眼前。

    “小弟弟，有些人可不是你随便就能看的，小心看过之后，连命都会没有！”

    女子一脸的笑意，林天佑从她的笑声中，听出了一抹杀意。

    “小弟弟？”

    林天佑嗤笑一声，道：

    “我还说你是小馒头呢，你自己才长了几两肉？敢称本少为小弟弟？”

    虽然女人的态度让林天佑并不喜欢，但对方并没有一上来就出手攻击。

    所以林天佑就回敬了一句。

    “小馒头？”

    女人一愣，似乎没有听明白是什么意思。

    这时，罗树山笑道：

    “我家龙王少爷说你的胸不够大呢，小美女。”

    林天佑撇了撇嘴，他没想到，罗树山还是个‘老司机’，一下就听出了他的言外之意。

    听到罗树山的解释，女人顿时明白过来，她恼羞成怒，指着林天佑大骂：

    “臭小子，毛都没长齐，就盯着别人的胸看，今天，就让姐姐好好教教你，面对女人时，要如何说话才不会挨打！”

