    闻言。

    雪莉杨对这些东西很感兴趣，立即移动视线，看向了胖子手中手电筒灯光照亮的其中一个接引童子的手。

    看了一眼，确定手里的确有东西后，雪莉杨麻溜蹲下，近距离看了看。

    “这个小孩手里握着的是一块铜牌，上面写了‘接仙引圣’四个字。”

    说着，雪莉杨扭头看了一遍，很快确定道，“另外两个小孩手里也有一块铜牌，上面也是‘接仙引圣’四个字。”

    胖子听见：“接仙引圣？什么意思？”

    雪莉杨：“按照字面意思，应该是指着三小孩的作用，是接引仙人？”

    雪莉杨不确定道。

    这时，胡八一出了声，“确实是这个意思……难怪我刚才就觉得这三个小孩，出现在这里有点奇怪。”

    “原来，他们是被献王老儿，设置成了接引仙人来到这里的接引童子。”

    “这献王老儿，想得还真挺周全。”

    胡八一如是简单解释了一下。

    雪莉杨暂时没再出声。

    胖子开了口，“周全有个屁用，搞这么多邪门花样，最终不还是变成了一个死人，等着被我们开棺摸走他的明器……”

    胖子骂咧了一句，“说到死人……这间墓室里，加上这三根长生烛，一共可是有九根了……”

    “感觉不太对劲啊！”

    “这特么的，到底还有其他六具尸体藏起来了，还是说，被老丁这个乌鸦嘴说中了，我们四个被算进去了？”

    胖子语气里带着点紧张的，小声问道。

    话声入耳。

    丁泽笑了笑，直接接话，打趣了一句，“胖子，你再说我是乌鸦嘴，我会亲自动手，把你算进去的。”

    胖子：“(⊙o⊙)…….”

    见胖子不出声了，丁泽便接着出声，。

    “献王老儿只是个邪门外加邪恶的蠢货而已，隔上两千来年，我们四个被他算进去，这种事是不可能的……因为，这间墓室里，不是只有九根长生烛，而是至少十根。”

    丁泽一边说着，一边将手里的手电筒，照向侧面不算太远处的第十根长生烛。

    “喏，刚才你们讨论接引童子的时候，我注意到那边还有一根长生烛，说明其他的尸体，确实藏起来了…..”

    话语传出。

    胖子三人已经顺着手电筒灯光，看到了不远处那根超级大的长生烛。

    一眼瞧见。

    胖子立时惊了一声，“卧槽！”

    胡八一也有了声音，“越来越古怪了，这么说，这间墓室里，起码得有十具尸体，这不合理啊。”

    雪莉杨跟着开了口，“先过去看看吧。”

    四人动弹起来，很快到了超大的长生烛前。

    灯光照射过去。

    只见。

    这根长生烛，虽然要比鲛人长生烛以及接引童子长生烛，大上至少十倍，但这根长生烛，看起来就并没有多恶心。

    因为这根长生烛，乃是由一个大牛头形状，苍劲古朴的黑色铜灯，固定在嵌入墙体的粗壮铜柱上，组合而成….并没有使用动物或者人类的干尸。

    四人无声看了看。

    胖子最先有了声音，“老胡，你确定长生烛的数量，跟尸体的数量，绝对是一比一？”

    “有没有可能，会是二比一？”

    “如果是二比一的话，这里有三口棺椁，三具尸体，再加上藏起来的献王老儿和献王老儿的老婆，那就刚刚好，数量对上了。”

    胡八一听见，摇了摇头，“不可能是二比一！我敢肯定绝对是一比一。”

    “不过，那三个接引童子，有没有对应的尸体，我不太能确定。毕竟，他们本身就是尸体了，而且，他们的作用，是接引仙圣…….”

    胖子：“那就先不算……这样一来，七根长生烛，对应七具尸体……”

    胖子说着，突然咧嘴一笑，语气有些激动道，“哈哈，我知道是怎么回事了！这献王老儿，算是土皇帝，他的老婆肯定不止一个。”

    “也许他把三个老婆，都藏在了这里，那一共就是七具尸体了！”

    “看看，果然还是胖子我最机智，你们都没想到这一点吧！”

    胡八一听见：“……”

    雪莉杨：“……”

    丁泽：“^_^，胖子，难得你能够机智一回！”

    胖子：“？？？什么叫难得机智一回？我明明一直都机智的一匹……算了，懒得跟你说，那现在问题弄明白了，我们就别耽搁了，赶紧的，升官发财，倒斗摸金！”

    闻言。

    见胖子身子一动，便准备朝棺椁走去。

    丁泽开口阻止道。

    “死胖子，手又欠了是吧，别毛毛躁躁的。”

    “根据我们到目前为止的分析，献王老儿几乎可以肯定是藏了起来，不在这间墓室里。”

    “既然如此，那三口棺椁里面，就几乎不可能有什么好东西……你把它们打开，除了把粽子放出来，还能有什么意义那？”

    胖子：“……”

    胖子无言以对。

    见状，丁泽接着道。

    “我认为，我们应该先按照刚才中断的计划，仔细检查一下这间墓室的四面墙壁，看看具体有多少根长生烛，顺便找找看有没有什么机关暗格。”

    “要是没有发现，再开棺也不迟。”

    顿了顿，丁泽补了一句，“我们倒斗，是要讲究章法的……我发现胖子还有老胡，你们两，好像每次都喜欢直接莽？”

    “你们觉不觉得，也许，这就是你们每次都不走运的原因？”

    话语传出。

    胖子：“…..”

    胡八一：“￣□￣｜｜”

    “老丁，我可是什么都没说，明明是死胖子急慌急忙要开棺的…..”胡八一有点委屈的说了一句。

    胖子听见，能忍？当然不能！

    “卧槽，老胡，你这家伙，让我背黑锅啊……”胖子不爽了。

    这时，雪莉杨嘴巴动了动，开口再次强行制止了两人的闹腾，“好了，你们两，被闹了。”

    雪莉杨的威力，依旧十分强大。

    胡八一和胖子，应声闭上了嘴巴。

    雪莉杨瞧见，接着出声，“丁先生，你说的有道理，我也感觉这两个家伙，一直都是莽来莽去的，根本没个计划。我们还是先把这间墓室好好检查一遍吧。”

    雪莉杨如是，无情说道。

    于是。

    胡八一委屈了：“???”

    胖子挠了挠头，不爽了：“╮(╯▽╰)╭”

    丁泽乐了，“O(∩_∩)O~”

    --------------------------

    短暂的讨论结束。

    四人不墨迹，再次动弹。

    这间墓室，面价大约两三百个平方。

    说大不大，说小不小。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，差不多五分钟过去。

    四人检查完毕，回到墓室中间，也就是青铜棺椁旁边。

    胖子出声道，“老丁，看来确实只有十根长生烛，暗门什么的，好像不存在。那我们现在可以开棺了吧！”

    丁泽听见，摇了摇头，“可以开棺，但是吧，我个人觉得，没有什么必要。”

    胖子：“？？？？？”

    胡八一：“？？？？老丁，什么意思？”

    装逼时刻到。

    那么，这种时候，怎么能不点着一根香烟呢。

    丁泽没有立即应声，而是再一次将脸上的防毒面具摘掉，冲明显十分疑惑的胖子三人笑了笑，跟着掏出香烟，点着一根，深深吸了一口。

    “意思是，没有机关暗门这一点，从某种角度来说，其实间接告诉了我们，这间冥殿，具体是怎么一回事…..以及，献王老儿藏在了什么地方。”

    此话一出。

    咯噔！

    胖子三人，齐齐一惊。

    胖子：“Σ(⊙▽⊙”a”

    胡八一：“(ΩДΩ)”

    雪莉杨：“！！！”

    “藏在什么地方？”雪莉杨急忙发问。

    丁泽听见，笑笑，没卖关子，抬脚跺了跺地面，“这只是我的猜测，但我想，应该就是这么一回事。”

    “献王老儿想要成仙，三世桥，前三世……根据这些线索。”

    “我想，这间冥殿，极有可能存在三层！”

    “我们脚下一层，代表着地狱幽冥！我们现在在的这一层，意味着人间！”

    说着，丁泽叼着香烟，仰头看向青铜棺椁上方的墓顶，“上面那一层，则是仙人生活的仙界……献王老儿应该在上面！”

    胖子三人听到这话，理所当然，瞬间齐齐，顺着丁泽手里手电筒灯光的方向，仰头向上看去…….同一时间，三人手里还亮着在的手电筒，自然也齐刷刷，朝上方照了过去。

    这间墓室的高度，不算太夸张，差不多四米左右。

    因此，四道狼烟手电筒的灯光，这么一照……青铜棺椁上方的一片墓顶，便立时被基本照亮开来。

    可惜……

    原著里，胡八一之所以能看到墓顶上方的白色岩石，乃是因为吊住青铜棺椁的铜梁断裂了，导致墓顶遮挡住白色岩石的砖瓦，散落了一点……

    而现在，铜梁没有断裂，墓顶依然完好…….

    所以，缓缓移动着手电筒，瞪大眼睛仔细看了两秒的胖子三人，自然什么都看不见。

    胖子出了声，“老丁，上面什么都没有啊。”

    丁泽点了点头，叼着香烟，冲胖子笑笑，“没有不是很正常的吗？难不成，你还想着献王老儿会直接把上去的入口，光明正大的摆出来？”

    胖子：“(＃￣～￣＃)，老丁，你现在越来越不说人话了，要不是我打不过你，我非得揍你一顿。”

    丁泽：“^_^”

    笑了笑，见雪莉杨和胡八一都在看自己。

    丁泽便没再跟胖子啰嗦，接着开口道，“我的猜测是，墓顶上方，还有一片空间。”

    “入口被墓顶挡住了，得把墓顶拆掉一点才能看到。”

    说着，丁泽将嘴里的香烟扔掉，“我上去看看，究竟是不是这么一回事，马上就能确定。”

    四米左右的高度，要想上去，难度不大。

    丁泽不墨迹，麻溜掏出飞虎爪，朝着吊住青铜棺椁的粗壮铜梁，抛射过去，钩住，随即，身子移动起来，先爬到青铜棺椁的椁盖上，跟着，一点点向上。

    十几秒后。

    丁泽顺利低着头，坐在铜梁上，伸手朝向几乎就在脑袋边上的墓顶。

    哗！哗！

    眨眼间，接连两块瓦片被抽出。

    足够了。

    丁泽装模作样的看了一眼原先被这两块瓦片遮挡住，此时已经显露出来的白色岩石，立即朝下面焦急等待的胖子三人，笑着出声道，“我的猜测是正确的，墓顶上，的确还有空间。”

    胖子三人听见，齐齐一阵欣喜。

    胖子叫道，“老丁，神了啊！这都能猜中！牛逼！那你赶紧的，快把入口找出来。”

    丁泽：“别急，饭要一口一口的吃，瓦片要一块一块的拆……说到这个，你们散开一点，被一会儿瓦片掉下去，直接给你们开瓢了。”

    话语传出。

    胖子三人齐刷刷散开，到了一旁，继续仰头向上，同时将手电筒往墓顶照去，给丁泽提供光亮。

    见三人散开，丁泽不耽搁，继续扮演拆家小能手，一块接着一块的将瓦片抽出。

    时间缓缓流逝。

    不一会儿功夫，显现在手电筒灯光下的白色岩石的面积，便已经有了一个平方左右。

    不过，入口暂时还没有显现出来。

    丁泽挪动了一下身子，接着拆墓顶。

    转眼间，一分多钟过去。

    终于。

    入口显现出来了一点。

    “有了！”胖子第一时间激动的叫唤出声。

    丁泽听见，忍不住打趣了一句，“胖子，能稳重一点不，你这话说的，我还以为你突然发现你怀孕了呢。”

    胖子：“(⊙o⊙)……”

    “不是…..老丁，你这是什么脑子，怎么会突然扯到怀孕？”胖子疑惑的问道。

    丁泽一边继续抽动瓦片，一边笑着回道，“女人发现自己怀孕了，不是经常会说，有了吗？”

    胖子：“……”

    胖子没声音了。

    丁泽也没再说什么，无声继续干活。

    又过了十几秒。

    通往上层墓室的入口，彻底显出了庐山真面目。

    只见。

    这个入口，又窄又长，有些扁平，确实如原著里形容的一样，酷似橄榄……

    ‘其实，真要形容起来，这个入口，明显要更像是XX’

    丁泽的脑袋里，忽然有了一个不和谐的想法。

    ‘嘿嘿，不行不行，我是正经人，不应该想这些乱七八糟的东西。’

    丁泽笑着，无声念叨了一句，强迫自己赶紧止住这种不和谐的想法。

    就在这时。

    下方等不及了的胖子，又有了声音，“老丁，别发愣了，快看看入口里面有什么，能不能直接看到上面的墓室？”

    话声入耳，丁泽回过神，身子动了动，脑袋凑到入口下方，将手电筒朝入口里面的空间照去。

    “入口里面有一条环形通道。”

    “通道四周全都是壁画，壁画还挺精美，内容好像都是成仙那一套。”

    “然后，通道一开始有点窄，越往上越宽。”

    “尽头有一片很大的空间，应该就是上层墓室了，不过超过手电筒灯光照射的距离了，从这里看不清楚那片空间里有什么东西。”

    丁泽一口气，将看到的情况，简单做了一下说明。

    说完。

    丁泽收回视线，脑袋里，控制不住的又有了一个不和谐的想法。

    ‘特么的，这条通道，形容起来，不就是……’

    ‘初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗吗？’

