    秦淮茹趴在后窗户上看见许大茂被抓走了，心里的不安更盛！！怎么也想不明白，信怎么变了。

    看来傻柱知道了，信是被傻柱换的，自己可能也暴露了，妈呀，本来可以两家都能占便宜，这下可能两家都得罪了，这可出大事了，这可咋办，急得满头大汗！

    贾张氏看她在那急头白脸的问她，已经没有热闹看了，你不睡觉干嘛呢？

    哦哦，我看他小姨夫被抓了，我不是着急吗，我还要去看看京茹去，说完就又火急火燎的出门了。贾张氏摇了摇头，睡觉！

    秦淮茹喊醒秦京茹，看着她迷迷瞪瞪的样子，真佩服她心大，告诉她许大茂被绑走了

    吓得秦京茹一下醒了，怎么回事，不对啊

    秦淮茹告诉她，来的人说许大茂诬陷好人，要带回去审问。

    这下秦京茹又后悔把消息告诉傻柱了，不管怎么也是许大茂给自己饭吃啊，这不是自己砸了自己饭碗嘛。

    秦淮茹看她那呆呆的样子怕她吓傻了，告诉他，应该问题不大，许大茂的爹有点关系，明天让他去找找关系，放心。

    秦京茹听说问题不大，这才松口气，发誓下回不能坑自己丈夫了。

    秦淮茹看她没事，回去了。

    何家，还有不少人没有散去呢，何雨柱说，处理这事还得老太太，辛苦老太太了，我扶您回去休息。

    这时冉秋月刚把俩孩子哄睡，浩浩也有点被惊吓，就没让他自己睡。

    几位大爷大妈还在研究问题，二大爷问这个许大茂到底要找什么证据？

    三大爷说，“他不是说了吗，信件，加工过得信件”几位大妈一起口吐莲花骂了起来

    一大爷说，这个许大茂越来越过分了，自从做个这个纠察组组长，肆无忌惮，不择手段！现在栽赃陷害都用上了，我看他没有好下场！

    这时何雨柱刚送回老太太说：“几位大爷大妈，都回去睡觉吧没事，恶有恶报”

    二大爷和三大爷家都走了，一大爷才问：“你早就知道了？”何雨柱掏出一封信递给一大爷

    一大爷看了里面的内容，气的浑身发抖，冷汗直冒，嘴唇都哆嗦，大骂道：“畜生，畜生啊，”吓得思涵都一惊。

    何雨柱拿回信件，又递给冉秋月，冉老师看了也是面色惨白。何雨柱扶着她坐到凳子上，安慰她：“没事，没事了”

    拿走信件，又倒水给两人压惊。

    一大爷终于缓过神来了，问道：“柱子，你想怎么办？”

    何雨柱当然不会告诉他怎么办，说道：“不用怎么办，这次就够他受的，我们以后多注意吧”

    一大爷说：“那你们以后多防着他家人，那个秦京茹也不是好东西，说话不算话！”

    冉秋月脸上这时也点血色，听说秦京茹也不是好鸟，这个刚交的朋友，咋也是坏人，忙问：“秦京茹怎么说话不算话了？”

    何雨柱一听话题跑偏，赶紧救场：“这事和秦京茹没关系，是许家没有好人”

    一大爷也说：“是，他爹许富贵也是满肚子坏水，以前也没少作妖，那行，你们自己注意他们，我就回去了”。

    看着一大爷走远，何雨柱关上门，洗漱完，躺下后。

    冉秋月问：“你怎么提前知道的？”

    何雨柱说：“秦京茹通知的！不过她也没想到是这么严重，我还知道信是秦淮茹昨晚塞在我们家的”

    冉秋月听着又是一阵发寒，人心怎么可以这么丑陋，自己昨天还好心的给她分菜，当时两个人聊的多真诚！

    没想到转身就捅刀子！又想到还在受苦的父母，泪水又抑制不住的涌出眼眶！

    何雨柱赶紧安慰，最后通过深入了解才把她哄睡着。

    回到戈薇会，杨副主任对这个草包那是真生气了，这件事一个处理不好，老太太一告，再查到自己收钱办事去诬陷好人，自己乌沙不保

    又怕这个许大茂乱咬，所以就把他关起来了，也不让人接触，明天再说！

    当大早上许富贵听到儿子没演好，玩砸了还被戈薇会抓了起来，气的破口大骂：“这个傻叉，不是我许富贵的种！”

    旁边的许母吓得脸色一白，心里暗想，难道被发现了(此段纯属搞笑）。吩咐许母，一会帮他请个假，他去救儿子。

    着急忙慌的就出去搬救兵了，这个家伙有点人脉，他有个战友是区副，只是由于年龄偏大，属于快退休的状态，但是面子还是有的。

    但是他们和戈薇会不是一个部门，这个杨副主任不敢直接放人，怕老太太不满意，这边也不能不给面子，毕竟还有大红包的面子呢。最后双方达成一致，劳改三个月！

    厂里知道了许大茂被劳改了，直接出公告把他开除了！

    许富贵对这个结果也是无可奈何，这次真是搬起石头砸自己的脚，工作没了，人坐牢了，钱也没少花，人情也欠了，，，，

    伤敌吓一跳，自损差点破产，这尼玛生意做的可能是赔了。

    许大茂在里面唱铁窗泪，自然没人理他。

    可是秦京茹得知许大茂判了三个月也是松口气，又听说工作没了，直接后悔不跌，看到何雨柱的眼神都透着幽怨，让何雨柱自己都觉得对不起她。

    许母很快办理提前退休手续，过来陪秦京茹，而且告诉秦京茹，她退休留着的工作指标给她，等她出了月子就去接班！秦京茹感动的稀里哗啦。

    秦淮茹听到许大茂被判三个月那真是坐立不安，心神不定，感觉要大祸临头，拿到手的钱都有点烫手了。

    何雨柱的日子却是不受影响，坏人过得不好，自己就要过的比他好，这样才是对敌人最大的惩罚。

