
　　三颗重水雷珠，价格已喊到了一千块极品灵石，这已让在场几乎所有人都沉默了下来，这倒并非没人出得起这个价格，而是大家都觉得这个价格，不值得。

　　毕竟这是一次性消耗的宝物，而一千块极品灵石若是放在平时，或许已能求购到一件品相不怎么好的后天仙器了。

　　于是乎，大家的目光开始在韩立与那光头大汉之间来回逡巡，完全一副看热闹的心态了。

　　当然，此刻最高兴的莫过于本场拍卖会的主持者温华了。

　　拍品能够越大程度的抬高价格，他最终获得的佣金和名望也将随之水涨船高。

　　“一千块极品灵石，第一次！可还有道友要出价的？”温华清了清嗓子，口中如此说道，但目光却直接看向了韩立。

　　韩立此时却是眉头紧蹙，沉默不语起来。

　　光头大汉见此，眼中闪过一丝得意，目光看似随意的朝着周围扫去。

　　见其他人都面色默然，没有人有要出价的意思，而温华口中已喊出了“第二次”，大汉眼中得意之色更浓。

　　拍卖台上，温华见无人出价，正要拍板。

　　“在下身上灵石不够，几位道友看看在下此物价值多少。”一个声音突然响起，正是韩立。

　　此言一出，全场哗然。

　　光头大汉也是微微一滞，但随后嘴角泛起一丝不屑的冷笑。

　　只见韩立所化的虬须大汉翻手取出了一个条形玉盒，交给了旁边的侍女。

　　那侍女心中一个激灵，连忙手捧着玉盒，在数万人瞩目之下，匆匆忙忙的走到了拍卖台旁，将手中玉盒放在了灰衣老者三人前的长桌上。M.23sk.com

　　蓝衫大汉和中年妇人端坐未动，显然对于韩立能够取出抵押之物并不怎么感兴趣。

　　毕竟他们本就见多识广，拍卖会进行到这里，更是已鉴定了数不尽的宝物，绝大多数不过尔尔，最值钱的也不过是一小块带有一丝水属性法则的海魂石，不过给出了四百八十枚极品灵石的价格。

　　灰衣老者见两位同伴无动于衷，有些漫不经心的伸手拿起玉盒，轻启盒盖，打开了一条缝隙。

　　“咦！”老者突然白眉轻挑了一下，口中一声轻咦，随后朝着韩立方向望了一眼，将玉盒递给了旁边的蓝衫大汉。

　　大汉将白眉老者的神色变化看在眼中，不禁有些狐疑的伸手打开玉盒的一条缝隙，神色顿时一惊，略一沉吟后，将玉盒递给了中年妇人。

　　中年妇人看过之后，眼中闪过一丝讶然，但只是朝韩立所在方向望了一眼，并没有多说什么。

　　三人传音商议了几句，灰衣老者轻咳一声，看向韩立道：“道友此物，我等估算价值为一千枚极品灵石，道友可愿意？”

　　结果这话一出口，光头大汉脸上笑容彻底凝固，现场也随之掀起了一番不小的波澜。

　　“什么？”

　　“我没听错吧，这是什么东西，价值一千极品灵石？”

　　“莫非是一件后天仙器不成……看着模样不像啊！”

　　“难道是什么灵丹？”

　　……

　　根据拍卖会的规矩，鉴定之人并不一定会公布抵押物究竟是什么，于是一层之人顿时议论纷纷起来，二层不少相熟之人，也开始交头接耳的传音猜测。

　　“在下加价一百，一千一百灵石。”

　　韩立却是眉头微微一蹙，但随后便舒展了开来，冲灰衣老者点了点头，以示认可，随后直接开口喊价道。

　　玉盒中之物，正是他培育的那株三万年份诞魂花，这在黑风海域可是绝对的抢手货，故而他心中其实对这个价格，并不怎么满意，但一来他如今正需要灵石，二来对于他人颇为稀罕的灵药，对他来说却根本不算什么，所以略一思量后也就同意了。

　　“一千……一百五十！”光头大汉略一迟疑后，又报了一个价。

　　“一千两百。”

　　“……一千三百！”

　　“一千五百。”韩立从容不迫的说道。

　　“哼！”光头大汉闻言，脸色一阵阴晴变化后，最终冷哼一声，抱臂靠在了椅子上，没有再报价了。

　　“三颗重水雷珠，一千两百灵石，成交！”温华面色一喜，当即宣布道。

　　紧接着，一名黑衣少妇走到韩立身旁，嫣然一笑，轻声道：

　　“前辈，您是现在交易，还是等拍卖会结束之后？若是现在交易的话，需要您移步至后厅一下。”

　　“现在交易吧。”韩立想也不想的说着，站起身来，跟着黑衣少妇朝着会场旁边走去。

　　三层某间包厢中，黑风岛主陆均赫然端坐其中，他旁边坐着一名风姿卓绝的白衣少女，正是陆雨晴。

　　陆雨晴透过包厢，目光落在了韩立身上，黛眉微微皱起。

　　“雨晴，怎么了？”陆均见此，如此问道。

　　“没什么。只是那个人不知为何，给我一种眼熟的感觉。”陆雨晴歪头想了一下，说道。

　　“眼熟，怎么你见过这个人吗？”陆均顺着其视线朝韩立望了一眼，韩立此刻恰好走进会场旁边的一个房间。

　　“没什么，可能是错觉吧。”陆雨晴摇了摇头，也没去多想。

　　此刻拍卖会继续进行，随着下一件拍品的出现，她的目光立刻被吸引了过去。

　　房间之内，一名黑衣老者盘膝端坐，手边放着一个条形玉盒。

　　“道友请坐。”老者站了起来，脸上堆起了笑容，拱手道。

　　韩立在其对面坐了下来，没有说话，单手一挥，一小堆极品灵石出现在桌面上，正好是五百枚。

　　“呵呵，道友真是爽快人。”黑衣老者呵呵一笑，一挥手，三只玉盒出现在桌子上。

　　韩立袖袍一扬，玉盒盒盖被打开，见三颗重水珠静静躺在里面，这才颇为满意的点了点头。

　　交接完毕，他朝老者点了点头，没有继续待下去的意思，站起身便要往外走去。

　　“这位道友还请稍等一下。”黑衣老者连忙也站了起来，叫住了韩立。

　　“不知阁下还有什么指教？”韩立淡淡说道。

　　“指教不敢当，老夫只是受人之托，想要问问道友，可还有诞魂花要出售？两万年份以上便可，本会愿意以高价收购，价钱方面自然好商量。”黑衣老者连忙说道。

　　“呵呵，在下如果有更多的诞魂花，之前拍卖的时候就已经拿出来了，岂会容珍宝从眼前溜走？这一株，也只是机缘巧合之下偶得而已。”韩立摇了摇头，有些自嘲的说道。

　　黑衣老者听闻此话，面露一丝遗憾。

　　韩立转身便欲离开，不过刚迈出一步，身形忽的一顿，转过身来，问道：“说起来，在下也有一事想要请教道友，不知道友可知这三颗重水雷珠，乃是何人炼制？”

　　“这三颗雷珠也是我们拍卖行偶然之下购得，对于是何人炼制却也不太清楚。不过据在下所知，应该是黑风海域之外的高人。”黑衣老者一怔，然后如此答道。

　　韩立默然的点了点头，迈步走出了小屋，回到了拍卖会场，再次坐了下来。

　　此时的他，已让周围不少人为之侧目，不少人的目光开始有意无意的朝他这里扫来。

　　他对此自是浑不在意，泰然处之。

　　“接下来的宝物，是一对真仙后期异兽裂天犼的双角，保存完好，没有一丝灵性流失，底价六百极品灵石，每次加价，不得低于十块。”拍卖台上温华一挥手，台上多出一对紫光流转的双角，绽放出万道紫色彩光。

　　大厅之内，修士们热情澎湃，立刻开始了激烈的争夺。

　　韩立自是无意参与，只是神色平静的看着拍卖会又进行了几轮，并没有提前离去。

　　一个多时辰后。

　　“诸位道友想必久等了！接下来，便是本次大会的压轴之物了！”温华神色隐隐有些激动，挥手取出一物放在拍卖台上。

　　这是一个赤红木匣，上面贴着一张张灵符，封印的极为严密。

　　不过即便如此，木匣周围的天地灵气隐隐波动起来，浮现出一圈圈火焰状的光芒。

　　韩立瞳孔微微一缩，眼底深处也浮现一丝好奇。

　　其他修士更是迫不及待的放出一道道神念，试图探查到木匣内，不过都被上面的灵符挡开。

　　温华对于众人探查的举动并未有什么不满，面露笑容，口中念念有词，挥手打出一道道法诀。

　　木匣上的灵符一枚接着一枚飞了起来，最后一枚符箓飞起后，啪嗒一声，木匣自动打开，露出里面的一颗赤红滚圆的丹药。

　　丹药只有拇指大小，通体赤红如火散发出丝丝火焰般的赤色霞光，一圈一圈朝着周围荡漾而去。

　　而在此药表面，有一道颇为醒目的赤色纹路，细看之下似乎是由无数法则符文凝聚而成，给人一种玄妙无比，近乎于天道之感。

　　霎时间，无数惊叹之声此起彼伏的响起，整个大厅仿佛彻底炸开了锅。

　　“诸位看的没错，这正是一枚有着丹中之王之称的道丹！”温华说到这里，声音也有着一丝激动。

　　身为地阶丹师，他对于道丹的追求和憧憬，是一般人所无法理解的。

　　“诸位想必对道丹的价值心中都清楚，我在这里就不多说什么了。这是一枚一品火属性道丹，诸位中若有修炼火属性功法之人，凭借此道丹之力，说不定便能一举掌握火之法则！此丹起价两千极品灵石，每次加价，不得少于一百！”温华声音中充满了诱惑之意，干脆利落的报了起拍价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第一百五十二章 初见道丹免费阅读。https://xs.23sk.com 