    季长空看着路朝歌睁开双眸，走到他的身边，一把拉住他的手腕，急切的问道：“这是什么！这是什么力量！”

    寻常人或许感知不到这股力量上的加成出自何处，玩家也只能靠系统提示才能知晓来自于路朝歌。

    可像季长空这种已经触碰到天地法则之力门槛的剑修，是能有所感应的。

    “是我的剑运。”路朝歌淡淡地道。

    “剑运，剑运……..”季长空咀嚼着这个词。

    然后，他眼睛不由一亮。

    转而则是演变为了无尽的震撼。

    “天地法则之力！这其实便是你的天地法则之力！”季长空高声道。

    路朝歌其实也隐隐有了直觉，感觉剑运的产生，是和【剑道资质】还有【天地亲和】有关的。

    特别是在他的【天地亲和】达到8点以后，他的剑运加持，居然又得到了加强！

    对于他人的加成依旧是在10%，但对于自身的加成，则提升到了25%！

    而他对于水的操控，控水的能力，也得到了大幅度的提升。

    他一开始以为，自己的天地法则之力，应该便是对于水的言出法随。

    天地之水，皆被我操控，这便是我的天地法则！

    可如今看来，由于获得的特殊属性点越来越多，以及一些特殊原因作祟，导致他的天地法则更加神异！

    “没想到啊，没想到你的法则之力还能影响到他人！”季长空细细的感受了一下，道：“一成，差不多增加了一成！”

    “小子！你自己呢？”季长空来了浓厚的兴趣。

    “两成半吧。”路朝歌出声道，都是自己人，懒得隐瞒。

    季长空陷入了沉默。

    他很清楚，路朝歌的两成半，和别人的两成半，根本是两个概念。

    他是同境无敌啊！

    别人100万多了25%，和1000万多了25%，增加的数额根本就不同。

    最主要的是，太有助于他人破境了！

    季长空本以为，自己或许此生都无望九境了。

    可如今，他那颗死寂的内心，产生了火苗！

    “你知不知道，你的这个所谓的剑运，对于那些卡在瓶颈的人来说，有多么珍贵！”季长空越说越兴奋，道：“你等于是可以给天下剑修，一个莫大的机缘，天大的造化！”

    路朝歌点了点头，对于这一点，他是明白的。

    为什么修行者需要高人指点呢？

    就比如季长空看到了嗷呜体内的九境灵力，他是会有所感悟的。

    但看到，与自身感受到，那是两码子事。

    路朝歌给予的加强是实打实的，等于给了大家一张【破境体验卡】。

    你能感受到变强后的自己，体内的力量究竟是何等模样！

    于玩家而言，体验卡就只是体验卡，毕竟玩家是靠升级的。

    可对于这些需要靠感悟的剑修们呢？

    因此，一时之间，黑竹林外悬浮着一柄又一柄飞剑。

    就连剑宗宗主李隋丰都已经悬浮于无名峰外。

    整个剑宗的高层，甚至于一些不出世的太上长老，都被这剑运buff给惊动了。

    特别是那些一只脚迈入了棺材里，这辈子都破境无望，甚至在闭死关的那些老一辈。

    浩劫将至，很多老人的想法都已经很简单了。

    活下去，活到浩劫来临的时候，然后死在战场上。

    可剑运buff的出现，让他们意识到或许自己可以发挥出更多的光和热！

    “宗主，这可是剑尊突破了？”一位第八境初期的太上长老开口道。

    李隋丰摇了摇头，道：“师伯，剑尊师兄正在闭关的关键时刻，这天地法则之力，来自于………刚刚造访的路朝歌。”

    季长空可以感觉到，李隋丰自然也能。

    “什么！”此言一出，所有人都被震撼到了。

    “这……..这……..”几位太上长老都说不出话来。

    世上竟有人能在这么年轻的时候，感悟天地？

    不，这都不是感悟天地了，这是以身合道！

    是身怀天地之伟力！

    李隋丰作为剑宗宗主，想的则更多一些。

    他叹了口气道：“如果说，这股力量没有限制的话，那么，有他在的墨门，甚至要压我们剑宗一头了。”

    几位太上长老闻言，瞬间也就想明白了。

    这等于是路朝歌人在何处，何处便是天下剑修的修行圣地！

    谁不想感悟更强大的力量呢？

    甚至于对于很多人而言，见路朝歌，便如同朝圣！

    从这点就可以看出，天玄界的剑修们，对于剑的虔诚。

    毕竟反观沙雕剑修玩家们，只会在论坛里嚷嚷：“强烈支持路朝歌开全球巡演！”

    “什么也别做，就满世界逛一圈，泼洒体验卡！”

    扪心自问，若是在平日里，哪怕是他们这些不问世事的太上长老，对于此等英才，也会产生想法。

    他们毕竟是剑宗中人，人心都是复杂的。

    可如今浩劫将至，以他们的格局，自然知道孰轻孰重。

    天地浩劫，没有任何一个宗门可以独善其身。

    而路朝歌，很可能就是青州战场，扭转一切的关键！

    他所能起到的作用，甚至已经超过了正在闭关破九境的剑尊！

    自他身怀剑运的那一刻，他便是整个青州最重要的人物。

    更何况，他还前途无量。

    甚至于很多人心中都冒出了一个很可怕的想法。

    ——此子将来，是否会比肩青帝！

    李隋丰是有着出入无名峰的令牌的，但他却并没有选择进去。

    因为他见到路朝歌，心情很复杂。

    不管怎么说，自己的爱徒，都是死于路朝歌之手。

    所有人都知道，他对待陈弃，宛若亲子。

    丧子之痛！

    黑竹林内，季长空看着路朝歌，眼神热切，表情却格外严肃。

    路朝歌还是第一次在这个玩世不恭的老顽童脸上，看到这样的神色。

    “小子，浩劫将至，老夫要知道你的想法！”季长空沉声道：“老夫要知道你打算怎么做！”

    路朝歌起身，抬头看向了天空。

    一瞬间，从天而降的雨滴便全部停下了。

    他伸出右手，最后一滴雨水落在了他的掌心中。

    冰冰凉凉的。

    “自次月开始，每月初一，天玄界任何剑修，皆可来墨门附近感悟剑运。”路朝歌看向季长空，道：“季师叔，这样如何？”

    季长空脸上露出了满意的神色。

    他出声道：“臭小子，别用这样的眼神看我，自次月开始，老夫自会每月初一，来你墨门为你主持大局！哼！”

    说完，他鼻孔出气，一脸不爽。

    路朝歌却笑了。

    什么主持大局啊，明明就是来当保镖的，来为墨门护法的。

    到时候啊，人一多，鬼知道会出什么幺蛾子。

    而且对于有心人来说，路朝歌瞬间便会是眼中钉肉中刺。

    季长空哪能不知道，从此刻开始，路朝歌的安危，就成了一个很严重的问题。

    他就是去当保镖的，哪怕身死，也要护着他！

    可这样的话语，季长空是说不出口的，这小老头可傲娇了。

    但其中的关心，路朝歌是能感受到的。

    他躬身向季长空行了一个剑礼，道：“那我便替墨门弟子，谢过季师叔。”

    季长空再次正色，这个驼背的小老头竟躬身回礼。

    堂堂四大神剑，剑宗的副宗主，就这样弯腰作揖，向一个年轻人行了最郑重的剑礼。

    “那我便替天下剑修，谢过你！”

    ........

    （今日两更，还有一更。）

