    “嗯，快看那边……”

    林不凡这边还在七里八里的想着这些东西，突然就听到耳旁一声叫喊响起，立时林不凡向着木宛謦所指的方向一看，就看到楚妖妖他们躲在不远处的区石后面正探头探脑的向山谷方向望。

    “是，是他们？！”

    林不凡回过神来，立时开口道：“走，我们过去看看……”

    “别，别动……”

    见林不凡想过去，木宛馨立即一把拉住林不凡道：“快看山谷……那宝物好像快要出世了，现在你跑到他们那边去，立马就会惊动山谷中的三尊不朽至尊。”

    “嗯！！”

    林不凡刚应声，立时一道通天黑光，猛的就从山谷中暴射而出了，随后林不凡还没有反应过来便瞧见金战天他们纷纷咆哮了一声，然后速度飞快的就暴射向了前面的山谷。

    “这山宝是我的……”

    金战天这边刚动，立时便瞧见混沌妖猴与毕方，全都不分先后朝山谷暴射了过去，瞬间就忍不住愤怒的咆哮道：“我看何人敢和我抢？！”

    “大块头，你休要张狂……”

    混沌妖猴一听这话，立马忍不住怒怼道：“山宝本就是无主之物，现在我们谁强谁就拥有。”

    “行，那就杀吧！！”

    金战天听到这话，立时便开口道：“届时山宝到我手。你们两个也就没有必要再活下去了。”

    “金战天，我忍你很久了……”

    毕方见状却是展开巨大无比的翅膀，急速飞向前面的山谷道：“既然你今天都把话说到这个份上了，现在我也告诉你我毕方今天定杀你。”

    “哼，就凭你？！等一下拔光你身上的毛……”

    金战天一听这话，却是眉头一挑，轻蔑与不屑的望着毕方开口道：“定将你生吞活撕……”

    “啪！！”

    紫晶巨人她们这边正针锋相对，突然就听到一声巨响响着而起，随后一朵黑色的莲花，爆射出满天的符文光波，一下就从对面的山谷中爆射而出了。

    “啊？！这是……这是冥皇的伴生黑莲……”

    木宛馨表情一愣，旋即无比震惊的开口道：“难怪我刚才隐隐约约感觉到一丝黑皇的气息，原来是冥皇的伴生黑莲。没有想到仙域找了上亿年，结果这件宝物竟然在这里。”

    “哦？！这黑莲很厉害吗？！”

    林不凡瘪了瘪嘴，望着山谷中暴射而出的二十四品黑莲，忍不住望着木宛馨开口道。

    “厉害？！这可不是厉害那么简单……”

    木宛馨回道：“眼前这是什么？！这可是同?皇同生的二十四品混沌黑莲乃是开天前的神物，怎么可能是厉害两个字所能形容。这种东西绝对是无比恐怖的存在，毕竟这可是先天地而生的神物，不管是谁能得到都是一件很了不起的东西。”

    “哦？！那这二十四品混沌黑莲就是我的了……”

    林不凡一听这话，立时忍不住开口道：“我一定要得到它……”

    “唉，且看吧！！”

    木宛馨无奈的叹了口气，倒不是她不想让林不凡得到，只是她知道眼前林不凡想得到很难，毕竟先不是三尊不朽林不凡打不过，就是眼前这二十四品混沌黑莲就不是一般人可以降服。

    毕竟它可是冥皇的伴生之物！！

    本身就非常的强大，因此林不凡想降服他很难，不过林不凡倒不以为意，毕竟他有系统在手，何况鹬蚌相争渔翁得利。

    现在金战天他们互相争杀！！

    眼前等他们打到筋疲力尽的时候，到时候自己再出场一记闷棍，几乎这二十四品混沌黑莲唾手可得。

    “打吧，打吧！！”

    林不凡回过神来，立时便腹黑的看着金战天他们的血战开口道：“最好是两败俱伤到时候这些就全都是我的了。”

    金战天他们可没有时间关注林不凡，现在他们的目光全都在二十四品混沌黑莲上。

    几乎全都在奋力廝杀！！

    想将二十四品混沌黑莲夺到手，可是二十四品混沌黑莲也不是俗物，因此也不是他们想抓到手就是抓到手，所以他们不可避免的就大战了起来。

    攻击很强！！

    没过好久！！

    四周百万里山脉就被他们彻底打裂，跟着无边无际的黑色裂缝就天崩地裂一般向四周碎裂开来。

    林不凡看呆了！！

    因为金战天他们实在是太强了，几乎每一击都是天崩地裂，现在林不凡要是冲上去几乎毫无悬念，瞬间就会被他们的攻击波轰碎。

    他们实在是太强了！！

    不愧是不朽境的强者，面对这一幕林不凡几乎是忍不住想突破到这个境界。

    能和他们一较高下！！

    不过眼前他什么也不能做，只能静静的看着他们的大战，然后好坐收渔翁之利。

    “啪啪啪……”

    金战天他们却是越战越猛，一时之间碎天裂地的攻击越来越快，很快就全都落下了不可磨灭的道伤来。

    可他们一点也没有罢手的意思！！

    毕竟战到了这一刻，任谁都别想轻易抽身，更何况他们都想得到二十四品混沌黑莲，所以他们的战斗越来越烈几乎每一下都是他们最强的攻击。

    “混沌妖猴，够了……”

    金战天一番血战，最终忍不住一场狂怒的咆哮道：“我已经忍够了……开天斧，给我杀！！”

    “大块头，你以为我怕你吗？！”

    混沌妖猴见状毫不示弱的回怼道：“这一战我已经等了十万年了，既然今天我们在此大战那就直接分生死吧！”

    “好，好的很……”

    金战天一听这话，更加忍不住咆哮道：“既然你要分生死，那就分生死……杀！”

    “金战天，好像忘记了我……”

    毕方见状却是直接展开翅膀，对的金战天一下横切了过去道：“我毕方和你这一战也已经等了十万年，既然今天遇到了我也想再次与你分生死。”

    “来，战！”

    金战天不止不退，反而是战意滔天的舞动着手中的战斧道：“天地不碎，永不停息！”

    “杀！！”

    混沌妖猴与毕方却是彻底疯魔，毕竟他们身为这片区域的三方至尊，平日里早就积累了太多不可化解的仇怨，现在为了争夺二十四品混沌黑莲。

    算是彻底将仇怨激化了！！

    因此三方在争抢二十四品混沌黑莲的过程中，几乎是忘乎所以的全力拼杀。

    “好，好……”

    见状的林不凡忍不住激动道：“杀吧，杀吧……再猛烈一点，到时候可不仅仅是二十四品混沌黑莲我要夺到手，就是你们我也要全都收为奴仆。”

    “嗯，你傻笑啥？！”

    木宛馨见林不凡笑忍不住开口道：“好像能得到二十四品混沌黑莲一般。”

    “宛謦，放心吧！！”

    林不凡瘪了瘪嘴，直接向木宛馨开口道：“眼前他们如此大战，应该很快他们就会两败俱伤，到时我一出场这二十四品混沌黑莲还能从我手上逃掉。”

    “死相！！”

    木宛馨见状瞥了眼林不凡道：“瞧，现在有你这样的想法，只怕远远不止你一人。”

