    积德庙内殿中，徐川走进殿里，整个内殿他已经搜查了个底朝天了，除了将金枝那玉扳指的一些收获和血魂梭之外，又在江金枝居住的卧室暗格中发现了三万两银票和一些珠宝首饰，徐川一股脑收在了得到的储物扳指内，至于其中那些杂物，早就被他扔出去了。

    可这显然还不是江有德的藏宝。

    内殿内那些道士尸体，徐川连看都没看，江有德那个老阴货，怎么可能把藏宝之事泄露给那些地痞走狗。

    “雪山剑客，如果你是江有德，你会将财富放在什么地方？”徐川坐在内殿的蒲团上，看着面前江金枝的尸体。

    他能看到后者的灵魂一脸怨恨的瞪着他，不仅是她，殿内的灵魂很多，老叟，道士，个个都看着徐川，有的还想扑过来，但是只敢想想，没有一个敢冲过来的，因为徐川的面前有一条恶犬正在张牙舞爪，凶猛无比的咆哮着。

    雪山剑客是谁，五百年前大夏先天榜排名第十的狠人，被地府关押惩罚了五百年，性子是磨平了，但是对徐川毕恭毕敬也就算了，别的孤魂野鬼，在他面前算什么？

    江金枝等人的灵魂，在雪山剑客这头恶犬的咆哮下瑟瑟发抖。

    听到徐川询问，雪山剑客嘴脸一变，摇着尾巴说道：“那还用说，宝物当然要带在身上。有储物法宝，在哪里都不如在自己身上安全。”

    徐川闻言深有同感的点头。是，储物法宝多方便，随身携带，财富这东西生不带来死不带去的，活着带在身边，死了爱归谁归谁，修行者，有九成都是这种想法。雪山剑客更是如此…

    “你永远都找不到的，永远都找不到。”一道阴戾的声音响起。

    徐川抬头看去，江金枝的魂魄在朝着他咆哮。

    “汪！”雪山剑客发飙了。

    徐川拦住了后者，和一个死鬼有什么好计较的。他饶有兴趣的看着江金枝的魂魄，说道：“江家贵为定江府第一家族，我倒是很奇怪，你一个江家人，怎么会愿意在这里装神弄鬼，单纯和江有德这个表兄勾结？这日子可比不上江家好，莫非，你被江家赶出来了？”

    江金枝的魂魄上，那一张死人脸上一听顿时便有怨恨，不甘，悔恨的神情一闪而过，人的身体能够自如的控制表情，隐瞒心中所想，魂魄却是一个人的更深层次的生命形态，情绪自然没那么容易隐藏了。

    徐川看到她这表情便知道自己猜对了。接着微笑道：

    “我听说，江家家大业大，门风自然也严的多，尤其是女儿家，若是做出什么出格的事，家族是绝对不容的。女子被逐出家门，不外乎如此。”

    这次江金枝的魂魄都剧烈颤抖起来，灵魂状态的长发飘飞，一对眼珠子更是仿佛要突出来，仿佛要转变成厉鬼了，周围的其他道士魂魄则满是好奇的看过来。

    鬼魂也八卦的很。一听有损门风都兴致颇高。

    这时代对女子名节还是看的很重的，小门小户也就算了，稍微有些门槛的都是视名节如天！徐川这身体出身鼎州徐家，徐家虽然不算是什么大家族，可也是书香门第，在徐川小时候的记忆里甚至有一个姑姑辈的因为未出阁就和人私定终身，结果嫁人的时候被夫家发现不是完璧之身，退回家中后，直接被家族里的老家伙们活活溺死了！

    于举人夫人被江旺孙奸污，为证贞洁，更直接投井自尽。

    当然，这都是和新婚或已婚之后的事。

    徐川接着道：“但是以江家的权势，应该还不会太苛刻要求家族内女子的婚事，私定终身也罢，只要完婚便可。但为什么要赶出家门呢，那一定是你私定终身的这个男子不能和你完婚了……这个人，是不是江有德？”

    轰。

    江金枝的魂魄仿佛被点燃的炸药。猛地朝着徐川扑过来。可惜，刚扑过来就被雪山剑客两爪子撕了个粉碎，接着这些粉碎的魂魄聚合起来，仿佛霜打的茄子般呆呆漂浮在那里。

    殿内的其他鬼魂都个个鄙夷看着江金枝这个生前的“师父”。近亲兄妹通婚，有为人伦，更不用说私通的了。

    老叟的鬼魂在一旁扶住了自家小姐，眼中有着怨忿。

    江有德年轻时候喜欢和地痞无赖厮混，年轻气盛，又跟着这些下九流不学好，自然见了个女孩就动歪心思。江金枝那会儿比江有德还小四岁，被这个表兄花言巧语，半蒙半骗失了身，这一失足就是千古恨。

    也是这个时代没那啥修复术。不然…

    徐川说到这里，突然想到了一点。

    “我之前听王景合说江有德藏宝时，就感觉哪里有些不对，别人积攒钱财，都是为了后人，这江有德一个绝子绝孙的人，他为谁？江家？他贪的江家也不少。那些干儿子和干女儿？更是狗屁。”徐川眼中精光一闪。

    为自己？没后人牵挂的，怕是更喜欢活着的时候挥霍完所有钱财，不然死了等谁来花？

    攒钱根本不符合人性！

    “除非，他有后人。”徐川想到这里，突然想到了刚来内殿时看到的那中年男子，后者的面容实在太像江有德了！

    唰，

    在诸多鬼魂眼中，徐川的身影一个模糊便出现在了殿外廊下倒在血泊里的中年男子尸体旁。然后不管江金枝魂魄的咆哮翻找起来。这中年男子袖口里装着冰糖，胸口里兜着蜜饯，半分钱都没有，唯一有价值的，就是其脖子上挂着的一个金锁。

    徐川把那金锁摘下来，金锁只是中空，两片锁在一起。徐川微微一用力，便将金锁打开了。接着从中露出了另一个玉扳指！

    这玉扳指和江金枝的玉扳指更大一号，同样是储物法宝。

    “找到了！”

    “原来你们不仅私通，还生了孩子。”徐川回头看过去。江金枝的魂魄已经倒在地上，恨不得再死一回。

    其他道士的魂魄则惊呆了，原来那个傻子少爷是江有德的儿子？按年龄推算，估计江有德十九二十就有了这个种，那会儿他的确还没断家伙事呢。

    对于断子绝孙的江有德来说，这个傻儿子也就是唯一的指望了。

    徐川则没兴趣多管江有德怎么有的这个孩子了，他手上拿着玉扳指，用小剑刺破手指，尝试滴血认主，可血液滴到玉扳指上，竟然没被吸收，而是径直滑落了下去。

    “嗯？”徐川一愣。

    “主人，这储物扳指是有主之物。”雪山剑客连道。

    徐川反应过来，对，江有德还没死。

    “可有办法强破这储物扳指？”

    “用灵识强行将储物法宝内的原主人印记抹除。”雪山剑客说道：“或者外力破坏储物法宝，不过储物法宝内涵一空间，炼制的材料也极为珍贵，想要外力打破储物法宝，没有金丹真元怕是办不到。”

    法宝，带了这两个字就代表着不是凡力可破坏的。

    徐川默然。

    灵识？他虽然开辟识海，但灵识还未诞生，金丹真元…

    徐川突然想到或许可以来个大爆炸？但接着就直接摇头，一炸这储物扳指也毁了。这种东西可是有价无市的。

    算了，还是考虑弄死江有德划算。

    “藏宝到手，该走了。”

    徐川起身。

    “等等！”积德殿内江金枝的魂魄抬头看过来，她盯着徐川：“你来这里，是为了藏宝，你是谁，你到底是谁？”

    不甘心。

    她真的不甘心，为什么好端端的，会在一天之内落到这一步田地。

    徐川看着她。

    脑海中弹出了两个选项：“一，说出真实身份。气运-1500。”

    “二，捏造一个假身份。气运+100。”

    徐川心中一凛，什么意思，难不成他的身份还有暴露的风险？

    可现在他是在和一个死人说话啊。

    心中惊讶，徐川还是立刻选择了二。捏造身份而已，还能加一百气运，划算。

    他瞥了一眼掌心的散财修罗图纹，冷声道：

    “我是修罗！”

    “修罗？”

    江金枝魂魄扭曲，她听的出来这只是个外号。

    徐川懒得和她多说，走到殿内，一脚踢翻了香炉，香案，烛火顷刻间点燃了整个内殿。然后迅速离去。

    ……

    积德庙外殿，来上香的百姓们只能止步于此，突然有人看到了后面冒起来的青烟。

    “看，老君显灵了！”

    “显灵了，显灵了！”

    “快拜拜。”

    一群姓众们跪拜着，属于积德庙外围成为的道士们诧异回头看着，他们的师兄们为了吸引更多香客，的确动不动就弄出“显灵”的把戏来。

    这次看来也是。

    所以一个个饶有兴趣看着。

    好浓的烟啊，呦，还冒火星子呢，果然师兄就是师兄…看那火苗，多漂亮…

    半晌之后，火光越来越亮…

    “嗯？不对劲…”

    “着火了，着火了！”

    也不知道是谁先喊出来，众人这才反应过来，而那些香客们也不拜了，生怕大火烧到自己，整个积德庙里一阵鸡飞狗跳。

    火势无情，加上这种地方山高水远，挑水都要到山涧里，根本没水救火，于是只能眼看着火势将整个积德庙吞没。

    积德庙焚毁的消息，立马就传到了江有德那里，江有德哪里能坐得住，这里可有他的独苗和毕生所贪的财富。当即急匆匆赶来，可惜只看到一群烧成焦炭的骨灰。

    谁是谁都认不出来了。

    江有德命人在废墟里找一把金锁，后来没找到，他又想那么大的火，金锁也早化了，于是又命人找玉扳指。

    还是一无所获。

    江有德彻底绝望了。

