    只不过，古典籍也有记载，尤其是人族典籍之中，通常会把风摆在雷的前面，比如“风雷交加，疾风迅雷、风掣雷行……”，也就是说，在人族典籍的认知之中，风比雷稍稍强了一线。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    这其中的原因，其实是因为雷属性异兽相对稀少，太古雷兽就算是最为强大者，而风属性异兽尤其是神兽，相对较多，实力最强的个体，排位还在太古雷兽之前。

    来源则是这样一句话：“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”

    太古雷兽是一个群体，只要成年，每一个都强大无比，普通风属性神兽不是对手不错。

    但是，风属性异兽之中不仅仅有鲲鹏这个群体能够跟太古雷兽相提并论，而且，还有一种变异的极为稀少，很难得一见的大鹏，排位更在鲲鹏之上，也稍稍压了太古雷兽一头，真正的风属性在人族的典籍之中更排在了雷属性之上。

    人族典籍对这种大鹏到底是何种大鹏众说纷纭，有的典籍认为，这种大鹏，说的就是鲲鹏。

    但更多的典籍认为，这种大鹏，应该说的是金翅鸟进化而来的，真正的在太古时期都拥有赫赫威名的度最快的“大鹏金翅鸟”。

    相传，太古时期，大鹏金翅鸟种群，它们以龙为食，残暴凶狠；当它死亡时，身上燃起熊熊烈火，将自身所有的血肉骨焚为灰迹，能够焚烧世间万物，传说太古时期的火山爆就跟大鹏金翅鸟有关。

    传说，大鹏金翅鸟的心脏是一颗宝珠，死后坠入海底，被龙王获取，戴在顶上，依此才可防护大鹏金翅鸟的威胁……

    后来，大鹏金翅鸟受天地所忌，加上捕杀巨龙过分导致自己没有了食物来源，逐渐消失在时间的长轮之中，但人族典籍，却将其奉为了风属性第一神兽，排位更高于鲲鹏。

    上古封神时期，也曾经有过大鹏金翅鸟的记载，据说那是能略强斗战胜佛一筹的强悍存在。

    孙豪进入风域的目标，乃是风龙，或者是青鸾，当然，如若能够遇见鲲鹏，那就更好，实在不行，那就只能选择传说之中有可能化为大鹏的金翅鸟。

    至于大鹏金翅鸟之魂，那其实不仅仅只是传说，而且也是根本就不存在有残魂让孙豪去化的，典籍记载大鹏金翅鸟死亡之时会将自身血肉骨焚为灰迹可不是闹着玩的，而是那种连同神魂也会完全焚烧的一点也不残留的决绝。

    所以实际上，孙豪进入风域之后的选目标还是鲲鹏。

    鲲鹏，也是大名鼎鼎的风属性神兽，差不多能够跟太古雷兽并肩，远古圣典《庄子?逍遥游》中记载“北冥有鱼，其名曰鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。怒而飞，其翼若垂天之云。”

    世所罕见的鲲鹏成熟体，也只有无定风域之内才有可能会找到。

    无定风域刚刚现世的时候，修士很难找到进入的方式，根本就不知道无定风域会在中虚什么地方。

    后世，中虚修士无疑之间探索出一定的规律，终于现了一条进出无定风域的道路。

    只不过，此道有危险，合体以下慎用，如若强行使用，其结果很可能就会是一去难复返，葬身在无定风域之中。

    孙豪其实已经思考了许久，进去无定风域也不是一天两天的决定，而是深思熟虑之后的结果。

    认真审视自身，又拿自己的一品紫金带装了许多资源之后，孙豪带上了进入中虚之后，就处于游手好闲状态的土狗边牧，悄悄地从自己的洞府之中出来，三个月后，穿越千山万水，潜入到了凯尔曼龙域风力最强的飙风之谷。

    飙风山谷常年山风呼啸，进入谷口，强大的风力就好似刀子一般刮在人的脸上，只要是修为稍弱的修士，根本就难以在其中立足。

    飙风之中，资源极少，而且极度危险，所以，这儿根本就很少看到修士行动的踪迹，站在谷口，孙豪笑着对边牧说到：“小心抓稳了，我要进去了。”

    边牧站在孙豪的肩头，汪汪叫道：“放心吧老大，你被吹到爪哇国去，边牧我也会若无其事的。”

    孙豪笑了笑，身躯一晃，庞大的身躯飞缩小，不到一会，变成了人族之躯，蛮族身躯高大无比，受风吹的面积也就加大，阻力也就越大，在飙风之谷中远不如人族之躯灵活。

    身躯再度一晃，孙豪化为一道青烟，在边牧的汪汪叫声之中，冲入了飙风之中，狂风吹拂，孙豪如同一匹树叶，随风飘摇，在飙风之中，越走越远。

    进入无定风域的一个最好的办法，就是到风力强悍无比的凶地之中，找到巨大的龙卷风，钻入风眼，随着龙卷风向上飘飞。

    强大的龙卷只要能够达到一定强度，就有一定的机会将修士送进无定风域之中，这就是中虚修士总结出来的规律。

    而修士要想从无定风域出来，难度那就大了许多。

    修士进入无定风域之后，必须十分清晰地记住自己进入之后的第一个点，完成了在无定风域之内的探险之后，就可以凭借自身修为，从这第一个点之中，逆行而回，如若修为不足，尤其是抗风能力不强的话，对不起，回不来了。

    实际上，如若修为不足，进入无定风域之后，就会马上迷失方向，根本就找不到进入之后的第一个点，也就是根本回不来了。

    男女巫族典籍记载，修士要想进入无定风域并安全从中回来，起码也得是合体以上才行。

    分神修士进去，纯属找死。

    孙豪深思熟虑之后，大无畏地闯进了飙风之谷，开始寻找进入无定风域的巨大龙卷风。

    三个月之后，孙豪和边牧钻入了一个龙卷，在边牧的汪汪大叫声中，向上盘旋升空而去。

    半个月后，凯尔曼龙域某处，孙豪灰头灰脸地从一个巨大的湖泊之中钻了出来，张嘴吐出一口淤泥。

    边牧倒是稳稳地站在他的肩上，汪汪大笑起来：“嘎嘎嘎，笑死我了，这就是你说的无定风域？”

    孙豪左右看看，身躯一振，化为高大无比的蛮族之躯，无奈笑着说道：“这是凯尔曼龙域，刚刚那个龙卷风力不够，我们只不过是被甩了出来而已。”

    边牧吐吐狗舌头：“这么厉害的龙卷居然还不够强，要不是老大你皮粗肉厚，这会儿都给撕成碎片了，风力居然还不足，我也是服了。”

    大步流星，穿越龙域，四个月后，孙豪再度抵达了飙风之谷，又一头冲了进去。再五个月后，孙豪带着边牧，又一次冲进了飙风之谷……整整三年后，孙豪依然带着边牧，依然在冲击飙风之谷……

    这也是没有办法的事，进入无定风域，一看风力，二看机缘，有的龙卷风就算是风力达到了力贯九天的程度，但是风向有偏差，也照样连通不了无定风域。

    孙豪要想进去，唯一的办法，那就是不停尝试。

    传说中，曾经有个大能修士在各个风口尝试，足足百年都没能找到能够进入无定风域的龙卷，破口大骂历史记载乃是谬论，结果，就在他之后，第二个大能修士一下就给找到了合适的龙卷给消失不见了。

    能不能快找到合适龙卷，有点看人品。孙豪的人品值还算不错，第五个年头，他带着边牧冲进飙风之谷后，消失在了呼呼大风之中。

    应该是进入了无定风域。(未完待续。)