    第389章? 凶手是阮妮   

    “不是的，夫人你听我解释！”

    阮妮语无伦次的说道：“不是我做的，真的不是我做的！我什么都不知道！”

    

    崔夫人带着侥幸，转头看向宴川：“宴川，你是在故意诬陷她吗？

    你是不是因为看不惯她，所以才要置她与死地？”

    

    到了这个时候，崔夫人都还抱着幻想。

    

    宴川都不知道该说什么好了。

    

    事实上，宴川也不敢置信，阮妮会是真正的幕后凶手。

    

    他实在是想不通，阮妮的动机。

    

    可事实就是如此。

    

    所有的证据都指向了她。

    

    而她自己也脱口而出，承认了她做的一切。

    

    那么，显然这就是事实了！   

    尽管宴川不敢置信，但还是后退了一步，淡淡的说道：“事已至此，我要避嫌，接下来的事情，就交给崔家自己调查了！我去见老爷子。”

    

    说完，宴川再也没看阮妮一眼，大步离开了。

    

    “宴川，你站住！你给我站住！”

    阮妮凄厉的大声叫了起来：“你不能不管我！你不能把我丢出去！你信不信，我告诉崔家，所有的一切，都是你指使我去做的！”

    

    宴川的脚步，倏然一顿。

    

    崔家人看向宴川的眼神，顿时有了变化。

    

    宴川的眼神，也有了变化。

    

    从一开始的焦灼，慢慢冷静了下来。

    

    宴川慢慢转身看着阮妮：“你要往我头上栽赃陷害？

    阮妮，你真是太让我刮目相看了！”

    

    阮妮此时也知道，自己已经没有退路了。

    

    她输了。

    

    输的彻彻底底。

    

    满盘皆输。

    

    崔家这么强大，绝对不会放过她的！   

    所以，她临死也要拉个垫背的！   

    “宴川，你说什么呢？

    这些事情，难道不是你吩咐我去做的吗？

    我是你最得力的属下啊！”

    阮妮恶毒的说道：“没你的吩咐，我怎么会去针对崔家老太太呢？

    我何必呢？”

    

    宴川闭上了眼睛，深呼吸一口气：“阮妮，你真的要这么做吗？”

    

    “不然呢？”

    阮妮疯狂的笑了起来：“我已经失去你的信任了吗？”

    

    “好吧。”

    宴川点点头：“既然你都这么说了，看来，你已经不再顾念我们从前的情谊，拼死也要拉我下水了！”

    

    “哈哈哈哈哈，宴川，别说的这么无辜啊！你从来都不是一个无辜的人！你心狠手辣，你心机深沉，我这都是跟你学的啊！”

    阮妮是真的破罐子破摔了：“我的好老板，我不管去哪儿，都会拉上你一起的！”

    

    “走吧，去老爷子那边。”

    宴川对崔家人说道：“有什么事情，还是当面说清楚的比较好。

    我是不是清白，是不是无辜，我自有证据。”

    

    哗啦啦，一群人朝着老爷子的位置过去了。

    

    崔夫人站在原地，如坠冰窟。

    

    阮妮刚刚那些话是什么意思？

    

    难道说，这件事情真的是阮妮做的？

    

    为什么？

    

    这是为什么啊？

    

    崔夫人无法接受，自己信任的人，背叛了自己这种事情。

    

    她开始怀疑人生了。

    

    阮妮跌跌撞撞的被带到了崔家老爷子的面前。

    

    一个踉跄，阮妮没有站稳，一下子跌倒在了地上。

    

    “这是怎么回事？”

    崔老爷子问道。

    

    现场一阵沉默。

    

    宴川开口说道：“我来说吧。

    阮妮今天躲着其他人，离开了崔家，秘密见了一个男人。

    而且还给了男人一笔钱。

    具体说了什么，没人知道。

    但是，跟阮妮街头的男人，已经被我们控制，并且吐露出来一个事情：高台坍塌，不是意外，是人为事故。

    阮妮给了他一笔钱，让他在高台上做了手脚。

    不仅如此，今天的宴会上，还有很多的意外，也是她的手笔。”

    

    阮妮转头凶狠的看向宴川：“你怎么知道的？”

    

    宴川没有回答阮妮的话，而是叫来了自己的助理：“小宋，东西拿到了吗？”

    

    “拿到了，老板。”

    首席特助小宋带来了一个笔记本和一个优盘，解释说道：“这是我刚刚拷贝下来的视频。

    抱歉，没有事先通知各位，我们的人，在崔家一些秘密的地方，偷偷放置了一些摄像头。

    我们不是怀疑诸位，而是为了自保。

    我们家老板，曾经被人算计过，差点酿成大错。

    所以，每逢重要的事情和节日，我们都会提前做好几种准备。

    摄像头是其中一种。

    这次，我们拍下了很多……有趣的画面。”

    

    话音一落，小宋打开了电脑，开始播放偷拍下来的视频。

    

    视频之中，阮妮偷偷见了好几个人，安排几个人去制造麻烦，明确点名指出，去针对江沫和崔瑶，务必要在今天这个场合，毁掉江沫和崔瑶的清白和声誉！   

    紧接着，是阮妮冲着人群打手势的动作，很快就有人悄悄尾随上了崔家的老姑奶奶，跟着她一起上了高台。

    

    在高台发生晃动的时候，那个人隐藏在人群之中，一把推向了崔家的老姑奶奶。

    

    正是因为这一推，老姑奶奶才从高台上摔了下来。

    

    一个接一个的视频，都被放了出来。

    

    宴川冷笑着问道：“我指使你去毁了我妻子和崔瑶的清白？

    我脑子有病？”

    

    阮妮仍旧死咬着不放：“这些事情，是我自己的主意，但是的确是你让我谋害崔家老姑奶奶的！你跟我说，让我制造危险，然后给黎正飞机会，让他挺身而出，让崔家欠下救命之恩！这样，崔家就不能阻挠崔瑶嫁给黎正飞了！”

    

    宴川给阮妮鼓掌：“编的真像！如果不是我有证据，我简直都要相信你的说辞了。”

    

    说完，宴川转头对崔老爷子说道：“本来，我还不想扯下这块遮羞布。

    可事到如今，我已经顾不得丢人不丢人了。”

    

    宴川打开了自己的手机，播放了一个视频。

    

    “这是阮妮勾引我不成，恼羞成怒，主动离职的真正原因。”

    宴川一脸愧疚的说道：“抱歉，是我连累了诸位。

    阮妮报复我没关系，但是不该牵连别人。

    我虽然希望黎正飞跟崔瑶修成正果，但是我更希望用光明正大的手段，而不是这么卑劣低贱的途径！黎正飞，他是无辜的！他是清白的！我，也是清白的！”

    

    视频里，阮妮勾引宴川，又被宴川拒绝的整个过程，都被播放了出来。

    

    阮妮所有的面子，都被扯到了地上，被人踩个稀烂。

    

    

