    无知，是灾祸之源！

    不知从何时开始，人类开始向外太空发送各种频率的信号。在这些被称为科学实验的背后，充斥着人类对寻求智慧生命的希翼与渴望。若是偌大的宇宙，只有地球才有智慧生命，那人类实在太孤单的。

    可有时候，孤单未必见得是件坏事，特别是你还没来得及做好准备迎接更为强大的访客之前。

    宇宙间并非只有一个银河系。

    宇宙里，也如人类所希望的，并非只有地球才拥有智慧生命。

    在玛雅人预言中2012的末日过去了两年之后，那一年的10月末，美国西海岸的炎热尚末散尽。比基尼女郎和滑浪运动仍是当地主题的时候，一个小男孩在傍晚时分，用稚嫩的手在沙滩上堆起了一个简陋的沙堡。

    他得意洋洋，那双透着稚气的眼睛抬头看向漫天的晚霞。

    然后就看到了它们。

    那是几点亮光，突兀地出现在天穹上，就在弯如银钩的月球旁侧。看着这几个光点，小男孩有些疑惑，甚至连被沙堡被海浪卷倒也不知道。

    就在那天晚上，美国太空总署发现了一片不同寻常的陨石群。接着隔天中午，陨石群进入了大气尾，按照太空总署的计算，这些陨石将会掉进太平洋里。可就在进入大气层之后，其中一些特殊的陨石突然改变了轨道，最终落在了华。盛顿、渥太华、伦敦、巴黎、莫斯科、北京、东京、开罗等世界十几个国家的首都。

    其落点之精确，已经显示这不是一场普通的陨石雨，而是一场精密的军事行动！

    来自外太空的入侵，就此展开。

    当那“陨石”的外衣脱落，露出轰鸣的钢铁机身、狰狞的先进炮台以及相关的武器系统、还有那从尾部引擎喷射而出的蓝色电火时。地球终于如愿以偿迎接来自宇宙深处的访客，只是这些访客并非带来友善的橄榄枝，而是发动以侵略为目的的战争。

    战争几乎在同一天，于世界各地爆发！

    那一天，是两种不对等文明的碰撞；那一天，是鲜血和枪械的回响。

    城市变成了废墟，数以百万的人在一夜间死去。大地在呻吟，江河被鲜血染红，尸体堆积如山。面对这忽如其来的袭击，世界各国政府甚至没来得及发动核打击，战斗便结束了。人们朝城外的荒野逃去，躲进深山密林里，一切回到了原始的年代。

    就这样过了两年，人类才知道访客的名字。

    他们自称尼姆人，来自宇宙中遥远的另一个星系——约顿。

    这是地球的黑暗期，尼姆人统治了地球近70%的陆地及海洋。人类变成了奴隶，他们必须在充满灼热蒸汽的工厂中生活，为尼姆人抽取着地球的能源。这是毫不节制的开挖索取，外太空的访客根本不在意地球的死活。

    然而有黑暗就有光明，有混乱，便会有秩序。

    在地球进入黑暗期的第三年，另一支外太空的访客进入了银河系，他们为地球的人类带来了希望。

    被逼进绝境而迸发的生命源力、用魔方能源驱动的机械傀儡、第一个激发基因回路构成刻纹的人类、第一次惨烈却义无反顾的反击。人类开始反抗，用生命和热血追逐光明及自由！

    这是一场星球土著和入侵者的强硬碰撞，这是由剩余的数百万人类集体发出的愤怒呐喊！

    最终，人类取得了胜利。在尼姆人的残余舰队消失在地球的天幕上时，东方的地平线上露出了一线曙光。后世的学者，将这场战役称为“破晓之战”。

    破晓之战是人类摆脱被殖民的重要转折点，也是进入宇宙高级战争时代的入场劵。而这一切，必须感谢那些给地球带来希望的异星人。

    他们称自己为艾达华星人！

    公元2031年的夏天，地球迎来崭新的纪元，幸存的人类汇聚在一起，成立了地球联邦政府。而这一年，同时也是破晓历1年。

    故事并未因此结束，相反，它只是刚刚开始。

