    听到声音，九大妖王脸色顿时一愣，有些诧异地看向殿中的青龙帝。

    然后，所有人便是目瞪口呆地看到，这位北疆主宰，妖族唯一的九品神帝，竟突然起身，退下帝位，朝着那大殿深处走来的倩影深深拜了下去。

    “恭迎圣祖！”

    “圣祖？”

    一时间，大殿之中鸦雀无声，落针可闻。

    九大神帝面面相觑，眼眸中皆闪烁一抹震撼恐惧。

    能被青龙帝躬身相迎之人，该是何等的恐怖古老？

    “铛铛铛。”

    脚步声越来越近，直到一道金袍曼妙的身影走出黑暗，出现在众妖王面前，大殿中顿时传来阵阵惊哗之声。

    此时他们震惊的，并非是这位圣祖的境界修为，而是她那一张妖娆绝世的完美仙颜。

    哪怕以九大妖王的心性，此时乍见龙萱，眼眸中都是闪烁一抹深深的惊艳。

    尤其是后者身上流淌的气质，霸绝优雅，一举一动都是一股唯我独尊的大势。

    只是，这种霸道非但没有令众妖恼怒，反而莫名有种想要臣服的冲动。

    “圣祖，您怎么出来了？”

    青龙帝眼眸微凝，心底却有些诧异。

    之前龙萱曾叮嘱，她的身份，暂时不要泄露，以免引来不必要的麻烦。

    可今日她却主动现身，难道是有了抗衡神主的把握？

    莫名的，青龙帝心底生出一丝激动。

    这三百年，妖族如牲畜一般被圣教圈养在此，苟延残喘。

    要知道，这方世界，本是以妖为尊！

    那种流淌在骨子里的骄傲，哪怕历经千万年，也根本不会磨灭。

    原本，青龙帝臣服圣教，也不过是觊觎那一丝突破桎梏的可能。

    可现在随着圣祖出世，他心底的觊觎已成为欲望。

    妖族，将要崛起！！

    “九幽山发生的事情，我已经听说了。”

    龙萱抬脚走至帝位，端坐其上，俯瞰众妖。

    “我妖族本为天地之尊，如今却被一个人族少年如此羞辱，此恨，何解？”

    “圣…圣祖！！唯有杀了此子，方才解我等心头之恨！！”

    金雕妖王狠狠咬牙，金雕少主金逸惨死九幽山，就连其族两位长老，亦被屠戮。

    对于金雕一族而言，堪称灭顶之灾。

    要知道，越是血脉强大的妖族，诞生子嗣的概率越小。

    而向来妖神妖帝之后，多半是天运伴身，否则也难出世。

    金逸一死，金雕族气运失了一半。

    “杀了此子？”

    龙萱黛眉轻簇，眸中似有不屑，紧接着一股恢弘大势突然横压而开。

    只见一尊金色龙影似洞穿万古而来，矗立苍穹，将龙萱身影包裹。

    浩瀚的圣威碾压天地，就连青龙帝此时都是感觉一种惶恐自心底升腾。

    甚至与之前相比，圣祖身上的龙运，似乎更加恐怖了。

    可，她的境界好像并无变化，到底是怎么回事呢？

    “扑通！”

    众妖王神色大变，纷纷跪倒在地，眼眸中非但没有一丝的恐怖，反而带着一抹虔诚激动。

    真龙圣威！！这是真龙圣威！！

    我北疆妖族，何时诞生了真龙？！

    “自今日起，我妖族再不必向谁俯首。”

    龙萱语气清冷，绝美的脸庞上是一种不容置疑的霸道。

    在其周身，有万道霞光升霄，无穷异象交替浮现。

    其中似有金虎俯首，白象跪足，神鹰天降，似是在朝拜这方妖族真正的圣灵。

    就在昨日，龙萱终于将龙骨之力完美融合，化作脊骨，附着于身。

    而有了这道龙骨，她于此界堪称不死不灭。

    甚至！！

    龙萱能够清楚地感觉到，在那圣州中疆之处，有龙吟声震慑四野，似是在呼唤她前去。

    可！！

    稍稍令龙萱有些疑惑的是，她又隐隐感觉，这北疆之地，还有一种与她同源的力量，仿佛被刻意镇压。

    只是偶尔散出的一缕气息，却令她感觉亲切。

    “圣祖天威！！”

    青龙帝仰头高呼，就连万妖圣山深处，亦有两尊大妖从沉睡中醒来，朝着山巅大殿极速踏来，正是万妖圣山另外两尊妖帝，毒蜈帝与白象帝。

    如今的两帝，早已闭关百年，不理俗事，一心悟道。

    只是哪怕过去百年，他们依旧是未曾真正踏入九品帝境，仅在八品巅峰层次。

    可单单那种岁月沉积的妖威，就足够令万妖惶恐，众生臣服。

    “大哥！这位是…”

    白象帝一身玉白长袍，身高三丈，皮肤白皙，就连声音都柔媚婉转。

    此时他的脸上同样有些震撼，尤其是龙萱身外散出的圣意，仿佛与天地同源，令人不敢有丝毫忤逆。

    在其身旁，另一位身穿碧绿长袍的老者神色阴戾地扫了一眼众妖，一双幽绿眼瞳中似有不耐。

    此妖便是三帝中的毒蜈帝，同为八品巅峰，但众妖对他的恐惧显然更浓郁一些。

    传言，此妖当初与人族古宗结仇，曾凭一己之力，半个时辰毒杀古宗五千弟子，数位神帝，一战成名。

    他的毒，世间能够抵御下来的，绝不超过十指之数。

    “这位是我妖族圣祖！”

    青龙帝神色肃穆，眼眸中隐隐带着一丝忧虑。

    他倒不是担心白象帝会出言不逊，只是那毒蜈向来跋扈，除了他从不将任何人放在眼里。

    一旦他冲撞了圣祖，以圣祖的霸道…

    “我族圣祖？我族何时出了这样一个娇滴滴美艳艳的圣祖？大哥，你是鬼迷心窍了，还是老糊涂了？”

    果然！！

    随着青龙帝话音落下，毒蜈帝顿时冷哼一声，语气讥讽地道。

    他信奉的妖道，是实力为尊，而非血脉。

    况且，他本就是天地毒虫修炼成道，血脉卑微，或者说毫无血脉可言。

    这样的妖，只认杀伐，更加看不起所谓的血脉压制。

    曾经，他的妖途充斥磨难、嘲讽，如今叫他堂堂北疆妖帝，向一个血脉强大，实力却远不如他的少女俯首称臣？

    笑话！！

    “毒蜈！！你！！！”

    青龙帝脸色一变，他本就是龙族后裔，体内有一缕龙脉。

    虽说他实力冠绝北疆，可同样的，龙萱给予他的血脉压制却更加恐怖。

    那是一种本能地畏惧，无法打破。

    当然，青龙帝之所以一心辅佐龙萱，不单单是为了自己，也是希望妖族能在她的带领下，重新屹立圣州巅峰，执掌天下！

    “听说你的毒，天地无解？”

    就在青龙帝面色尴尬之时，大殿上方，龙萱脸上却突然掀起一抹冷笑。

