    神子称号果然可以操控这些基础怪物！

    如此一来，再刷这些怪物，速度就能快上许多。

    “这里的骑兵留下来一百个玩家进攻，其余人跟我走。”

    云天泽咧嘴，当即也不在意这一队骑兵，领着玩家朝着远处赶去。

    经过这段时间的经历，哪怕大部分玩家来自神话俱乐部，也都对云天泽十分信服。

    没多久，有着新一队骑兵出现，可，它们就如同先前一般，直接被云天泽操控，站在那一动不动的让玩家们进攻。

    哪怕云天泽留下的玩家并不强，可，面对无法反击的怪物，依旧能够击杀它们，无非是时间的问题。

    但，云天泽可以同时操控许多的骑兵，足足五千多玩家，还有他那么多的召唤兽，完全可以同时围攻几十队骑兵，乃至上百队骑兵，如此一来，击杀骑兵的速度并不慢。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀……”

    清脆的系统提示音不断响起，云天泽一行人经验值疯狂上涨，不时有玩家脚下金光闪烁，成功升级。

    哪怕云天泽刚升到54级，经验条也是以肉眼可见的速度上涨。

    “嘶，这神子身份也太变态了吧？”

    羿射九日惊讶之后，却是疑惑道：“我感觉有点不对劲，这神子身份似乎太变态了，会不会后面有问题。系统应该不会设置那么变态的存在！”

    “这倒是。”

    微微颔首，云天泽咧嘴道：“不过也无所谓，现在能尽快解决战斗，多刷点坐骑不好嘛？至于后面的问题，那就后面解决。”

    “也是。”

    羿射九日笑容苦涩，可云天泽才是领队，他也没办法，只能继续刷下去。

    足足刷了两个小时，绝大部分玩家都升了一两级，城内的通道之中，已经没有了骑兵的踪迹。

    “统筹战利品！”

    “装备的话，大家自己分了，只要坐骑和特殊物品上缴。”

    云天泽对寻常装备并不在意，一声令下，刹那间，公会频道内一阵欢声笑语。

    哪怕是神话俱乐部的精英玩家，装备也并不算豪华。

    在副本内爆出的装备，打底都是黄金器、紫金器，运气好甚至还能出地器。

    有着好处拿，这群玩家自然不会贪其他东西，一些特殊材料，包括坐骑蛋，全都上缴。

    当云天泽、羿射九日两人统筹完毕后，都惊呆了。

    足足2800多枚坐骑蛋！

    这已经可以装备出两个骑兵队！

    羿射九日惊喜之后，则是低声叹息，犹豫了片刻，小声说道：“弹剑兄，你们公会现在玩家数量比较少，那个……空有那么多坐骑也没用，要不然，你卖我一些？”

    “怎么，后悔用坐骑的分成比例来换？”

    云天泽翻了个白眼。

    “这倒不是，能刷出来一整套守护套装肯定不亏，就是，我想问问看，你卖不卖坐骑。”

    羿射九日轻笑道：“那些坐骑你用不到的话，只能放在那，以后说不准就被淘汰了。”

    “到时候再说吧。”

    云天泽并未答应，开什么玩笑，他还想着把神话俱乐部的精英玩家给留下来，怎么可能卖掉坐骑？

    充其量，用一些坐骑当做条件，去跟神话俱乐部谈判。

    他能看得出来，神话俱乐部的高层，对这些坐骑十分在意，或许，能为他争取到更多的好处。

    按照先前的约定，那2800枚坐骑，云天泽可以拿到2240枚之多。

    至于其他的特殊材料，云天泽也没细看，全都扔到了背包中。

    此时，偌大的东海之墟内，仅剩下那些建筑物还未探查。

    所有的街道，都已经被他们给清扫干净，没有一队骑兵还活着。

    众多玩家也是朝着云天泽他们所在的区域汇聚。

    环顾四周，不少建筑物之上，已经有着光幕浮现，缓缓落下，将建筑物的顶端给遮蔽。

    “那些光幕应该就是限制，如果我所猜不错的话，建筑物里肯定有宝贝，关键是，咱们要挑选什么样的建筑物？”

    云天泽望向羿射九日、苏梦云几人。

    “那要看咱们需要什么奖励。”

    苏梦云突兀开口说道：“东海之墟既然是以前的古城，肯定有数之不尽的宝贝，但，咱们真正需要的不多。”

    “如果你要发展工会，那就应该找佣兵大厅、军营，城主府之类的地方，你要提升大家各自的实力，那就应该去职业大厅、练武场那些区域。”

    羿射九日颔首道：“说得不错，东海之墟在设定之中，当时灭亡的时候，所有人都没来得及撤走，这些地方肯定有怪物，有奖励拿。”

    “那就……先去找佣兵大厅、军营之类的存在！”

    云天泽双眼微眯，迅速打定主意，当即让一众玩家分别去探查。

    如今，云天泽个人实力在有那些召唤兽的前提下，已经十分恐怖，根本不需要再去提升个人实力。

    若是能多拿到点提升公会属性的宝物，那到时候，无论是攻略副本，还是与其他公会大战，云天泽都丝毫不惧。

    不一会儿，便有玩家传来消息，找到了一个大殿，大门上刻着一对血红色的刀剑。

    闻言，云天泽顿时领着羿射九日众人杀了过去。

    当云天泽众人赶到时，其余玩家也都汇聚而来，抬头看去，上面的光幕流转，竟是有着一丝血红色。

    “光幕颜色都发生了变化，这个大殿绝对不一般。”

    “小心点！”

    云天泽提醒一声，望着面前那紧闭的钢铁之门，突兀操控着死灵龙、金光圣猪上前，一个在空中，一个在底下，轰然撞开了大门。

    轰——

    钢铁大门应声而倒，大殿内的一切，赫然映入众多玩家的眼帘中。

    刹那间，倒抽冷气的声音不断响起。

    云天泽凝神一看，不禁嘴角抽搐。

    大殿内，竟是有着数千道身影，皆是拎着武器，目光纷纷落在玩家的身上。

    它们的ID，也是逐渐变成红色。

    好在，云天泽踏前一步，神子称号依旧能发挥效果，让它们的ID又变成了绿色。

    “叮！”

    “系统提示：是否发动神子称号，控制周围的血剑佣兵团成员？”

    “血剑佣兵团？”

    “名字倒是不错，就是不知道，里面会有多少宝贝在。”

    眉头轻挑，云天泽操控着死灵龙飞入大殿，一口龙息吐下，朝着那些已经被控制的佣兵团成员杀去，自己更是朝着大殿迈出步伐。

