    茅坚石离开宁澜院子时，天已经暗了下来。

    这一趟的收获十分之大，他不仅从宁澜口中套出了宁王府的许多情报，一并将对方的身世了解的清清楚楚。

    不出所料，如今的宁澜已经不能用人来形容了，由于两年前的一场事故，她已经成为一头二代人僵。

    所谓人僵，便是具备人类的情感与思维，但肉身却因为受到尸毒的影响，逐渐失去感官，变得刀枪不入，直至最终人性被磨灭，成为一尊汲取天地阴力的容器。

    虽然依旧具备人类的思维，却毫无任何情感可言！

    人僵的血充斥着浓郁的尸毒，虽然依旧可以繁衍后代，但对象只能寻找同类人僵。

    因为普通人根本无法承受尸毒的毒性，一旦与之交融，九成九会直接变成一头真正的僵尸。

    也只有少数实力强大的人，才能进化成人僵。

    人僵的本质，其实就是僵尸最终的形态，魃！

    拥有独立的人格与思维，却没有多余的情感。

    不仅力量强大，速度恐怖，更是拥有超强的恢复能力。

    只要不是被直接斩去头颅，受到再大的伤，都完全可以凭借汲取他人的鲜血而恢复。

    当然，真正‘魃’远远比人僵还恐怖，集天地阴怨之力，不老、不死、不灭，通晓天地之力，可修五行术法，修炼到极致，便能出入阴阳二界，上游九天，下游幽冥，与天同齐！

    与天同齐的确是夸张了点，对于修真界的巨擘而言，其实是等同于开辟一方世界的洞天真人，只不过岁寿无法估量！

    在了解宁澜的真实遭遇之后，茅坚石的心情是复杂的，他之所以刻意亲近对方，所为不过是为了自保而已。

    ‘钱可通神’的成就天赋他还未验证过，他并不能确保万无一失。

    而若是能得到这位郡主的信任，至少他还可以有退路可选。

    以宁澜的天性，定然不会眼睁睁看着自己唯一的‘朋友’死在面前，茅坚石若是利用好了便又是一张保命底牌。

    “一名凝元五重境，两名凝元四重境，八名凝元三重境，二重境以下若干，哪怕大部分的强者已经调往了边塞，宁王府的强者依旧如此之多，还真是令人绝望啊！”

    回归的路上，茅坚石嘴上一边念叨着，心情越发的凝重了。

    在茅坚石的一番引导之下，心性单纯的宁澜基本什么都给她交待了，对宁澜而言，能够拥有一名耐心倾听她述苦的朋友，太过珍贵了！

    打小从宁王府长大的她，朋友二字是十分奢侈的东西。

    主动靠近她的人，不是为了攀附她宁王府，便是畏惧宁王府的权势。

    她虽然率真，但并不是什么都不懂，在权势的染缸之下，再清澈的水，也会变得浑浊。

    她只是不愿意去琢磨那些勾心斗角的事情，并不带代她表察觉不了别人的用心。

    假如茅坚石像条舔狗一般，不留余力的巴结她，这份特殊的友谊也定然轮不到他。

    茅坚石最初的排斥是实打实的，因为宁世子的缘故，他对宁王府的人都带有敌意。

    整个过程，都是宁澜在不断的传递述求，而茅坚石只是被动的回应罢了！

    等到他察觉宁澜的真性情后，其实已经占尽了先机，再加上身为现代人超前的思维逻辑，要捕获一只迷途的羔羊实在太简单了。

    为了不让荆伦起疑，茅坚石刻意回了一趟客房，根据他原本的打算，是准备直接前往库房的。

    可在与宁澜的交流过程中，他发现对方的这一次邀请极有可能是瞒着宁世子去做的，只不过是借用了宁世子的名头。

    因为在宁王府能够驱使亲卫的只有宁世子，没有人会想到宁澜这位足不出户的郡主，会对一名小小的野棺师感兴趣。

    忌于宁世子之前的警告，茅坚石出了宁澜的院子便用‘见钱眼开’观测了一遍周围的气相，很庆幸，没有观测到荆伦的气机，显然对方也被瞒在了鼓里。

    如此，茅坚石便有必要提醒对方，自己已经回归了，更或者说是避免引起宁世子的注意。

    基于，宁澜的特殊情况，她在宁王府是如同禁忌一般的存在，宁世子出于关爱的角度，并不希望外人靠近宁澜，因为以宁澜的心性，太容易被人利用了。

    尤其是在如今这关键时期，出现任何风吹草动，他必然会施以雷霆万钧之势。

    茅坚石不确定对方是不是做了备选方案，也不敢赌得太狠，万一对方一怒自己真的了结了他，他后悔也来不及。

    茅坚石装模作样地溜达了一圈，而后便直接前往库房了。

    过程中他并没有见到荆伦的影子，但他知道这已经足够了！

    一进入库房，茅坚石二话不说便躺了上去。

    他并不知道现在具体是什么时辰，但他一点都不担心，因为只要随着功法一运转开，他完全可以凭借汲取的灵力值来作评判。

    只要灵力值一出现翻倍增长，那就代表戌时以至。

    离开宁澜所在的后院时，天际已经微微暗淡，夏日的夜色本就降临的比较晚，其实已经意味着极为接戌时了。

    而在某一瞬间，随着茅坚石猛然睁眼，他终于意识到自己还是小瞧了这第六日的恐怖。

    “难以置信，五六两日的差距居然会如此之大，以这般浓郁的极阴之力，恐怕一周天我便将会收获三倍的玄阴灵力！”

    戌时一到，滂沱的地阴之力便是从地面之上喷涌而出，虽然它们汇聚的方向是尸棺，可茅坚石仅仅是蹭到一星半点，已经惊讶得说不出话来。

    在功法熟练度不断的增长之下，只要‘天棺赐福’的成就一点亮，茅坚石一周天便能收获整整4点的灵力值，再加上运转一周天所需要消耗的时间已经缩减到了3分钟，蹭起宁王这具尸身的灵力简直不要太舒服。

    只不过，尽管茅坚石已经很瞧得起这具尸棺的强大，依旧没有想到，第六夜的爆发会这般恐怖。

    强过五夜棺三倍的效率，足以让茅坚石在半个时辰内收获二百四十点的灵力值。

    别说突破炼气中期了，就算是在今夜完成炼气后期的突破茅坚石也觉得大有可能。

    想到这一点，茅坚石的心脏便有些不争气的突突起来，不过这一次，他并没有得意忘形。

    他赶忙收敛心神，随着他双眼开始泛起一阵异彩，棺材内的情况清清楚楚的展现在他的眼前。

    透过棺材板，茅坚石能看到双眼紧闭的宁王正安静的躺在那里，看上去并没有实质的变化，但茅坚石并没有就此放弃。

    随着他体内的灵力开始加剧消耗，茅坚石终究还是穿过对方的眼皮看清了在这之下的瞳孔。

    “嘶……果然，已经达到跳僵级别了！”

