    姜虹珊几乎被黎堂峰逼得眼泪都快下来了，她看看这里的每个人，可惜就是没有一个站出来替她说话。

    那两位阿姨本来就是客人，今天过来看了一场热闹，人家才不会参演呢！秦江未呢，更是没有动任何恻隐之心，反而低下头好像在思索刚刚黎堂峰说的话。

    唯一一个能说得上话的秦妈，这会在卫生间里待着呢！

    我看着姜虹珊好一会，才开口问：“我再问你一次，你确定那茶是我煮的吗？”

    她死死的咬住下唇，终于说：“我也……帮了忙，确实不能算是你一个人煮的。”

    我笑起来：“姜虹珊，你认识我这么久了，应该知道我是什么样的人。如果你忘记了，我不介意让你记起来。”

    可能是想起当初我和舒伟离婚时的场景，姜虹珊浑身一颤，眼神也没有刚才那样的笃定了。

    “在这里的人可能不清楚你我的关系，为了你在你干妈心里的好形象，我给你一个忠告。”我声音沉了下去，“别来惹我！”

    姜虹珊愣住了，她大概是没想到我会在柳家这样直接的警告她。

    我又对秦江未说：“秦先生，以后这位姜虹珊小姐来你们家做客的话，麻烦就不要留我了。我跟她有不共戴天之仇，为了你们一家人的和谐，还是能避免就避免的好。”

    我收好自己的东西，拉过黎堂峰手，又对秦江未说：“对了，今天的午饭我就不留下来吃了，如果您母亲身体有任何不适，我支持您报警，并且我会出庭作证。”

    听到这话，姜虹珊的眼泪夺眶而出，她的呼吸急促着，连带着胸膛都不住的起伏。

    真是不知所谓，也不看看姑娘我是什么人！

    我是被离婚都不怕的柳溶月，我是敢豁出面子拿着扩音喇叭在小区里宣传的当代女侠！跟我玩这一招，也不怕崩掉大牙。

    我拉着领导也没管身后秦江未的表情，径直走到柳家的大门外。

    黎堂峰笑眯眯的说：“我送你回店里？”

    我没好气的说：“我还没吃午饭呢！”

    这个笨蛋，这么好的约会机会摆在他面前都不知道珍惜。情商都低到什么程度了，简直令人发指！

    黎堂峰反应过来：“那我们先去吃饭，然后我送你去店里。”

    我白了他一眼，伸手一拍我的自行车座位：“我有车，你可以选择自己开车，我们在餐厅碰面，或者我骑车带你。”

    领导的表情可以说是很精彩了，他看着我身边这辆女士款的自行车好几秒才说：“我能打个商量不？还是我骑车带你吧。”

    像我这样通情达理的妹子已经不多了，我爽快的点点头：“行咧。”

    于是，凤凰山庄的林荫大道上出现了这么一幕。

    一位身穿西装的总裁范帅哥骑着一辆女士自行车，后面还带着一个身穿咖啡店工作服的小姐。

    如果不是场景不对，你说不定都会误认为我们在拍偶像剧。

    老实说，黎堂峰的骑车技术还不如我呢。要不是我们有言在先，我真想让他停下来换我骑，好让他知道什么叫真正的骑车！

    就比如这一条平坦的大路上有个坑，领导同志绝不会想到从旁边绕一下，人家就会直挺挺从坑里打个圈，全然不顾坐在后面的我！

    等到了餐厅门口，我的屁股都被折腾疼了，可人家还是一副十分有成就感的样子。

    黎堂峰说：“我已经有十几年没有骑自行车了，今天看来我水平还不赖。”

    我揉着自己的屁股，带着诧异瞪了他一眼。什么叫蜜汁自信？这就是呀！

    和黎堂峰的午餐并不是什么山珍海味，而是普通的快餐盒饭，我们还多叫了两个小菜。

    没办法，领导是有提议说去那家五星级饭店的，但是考虑到我的屁股已经坚持不住了，而那家五星级饭店还有一条街的距离，我只能放弃。

    津津有味的吃着，柳西辞那边的电话就打过来了，这丫头看来是第一时间得到了消息，电话里第一句话就是：“你怎么不在我家里吃了午饭再走呀？”

    我嘴里正吃着香喷喷的排骨：“我已经吃上了，你家里今天客人挺多的，我就不打扰了。而且……”

    我说着看了黎堂峰一眼，这货的视线立马集中在我身上，好像就等着听我怎么讲呢！

    我清了清嗓子：“而且，我男朋友过来接我了，我总不能带着他也一起在你家蹭饭吧！下次吧。”

    挂断了电话，黎堂峰笑道：“你终于肯承认我是你男朋友了。”

    我心里略微紧张：“我从来没有说过不认啊。”

    黎堂峰脸上的微笑仿佛有种特殊的魔力，它正一点一点的感染着我的心，这种陌生又带着熟悉的感觉让我很意外。我可以肯定的是，我并不讨厌。

    你要问我是不是还爱着黎堂峰，现在的我也不能肯定。我不能定义他为朋友，但好像离爱人又有些距离。

    我们之间比朋友亲密，比爱人疏离，像是透着微酸的橙子，空有爱情的芬芳却没有深入骨髓的甜蜜。

    谁让我们一开始打开方式不对呢！这也不能怨谁。

    想到这里，我又有些惆怅起来，赶忙挑了一块肉最多的排骨吃起来。黎堂峰把他那一份里的排骨挑给我，并说：“你喜欢吃就多吃一点。”

    我舔了舔嘴角的酱汁，由衷的感谢：“谢谢你。”

    连吃了三块排骨，我正觉得满足时，领导说：“有件事我想跟你说一下，关于柳家爷爷的。”

    我手里的筷子一顿：“什么事呀？”

    “他对你意外的好，我有些不放心就去查了一下。”黎堂峰说的很自然，没有半点隐瞒我的意思，“结果我发现，你长得和柳爷爷最小的女儿很像。而她已经……”

    我接过话头说：“是不是已经过世了？”

    这下轮到黎堂峰诧异了：“你怎么知道的？”

    我挑了挑眉：“我又不是傻瓜，无功不受禄。我和柳家人萍水相逢，柳爷爷为什么对我这么特殊，我当然要留意了。”

    黎堂峰又说：“那接下来一点，你肯定不知道。”

    “什么？”我看着他，只觉得心跳在这一刻加速了……

