    很快，后方的妖族人马，统统追了上来。  

    将那个鲛女，团团围住！

    她陷入重围，已经逃无可逃。  

    惊恐之极。  

    她的境界，是下位神真神。

    不算弱。  

    可是，妖族的人马中，有好几个中位神真神。  

    这样一对比，她就弱小得可怜了。

    完全，没有反抗的可能性。  

    “哈哈……，贱人，你逃不了啦。  

    乖乖束手就擒吧！”

    四周围，响起那些妖族人马，得意的笑声。  

    “有意思啊，鲛女。

    想不到，居然有一个鲛女，落入我们的手中了。”  

    “有趣，嘿嘿，不错嘛。

    鲛女，果然名不虚传，这身段，这腰姿，这脸蛋，啧啧……”

    ……  

    一道道不怀好意的目光，在那鲛女的身上，放肆地扫视着，评论着，十分猥亵。   

    “好，废话少说，先拿下！  

    拿下之后，大家想怎么样乐呵，都行。”  

    千玄说道。  

    “你们，不…不要过来！”  

    那鲛女满脸惊恐，嘴里全部都是苦涩，心中涌起一种上天无路下地无门的绝望感。  

    然而，就在这时，一把懒散的男子嗓音响起。

    “妖族，好威风啊。  

    这么多的妖怪，欺负一个弱小女子。”  

    “谁？！”   

    所有的妖族人马，都是警觉回头望去。  

    只见，一名年轻男子，懒洋洋地，闲庭信步般走了过来。脸上有着人畜无害的笑容。 

    正是林飞。

    “是你！

    蝼蚁！”

    千玄第一时间，就认出了林飞。

    因为，他对林飞的印象，实在太深刻了。  

    “嗯？  

    一个普通的下位神？！”

    其他的那些妖族，有许多，对林飞没有多少印象。  

    因为，林飞的身份，是千羽的奴隶。

    一个奴隶而已，大部分妖族真神，都不会正眼去看一个奴隶，更加不会刻意记住一个奴隶。  

    “哈哈，一个蝼蚁，居然敢跑出来，嘲讽我们伟大的妖族。

    真是活得不耐烦了。”  

    一个个妖族真神，都是狞笑了起来。

    “你？！  

    一个人族小子，普通的下位神？”  

    那鲛女，本来看到林飞，大喜过望。  

    就像溺水的人，突然抓到了一根稻草，以为可以救命。

    可是，当她看清楚林飞的境界时，却马上大失所望。  

    一个普通的下位神。

    就算是她，也可以一根手指灭杀掉。  

    她根本就不可能，指望一个普通的下位神，能救得了她。

    “看来，我是注定逃不了。”

    这个鲛女，完全绝望了。  

    “你好大胆！  

    身为我们奴族的奴隶，不但不忠心耿耿，做牛做马，居然敢出言讽刺我们伟大的妖族！  

    好，今天，我就千羽清理门户，斩掉你这个蝼蚁！”

    千玄冷冷喝道，毫不掩饰杀意。

    他早就想杀林飞，可是，一直没有机会。

    现在，机会就摆在眼前。  

    他自然不会错过。  

    “就凭你，杀得了我吗。  

    你太高估你自己了。

    好了，废话少说。

    我来，是为了迷幻令牌。

    你！  

    你的身上，有两块迷幻令牌，交出来吧。

    我拿到令牌，就会马上离开，不会伤人。  

    否则，嘿嘿，就不要怪我无礼了。”  

    林飞指着一个妖族真神，开声说道。

    这个妖族，拥有中位神真神的境界。

    “呃？！”  

    那个妖族真神，听了林飞的话，不由得一愣。  

    一时之间，有点懵了。  

    一个普通的下位神，居然敢用手指着自己，用如此嚣张的语气说话？  

    他有点怀疑，是不是自己听错了。  

    包括其他的所有生灵，甚至，那个鲛女，都是有点发愣。  

    不知道，眼前这个人族小子，哪里来的底气，敢对一个中位神真神，说这样的话。

    “哈哈……，我没有听错吧。

    这个小子说，要对我们无礼呢！”  

    “一个蝼蚁般的东西，居然敢在我们面前蹦跶，笑死我了！”

    ……

    一时间，所有的妖族人马，同时发出爆笑声，似乎是看到了世界上最滑稽可笑的事情般。 

    “原来这个人族的年轻人，脑子有点问题！”

    那个鲛女，更加失望了。

    她完完全全，没有指望，这样的一个实力低下，而且脑子有问题的年轻人，可以救得了她。

    “我的耐心有限。

    赶快将你的两块令牌，交给我吧。  

    要不然，我就要动手了。”  

    林飞不紧不慢的笑道。 

    “靠，小子，你别光吹牛啊。

    你倒是动手让我看看！”  

    那个被林飞用手指着的中位神真神，不由得大怒。

    “好！”  

    林飞淡淡说道。  

    话音一落。  

    咻咻……  

    四面八方，空间中所有的幻觉，和幻境，瞬间暴动了起来。  

    好像一道道长江大河，汹涌奔腾，浩浩荡荡，向着那个中位神真神，淹没过去。

    “滚！  

    给我滚开！”  

    那个妖族，猝不及防之下，直接被汹涌的幻觉和幻境淹没。

    林飞身形一动，如鬼魅一般，已经来到他的身旁。

    有借助那些幻觉和幻境的掩护，再加上林飞的身法速度，那个妖族，有点反应不过来。  

    “杀！”  

    林飞施展出法则叠加术，两种混沌本源法则，融合叠加在一起，向那个妖族碾压过去。  

    同一时间。  

    千千万万条红色的木偶之线，好像一场红色的暴雨一般，向那妖族的头颅，疾射过去。  

    以林飞现在的神识力，施展出来的木偶之线，比起以前，威力最起码，强大了上千倍！  

    威力之强大，就算是一个中位神真神，也心惊胆颤！  

    还有浩浩荡荡的星辰重力，碾压过去。

    一时之间，那个妖族真神，完全就慌了神。

    “吼！  

    滚开！  

    小子，你给我滚开！”  

    他哪里想得到，一个普通的下位神，竟然会拥有如此恐怖的攻击力。  

    这完全，就是不符合常理的！  

    在这一瞬间，他感受到了巨大的威胁。  

    甚至，有一种死亡的危机，浮现在他的心头。  

    他发现，眼前这个蝼蚁一般的人族小子，居然有能力，威胁得到他的性命！

    林飞的攻击，太快速了，太凌厉了，招式太诡异了，所爆发出来的能量，太强大了。  

    “啊……”  

    那妖族，一声惨叫。  

    噗噗……

    他的妖躯，被林飞的攻击，打出来十几个血洞。  

    他两条手臂，直接就炸碎。  

    他的腹部，被轰穿一个巨大的血洞，前后通透。

    他身上的所有财物，被林飞顺手牵羊，全部取了过去。

    当然，也包括那两块迷幻令牌。  

    这一下变故，十分突然。

    林飞的动作，太快了。  

    而且，林飞所展现出来的实力，太惊人了。

    完完全全，就出乎所有生灵的意料之外。  

    所以，等林飞将那个妖族，打成重伤，并且，抢走两块令牌。  

    其他那些妖族真神，才是反应过来。 

