    第二道箭矢呼啸着带着尖锐的破空声，直指另外一个天门境大圆门。

    见到这道箭矢朝着自己飞来，这个天门境大圆满，顿时吓得亡魂皆冒。

    刚才他同伴的死亡，他看的真真切切。

    那道毫不起眼的能量箭矢，居然能够有如此威力！

    他从未见过能够对天门境大圆满一击必杀的神通！

    所以在叶辰的箭矢朝它飞来的时候，他毫不犹豫的掉头就跑。

    直接使出了浑身解数，岁月之力被他发挥到了极致。

    可是在破妄箭矢直指本身的特性之下，他根本逃脱不掉。

    几个闪烁之后，就被破妄箭矢追上，随后步了他那位同伴的后尘。

    几个呼吸的时间连续斩杀两位天门境大圆满，叶辰的这番战绩震惊了在场的所有人。

    那些拦截者们已经有人在悄悄的后撤了。

    孟尝此时正牵制着剩下的那个天门境大圆满，他一边出手，一边满脸的震惊。

    叶辰的那一手超出了他的想象。

    这不是之前在业火星域的时候，一个天门境大圆满对他使出的招式吗？

    他只知道那个家伙逃跑之后，叶辰追了上去。

    可没想到，他居然把对方的绝活也给学了过来。

    更重要的是，那能量箭矢孟尝之前在那个人身上感受的时候是比较普通的。

    虽然远超一般的神通术，可是他也并非不可抵挡。

    但是叶辰所使出来的，看上去像是一模一样，连气息也毫无二致。

    可是那威力却不可同日而语。

    如果说在孟尝的感受当中，业火星域那个天门境大圆满使出这道能量箭矢的时候，给他的感觉是勉强达到天门境大圆满的神通术。

    那么叶辰此时始出来的这道箭矢，在他看来则是完全碾压天门境大圆满的神通。

    同样一个神通，在不同的人手上使出来，威力天差地别。

    那么这只能说明一个问题。

    那就是叶辰的天赋，远超一般的天门境大圆满。

    孟尝震惊过后，剩下的则是满心的欣慰。

    果然，能生出混沌圣主的家伙，自身也不是个简单的货色！

    混沌圣域有福了。

    在孟尝的牵制之下，那个天门境大圆满想跑也跑不了。

    眼睁睁的看着叶辰再次凝聚出一道箭矢，然后将他捅了个对穿。

    这一次他的身体没有碎，也没有当场死亡。

    这是叶辰刻意收敛的力量所导致的。

    重伤了这家伙之后，叶辰一下子蹿到这个天门境大圆满的身边。

    立刻发动了鬼道控魂术，夺了这家伙的心智。

    然后操控着他打开了自己的储物空间，并且将里面的东西全部都掏出来送给了叶辰。

    拿到东西之后，叶辰直接就把这家伙给捏死了。

    然后开始清点战利品。

    他还没忘记和鬼医的赌约，他需要一件天门境大圆满合用的宝物。

    他在那堆宝物当中翻找了半天，最后无奈的看着手中一只龟甲。

    这是一只巴掌大的龟甲，样子看上去普普通通的，就像是真的从一只乌龟身上扒下来的一般。

    可是叶辰在看到这只龟甲的时候，立刻就能感受到了其中所蕴含的恐怖力量。

    这是一件防御至宝，虽然样子不太好，可品阶是真的高。

    可是这只品阶最高的一件宝物，却仅仅只是天门境九重巅峰的宝物。

    距离天门境大圆满，还有那么一线之隔。

    虽然只是一线之隔，可却犹如天堑，价值自然不可同日而语。

    叶辰叹息一声，将这一堆垃圾收进了自己的储物空间。

    不管怎么说，这也是一个天门境大圆满的全部身家。

    比他这么多年来收集的也没差了多少。

    赌注还没拿到，叶辰心有不甘。

    他开始后悔之前杀的那些天门境大圆满，没有想着把他们的东西给拿过来。

    虽然不一定每个人都有天门境大圆满级别的宝物，可架不住万一呢。

    就好比之前用神梭逃跑的那个天门境大圆满，总归有人会有的。

    叶辰深吸一口气，已经决定了，在接下来的战斗当中，绝不放过任何一个天门境大圆满的宝物。

    于是他将目光投向了，正在和鬼医那些虫子纠缠的两个天门境大圆满。

    孟尝早就冲到剩下的人群当中，去屠杀那些小喽啰了。

    他和叶城这边这一次直接进账三个天门境大圆满。

    就凭这三个，就已经不比鬼医之前所杀的那六万多个差了。

    孟尝看到了，赢的希望。

    所以他开始在基础人数上拼命，争取全面碾压鬼医。

    鬼医的那些虫子，自从被他祭炼之后，这一路上就无往而不利。

    这些虫子集中起来对付一个天门境大圆满，那绝对能形成碾压的局面。

    可是像现在这种，同时对付两个天门境大圆满，那就有些吃力了。

    虽然占据了上风，可是想要拿下他们一时半刻根本做不到。

    正当鬼医苦恼暴躁之时，一道散发着金光的箭矢破空而来。

    直接扎在一个天门境大圆满的身上。

    那个被箭矢扎透的天门境大圆满，当时就惨叫一声。

    身体猛的向后倒飞出去，可是飞了半截，就被一只手牢牢的捏住了脖子。

    随后，一晃神的功夫，这家伙的眼神就变得呆滞了起来。

    然后莫名其妙的就开始打开自己的储物空间，往外不停的掏东西。

    叶辰捏死了这家伙之后，就开始在这些东西里面翻找起来。

    随后他摇头叹息一声，把这堆垃圾再次收了起来。

    这个家伙比刚才那家伙还要穷，连个天门境九重巅峰的东西都没有！

    叶辰有些懊恼，回过头去看向剩下的的最后一个天门境大圆满。

    此时在那些毒虫的包围之下，这个天门境大圆满的处境岌岌可危。

    眼看着就要被虫子啃破护体神光，咬到身上了。

    这家伙心里着急的同时，看到自己的同伴被人宰了，也是惧怕不已。

    他想逃跑，可是被这些虫子堵住了所有的退路，他逃无可逃。

    正当他绝望之际，突然一道人影冲到了他的身边。

    然后薅着他的头发，就将他拽出了虫子的包围圈。

    这位天门境大圆满，顿时感激涕零，以为遇到了救命恩人。

    当下就要磕头拜谢！

    可是他还没来得及动作，就被一只大手捏住了脖子。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

