    “父亲，龙皇鬼神，到底是什么人，他就有这么厉害吗？”

    刀燕儿抓破脑袋也想不明白，林天佑不过是一个鬼龄十八岁的家伙，怎么就有鬼神的称号了？

    莫非这个鬼神并不是真正的鬼神，而只是单纯的一个称号而已？

    “厉害？

    你个笨蛋，亏你还是我刀龙王的女儿，你就不用动动脑子好好想想吗？

    他名号龙皇，在冥界，有几个人敢以龙皇自称？

    当年你剑龙王伯伯就是见到了这位真正的龙皇，才把名号剑龙皇改成了剑龙王。

    这个男人只要愿意，一个念头就可以将我们整个龙人岛的人瞬间全灭！

    在他眼里，我们真的就只是蝼蚁而已！

    看来是我管你管的太宽了，天天到处给我惹事。

    现在你立刻给我滚回家，面壁思过一百年。

    时间不到，你休想给我出来！”

    刀龙王不想再浪费时间跟女儿说话。

    他将联系符中断，立刻去办龙皇鬼帝交代的事情去了。

    明天之前，他会将整个龙人岛上的族人‘说服’。

    让他们全部以龙山为尊。

    或许只有这样，才能弥补之前的过失。

    刀燕儿深吸了一口气，显然是被她老爸的话给吓到了。

    她意识到，自己今天是真的招惹到了极为不得了的存在。

    说是通天强者，也不为过。

    一向骄傲的她，现在眼眸之中，死灰一片，或许回家面壁一百年，也是不错的选择。

    至少可以躲避那位强者的怒火。

    她没有跟剑龙王打招呼，也没有去看剑无痕，只是踉踉跄跄的离开了酒楼，身影极为落寞。

    传音符的声音很大，酒楼所有人都听到了。

    他们此刻全部沉浸在震撼之中，那个穿着阳世休闲服的狂傲少年，居然这么恐怖，竟能吓的刀龙王直接关他女儿一百年的禁闭。

    一百年啊，普通人想都不敢想。

    实力不强的鬼族，有几个一百年可活？

    听刀龙王所言，剑龙王之所以从龙皇降成剑龙王，也是受那个少年的影响。

    这少年到底是多么逆天，才能做到这一步？

    剑无痕只觉得自己今天就好像是一个傻叉一般，他竟在一个如此恐怖的人物面前，如跳梁小丑一般，不停的装逼。

    结果最丢脸的还是他自己。

    “师尊，您说他是鬼神，可他的鬼龄明明只有十八岁啊，就算他从娘胎里开始修炼，也不可能修炼到鬼神境吧？

    毕竟鬼神可不是烂大街的白菜，随意就能让人碰到的！”

    不说鬼神了，就算是魂力过千万的鬼族强者，都是稀有物，整个冥界魂力过千万的，加在一起，都不超过一千人。

    要知道，冥界的鬼族数量已经用万亿为单位来计算了。

    而不到一千人的千万魂力强者，拿到冥界总人数里来对比，这是什么样的比例？

    鬼神就更是少之又少。

    即便打死剑无痕，他都不相信，一个十八岁的少年，能是一位传说中的鬼神。

    剑无痕带着浓浓的好奇心，小心翼翼的开口问向他的师尊剑龙王。

    这个问题，他不搞明白，那他会非常难受的。

    “你当真以为他只有十八岁吗？

    那只是他现在的年龄，他没转世之前，已经跟阴天子差不多大了。”

    剑龙王回答。

    “转世？”

    剑无痕更加费解了，他带着求教的心态问道：

    “请师尊说明白一些，好让弟子明白！”

    “也罢，我就把他的一些事情告诉你吧。”

    剑龙王叹了一口气，借着酒楼人多，他正好把龙皇鬼帝的一些事情说出来，也好让这些人长长眼界，免得不小心又得罪了那位天才，从而给龙人岛带来灾祸。

    “冥界最强鬼帝你知道是谁吧？”

    “知道，是龙皇鬼帝。

    不过听说他在二十年前被其他三大鬼帝合围而死，现在最强鬼帝，应该是九幽鬼帝。”

    剑无痕点头回答。

    因为与阴天子有过约定，龙人岛并不怎么关注冥界的事情。

    再加上龙人岛结界的存在，令得他们族人连去到冥界的机会都没有。

    是以，他并不知道，龙皇鬼帝已经回归的消息。

    “没错，冥界最强鬼帝是龙皇鬼帝，而这个少年，正是那位最强鬼帝。

    至于九幽鬼帝？他在龙皇面前，连个屁都不是！”

    剑龙王平淡的说道。

    “什么？

    他就是龙皇鬼帝？

    难道说，他当年并没有被魂灭，而是转世轮回了？”

    剑无痕惊讶不已。

    “你还算有点聪明，知道他是转世。

    最强鬼帝，又怎么可能会被那三个垃圾鬼帝围杀？

    即便中了他们的阴谋诡计，强者依然还是强者！”

    剑龙王眼中流露出浓浓的敬佩之意。

    “可徒儿不明白，您之前说他是鬼神，既然是鬼神，怎么又会自降身份，去当一名鬼帝呢？”

    剑无痕对此非常不解。

    “或许他这样做，是有什么样目的吧。

    但这不是我们需要关心的事情。

    你只要知道，即便他不是鬼神，照样能碾压我们。

    你需要做的就是对他无条件的恭敬。

    看到龙山了没有？他只是龙皇鬼帝的一个鬼仆，却能得龙皇如此大的照顾。

    如果你能得到他的认同，你即便想成为龙人之神，也不是什么难事！”

    剑龙王说完，大步离开，今天徒弟的事情，让他颜面大扫。

    他必须努力去办成龙皇鬼帝交代的事情，这样才能把以前的好印象拉回来。

    酒楼其他的食客也都纷纷跟着离开。

    今天的事情，让他们永远无法忘记。

    也是今天的事情，让他们知道，冥界并非阴天子一人独大，还有一个少年能与其争锋，那就是龙皇鬼帝！

    “龙人之神吗？

    那个少年真能帮我做到这一步？”

    剑无痕轻声呢喃，他此刻内心涌起了一抹激动。

    龙山这样的小人物，都能得到龙皇鬼帝的提拔。

    那他这个徒孙，岂不是能得到更好的照顾？

    他可是清楚的记得，自己的师尊喊林天佑为师父时，林天佑并没有否认。

    这是一个机会，是他成为人上人的机会。

    “从今天开始，我要做的比龙山更优秀，我要成为一个能得到龙皇鬼帝认可的好徒孙！”

    剑无痕眼中精芒大盛。

    为了成为龙人之神，他决定拼了！

