    国内电影市场差不多从五月份开始，就要面对好莱坞大片的轮番轰炸，一连要持续4个月。

    北美的暑期档从五月开始，一年中最重要的档期，比感恩节、圣诞档的竞争还要惨烈。

    国内差不多从五月开始也不断有好莱坞大片上映。

    《马达加斯加3》国内上映8天拿到超过8000万票房，又是一部两亿级别的电影。

    6月上半月没有任何电影能相比，国产电影倒是不少，不过单日过500万的基本没有。

    夏宇、房祖明主演的喜剧片《宝岛双雄》上映七天票房600多万。

    泰国爱情片《初恋这件小事》也是上映七天拿到500多万票房。

    桉乐投资的小成本爱情片《第一次》算是六月上旬票房最高的电影了，首周末350万，第二周四天850万，七天拿到1200万。

    演员还不少，赵游亭、楊影、白百禾、黄宣。

    放在几年后都是当红的小生、花旦，就这个组合起码能骗到一点钱。

    但是现在，谁认识他们啊，不管用了。

    直到6月14号，《催眠大师》上映，国产电影才扳回一局，以首日2800万的票房空降当日票房冠军。

    同一天上映的好莱坞大片《饥饿游戏》以1400万位列第二。

    北美拿下四亿票房的超高票房，成本还不到一亿，横空出世的这部大片在国内名头也不低。

    说是青春片，其实更像是一部政治片。

    青春片的观影人群大多都是青少年，就像之前的《暮光之城》这些。

    不过《饥饿游戏》在全美，甚至全球，主力观影人群还是25岁以上成年人，占到将近60%。

    日后奥黑炭还公开讽刺参加总统竞选的共和党候选人太多，就像是一出《饥饿游戏》。

    借一部电影来讽刺政敌，也是没谁了。

    不过这片子在国内不太受欢迎，完全没可能成为爆款，前面的铺垫实在是太长了，全面一般都在慢慢把世界观铺开，高潮刚开始差不多就结束了。。

    第二天周五，《催眠大师》抗住了好莱坞爆款大片的冲击，在超高的口碑、得力的宣发下票房冲过了三千万大关，单日报收3100万，总票房5900万。

    终究是悬疑电影，大多数观众对徐征这么一个喜剧演员拍这个电影多少还有点疑虑，只能靠高口碑去打消观众的疑问。

    两天5900万，对一部制作成本只有2500万的电影来说已经足够算的上成功了，作为电影导演兼男主角的徐征也终于是松了一口气。

    之前在《《摩登年代》中的失利让徐征差点自我怀疑，虽然在《寻龙诀》中出演了一个角色反响不错，但那终究不是他的电影。

    现在《催眠大师》虽说不是喜剧片，不过也足以让徐征摆脱《摩登年代》失败的阴影了。

    然而，从星期五上午开始，网络以及纸媒上就出现了大量针对电影的负面评论。

    “强行压低观众智商的所谓悬疑片！”—某专业网站置顶最多的帖子之一。

    巴拉巴拉一大堆，就是抓着电影强行解释的戏份太多，生怕观众智商不够看不懂一样，什么都要讲的清清楚楚。

    有质疑治疗师的：“虚假煽情的套路。导演和编剧对心理治疗的理解也够肤浅。徐征演的治疗师要么就是和病人一副吵架的模样，要不就是高高在上的训斥，一口一个你说谎，根本就不懂得倾听，把治疗当辩论。明明他就是醉酒驾驶，怎么他就没错。”

    故弄玄虚，剧情太弱，催眠手法太捞，醉驾宣传片......

    主要差评都是集中在这些地方，还有理有据。

    还有的说从预告片就能从猜到结局了，什么开场5分钟开睡，醒来就是大结局，不用脑补，直接看懂。

    你怎么不说睡觉五分钟，精神两小时呢！

    明眼人一看就是有组织就纪律成规模的水军黑子！

    徐征早上一起来还在为票房而高兴呢，一看到这铺天盖地的差评，瞬间懵逼了，好像没睡醒一样。

    如今不是什么热门档期，同期也没有其他电影，就是《催眠大师》和《饥饿游戏》竞争端午节档期。

    看着样子也不像是《饥饿游戏》发行方干的，他们自己的宣传攻势也就那样，怎么可能有多出的钱和资源来给《催眠大师》做负面营销。

    徐征立马就给汉唐宣传部总监朱默拨了过去，询问一下情况。

    不过他们那边暂时还在调查，也不知道是怎么回事。

    如此大规模的抹黑行动，有能力就那么几家公司，不过爆发的太短了，还要花时间确定。

    不光是徐征搞不懂，圈内其他人也糊涂了。

    你搞别人要么是双方有仇，要么竞争档期，总不能吃力不讨好吧。

    现在同档期没有其他电影上映，徐征也没听见有什么仇人。

    直到持续了一段时间，到了下午，才让各大公司发现了端倪。

    这种大规模的行动不可能瞒得过所有人，各大水军公司不可能一点都不泄露。

    而且这些纸媒、微博营销号、自媒体什么，根本经不住查。

    汉唐传媒，唐安也得知了这是怎么一回事。

    这些传出负面新闻的纸媒有近八成都是啊里控股、参股的。

    那些微博营销号、自媒体一查他们过去几个月的纪录，很容易就找到蛛丝马迹。

    而且，张墙中午还打了个电话过来，什么都没说，就闲聊了两分钟。

    很明显了，啊里影业以张薇为首的派系干的。

    “这特么是有病吗？”

    唐安也是无语了，你大爷的啊里又没有电影上映，《催眠大师》就算受到影响票房不解也对啊里没好处啊。

    损人不利己，这哪像一个合格的资本家干的事。

    张薇好歹之前是啊里高层，资深副总裁，怎么这么SB呢，难不能就因为之前拒了她三次。

    要是啊里高层都是这种人，这么多年没倒闭都是奇迹了。

    这种情况也没有什么好办法了，砸钱吧，加大宣传力度。

    “增加一千五百万宣传预算，调动所有资源，在最短的时间把这股势头压下去。”唐安对朱默吩咐道。

    《星际穿越》临近开机了，唐安也没有太多精力放在其他项目上，他还有事忙活，宣发上面让陈国幅和徐嫚云多注意一点。

    下午三点，唐安便离开公司，在王府饭店约见了江浙时代院线、广洲金逸珠江院线、横店电影院线、保利万和院线四大院线老总。

    公司每年出品的电影，再算上旗下工作室投资的电影越来越多，一年七八部都是常事，再加上其他公司寻求发行的电影，明年将要逼近十五部之多。

    这还是有票房潜力的电影，不是你就丢给一些拷贝给院线就完事了的。

    依靠公司的宣发能力，很难应付的了。

    再加上互联网巨头进军影视圈，以及日渐成熟的萬达，电影市场的争夺也必定会越发地惨烈。

    再次组建一家专门的发行公司，拉拢更多的盟友势在必行。

    就连掌握全国最大院线的萬达后来一家也玩不来了，拉着其他院线组建了专门的发行公司五洲发行。。

    华宜和魔影集团、微影时代旗下子公司微创时代、大地时代旗下子公司大地时创组建了华影天下。

    魔影集团也牵手江浙时代院线、江宁幸福蓝海院线、西川影视公司、豫南奥斯卡院线成立四海发行。

    单打独斗行不通了，对手太多太强。

    萬达不行，坐拥排在全国前三的联合院线的魔影集团也不行。

    当然，中影地位超然，不需要和任何人结盟。

    中影在星美院线的股份已经控股了，再加上全国前十的新影联、中影数字、辽沈北方、南方新干线，全国前十的院线中影系占了五家，遍布全国各地，足够把萬达吊起来打。

    还有前十五里的西川太平洋院线，中影也占了40%的股份，其他的公司压根没法比，也是中影不需要和任何人结盟的底气。

    唐安不行了，电影再好，宣传再给力，没有排片也是没辙。

    冯晓刚和华宜后来不就被萬达安排的死死的。

    虽说唐安和中影系的关系还不错，不过韩三坪退了之后一切都说不准，早作打算为好。

    萬达之前还和汉唐合作的好好地，但凡是汉唐出品的电影在场次上都有优势，现在还不是和华宜、啊里搞一起去了。

    这次唐安找了四家院线，只有江浙时代和广洲金逸珠江、崇庆保利万合是排在全国前十，而且还是前十靠后。

    横店院线虽然排在全国15-20名，不过这是横店集团旗下的院线公司，汉唐传媒未来的影视制作业务有一半都要在横店影视城拍摄，少不了要对方帮忙的地方。

    中影系的不可能，覃洪把星美的控制权丢了，星美也不可能了。

    魔影集团，双方的关系一般般，之前有点不愉快。

    大地院线和汉唐有冲突，双方都在加紧建设抢占二三线城市的电影院。

    不过三家全国前十院线，再加上汉唐和横店院线都在全国十五左右，已经占据全国院线将25%左右的份额。

    这个提议唐安之前已经和几家院线老总通过电话，往来的邮件也不知道有多少。

    谈判过程几乎没有多大问题，这个时代各大院线都想进影视制作、发行里分一杯羹，但是屡屡碰壁。

    汉唐传媒作为如今占据国内市场份额最大的影视公司，能够合作那是求之不得。

    更何况，唐安还提出了一个他们无法拒绝的条件。

    《港囧》的发行权交给新成立的发行公司，明年暑期档六月中旬上映的《分手大师》也交给新成立的发行公司。

    《港囧》要和《西游降魔》打擂台，必须要有十足的把握。

    这对另外四家公司来说几乎是送钱了，《港囧》99%大爆，《分手大师》是邓朝和楊宓主演的喜剧片，也不用怀疑票房潜力。

    他们没法拒绝，任何人都没法拒绝。

    对于唐安来说，未来集团忙不过来的电影都可以交给新公司发行，有钱大家一起赚，也收获了四家盟友，得到的利益比付出更多。

    不过像一些爆款电影尽可能还是要自己发行，除非碰到特殊情况。

    合同很快就敲定了，汉唐传媒和四条院线共同注资8000万成立五洲电影发行有限公司。

    五家公司，正好就五洲了。

    以后萬达成立发行公司就自己再重新取名了。

    汉唐传媒出资3360万现金，占据42%的股份。

    金逸珠江、江浙时代、保利万和三家前十的院线各自出资1280万，各占16%的股份。

    横店集团出资800万，占10%的股份。

    汉唐传媒为五洲发行第一大股东，公司总经理由原汉唐电影院线管理集团总裁刘戈担任，公司其他部门将陆续组建。

    第二天一大早，唐安飞往南景，和南景军区文工团、吴经签订了合同，制作成本共7000万，汉唐出资4300万。

    电影基本上筹备完成了，演员都是吴经自己选的，唐安也没有干涉。

    不过南京军区要对电影全程监管，这个也没问题，电影里所有装备都是人家赞助的。

    有军区的帮助事情就好办多了，后来王保墙丢下跑男去真男有大一部分原因因为真男有军队支持，而且特别注明了是国防教育节目，为的就是和军队打好关系。

    当然主要原因还是突他在跑男里最没有关注度，没存在感的，凸显不出自己的特长，去了真男才能发挥自己的长处。

    《战狼》的上映日期定在八月一号，谈好合同之后，汉唐官方微博立马就公布了明年暑期档公司三部电影的档期

    《分手大师》2013年6月9号上映，端午小长假前一天。

    《星际穿越》2013年7月11号周四上映。

    《战狼》2013年8月1号周四建军节当天上映。

    三部电影的演员、类别等信息也都一一公布了。

    一个暑期档三部电影，一经宣布，立马引起了圈内外绝大多数人的目光。

    影迷们自然叫好，有电影可以期待了。

    《分手大师》是邓朝和楊宓主演的喜剧爱情片，再想到他们之前一起拍的《失恋三十三天》、《唐人街探案》，这部自然也不会差。

    《星际穿越》不用说了，唐安的电影，哪怕不经常看电影的观众也非常期待，可谓是一年中最重要的电影之一。

    就是这个军事战争大片《战狼》一看就有些不靠谱，除了《集结号》，国内哪里还有卖的出去的军事片。

    就算有个3D实拍、军队赞助的噱头，大多数人也是持怀疑态度。

    而在圈内人看来，这无疑是和啊里影业干上了。

    《盗墓笔记》已经宣布七月中下旬上映，被汉唐两部电影夹在中间。

    这也是唐安的目的，围剿《盗墓笔记》，彻底把准备起势的啊里影业打下去！

    