
　　郗依燚并没有意识到穆恩眼神里饱含的深意，朝着穆恩咧嘴一笑，就走上去去为他摇了他的老年人摇椅，笑嘻嘻的说道：“老师啊，听说咱学院最近有一个大乱斗选拔赛不是？是不是只要是有天赋的学子都能参加？不知道，第一名有没有奖励呀？”

　　穆恩脸色一黑，沉声说道：“你想得倒美，要是你参加，那估计其他人都不用打了。”

　　郗依燚挠了挠头，说道：“那老师啊~你说说，弟子只是天赋要比其他的同学好上一些而已，有那一条是不符合参赛规则的？”

　　穆恩的脸色更黑了。

　　说年龄，要真数一数郗依燚来到这个世界上的时间，不过才快两年，也就是两岁！虽然他有着十二岁的外表，但是真实年龄就是两岁啊！

　　穆恩不知道，郗依燚上辈子已经十四了，算是这两年他的整体年龄已经十六。更不知道郗依燚的身体全部由RF构成，是可以随意改变自身骨骼，使人误判骨龄的。

　　说只有核心自己才能参加吧，郗依燚作为海神阁阁主的弟子，虽然他没教郗依燚多少，但至少名义上是这样的，这难道不算是核心弟子？

　　全部拉出来论一论，郗依燚好像还真是处处达标啊！

　　可是他是知道郗依燚本身的实力的，明眼人都能看出来郗依燚参赛之后的后果，这郗依燚明显是来砸场子的啊！但愣是挑不出来毛病。

　　两难之下，纵使穆恩是海神阁阁主，这下也没了主意。

　　“老师，咱师徒俩各退一步怎么样？”郗依燚说道，“这样，你不必为我开后门，我们以社会青年的名义参加怎么样？放心，徒儿肯定不会说明与老师您的关系。”

　　穆恩皱了皱眉头，说道：“但是，这次的选拔赛，是只有学院的核心弟子才能参加的，你以社会青年的名义报考，恐怕那些老师们都不会同意。”

　　“那就打到他们同意呗。”郗依燚耸了耸肩，简单粗暴的说道，“这就我就符合所有的参赛条件，他们没有理由拒绝的吧？”

　　穆恩不再说话。

　　他自然感受得到自己这徒弟实力上的提升，这下，恐怕是饕餮斗罗，都不一定能干的过他了，何况郗依燚还有一群朋友。

　　“不说话，那就是默认喽？”郗依燚说道，然后朝着身后的众人比了一个OK的手势。

　　……

　　走出了海神岛，郗依燚扫视一眼周围，好家伙，个个都在拉帮结派找人组团呢。这时候，郗依燚突然看到人群里有一个，光头！

　　只见那个光头一声的魂导器，像个战争机器似的。

　　郗依燚没多想，就去满校园的找玄九霄。

　　其中不乏有一些小插曲，譬如郗依燚这边四个美女站一起，总有那么一些lsp们走上前来搭讪，就跟没看到郗依燚和江寒似的。

　　这其实也是正常情况，不然郗依燚就要赞叹这史莱克学院的学院内心之坚定的。

　　别人一看郗依燚这边五六个人，竟然萝莉、御姐、冷酷、软妹全都有，自然有那么一两个把持不住的。

　　其实郗依燚和这些人在一起内心也很挣扎，更别提祈星和林不朽一个叫他大人，一个叫他主人了。

　　得亏郗依燚心中的八字真言：和谐，民主，富强，平等。

　　郗依燚才能把持的住自己不伸出邪恶之手。

　　你敢搭讪北逸，不说王之宝钥的四百把王者武器，就但是王者圣剑的残缺体，也不是这些人能扛得住一剑的。

　　敢朝着祈星吹口哨，真以为史上最强杀手的称号是浪得虚名？

　　敢和林不朽挤眉弄眼，小心她一个雷法阵劈了你！

　　最后，天龙研，别的不说，我郗依燚先敬你是条汉子，明天估计你全村人都得上你家吃饭。其实郗依燚本身也巴不得来个人把这母龙给降服了呢。

　　但他知道，这种事情也就想一想了。

　　“嘿，美……”一个不怕死的lsp学生试图上来搭讪祈星，但话还没说完就被祈星一拳打飞了。

　　“这些人难道不长记性么？”江寒看到那名被打飞的同学，嘴角抽了一下，说道，“明明他们已经有很多的先见之明了。”

　　那是你不知道lsp们的sp程度。郗依燚在心里吐槽道。

　　其中他们还遇到了一个老师，那名老师冲着郗依燚说了什么，就要把他们带到教育部里去，郗依燚刚开始还听听话的，结果那名老师前脚才进门，郗依燚后脚二把那名老师给打了一顿，因为现在已经没有学生能看到他们了。

　　郗依燚打他的理由很简单，我符合所有的参赛条件，你不让我们参加，相必是怀疑我们的真伪，那就让你见识见识。

　　……

　　大半天的时间，郗依燚几乎把整个外院的老师给打了个遍，无一例外没人能干的过他这个小队。

　　直到黄昏时期，郗依燚才在校门口发现了等着买烤鱼的玄九霄。

　　虽然霍雨浩现在已经不用为了学费的事情发愁，但烤鱼是他的爱好之一，闲的没事的时候仍然会在校门口摆摆摊，这次大乱斗选拔赛前夕，他想着考前放松放松，就继续来摆摊了。

　　“嘿，干嘛呢。”郗依燚猛地从玄九霄背后出现，说道。

　　“嗯？！”玄九霄吓了一机灵，但一听声音就又放松下来，头也不回的说道，“你怎么想起来这里了？”

　　“我记得明天有个大乱斗来着，就来砸场子。一起不？”郗依燚说道。

　　玄九霄一回头，想说什么，但看清郗依燚身后的众人登时就愣住了。

　　半晌，玄九霄才吐一句话来：“你特么脱团了？”

　　“我不是！我没有！”郗依燚连忙说道，举起自己双手，拿着汽油和火把，“你看，这是我的团员之证啊！”

　　烤鱼摊上。

　　霍雨浩怔怔的看着远方争论的七个人，觉得很熟悉，当他想要动用灵眸武魂去仔细看的时候，却发现一道强大的精神力隔绝了自己的窥探。

　　……

　　“明天就是选拔赛开启的日子了，准备好去砸场子了么？”郗依燚说道，“今天先修正一下，晚饭想吃什么？我请客。”

　　众人都纷纷点头。

　　……

　　郗依燚找了个没人的地方，拿出手机拨打了镜红尘的电话。

　　“喂！镜红尘么？”23sk.Com

　　“是我，不知JH先生此次来电何意？”

　　“给我卡上转一百万金魂币，价格老规矩。我会让你干女儿给你带回去的。”

　　“呃……您知道的，近些时日我们明德堂在研制新型的魂导器，是很大的一笔预算啊，这流动资金就……”

　　“那就有多少转多少，不然我和你干女儿，这天晚上怕是都得留下来给别人刷盘子，她都快把我给吃穷了！”

　　“啊这……明白了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百一十三章 我不是！我没有！免费阅读。https://www.23sk.com 