    道格当然明白他父亲所说的换个角度的意思。

    既然在恶这方面比不过王毅，那就先去搞定王毅的那些帮手。

    比尔·兰比尔曾经教导他。

    作为一名球场恶汉，你不能只是一味的无脑的去恶。

    还是要学聪明些，要有脑子。

    正所谓流氓不可怕，就怕流氓有文化。

    如果一个恶人带了脑子的话那将会成为一个可怕的存在。

    就比如蝙蝠侠里面的小丑。

    不过道格此时心里有火，他不愿意听从比尔·兰比尔的。

    而且他此时也有些头铁，他自认为在球场上没有人比他更懂得那些技巧。

    他就不信王毅这家伙会比他还厉害。

    于是在接下来的几个回合之中，他继续与王毅较量。

    结果几乎每一次他都在吃亏。

    他的那些技巧虽然厉害。

    但是要王毅对现代篮球的规则也是研究过很多的，再加上他融合了比尔·兰比尔的经验，可以说在合理的利用规则去伤害对手方面，没有人比现在的王毅更强。

    王毅对上道格·兰比尔完全就是降维打击。

    老子打儿子。

    在七个回合里，王毅又造成了道格的一次犯规。

    这只是明面上的，而暗地里道格·兰比尔吃了不少苦头。

    腮帮子被王毅的肘击过；

    腹部被王毅的膝盖顶过；

    肋骨下被王毅狠狠的撞过。

    而且在一次防守的时候，王毅连脑门都用上了。

    当时王毅和道格·兰比尔在内线卡位，两人互不相让。

    由于王毅个头比道格·兰比尔低一些，他的额头就正好在道格·兰比尔的下巴部位，就在此时王毅趁着所有裁判都在注意外线的时候，他猛然抬起头来。

    他的额头便这样出其不意地顶在了道格的下巴上。

    顶着道格兰·比尔，头晕眼花，摔倒在地。

    结果裁判只是扫了他一眼，根本没去理会。

    裁判眼里，这家伙依然是在假摔。

    毕竟这家伙欺骗裁判可不是一次两次了。

    其实这些对于道格兰比尔来说没什么，他经常在场上使出那些凶恶的手段，自然也挨过一些揍。裁判的判罚很多时候也会偏向对手。

    不过让他最意外的是，他每一次对王毅顶出的肘子，对王毅顶出的膝盖，都被王毅轻巧的躲开了。

    这就让他很难受了。

    王毅这家伙怎么回事？

    之前在上半场两人的接触基本上都是拳拳到肉。

    可是到了下半场自己每一次发力的时候都像是打在了棉花上。

    难道这就是华夏所说的那什么太极？

    道格尔兰比尔深知，派自己上场就是要表现出强硬的一面，从而让热火缩小分差的。

    可是现在上场快一节了，分差依然还是13分磡。

    这等于让自己上来根本没什么用。

    如果这样下去，主教练一定会派上阿德巴约。

    到时候就没自己什么事儿了。

    于是他不得不又一次回想起他父亲刚才所说的话。

    “换一个角度。”

    既然搞不定王毅，那就搞一搞王毅周围的其他帮手。

    于是在接下来几个回合，他开始踮脚米切尔和巴恩斯他们。

    用拳头打在霍姆斯的腹部。

    各种下流手段都用上了。

    而且他这样一来也分散了王毅的注意力，王毅以为这家伙开始针对其他人了，所以稍稍有点掉以轻心。

    他看到道格的防守重心没在他这边，所以向内线杀去。

    结果这一次道格实际只是虚晃一枪，他的注意力看起来是在外线，实际在往外线走的过程中就准备往内线而来。

    当王毅跳起来时，他的肘子已经狠狠的向着王毅的腹部而去。

    而此时米切尔旁边的米切尔看到这一幕，他抢先扑了过来。

    试图推开道哥。

    但他的经验毕竟比道格差了太多。

    他趁着米切尔推他的时候没有顾及到脚下，他的那只罪恶的黑脚已经伸了出去。

    这么一来，米切尔正好踩在他的脚上。

    顿时觉得脚下一，痛直接摔倒在地。

    米切尔也崴脚了。

    王毅上篮得手之后，回过头看到米切儿摔倒在地，捂着脚踝痛苦哀嚎，而那道格在旁边一脸无所谓的样子。

    他再也按耐不住心头的怒火。

    这个狗杂种简直毫无人性。

    既然如此，那就别怪我亮杀招了。

    从比尔·兰比尔的记忆之中，他知道这家伙有一个杀招。

    那就是肘击对方心脏往左一寸的位置。

    在那个位置是肋骨上最脆弱的地方，只要用力适当，位置拿捏的恰到好处，一肘上去基本上有50%的几率骨折。

    这还不是最可怕的，最可怕的是断掉的骨头有可能会挤压到心脏，让人瞬间心脏骤停。

    如果抢救不够及时的话，估计就救不回来了。

    能够掌握如此歹毒的招数，可见这比尔·兰比尔被称为杀人犯并不是毫无根据的。

    比尔·兰比尔曾经多次使用过这一招，不过因为那个位置的要求太苛刻，所以他使用这一招时，成功率也并不高，顶10次之中顶多只能成功两次。

    而且从来没能让人心脏骤停。

    由于这一招太过危险，所以王毅之前并没打算使用这一招，但是现在，既然这道格如此残暴，那自己也不能惯着他。

    第3节还有两分钟时，王毅在外线有了一次突破的机会。

    他一个加速，一步过掉巴特勒，宛如一柄尖刀直刺热火队心脏。

    而内线的道格·兰比尔看到王毅又一次直直的冲着自己杀过来，他面露凶相。

    还想要故伎重演吗？

    这一次，你可能会死！

    于是当王毅在罚球线内一步高高跃起时，他直接往前迈出了一步，用自己的身体挡在了王毅身前。

    他并没有起跳，也没有伸着双臂去干扰。

    只是做出了仿佛要制造王毅进攻犯规的样子。

    迈着小碎步向着王毅过来的方向迎上去。

    这样一来，王毅在空中飞行的过程中，就仿佛在下半身遇到了一堵墙，直接挡在他面前。

    王毅就会在空中失去平衡。

    有可能横着拍下来；

    有可能头朝地栽下来；

    也有可能是背部着地。

    总之无论如何，这一下他绝不会好过。

    然而道格·兰比尔并不知道，王毅早已做足了准备。

    看到道格向自己面前而来，他人在空中时，右腿已经屈起。

    重重的顶向道格心脏左侧一寸的位置。

    咔嚓——

    顿时，道格的体内传来了一声骨头断裂的声音。

    由于王毅这一次杀进来速度太快，冲击力太大道，他整个人如同被拳击手一拳KO的马老师一般，直挺挺的摔倒在地。

    并向后滑出了两米，脑袋都撞在了后面篮球架上。

    而此时的王毅，虽然经过这么一撞失去了平衡，但因为早有准备。

    在从空中摔落下来的时候，他依然将球扣进了篮筐。

    并且伸出长臂，直接抓住了篮筐，避免从空中拍下来。

