    第81章 竞标会，左冰山美女右警花

    “唰唰……”

    方凡猛地刹车，将车停下，刺耳的刹车声响着，车向前划出二十厘米才停下。

    地面被划出两道黑痕。

    “参加竞标么？”林婉清问道，也不解释，就直接问了。

    “你咋知道的？”

    方凡都没有告诉她，随后打开车门让她上了车。

    “我爷爷让我也去参加竞标，听到你也会！”林婉清抬眸看了方凡一眼，上了车，便看着前面的风景，说。

    “原来是这样子啊！”方凡点头，只见林婉清今天穿着深蓝色小西装与黑色的包裹裙。

    那身材真的太完美了，皮肤如凝脂，眉眼如画，‘姓’感的嫣红嘴唇，灵动的双眼，简直动人了。

    方凡都不由得多看几眼。

    随后欺身，帮她把安全带系上。

    林婉清脸微红，抬眸看着近在眼前趴在身前的方凡，呼吸都有些微急起来。

    他的侧脸真好看，很帅气。

    大凶起伏着。

    他们脸都差点碰到。

    “砰！”

    突然一声巨响，把方凡与林婉清吓了一跳，“啊！”两人抱在一起，面对面的，嘴都亲上了。

    方凡感觉身前一阵柔软，还有一阵温暖，香气扑鼻，感觉真幸福。

    看着近在眼前的美女，他都呼吸微促起来。

    感觉她的唇有点甜，有点软。

    林婉清脸一下子就红了。

    她立刻把方凡推开，只见不远处发生了，一起交通事故。

    一辆警车正在附近，便奔了过去。

    方凡系好安全带，便开车向竞标场所奔去。

    突然处理事故的一个美女拦住了他的车，那美女正是齐梓涵穿着交警服。

    “这交警长得还真漂亮！”林婉清有点意外了。

    “嗯，确实漂亮！”方凡停下车。

    “嗨，美女！什么事？”方凡调下玻璃窗看向齐梓涵。

    “你是去参加竞标的，我搭下顺风车！”齐梓涵说道。

    “呃！”方凡无语，这美女竟然穿交警服去参加，真是绝绝子啊。

    他都无言以对了。

    “这位是？”林婉清皱了皱眉头问道。

    “齐梓涵，我的朋友！”

    方凡笑了笑跟林婉清说道。

    “你的朋友还真漂亮！”林婉清撅了撅嘴说道。

    “嘿嘿……那是，我之前的车就是被她扣的，不打不相识，她现在还没有把车还我，办事真是公正无私！”

    方凡开玩笑道。

    “那还不快打开车门，让你朋友上来，她也去参加竞标？“林婉清有点不解了。

    “对啊，她是王力行的未婚妻，小时候订的娃娃亲！”方凡说道。

    “哦！”林婉清点头，没再说什么。

    方凡打开车门，齐梓涵上了车后座。

    “你就是林婉清啊，方凡之前的老板，长得真漂亮！”齐梓涵见到林婉清的美丽容颜也被惊艳到了，她也是第一次在现实中见到除了她之外的如此美女。

    “你也很美！”林婉清也客气说。

    这时车里的气氛有点特别。

    方凡立刻开车向前奔去。

    ……

    叶昊此时与王力行正在竞标会场附近的一家酒店中。

    叶昊身旁坐着两个青年与一个美女。

    这是他天庭的三个成员，全都是先天武者。

    “腾虎，伏免，你们竟然也是先天中期了！”

    叶昊有点惊讶啊，不只他在进步，他的成员也在快速地进步着，随后他看向身旁的红裙白人美女，乌黑的秀发及腰，这是她的女人，艾卡妮，也是先天初期武者。

    真是让他没想到啊。

    他搂着艾卡妮的嫩嘴，亲几口，“卡妮有没有想我？”

    “嗯！”艾卡物与之吻了起来。

    “靠……你们给我住嘴！”

    王力行无语了，他们竟然将他当作空气了。

    “好的，力行你怎么会想来国内的？还想来国内建大型商场！”叶昊有点意外。

    “老爸的要求，现在世界经济不景气，国内很繁华稳定，这才是世界经济转向国内的原因！”

    王力行拿着高脚透明玻璃杯，很优雅的说道，“我们是生死兄弟，才会找你合作！”

    “嘿嘿！感情好，我为你挡的一枪是值得的，有没有什么内部消息！”叶昊笑着跟王力行问道。

    “当然有，内部竞标价已经出来了，我们对外面说一百亿建商场，但越少越好，我们的内部竞价是90亿将商场建好！这个我们专家经过国内的经济市场评估的结果！”

    王力行邪笑着说，

    “所以一般想要一百亿建好商场的，都会被刷掉，越低越能拿下！”

    “好！”叶昊点头，“但要是有人出更低的价格呢？”

    “这个绝无可能了，因为国内的经济快速发展建筑材料已经翻了许多倍的价格，想要更低的价格，利润太少了！”王力行拿着装了葡萄杯的高脚杯晃了晃，他突然说道，“方凡你认识吧？”

    “方凡我化成灰都认识，怎么了？”叶昊微眼微眯地盯着王力行说道。

    “我有个未婚妻，她的最好朋友竟然是方凡！”王力行说到这里就来气。

    “你还有个未婚妻！”叶昊有点惊讶，原来这家伙回国的目的不只是建商场那么简单，而是为了未婚妻而来，“方凡我的死对头，以林婉清的舔狗。以前我没有把他放在眼里，因为他名声很差，是什么废物富二代，父亲不爱，到处乱惹事的废物。

    不过最近我不这么认为了，这家伙有点手段，而且还是先天中后期的武者，连我都在他手中吃亏！”叶昊说到这里眼中寒芒乱闪。

    “龙王，您不是修炼了古王诀么？您以先天中期的战力，完全可以与先天大圆满的一战，竟然先在他手下吃亏？”腾虎听到这很惊讶，腾虎二十六岁，目字脸型，眉毛很粗，浑身肌肉结实，背着一柄巨刀。

    “嗯，所以才会召集你们回家！”叶昊说道，之后好看向王力行说，“你未婚妻是哪位美女？”

    “嘿嘿……等会她会来，你到时便知道了！”王力行说完喝了一口红酒。

    ……

    “婉清是代表林家参加竞标？”方凡好奇问道。

    “你知道内部消息么？”林婉清好奇问道。

    “嘿嘿，不告诉你！”

    方凡当然不会说。

    “反正我只是来走个过场！”林婉清哼哼说道。

    “他们有情况啊！”齐梓涵有点意外，她之前看过新闻，林婉清不是跟叶昊在一起了么？怎么跟方凡打情骂俏起来。

    感觉他们才是情侣才对。

    难道这是错觉？

    毕竟方凡之前追求林婉清那么久，两人的关系确实有些微妙。

    分开了，也是有一定的感情的。

    她这感情小白是这么想的。

    来到了会场。

    这竞标会场很大，弄得花里胡哨，张灯结彩，还有人在外面收邀请帖。

    方凡将车停好。

    便下了车。

    为林婉清打开车门。

    林婉清走下车，大长腿修长白嫩，很是吸睛，一出现，就引起许多人投去羡慕之光。

    齐梓涵也下了车，有点羡慕林婉清。

    她都有点后悔穿交警服来了。

    不过也没事。

    跟着方凡一起向里面走去。

    方凡左边是林婉清，高冷冰山美女。

    右边是警花齐梓涵，飒爽干练美女。

    简直羡煞旁人。

    他们拿出请帖走了进去。

    里面就是一个大型的酒会，灯光温暖，两旁摆了许多高脚透明玻璃杯，杯中盛放着三分之一的紫红葡萄酒。

    而且来的人已经有几十人了。

    全都是穿着西装打着领带，或者穿着美丽的裙子，总之这里聚集了云边市最上层的人物了。

    (本章完)

