    “龙泉，开车。”

    “出去啊，姜董。”李龙泉问道。

    “嗯，去趟县城，对了告诉李老三今天上午我就不去饲料厂了，什么时候回来……”

    姜小白说着，突然一愣，然后改口说道：“别，把李老三也给我叫过来。”

    李老三八面玲珑的，而且岁数也比宋卫国大，劝一劝宋卫国还是可以的。

    “好的。”李龙泉应了一声。

    很快李老三就过来了，已经收拾的利利索索的了，笑着问道：“小白厂长，可以出发了，厂子里那边已经准备好了。”

    “不去了。”姜小白摇头说道。

    “啊，不去了。”李老三一愣。

    “对，今天我们有点其他事，龙泉去准备车了。一会咱们去县城。”姜小白换了一件衣服。

    “去县城干什么？”李老三问道。

    “一会路上说，挺复杂的。”姜小白随口说道。

    “挺复杂的。”李老三愣了愣，皱起了眉头，这事对于姜小白来说都是挺复杂。

    那肯定是一件大事啊，李老三拿起桌上的电话打给了厂子里。

    宣布取消姜小白到厂子里考察的计划。

    李龙泉也把车准备好了，三人上车朝着县城出发去了。

    “老三，是这样的，这个事……”姜小白组织着语言。

    “什么事啊小白厂长？”

    “宋卫国出轨了，超子打电话回来说让咱们帮忙处理……”姜小白简单说了一下。

    “小白厂长，我能够回去吗？人家说劝赌不劝嫖，劝嫖两不交。”李老三哭着脸说道。

    这出轨离婚都是人家夫妻两口子的事，他们去劝也不合适啊。

    “什么劝赌不劝嫖，人家那个出轨了，什么嫖，说什么呢。”姜小白黑着脸说道。

    这个李老三，现在整天待在村子里，说话都粗糙了很多。

    “是，那不都一样吗，在外边乱搞就算了，现在还搞……”李老三嘴里嘟囔着。

    姜小白不乐意了：“李老三，你他么别给我猪鼻子插大葱装象，你没有出去玩过。

    上次我听人说你去鹏城那边出差的时候，我告诉你李老三……”

    李老三不吭声了，这事是他么谁给他传出去的，上次去鹏城他确实去了一趟桑拿，唱了唱卡拉OK。

    “乌鸦笑猪黑。”姜小白骂道，他倒不是说为宋卫国说话。

    就是本来处理这种事他就不愿意，结果李老三还絮絮叨叨的。

    坐在前排的李龙泉不吭声，他也是现在才知道姜小白到县城什么事。

    “这样，到了县城以后，我先去王老爷子家看看情况，你去老宋家打探一下情况，老宋和那个陈青青在老宋家呢。”

    姜小白直接开始安排任务了。

    “小白厂长，咱俩能不能够换一下？我去老王头那里，你去老宋家………”李老三试探着问道。

    “你说呢？”姜小白反问道。

    “当我没问。”李老三闭嘴了。

    “那让龙泉和我一起去。”李老三又提出了条件。

    这一次姜小白答应了，这个可以。

    县城很快就到了，车子停在了王超家胡同门口。

    之前的时候，王超说过，要给老两口换地方，但是老两口住习惯了，不愿意换。

    “行了，你们走吧。”姜小白下车挥挥手，朝着院子里边走去。

    还记得第一次来的时候，跟着老王头进院子，院子里全是一股臭鸡蛋的味道。

    而这个时候，姜小白刚推门进了院子就听见屋子里的争吵声了。

    “我去剁了这个小兔崽子，太过分了，不是个东西……”

    “剁了谁啊？”姜小白推门走了进来。

    “我剁谁关你……”老王头下意识的骂着，一回头才发现是姜小白。

    “唉小白，小白你怎么来了，快进来，快进来……”

    “小白，您怎么回来了？”王婶也赶紧招呼着。

    一旁坐在床上王超的姐姐，宋卫国的妻子王娟带着两个孩子正趴在床上哭着。

    两个孩子大一点的在一旁安慰着母亲。小一点的跟着母亲一起哭。

    听到声音以后，王娟也哽咽着和姜小白打招呼。

    招呼着姜小白坐下，然后又给姜小白倒了杯水。

    “小白，您怎么回来了？什么时候回来的。”王老头见到姜小白还是很开心的。

    不过因为家里有事，在这个时候也是强颜欢笑。

    “我前两天回建华村的，准备待两天就回去的，今天早上超子给我打电话……所以我就过来。”姜小白直接说道。

    “小白，你说这个狗东西，他还算是个人吗？他这些年在外边忙事业，我们家娟子给他照顾着家。

    现在他到好，在外边瞎搞也就算了，竟然还敢带着野女人上门……”

    老王头一听姜小白提起这事，心里的火气顿时就上来了。

    一家人老两口骂，王娟哭，大儿子劝，小儿子跟着母亲哭。

    等到骂够了，哭够了，姜小白才开口劝道：“行了，您先别着急，生气也解决不了问题。

    您现在就是去把他给砍了，除了两个孩子没有爸爸，解决不了任何问题……”

    姜小白开口还是很有效率的，不是因为姜小白说话多有说服力，而是和姜小白的身份有关。

    身份好，说话自然就有人听。

    有句话叫做“无钱莫入众，言轻勿劝人。”

    “行，那小白就麻烦你了，你说吧，现在应该怎么办？叔叔听你的。”王老头一副大气的说道。

    但是姜小白还真不敢应承下来。

    “这样吧，大家先别着急，我去找老宋聊聊，然后再说好不好？”姜小白无奈的说道。

    “行，我和你说，绝对不能够轻饶了这个狗东西。”王老头子说道。

    姜小白点点头，没有再多说什么，和王娟招呼了一声，然后起身离开了。

    出了小院子，姜小白长长的呼出一口气。

    真闹挺，要是早知道这样的话，就不回来了，推迟一段时间回来好了，省得摊上这种闹心的事。

    他还是能够找的见宋卫国家的，也不着急，等李老三先和宋卫国先谈一谈再说吧。

    姜小白晃晃悠悠的朝着宋卫国家里走去。

    老王头家距离宋卫国家不远，就是走路很快也就到了。

