    汉老康泽后。%%  浏览器输入  Α8.com  %%安毅才发现长期以来自巳只注意日本和各现火军阀的动向，却从未关注过来自红军、来自苏区的情报。由于自小看红色影片长大，加上养父是个老军人，安毅对红军的高层普遍抱有好感，故此对其权力层的更替和方针政策的改变，大都抱着任其自然的态度，从未想过干涉，因为他确信主席最后肯定会脱颖而出执掌大局。自己只需顺应时局随波逐流，集中全力对付日本人就好了，故此才会出现对现在的苏区一抹黑的情况。

    不过，许继慎的死给安毅敲响了警钟，他不知道还有多少熟悉的黄埔师兄弟会在这场肃反中死去，不知道这种改变对自己的江南集团和麾下各军会有什么影响。对于脑袋中那可怜的历史知识第一次有了怀疑，于是迅速调动工作人员搬来库存情报，对长期以来自己疏忽的地方作了一个，大致的了解。用了一个下午时间才从堆积如山的档案中理清脉络，明白了苏区这场内部斗争的残酷性：

    将肃反发扬广大来自于一个不起眼的小人物  湖南省嘉禾县人李韶九，此人曾在衡阳的中学读书，没有毕业便于一九二六年南下广东加入程潜的国民革命军第六军，随军参加了北伐，并被任命为该军第五十四团一个连的指导员。二七年七月被派往江西南昌加强守备，李韶九随团驻在南昌市内匡庐中学，正好遇上了南昌起义。八月一日凌晨，五十四团被起义部队包围歼灭，李韶九也成了俘虏，随后参加起义军，随部队南下到了广东东江。起义部队溃散后，李韶九被派往江西安源进行活动，并手二八年成为**党员。

    三。年初，李韶九被任命为红军第六军第一纵队政委；六月，他出任红一军团前委秘书长；八月，红一军团和红三军团合编成“中国工农红军第一方面军”他被任命为方面军总政治部政务处处长；十一月，他又兼任了极为重要的方面军总前委肃反委员会主任。—  全文字版小说  首发  —

    三。年五月，江西苏区开始“肃团运动”方法是对有嫌疑者“拿起来审讯软硬兼施严加审问”乃至“最残酷拷打”然后对定性者“采取非常手段处决”

    这一年十二月七日下午，李韶九带着一个连的士兵来到江西省行委所在地富田。他先命令“将省行委机关重重包围”然后亲患“士兵十余人荷枪实弹，闯入行委办公字内”将段良弼、李白芳、谢汉昌、金万邦、马铭、周冕等尽行捆绑禁闭，其他工作人员一概软禁。

    当晚。李韶九亲自开始审问。他并不多说，也不听受审者的申辩，“只是问你们加入了团承认不承认，何时加入其中，组织情形如何，策略如何，负责人是谁，忠实报告出来”那些参加**革命多年的人自然不能承认，李韶九就命令手下对他们”致以地雷公线香火等毒刑拷打，一面榨，一面招，如受刑时还不招的便加重刑”直打得那些“犯人手指折断，满身烧烂行动不得，说话不得”

    经过这样的审问。“犯人”们一个个承认了自己是团，并被逼供出其他的“团成员”如此这般抓、审、抓，“自七号晚上起截止十二号晚上，省行委、省苏两机关及政治保安队共破坏团一百二十多名，要犯几十名。”

    随着肃反的扩大，三一年四月，李韶九被任命为**政治保卫局江西分局局长，整个江西苏昼的肃反都在他的领导之下。很快，红二十军从军长、政委以下到副排长的七百多名干部，都被列为“团分子”加以审查；接着就是在苏区“把一切工作都停顿起来，用全力去打掉团”

    这次**比前次范围更广，力度更强，审讯的手法也变本加厉，除了以前那些外，还有“捆着双手吊起。**首发，手.打.吧  **人身悬空，用牛尾竹扫子去打，如仍坚持不供的，则用香火或洋油烧身，甚至有用洋钉将手钉在桌上，用蔑片插入指甲内。”一时间整个江西苏区团帽子满天飞，严刑逼供无以复加，以致许多地区的**机关中百分之八、九十的人员都成了“团分子”

    情报中说去年七、八月间，李韶九因时任赣南特委书记陈毅抓团不力，有心要把他也打成团，多次从侧面进行威吓。以致陈毅一度颇务紧张，他年轻的妻子也因受不住压力而自杀了。

    随着共产国际和**中央的大力支持，肃反运动迅速在各大苏区扩大，只要家人“可能”是“昭团”或是“第三党”就要被抓起来杀掉。谁要问一句“有没有证据”就是“特务”就是六心中有鬼”就应该被杀掉。有几个青年男女在一起，就成了“恋爱委员会”杀掉；说几句牢骚话，杀掉；战士的枪口沾点土。杀掉；米袋子破了，杀掉。为了节省子弹，经常是将成排的人用大刀砍死，用长矛戳死。还有的就几百人一起活埋掉。杀了抓，抓了杀，一茬又一

    为军情紧急，很多人被抓了后又只好放回部队作战知十情缓下来后，又抓起来杀掉。就是这样，却很少有人逃跑。这说明被肃掉的人根本不是什么，“团。特务分子。”无数红军官兵和群众，没有牺牲在战场上，却死在自己人的刀下。

    这个时候，苏区及红军内部的过火整肃是个普遍现象，像被错误杀害的周维炯，当初就曾因偏听偏信而杀害了商南起义的元勋徐其虚和徐子清，这说明过火的内部整肃是贯穿在左倾路线上一个必然现象。

    这次被一师特务团抢救回来的，大多都是历次肃反中被拘押的红军中、低层指挥员，而且解救的过程中，他们极其不配合，对营救他们的官兵拳打脚踢，说要用死证明自己的清白。对于他们，安毅只能择机将其送走，至于今后他们何去何从，是不是还要回到根据地再次接受肃反的洗礼，只有由他们自己选择了，而韩玉和三童子则是因为“私纵要犯。收受贼酋礼物”等罪名被判处死刑的，安毅略一沉吟，便知道应该是自己送出的那支柯尔特手枪出了问题，不由摇头苦笑，看来还是好心办了坏事啊！

    不过不管是身为朋友。还是彼此相处时的情谊，都容不得安毅回避韩玉，于是这天晚上八点过，安毅在老韩头酒店的三楼雅间里招呼韩玉和三童子。

    当二人被送进房间时。韩玉看到迎到门口的安毅，两眼通红，贝齿轻轻咬着猩红的嘴唇，脸上满是仇恨和愤怒，三童子则是一脸茫然，看向安毅的目光全是畏缩。显然还未从被自己人枪毙的惊吓中挣脱出来。

    安毅打了个哈哈，主动招呼道：“韩姑娘，当初我在红二十八团的时候，不是说要请你来老南昌做客吗？哈哈，现在有了这个机会，正好让我表表心意。来来来，先妾下吧！”

    韩玉一语不发，依旧死死的盯着艾毅。

    安毅知道她在想什么。摇了摇头，一把拽过她冰冷的小手，然后按到桌子边坐下：“我也不想这样，但事情既然已经发生了，我们就要面对现实。来，我们先吃东西，等身体暖和一些，再说说分别后的事

    r>

    韩玉看到安毅真诚的目光，突然鼻子一酸，眼泪一下子流了出来。

    三童子到底年纪小一些。看到满桌子的美味，不自觉地咽了口口水。安毅笑着把三童子带到韩玉对面的座位上坐下，然后坐在二人的中间，给三童子碗里夹了筷子菜：“三童子，谢谢你当时给我拿来美味的辣根酱，至今我还记得那种鲜香麻辣的感觉。现在我请你吃大鱼大肉，你也不要客气啊！”

    三童子看了韩玉一眼。见她没有集言反对，立即拿起筷子，狼吞虎咽地吃了起来。

    安毅又给韩玉碗里夹了些菜，看到韩玉低下头，默默地吃起来，心里才轻松一些。

    沈凤道坐在一旁，看到安毅惶恐的样子，不禁觉得很是有趣，看了看韩玉完美无瑕的俏脸，又看看安毅俊朗的面容，突然间觉得两人很是般配。不过安毅身边已经有了楚儿和冯洁云，还有个关系暧昧的龚茜和叶青，他也不会生出撮合二人的念头，只是觉得他们在一起看起来很舒服。

    “笃、笃！”

    这时，雅间的门轻轻响了两声，沈凤道连忙起身把门打开，南昌守备旅旅长孙小旺笑着向沈凤道打了声招呼，然后来到了安毅面前，把一封信交给了他：“这是赣西商会的赵掌柜让我转交给你的，一师特务团这次闹愕很大，红军高层震怒了，发来狠话说要倾力来攻打老南昌。”

    “哈！哈！哈”。

    安毅冷笑三声：“来就来。以为我怕他们吗？现在四十四军两个师和夏俭的三十九师就在泓沪一线，真要惹火了我，我就和他们好好算算害死许师兄的帐。泥人也有三分火性，我一再避让着他们，他们还真以为我是橡皮泥，想怎么捏就怎么捏！”

    完，安毅接过信拆开仔细看了起来，完了惊讶地望向韩玉：“你父亲是湖尖省委的领导，刚刚在上月中旬鄂豫皖苏区的肃反运动中被枪毙了？母亲也上吊自杀？你最大的罪名居然是受反革命父母影响，背叛革命？”

    这时安毅才弄明白，为什么韩玉小小的年纪，就是金华山赤卫队的队长，原来有这层关系在里面。不过现在这个关系反倒害苦了韩玉和她的亲人。

    韩玉“哇”的一声扑在桌沿边，埋头痛哭起来。

    三童子也放声大哭：“呜呜呜，不止是我爸妈，我姑妈姑爹也成了其革余  ，好冤枉  ，呜呜呜，”

    安毅摇了摇头，心情前所未有的沉重起来。