    李珏当着众人的面拿走了白骨灵珠。

    观音菩萨无力阻止，慈航道人也被哪吒困住，不停的奋力挣扎，却始终无法挣脱。

    白骨大圣与孙悟空和牛魔王斗法，见到白骨灵珠又回到李珏的手中，顿时睚眦欲裂。

    他怒吼咆哮，“李珏把我的白骨灵珠还给我，你简直无耻。”

    李珏冷哼一声：“你就是用这玩意把观音菩萨和慈航道人给吸干的吧，你是道家和佛家的公敌，今日我将你拿下为民除害。”

    直接把白骨灵珠给收入芥子袋之中，又拿出金铙，掐诀施法，便是把这法宝给扔了出去。

    白骨大圣丝毫不惧，而且他已经明显的认出那法宝的来历。

    冷哼一声，竟然用白骨玉环给砸了过去，白骨玉环那是空间法宝，砸在金铙之上，竟然直接砸了个破洞，使得法宝瞬间破碎。

    李珏闷哼一声，这件法宝已经被他炼化，所以说不属于他的本命法宝，但是终究跟他的心神相连。

    法宝被毁，他也遭到了一些反噬。

    好在他肉身比较强悍，所以忍住了，这一次反噬，不过也受到了不大不小的轻伤。

    李珏有些震惊，没想到自己一出手，竟然就被白骨大圣给破了。

    那金铙历来无往不利，每次出手必定手到擒来，没想到这一次竟然败在白骨大圣的白骨玉环之下。

    他有些震惊，也有些不可思议。

    白骨大圣哈哈大笑，传音道：“没有什么好惊讶的，你从黄梅老怪手中夺走这些法宝的之后，弥勒佛就已经将他们的口诀公之于众。”

    “你在司法运转法宝的时候，我只要念动口诀，就可以使其停摆刹那，而我的空间法宝就可破其破绽。”

    白骨大圣哈哈大笑张狂无比，“李珏，你还有什么手段就尽管使出来吧，今日既然你找死，几次三番坏我好事，那我也不客气了。”

    李珏倒是没有想到，弥勒佛没有来找他要回法宝，竟然把法宝的口诀公之于众。

    这倒是使得他手中的法宝弱了几分，如今也只剩下乾坤袋和金钟可用了。

    乾坤袋用来锁定他人气息，可将人困住。

    对于李珏来说，主要是为了擒拿弱小之辈，但是以他如今的实力，若想擒拿弱小也用不上这件法宝，可以说是十分的鸡肋。

    而金钟的话，作用更加微乎其微。

    因为他现在的肉身已经强大无比，早已经堪比先天灵宝，坚不可破，无物可破。

    金钟甚至还不如他肉身坚固，并且施展此法宝护住周身，反而束缚了他反击的手脚。

    所以他已经不需要金钟了，并且把这件法宝给了金蝉子保护自己。

    本来那金铙是可以用来缠住白骨大圣的，却没有想到也被白骨大圣给破了。

    一时之间，李珏的手中竟然没有几样可用的法宝。

    剩下的法宝也都是不合时宜，在他这个境界的战斗之中，几乎发不出任何的威力。

    李珏长叹一声，也只能依靠自己强大的修为神通了。

    不过在动手之前，李珏还是打算占据大义，所以招呼了哪咤，天蓬、闻仲等人一声。

    “诸位，这个妖怪好大的胆子，伤了菩萨和慈航道人，可以说是仙佛两界的仇人，如今竟然还敢大放厥词，嚣张狂妄，我正辈人士，怎能够坐视不管，袖手旁观？”

    天蓬元帅立即响应道：“李天王言之有理，且不说我们心怀正义，就是我们的身份乃是天庭正统，也绝对不允许我们做事不管，任由妖怪逍遥法外。”

    闻仲也是深深的点头，“这个妖怪实在可恶，老夫先前就已经知晓此妖在白骨山白骨洞以吃人为生，可谓是恶贯满盈，只是奈何他法力强大，神通广大，而天庭又暂无人手，可将之降服。

    如今诸位义士，皆在此处，李天王，齐天大圣，还有平天大圣三位强者尽皆在此，这妖怪又当众杀伤菩萨、道长，简直罪该万死，我等应当同心戮力，将其拿下，上告天庭，斩首示众，以儆效尤。”

    李珏听了忍不住给他们点个赞，瞧瞧这份觉悟，瞧瞧这份心胸，瞧瞧这份担当，当真是我辈楷模。

    随后闻仲带领雷部众神，而天蓬元帅和水德星君鲁雄则带领水部各路天神，哪吒三太子带领天兵天将一同出手。

    慈航道人眼珠子瞪大，但是他现在被魂天灵困住，无法抽身而出，甚至是连说话都无能为力。

    他奋力挣扎，拼命挣脱。

    观音菩萨咬牙切齿，暗中吞服了大量的丹药，以期尽快恢复自己的实力。

    惠岸使者和龙女等人纷纷来到了她的身边，嘘寒问暖。

    但是此时的菩萨已经顾不上他们了，吞服了大量的丹药之后，正在默默的恢复体内的实力。

    不过她损耗的实在是太多了，损耗了大量的精力、元神，体内的法力也是贼去楼空。

    想要彻底恢复，达到拥有一战之力的水准，没有几个时辰都做不到。

    而且还是要她耗费大量的天才地宝的情况之下，才有可能做到。

    观音正在恢复的过程之中，紧盯着李珏，眼神之中充满了怒意和寒意，恨不得将他碎尸万段。

    心中的愤怒充斥着自己的内心，让观音菩萨一时分了神，竟然打断了自己的恢复速度，喷出一口血来差点走火入魔。

    龙女和木吒等人大惊失色，惊慌失措。

    观音菩萨伸了伸手，以示无妨，但是还没来得及继续恢复，就听到李珏给她暗中传音。

    “今天这白骨灵珠我拿定了，而且你的邪念尸我也杀定了。”

    观音菩萨听到这话，被气得心潮起伏不定，捏紧了手中的羊脂玉净瓶，恨不得将其扔出去，砸碎李珏的脑袋。

    但是她不能出手，因为李珏孙悟空，牛魔王在‘帮’她，若是她出手了，岂不是坐实了跟妖怪同流合污的名头？

    观音菩萨没有想到，有朝一日竟然会被李珏给利用。

    这种将他人玩弄于鼓掌之间的事情，历来都是他们佛门的专利，甚至他们一直在布局。

    孙悟空也是他们佛门的口中之物，结果却跟着李珏对抗佛门。

    菩萨不相信孙悟空会不知道斩三尸成圣之事，那就只能说明孙悟空与李珏同流合污，对佛门怨念很深。

    观音菩萨已经打定了主意，此事结束之后，必定要把孙悟空从头到尾的镇压。

    让他知道佛门的厉害，彻底打消不切实际的念头。

    观音菩萨正在努力的恢复自己的状态，但是因为她被愤怒冲昏了头脑打断了疗伤过程，又因为李珏的话让她愤怒无比，迟迟无法恢复。

    甚至有那么一刹那，菩萨还想着干脆就装作被白骨大圣控制，加入到战斗之中，将孙悟空和李珏等人打退。

    但是这个想法只兴起了一刹那，就被她否决了。

    首先被白骨大圣控制自己的思维，会让世人对佛门失去信心，于她的名声也非常不利。

    其次就是她如今的实力还没有恢复，加入到战斗之中，也许连哪吒都打不过，更加不是孙悟空和李珏等人的对手。

    观音菩萨只能继续静下心来，努力的恢复着自己的状态。

    天庭的救兵已经投入到战斗之中，以孙悟空和牛魔王为首围攻白骨大圣。

    纵使白骨大圣的实力再如何的强大，面对这种局面也只能勉强打个平手。

    毕竟李珏也加入到了战斗之中，虽然说李珏似乎没有用尽全力，但是一下子对付三位拥有大罗金仙实力的人，还是让白骨大圣十分吃力的。

    至于其他的天兵天将，对于白骨大圣来说，也就是添头罢了。

    李珏确实还没有用尽全力，因为他需要评估一下局势，并且白骨大圣还没有露出破绽，所以他也不想过早的彻底暴露自己的实力。

    即使如此。

    他动用肉身之力与白骨大圣近身肉搏，也依旧是把白骨大圣的骨架子给打得摇摇欲坠，他还没有动用九色神火和五色神光等大神通。

    甚至连三味真火都没有再用，因为现在是众人围攻，他们的任何大神通都可能伤及无辜。

    毕竟白骨大圣孤家寡人，纵横躲闪开这些神通之后，就可能会伤及无辜。

    李珏也是发现了群攻的弊病之处，但是他并没有加以阻止。

    因为。

    与天庭的天兵天将围攻白骨大圣，是让他们立在大义之上。

    李珏忽然发现，局势有些不妙。

    慈航道人和观音菩萨竟然在暗中恢复实力，到时候他们实力恢复了，就有了话语权，轮不到他说什么就是什么了。

    而且。

    白骨大圣也逐渐的适应了身上强大的道行，继续下去，对他们太不利了。

    他决定，不能再留手了。

