    沈玉生是真心将白羽天当作知己来看待，而且他知道白羽天会是一个好皇帝，大周需要白羽天。

    因此，沈玉生想要保证白羽天的绝对安全。

    白羽天苦笑，“朕有赵初雪和典玮保护，在皇宫内没有大碍。”

    白羽天想给沈玉生吃个定心丸，但是很明显，沈玉生不买白羽天的账。

    他知道天甲的强大，而且光是第一波刺杀就出现了两位宗师和七位堪比宗师的强者。

    这样的阵容，若是再来一次，哪怕是在皇宫中，白羽天也很难抵挡。

    但是，即便是沈玉生强烈反对，白羽天还是按照原计划将众人分配了下去，让他们负责保护不同的人。

    至于白羽天，便只有典玮和赵初雪的保护。

    当然，还有他随身携带的火枪，这把火枪经过沈玉兴的特别改造，不仅体积变小了，威力还得到了提升。

    沈玉生叹了一口气，他将沈玉妙留了下来。

    这段时间，沈玉妙便暂时留在皇宫中，和典玮赵初雪一样，贴身保护白羽天。

    对此，白羽天并没有拒绝。

    并且，白羽天还留下了沈玉生，让他居住在了皇宫附近的一座府邸，周围有重兵把守。

    沈玉生是藏剑山庄庄主，能够号令整个藏剑山庄，还是武道学院的院长，因此绝对不能有失。

    然而，白羽天这边心急火燎安排事情的时候，太临城又出事情了。

    又有一名大周大臣遭到刺杀，在傍晚时分被人发现，和之前的那人一样，全家被灭。

    这个消息的传出，让整个太临城陷入了腥风血雨之中，朝廷文武百官，人人自危，生怕下一个就是自己。

    一天之内，连续死两名大臣，而且连带他们的家人都被斩杀，对于大周来说，是一个沉重的打击。

    白羽天暴怒，他如今已经确定杀死这些人的凶手正是天甲，他恨不得立刻抓住天甲，将他们挫骨扬灰。

    同时，白羽天的命令也很快下达到了城卫营中。

    目前太临城比较安全，周围没有进攻的敌军，因此城卫营按照白羽天的命令，分散在太临城各处，保护大周朝廷百官的性命。

    这时，太临城体现出了恐怖的调动力，十万大军，短短时间内，就分成了不同的小组，负责保护不同的人。

    至于云成几人，更是安排了重兵防守。

    很显然，天甲的目的已经达成，整个太临城风声鹤唳，陷入恐慌之中。

    而保护白羽天的力量，也变得空虚起来。

    天甲好像并没有打算对白羽天出手，而是继续将目光瞄向了各位臣子。

    他们虽然有士兵们的保护，但是也并非万无一失。

    要知道，天甲的人，最次也是伪宗师，他们倾巢而出，即便是几千人组成的军队，也能够与之抗衡。

    第二天，太临城又出现了一桩惨案，乃是刑部侍郎。

    这是目前遭到刺杀的官职最高的官员，白羽天安排了几百人的军队保护，却依旧被天甲得手，这几百士兵也死了十几个人。

    这令人发指的行为已经触碰到了白羽天的底线，让他和天甲以及大顺国之间再无回旋的余地。

    不过，幸运的是，城卫营救下了刑部侍郎的长子长女一共三人。

    城卫营之间互相有专门的联络方式，互相之间能够迅速支援。

    天甲虽然能够从这些人中将目标杀死，但是为了避免麻烦，他们选择了撤退。

    他们的任务也不是必须杀死这几人，而是将太临城搅得天翻地覆。

    白羽天在赵初雪和典玮的保护下来到了执法司，一路上相安无事，没有出现任何意外。

    天甲好像转了性子，完全不针对白羽天，只针对平民和大臣。

    白羽天愤怒之余又感觉到有心无力，他宁愿这些刺客针对自己，刺杀自己，也不愿意看到百姓和大臣受苦。

    白羽天来到执法司，见到了幸存下来的刑部侍郎的三个孩子。

    “大人，我要报官，我要报官。”就在白羽天进入执法司后，外面响起了一位老者的声音，这声音听起来很是惊慌。

    张辉正好在白羽天身边，见此，直接亲自去迎接，倒不是他多么热心，实在是执法司的人几乎都派出去了，现在完全没人可用了。

    这几天前来报官的人数，比以往几年的总和还要多。

    张辉见怪不怪的将那老者带了进来，“说吧，出了什么事情了？”

    “大人，我客栈里死了个人？”

    “死的是谁？什么时候发现的？”张辉平静的问道。

    老者拍了拍脑门，说道：“死的是我家的店小二，那晚他给客人送过饭之后就不见了，第二天也没来，我问了那房客人，说是店小二将饭菜放进去之后就离开了。”

    “结果，今天傍晚收拾的时候，厨子在柴房发现了店小二的尸体。”

    “咳咳！”张辉干咳了两声，“我随你一起去查看一下情况吧。”

    执法司没人，张辉也只能亲自出马了，不过他也知道，这次去查看情况肯定也得不到什么有用的线索，还是白跑一趟。

    “等等！”

    张辉和那老者正要离去，却被白羽天叫住。

    “那房间的客人什么样子，有什么特征吗？”白羽天随口问道。

    看似无心，却是有意。

    “呃，具体样子我记不清了，反正大概就是四十岁左右的样子，然后都挺高，穿着和口音都像是陇西那边的人，他们是前两天晚上冒着大雨来到的我们客栈……”

    “前两天……大雨……”白羽天等人都敏锐的抓住了老者所说的关键词。

    前两天，下着大雨的晚上，不正是最近这些案子发生的第一晚吗。

    “老人家不如稍等片刻，我另外安排些人一起前去。”白羽天胆小者说道。

    “大人，此事万分紧急，我的那些伙计都吓得不敢做饭了！”老者着急的说道。

    “放心，很快的。”白羽天安慰完老者，接着在赵初雪的耳边悄悄说了几句话，让赵初雪立刻去办。

    赵初雪听完后，抱拳一拜，便立刻起身离去了。

