    张川和王宁直到带来的是什么东西，闵飞不知道从工兵营领导的弹药是什么东西，不过那几门九零迫击炮一看就是鬼子的东西。

    “闵飞，你来看看，朝这几个地方炮击，你有没有把握。”

    冯锷摊开地图，指点着地图上的几个点；这是他经过分析之后最好的点。

    “在这里？”

    闵飞问道。

    “最好是在这里，要不然就只能去这边。”

    冯锷指着地图的东北方向，只有这两个地方，他才可以确保弟兄们都处在安全的位置。

    “鬼子的九零迫击炮的射程足够，不过没办法确保炮击的精准度，只能打个大概。”

    闵飞点着头，表示没问题。

    鬼子的九七式90mm轻迫击炮只有一百三十多斤，具备弹道弯曲、死界很小、射速快、威力大、重量轻、体积小的特点，这东西便于机动、结构简单、易于操作、造价低廉，射程达到了五里半，比中国自己产的迫击炮要好的多，可惜的是，它的口径和中国迫击炮并不通用。

    “好，找个隐蔽的地方，开始驾炮，现在就开始炮击！”

    冯锷沉声的命令着。

    “营长，现在来这么一家伙，不是给小鬼子提醒吗？况且我们这些人也攻不进去啊！那不是浪费炮弹吗?”

    闵飞一脸不情愿，他并不知道他要使用的炮弹是什么东西。

    “让你的人把手都包上，别接触那些炮弹，执行命令吧！”

    冯锷一脸严肃，并不想告诉闵飞多的。

    “让你放炮你还不愿意，快干活。”

    王宁拍打了一下闵飞的肩膀，让他去干活，别惹营长不高兴。

    “哦！”

    闵飞一脸不解的转身，寻找着适合的地方。

    “就这里了，给我摆开，快！”

    闵飞很快找到了地方，弯着腰让弟兄们开始驾炮，而那些装着炮弹的木头箱子也快速的搬到了旁边，现在就等调整好角度之后开炮了。

    “一门炮一个地方，散开了轰炸，边轰边调整角度。”

    冯锷蹲在旁边，看着闵飞和弟兄们操作。

    “营长，这东西讲究个覆盖面啊！散开了可就什么都炸不着了？”

    闵飞反驳着，他就搞不明白了，营长也是老军官了，怎么连这个道理都不懂，还是说营长的脑袋有问题了，病了？

    “执行命令！有问题，旅长骂的也是我！”

    冯锷冷着脸，冰冷的语气中没有一丝转圜的余地。

    “这些炮弹不能打！留着！”

    冯锷看着打开的木头箱子，一个个看过去，他看到了有二十颗高爆弹，这玩意就不能现在打了。

    “是！”

    闵飞摇着头，他敢肯定，营长的脑袋病了，现在有点糊涂了，得赶紧想个办法让谁主动找点事，被营长揍一顿，没准营长气撒够了，就正常了；当然了，他是不想成为那个出气筒。

    “哎！”

    “还愣着干什么？按照营长的命令重新调整角度！”

    “你，朝左边旋转两格，角度调高五度……”

    闵大个子不管了，吆喝着重新调整炮击的角度。

    “营长，准备好了！”

    五分钟过后，闵飞报告着，眼睛不停地眨巴着，想把冯锷病了的脑袋治好。

    “那就开始吧！”

    冯锷点点头，表示自己知道了，他现在并不关心炮击的结果，因为他知道，这玩意不会有大的动静；现在天色渐渐的模糊下来了，落地的炮弹有不会引起鬼子的主意，前提是炮弹别落在鬼子的身边。

    “放！”

    看着似乎没有好转的冯锷，闵飞大声的下达命令，右手重重的放下。

    “咚、咚、咚、咚！”

    连续四声炮弹出趟的声音中，四颗炮弹朝着四个地方，飞向鬼子占领的村子。

    “放！”

    闵飞再度下令。

    “咚、咚、咚、咚！”

    “调整角度，继续炮击！”

    一旦进入状态，闵飞就放弃了，因为他知道，很快就会有爆炸声传来，到时候什么都晚了。

    “放！”

    “咚、咚、咚、咚！”

    ……

    “调整角度，继续炮击！”

    “放！”

    “咚、咚、咚、咚！”

    ……

    如此三番，灌木中的木头箱子一个一个变空，只剩下了粗糙的木头箱子散乱在地上。

    “呼呼呼……”

    炮兵现在很忙，也很累，因为炮弹并不轻，他们还要不停的调整炮击的角度，他们机械的执行着闵飞的命令。

    “嗯？”

    第二轮了，闵飞终于反应过来了，因为他并没有听到爆炸声传来，他甚至是怀疑自己的耳朵出问题了。

    “你们听到爆炸声了吗？”

    闵飞问着炮兵弟兄。

    “没有！”

    炮兵齐刷刷的摇头，表示他们也没听到。

    “他女马的，鬼子弄的假货给我们？”

    闵飞嘀咕着，抬头看向旁边的冯锷。

    “刚刚做的很好，继续炮击！”

    冯锷没有回答，而是让闵飞继续。

    “继续炮击。”

    闵飞摇着头，他现在非常怀疑冯锷已经知道这些是哑弹了，只是他不知道冯锷是让他来练炮术的还是给鬼子找麻烦的，这样方便他们溜进去。

    “放！”

    “咚、咚、咚、咚！”

    ……

    “调整角度，继续炮击！”

    “放！”

    “咚、咚、咚、咚！”

    ……

    随着闵飞的命令，所有的木头箱子变成空荡荡的，散乱的堆放在灌木中，当然，那十箱特意留下的炮弹还在旁边整整齐齐的堆放着。

    “呼！营长，打完了。”

    闵飞长出了一口气，向冯锷报告。

    “让弟兄们就地休息，半个小时后，带上迫击炮和炮弹，我们继续向前进攻，抵近轰炸鬼子的防线，我们要在炮火中打开一个缺口。”

    冯锷也长出了一口气，那些东西终于是没了。

    “营长……”

    闵飞欲言又止，他想说是不是把那一堆炮弹也试试，万一那些也是哑弹呢？

    “怎么？害怕？那你就跟炮兵一起留下，在这里炮击也行，我带着张川和王宁上。”

    冯锷皱着眉头，让炮兵冲锋，确实是有点暴殄天物。

    “不是，我姓闵的啥时候怕过死。”

    闵飞着急的摇着头，要是他怕死的名声传出去，恐怕以后就别想在直属营混了，特别是张川和王宁他们，肯定会鄙视死他，作为一起从淞沪杀出来的死人，那只能成为他们鄙视的理由。

