    

    在日军高强度的炮火轰击之下，考城的城墙开始摇摇欲坠起来，几分钟之后便是轰然垮塌了！

    不是因为考城的城墙是“豆腐渣工程”，而是因为日军的炮火实在是太过猛烈了——须知，这可是将近一百五十门火炮同时开炮，那就是将近一百五十发炮弹了，而且这其中大半都是120毫米榴弹炮的炮弹！

    这完全可以说得上是真正意义上的火力全覆盖了！

    可怜这矗立在考城将近两百年历史的青砖城墙没有在内斗中被炸毁，却是在日军炮火的猛轰之下垮塌了……

    这不可谓不是一段十分屈辱的历史！

    “命令部队，朝着日军侧翼发起进攻，必须要将他们缠在这里！”郑安之沉声说道，日军的炮火强度他也看见了，防守阵地的可能性已经不大，只会被动地在日军的炮火下损失殆尽。

    留在郑安之面前的选择已经不多了，他只能选择发动强攻了，否则，这城里边的第一团可是要完了……

    拼一拼，也许还有机会，要是不拼的话，就真的完了。

    “是，旅座！”旁边的作战参谋应了一声，然后赶忙是跑去下达旅长的军令了。

    看着那名作战参谋离去的身影，郑安之的眼中闪过了一丝阴霾，然后对身边的通讯参谋说道：“你，马上致电师部，告知师座，我旅在考城遭遇敌军十分凶猛之火力袭击，考城之敌军火力十分凶猛，火炮规模不下一百五十门，其中不乏大口径的榴弹重炮。我旅业已尽到最大努力，拖延敌军前进之步伐了。望师座提高警惕，将情况告知兵团司令部！”

    “是，旅座！”通讯参谋应了一声。

    ……

    随着预备第八师第一旅的这一封来自前线的电报，通过了预八师师部，一路向上报，最终送达第一战区第一兵团的兵团部。

    第一兵团司令部作战厅内，一片压抑。

    薛岳站在这幅巨大的军事地图前，此时地图上的箭头已经更新了——由四面箭头直指徐州、几个蓝色的箭头从徐州四面离开变成了几个红色的大箭头分别指向砀山、考城以及蒙城等地了。

    周围的人，都不敢喘大气，生怕惊扰了司令长官的思绪。

    自从接到预八师第一旅的前线战报之后，薛长官就召集了第一兵团的高级幕僚们开会了。

    只是，这场会议有些单调，更准确地说，是枯燥。

    原因就在于薛长官到了作战厅之后便是一眼不发，周围的人都是大眼瞪小眼的，也不敢出声。

    薛长官的脾气硬，而且有本事、有手段的事儿，在兵团部也不算是什么秘密了。

    “消息，你们都知道了吧？”薛岳的眼神回过头来，看向了周围高级幕僚，也包括参谋长在内。

    众人面面相觑，都不知道有什么突发消息，只有少数的那两三个在场值班的高参是知道到底是怎么回事儿。

    看着大多数人脸上都散发着一股迷茫之色，薛岳就知道是怎么回事儿了，他摇了摇头，说道：“考城那边，已经进入战斗状态了。我们，遭遇了前所未有这般强大的敌军。”

    薛岳缓缓说着，一个字一个字的，说得十分清晰。

    看着薛岳脸上这副十分凝重的表情，众人就知道了，考城那边的战斗，恐怕十分惨烈。

    作战厅内，安静得可怕，可以用“落针可闻”这四个字来形容。

    须知，兵团的作战厅面积可不小，毕竟这沿用的是之前第一战区司令长官部所使用的作战厅，这个厅的面积自然不会小。

    除了高参们的呼吸声，这里已经没有其他频率了。

    薛岳开口继续说道：“现在考城方向的敌军，火炮不下一百五十门，其中不乏榴弹重炮！”

    这个消息，不可谓不是一个十分重磅的消息：火炮都不下一百五十门了，而且不少的重炮出现，这说明了什么？这说明了，日军的主力部队已经出现在考城一带了，他们下一步的目标，极有可能是开封！

    日军一个师团配属的炮兵联队，不过是四十八门了，加上下面抽上来的一些火炮凑一凑，也总共六七十门而已。

    这说明了什么？这说明了这个方向有可能拥有三个师团的兵力！

    为什么会这么说？因为日军为了保证联队一级拥有足够的战斗力，他们根本就不可能是从联队一级抽调火炮上来，所以最大的可能还是有可能出现这种情况的。

    众人没有说话，只是在静静地等待着薛长官的下文。

    只见薛岳继续用他那沉重的语调说道：“诸位，考城眼看就是不保了，各位有何提议？”

    “报告长官，卑职认为，敌军断然不可能动用如此庞大的兵力只打一个考城的。”其中一名身材消瘦的上校参谋开口说道。

    “且说无妨。”薛岳看向了他，眼中露出了一丝欣赏之色：显然，这个想法与他的想法大概是不谋而合的。

    “长官，考城，不过是开封最外围的一座小城而已，攻一座小城，便用了如此大的阵势，断然是不打可能的。如果我是日军指挥官，在有三个师团的加强之下，我敢直接攻打开封，根本就不用花费如此庞大的力量去拔一座小城。”这名身材消瘦的参谋冷静分析道，那双金丝眼镜后的眼睛闪过了一道睿智。

    “报告长官，卑职也赞成方参谋的分析，毕竟以日军的狂妄，若是真有如此庞大的兵力的话，早就打开封了，根本无需在外围循梭。只有一种可能，他们是日军的加强部队，作为一支突击力量来配合敌军大部队围歼我徐州突围大军的作战意图。”另外一名身材相对壮硕的参谋开口说道，和那名方参谋倒是形成了鲜明的对比。

    确实，这个分析的确是一针见血，可不止是那名方参谋和这名“壮”参谋是这么认为的，大家都是这么认为的。

    经过一番热烈的讨论之后，第一兵团作出了以下决定：第一点，是向战区司令长官部汇报情况以及结论；第二点，则是立马对前线敌情进行侦察，务必要了解敌军实况；第三点，则是命令宋希濂第七十一军以及俞济时第七十四军火速集结，准备随时投入战斗。

    这三个决定，一经执行，第一兵团的各部都已经进入了完全的战时状态。

    大战的阴云，已经笼罩在兰封上方的天空了，就连四周的空气，都已经开始逐渐开始凝结了。

    气氛，不是一般沉重。

    ……

    PS：第一更送上。这一更总算是早一些了，我继续努力努力，看看今天能不能三更。

    先继续码字了，各位。        

