    一道道龙吟响彻虚空，惊动了叶凡等人。

    他们脸色微微一变，连忙沿着羊肠小道，返回到了仙谷仙池旁。

    这时的仙池，仙液已经干涸了，也没有了仙鼎。

    杨易看着众人询问的眼神，说道：“我已经取走了仙鼎，还有一半的仙液，其他仙液都被万座龙首峰倒吸了，接下来地球会元气大复苏。”

    叶凡他们并不意外，因为先前杨易就已经告诉过他们。

    杨易继续说道：“这仙液我取走了一半，等会我会一分为八，大家平分。至于仙鼎，我要了，叶凡、庞博、死狗，我补偿你们一人一件大圣兵，如何？”

    说起来，他还真有点感觉挺对不起叶凡的，抢了对方太多的机缘，比如说玄黄母气、仙鼎等等，为了避免叶凡中途夭折，他决定补偿一下。

    大圣兵虽然强大，但有了天宫号，他对大圣兵倒没有迫切的需求。

    叶凡和庞博自然没有意见，他们本来就是蹭好处来的，不仅修为上大进，都修炼到了命魂境，相当于仙台二重的大能，更是获得了数以万记的宝药和无数灵药。

    他们的内天地中，覆盖了大量的药材和泥土，恍若仙境。

    如今还能够得到一件大圣兵，完全是意外惊喜。

    黑皇虽然有些失望，与仙鼎失之交臂，但能够得到一件大圣兵，他还是很高兴的，咧着狗嘴笑了。

    “我呢，我呢，主人？”

    龙马把庞博和叶凡直接挤到了一边，伸着马头挤了过来。

    他也是修为大进，成为了仙四的圣人。

    杨易微微笑道：“你嘛，给你一件圣兵吧，你刚好也成圣了。”

    龙马有些失望，不过他也知道自己跟着杨易的时间还短，现在能够捞到一件圣兵就很不错了，于是点了点头。

    杨易开始发宝，先是仙液一分为八，然后大黑枪给了叶凡，长矛给了庞博，神灯给了黑皇在，和都是沿途得到了三件大圣兵。

    圣兵他有不少，随意拿了一柄圣剑给了龙马。

    当然，瑶池圣女和姜婷婷他也没有忘记，给了姜婷婷一件圣级战甲和一件圣兵，把俘虏紫家兄妹的飞碟给了瑶池圣女。

    里面的各种资料，可以极强的增加瑶池圣地的底蕴。

    至于小囡囡，则是什么都没有。

    他一直把小囡囡带在身边，她不可能有危险的时候，而且以她狠人大帝道果的身份，天下也没有人能够伤害得了她。

    除此之外，准帝的骨块也已经被天宫号除掉了所有杀气，给人叶凡他们每人十块。

    自此，分包算是结束了。

    在这次成仙地之行中，杨易才是最大的赢家，不仅得到了仙鼎和神痕紫塔，还得到了整个仙谷和万座龙首峰上的所有药材，宝药数以百万株计，药王数以万计。

    这个数字如果说出去，大帝都要眼红。

    小囡囡收获第二，因为她得到了白虎不死药，这个价值甚至比帝兵还要珍贵，因为宇宙中帝兵有很多，但不死神药却就那么十几株。

    收获第三的却是黑皇，不仅得到了大圣兵和无数灵药、宝药，还借助仙池一举恢复到了圣人巅峰的修为，差点就可以恢复到圣人王。

    他以前毕竟是个大圣，因此才能够直接从仙台二层跨越到仙台四层巅峰。

    走出仙谷，众人返程。

    返程的路上，靠近仙谷的地方全部都是光秃秃的一片，竟然连土壤都没有了，全部都是裸露在外面的石头，可见叶凡他们下手之狠。

    黑皇就说道：“杨易，我们现在就离开是不是太可惜了？以这仙谷为中心，方圆万里都是精华区域，生长了大量的宝药。”

    叶凡和庞博还有龙马都是连连点头，他们也感觉很可惜。

    杨易说道：“我要去断崖前借助混沌之气炼器，可能需要一两年的时间，这段时间你们可以继续，不过要注意安全。”

    混沌之气是天地间最原始的力量，也可以说是宇宙本源力量，如果引动混沌之气为火炼器，可以令法器品阶提高一大截。

    他准备借助断崖前的混沌之气炼器，把神痕紫塔熔炼到天宫号飞碟之中。

    叶凡眼前一亮，说道：“好，我们也正好可以把准帝白骨炼制一番，以混沌之气为火淬炼，也可以极大的节省炼器时间。”

    当然，以他们的修为，自然不可能把白骨炼制成大圣兵器，只能说拥有成为大圣兵器的潜力，还需要在往日不断烙刻道与法，使得法器不断成长。

    瑶池圣女和姜婷婷自然没有意见，反正杨易到哪，她们到哪。

    这次仙池修炼，瑶池修炼到仙台二层巅峰，只要找到斩道方向，那么随时就都可以进入仙三斩道的境界。

    至于姜婷婷，她修为也是突飞猛进，成为了仙台一层的半步大能。

    要知道，她现在不过十七岁而已，已经追上了北斗星域当今最强的青年一代了。

    众人回程的速度很快，杨易远远看着断崖，就对小囡囡说道：“囡囡，你是先回我的内世界，还是在外面玩？”

    小囡囡远远地看着断崖，本能地不想靠近。

    她趴在杨易耳边说道：“小哥哥，我和小白在外面玩吧，它说有很多好玩的地方，可以带我前去。”

    杨易挑了挑眉，没有反对。

    九十九座龙山方圆不知道多少百万里，虽然最精华的部分在仙谷，但其他地方同样也会有各种神奇之地，夺天地之造化。

    小囡囡可以看到生路和死路，又是圣人王巅峰的修为，在这里还是很安全的。

    ……

    断崖前。

    混沌之气从石碑中弥漫而出，散发着令人心悸的气息。

    杨易盘膝坐在断崖前，身前漂浮着天宫号和神痕紫塔，他双手掐着印诀，不断接引来一缕缕的混沌之气，化为混沌之火。

    这混沌之火远比太阳真火要玄妙和霸道，天生带有缕缕道则，会在炼器的过程中自然烙刻到法器中，从而提升法器的品质。

    在混沌之火的煅烧下，神痕紫塔缓缓变软，最后竟然变成了一团液体，绽放着璀璨的紫色神光，屡屡道痕在其中扭动，似若在演化大道。

    杨易控制着神痕紫金液体包裹着天宫号，在混沌之火的锻造下，两者逐渐融为一体。

    实际上这个‘逐渐’很漫长，是近一年的时间。

    随着神痕紫金完全融入到了天宫号中，集合了八种仙金的天宫号悄然发生着某种蜕变，一缕缕道则凭空而生，蔓延于通体。

    八色仙光闪烁，犹如世间最美好的光芒，令人神往。

    杨易双手掐着印诀，不断朝天宫号中打入一个个炼器阵法，令所有材料能够熔炼为一体，增强天宫号整体的性能。

    他心中有些遗憾，这天宫号单是硬度已经达到了准帝兵的层次，唯有帝兵才能够攻破，但是动力依旧停在大圣巅峰。

    只要动力一日提不上去，天宫的等级也会一日提不上去。

    不过杨易也不急，这天宫号勉强可以达到准帝兵的层次，已经足够他使用很久了，只要能够在成仙路开启前升级动力炉就可以了。

