    再次看着叶城，刘公子的眼神还哪有先前的戏谑与鄙视。

    本来以为他是在吹嘘有钱，没想到人家是真有钱。

    “小叶，你现在是越开越出息了，妈看着也高兴啊。”丈母娘也不像之前那样嘲讽叶城了。

    叶城一年就赚五百万，刘家总共才四百万资产，两者还有的比吗？让叶城重新娶了安悦才是丈母娘现在最想要做的事情。

    “小叶啊，是妈不好，看不到你的潜力，看不到你未来的成就。以前也没少挖苦你。可我也是想要督促你上进，为了你好，妈犯的最大错误的事情就是拆散了你们，希望你不要记恨。”丈母娘极力的讨好着叶城，完全把刘公子晾在了一边。

    叶城淡淡的看了丈母娘一眼“过去的就让他都过去吧。”

    刘公子厌恶的看了看这个爱慕虚荣的中年妇女，强忍着自己没有骂她。毕竟，叶城能一下子拿出这么多钱，足已经说明他不是普通人，不是自己可以随随便便轻视的。

    “叶哥，刚才是我有眼不识泰山，您看上的女人，我哪敢抢啊。”刘公子自知自己比不上叶城，便讨好了起来。“叶哥，您高大英俊帅气，简直就是少女心中的男神。”叶城能一年赚五百万，必然已经打入了市里的顶级圈子，要是他对自己记仇，找人整他们刘家他可就亏大了。

    叶城看着眼前变脸比翻书还快的两人，一直以来压抑的心情释放开来。

    这就是有钱的滋味吗？

    有钱，真爽啊。

    即使身边的人有着再多的不愿，他们也还是在你身边虚情假意的陪着笑脸。

    安悦的目光闪烁着激动，她知道，叶城一定能赚大钱的。这一天，终于到了。

    “叶哥，刚才的事对不起，我没想到你原来这么有钱，看你挺有实力的，我请你吃个饭，向你道歉吧。”刘公子眼睛一转，想了想低气的说。

    叶城单手一挥，“滚，谁和你这种东西吃饭。”

    “小叶啊，你看再找个时间，你和我女儿复婚吧。看着你们两个，你情我愿的样子，我也开心啊。”丈母娘趁热打铁的说。

    直到这个时候刘公子才知道，原来叶城跟安悦以前还真的是夫妻，只不过离婚了。他为安悦的母亲耍他们刘家很不满意，只是当着叶城的面不好发作。

    “不急，最近我很忙，等闲下来再说吧。”叶城虽然很想尽快跟安悦复婚，可他并不想就这么让丈母娘如愿，这样岂不是太便宜她了？他要好好吊一吊丈母娘的胃口，让她后悔担心几天。

    安悦跟叶城生活了那么长时间，可以说是最了解叶城了，自然知道叶城这点小心思。

    “妈，这种事情也急不得，毕竟我们家伤害了他，他也不是圣人，没那么容易释然的。”安悦随着叶城的心意说道。

    “可你刚才还叫她老婆来着，想必一定是还是有所留恋，不如早早订下婚期，也好让我这个作长辈的放心。”丈母娘还是不死心对叶城说。

    “刚才叫她老婆，只是因为我念着旧情。你也不用想的太多？”叶城看着丈母娘此刻一脸谄媚的样子，感觉有些厌烦。

    虚伪，简直太虚伪了。

    自己退出拳坛官场失意的时候，丈母娘可没少讽刺挖苦他，恨不得拿着扫帚把他扫地出门，强逼着离的婚。

    现在，看自己有钱了，又来巴结讨好自己了，恨不得抬着八抬大轿把女儿嫁给自己。

    她的女儿在她眼里到底算什么？

    叶城本来以为自己从小无父无母，从开没有品尝过亲情的温暖已经够惨的了。可是没有想到，安悦单亲家庭，她的母亲还把她当成物件一样交换来交换去，来为自己谋取利益。简直是更大的悲哀。

    他越厌恶丈母娘，就越怜惜安悦。这个女人，已经吃了太多的苦了。以后，他定会好好待她，把他护在自己身旁。

    “我先走了。”叶城厌倦了丈母娘的面孔，他还担心女儿在家里睡醒看不见自己会着急。

    “安悦，还不快送送小叶，今晚你就住他那里吧。”丈母娘连忙说道。

    于是，叶城跟安悦一起回到了家里。

    女儿还在熟睡，看着那张稚嫩可爱的小脸，安悦忍不住轻吻过去。

    女儿刚刚睁开朦胧睡眼的迷茫目光顷刻间转变为激动和欣喜，“妈妈，你来了。”

    看着女儿欣喜的目光叶城和安悦都微微有些心痛。

    女儿在小小的年纪，基本上是一个礼拜才能见母亲一次。这个礼拜连续见到两天，她就能高兴成这个样子，可见她是多么的缺乏母爱，她是多么的渴望母爱。

    叶城和安悦都很自责，他们没有能力给女儿一个完整的家庭，没有能力让幼小的女儿得到完整的爱。

    安悦眼角闪烁着泪花“女儿，妈妈回来了，妈妈再也不走，再也不离开你了。”

    听到这句话，女儿的双眼瞪得亮晶晶的“真的吗？宝宝太爱妈妈了。”

    看着拥抱在一起的妻子和女儿 ，叶城感觉异常欣慰，自离婚后，他日日夜夜都在期盼这样的场景 ，今天终于如愿了。

    叶城紧紧握着拳头，以后无论是什么人都别想拆散这个家。他要用他引以为傲的双拳，撕裂一切风暴，守护这个家庭。他要做妻子最坚实的臂膀，做女儿最强大的保护伞。

    以前他打拳是因为爱好，因为追求，因为梦想。以后他打拳，是为了强大，为了幸福，为了守护。

    “独自守候了那么多个日日夜夜，你总算回来了。留下吧，不会再有人把你我分开了。”叶城像是在对妻子说，更像是在自言自语。

    “恩。”安悦重重点了点头。

    在这温馨的时刻，一个不合时宜的电话铃声响了起来，是大小姐。

    “有什么事吗？”

    “叶先生，旁边的龙强武馆带着人来踢馆了，我怕王锐支撑不住，您能来一下吗？”

    “可以。”虽然叶城很留恋现在的温馨时刻，但是他拿了大小姐的钱，就应该为武馆做些事情。

