    央历国东宫，太子祁炆晟把玩着手中的鹦鹉：“不知好歹的贱女人，待落在本宫手中，定然会让你求生不得求死不能。”

    话音刚落，手掌收拢一用力，鹦鹉一声尖锐的鸣叫后，头就垂了下去。

    边上的宫女, 太监吓的浑身发抖，大气都不敢出。

    他们心里已经恨及了卫氏一族的那位不识好歹的大小姐，拜他所赐，他们这些在太子身边伺候的奴才，日子过得如履薄冰。

    太子原本就残暴，这十几年因为卫氏那女子的事，变得变本加厉了。

    众人都感觉这种整天提心吊胆的日子, 太漫长了。

    “启禀太子殿下，太子妃过来了, 求见。”一个公公进来，低声轻轻的禀报着。

    “让她进来吧。”太子手中依旧把玩着已经断气的鹦鹉。

    太子妃挺着八个月的肚子，在宫女的搀扶下走了进来，刚想给太子行礼就看见了太子手中把玩着的死鹦鹉，随着他的手掌一松一紧，那鹦鹉嘴中往下滴着血。

    “啊。”太子妃一下子就被吓晕了。

    好在被俩宫女搀扶着，并没有摔倒在地。

    “殿下，太子妃晕倒了。”有胆大的太监，鼓起勇气上前说到。

    “本宫眼睛又不瞎，就你长眼睛了？”太子冷冷的呵斥道。

    挨训的太监立马跪在地上，抬手给自己掌嘴：“奴才该死，奴才该死。”

    太子看着面前的这一幕，被俩宫女死死架着的太子妃，跪在地上扇自己耳光的太监，很是不耐。

    “太子殿下，不好了，太子妃见红了。”架着太子妃的宫女, 看着主子脚下的猩红之色，恐慌的喊道。

    “那还不赶紧送她回寝殿？”太子怒道。

    俩宫女一听，慌张的架着主子往外走，也不知道是因为太子妃的流血而恐慌，还是因为太子的呵斥，手上根本就使不上劲儿，一下子就把昏迷中的太子妃摔倒在了地上。

    “一群没用的东西。”太子怒骂着，起身往外走去。

    殿内的太监这才敢赶紧上前，把太子妃抬回寝殿。

    东宫发生的事，皇帝一下朝就知道了。

    “陛下，太子殿下的脾气是越来越大了。”裘公公在皇帝边上，边给他斟茶边说道。

    皇上叹口气：“他也安排的人去明历国？”

    “回陛下，是的，三十六人一起走的，还都不是宫内任职的。”裘公公回应道。

    “就只有三十六人？太少了。”皇帝皱了皱眉头。“脾气不好也怪不得他的，每隔几年就毒发一次，每一次都是被折磨的死去活来。

    原本他是幸运的，因为有卫氏女，可是，那女子竟然不识抬举, 居然跑掉了。

    这种事放在谁的身上, 都没人能够受得了。

    现在好了，终于有了线索了，希望真的是她。”

    “太子殿下自己另外安排人过去，也是不放心卫氏的人了。”裘公公叹口气道。

    “朕也不信卫氏，连个女儿都教不好，还看不住。朕怀疑，那女子当年绝对不可能是像他们族中说的那般，她是一个人跑的。

    更加不可能跑那么远的地方去，还是战乱天灾四起的地方。”皇上一说起这件事，心情也是很不好。

    自己子嗣并不单薄，但是太子皇后所出，除了脾气爆了些，做事狠了点之外，

    “陛下，可不是说那女子很厉害么，现在是六城之主呢。”裘公公又说到。

    “六城之主？厉害?这种话你也会信？行了，赶紧去安排人手，跟着跟过去稳妥些。”皇帝语气很是不屑，根本就不信一个女子能做到那么厉害。

    他打小就苦学治国用人之道，有着文武百官辅佐，打理国事都常常力不从心呢，那一个小女子就能里这么厉害了？

    六城呢，他特意看过图志了，都已经赶上他央历国四分之一的面积了。就凭那样一个从小养在深闺中的娇小姐，她是怎么做到的？

    要知道，那六城的面积，都能赶上某些小国的一半了！

    这卫子君出生确定了是那种血之后，他就命人密切关注她的日常，卫氏族人平日都教了她什么，他可是很了解的。

    凭他对卫氏多年的了解，他能够肯定，卫氏族人绝对不敢贪得无厌，把这女孩当未来的皇后去培养的。

    他们即便有那个心，也没有那个胆儿的。

    不过，想到这个皇上更恼，安排了人盯着呢，却被她跑了？

    当然，那个负责盯着的人，当时就被他派人处置了。

    安插在卫氏多年的眼线，最关键的时候失责，留着他还有什么用。

    太子是他最满意的储君人选，所以，他也不希望这个儿子出事。

    身为央历国的国君，他的身上倒是没有毒，但是当初他也不是父皇选的储君，那位太子兄长优秀聪慧，是储君的最佳人选，奈何一出生就体内有毒，偏运气还不好，那个时候，卫氏没有血液特殊的女子。

    太子兄长英年早逝，这才轮到他上位。

    他的皇长子出生，就查验出有毒，听到这个结果的时候，他的心情很复杂。

    皇长子有毒，说明他是个优秀的，但是，优秀又如何，还得运气好。

    运气的确不错，卫氏终于生出一个血液特殊的女子，原本两边因为都能各取所需而欣慰呢，不成想，这个女子跑了！

    所以，对于太子的暴戾，他这个做父皇的很是理解。

    何况，储君人选性子不能太善良软弱，那是做君王的大忌。

    说起来，他还挺鄙视明历国、古燕国和安裕国那三国皇帝的，自己的城池被一个小女子占了，十几年了居然都没能收复，真真是丢尽了身为国君的颜面。

    尤其是那安裕国的皇帝，六城中有三城是他的，三城啊，还都不是小城，居然拿人家无可奈何。

    有个厉害的儿子，帮他东征西战又如何？那三座城池没有收复回来，就永远是他安裕国的耻辱。

    什么吉王是战无不胜的战神啊，谁给封的这个称呼，不脸红么？

    反正他就觉得，这若是自己的话，被一个女子占了城池的事，是绝对不会发生的。

    那倘若那女子被自己派去的人，又或者是太子的人抓回来，六城将会落在何人之手？那女子背后之人会不会现身？

    是不是，也算帮了那三个窝囊的皇帝……

