    “这是我们共同的愿望，我想要成功，离开不开你的支持，亲爱的。”听到身后女友对自己无与伦比的迷恋，迈尔斯不由得心里更加的得意，然后转过头搂着斯凯深情的说道。

    “嗯，我会的，陪你一起。”看着男友对自己的需要，斯凯也深情的说道，虽然两唇再次互相激烈的碰撞到了一起。

    “亲爱的，你今晚必须回去吗？留下来不行吗？哪怕是什么都不做也行。”在分开后，迈尔斯不顾嘴角边的水渍，开口试图挽留下斯凯。

    “不行的，亲爱的，我必须要回去了，要听话哦，我们时间还长着呢，要是被我弟弟发现你的话，那我们两个又不会有清静日子了。”听到男友动情的挽留，斯凯将食指放在迈尔斯的嘴唇上，然后撩了下刘海，带着妩媚的声音开口说道。

    “好吧，看你的样子，你现在的家庭对你真的很好，真羡慕你，拥有了一个美好的家庭。”听见女友的拒绝后，迈尔斯也没有在继续坚持下去了，而是将换题转到了斯凯的本身说道。

    “那是当然了，还用你说，有空的话我可以带你见见他们，尤其是我那两个弟弟，一个害羞的像个女孩，一个又蹦蹦跳跳活泼的要死，可爱的很。”听到男友的夸赞，斯凯不由得更加的开心了，甚至还开口提出了带他见家人的请求。

    “那我可真荣幸，我十分期待那一天的到来。”听见女友的话，迈尔斯也是开心的打紧，虽然现在还没带自己去见，但是很明显对方说出这个话，那就证明自己在她的心里已经定的死死的了，所以迈尔斯便一幅受宠若惊的样子说道。

    “哦，对了，这是我在这段时间通过网上查到的关于一些政府部门的黑幕情报，还有一些惨绝人寰的实验项目，我相信你应该可以用得上。”听到男友的话后，高兴地斯凯突然想起来了一件事，从裤兜里拿出了一个小小的优盘递给了迈尔斯然后说道。

    “哦嘛噶，你可真不亏是我的幸运星，有了你，我相信我们的愿望用不了多久就会实现的。”听到女友的话，然后在顺眼看去其手里的那个小小的优盘，一时间迈尔斯不由得惊讶的开口说道。

    很明显这是他在来之前所没有预料到的，虽然斯凯平时也会给他情报，但是那都是没有周期的，就像是抽奖一样，而这次，迈尔斯单就从斯凯的话来判断，就能够清楚的知道其情报的重要性了，不由得他对于自家这个小女友更加的满意了。

    “哼哼！那是当然了，也不看看我是谁。”在看到了男友惊讶的表现，还有夸奖的话语后，斯凯不由得耸了耸自己的琼鼻，冷哼一声高傲的说道。

    “真不愧是我的公主殿下，你给我带来的惊喜太多了。”看着斯凯那高傲清纯的样子，不由得令迈尔斯更加的心动了起来，随后随手揽过了斯凯，在发自肺腑的说完后，便又是一个热吻，不过此时迈尔斯另一只正在将优盘揣进裤兜里的手却表明了，他此时此刻内心里的另一个想法。

    而在天上将这一切尽收眼底的艾伦，则是用着那仿佛是看着死人般的眼神，死死的盯着迈尔斯。

    虽然艾伦不太了解自己现在这个准姐夫具体的身份，但是他从对方的双眼还有动作上，能够看出，对方接近自己姐姐绝对是有着别的目的，随后艾伦便将手伸向了缓缓散去的振金战衣里面的口袋，从中掏出了一个手机选中了里面的联系人直接拨通了。

    “喂？！”随着几声通话后，从电话中响起了一个疑惑的声音，很明显对方对于艾伦打来的这个电话号码没有一点知晓。

    “斯特威尔，我相信以你的记忆力应该能听出来我是说，我不和你废话，我要在三分钟内知道迈尔斯……史登的全部资料。”

    随着电话另一端传来那个熟悉的光头探员的声音后，艾伦直接冷冷的开口说道，只不过在说道下方那个人的全名的时候顿了下，因为他还不知道对方的全名，不过随后随着艾伦将目光投到了男人的行李箱内，看到了他的身份证后，便知道了他的全名，直接就说完然后便挂断了电话。

    不需要商讨什么，至于时间紧张，开玩笑，艾伦不相信对方一个堂堂的七级探员会随时跑出去执行任务，而且更别说这种等级的探员都有着一对一二十四小时的专线服务。

    最关键的是，他现在才是强者，弱者只需要听话就是了，而且反正对方也不是什么好东西，真要把艾伦惹急了，把他也顺带也给埋了。

    ……

    “老大怎么了？”这个时候神盾局秘密分基地，一个光头探员本来正在部署着一个抓捕任务，而所有的手下们也都在静等着长官的下令，不过不知道为什么，在他接到一个电话后，便紧张的直冒汗，一个跟随斯特威尔多年的心腹不由得便走进询问道。

    “没事，你马上去调查一个叫做迈尔斯史登的人，只给你一分钟，我要知道他全部资料，哪怕是他穿的什么颜色的内裤我都要知道。”听到手下的询问后，回过神来的斯特威尔不由得咬牙小声的对其严令说道，虽然说这里在场的都是他的人，但是基本的保密他还是明白的。

    而且他也知道，在他选择这个任务后，和这个组织恐怕就会越走越远了，不过管的他呢，反正只要他不死，其他的事情谁会在意呢。

    “是！”听到老大的话，本来还有点犹豫想问下现在的任务该怎么办的心腹，在看了看斯特威尔那紧张的神情后，便很明智的没有在继续说下去，而是当下直接应道，便连跑带跳的跑到一旁的电脑前面和技术负责人开始查找起来目标人物的资料了。

    “老大，这里就是全部的资料了，已经传到你手机上了。”说实话，目标的资料男人都看了，但是他还是想不明白就这样一个平时就算放在神盾局门口，他们都不一定会去抓的人，到底犯了什么事，竟然会引起自家老大如此重点的关注。

