    “碧落仙阵？听名字还挺高大上的，就是不知道阵法的威力和优先级，对不对得起它的名字。”

    戴着墨镜，身穿橙色袍服的老二说道。

    “呵呵，吕望的布阵能力还是很不错的，能够困住神裔生物。”金发黑袍青年点头称赞了一句，不过下一句就话锋一转，“可惜对我们来说没用。”

    “六哥上次已经亲身尝试过了。所谓的仙阵，在我们的神赐能力之前，也只是一个唬人的名头。”灰影笃定地说道。

    “吕望，你说让我们跑路，我倒要看看，你有没有逼迫我们跑路的实力。”金发黑袍青年看着一旁的夏锋说道，“另外，你就是夏锋对吧？在星联也算是响当当的一号人物，居然听命于吕望这个后辈，真是可笑。”、

    夏锋平静地看着对方，只是默默调匀呼吸，一言不发。

    白晓文也是皱眉看着这六人。他亲身感受到了对方狂妄的态度，即便是身处埋伏、阵法笼罩的险地，这六人也毫无紧张的神色。

    若说实力，这六人肯定很强，还且还有所谓的“神赐能力”，可能跟夏锋一样，都是某位神祇的选民。

    但这种睥睨一切，藐视一切的心态，很难说是什么优点。

    跟这帮人，白晓文也没什么话好说，直接心灵链接向希格德利法下令，让她催动魔火传送阵。

    碧落仙阵之外，十公里左右的位置。

    宏达的魔火传送门，瞬间成型。

    一队队亡灵士兵组成的方阵，有条不紊地通过魔火传送门，跨越万里来到了希伯来高原。

    这情景，和当初白银之王伊斯门远程传送军队，将白晓文一行堵在新百银城的场面，几乎一模一样。

    不过，当初的白晓文，事先就做好了准备。而眼前的几人，显然没有事先准备，连心理准备都没有，就要面对白晓文的一万亡灵大军。

    “骗人的吧……”一个隐秘会成员喃喃说道，“进化者怎么可能掌握这种超大型传送门的技术？”

    “老大，我们还有一个人质。”灰影低声对金发黑袍青年说道。

    金发黑袍青年看了一眼被裹挟在中间的凯洛雯，并没有开口反对，而是默许了。

    之前的绅士风度、温柔和善，都只是面具罢了。

    灰影知道老大要顾及面子，便上前一步，扬声喝道：“吕望，你家姘头在我手上，识相的就赶紧撤掉阵法，退避三舍，不然老子可要撕票了。”

    白晓文诧异地看了过去，随即呵呵一笑：“你赶紧撕票吧。凯洛雯既然把你们带过来，就代表她已经背叛了我。就算你们不杀，落在我手里也不会有她的好下场……夏大哥，我们似乎高估这群人了，连这种昏聩的话都说得出口。”

    巫女凯洛雯低着脑袋，沉默不语。

    隐秘会六人，彼此对视一眼。他们都觉得吕望说的不错，拿巫女凯洛雯来威胁对方，根本是毫无作用，只会让对方嘲笑。

    在这些人看来，灵界人物只是用过就可以扔掉的NPC而已。要说有进化者为了灵界人物的生命，放弃唾手可得的利益，他们肯定要笑掉大牙。

    尤其是凯洛雯对吕望而言，已经没有任何价值。吕望都已经提前一步找到了这里，说明身边肯定有预言系的人才，还要凯洛雯做什么？

    隐秘会六人，很快就熄掉了拿凯洛雯做人质的心思。金发黑袍青年随手一挥，将凯洛雯送出六人队列，然后低声说道：“我们几个，尽量拖延时间。老二，你去找死神之骨，得手之后我们立刻使用神赐能力脱身。”

    这也是无奈之下的办法了。

    另一边，魔火传送门位置的亡灵大军，已经集结完毕，希格德利法率领军队，向碧落仙阵的方向行进而来。

    趁着这点时间差，隐秘会除了老二橙色人影、老六紫色人影之外的其余五人，同时向白晓文和夏锋杀了过来。

    其中两人，赤影、蓝影都是远程攻击系的施法者，挥手之下，一束束魔法光芒激射过来。

    另外三人，包括金发黑袍青年在内，都是近战高手，在魔法轰炸的掩护之下，攻向白晓文。

    白晓文一挥手，大批召唤生物凌空结阵，同时白银王座出现，白晓文盘坐其上，真元力汹涌而出，化作三尺气墙。

    魔法光芒轰击在白晓文的真元力护壁上，只带起道道涟漪。

    夏锋拔出背后断刃，身形如天外飞仙，乍隐乍现，出现的时候已经是在赤影、蓝影这两个施法者背后。

    然后，就是轻描淡写的一刀。

    但在赤影、蓝影的心中，这一刀却封死了他们所有闪躲趋避的方位，仿佛蕴藏无数变化，无论从哪个方向逃，都像是把自己送到了刀锋上一般。

    “宗师级……”

    赤影和蓝影有些心底发寒。

    赤影立刻一个闪烁，身形平移十丈，只被夏锋斩落了几根发丝和半片面具。

    蓝影却是撑起了一道漆黑如墨的魔法盾。魔法盾的周围，还萦绕着丝丝黑暗能量，强度惊人。

    夏锋信手挥去，魔法盾像是豆腐一样被切开。

    蓝影简直吓尿了，在刀光及体的一瞬间，他的身形像是蠕虫一样一伸一缩。

    夏锋的刀光，横掠过蓝影的身体，却像是划过一片水波，预想之中一刀两截的场景并未出现。

    “这是你的神赐能力？”夏锋躲过远处赤影射来的一发冰枪，还有心思开口，气息没有任何紊乱的迹象。

    “老大，来帮我！”蓝影慌忙传音，声音之中带着一丝紧张，“我用掉了一次魔镜！”

    “再坚持一下，你们缠住夏锋！”

    另一边，金发黑袍青年也爆发出了强横的战力，他手持一柄花剑，挥出了一道凌厉的斗气刺击，斗气刺击高速旋转，发出了慑人的嗡嗡之声，直接洞穿了白晓文的真元力防护，向白晓文戳刺过去。

    不过在下一秒，白晓文连同白银王座在内，身影就消失在空气之中，原地只留下了一道散发微弱光芒的剑印。

    “亡灵军团已经入场……”希格德利法的声音，在白晓文的心底响起。