
最后南世子还是屈服，说道：“皇上，臣与苏大小姐情投意合，她怀的……的确是臣的骨肉。”

启武帝怔住，这算哪跟哪？

然而楚霁风轻蔑一笑，适时插刀：“这都什么呀，苏烟凝不是跟杨家定亲了？怎么又有了南世子的骨肉？”

他说出了大部分人的心声。

启武帝拧眉：“苏剑锦！这到底是怎么回事？！”

苏剑锦是二品大官，家中出了这样的事，是要被御史上奏弹劾的。

启武帝器重他，先前梁国细作的事儿保了苏剑锦，可他偏偏就不让人省心，女儿竟然做出这样丢人的事情！

子不教父之过，苏烟凝怀着肚子嫁给旁人，苏剑锦也脱不开干系！杨家若是以此来状告苏剑锦，苏剑锦以后就别想在朝堂上混了！

苏剑锦痛恨南王是个傻子，竟然在宫宴上说出这等事！

他急得满头大汗，只能明哲保身：“皇上，微臣不知啊！这样不知羞耻的女儿，微臣现在就打死她！免得她继续丢人现眼！”

这样说着，他便转身往苏烟凝脸上甩了几个耳光。

苏烟语恨不得在一旁助威，只有杨氏哭喊拦着苏剑锦：“你打什么！这是我们的女儿！你怎舍得！凝儿怀上了，还不是因为……”

苏剑锦怕她说了什么不该说的，连杨氏也一起打了。

南王赶紧过去劝阻，打伤了苏烟凝不要紧，可不能伤着他的孙子啊。

启武帝看得厌烦了，怒声呵斥：“够了！这是宫宴，都成什么样子了？！”

天子震怒，非同小可。

苏家等人赶紧跪下。

甄皇后盯着他们，说道：“皇上，苏大人教女不善，应该重罚。而苏烟凝做出这等羞耻之事，应该乱棍打死以儆效尤，免得以后大启的女子都学了去！”

“皇上！”南王哀喊，“那是臣唯一的孙子，还请皇上轻饶啊！”

苏烟凝身子晃了一下，俏丽的容颜宛若瞬间枯槁。

要打死她？

她还没活够呢！

遥遥看去，苏尹月端坐在那儿，仪态万千，眼底下，明明是彻彻底底嘲弄！

苏烟凝紧咬牙关，她绝不能死，绝不能让苏尹月看了笑话！

“皇上！”苏烟凝深呼吸了一口气，“臣女与南世子的确是两情相悦，且南王是来府上求过亲的，可父亲觉得是南世子妻妾众多，让臣女做妾是委屈了，才强行给臣女定了别的亲事。”

说到这儿，泪水连连，一脸委屈伤心，好像当真是一对鸳鸯被人拆散了一般。

她用手背抹了抹泪水，继续道：“若臣女能选，也断然不会做出这等错事来。”

苏剑锦一口气险些喘不上来。

这就是他养的好女儿？出了事，就将一切罪责推到他身上？

南世子没想到苏烟凝竟然开窍了，连忙点头：“皇上，就是如此啊！是苏大人棒打鸳鸯，非要将苏大小姐嫁给旁人！”

“放肆！”甄皇后怒道，“儿女婚事，皆是由父母做主！你们私通，还敢说旁人棒打鸳鸯？！”

这时候，苏尹月已经知道苏烟凝在打什么算盘。

她嘴角勾了勾，道：“皇上，皇后娘娘，今日是中秋佳节，若是见了血，怕是不吉利啊。我大姐姐虽是有错，但此事及时发现，还不足以铸成大错，既然郎有情妾有意，还请皇上网开一面，赐他们这个姻缘吧。”

苏烟凝心里怒吼，并不想让苏尹月替自己求情。

可在这种情况下，她别无他法！

启武帝沉吟半响，才道：“既是凌王妃开口求情，那朕就网开一面，解除你与杨家长子的婚事，再给你们两人赐婚！”

“皇上……”甄皇后急了，“他们做出这等伤风败德之事，怎能还给他们赐婚？”

“皇后说得是，你们做出这等不耻之事，就各人打五十大板，苏烟凝如今怀孕，就由南世子一起受了吧。”启武帝简单一句话，就堵住了甄皇后的嘴。

南世子目瞪口呆，他认个骨肉还得受一百板子？！

这儿子不认也罢！

可南王瞪了他一眼，南世子瞬间就变成了一只鹌鹑，向启武帝谢了恩。

启武帝看向苏剑锦，道：“你教女不善，便罚你一年的俸禄。”

这已经算是很轻的惩罚。

苏剑锦重重的松了口气，也亏得自己一直尽心尽力替启武帝办事，不然他今晚肯定要出事。

苏家人回到自己的席位上，他们还恍若在梦中。

只是这么一番下来，苏剑锦官位虽在，但在京中已经犹如过街老鼠。

看着苏家人脸色一个比一个难看，苏尹月觉得心情颇好，便多喝了几杯酒，脸上渐渐弥漫上了两抹桃红。

宴会散了之时，苏烟语想要去寻楚承贤说上几句话，谁知道还没见到他人，就被随从拦下：“苏三小姐云英未嫁，理应好好护着自己的名声，不要与我家殿下私下见面的好。”

苏烟语被气哭，眼睛红红的转身离开。

苏尹月微醺，楚霁风一个病秧子还得稳稳的扶着她，提醒她小心看路。

马车旁边，忽的走出一抹身影。

竟是苏烟凝。

若不是宫灯明亮，楚霁风方才就一掌劈下去。

苏烟凝如今也不迷恋楚霁风了，只是目光发狠的盯着苏尹月。

“是你……是你安排今日这局对不对？！”苏烟凝咬牙切齿的说道。

苏尹月靠在楚霁风身上，眼神迷离，过了会儿才把苏烟凝认出来，她笑意灿烂：“大姐姐说什么呢？我哪有这通天的本事啊，何况，是皇后娘娘要太医给你诊脉的，难道我还能使唤得动皇后娘娘？”

苏烟凝见她幸灾乐祸的模样，简直是要发狂了。

只是楚霁风伫在苏尹月身边，她一动手就是死路一条，那她今所受的屈辱就全白费了。

“可一开始，是丞相夫人先开起了头，她与你交好，就是你指使她的！”苏烟凝说道，“我们好歹是姐妹，你如此害我，不怕造遭天打雷劈吗？”

她以前不是没参加过宫宴，这次怎么就多了这么多油腻菜肴？她都在怀疑这是苏尹月特意安排的！

可是……她的怀孕的事儿就连苏剑锦也不知道，苏尹月又是怎么得知的？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215216"  chaptername="第120章：网开一面">加入书签</a>
</div>
