    收到爱丽丝的召唤，艾尔和德玛西亚等人打了个招呼，立刻返回了自然神殿。

    这段时间，自然神殿再次扩建了。

    原本神店内仅有一个主殿，但是现在又开辟了几个分殿，据说是为了迎接未来神职者的入驻。

    玩家们一直很好奇所谓未来的神职者是什么意思。

    毕竟……玩家们的法系职业中，祭司一栏是没有开启的。

    但现在，大家终于知道了。

    有精灵族的族人要回来了！

    换言之，精灵之森将会迎来一批新的NPC！

    而这……恐怕意味着新的主线剧情！

    不少得到消息的玩家，都放下手中的工作，从四面八方赶来，熟练地听起了神殿的墙角。

    自然神殿内。

    爱丽丝正在为两个精灵小萝莉传授自然之母的教诲。

    她们是艾尔的妹妹，一个叫丽雅·月光，一个叫蕾雅·月光。

    不过虽然说是妹妹，但其实她们和艾尔并没有血缘关系。

    精灵一族诞生子嗣的几率很低，一般来说同龄的幼年精灵会一起抚养，互相以兄弟姐妹相称。

    而艾尔三人，就是月光部族最后的后裔了。

    与已经成为神眷者的艾尔不同，丽雅和蕾雅年纪要更小一些，还不到60岁，正是学习知识的时候。

    爱丽丝希望将她们培养成未来的自然祭司。

    当艾尔进入神殿的时候，两个如同糯米团子般的小萝莉正在聚精会神地听着爱丽丝宣讲自然的法典。

    她们看到艾尔，眼前一亮，而爱丽丝也放下了厚重的圣典，对着两人微微一笑：

    “今天就到这里，你们先出去吧，我有话要和你们的艾尔哥哥讲。”

    两只小萝莉发出一阵欢呼，她们站了起来，对着爱丽丝鞠了一躬，声音甜美：

    “好的，爱丽丝老师！”

    随后，她们又如同蝴蝶一般扑到了艾尔的身上：

    “艾尔哥哥！欢迎回来！”

    艾尔对着两人笑了笑，温柔地摸了摸她们的小脑袋：

    “不要玩的太疯！”

    “也别总和天选者们腻在一起，更别听他们的一些歪理邪说，乱吃一些不该吃的东西。”

    爱丽丝又补上一句。

    听了爱丽丝的话，两只小萝莉缩了缩头。

    她们将差一点就从怀中露出来的两根木筷缩了回去，咽了口唾沫，对着爱丽丝咯咯一笑。

    随后，风也似地跑出了神殿……

    而在两人离开后，爱丽丝看向了艾尔，在胸前画了一个树形符号：

    “愿母神护佑您，艾尔阁下。”

    艾尔也回了一礼：

    “愿母神护佑您，爱丽丝大人。”

    爱丽丝看了看艾尔身上的血迹，神色微微一凝：

    “您……又跟着天选者们去猎杀魔兽了吗？”

    艾尔点了点头，表情郑重：

    “仁慈救不了精灵族，刀与血的磨练是必要的！”

    爱丽丝：……

    她复杂地看了艾尔一眼，叹息道：

    “罢了，或许……你的选择也是一条道路吧。”

    母神大人对天选者的行为表示默许，更允许艾尔整天和他们混在一起，这让身为自然圣女的爱丽丝也渐渐猜测：

    或许……母神大人真的想要改一改精灵族的天性了。

    见过了精灵族太多的血与泪，又见到了在天选者们的奋斗下逐渐兴旺的精灵小镇，爱丽丝原本的坚持也渐渐产生了一丝动摇。

    但无论如何，母神大人都是对的！

    自己只要遵循祂的旨意，就一定能够再次见证精灵族的辉煌！

    想到这里，爱丽丝心中的信仰更加坚定。

    她深深吸了一口气，神情渐渐变得虔诚严肃，对艾尔说道：

    “艾尔阁下，母神冕下再次向我传达神谕了。”

    说着，她的眼中闪烁起一丝光芒：

    “我们精灵族的烈焰部族，很快就将回归精灵之森！”

    “烈焰部族？太棒了！”

    艾尔眼前一亮。

    他也曾听爷爷提到过，烈焰部族可是一支人口相对较多的部族了。

    爱丽丝点了点头，表情严肃：

    “不过，烈焰部族人数众多，还要穿过黑暗山脉和精灵之森的交界处才能回来，根据我们之前捣毁的半兽人据点的位置，我推测那一带很有可能存在半兽人的部落！”

    “半兽人部落……”

    艾尔的表情也渐渐凝重。

    “所以……为了烈焰部族的安全回归，我希望你可以前去接应一下他们。”

    爱丽丝说道。

    虽说萨米尔老祭司也有着白银的实力，但祭司的战斗力终究是差了些，更多的是做些辅助性的工作。

    而他手里的世界树叶，也最多施展一次黄金水平的防御神术。

    为了保险起见，爱丽丝还是希望成为战斗系神眷者的艾尔能走一趟。

    至于为什么不选橡树守卫巴萨卡……

    巴萨卡的目标太大了，也太特殊了，他一露脸几乎是立刻宣布世界树的复苏。

    而祭司和神眷者好歹还能在其他真神的信徒面前伪装一下。

    当然，这也是伊芙的授意。

    在万神殿中转了一圈以后，祂相信只要万神殿的世界树神座还是毁损的，哪怕是出现了自然的信徒，真神们最多也只是会怀疑有人继承了世界树的自然神职……

    谁会想到会有异世界的灵魂穿越到世界树中，继承了世界树呢？

    经过伊芙的一番推测，世界树引起众神围攻的原因恐怕不是出在神职上，而或许是世界树的本身，更是很可能和“汲取”这个能力有关。

    当然，自然和生命的神职本也属于高级神职，对一些普通的半神以及真神来说，吸引力已经足够了。

    若是真的暴露了，其实也是双刃剑……或许能够钓一些鱼过来。

    伊芙虽然有了“汲取”的本领，但是这个能力限制太多。

    祂若是想要飞速崛起，还是要一边壮大精灵族，一边靠玩家的战争祭祀贡献生命力，一边想办法吃些传奇生物或者半神的“尸体”……

    若是能够靠神职钓些倒霉蛋过来，或许也不错！

    伊芙脱离了濒死状态，现在也有了一些底气。

    在祂掌控的区域，祂就是主宰！

    “另外，你可以选一些优秀的天选者，一同前往！天选者们都是不死的存在，且战斗经验丰富，能够成为你的强大助力！”

    爱丽丝又说道。

    在伊芙脱离濒死状态以后，祂掌控的范围扩大了三倍，而玩家们可以活动的范围也随之扩大了三倍。

    到达精灵之森和黑暗山脉的边缘地带，已经能够做到了。

    听了爱丽丝的话，艾尔点了点头：

    “我知道了。”

    “那么……祝你一路顺风！”

    爱丽丝微微低头，再次向艾尔致意，而艾尔也恭敬地回了一礼：

    “放心吧，爱丽丝大人，我一定会将烈焰族人安安全全地接引回家！”

    说完，他转身离开了神殿。