    苏洄出了皇宫直奔城西武卫营，路上也没闲着，连发数道指令。

    随着他指令的发出，一张很早之前就已经布下，覆盖帝都各个角落，但是却一直没有启用的无形暗网，被迅速激活并运转起来。

    这是苏洄自己的网，他给它取名“罗网”，意为天罗地网，无所遁形。

    要在帝都这座占地一千五百万亩，常住人口高达三百多万的庞大古城里，找个隐蔽的角落躲起来，那实在太容易不过了。

    可是要在这里找几个故意躲藏起来的人，那可就太难了，说之为大海捞针也不为过。

    然而帝都却有一个强大的力量机构能够做到，那就是受苏翰林直接管辖的六扇门。

    奈何苏翰林不准苏洄动用六扇门的力量，那他想要在最短的时间里找到抢饭的贼人，就只能动用他自己的罗网。

    不过单有罗网的情报还不行，还需要擒贼拿人的人手，所以他来了武卫营。

    武卫营是苏翰林赏赐给他，供他训练私人卫兵的营地，此乃太子特权，历朝历代的太子都有这么一块私人营地，不同的是皇帝所准许的拥兵数量。

    苏翰林准许苏洄招募八千卫兵，但是遭到众多大臣的强烈反对，直言八千卫兵可威胁天子安危，更有人以魏子焸率五百私人卫兵开城门一事警醒苏翰林。

    苏洄没让苏翰林为难，自愿降低卫兵数量，以前朝太子为参照，在众大臣欣慰的目光注视下，只要了三千兵。

    并且说三千就三千，苏洄从未多招一兵一卒，这让那些一直盯着武卫营，等着他犯错抓他小辫子的人既恼怒又不甘。

    兵虽只有三千，但个个都是千里挑一的骄兵悍将，身具万夫莫敌之勇。

    “姜汉，听令！”

    甫一到武卫营，苏洄就立刻发号施令。

    “末将听令！”一穿盔带甲的汉子急步上前，撩袍跪下听令。

    其名姜汉，现年三十有六，师出泰平学院，被苏洄看重并招进武卫营，现为武卫营大统领。

    “命三千将士披甲上马，随时听吾号令！”苏洄命令道。

    “诺！”姜汉领命离去。

    “主子，您要不要先吃点东西？”贴身太监东荣在苏洄耳边小声问道，苏洄的状态让他担忧。

    苏洄皱眉。

    空空如也的肚子让他恨不得立刻点头，可想到弟弟妹妹们还在东青殿忍饥挨饿，自己却在这里大吃大喝，实在不合适。

    “主子，您若是饿倒了身子，可就没人救东青殿里的殿下们了。”东荣贴心地给苏洄找了一个不得不吃的理由。

    苏洄舒展眉头笑道：“言之有理。不过饭菜什么的，还是等抓到贼人，解除弟妹们的禁食惩罚后，和大家一起吃吧，既热闹又能增进感情。你去备些热水，本王要沐浴更衣，等会本王要领兵缉拿贼人，可不能丢了皇家的颜面。”

    “遵命。”东荣领命。

    沐浴更衣，一番收拾，狼狈不堪的苏洄又回到了之前的器宇轩昂。

    东荣甚是机灵，在浴水里加了许多滋养身体的灵药，让苏洄疲惫的身躯得以极大缓解，匮缺的真元力也得到极大恢复。

    苏洄端坐在议事大厅的虎皮座椅上，虎目精光，神情严肃地盯着大门方向。

    他在等，等罗网的情报传来。

    这是罗网启动后的第一个任务，苏洄虽对罗网有信心，可心中仍免不了几分忐忑，害怕这张耗费他无数心血和人力物力打造的巨网，到头来是张中看不中用的破网。

    “东荣，从我指令发出到现在，已经过去多久了？”迟迟不见罗网消息传来，苏洄开始着急起来。

    “回主子，已有半个时辰。”东荣回道。

    苏洄眉头微皱，脸上浮出不悦之色，可他心中更多的还是紧张和不安，不见他双手抓着椅柄，指头都快扣进木头里去了，两只手心里更是早就沁满汗水。

    “报！”

    “有罗网情报传来，请主公览阅。”

    罗网终是没让苏洄失望，他刚皱起眉头没多久，姜汉就带着罗网传来的情报前来禀报。

    “呈上来。”

    苏洄神色大喜，迫不及待地接过姜汉呈到面前的牛皮信袋，检查完封口朱漆完好无损，然后撕掉朱漆打开信袋，从里面掏出厚厚一打纸件。

    最上面九张皆是素描画像，画的正是张小卒九人。

    若是张小卒九人在这里，震惊之余多半还要赞一声画师之妙笔，把他们画的栩栩如生，跟活得一样。

    “周剑来，牛大娃，张小卒，元泰平，毕双，许有，蓬富贵，太叔山——呵，还有一个女的，严琴音，名字还蛮好听的。”

    苏洄把九个人的画像一一看了一遍，接着拿起后面的纸件，只看了一眼就忍不住摇头苦笑：“今晨八时随驸马和长公主的仪仗队伍一同进城，行至长春路和青松路的交叉路口时分道离开，直奔五福酒楼。明明就是长姐指使的，她还假装无辜，不承认。等我抓到这九个小贼，把他们扔到你面前，看你还有何话说？”

    说完他又再次苦笑摇头，因为他嘴上说是长姐指使的，可心里却如明镜一般，真正的指使者是他的父皇，然而却必须由长姐背这个锅。

    “严琴音先一步离开五福酒楼，躲进了贫民窟。呵，这女人聪明。”

    苏洄冷笑一声，说道：“贫民窟鱼龙混杂，三教九流什么人都有，最是不服管教，且巷道崎岖，四通八达，比蛛网还要复杂，绝对是躲避追捕的最佳场地。不过——”

    苏洄嘴角一勾，笑道：“贫民窟藏人容易，找人也容易，有钱就行。命丁巳领五百人，去贫民窟捉拿此女。带上一千两银子，去乞丐窝找老乞丐帮忙。”

    说完，端起情报纸件接着往下看去，道：“几十衙役前去缉拿剩下八人，结果连八人的衣角都没碰到。怪不得长姐格外叮嘱，说这几人修为了得，果不其然。”

    “毕双逃到了万福街。”

    “命陈双领五百人，前往万福街捉拿此人。”

    “许有和蓬富贵——这两位看来兴致不错，竟然进了招财街的欢悦楼，找姑娘喝酒玩乐去了。”

    “命吴哲领五百人，去欢悦楼捉人。”

    “太叔山逃到了长仙街，命方北领两百人，前去捉拿此人。”

    “周剑来和牛大娃，这二人竟然进了万剑阁。”苏洄不由得皱起眉头，沉吟道：“万剑阁不可强闯，待本王书信一封，请万剑阁执事把这二人赶出来。命徐仇和管虎领五百人去万剑阁门口等着，待二人出来后当街拿下。让二人警觉着点，这个牛大娃极可能身怀空间之力，且造诣不一般。”

    “剩下这两位，张小卒和元泰平，最后出现在圣恩广场，极可能混进了泰平学院。”

    苏洄再次皱眉，泰平学院是罗网没有覆盖的地方，不仅是罗网，就连六扇门都不能在泰平学院安插眼线。

    苏翰林明令禁止，任何帝国机构，任何财阀势力，都不准把手伸进泰平学院，让泰平学院只是泰平学院，违令者杀无赦。

    六扇门都不敢做的事，苏洄自然不会傻到让罗网去挑战，所以看到情报里写着张小卒和元泰平极可能混进了泰平学院，他不禁犯起了难。

    苏洄沉吟片刻，吩咐道：“东荣，备一份礼，本王要去学院拜访恩师。”

    说完看向姜汉，笑道：“自打学院出来后，你就没再回去过。去换身轻装，随我走一趟。本王听十五弟说，学院里至今还流传着你的传说呢。”

    “主公取笑了。”姜汉应道。

    苏洄忙摆手道：“登顶武圣塔的男人，本王可不敢取笑。”

    说着，苏洄脸上浮出一抹愧疚之色，叹道：“姜汉，说真的，你这些年跟着本王，只能窝在武卫营这三寸之地，实是委屈你了。以你之才，若去从军，现在肯定早已是统帅三军的大将军了。”

    姜汉闻言当即跪倒在苏洄面前，惶恐道：“主上此言折煞末将了。自向主上宣誓效忠那天开始，末将就已经把这副贱躯交付主公，此生唯主公马首是瞻，赴汤蹈火，在所不辞。便是窝在马圈里，末将也甘愿。”

    “好，本王果然没有看错人。”苏洄心情大悦，连忙上前扶起姜汉，重重地拍了下他的肩膀，道：“让将士们把深藏不露的本领都拿出来，咱们这次非但要漂漂亮亮的完成任务，还要在人前显圣，让整个帝都都知道本王的厉害。姜汉，从今日起，咱们无需再藏着掖着了，同二皇子、五皇子和八皇子的战斗开始了，本王要把他们一个个全部揍趴下，让他们心甘情愿地俯首称臣。”

    “恭喜主上困龙升天。”

    “哈哈——”

    ………

    泰平学院很大，大到张小卒和元泰平转着转着差点迷了路。

    若不是时不时有穿着学院服饰的学生从他们身边经过，他们都要怀疑自己是不是还在学院里了。

    二人沿着一条青石小路，穿过一片幽深的松林，到了武圣塔前。

