    摄像机将颜画的反应完完整整地记录了下来，会场的屏幕里也映出颜画的样子。

    “快起来啊，最佳新人演员奖。”潘导探出头，小声提醒道。

    颜画这才赶紧站了起来，又手忙脚乱地放下手里刚拿到的奖杯，慢慢走上台，只是看她表情就知道，她还没反应过来，也完全没想到自己会再得奖。

    直播间的观众已经笑翻了。

    【颜画：就很突然】

    【刚才的颜画：我很自信。现在的颜画：我很慌张甚至有点懵逼。】

    【救命！颜画什么绝世小可爱！这反应太萌了！】

    【最佳女配角！最佳新人演员奖！颜画V5！冲啊！颜值党，彩虹屁都给我吹起来！】

    颜画走上台，接过嘉宾颁给她的奖杯，主持人笑着调侃道：“颜画，看你的表情，这次不像刚才那么自信了，完全没想到吧？”

    颜画有些不好意思地微微点头，眨眨眼，“确实没想到。”

    毕竟按照往年惯例，天马奖如果有人同时提名最佳配角和最佳新人，新人得到了最佳配角就不会再得最佳新人了，无论在大众眼里还是评委眼里，最佳配角分量都比最佳新人要重些，在通常情况下，最佳新人肯定会颁给其他表现不错的新人了。

    就连他们剧组都觉得，根据颜画的表现，颜画两个提名的奖项应该可以得到其中一个，也没想过两个都拿。

    “那么，请完全没想到的颜画再发表一次获奖感言吧。”主持人笑着说出口。

    颜画扶着话筒，手里拿着又一座奖杯，垂下眼睫想了一下，开口道：“感谢评委会对我的肯定，我完全没有想到我会同时获得两座奖杯，非常感谢。

    重复的话我就不再讲了，这些话都在我心里。

    其实上一次上台来领奖我是有点紧张的，并不像我表现的那样淡定，以至于下台了我才想起来忘记感谢我最重要的人。”

    颜画举起奖杯，眉眼弯弯，“感谢我的家人对我的支持，爸爸妈妈，还有……哥哥，没有你们就没有现在的我，所以我的荣誉，也属于你们！谢谢！”

    颜画再次鞠躬，在掌声中回到座位。

    正在家里看直播的罗雪女士已经哭湿了一张纸巾，“管家，你看到了吗？画画说没有我们就没有她呢，她说我们是最重要的人呢……”

    “是的夫人，颜画小姐都记在心里呢。”管家淡定地应答，早就已经习惯了自家夫人的爱哭体质，刚才颜画小姐获得最佳女配奖的时候她还激动地掉了好多眼泪。

    天马奖的颁奖典礼圆满结束，《二次伤害》最终还斩获了最佳导演奖、最佳剪辑奖，没有拿下最佳剧情长片和最佳编剧奖倒也在意料之中，天马奖的评委在这两种奖项上向来更青睐文艺片多些，倒是金鹤奖他们有希望争一争这些奖项。

    微博上因为天马奖的颁布早就已经热闹非凡。

    各种明星的互动细节还有红毯造型纷纷登上热搜。

    其中当属席辞和颜画的造型关注度最高。

    网友们本来以为看不到颜画走红毯了，没想到最后还是赶上了，而从来不和别的女星搭档的席辞头一次和女艺人搭档走了红毯，两个人走在一起，那身形和颜值，当真诠释了什么是众星捧月，他们两个是月，红毯上的其他人都成了黯淡的星星。

    两个人的礼服很快被时尚博主们扒了出来出自郭灵之手，是最新一季的高定礼服。网友再次感叹身为席涵手下的艺人真是太幸福了，全都成了郭灵高定的宠儿。

    而其中有一条微博引起了部分网友的注意。

    @珠宝设计师阿湘：难道没有人注意到席辞和颜画的饰品吗，席辞的胸针和颜画项链上两颗闪亮亮的大钻你们都看不到吗？！

    我看到了[狗头]，所以来和大家讲一下。

    这两颗钻石虽然不像旷世珠宝那样有着惊人的克拉数，但也是有来头的。传说600年前一对夫妇从一矿商那里买下原石，丈夫是个珠宝商人，对这两颗宝石非常喜爱，而他和妻子非常恩爱，认为他和妻子就是传说中的灵魂伴侣，所以找了技艺最娴熟的大师将这对钻石切割加工成一模一样，用来代表自己和妻子。

    这对钻石无论是大小还是各个边角的长度、斜角的角度，都完全一模一样，找不出一丁点的差距。要知道，这技艺在那个时代真的非常了不得。

    在这对夫妇去世后，这对钻石便流转于各个权贵手中，且奇特的是每任宝石的主人都非常恩爱，渐渐地，这对钻石被命名为“双生恋人”，相传得到它们就能得到永恒的爱情祝福。而这对钻石最近的交易记录在30年前，被我国某神秘富豪在某拍卖会拍下。

    一开始我其实并不确定席辞和颜画身上的钻石就是“双生恋人”，但我身为设计师看到他们的饰品风格，觉得很像Ala大师的作品，就去翻了Ala大师的社交动态，他最新的一条动态，文字大意为“很荣幸能为‘双生恋人’进行设计”，并晒出了图稿，而两颗宝石的作品均被命名为——“守护”。[Ala大师动态截图]

    这条博主的评论里，早期评论几乎都是设计师圈内的人，说的话无外乎感谢科普、想摸一摸“双生恋人”还有夸赞Ala大师的作品。

    后来吃瓜群众和粉丝也注意到了，尤其是题词作画的CP粉，因为这两颗钻石几乎要将两人实锤了，唯粉们则和CP粉们争论，说珠宝没准是借来的，而且正主也不一定知道钻石的含义等等。两方大战一番，连博主也顺带着被人骂了，新发了评论置顶，声明自己只是科普，没有任何站队CP粉或者暗示内涵的意思。

    最终还是以CP粉圈地自萌乖乖回家收场，但CP粉们也不难过，毕竟这种口水战常有，而且，今天#席辞颜画眼神交流#对他们来说可是颗大糖，有这个画面在，他们至少能嗨一礼拜。

    今天无疑也是颜画粉丝狂欢的一天，#颜画最佳配角最佳新人#的热搜一直居高不下，尤其是颜画获得最佳新人演员时的表情，被网友做成表情包，还有更损的，把颜画两次获奖时的表情拼在一起，写上“我很自信……我刚说了啥？”

    白桦市。

    席辞和颜画回到家里的时候已经是第二天的下午四点，刚进了外院大门，管家就迎过来说道：“少爷，小姐，今天家里来客人了，夫人正接待呢。”

    “谁啊？我认识吗？”席辞将两人的行李箱递到等在一边的佣人手里，随口问道。

    “认识，是温少。”

    席辞一愣。

