    大洋彼岸，国内球迷对这场比赛的兴趣也更大了。

    只是简单的一句垃圾话，竟然到了勾心斗角的地步，堪比宫斗啊！

    当然了，能看出姚明心思的人不仅仅只有张卫平。

    联邦快递中心，灰熊队大老板迈克尔?海斯利和总经理杰里?韦斯特坐在一起。

    说起来，海斯利虽然拥有灰熊队不少年了，但是从前来球馆的次数一只手都能数的过来，毕竟从前的灰熊队总输球，没啥好看的。

    而现在，灰熊队触底反弹，十分强势，海斯利也就经常来看球。看多了，他还真的就喜欢上篮球了。

    有时候球队训练，海斯利也要换上球衣耍一耍。

    此刻，韦斯特对着大老板说道：“迈克尔，看看那个中国大个子，他在故意激怒斯通呢，真是个聪明的大家伙。”

    海斯利本来就是商界精英，韦斯特这么一说，很快就反应过来，有点着急：“斯通不会上当吧？”

    韦斯特笑了笑：“斯通那家伙有多狡猾，你也很清楚，他怎么可能看不出来！”

    海斯利这才放心地点点头，转头看向比赛。

    球场上，李磊盯着姚明的背影看了很久，然后果断地伸手要球。

    海斯利一愣：“难道斯通真的被激怒了？”

    韦斯特也有点摸不着头脑：“斯通这么聪明，不至于啊！不着急，还是先看看再说。”

    而姚明看到李磊的行动，心里大喜。

    “石头还是年轻啊！这么容易就被我骗到了。”

    想到这里，姚明还有些得意。

    而这一球，李磊没有单打，他对着米利西奇招了招手。

    米利西奇迅速提了上来，给李磊做挡拆。

    李磊趁机加速，摆脱了伊戈达拉。

    跟着米利西奇出来的姚明只能换防。

    如此，场上的局面变成了姚明防守李磊。

    这是两大中国球员的第一次正面对决。

    （前面那一次，是姚明的补防，不是正面一对一。）

    一瞬间，国内球迷都兴奋起来了，这场面太难得了。

    姚明的体型庞大，直接堵住了李磊正前方。

    李磊第一时间没能突破过去，于是往后退了退，调整状态。

    而米利西奇很懂事的把伊戈达拉带走了。

    所有人拉开空间，场上成了李磊和姚明的一对一。

    姚明伸开双臂，叉开双腿，全神贯注地盯着李磊的一举一动。

    虽然之前“口出狂言”，但是姚明也知道，如今的李磊是联盟最强小前锋之一，可不好对付。

    “哼！”

    就在这时，李磊冷哼一声，让姚明内心一颤。

    随后，李磊一步迈出。

    姚明快速横移，竟然挡住了李磊的第一步。

    现场一阵躁动。

    姚明今晚的状态真的很出色，竟然再次堵住了李磊的第一步。

    要知道联盟里很多顶级外线球员都是被李磊一步过。

    但就在这时，李磊一个回拉球，顺势背后运球，紧跟着一个超大幅度的转身，变向再突破。

    姚明看到了李磊的动作，想要再横移回去，可他毕竟有135kg的体重，身体太笨重，根本来不及。

    这就是脑子反应过来了，但是身体跟不上。

    于是，李磊直接把姚明过了个干干净净，随后二次加速直奔篮框。

    76人队没有放弃，乔?史密斯、凯尔?科沃尔从两侧收缩，意图堵截李磊。

    但李磊压根没把他们放在眼里，直接拔地而起，空中Z字折叠，杀向篮框。

    与此同时，科沃尔、史密斯收了回来，同时起跳，空中堵截李磊。

    就在这时，李磊像一张硬弓一般，猛然舒展，撞向科沃尔、史密斯。

    嘭！

    激烈的碰撞声响彻全场，李磊的身体有些歪。

    “啊！”

    不过李磊大吼一声，还是高举双臂，砸向篮框。

    也幸亏李磊的胳膊够长，要是换成小短手的球员，就没机会扣了。

    砰！

    李磊用尽全力，空中撞开科沃尔、史密斯两人，然后把球砸进了篮框。

    滴滴！

    与此同时，裁判的哨声响起。

    犯规，这还是一次2+1。

    落地之后，科沃尔、史密斯没站稳，直接摔了个屁墩。

    而李磊在篮框上挂了一下，稳稳地落在地板上。

    这一球的视觉效果实在是太炸裂了！

    整个联邦快递中心鸦雀无声。

    但就在一秒钟之后，直接爆炸。

    孟菲斯球迷真的是从座位上跳了起来，然后再往天空跳跃。

    “我的上帝啊！我见到了什么？不可思议的表现，比尔，快告诉我，我没看错。”

    美国体育解说中最大的一张金牌迈克?布林随后发出了歇斯底里的嘶吼。

    NBA传奇中锋比尔?沃顿愣了好久，才如梦初醒似地说道：“迈克，我什么都不能告诉你，因为我觉得自己刚才做了一场疯狂的梦。”

    两个见多识广的老解说都是这样，其他人的表现就不用多说了。

    亿万富翁迈克尔?海斯利又跳又叫，早就忘记了自己是个老年人了。

    杰里?韦斯特在一旁护着大老板，生怕老板受伤。

    大洋彼岸，中国球迷更加疯狂。

    “卧槽！卧槽！卧槽……”

    “原谅楼上没文化，只会说卧槽。要是我的话，我就说……还是卧槽吧！”

    “没办法，只有卧槽才能表达我们此刻内心的……卧槽！”

    “换成五年前，有人说有中国人能在NBA这么打球，我死都不信。”

    “我们真是太幸福了，居然能看到石头打球！”

    ……

    而球场上，李磊俯视科沃尔、史密斯，如同取胜的王者俯视已经被自己斩杀的敌人，威风凌凌，气势万千。

    随后，李磊慢慢地转过身体，对着天空放声嘶吼：“吼！”

    一霎那，已经炸裂的联邦快递中心陷入更加疯狂的状态。

    “孟菲斯的英雄！”

    “熊王！”

    “MVP！”

    ……

    孟菲斯人高举各式各样的KT板、广告牌、卡片、布条……为他们唯一的国王加冕。

    球场另一边，艾弗森看着疯狂的孟菲斯球迷，咬了咬牙齿。

    他在费城，也不过如此啊！

    而姚明看着仿佛“世界中心”的李磊，满脸苦笑。

    “早知道，我就不……真是自讨苦吃啊！”

