
　　“他们就在侯五城？”纪宁一喜，这样的确简单多了。

　　“前不久我刚得到的消息，一般修行者抵达侯五城都会停留许久，这样，我再联系一次侯五城主。”金阳神君当即释放出神念联系了自己的一名手下，“帮我立即询问侯五城主，问女娲、风桐老祖他们是否还在侯五城，如果在，就请侯五城主留住他们！就说北冥道君就在数千万年内会抵达侯五城，见女娲。”

　　“是，神君。“

　　他麾下的一名主宰，也有第二元神在遥远的侯五城。

　　……

　　炽阳域内，侯五城。

　　侯五城是一座悬浮的巨大城邑，城邑内分散着一座座洞府，这里的修行者数量极为稀少，毕竟敢来到这的几乎都是永恒帝君。

　　“哈哈……”

　　伴随着爽朗的大笑。

　　一名绿袍老者带着两名随从，直接飞到了一座洞府上方。

　　“风桐兄，玉虹兄。”绿袍老者高声道，声音响彻这座洞府，很快洞府内就立即飞出了几道身影，正是风桐老祖、玉虹帝尊、女娲他们一行五位。

　　“城主怎么想到来我们这了？有什么事尽管传话就是。”风桐老祖、玉虹帝尊都颇为客气，连主动迎接。

　　绿袍老者笑呵呵的，目光转移到女娲身上：“当然是有重要事才来你们这，这位就是女娲吧？”

　　女娲也道：“女娲见过城主。”

　　“了不起了不起，修行一百混沌纪就合道跨入主宰境。”绿袍老者夸赞道。“难怪惹得北冥道君都来寻找你。”

　　“过誉了。我也借助时光宝物修行，修行岁月远不止一百混沌纪。”女娲微笑道。

　　“嗯。”

　　绿袍老者道，“我这次来，是帮北冥道君传个话。”

　　“帮北冥道君传话？”女娲、风桐老祖、玉虹帝尊他们一个个都一怔。

　　“北冥道君，透过金阳神君给我传了话。希望你们留在侯五城……很快，只需数千万年，北冥道君将会亲自降临侯五城。见女娲你。”绿袍老者看着女娲，笑道，“女娲，恭喜了，现在不知道多少主宰帝君们都渴望见北冥道君一面而不可得，而北冥道君却不辞辛苦从遥远的炎龙域界赶来，就为了见你，对你，可不是一般的看重啊。哈哈，连我都羡慕女娲你了，到时候如果我求女娲你帮忙，你可不能拒绝。”

　　“自然尽力。”女娲有些一丝疑惑色，“说来惭愧，我应该和这北冥道君素不相识。”

　　“哈哈。素不相识。为何这么辛苦来找你？恐怕等北冥道君到来，你也就知道他是谁了。”绿袍老者说道，“好了，话我已经传到了，你们就好好留在我侯五城吧，等个数千万年即可！还有……你们别可让我为难，北冥道君让我留下你们，我可不敢不留。”

　　“放心，我们会留在侯五城，等候北冥道君的。”玉虹帝尊则是连说道。

　　“这就好。”侯五城主微笑点头。“好了，我走了。”

　　风桐老祖、玉虹帝尊、女娲他们目送着侯五城主离去。

　　“看来我们必须留在侯五城了。”风桐老祖笑呵呵道，“如果我们要走，恐怕侯五城主会强行困住我们吧。”

　　“哼。”玉虹帝尊冷笑，“侯五城主那厮何等狂妄霸道，也就因为北冥道君，才会对我们如此客气。北冥道君传个话……他根本不敢违背。”

　　“反正我们也准备在侯五城躲一段时间。”风桐老祖道，“便趁机见见这位传说中的北冥道君吧，女娲，到时候说不定为师都要请你帮说说话呢。”

　　女娲自嘲一笑：“我还真的不知道，北冥道君到底是谁呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“别急，数千万年一晃就过去了，到时候就知道了。”玉虹帝尊也说道。

　　******

　　时间流逝。

　　纪宁他们一行人离开了金阳宫，开始在无尽黑暗中前行，待得两千余万年后，终于看到了炽阳域。

　　“哗哗哗~~~”

　　无数火焰在飞溅。

　　一块块炽热陨石在飞着，遥遥看去，前方就是无比广阔的耀眼的域界，那一颗颗星辰就是一颗颗大火球。

　　“八域。”身体宛如黄金浇铸，穿着红袍的曲良主宰连笑着介绍道，“混沌宇宙中，许多浩瀚能量汇聚，形成一处处宝地！而离混沌宇宙本源最近的这里……则汇聚出了最神奇的八大区域，炽阳域，便汇聚了无数火焰力量。”

　　纪宁点头。

　　一旁青魔则道：“我们当初去过的冰风海，是属于寒冰力量汇聚，媲美一座疆域大小！而炽阳域，却要比冰风海规模大了不知多少倍，是无数宝地中排在最顶尖的八域之一，单单范围之大，就媲美大半个域界。”

　　冰风海，是寻常的宝地。

　　八域，则代表整个混沌宇宙宝地中最巅峰行列，这里也汇聚了大量的奇异生命、源行者等等，乃至也偶有混沌源兽。

　　“道君。”曲良主宰热情道，“去侯五城有两个办法，一个较为安全，避让开许多危险麻烦的地方，估摸着要数千万年之久。另一个办法则一路闯，以最快方法抵达，路途中可能遇到些危险。不过仅仅需要五十余万年就能到。”

　　“一路闯。”纪宁道。

　　“好勒……”曲良主宰连说道，“一路闯，虽然遇到些危险，可我出手一般就能解决了，再麻烦些，最多让禽火神也出手。估计不至于让道君你出手。”

　　“嗯。”纪宁点头。

　　曲良如今是金衣帝君，还有禽火神，足以抵挡绝大多数危险了。

　　哗——

　　域界飞舟一路横冲直撞，在炽阳域内，最快度杀向侯五城。

　　炽阳域，虽然汇聚了无比庞大的火焰力量，因为它更加庞大，形成的炽阳域也更加稳定，自成规则。甚至除了火焰外，它还有石头、水流、泥土等等形成，许多空旷的虚空中最多温度高点，可一般的天仙天神都能生存。

　　越是稳定的区域，生存环境就越好。

　　当然炽阳域中也有一些极危险的，比冰风海危险的多。像冰风海一共也就两名源行者，炽阳域中的源行者可多多了，不过是分散在整个炽阳域的，想要碰到一名源行者，也是很难的。

　　……

　　“哗。”

　　一条暗红色的长河贯穿虚空，连绵向虚空尽头。这足有亿万里宽的暗红色河流散着无尽的炽热气息。

　　在那长河内，正偶尔能看到一些龙蛇般的生物在徜徉游动。

　　“吼~~”

　　一条黑色大蛇从河流表面抬起头来，半个身子都直了起来，那庞大的身躯，一双火焰眸子遥遥盯着纪宁他们这一艘高飞行的域界飞舟，眸子中带着煞气杀意，仰着巨大的蛇头出了一声震动虚空的吼声。

　　吼声在周围空间引起了扭曲的波纹，顿时其他一条条黑炎大蛇也从河流中冒出头来，竟然敢有修行者来到他们这，真是找死！

　　周围环境太恶劣，无法时空穿梭，纪宁他们必须得穿过这片区域，如果绕路，那就得多折腾数百万年。

　　“这条黑炎长河中生活着数十条‘黑炎大蛇’，都是混沌宇宙本源孕育的奇异生命，不过也就有三头实力能达到异宇宙之主级，其他的大多都是主宰级，算不得什么威胁。”曲良主宰立即介绍道，“禽火神一出，他们就会吓得不敢动了。”

　　“嗯。”纪宁说道，“禽火，你和曲良一起，吓一吓那些黑炎大蛇。”

　　“嘿嘿，看起来很好吃的样子。”禽火当先就出了域界飞舟，直接兴奋的一声大叫，就化作了原形。

　　沐浴在火焰下的禽火神巨大翅膀扇动着，嗖的便直扑向离的最近的一头黑炎大蛇，‘炽阳域’的环境，显然让禽火神颇为喜欢，兴致也极高，它的度太快了，吓得原本凶戾都飞出来的那条黑炎大蛇就要逃跑，可它哪里逃的掉？

　　******(未完待续~^~)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　：.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十九卷 女娲 第十二章 炽阳域免费阅读。https://xs.23sk.com 