    林九虽然不是习武之人，或者说，人家武道不行，却并不代表攻击不行。

    且不说境界的高低。

    作为法师，只要远远地丢一叠符箓，或者施展法术，或者飞剑伺候，便足以让所谓的武功高手饮恨当场了。

    当然，若是被近身了，修行之人面对武功高手也很容易折戟沉沙。

    另外，修行之人，尤其是这个世界的人，还是有一些限制的。

    那就是等闲不会对普通人动用手段。

    因为他们很是注重积累外功和功德。

    邪魔外道除外。

    所以，原来轨迹中，九叔就被丢进了大牢之中。

    “僵尸世界，看来我真的走向了超凡之路。”

    韦剑有些激动。

    这里其实十分危险，那些枪炮就不说了，等闲对自己起不了威胁。只要不落入陷阱之中，被成百上千枪同时扫射，或者被炮弹炸中。

    但是妖魔鬼怪就不一样了。

    僵尸刀枪不入，水火不侵，妖怪肉身比自己还要强悍。鬼物，普通物理攻击根本没有效果。

    一旦遇到了这些，即便是先天，韦剑也会吃不消。

    但是，有弊自然就有利。

    既然有妖魔鬼怪，那就有长生之路。

    虽然最高似乎只是天师级，但是至少让自己看到了希望不是？

    不知道是不是因为韦剑太过激动，或者一直盯着九叔看，还是他身上的气息太过强悍，亦或者其他原因。

    所以，不多时，九叔便注意到了他。

    “嗯？”

    看到韦剑，九叔心头也是一震。

    到了民国，其实不论是修法，还是练武，都已经走上了末法时代。

    练气，现在最厉害的不过是天师，而且还数十年，上百年难得一见。

    他也算是茅山天才了，现在也没有突破。

    所以下山游历，甚至到地府打工，就是为了借助外功，功德突破。

    至于武道，内功模式几乎已经走上了死胡同，现在还修炼的人，凤毛麟角，而且基本上没有什么成就。

    现在流行的是国术体系。

    而，就算是国术，化劲都难得一见，就更别说更上层的丹，罡之境了。

    却不想，他在这里居然看到了一个先天高手。

    这可真是活久见啊。

    “在下林九，不知这位道友怎么称呼？”

    林九摆脱了其他人，径直来到韦剑身前，施了一礼问道。

    且不说，先天高手如同大熊猫一样珍奇。林九也对此充满了好奇。

    单单是任家镇作为他的地盘，突然冒出一个陌生的高手。

    于情于理，他都不会置之不理。

    “在下韦剑，见过林道长！”韦剑还了一礼道。

    “这里不是说话的地方，道友不如跟我回义庄一叙如何？”林九邀请道。

    “故而所愿！”韦剑没有推辞。直接就答应了下来。

    一来是这本来没有什么好拒绝的。

    生平不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。

    自己又没有动什么坏心思，自然不怕去林九的老巢。

    如果拒绝的话，恐怕反而会适得其反，被认为有什么阴谋诡计。

    在一个，便是知道这里是什么地方之后。

    韦剑接下来要做的自然便是为先天之后的修炼做准备了。

    而在这里他虽然厉害，但是却没有到笑傲之中那样天下无敌。

    尤其是对付妖魔鬼怪，武道气血虽然也可以克制，到底术业有专攻。一不小心就会吃一个大亏。

    而且，他虽然看过僵尸世界，但是也仅仅是电影，几个小时，能够展现出多少东西？

    所以，对这里他了解也不多。

    想要弄到先天之后，或者练气之法的修炼功法，显然是求告无门。

    好在，林九这里就是最直接，简单的路线。

    因此，他自然不会拒绝。

    在一个，他现在受了不轻的伤。正是需要一个安静，安全的地方。

    他现在身无分文，还有什么地方，比林九的义庄更好呢？

    而且，林九不只是会降妖除魔，炼丹治病也是一绝。

    有他帮助，自己肯定可以好得更快。

    郎有情，妾有意。

    两人一拍即合，当即便朝着义庄赶了回去。

    义庄这样的地方，自然不可能在镇上。

    而且还是远离大道，相对偏僻的地方。

    这样，既不会让人感到太过晦气，同时，也不虞被人过多打扰。

    走出了镇所，慢慢的周围开始荒芜起来。

    别说民国了，就算是建国之后，其实也差不多。

    顺着大道走了一段距离，便拐进了一条小道。

    顺着这条小道继续前进了一段距离。

    远远地便看到一个大院子。

    这个院子比镇上那些深宅大院还要大，只是却很破落。

    四周的院墙不过是篱笆围成的，不过好在里面的房间，倒是用砖石砌成。

    “师傅，你这么快就回来了？”

    看到林九这么快就回来了，院子中的文才很是诧异的问道。

    随即看到韦剑，张口就来，

    “这乞丐是谁啊？师傅你怎么把他领了回来。”

    “住嘴！”听到文才的话，林九当即呵斥一声，然后对韦剑道歉道，

    “这小子口无遮拦，还请道友见谅。”

    “没事！”韦剑摆了摆手，并不介意。

    自己现在什么模样，自己还是清楚的，被当做乞丐也又不少一块肉。

    “林师傅，不知道方不方便，我先洗漱一番，我们交流？”

    虽然韦剑自己不介意被人当做乞丐。

    但是浑身这么脏兮兮的，他自己却是很不习惯。

    “也好！”对此，林九自然没有异议，转头就吩咐文才道，

    “去给韦大侠烧水！”

    “哦！”文才闻言，还打量了韦剑一眼，然后老老实实的就转身去烧水了。

    他为人虽然愚笨，但是好在比较听话。

    不多时，水烧好了，韦剑穿着林九的衣服走了出来。

    “你......”看到韦剑的模样，文才顿时瞪大了眼睛。

    先前还看着如同一个乞丐，这洗漱一番之后，顿时发生了翻天覆地的变化。

    不但长相英俊，最关键的是看起来和文才年纪也差不多大。

    便是林九也很是诧异。

    他是知道韦剑突破了先天的。

    但是突破先天，并不意味着有返老还童的功效。

    韦剑要么是驻颜有术，要么就是修炼了类似八荒六合唯我独尊功一样的武功，要么便是年纪轻轻就突破了先天。

    如果是前者也就罢了。

    如果是后者，那......

