    说来也是巧了，就在涂山谦有些迟疑的时候，白芷与白池同时眼睛一亮，聂婉娘见她二人如此，当下出言问道：“可是地脉之下有了动静？”

    见白芷姐妹纷纷点头，聂婉娘复又看向涂山谦爷孙，语带诚恳道：“涂山前辈可否再听晚辈一言？”

    涂山谦听闻地底有了动静，手诀微掐便知是真，心下好奇之余哪里还愿离开？不过却已然摆着个冷脸，此时见聂婉娘开口，于是微微点头。

    “前辈，我闲云秘法虽然似乎天生就能克制魔星，怎奈我等的修为与家师相差太远，上次联手降服白池时，便是险死还生，为防意外，还请前辈从旁照应。”

    这个台阶给的甚为合脚，涂山谦闻之心中立时舒坦了不少，再次点头，算是应承了下来。

    眼下不是耽搁的时候，聂婉娘命灵聪兽留在地面守着，之后几人不再停留，各自施展手段径往地底潜去。

    一番遁行之下，涂山谦不由对几人再次刮目相看，不说天生灵体的白芷姐妹入了地底便好似回家一般，聂婉娘与袁华竟也是闲庭信步。

    旦见她师姐弟二人，遇到坚石矿脉便就施展金土之法一一破之，潜入暗河时则有水法加身，即便遭遇炙热的地底炎火也有高深的火法护持，五行转换、变化随心，看着就让人舒服。

    涂山谦爷孙遁行的法子又有不同，只在周身释出一道薄薄的真灵气场，而后便就自成一体，居然视地下的一切阻碍如无物。

    地脉下的情形与前次并无不同，偌大的空间中，一枚暗红色的巨大石茧正在不断地吞吐着灵气，石茧上的诡异纹路更是不停游走。

    涂山谦自打来到此处，便以念头不住地探查石茧，怎奈他的精纯念头根本瞧不破石茧中的情形！

    从来引以为傲的本事自打到了天南便屡屡吃瘪，这不由叫涂山老头生出了些许的沮丧之感。

    事情不明，自当小心谨慎，于是涂山谦便将三十六颗灭神钉布在了石茧周遭以防不测，涂山宝宝则是抱紧小貂一脸的戒备。

    没了灵聪兽的压制，黑色小貂此时倒是兴奋异常，乌溜溜的眼睛盯着石茧不住地打量，居然一副跃跃欲试的样子。

    因为有了上次的经验，是以聂婉娘与袁华心中并没有多少担忧，眼前的石茧虽然看着不小，但是与孕生白池的那枚巨茧相比，小的可就不是一星半点了。

    况且今时不同往日，聂婉娘修为已至六转巅峰，袁华也有了五转中境的修为，更何况她们师姐弟二人如今都有重宝护身。

    白芷满眼期寄地将手抵在石茧之上，似乎是在感受着内中的动静，但却不叫妹妹白池靠近，只许她留在聂婉娘几人身边。

    片刻之后，白芷闪身退回，而后语带苦涩的道：“不想这位妹妹的灵智也已被恶念与杀意侵占，看来出世之后还是免不了要吃一番苦头。”

    旁边的白池一听姐姐如此说，再想到自己出世时的遭遇，不禁“激灵”一下，又往后退了几步。

    事情果然和白芷说的一样，半日之后石茧剥落，内中一名女子盘膝于猩红血水之上，待抬头看到白芷姐妹后，眼中的贪婪之意显露无疑！

    只可惜这天生的凶顽实在是流年不济，此时非但头上旋着六颗混元宝珠，而且还被三十六枚灭神钉死死的困在场中，实可谓上天无路入地无门！

    雷龙咆哮慑人心神，五行变换乙木自生！

    聂婉娘与袁华合力运转天心秘法，两股精纯的乙木生机合而为一，借着混元宝珠中的太一雷力，共同压制着那名女子体内的先天死气，且眼瞅着就已经占了上风。

    以涂山谦的眼光，自然能够看出其中的端倪，叹息一声，心下暗道：“石茧中孕育出的女子虽然看似诡异凶狠，但在两个闲云门徒的手底下怕是还没有还手之力，自己今次名为从旁护持，实则不会有什么出手的机会。”

    听得爷爷的叹息，犹在愣神的涂山宝宝连忙把脸扭到别处，场中女子非但容颜绝美，且还周身上下未着寸缕，他一个毛头小子有此反应也是正理。

    又过了盏茶功夫，随着一声凄厉的惨嚎，女子体内的赤红色死气便被炼化了个干净，整个人也跟着委顿于地。

    白芷姐妹见状连忙上前，一边怜惜地将其扶起，一边将一件青色道袍裹在她的身上。

    好似重生了一般的女子此时眼中清明一片，拉着白芷姐妹的胳膊不肯撒开，畏畏缩缩的样子倒与当年的白池有些相似。

    眼见大事已定，聂婉娘挥手召回了六颗混元宝珠，而后拱手对涂山谦道：“今次多亏有前辈的灭神钉相助，这才能轻易地化去魔星的凶性，晚辈在此谢过了。”

    涂山谦闻言一阵气恼，先将灭神钉收入怀中，而后喟叹道：“聂姑娘，你就莫要再往老夫脸上贴金了，不想此等绝世凶顽在你师姐弟面前竟然如同泥捏的一般，实在令人感慨叹服！”

    “前辈谬赞了，此事若是细论起来，恐怕脱不开一个卤水点豆腐的道理！

    家师尝言，我闲云观一脉乃是应运而生，晚辈资质驽钝，不解其中真意，但也隐隐觉得天南地下的七颗魔星合该被我家降服。”聂婉娘语带谦逊道。

    “唉！就是这个道理，冥冥之中自有天意，老夫也是从你二人方才对付魔星的手段中看出了一丝端倪。

    我苍生岛一脉被魔星之事困扰了数千年，最后岛中前辈不惜耗费百年光阴，才炼出了两套灭神钉，不想今次竟是没有大用！

    而你二人的修为虽然并不如何高深，但那魔星却天生就被你闲云观的功法克制，因此才能够轻易建功，这其中若非天意使然，还能有什么别的解释？”

    听完了涂山谦的解说，聂婉娘与袁华皆是点头称是，又让白芷将那名女子带到近前。

    涂山谦看着眼前三个长相相似、神情却各有不同的绝美女子，一种不真实之感忽地浮上心头，同时也对那位无缘面见的闲云观主更加的好奇。

    这名目光躲闪、眼底却一片清明的“魔星”此刻就在眼前，原本该是滔天的祸事，竟被那位观主的两个弟子轻易化解，这却让涂山谦再不能放下拜望大贤之心、探究奥秘之意。

    袁华何等的精明，一见涂山谦的神情，就知他此时的想法，于是从旁言道：

    “涂山前辈，您既然推算出今次会有两颗魔星出世，那便先请到我闲云观做客几日，毕竟只有降服了另外一颗魔星，您今次的天南之行才算圆满。”

    似乎是觉得袁华的话也有道理，涂山谦思虑一阵之后便就答应了下来，若说对横空出世的闲云观一点都不好奇，那才是自欺欺人。

    地底憋闷，众人早已不耐久留，是以再次施展手段，不片刻就各自遁出了地面。

    而后天高地阔，聂婉娘与袁华引着涂山氏祖孙一同前往伏牛山，白芷姐妹虽然不愿，却也只能跟着。