
　　“好……”倾城很激动，又有些担心，“他会不会被吓到了？我明明已经死了，又活着出现在他面前，他是不是会把我当成怪物？”

　　孟盈没有告诉昨晚她听到的那些原委，只是说：“先见了再说。”

　　“嗯，对，见了再说。”倾城现在都有些坐不住了。

　　她期待快点到晚上，她想见他。

　　“姐，我穿什么见他？我不能吓到他了。”倾城开始焦虑，“你说，要不要你先跟他说说我，先试探一下他的反应啊。万一，他接受不了怎么办？”

　　“不对，他可能，不喜欢我。”倾城突然就安静下来了。

　　他要是不喜欢她的话，见到她顶多是被吓到，又怎么会有别的情绪呢？

　　孟盈原本就是担心这个事情。

　　现在，光想是没有用的，只有见了面才知道。

　　反倒是倾城，表面看似平静，内心早已经慌得不行。

　　在安排倾城和许年华见面之前，孟盈先跟沐垣生说了这个事情。

　　沐垣生记不得倾城跟许年华有什么关系，更没有想到倾城竟然也是重生过来的。

　　有些事情，沐垣生他自己也说不清楚，解释出来的跟现实中的有些都是自相矛盾的。天籁小说网

　　好在，他们都没有再去细究，事情到底是怎么样的，到了一定的时候，自然就会出现答案。

　　沐垣生没有提醒跟许年华说，只是让他晚上到家里来吃饭。

　　晚上，倾城先来的。

　　她在厨房帮周叔，怎么也不肯出来。

　　孟盈能感觉到倾城的紧张，她也隐隐有些紧张了。

　　这有一种跨世纪的重逢感觉。

　　也是，许年华要是还记得倾城，那他再见到倾城，可不应该很震惊吗？

　　死了的人还活着，应该是震惊的吧。

　　终于，外面有了车子熄火的声音。

　　孟盈看向倾城，倾城的背明显僵硬了。

　　许年华走进来，换了鞋子，手上还提了一瓶红酒。

　　“今天这酒可得喝，我们也算是重逢了。”许年华笑着走进来，把酒放下，“把酒开了，醒一下吧。这可是我回来大出血买的一瓶酒啊。那俩都没有这个口福。”

　　孟盈抿着嘴唇，眼神一直注意着倾城那边，倾城明显乱了。

　　听着厨房传来的声响，许年华也看过去了。

　　以他的角度，能看到倾城的背影，笑着对孟盈说：“你还真是放心家里请了这么个好看的厨娘，也不怕某些人被勾了魂。”

　　“我没兴趣。”沐垣生这点求生欲必须得有。

　　许年华也知道沐垣生是个什么样的人，他的私生活在遇上孟盈之前，不知道有多检点。都以为要看破红尘，皈依佛门了。

　　“行吧。我去拿开瓶器，把酒给醒上。”许年华往厨房去。

　　孟盈的心怦怦狂跳。

　　沐垣生看着她，也不知道她为什么这么紧张。

　　倾城也听到了脚步声，他来了，近了。

　　越来越近了，就在她的身后。

　　“帮我拿一下开瓶器。”许年华对眼前这个身姿莫名僵硬的厨娘说。

　　倾城听到他的声音，心脏克制不住的颤抖，她哆嗦着。

　　不敢转身。

　　许年华一头雾水，回头看了眼坐在客厅里的两个人，他们的眼神和表情也很奇怪。

　　“这位大……”

　　许年华想说，这位大姐。

　　他想过，来当厨娘的肯定不会是年轻姑娘，只是这身材保持得好而已。

　　只是，当这厨娘转过身来，许年华呆滞了。

　　倾城是下了很大的决心，才转过身来的。

　　她的眼眶已经红了，泪花在眼眶里打转。

　　孟盈和沐垣生下意识的都绷紧了心，等着接下来的发展。

　　他俩就像是在看电视剧一样，被男女主给牵动着心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1035、许年华和倾城相见免费阅读。https://xs.23sk.com 