    白色的烟雾弥漫了于山隧道隔离区，蔓延到了收费站前的于山高速，空中缓缓悬浮飞行的乌贼装置，八根白色的管子停止了喷气，它们闪着红蓝爆闪等慢慢的从四面八方朝着于山隧道上空的栈道桥回收。

    白色的气体带着特殊芬芳，人民只知道捂住口鼻，四散逃命，它并不像之前对峙时候CM守备队使用的驱赶烟雾弹，迫使人群咳嗽，呛出了满脸眼泪，被逼着离开烟雾锁定的范围。它的质量比空气重，从空中倾斜而下，在地上如同一块地毯一样滑动，当他们不得已闻到这个带着特殊清香的烟雾时，他们渐渐发现脚步愈发沉重，但是意识依然清晰，他们想抬起手臂，用手掌捂住自己的口鼻，却发现无法动弹自己的双臂，然后如同一滩烂泥一样倒在了沥青路面上。

    倒下的人，感受不到雨水淋撒在身上的冰凉，他们睁着眼睛躺在沥青路面上，只有嘴里不断的呼吸着，他们看见人群的脚步从他们的头上跨过，或者践踏着他们身躯，踩着他们的手臂，他们能看见手掌被践踏出血，他们一点也感觉不到疼痛，他们眼睁睁的看着刺眼的车前灯扫过他们，车轮从他们的身上碾压过去，他们也一点感觉也没有。

    那些还在乌贼装置白雾中忍住呼吸奔跑的难民，哪怕延迟吸入一点雾气，他们依旧努力的想要离开这条高速，或者躲进边上窗户完好的车内，但是从雾气中出现的带着面罩的CM队员，就像出现在迷雾中的怪物，他们抡起了防暴棍，对着奔跑或者经过它们身边的人群，只需要一敲，疼痛便会迫使他们的手掌离开口鼻，让他们完全暴露在白色的雾气中。

    古曼莉躺在了车底下，她依稀的记得，穿着破败棉衣，戴着面罩的祖孙两人，在拉着她躲避人群四散逃难，现在早已经不知去向。她侧头看着沥青路面白色的烟雾卷着缓缓逼近，难民们横七竖八的躺在了外面的路面上。。。

    奔腾喧嚣的杂乱声，渐渐的缩小了，于山隧道的广播变得异常清晰。白色的雾气沿着雷打石两侧的于山高速贴着马路前后蔓延，雨中的夜空中，一团红色的云层却悄然靠近，它们漂浮在空中，红色透明并且薄如蝉翼如同僧帽一样的菌盖，在雨中上下起伏，快速的一张一缩，于山山顶的横风也似乎无法阻止它们的前行，一张一缩的菌帽下，是鼓起如同气泡的空囊，在它的四周是缩成一团的菌丝触手，如同洋流里红色的水母。

    当它们飞抵于山隧道隔离区上空，红色的云层里突然掉落了一只红色的水母，它的空囊瞬间排光气体，菌帽朝后皱褶成一把关闭的伞型，露出了空囊前的菌丝触手，朝着于山隧道白色的雾气里俯冲而下，它落在了躺在地上的被乌贼装置袭击的难民，他们无法动弹，红色的水母从天而降罩在他的脸上，他甚至都没有感觉脸上的那团东西，蠕动着菌丝探入他的嘴巴，然后整只从他的喉咙里滑了进去。

    他没有任何感觉，只有头脑里嗡嗡的作响，耳朵里沉闷的耳鸣，眼睛里原本还能清晰看见周遭的食物，渐渐变成了一片血红，然后如同关灯般，眼前一片漆黑失去了知觉。

    紧接着，天空红色的云层纷纷掉落，并且一部分越过于山朝着三山飘去。

    CM队员在白色的雾气中站立，他们手持防暴棍，带着防毒面罩，他们的眼前只有倒在地上的难民，那些躲在轿车里关闭车窗企图躲过这场雾气的难民，CM队员用防暴棍敲打了车窗玻璃，他们哀嚎着搂抱在一起沉沉的陷入清醒的昏迷，他们看着车子外面站着的CM队员，看不见他面罩后的表情，是麻木还是得意，只是隐隐约约他们的瞳孔里看见了CM队员背后的白色雾气中，有红色的东西纷纷落下，然后其中一只落在了CM队员的头盔上，那沉沉的一声如同一块从高处丢弃的烂肉，他用手去试探什么东西掉在他的头上，那东西却腐蚀了他手上的橡胶手套，面罩里是他发出的疼痛的哀嚎，他不敢再去触碰，透过面罩的玻璃他看见了他的手指被腐蚀出了水泡，就像长了一圈的疱疹，接着他的面罩玻璃被一团红色的黏糊的东西罩住，那东西贴着他的面罩，腐蚀着镜框的玻璃，当腐蚀出一个窟窿的时候，它吱的一声快速的滑进他的喉咙里，他捂着自己的脖子倒在了车辆边。

    风雨中，一只红色的水母缩着菌帽，朝着隧道口的人群里贴去，一些难民用自己潮湿的衣服阻挡着这股白色的雾气侵袭，或者用自己的脚步为自己争取被雾气笼罩的时间，他们步履越发艰难，却依旧疯狂的朝着那灯火通明的于山隧道涌入。正当红色水母将要朝着其中一个奔跑的难民脸上贴去的时候，一辆黑色的SUV车子从迷雾中闯进了隧道口，它啪嗒一声砸在挡风玻璃上，雨刮碰触着这团紧紧附着的黏糊的烂肉一样的东西，那力道无法把它移开。随着玻璃细微的缝隙，粘液渗透进了缝隙里，形成了一个细微的口子，它伸出了菌丝，如同一只章鱼被关在密封箱里，只要有一丝裂缝，它都能从中逃脱，它从缝隙里伸出了细如针尖的菌丝，菌丝慢慢延伸。当细小的菌丝触碰到黄帅的脸上时，如同钩子一样紧紧的黏住了他脸上油腻的皮肤，它的身子快速的从裂缝里被菌丝拉扯，然后贴在了黄帅的脸上，快速的滑入了黄帅的喉咙中，而这一切就在不到两分钟发生的时间里。他的双手因为剧烈的疼痛离开了方向盘，脸上的皮肤被腐蚀出水泡，但比脸上更加难以忍受的疼痛，是自己的脖子，他捂住了自己的脖子，仿佛无法呼吸一般，张着嘴巴，瞪着瞳孔，然后很快眼前一片漆黑，身子一瘫，靠在驾驶座边上的车窗上。

    许永华目睹了这一切，他惊恐不已但不得不侧身接过黄胖子的方向盘。

    “哥。。。”黄美丽哭着用手拍打倒在一旁的黄帅，她俯身过去，看见了他脸上冒着水泡，脖子里似乎有什么在蠕动。

    “天上。。。天下掉了东西，它砸在了车窗上，我看见了。。。一团红色的东西，长得像水母。”许永华一边固定着方向盘，一边惊恐的说着，同时眼睛不断的瞟着瘫倒一边的黄帅，他的脸上布满了麻子，从那几颗开始蔓延成一片。

    谢永娟也坐直了身体，方才她和黄美丽因为害怕完全没有留意外界的情况，她只感觉车子正在不断的加速。

    黄美丽不断的哭着，她依然不断的摇晃着黄帅，企图让他苏醒。

    “你TMD的别哭了行吧，你没有发现车子现在已经130码了吗？你哥的脚还点在油门上，这样下去我们都会死，想办法移开你哥的脚。”

    “哥。。。”黄美丽还是哭着，哭得伤心欲绝。

    谢永娟朝前挪了挪，她探了头看着歪倒一侧的胖子黄帅，脸色突然铁青，她哆嗦的拉着黄美丽，把她从俯身的姿势拉回了后座上。

    “你哥他看上去好像。。。感染了。。。你别碰他。”谢永娟说完后，黄美丽停下了哭声，她显然意识到了恐惧，她挂着眼泪转头看着谢永娟。

    谢永娟皱着眉眼看着她，然后摇了摇头。

    “不可能。。。”黄美丽哽咽的说着：“不可能。。。”

    “怎么不可能！我亲眼看见从天空落下了一团红色的黏糊糊的东西。。。那东西罩在你哥的脸上，然后。。。然后。。。进入了嘴巴里。”许永华不由得浑身鸡皮疙瘩，直打冷颤。

    SUV疾驰在隧道里，许永华转头看着依然愣在后座的两人骂道：“NMB，你们快想办法让他的脚离开油门，要不车子停不下来，我们都得死！！！”

    看着越来越快的SUV，谢永娟从位置上坐起，她颤抖的说着：“华哥，我来扶方向盘，你。。。你从那边挪他的脚。。。”

    “你TMD的把他边上驾驶室打开，把他推下去，他感染了尸菌不是吗？劳资不想碰他。”许永华吼道。

    “不行！不行。。。你们不能这样对我哥，没有我哥你们也不会再这里！”黄美丽哭着咆哮着：“是他出钱出力，要不你们也不会在这里。”“你TMD的还你哥，我们在哪，我们现在都还没有逃出去，你忘记了我们在雨花石服务区的三楼怎么对待那个女律师的母亲吗？”许永华喊着。

    “不行就是不行。。。”黄美丽重新放声痛哭。

    谢永娟转头朝着驾驶室的车门看去，胖子臃肿的身躯歪着朝车门靠着，一粒粒疱疹爬着他肥腻的脸旁，他的脑袋正靠在车窗玻璃上，身躯挡住了门把手。

    “华哥，不行。。。门把我做不到。”谢永娟说。

    “你来扶着方向盘。”许永华喊着，谢永娟从驾驶室和副驾驶的座位空荡探出了身子，她扶住了方向盘，许永华便松开了手。

    “华哥。。。我看见隧道出口了。。。”谢永娟哆嗦的说道：“怎么办？”

    “我怎么知道怎么办，只要不撞到东西就行，给我一点时间！”许永华吼着。

    于山隧道进城出口就在前方，车子如风一样的快速的越过了出口。挡风玻璃瞬间被雨水覆盖，雨刮嘎子嘎子的刮着，那玻璃前方的裂缝，不断的渗着雨水。

    当谢永娟看清了前方的视线，那是一排被撞开的金属隔离带，横七竖八，东倒西歪的排列在前方，她听见了雨中的枪声，但是不知道枪声从何而来。

    “小心！！！”许永华惊出了一声冷汗，谢永娟的车子不偏不倚的从歪倒的金属隔离带间串出，然后疯狂的朝着前方翻倒在地冒着浓烟的轿车冲去。她轻轻的打了一个角度，车子嘎吱的发出了金属刮擦声，然后朝着已经被前面开路的货车撞得东倒西歪的隔离措施那里驶入。

    “你TMD小心，这个速度随便一个角度都会翻车！！！”许永华喊着：“你扶稳了！”

    “华哥。。。我看见了很人躺在地上。。。”谢永娟颤抖的说着，紧紧的握着方向盘：“我不知道。。。我有没有从他们身上。。。”

    “你别想这些有的没有的，只需要盯着前面就好，找一条大一点的宽一点的马路。”许永华说完后，解下了安全带，把自己的身子靠在副驾驶的车门边，然后弓着脚，用力的踹向黄帅的右腿。

    好在马路上一个行人也没有，一辆车子也见不到，谢永娟握着方向盘，车子笔直的朝着前方飞奔。

    “160码了。。。”谢永娟颤抖的手几乎握不紧方向盘，她感觉到方向盘在飘着，人也跟着飘着，但是她知道，一旦她松手，或者一个打歪，那么可能人车都没有了。

    “妈的！！！踩得那么紧！”许永华再一次的朝着黄帅的右腿踢去。

    “华哥。。。”谢永娟惊叫一声，中间的马路的尽头突然一道急转弯，谢永娟并没有打方向盘，她径直的朝着前方俯冲下去，那是一道土坎，车子在飞腾的瞬间又重重的掉落在地上，谢永娟依然紧紧的握着方向盘，她看见了泥土喷射到挡风玻璃上，车灯的前方是一片农田。

    这一震，黄帅便在驾驶位上震了一下，双脚也挪了位置。

    “速度减下来了。。。速度减下来了。。。”谢永娟欣喜的看着仪表盘上的读数，130。。。120.。。110。。。

    许永华重新系上了安全带，他盯着前方被泥土覆盖的挡风玻璃，窗外是一片农田，四周一片漆黑，轮胎快速的碾压着绿油油的一片庄稼，只有远处亮着灯光。

    “速度下来50后，我要拉手刹！”许永华对着谢永娟说道，他一手握着手刹，看着仪表盘当他降到50左右，他便要硬拉上。

    然而，随着灯光越来越清晰，前方出现了一条马路，此时车子还在90的速度，即使开在农田土地上，有着比沥青马路更强的阻力，也依旧无法止住车子的加速度。

    “华哥。。。”谢永娟看着田地前方出现的马路，她紧紧的握住方向盘，努力让自己卡在驾驶和副驾驶中间的位置上，她撞上了前方的木头栅栏，当车子从田地开上沥青路面的时候，她用力的朝左侧打了一个方向，车子掉过头，划出一道急转声，随后安稳的行驶在马路上。

    然而前方出现了一道花岗岩砌成的牌楼，牌楼前方用混凝土硬生生的把这条马路拦腰折断。

    “不行了。。。要撞上去了。”谢永娟喊着。

    眼看着要撞上这堵临时堆砌的拦路墙，谢永娟急忙松开了方向盘，她快速的坐回了自己的后座上，然后扶着自己的脑袋，弓着身子喊着：“要撞了。。。”

    许永华拉起了手刹，SUV滋滋咔咔的发着奇怪的声响，朝着堵在马路中间的石牌楼混泥土撞去，只听见水泥块敲打着车身，再撞开了一个缺口后，车前盖打开了，冒着黑色的烟雾，SUV闪着双闪，正副两侧的安全气囊被弹射出来，雨水的冰冷也从破碎的车窗里撒了进来。

    车子稳稳的停着。

    “MD。。。你说。。。你说咱们什么运气啊，先坠机。。。再撞车。。。”

    谢永娟听见了副驾驶室里许永华骂爹骂娘的叹息声。

    她打开了车门，踉跄的走了出去，她的双手已经抖得不成样子了，她离开了车身几步之遥，回过头看着这辆黑色的SUV，黄美丽也从一侧走了出来，朝着前方走了几步，背对着身子掩面痛哭。

    副驾驶座位的许永华爬了出来，骂骂咧咧。

    谢永娟抬头看着这个牌坊楼，她记得自己以前曾经来过这里，那时候跟着她的母亲和父亲。那是她还在读高中的时候，有一次父母带着她来三山旅游，当时她们还没有那么虔诚，自己也不是因为信仰而成为素食者，在这个牌坊后的寺庙，她们留下了一张全家福。

    “你TMD别哭了行不，晦气，哭得我心情都不好了！”许永华骂道。

    谢永娟知道许永华在说黄美丽，但是谁有自己的亲人遇难，不伤心流泪，原本偷偷抹泪的谢永娟，此刻止住了自己的眼泪。

    她回过头看着牌坊楼边上的宣传栏，上面写着：何氏村宣传栏。

    宣传栏上隔着玻璃贴着密密麻麻的告示，还有一些没有封在玻璃内 ，而是用胶水直接贴在玻璃上。这些被雨水打湿的纸张已经很难辨认字迹，但是玻璃下的告示却一清二楚。

    “通告：12月25日起，琉璃寺暂时关闭，暂不接待，具体恢复时间另行通知。”

    “通告：本月30日起，何氏村前场停车场，琉璃寺旅游停车场将封闭，禁止一切社会车辆。”

    “通告：本月30日起，禁止任何外来人员进入何氏村。。。”

    所有的落款均为，何氏村村委会宣。

    “念佛的，你开到这里是哪里？”许永华喘着气，也抬头看着牌坊楼，同时朝着四周看去，但是四周只有一片枯枝败叶的树林，乌漆嘛黑什么也看不见。

    谢永娟抬头看着牌坊楼，上面写着：何氏村。

    她也喘着气息说道：“琉璃寺。。。”

    “不会吧。。。”许永华抬头绕着四周看去：“怎么开到这里来了，这么说，我们已经进入三山市，如果是琉璃寺的话，那就是我们在郊区。。。”

    “嗯。。。我们进来了，我们进来了。”谢永娟哽咽的说着：“我们进入了三山，现在在琉璃寺下的何氏村。”

    “何氏村？我想起来了，是这个地，我们还是赶紧走吧，一来，三山市可能会派人过来抓我们，二来，车上还有一个尸菌感染者。”

    谢永娟望着前方路灯映衬的路面，她曾经来过，也知道现在在三山的郊区，何氏村在三山西南侧，离隧道不远，当年和父母开车自驾，这一条路上几乎没有人家，而最热闹的就是牌坊后的何氏村，因为琉璃寺的关系，何氏村旅游业特别发达，几条古街道也成为了旅游景点，如果要离开，恐怕得走很远。

    “那得往回走，然后。。。再进城。”谢永娟回答，但实际上她已经感到体力不支。

    “无论如何。”许永华靠近谢永娟，慌张的说着：“我们必须离开这里，我担心有人会找到我们。最可怕的还有车上的胖子。”

    “我哥没有感染。。。”黄美丽听见了许永华和谢永娟的交谈，她哭着说道。

    “你TMD就别骗自己了，他如果醒了，咱们就得死。”许永华说道：“我现在只想好好吃一顿，然后好好的睡一个觉，TMD，冷死了。”

    “我不会放我哥在这里的。”黄美丽哭着说：“我哥是为了救我出去，我不能狠心放着他在这里。”

    “行。你不走是吧。”许永华看着她说道：“你不走，我们走。”

    他望向了谢永娟，谢永娟却朝着许永华的身后看去，身后的雨夜中，一排排的手电在黑暗中挥舞着朝着他们走来。

    “华哥 。。。”谢永娟朝着他身后指着：“有人来了。”

    “MD，快逃！”许永华开口道，但是已经来不及了，这群人走到了灯光下，然后慢慢的散开围成了一个圆圈，以这辆SUV为圆心，前后拦住了他们的去路。

    谢永娟看着他们，清一色的年轻男子，他们除了举着手电，有些人手上还拿着斧头，锄头，扫把，拖把等，他们穿着雨衣或者举着雨伞，他们都没有戴口罩，几把手电朝着他们照着，还有若干手电朝着SUV照射着。

    黄美丽走到了谢永娟身边，她停止了哭泣，眼神恐惧的看着从村里出现的人群。

    “华哥，怎么办？”谢永娟问道。

    “我不知道，你们别问我，如果他们问，就说。。。就说路过。”许永华低声说道。

    “那。。。黄帅大哥怎么说？”谢永娟又问道。

    “我就说赶紧离开，你们两个娘们，CAO！”许永华愤愤的骂道，他把没有及时离开归于这两个女人哭哭啼啼，婆婆妈妈。

    “我听说疫情发生之时，有人封村和封山，只要我们离开也许就没有事情。”谢永娟说。

    这群年轻人让开了一个位置，这当中从后面走出了一个满头白发的老者，身材矮小并且骨瘦嶙峋，但是精神灼灼，他拄着一把拐杖，裹着肥厚的棉衣，下穿一双黑色的雨鞋。边上的年轻男子撑着一把宽大的黑色雨伞，朝着出事的车子走了几步，他走到哪，身后撑伞的就跟到哪。

    他垫着脚尖，朝着SUV的车窗里望着，目光锁定了瘫倒在一侧的黄帅，手电筒朝着安全气囊那里照着，身后的年轻男子低声的在耳边耳语，老头举起了手，示意他不要说话。

    他绕过了车子一圈后，又站回了原地，看着被雨淋得哆嗦发抖狼狈的三人问道：“看来你们三个今晚过得不好啊。。。”

    “大爷。”谢永娟轻声的说道：“我们只是路过，现在就走。”

    “路过？“老头呵呵的笑了两声：”何氏村已经封村了，琉璃寺也已经不接待游客了，我们把村子的进村路封了，你们倒是把它给撞了，难道就没有看见我们用土堆和混泥土挡住的进村的路吗？”

    “大爷。。。我们。。。我们。。。”许永华看着这个老头身后，人多势众，而且手中都还持有斧头，菜刀这些武器，他深知他们三个人看上去狼狈不堪，而这辆SUV车子的牌照也不是本地，来自疫区耦水，如果他们当中的某一个人通知了CM队员或者任何一个机构，那么他们就危险了，他佯装笑着说：“大爷，我们。。。我们。。。开车不小心撞上了，我们这就离开！”

    说完，他转身朝着谢永娟使了一个眼色。

    “现在都已经过凌晨了，而且这天冷雨大的，何氏村离最近的村落也要好几公里，你们要走去哪里？你们可以留在我们村里。”

    老头拄着拐杖说道，眼里带着笑意。

    “我TMD的没有听错吧！”许永华低声说道：“那老头说可以留下，他是什么人？”

    “我不知道。。。”谢永娟低声回答。

    见他们雀雀私语，老头转身对着众人说道：“没事了，各位村民们回去吧，这里留下几个帮我处理一下这辆车的人就可以了，顺便告诉泥水工师傅，把这堵墙再修一下。”

    “是，村长！”一些人便往回撤，留在牌坊前的人便没有剩下几个人。

    “他是村长。”许永华低声的说着，声音低到只有黄美丽谢永娟两人能够听见：“现在他们人走了大部分了，我们是走还是留？”

    谢永娟没有回应，黄美丽低声的哽咽道：“我哥在这里。。。我不走。。。”

    老头拄着拐杖，立在原地看着他们三人：“想必，你们是担心我告诉三山疾控或者三叶草你们来自隧道外不成？”老者呵呵的笑着，摇了摇手：“我不眼瞎，你们的车子来自外地，车上的人似乎也得了重病，不过琉璃寺姆千救苦救难，不会置你们于门外不顾，既然上门，就是有缘，只要你们没有被感染，村里的旅社现在也空置着，你们大可以上那里住着，不要出门便是。”

    “我没有听错吧！”许永华低声的说道：“这个老头是不是少了一根筋？”

    “我能借下电话吗？”谢永娟开口：“我。。。我想打给我的父亲。”

    “女娃啊，真不巧，没有带手机出来。”老头转头问着边上撑伞的：”你带了手机吗？”

    他摇了摇头。

    谢永娟心灰意冷，如果能联系到她父亲，那么自己也就不会在这里了，他们也能离开。

    “到村里，旅馆里有电话。”老头开口：“去不去随你们吧。”

     “华哥，我不想走了，我走不动了，又冷又饿，全身。。。疼的难受。”谢永娟开口：“如果村里有电话，我也许可以想办法让我父亲来接我们离开。”

    “这也是个办法。”许永华说道。

    “我现在要处理这辆车了，你们进村还是离开自己看着办吧，这辆车里的人估计已经感染了，我说的没有错吧，我不会让他就这么呆在我们村门口，对不起了各位。”老头说完对着边上撑伞的人说了几句，他便把伞递给了老头，自己淋着雨离开了。估计是去办老爷子交代的事情去了。

    “村长，求求你救救我哥。。。”黄美丽哭着哀求。

    “娃子，你哥恐怕不行了。”他轻轻的叹了一口气：“不过，我会请琉璃寺的主持过来，给你哥念哥经，也算送他安心上路，骨灰到时候就放在琉璃寺里，等你方便的时候，过来取回便是。”

    黄美丽再次痛哭，不过她也渐渐接受了她哥感染的事实，她点了点头，这也许是最完美的解决办法。

    “进村吧，我让人带你们去旅店，看你们冷成这样，再这样下去也会生病的。”村长说完又是一扬手，身后又站出了一个年轻的男子，他俯身听命。

    “把村里那间最好的旅馆清出来让他们三个住进去，送些吃的和穿的过去，让他们今晚舒舒服服的睡一觉。”

    许永华抬眼看着谢永娟，眼里仿佛写着：我没有听错吧。

    “那。。。我们现在身无分文。”许永华支支吾吾的看着谢永娟和黄美丽说道。

    “大爷，如果不着急收钱，我可以让我父亲接我的时候把钱送到，到时候，你把账单给我就行，吃的，喝的，用的，还有住的，您看可以吗？”谢永娟开口说道。

    “这是小事。。。当然可以，姆千保佑，行善积德，不收你们钱也是可以的。”他呵呵的笑着，他锤了锤那柄木质拐杖，开口说道：“我会处理一切，如果有人来找你们我也可以打发走，你们进村后就得答应我一个条件。”

    “别说一个，几十个也可以！”许永华开口。

    “琉璃寺已经暂时封闭，你们不得进入。目前琉璃寺正在举办消灾除疫水陆法会，为期21天，这段时间你们外人不能进入琉璃寺的范围，听明白了吗？”

    他们三个人点了点头。

