    陆雨涟没好气的低声数落了一顿，想要自己起来去地里帮忙，却发现莫景睿把她抱的死紧，她稍微动一下，莫景睿的眉头就皱一下，眼睫微微煽动，看着就要醒过来一样。

    陆雨涟也不敢动了，担心把人给吵起来，只能躺在床上生闷气，渐渐的，她感觉眼皮越来越沉，不知道什么时候就睡了过去。

    片刻后，只见本来已经睡熟了的某人睁开眼睛，眼神清明，丝毫没有睡意，看着怀里睡的脸蛋红扑扑的人儿，唇角勾起一抹轻笑，低头，轻轻的在她额头上印下一个吻，也跟着闭眼睡了过去。

    “砰砰砰”，巨大的撞门声，将熟睡中的两人给惊了起来。

    “你这个畜生！还敢跑？老子打死你！”

    “你听，外面的是不是咱们家的马在叫呢？”陆雨涟刚刚睁开眼睛，就听到外面那高分贝的咒骂声，还有牲畜的嘶叫声，顿时就清醒了过来，推一推旁边还眼神惺忪的莫景睿，焦急的道。

    说着，陆雨涟也不等莫景睿回答，就越过他下了地，披上了外套，就往外跑去。

    门外，好几个壮汉，围着一匹正抬起前蹄跃动着的马匹，领头的那人，正是原身的二叔陆雍和，他拿着一根扁担，正狠狠的抽着那匹马。

    只是，好几次，他都抽了个空，反而差点被那马给踢个正着，一时间，也只能恶狠狠的咒骂，都不敢靠上前去。

    “你们这是干什么呢？”陆雨涟一出来，就认出来这马，就是莫景睿早上牵回来的那匹马，顿时就有些心疼，连忙上前阻止那些人。

    陆雍和一见她出来了，顿时气汹汹的骂道：“好你个陆雨涟！嘴上说的好听，说是要来咱们家里帮忙，结果，居然就送了这么一匹暴烈的畜生过来，你们两口子倒是回家躲懒来了。”

    “二叔，就算你是长辈，你也不能这么不讲理吧？”陆雨涟虽然心里压根就不想帮陆雍和一家的忙，但是，她面上丝毫没有被人说中心事儿的心虚表情，只是大声道。

    “我和相公好心好意要回去帮忙，为了秋收，相公费了多大的力气，说了多少好话，才跟人借来了这么一匹马，看着要下雨了，相公更是连夜赶了回来，就是怕耽误秋收。”

    周围的人闻言，面上的表情顿时就从不屑鄙夷，变成了感慨和赞赏。

    “哎呀，原来是咱们误会这小两口了，人家这事儿做的可是仁至义尽了。”

    “可不是嘛。她二叔，你们也别太要求高了，这俩孩子做的，比亲生儿女也差不多了，你们还有啥不满意的啊？”

    陆雍和咬了咬牙，愤怒的看着陆雨涟，怒声道，“那你们回来咋不去帮忙呢？这都午时过了，你们还赖在家里。”

    陆雨涟冷笑一声，面上却是忿忿不平，有些委屈的说道，“相公辛苦奔波，又连夜赶回来，饭都没吃，水都顾不上喝一口，他回来吃点饭，休息一下又怎么了？二叔连这点儿时间也等不及了吗？”

    正说着，莫景睿披着外衣，一脸疲惫的模样，声音萎靡的说道：“娘子，别生气，为夫知道你心疼我，但是，二叔他们既然这么着急，那咱们也只能硬撑着去帮忙就是了。”

    陆雨涟瞟了他一眼，当即上前两步，搀扶住他，“相公，你别着急，你看这天不是已经放晴了吗？不用像早上那样拼命一样的抢收了，你稍休息一下再去吧。”

    两人这么一唱一和的，听得众人不住点头，这俩孩子，心地是真不错。当下，就有跟着陆雍和一起来追赶马的人劝他。

    “哎，她二叔，反正这天看着也不像是下雨了，你就让他们两口子稍歇歇呗，总不能把人给累到了啊。”

    “就是，人家能来帮忙那是情分，你们也不能太过分了。”

    陆雍和见状，知道自己不占理，只能梗着脖子，怒声道：“你们俩别在这儿装好人。你们回家躲懒就算了，可是你们这马踢伤了我儿子，这怎么算？我儿子的汤药钱，你们总要赔的吧。”

    其实，他说踢伤了，实际上并没有那么严重，这马是经过训练的，一般并不会无故伤人。

    那陆望见这马是陆雨涟家的，眼红他们家竟然有这么金贵的牲口，赶马的时候就用鞭子抽狠了，这马才顶翻了人，陆望也就是被吓到了。

    莫景睿心里自然清楚这马是什么样的，顿时眸中闪过一抹冷光。

    陆雨涟虽然不清楚这马，但是早上金氏喊救命的时候，她也听到了，要真是出了什么事，他们一家，哪里会等到这个时候，才来算账？

    登时，陆雨涟不忿的道：“二叔，当时好多人可都看到了，相公说要自己牵着马，是二婶非要抢过去，让堂哥牵的，我们好心劝了几次，二婶还对着大家保证，要是出了事儿，不用我们负责，我们才答应的。你们又想挑轻松的活儿干，又不想自己负责，这天底下，哪里有这么好的事儿啊？”

    田地里的事儿，看到的人可不少，这个时候，大家看着陆雍和的眼神都不太对，这家人，明显就是想偷懒，却来欺负侄女一家人。

    当下，就有人大声道，“那什么，莫公子，这马我们就算是帮着送回来了，你们好好看着，我们就先走了，地里还忙着呢。”

    有了第一个人开头，剩下的人也都跟着走了，只剩下陆雍和一个人气呼呼的站在原地，恨恨的看着陆雨涟和莫景睿。

    陆雨涟四处张望一番，见没有其他人在，脸色顿时一变，冷哼一声。

    “二叔，就陆望那个懒货，就算是被踢残了也是他自找的。你和金氏，一个赌棍，一个泼妇，你们自己不要脸就算了，连教出来的儿子，都这么不要脸，被踢残了也是你们的报应！”

    “你！”陆雍和没想到一向怯懦的陆雨涟，竟然会说出这样大逆不道的话来，顿时气的胸膛剧烈起伏，手指直指着陆雨涟，说不出话来。

    “相公，你去把马牵回来吧。既然人家怕被马给踢伤了，那就别让他们用咱家的马了，咱们自己用，还省点儿力气呢。”陆雨涟看着他气的上气不接下气的样子，心里只觉得爽快，对着莫景睿甜甜的道。

    “你这个丫头片子，竟敢忤逆不孝，这个顶撞我这个长辈，看我不打死你！”陆雍和气急，扬起了手里的扁担，对着陆雨涟就恨恨的抽了过来。

    莫景睿眼中冷光一闪，手指弹动，手里捏着的小石子儿急速飞了出去，打到了陆雍和的肘弯处。

    陆雍和突然痛呼一声，手里的扁担顿时落了下来，重重的砸在自己的脚面上。

    陆雨涟没看到具体的过程，但是心里一动，看向旁边满脸森寒的莫景睿，顿时明白怕是他的手笔。

    只是，陆雨涟眯了眯眼睛，莫景睿还是太手软了。

    这么想着，随手拿了一根树枝，在马屁股上不轻不重的抽了一下。

    那马吃痛，人立起来，嘶叫一声，就冲着正前方的陆雍和冲了过去。

    陆雍和见状，大叫一声，“妈呀！”

    也顾不上手臂的痛楚，连滚带爬的跑走了。

    陆雨涟看着陆雍和那么狼狈的跑远了，心里不知道有多解气，连带着对莫景睿的感官也好了许多。

    只是，想到还在田地里，辛苦劳作的陆父陆母，陆雨涟的心里又有点沉甸甸的。

    莫景睿伸了个懒腰，手肘轻轻的撞了撞陆雨涟，轻声的道，“哎，娘子，你想什么呢？这么出神。我好饿啊，今天中午吃什么？”

    陆雨涟翻了个白眼儿，没好气的道，“吃吃吃！就知道吃！你自己去做吧，我可没心思吃饭，我要去地里，帮帮我爹我娘。对了，你吃了饭也赶紧过来帮忙啊。”

    莫景睿哀嚎一声，“不是吧？我们真的要去割麦子啊？很累的。”

    “你这么一个大男人不去帮忙，让我爹我娘那么大把年纪了，还辛苦劳作，你好意思吗？你的良心不会痛吗？啊？”陆雨涟心里这个气啊，听听，这还是个大男人说的话吗？她转身，一把抓起莫景睿的衣襟，怒声道。

    “娘子，你这可是在请人帮忙啊，这么凶巴巴的，不太好吧？”莫景睿见陆雨涟满脸怒气，眼珠滴溜溜一转，立刻笑嘻嘻的道。

    “你什么意思啊？一句话，帮还是不帮？快点说，少在这儿拐弯抹角的。”陆雨涟眉头一皱，眼神中带着一点警惕的看着莫景睿，语气不善的道。

    “帮，帮，帮！当然帮了。”莫景睿趁着两人现在查立的姿势，顺势一把搂住陆雨涟的纤腰，低下头来，凑近了陆雨涟的面颊。

    莫景睿散落下来的发丝，轻轻的拂过陆雨涟的面颊，带来丝丝的痒意，陆雨涟不自在的挠了挠脸颊，一把将搂着自己的人推开，色厉内荏的喊道。

    “莫景睿，你说话就说话，凑这么近干什么？想占老娘便宜啊？”

