
    肌肉线条流畅紧实且完美无瑕，方济坐起身，没披睡袍，听着刺耳的警报声，异色瞳孔中浮现出了极致的警觉和冷漠的戒备，只是在听清瑶姬说这声音可怕时，他勉强的笑了笑，伸手，贴心的捂住了她的耳朵。

    “别怕，我在这，应该是有人意图闯进我的书房，触发了警报，我去看看。”

    “我和你一起……我害怕，万一是有人闯进来，和你在一起才有安全感啊……你别丢下我一个人在房间，我本来就对这不熟。”

    清瑶姬也下了床，披着若隐若现的轻纱睡袍，挽住方济的手臂，半低垂首，一副柔弱伊人的模样，根本让人无法拒绝。

    只是若能看到她低着头的目光，能发现，完全不是这回事。

    目光暗含担忧，眸色淡淡，哪里来的柔弱？完全是装的。

    “……那你跟着我，别乱走，也别说话。”

    方济安抚道，说完，任由清瑶姬贴心的给自己披了件睡袍，无意一瞥，望向不远处，才发觉他们卧室的门是虚掩着的。

    不等他目光警戒的看向清瑶姬，就听身侧女人大惊小怪道“我们房间的门怎么开了？我的那只小猫去哪儿了？怎么不在窝里？”

    “你不知道？”很显然，方济内心深处对清瑶姬还是不信任的。

    “我怎么知道？”清瑶姬闻言，绝美的脸庞浸满被冤枉的怒意，甩开方济的手，“你怀疑我？”

    “女士，我不是这个意思，我是说……”方济心生无奈，忙于安抚，有手下已经到了门外，也不予理会。

    “不听！”

    这头，方济在哄清瑶姬，门外，他的手下已经赶来。

    “男爵，警报已经关闭，查了监控，你最好来看看。”

    “马上来。”方济应了一声，旋即耐心轻哄，“女士，我没有怀疑你。”

    “你有！”

    “好，我有，我给你道歉，那现在你冷静，我先去处理一下，你呆在这，好吗？”

    方济正要转身，却被清瑶姬拉住了手腕。

    她施施然的靠近，贴着他的手臂，我见犹怜般，烟雾眉轻拢起，一副不情不愿不想妥协，可独自一人又很害怕的模样，“一起，别把我留在这。”实则清瑶姬是想去找自己宝贝女儿，她就不明白，灵诡在搞些啥，怎么就触发警报了？

    华丽的庄园一楼穹顶浮雕大客厅中。

    沾满了庄园内身穿侍从西装的仆人。

    白色大理石浮雕茶几上，正放着一个大猫笼子，此刻，变成猫的灵诡正被关在里头，不停地的“喵喵”叫着，那猫叫声回荡在大客厅中，多少有些凄惨。

    清瑶姬挽着方济的胳膊，施施然的沿着华丽的大理石楼梯走至庄园大客厅中时，赫然就见一只“无辜可怜”的布偶猫被关在铁质的笼子中，叫的很惨。

    “男爵，就是这只猫启动了您书房的警报，并且，通过监控，我们发现，它三更半夜潜入了十几间房间，大肆破坏，还试图从书房窗户外进入。”

    一名仆从将手持平板递给了方济，上面正播放着监控视频拍到的“某猫作案画面”。

    清瑶姬瞄了一眼监控视频，旋即慵懒娇嗔“大惊小怪的，猫还小，本就顽劣，不就损坏了几件家具油画什么的，多大点事？警报估计也是不小心才碰到的，它只是一只小猫咪啊，这也要怪罪吗？”

    清瑶姬一出现，变成猫的灵诡就不叫唤了。

    趴在笼子里，呲牙咧嘴瞅着清瑶姬，也就是自己的老母亲。

    那眼神，仿佛在说妈，这群杂碎把我关笼子里，我能全都弄死吗？

    然而，灵诡似乎一开始就低估了这个方济男爵的实际能力。

    他很聪明，他不仅聪明，还拥有绝佳的观察和分析能力。

    他放下了平板，不理会清瑶姬，只是低口勿了下她的手背，示意其安静。

    然后慢条斯理的走到了茶几前，蹲下身，幽邃诡冷的异色瞳空死死盯着变成猫的灵诡，目不转睛的看着，注视了半晌后，忽而勾唇轻笑，那笑声，莫名的透着阴寒。

    “这猫……真是聪明，买回来的时候怎么没发现它会自己开门？会将楼梯扶手当做滑滑梯？会如此顽劣的大半夜破坏了整个二楼的十几间房间，唯独不破坏三楼和一楼的？并且……”

    方济打开了笼子，提着猫的后脖子，将猫拎了出来，冷漠和猫对视。

    “而且走廊中如此多的精美艺术品，只破坏油画，却没打碎一只花瓶？这看似无意，实则有规律可寻，看似巧合，实则很多地方太过矛盾，最关键的两点是……昨天晚宴出门时，这只猫脖子上的项圈，只吊着一枚小挂牌，回来时我无意间发现，它项圈上多了个人偶小挂件，可是这会儿这挂件又不见了？并且这只猫买回来时，瞳孔的颜色是湛蓝色的……可是为什么呢？为什么现在水晶灯下观察它的瞳色，却是泛着蓝紫色的？”

    方济在那自言自语，又像是在和猫说话，又像是在和清瑶姬说。

    冷森森的话语回荡在大客厅中，让人背脊发凉。

    可这时，听着方济话语的清瑶姬，优雅斜倚在沙发上，翘着腿，拨弄着自己的精美指甲，纵然是心底慌乱，翻江倒海般怦怦作跳，可表面上依旧淡漠如水，美的令人神魂颠倒。

    她冷不丁的附和了一句——

    “照你这么说，八成我这小猫咪被不干净的东西附身了？”

    清瑶姬是故意这么说的。

    她知道方济已经开始怀疑。

    所以与其从他口中说出，不如主动开口，毫不避讳，这种话术，反倒能降低他的疑心。

    “女士，你说我们要不要试试这只猫？看看它到底有没有问题？”

    “比如？”清瑶姬高贵淡漠的对上方济深不可测的目光。

    “小剂量的银色金属液体？驱鬼符？或是银色十字架？”

    空气仿若凝固，紧张的气息渐渐弥漫开来，客厅中忽然间鸦雀无声。

    变成猫的灵诡暗惊，这男人想对这猫用银色金属液体，试图证明他的猜测？

    要暴露了吗？

    这方济……被她低估了。

    与此同时，远在帝都城中的玫瑰园洋房中。

    蒋子文携范无救谢必安两位黑白无常统领，以及上百名黑白勾魂使出现在了洋房中……
