    安迪依然还记得第一次见到泰勒斯威夫特时的场景，一头金黄色小卷发，有些婴儿肥的来着田纳西乡村的小土妞。

    如果没有先入为主的记忆，泰勒给人的第一印象绝对不是什么歌星或者影星，她平凡到就跟美国大街上成千上万的女生们一样。

    转头看了一眼已经是标志性的侧分刘海和卷发，粉嘟嘟的嘴唇加迷人电眼的泰勒，早已经变得又甜又仙，成为了行走的风景线。

    站在在舞台上，更是光芒万丈。

    泰勒的成名，很早，而且是一发不可收拾的典型。随着她的爆红，很多媒体也把功劳算在了安迪这个不遗余力助推她的老板身上，但是，安迪比谁都清楚，就算没有自己的大力助推，泰勒也会红遍世界。

    从2006年的单曲《Tim McGraw》登上公告牌杂志热门乡村歌曲榜的第六名开始，至今她的所有正式作品均是“热门”出品。

    第一张同名专辑《Taylor Swift》销售突破390万张，创下令多少天王天后难以望其项背的惊人成绩，创作才华更让她入围第50届格莱美最佳新人奖，同时成为公告牌专辑榜和乡村专辑榜的冠军，她成为完成这项壮举的女性乡村歌手中最年轻的一位！

    来势汹汹的泰勒在2008年卷土重来，第二张专辑《Fearless》真的是一往直前地席卷整个流行乐坛。

    这张专辑在发行第一周就有七首单曲进入公告牌的热门榜，专辑首周销量高居2008年所有专辑销量的首位，至此她成为名副其实的销量大户。

    唱片销量的暴增意味着名气的大涨，泰勒一手卖唱片，一手拿大奖，两手都要硬。

     2008年乡村音乐大奖毫不吝啬地将“年度专辑”她，她成为获得此项大奖的最年轻乡村歌手，虽然很多媒体和音乐人质疑将“乡村音乐最佳贡献奖”颁发给这位二十岁的小女生还太早，但就她在2008年的出色表现，此奖唯有她够资格。

    泰勒到底有多红？

    她的INS已超过1亿人次造访，500多万人加入为好友，HULU视频上的作品被点播超过2亿次，成为目前网络上最热门的歌手！入选《人物》杂志评选全球最美100人。。。。。。

    啵~

    安迪轻轻在她额头上亲了下，柔声呢喃道：“亲爱的，将你的神奇继续下去吧。我倒要看看被我呵护培养出的小天后，还有谁不开眼敢找死欺负你！”

    翌日清晨。

    哗——

    安迪关掉水阀，拿过浴巾往腰间一围，甩了甩头发上的水珠，走出了淋浴玻璃房，看到只穿着白色轻薄小吊带和小运动短裤的泰勒，正呲着牙，拿着电动喷雾牙刷清洁着牙齿。

    “啧啧，甜美可爱小清新啊~”

    安迪从背后抱着她，在她的白皙脖子上亲了下，笑着赞叹道。

    泰勒拿着牙刷，看着镜子中安迪的笑脸，没好气的掐了下作恶的禄山之zhua，娇嗔着嘟囔道：“别闹！”

    没办法，泰勒算是明白了，只要她表现出丝毫的犹豫，不拒绝安迪的纠缠，那么，妥妥的就会挨上一针，什么事情都要往后拖延了。

    这几天她感觉自己都快懒死了，每天上午不到10点多，是起不了创的，除了吃美食，和安迪腻歪在一起犯懒，再就是随时随地的打针。

    能量消耗大，胃口也好，吃的就多，她甚至感觉自己体重增加了，尤其是安迪这个混蛋从来不带雨衣，她只能选择吃yao，这样一来，肯定会胖的。

    “陪我一起健身！”

    已经换上一套黑色紧身小背心和黑色运动短裤的泰勒，一双大长tui真的是很逆天。

    “啧啧，真是一副完美的炮架子啊！”安迪合上手中的报纸，挑眉啧啧赞叹道。

    “如果你不想看到我变成大粗tui，我觉着你还是陪着我锻炼一下的好，我感觉这几天体重已经增长了好几磅。”气色异常红润的泰勒斜眼没好气的瞥了一眼安迪。

    “其实，我们的打针游戏是最好的减肥方式，每30分钟消耗的热量可以高达120卡路里，而我还可以每次给你再加40卡路里——这样一次下来，几乎接近马拉松的程度了！

    你没发现，这几天下来，你的皮肤变得更加光亮，透明了吗？

    好处多多啊！如何，要不我们回房间？”安迪一脸得意，恬不知耻的揽着俏脸微红，咬着红chun的泰勒纤腰，挑眉说服道。

    “哼！先陪我去健身室锻炼，既然可以消耗那么多的卡路里，午餐后，我们继续打针！”泰勒一甩金色马尾，拖着安迪的手臂，向别墅的健身室走去。

    半小时后，安迪看着几乎是呼吸困难模样的泰勒在跑步机上费力的跑着，双腿跟灌了铅一样，实在是憋不住笑声。

    “好吧，我看出来了，你还真是缺乏锻炼。”

    “哼！呼呼呼——不跑了！”

    已经是俏脸通红，香汗淋漓的泰勒关掉跑步机，双手扶着扶手，微微弯腰，大口的呼吸着。

    安迪算是看出来了，泰勒根本就没健身的习惯，伸手扶着她，轻笑道：“你啊，回到好莱坞，找个舞蹈健身课上，跳跳芭蕾，对你的塑形有好处。再就是游泳，也是最好的塑形方式，你这种健身方式，还是算了吧，瞎练是起不到好作用的。”

    “我只要能出汗，燃烧卡路里就行。”泰勒坐在休息椅上，接过运动饮料，和了一大口，不服气的说道。

    “呵呵，嘴硬。”安迪轻笑着摸了摸她的头发，然后拉起她来说道：“走吧，走回去，活动一下，你就可以去泡个热水澡，然后就会舒服很多。”

    泰勒被拉起，只能挽着安迪的胳膊走回了别墅，安迪帮她放好了水，看着她坐进了浴缸中后，这才笑道：“放松，慢慢洗。”

    “你不和我一起洗吗？”本以为安迪会紧随其后到浴缸里，不过，泰勒发现，他并没有这个意思，不由妩媚的白了安迪一眼，出言勾引道。

    “呵呵，算了吧，我一会儿还有个视频会议，还有简报要看，你也知道，我要是跳进湖里，不痛痛快快的畅游够了，可不会上岸！

    行了，你慢慢泡着吧，午后再玩吧，我先出去了。”

    安迪没有接受泰勒的邀请，虽然，他很想留下，不过和自己的几个女人都订好了时间，他也不得不先把其她女人摆平了。

    单单一个小辣椒李晓莹，安迪就被气的不轻，这个死丫头，直接尥蹶子，跑回天朝去了，让他真是甘眼馋，就是吃不到。

    书房中，安迪看着视频窗口中已经挽起发髻，充满少fu风韵的李晓莹，有些气急败坏的说道：“你等着，等我到了天朝，看我怎么收拾你！我会。。。”

    听着安迪说出越来越不堪入耳的话语，李晓莹白皙的俏脸上全是红霞，美好气的白了一眼后，娇斥道：“行了！我跟你说正事呢！你一天到晚就知道那点下半身的破事！你想当zhong马吗？！”

    “哈——好好，你等着！等我到了，咱们再算账！”安迪直接被这个小辣椒给气笑了，不过，目前又够不到她，也只能让她得意几天，“说吧，什么事？”

    “阿里集团刚刚发来消息，近期他们会公布某宝网的2008年交易额。

    统计数据显示，2008年，某宝年交易额为999.6亿元，与2007年的433亿元比较，同比增长了131%，约占全国社会消费品零售总额1%。

    这相当于2008年每一个天朝人在某宝上平均消费了80元，相当于青省2008年全省消费品零售总额的4倍，海角省2008年全省消费品零售总额的2倍，新维2008年全区消费品零售总额，上城市2008年全省消费品零售总额的二分之一。

    由于它的交易高峰期一个小时的成交量至少0.4亿，故此其年交易额与年1000亿交易额差距仅在“1小时”之间。

    而去年年初的的南方大雪，到8月的奥运会，网购交易受限于物流无法达成，至少影响了超过100亿左右的网购成交。

    凭借999.6亿的年交易额，某宝已经超越百联成为天朝国内最大的综合卖场。”