    第130章 占着茅坑不拉屎   

    沈庆川和沈悦舟都长长哦了一声，恍然大悟。

    

    沈悦舟还有点不好意思，笑着说：“容容，不好意思，我误会你了，还以为你看上了他呢。”

    

    王容容立刻摇头。

    

    “抱歉，沈副总，我不会喜欢这种男人，恕我直言……我还特别好奇，为什么像你这种身居高位，又那么有能力的女孩子……”   

    “偏偏要选择这种男人，这也……”   

    “太重口味了吧？

    ！”

    

    沈悦舟：“……”   

    全场笑翻。

    

    叶辰更不高兴了。

    

    满脸黑线！   

    那样子让沈悦舟看了，都有些心疼。

    

    散会后，她走进叶辰办公室。

    

    叶辰正在翻着手机，看女儿在幼儿园里活蹦乱跳的情景，边看边笑。

    

    沈悦舟走过去，从他手中把手机夺过，丢到一边，然后一屁股坐在办公桌的边缘。

    

    她翘起兰花指，朝叶辰的额头上点了点。

    

    “怎么着，还生闷气啊，容容之前说的，确实有点难听。”

    

    叶辰满不在乎一挥手。

    

    “她是不知道哥的能耐，所以看不起我，等她知道，就会吓得五体投地，没准抱着我的腿，求我原谅她的冒犯。”

    

    沈悦舟扑哧一笑，在他脑袋上一拍。

    

    “得了吧，你一吹起牛来，就没边没际，没皮没脸！！不过……”   

    她脸色一整，带上恨铁不成钢的眼神。

    

    “你作为业务总监，到现在一个单子都没拉到，在这方面，对于你的嘲讽，我都不知道听了多少遍，上个洗手间……”   

    “都能听到隔壁在说，也难怪容容会看你不起。”

    

    叶辰一阵诧异：“我不是拿到了很多单子吗？”

    

    沈悦舟瞪大眼睛：“你拉到了很多单子？

    我怎么不知道？”

    

    叶辰满脸骄傲：“你怎么会不知道，你拉到那么多单子，不就是我拉到的吗？

    咱俩谁跟谁啊，有区别吗？”

    

    “我的天呀。”

    

    沈悦舟抬起双手捂脸，从指缝里传来无奈的声音。

    

    “我沈悦舟这辈子要依靠的男人，真没皮没脸到了这种程度吗？

    难怪别人说你是第一软饭王，你还真吃上瘾了。”

    

    说着，又猛然伸出双手，用力掐着叶辰的脖子。

    

    “我干脆把你掐死得了，省得害我丢人现眼。”

    

    虽然半开玩笑。

    

    但也半认真。

    

    叶辰一阵无奈。

    

    其实他真没说错。

    

    如果没他，这娘们怎么可能拉到那么多单子。

    

    但也没办法说呀。

    

    他在沈悦舟的小手上轻轻一拍：“好了好了，真要掐死为夫不成。”

    

    沈悦舟松了手，没好气地说：“不管怎么样，你都得好好努力，去拉拉单子，哪怕拉个几十上百万的，我也没那么丢脸呀！”

    

    “再这么下去，我和我爸的脸都要被你丢光了。”

    

    “堂堂一个业务总监，难道一分钱都赚不到吗？”

    

    话音一落，门口突然传来一个声音。

    

    “还真别说，我感觉他不单单一分钱赚不到，还要给狗叫爸爸。

    。”

    

    进来的人，就是沈大宝。

    

    沈悦舟脸色一沉，站起身子，冷冷地问：“你这话什么意思？”

    

    沈大宝充满挑衅地看向叶辰。

    

    “我这话什么意思，你男人最清楚，叶辰，别忘了我们的打赌，现在三天只剩半天，要不你就提前放弃得了，我现在就去把外边的流浪狗叫来。”

    

    “你朝它跪下叫三声爸爸，还有它拉的屎，你也得吃下去。”

    

    叶辰一听，才想起几天前跟沈大宝打了赌。

    

    说是三天内，他要是能拉到一百万业务，沈大宝就得管流浪狗叫爸爸。

    

    要是拿不到，就轮到他这么干，一不小心都忘记了。

    

    也确实是，这么小的事，堂堂天医神君怎么记得起来。

    

    沈悦舟一惊：“到底怎么一回事？”

    

    叶辰无奈，只能把事说了。

    

    沈悦舟气得脸色直发黑：“这都只剩下半天了，你从哪搞来一百万业务？”

    

    “所以呀……”   

    沈大宝笑嘻嘻地说：“他就要管流浪狗叫爸爸了。”

    

    扭头，交代一个手下。

    

    “赶紧去把那条流浪狗叫过来，得好好跟它说，有人要管它叫爸爸，还是跪下来叫，保管流浪狗屁颠颠跑来，做世上最幸福的狗。”

    

    “因为有人跪下，管它叫爸爸。”

    

    他还充满奚落地看着叶辰，又指着他说：“另外，你这业务总监也别做了，趁早滚蛋。”

    

    沈悦舟气得大声呵斥：“你不要欺人太甚！”

    

    沈大宝嘲讽地说：“我怎么就欺人太甚了？

    这是我跟他打的赌，再说，这些日子难道你没听到，不管公司还是外面，都管你家男人叫软饭王嘛。”

    

    “说他堂堂一个业务总监，到现在连一毛钱业务都没拉到，简直就是丢脸！”

    

    “占着茅坑不拉屎，有什么资格坐这么高的位置，领这么高的薪水？”

    

    “我这是在帮你呢，刺激一下你男人，让他好好办事。”

    

    跟沈大宝进来的手下马上扭身。

    

    要去把外边的那条流浪狗找来。

    

    沈大宝洋洋得意地盯着叶辰。

    

    “我可告诉你，哪怕是软饭王也得信守承诺，拉不到业务，你就得管流浪狗叫爸爸，业务总监也别做了。”

    

    “你就回去每天躺在床上，等你婆娘给你喂吃的，反正你肠胃不好，要吃软饭。”

    

    一众人等哈哈大笑。

    

    沈悦舟的脸色更是难看，都快要哭出来了。

    

    她狠狠地瞪着沈大宝，努力为自己的男人找脸。

    

    “你先不要说叶辰，看看你自己，好歹也是业务经理，到现在你又拉了多少单子？”

    

    沈大宝嘿嘿一笑。

    

    “你这么说，可就要被打脸了，告诉我们伟大的副总，我刚刚拉了多少单子。”

    

    他手下一个主管立刻大声说：“沈经理刚刚拉了足足两千万的单子，木作公司的，虽然还比不上副总，但跟咱们业务总监比，可就牛太多了！”

    

    沈悦舟脸色一僵。

    

    沈大宝更是得意。

    

    “我也是刚跟木作副总签合同时，才想到这件事，这不，赶紧跑来提醒叶辰，还有半天，要不就提前做狗儿子——”   

    “要不就赶紧趁最后机会拉单子，但我想也拉不到了，这么长时间都拉不到，更别说短短半天，各位，对吧？”

    

    此时，外边也涌进来不少人，把门口堵住了。

    

    听到这番话，都发出一阵阵刺耳的笑声。

    

    沈悦舟满脸难看，倒是叶辰满脸淡定。

    

    沈悦舟更是恨铁不成钢，刚要开口教训他一顿，外边突然传来一个威风八面的声音。

    

    “发生什么事了，不用干活了吗？

    这么多人堵在这，像什么话？”

    

    这是沈德昌的声音。

    

    

