    且不说老太太能不能同意，单说大伯那幅模样，活脱脱是做鬼也不肯放过柳氏的。

    “母亲怎么还听不明白呢？”张眉寿也叹了口气。

    宋氏张了张嘴巴。

    呃，她这竟是……被女儿嫌弃了？

    “谁说要让他们将人带走了？和离一说，必是他们刻意拿来做幌子的，好显得不那么心虚罢了。”

    大到两国论事，小到二人博弈，本就是你进我就再多进几步——明知进不了，实则只为图个迂回罢了。

    什么和离什么不辩驳，统统只是迷魂阵罢了，只当没听见，死守着自己的目的便是了。

    张眉寿点出了最为关键的一句话：“如今，柳家是柳家，柳氏是柳氏，已是不相干了。”

    只要祖母不再揪着柳家不放，柳家是绝不会、也绝不敢为了柳氏的死活而继续揪扯下去的。

    越是胆小怕事的人，越是知进退。

    柳家兄嫂，这一趟前来，肩上只怕是背着‘军令’的——只要他们维护住柳家颜面的目的达成，柳氏是死是活，根本不重要。

    说白了，他们要面子。

    那就将面子给他们。

    只将柳氏的命留下就是了。

    宋氏本就不迟钝，只是被柳家那幅恼人的态度搅得心烦意乱了而已，眼下听女儿这般讲，自己又细细想了一遍，心中亦是有了分辨。

    “蓁蓁越发机灵了。”宋氏看着女儿，有些出神地说道。

    张眉寿正被她瞧得不自在时，又听母亲讲道：“但我与你父亲俱是顶聪明的人，青出于蓝而胜于蓝，这也没什么稀奇的。”

    张眉寿：“……”

    这话是认真的吗？

    “你先等着，母亲去一趟前厅。”

    宋氏已经匆匆离去。

    前厅内，张彦被气得咳嗽不止，指着柳家人骂道：“果然是什么人家教养出什么女儿……简直毫无廉耻之心！当年柳氏在家中蹉跎至二十大龄仍未嫁，你们当真不知其中因由吗?明知她存了龌龊心思，还厚颜与我家议亲，我看你们根本就是包藏祸心！”

    柳家兄嫂一个摇头，一个不住地摆手，面上为难地说着：“妹婿，不至于，真不至于……”

    “身子要紧，当心些，勿要动怒啊。”

    “是是，此事当真是误会一场……”

    柳家嫂子又看向张老太太：“您老人家快劝劝妹婿吧，这样下去身子如何能吃得消？”

    真被活活气死了，他们柳家只怕真的洗不脱了。

    张彦越看他们这副模样越是气得喘不上气。

    此时，宋氏走了进来。

    张老太太看得眼皮子直跳。

    她只盼着二儿媳千万别是来添乱的。

    宋氏走到她身边，弯身在她耳边低声说了几句话。

    张老太太皱紧眉头，看向正交头接耳的柳家兄嫂。

    “母亲，退一步海阔天空，得饶人处且饶人吧。”耳边二儿媳一副‘息事宁人’的语气，将张老太太心底的烦躁驱散了许多，现出一丝清明之意。

    对，何必非要让柳家人将头碰到地上认这个陈旧错杂的烂账呢？

    认了又能如何。

    只要将柳氏这个罪魁祸首留下来，多少恶气出不得？

    ……

    暮色渐浓，天地四合。

    愉院里刚掌上灯，晚风徐徐，张眉寿正坐在院子里的秋千上乘凉。

    “姑娘。”

    阿豆从外面回来，向张眉寿禀道：“王家公子请姑娘去一趟王家。”

    张眉寿还未来得及点头，便听一旁的阿枝说道：“时辰不早了，姑娘若要同王家公子玩，明日再去也未尝不可。”

    阿枝原名叫婉婉，原是海棠居里的二等丫鬟，因说话做事都极牢靠，原就是与芳菊被一同当作大丫鬟使唤的，故而直接被宋氏送到张眉寿跟前做了大丫鬟。

    张眉寿顿了顿，道：“我去去便回。”

    阿枝微微皱眉。

    “姑娘昨日说是与徐二姑娘一同出去，可徐二姑娘早早便回来了，姑娘却到了半夜方才归家……奴婢初来乍到，念姑娘昨日是初犯，便替姑娘兜着了。可姑娘若再这般胡闹，就休怪奴婢告到二太太耳朵里去了。”

    阿枝对自己的奸细身份毫不掩饰。

    张眉寿没答她的话，而是向阿豆问道：“伯安哥可说找我所为何事？”

    阿豆犹豫了一瞬。

    那传话的下人什么都没说啊。

    可阿荔在悄悄掐她的腰……

    阿豆看向自家姑娘，心一横，道：“听说是王家太太想找姑娘去说话。”

    她如今撒起谎来当真是半点不慌了。

    可能真的如阿荔所说的那样——她长着一张不会撒谎的脸，撒起谎来旁人根本看不出来，不好好利用起来替姑娘效劳真的可惜了。

    阿枝果然信了。

    见张眉寿迟疑地看着自己，阿枝无奈道：“那姑娘早去早回。”

    既是王家太太有请，又近在隔壁，若是不允姑娘前去，传到王家太太耳中未免不好，兴许会让人觉得姑娘倨傲不懂事，不知敬重长辈。

    张眉寿顺利出了门。

    王守仁的小厮就等在张家角门旁。

    “张姑娘，我家少爷在西漕河旁等着您呢——”小厮压低着声音说道。

    手中提着风灯的阿荔眼睛动了动。

    大家同是见多识广的人，小厮这说话的腔调她一听就知道又即将要有刺激的事情发生了。

    张眉寿来到西漕河旁，远远就瞧见凉亭内有灯火跳跃。

    “蓁蓁，快过来！”

    却是徐婉兮的声音。

    张眉寿心中疑惑，加快了脚步朝着凉亭走近。

    直待走到凉亭外，借着昏黄的灯光，才瞧见亭内竟站了好些人。

    张眉寿惊讶间，没留意脚下石阶，身子一歪，竟险些扑倒在地——若非有一只手及时扶住了她的手臂的话。

    “当心。”

    男孩子的声音自头顶传来。

    张眉寿抬头去看。

    是祝又樘。

    “多谢公子。”

    张眉寿稳住身形，他才松开自己的手。

    “蓁蓁，凶手已被朱公子的随从给捉住了！”徐婉兮说话间，狠狠地踹了一脚那被装在黑麻布袋中的东西。

    并不忘邀请张眉寿一同加入：“你也快来踹两脚出出气！”

    张眉寿下意识地看了一眼祝又樘，只见他朝着自己微微点头。

    眼神敏锐的王守仁疑惑地挠了把耳朵。

    忽然觉得蓁蓁与殿下之间仿佛很有默契是怎么回事？

    “这里面是谁？”张眉寿立即问道。