    青云能够体会到青木的为难之处。

    毕竟地球文明如今处于外患不断的时代，不光是青木需要提升自身的实力，而且作为精灵之树就更需要自保。否则一旦让那些强大的文明知道她身体之内有八级文明遗留下来的巨宝原始之心，说不定就会大肆掠夺。

    不光给自己，也会给青木带来无穷的祸患。

    不过，只要她能够提升实力，她就可以将原始之心更好的隐藏起来，甚至成为自身强大的本源，甚至恢复精灵世界的辉煌也未必不可能。

    想到这里，青云的眼中也多了几分坚毅的目光，似乎已经下定决心了。她才对青木说道：‘爸爸，我身体里面关于精灵世界的记忆恢复了一小部分。这让我知道我肩负的使命。所以我愿意进行这一次尝试，也相信爸爸的能力。”

    听到青云的话，青木也是点了点头。可见传承这种东西虽然残酷，让一个刚刚诞生几年的女孩飞速成长，背负了太多沉重的历史使命，但也许是一件好事。

    原本，按照正常的进程，世界之树的进阶都是需要先融入大量的生机，然后才开始吸收各种能源，甚至晶体。可是精灵之树现在的状况非常的堪忧，如果只是靠飞云星上这点稀疏的生物反馈的生机，恐怕再过几十年也无法达到条件。

    原本几十年，甚至几百年的时间对于一颗世界之树来说都不是什么漫长的岁月。要知道一颗世界之树成长到一百亿年的时间都有，更何况是几十年的时间呢。

    只可惜，现在地球文明太过惹眼，树立了不少强敌。不说乌仑人什么时候注意到地球文明，就说纳美人也开始对地球文明虎视眈眈。如果不是因为地球文明是进入吞噬隧道的关键，恐怕纳美文明早已经攻打过来，从地球文明之上寻找好处了。

    不过现在青木也没有太多的精力去考虑这些了，他必须要用最短的时间变强。不光是让自己变强，还要让精灵之树顺利进阶成为一阶世界之树，获取更多的传承资料。

    在近几年，地球文明还需要进入吞噬文明的遗址吞噬隧道去寻找宝藏。

    到时候说不定地球还要与二级、三级文明正面交锋，所以现在实力越强，在后面宝藏争夺中获得的就越多。

    青木心中掠过各种想法。

    ‘爸爸，我已经准备好了。”

    ‘开始吧。‘就在这时，地球本体念感开始逐渐输送到飞云星这边。

    随着青木聚集越来越多的念感，他的身体也开始慢慢的变化。

    因为这个过程非常的重要，而且机密。即便是运送能源和晶石的飞船也是由精灵开控制的，甚至青木还特意分出一个分身密切注意整个二号大陆的情况，以便能够防止任何意外的发生。

    这个时候，青云也开始收拢生机，将更多的生机储存在自己的树干核心位置。这样就算他在吸收能量的过程受到什么伤害，她本身也能够在能量灌输之后，再次利用这些生机进行更好的恢复。

    一团团绿色光芒的闪烁，整个精灵之树树干开始缓缓的膨胀起来一样，而一条条交织在一起，纵横密布的枝叶也是在慢慢的收缩，呈现出一种初始生机的状态。这就是精灵之树给自己一次重生的机会。

    与此同时，精灵之树的整个树干也缓缓的被撕开了一个缺口，在这个缺口里面一些绿色的汁液也是在不停的滚动着，绽放出浓浓的生机。这种结构就好像是人类的胃一样，可以帮助精灵之树消化一切生机。只是对于能源和晶体来说，目前精灵之树的吸收能力还是差了一些。

    毕竟，按照正常情况来说，世界之树只有到一阶之后才能够逐渐吸收其他的能源和晶体。因为在世界之树处于零阶之下，属于发育不完全阶段，就像人类中的婴儿一样只能够吸收母乳，吃饭的话会很难消化。

    现在青木强行将这些能源和晶体分解进入精灵之树体内，她本身也是需要承担极大风险的。这不是轻而易举就能够做到的事情。

    青木用自己的念感缓缓的形成一条条触手，这些触手好像一条条章鱼的触手一样一点点的将能源吸收在触手上面，然后注入到精灵之树的体内。

    刚开始是少量的能量，这些能量都是液态的，非常容易消化。可是即便如此，青木仍然能够感觉到精灵之树在排斥这些能源。

    不过青木的念感非常强大，几乎比同等级别的世界之树的精神力要强大数千倍。所以他能够将这些能源分割成为数千、数万份，一点点的输送进入精灵之树的体内，甚至将这些能源分散到足足有上千米高，数亿计的精灵之树的主干和枝干里面。

    如果不是青木将能量分散，光是这些能量都能够将飞云星炸出一个足足有数千米深的大洞。如果再加上那些稀有晶体的话，恐怕整个星球都要炸出一个大缺口一小半了。可见这些稀有晶体的可怕了。

    ‘滋滋滋……”

    精灵之树原本就非常的脆弱，现在突然被这么强烈的能量注入体内，一些原本就很细嫩的枝叶很快就被强大的能量给烤焦了。

    青云仍然坚持着。

    在精灵之树的内部，青云也是累的满满头大汗，拼命的调用自己身体之内的生命汁液开始修复自己身体受损的部位，甚至强行吸收这些外来的能量。

    虽然青木已经尽力，但是因为精灵之树本身的原因，在吸收了这么多能量之后，青云的身体还是被大量灼伤。

    甚至在精灵之树枝干之上，已经出现大面积被灼烧成灰的现象。最后这些现象被一点点延伸到了精灵之树的主干上。

    只用了不到一个小时的时间，巨大的树冠就被做烧掉了一大半。

    这让青云无论是在身体上，还是在精神上都是受到了极大的创伤。

    ‘轰‘的一声，在青云主干的一个地方，竟然发生一声轻微的爆炸。精灵之树的内部竟然产生爆炸，让精灵之树在本质上受到了伤害。这也是青木最为担心的地方。

    可是就在这个时候，两个医疗精灵也从旁边出现，开始对精灵之树的主干地方进行修复。很快精灵之树受损的主干，就被两个医疗精灵恢复了七七八八。

    二十分钟后，所有的能源都已经灌输完成，就剩下一堆生命晶体和精神晶体的灌输了。只要青木将这两种晶体灌输到世界之树之内，就算是完成了‘拔苗助长‘的过程。如果这个过程顺利，青云就能够顺利成长到零阶世界之树的巅峰。

    如果这个过程不顺利的话，不光是这些能源会白白损失，还可能让青云受到重大创伤。就算想要完全恢复，也需要数十年时间的沉睡修养才行。

    不过因为精灵之树有原始之心的保护，这个过程虽然能够让精灵之树受到重创，但也不会殃及本源。

    就在这个时候，青木突然想到了利用原始之心来激发这些晶体。这样一来，虽然不会让青云有预料之中的变化，但是却是可以让青云受到的伤害降低到最小的程度。

    青云现在有两颗原始之心，一棵是原来八级文明遗留下来的那颗，还有一颗是精灵之树本体生成的。

    于是，在青木的授意之下，青云便将自己体内的原始之心释放了出来。紧跟着青木也是控制着自己的念感，将一块块稀有晶体转移进入原始之心。这实际上与青木用自己的念感从别的世界之树的体内窃取能量差不多。

    青木的念感一进入原始之心就好像遇到一团烈火一样，而青木的念感就是干柴。青木刚刚将稀有晶体扔进原始之心里面，青木的念感就被烧毁很大一部分。

    青木这么做虽然对青云有益无害，但是却极大的损伤了青木的念感。如果不是因为青木的念感不同于其他世界之树的精神力的话，恐怕仅仅几次，青木的这个分身就会因为念感的缺失而消失掉，甚至还会影响到青木在地球上的念感本源。

    不过，青木惊喜的发现，自己竟然可以分享到精灵之树的精神本源的力量，感觉自己好像多了一个身体一般。

    青木惊喜。

    ‘难道是原始之心在吞噬掉念感之后给我的补偿。”

    大概又经过一个小时之后，精灵之树不断崩溃、修复，直至萎缩到六百米左右，终于稳定下来。

    这一次揠苗助长终于完成了。

    尽管现在精灵之树从外表上好像霜打的茄子，蔫吧了。但实际上，在精灵之树主干和本源之中，一股强大的生命也已经开始酝酿起来，而不再是之前那种虚假繁荣的景象了。

    精灵之树成功的到达了零阶巅峰。

    ‘爸爸，您没事吧。‘作为精灵之树的精神源，原始之心的主人，青云自然知道青木做了什么。所以当青木一结束，青云便第一时间向青木问候。

    看到青木的身体似乎变淡了许多，青云心里也是十分的愧疚。

    不过对于现在这种情况，青木也是早有预料。他拍了拍青云的头，心情爽朗：‘这些事情我都已经预料到了，你不需要担心我。”

    ‘好了，这一次我帮你灌输能源，我也需要与地球上的本源进行沟通，来恢复自身了。你也好好休息，不要辜负了我的一片希望！‘说着青木便离开了青云的视线，回到一号大陆的军事基地里面。

