    任强这话，倒是让陈苍生笑出了声来，淡淡道：“你知道的这么清楚，当初为什么还要入这一行？你难道不觉得，干这行的人，已经不能称之为人了？”

    他指的，当然是做人贩这件事。

    任强既然能够接触到这种核心的秘密，那就代表，他肯定对于那位‘吴总’做的事儿一清二楚。

    可他还是选择跟那个‘吴总’狼狈为奸，这家伙肯定也是个坏到流脓的狗东西。

    对于这样的人，陈苍生自然是犯不上浪费口舌，跟他聊这几句，不过就是想要知道他到底有没有其他的秘密。

    而任强则是一脸惶恐道：“大哥，我要说我是被逼的，您信不信？”

    “哦？”

    陈苍生像是来了几分兴趣，笑问道：“我听说过被逼着上街乞讨要饭的，也听说过逼良为娼，却没听说过被逼着做这种丧尽天良的恶事。你如果不是为了赚钱，就凭你手里的资料，至少有好几百种揭发这个团伙的办法吧？”

    任强赶紧说道：“我，我手里拿到这些资料的时候，已经是很后期的事了！那时候基本是不能退出了，就算我去揭发大老板，我自己也跑不掉！其实我真是被逼的，以前我跟大老板……不不不，我跟吴正辉算是半个老乡，他最早在燕京打工的时候，我们一起租过地下室，后来他就去了大公司做会计，然后我们的联系就慢慢断了，一直到几年前，我实在是混不下去，就去做点偷鸡摸狗的事儿勉强糊口，吴正辉突然找到我，问我想不想出人头地！”

    任强说到这里，稍稍咽了口吐沫，就继续道：“出人头地谁不想啊？我们这样的人，背井离乡来到燕京，那不就是为了混出个人样来吗？我当时穷的连裤衩都换不起了，听到吴正辉说要带我一起发财，想着最差也就这样了，还能比现在更窝囊？所以就答应了他的邀请！”

    “可我没想到，他要做的，居然是这种事儿啊！”

    任强似乎一脸的悔恨，痛心疾首，仿佛自己真的相当无辜。

    陈苍生却是冷漠无比地看着任强表演，压根就没有说话的意思。

    被逼着干这行？

    而且入行之前，什么都不知道？

    这话拿去骗三岁小孩，估计都未必能奏效！

    等任强表演的差不多了，陈苍生就淡淡道：“我就暂且当你说的话是真话，那既然你是被逼的，不如趁现在改邪归正，那个吴正辉的事情交代交代吧。”

    他不管任强是真心还是假意，只要愿意开口，那就什么都好说。

    任强眼珠子一转，似乎是在权衡利弊。

    不过，他正打算开口提几个条件的时候，就见到王极往前走了一步。

    虽然只是一步，那种体形带来的压力，仍然让任强有种快要窒息的感觉，讷讷道：“我，我知道的也不多，只知道他叫吴正辉，跟了一个很有本事的大哥，所有的资源跟本钱，都是那个大哥给的，所以吴正辉能在几年之内做到如今这个地步，听说他们在国外的生意已经做到了千亿的规模，我不知道是真是假……”

    这些东西，哪怕不用任强交代，陈苍生也一早就知道了。

    陈苍生随意打了个响指，阻止了任强继续交代这些废话，平静道：“你说的这些，算不上是什么秘密，我得提醒你一句，在你打开那个保险柜之前，你交代的东西越多，对你自己越有利。今天我不想见血，也不想杀人，不是因为你说的故事打动了我，而是没有这个必要。”

    “但这一切的前提，都是你自己识时务，你说对么？”

    陈苍生只是看着任强，但那双眸子里释放出来的冷意，则是让任强狠狠打了个哆嗦，有种自己一旦摇头拒绝，就会当场毙命的错觉！

    而任强之所以能够在吴正辉手底下混了这么多年，除了自己也算是有几分本事之外，最重要的还是他懂得审时度势，知道什么人能够得罪，什么人不能得罪。

    今天来到他这南林温泉会所的人，很明显全都是绝对不可以得罪的那一批！

    尤其是眼前这个俊朗的男人！

    任强从未有过这种被人一个眼神就吓住的经历，强行忍住颤抖以后，就低声说道：“我确实知道一点事，都是没写进资料里的！”

    “说来听听。”

    陈苍生摆了摆手。

    他倒是不担心任强在那里胡说八道，这些事情都是会交给内卫去做最终验证的，如果查出来任强是在胡乱攀咬，自然有人会去收拾他。

    任强犹豫了一下以后，说道：“就是吴正辉身边那个一直负责保护他的高手，别人都叫他叶先生，连吴正辉也是如此，所有人都对这个叶先生非常尊敬，此人应该就是从那个大家族中派出来监视吴正辉的。不过，我之前偶然一次听闻，此人其实不姓叶，叶这个姓，只不过是他用来掩人耳目的。他从小被那个大家族收养，跟了那家的姓，不能轻易暴露自己的真实身份。”

    “不过，我知道他姓什么！”

    这句话一出，陈苍生微微眯了眯眼，仔细打量着任强，一字一顿道：“你应该知道自己在说什么。这件事情，我会派人去查证，如果你说的是假话，你的下场，未必比那个吴正辉要好多少。”

    任强闻言，狠狠一点头，说道：“我当然知道，事到如今，我也不求你们能放过我了，只要留我一命，我愿意去监狱服刑！”

    他这会儿也算是想清楚了，去监狱服刑，固然是生不如死，但是，蝼蚁尚且偷生，好死不如赖活着！

    就算是生不如死的下场，他也想去争取一下，不想就这么丢了性命！

    “好，别的我不保证，至少你会得到龙国律法最公平的处置。”

    陈苍生点了点头，淡淡道：“当然，前提是你说出来的消息，真实可靠，没有任何的虚假。”

    任强连忙道：“那是自然，那是自然！我绝对不敢说半句假话，我可以对天发誓！”

