    莫乔尖叫一声躲开了, 但那把伞没完没了地追着她，她躲得狼狈，远远朝着旁边冷眼旁观的男人喊了一声：“季殊！”

    季殊恩了一声。#小@说

    莫乔急得直跺脚, “季殊！你就真的不管我吗！我是为了谁才搭理那个导演的你心里没数吗？！”

    钟渝站在季殊旁边, 听到他轻声叹了口气，然后迅速迈步走到那女人身边捉住她的手腕从她手上夺走了雨伞递给前台。女人陡然被人抢走武器，气得猛推了季殊一把，“走开！”

    季殊分毫不动，依旧牵制着她, 开口却是好声劝她：“嫂子, 这件事可能有什么误会，要不我帮你给楚哥打个电话让他来现场跟你们对质？”

    “你叫我一声嫂子，现在却护着这个女人？”那人更气，手指着莫乔说：“给我把她拖出去。”

    那两个打手已经绕到了莫乔身后，眼看就要碰到她了，季殊及时伸手把她拉到了自己身后, “我不是护着她，这里是我的私人场所，你们在这里闹起来，万一出事，我怎么跟警察交代？”

    “那你把她给我, 我拖出去解决。”女人脱离了季殊的控制, 又伸手从前台那抢回了雨伞, “你别拦着。”

    “那没办法了。”季殊冲前台扬了扬下巴, “报警吧。”

    “哦哦。”前台慌慌张张拿起电话要报警，又被其中一个打手抢着拔了电话线。两名保安以为他要对前台做什么，冲过去扯，另一名打手趁着两个保安没注意，上来想跟季殊抢人，一时之间季殊被打手和女人左右包围了。钟渝怕他吃亏，想过去拦一下女人，毕竟他可以和打手过两招，却是没法对女人动粗的，混乱中，女人高举雨伞，连挥了三下。

    一下打到了自己人——打手嘶了一声。

    一下砰地敲到了季殊背上。

    一下朝着莫乔的脑袋去的，莫乔一声尖叫，季殊听到她旁边的钟渝闷哼了一声。

    他心头一紧，怒火攻心地抢过雨伞往远处一丢，旋臂压肘将打手摔到地上，旋即转身看钟渝，“被打了？”

    钟渝摇摇头，“没事。”

    “我看看。”

    钟渝便把手背给他看了一眼，“没事。”

    那把雨伞质量很好，伞骨很硬，打在别处还好，打在皮薄无肉的手背上，肯定是非常疼的。

    她的手背以肉眼可见的速度红肿了起来。

    “把他们都赶出去。”季殊声音少见地带了一丝怒意，“报警处理！”

    那两个保安一看季殊都变了脸，不敢再怠慢，连带着前台都从跑了出来赶人。

    那个被季殊一招制服的打手很是审时度势，立刻跟另一个打手使了眼色要退出去，那女人不甘心走，但她的打手都退出去了，把她赶走就变成了一件非常简单的事。

    “那这位……”保安瞅着季殊的神色指了指莫乔问。

    “一起赶出去。”

    莫乔哀嚎一声，扑过来抱住季殊的手臂，“我不走！”

    季殊冷冷地看了她一眼，她又立刻讪讪地松了手，“我等会再走嘛。”

    季殊没再搭理她，拉着钟渝回了观影厅。

    前台拿来了医药箱，季殊翻了半天没找到他想要的药，钟渝指了指其中一瓶，“云南白药可以了。”

    “很严重吗？”莫乔凑过来看了一眼，“不好意思哦。”

    其实钟渝也不是想帮她拦下这一棍的，当时太混乱了，她也在躲那雨伞的，但不知道怎么着就莫名挨了一下。

    “没事。”钟渝绿茶兮兮地说，“皮糙肉厚的过个两天就好了。”

    敏锐地嗅到了绿茶飘香的莫乔深深地看了她一眼。

    “下次遇到这种事情直接报警。”季殊在旁边冷冷地说，“我说了不要来我这。”

    莫乔一脸委屈，“我是为了谁啊？”

    “不要道德绑架我，我有要求你这么做吗？我需要这些手段？”

    莫乔噘着嘴不做声了。

    “谁告诉你我在这里的？”季殊又问。

    莫乔没开口，被季殊冷冷地看了一眼之后，才不情不愿地说：“苏秘书。”看他脸色不太好，又马上补充：“你别怪她，是我自己骗她说找你有事的，你这么凶干嘛啊。”

    季殊没有理她，在钟渝手上喷了两下喷雾，先试探性地轻揉了两下，问她：“疼吗？”

    “不疼……嘶！”她刚说不疼季殊就开始大力搓了起来。

    “忍着点，不然会淤血。”

    “恩。”

    莫乔眼巴巴地在旁边干站着，隔了一会才又说：“哥……”

    季殊手停了停，看向她，“打住，别叫我哥，我不是你哥。”

    “哥～”莫乔在他旁边蹲下，两只手挂在他手臂上晃了晃，撒娇说：“我知道错了，你别生气嘛。”

    钟渝在对面听着这声音，既觉得恶心吧啦，又因为季殊喜欢这一款而感到惆怅。

    这她真学不来。

    季殊抽回手，不理她。

    莫乔继续缠着他，“哥，你好人做到底，帮我撤一下网上那些新闻呗。”

    季殊不为所动，继续帮钟渝揉手背。

    “钱我来付，你帮我打点嘛，我刚回国，这块我都不认识什么人。”莫乔说，“趁着我爸妈还不知道，帮我解决一下嘛。”

    季殊置若罔闻。

    “哥，我保证以后不会这样了。”她竖起一只手发誓，“我绝对不在外面乱搞了，真的！”

    季殊呵了一声。

    “哥，你要见死不救吗？给我爸知道，我肯定又要被丢去新西兰了，那么那么远，你忍心嘛？”

    “再好不过了，越远越好，耳根清净。”季殊说。

    钟渝手都给他搓红了，也插不上话。

    “可是我这次真的很冤啊，我真没和他在一起，他追求我，天天约我出去吃饭，那天吃饭我听说有你在，我才去的。”莫乔说，“他连我手都没碰到过，我清清白白的。”她说完看季殊根本没有反应，又机灵地去挽钟渝的手臂，撒娇说：“嫂子，你帮我说句话啊。”

    钟渝被她这句突如其来的嫂子震到了，半句话都憋不出来。

    倒是季殊看了她一眼，然后才终于松口说：“仅此一次，下不为例。”

    莫乔瞬间一蹦三尺高，“谢谢哥！我就知道你最疼我了！”

    “我让司机送你回去。”

    莫乔又不乐意了，她一屁股坐下，“干嘛赶我啊，我看个电影再走不行吗？这个座椅真舒服，你们看的什么片啊？”又跟钟渝搭话：“嫂子你这有可乐喝吗？”

    钟渝下意识站起来要帮她出去拿喝的，被季殊拉着手不放，“要喝自己拿。”

    “我不是你嫂子。”钟渝挺尴尬地说。

    “前嫂子嘛。”莫乔笑眯眯地说。

    之前她对这个女人其实还蛮有敌意的，虽然他们结婚离婚她都没在，但是也听宋境跟她吐槽过，说她哥被人甩了。

    所以第一次见面她故意挽了季殊的手，还撒娇了，想气一下她的。对方有没有在意她不知道，但季殊在意的，因为他配合了她。虽然很不明显，但是她察觉到了，他顺势利用了她去试探那个女人的反应。

    回去之后她就跟宋境对情报了，得知他们两个现在还纠缠不清，本来上次吃饭过去也是想去凑一下热闹，撮合一下他们，结果不知道为什么就撞上了火枪口，闹了那出。

    季殊似乎也意识到她察觉了什么，怕她再乱说话，淡淡开口：“我让司机送你回去。”

    “我再坐坐嘛。”莫乔说。

    季殊看了她一眼。

    莫乔望着那双略带威胁的眸子，意识到季殊是真的要赶人了，才缓缓坐直身子，略微有点伤心，“好吧，既然这里这么不欢迎我，我就走吧。”

    她话说得恋恋不舍，人却走得飞快，拎着包一溜烟就出去了。

    莫乔走了之后，钟渝这才有机会说：“我觉得差不多了，再揉下去要造成二次伤害了。”

    季殊这才停手看了看，似乎颇为满意，“应该可以了。”

    钟渝敛了敛心神，说：“我刚刚听到好像你也挨了一下，敲哪了？我帮你看看。”

    季殊下意识要摇头说没事，但又临时改变了主意，“后背。”他脱掉上衣，把后背留给她。

    照着灯光，钟渝一眼就看到了那块泛红的肌肤，“在右后肩这。”她伸手碰了碰，“哇，也是敲到了骨头上。”准确地说是敲到蝴蝶骨上了，只不过季殊不是那种瘦骨嶙峋的人，所以蝴蝶骨并不明显。

    季殊后背的肌肉十分紧实，而且线条流畅明显，他对健身没有兴趣，但每周都会固定做体能训练，所以身材保持得非常好。

    这一点钟渝在衣橱间就深有体会。

    ……怎么就对着他的后背都能想歪呢。

    钟渝甩了甩头摆脱某些画面，拿起云南白药在他被敲红的地方喷了一下，然后也学他使劲揉了起来。

    气氛因为安静而稍显尴尬，钟渝便挑起话题：“你跟莫乔……”似乎又不太合适问，“莫乔说是为了你才跟楚导……”

    季殊笑出了声，“她就是信口编的一个借口，要不要跟姓楚的合作我还没考虑清楚呢，怎么可能会需要人帮我讨好他？”

    “我之前也想过这个问题，虽然楚导拿过很多奖，但他拍的东西其实都太文艺了，和我们家的风格不太一样。不过如果你想尝试一下别的风格，找他确实也不错。”

    季殊恩了一下，“但我更偏向找新人导演，会有意想不到的惊喜感。”

    “也是。”钟渝点点头。

    咦？话题怎么跑偏了？

    “不过我觉得她遇到事就先跑来找你了，可见对你非常依赖嘛，你为什么对她这么凶呢。”

    钟渝其实内心觉得季殊对莫乔的冷漠，是出于爱而不得的避嫌和对她做小三的怒其不争，更多的是吃醋的情绪在里面。

    季殊这种性格的人，就是会越在意越表现出冷漠吧。

    钟渝问出口的时候觉得自己心都碎成了一片一片的了。

    “我不对她凶，难道应该包庇她，还要对她惹出的这些麻烦事拍手叫好吗？”季殊淡淡说，“姓楚的老婆，可是前市长的千金，我今天一下子不知道要得罪多少人了。”

    钟渝啊了一声。

    话题又跑偏了。

    钟渝鼓起勇气，又多嘴说了一句：“我的意思是，我觉得她好像是喜欢你啊。”

    季殊本来是在划手机的，听到这句话手停了下来，然后侧身避开了她的手。

    “你别动，还没好。”钟渝忙说。

    “可以了。”季殊抓住她的手说，“莫乔只是把我当哥哥，我们从小一块长大的，我大概也就见过她的一百个男朋友吧。高中那会她因为脚踏五条船，导致五个男生为她争风吃醋大打出手，那次闹得很大，有一个男的家庭背景还蛮厉害的，给他们家施压，莫叔叔没办法，就只能把她送到国外去了，上个月才刚回来。”

    钟渝目瞪口呆。

    “你觉得她喜欢我，那只是因为她就是这种德行，对每个男人都这样。”季殊说完微微叹了口气，之前他还故意拿莫乔去试探她，现在她误会了，他又那么急着解释，真是……

    这声叹气却叫钟渝沉默了一会。

    难怪他这么痛苦，原来是因为喜欢上了一个处处留情的人间尤物。钟渝一边觉得难过，一边又觉得很解气。

    他喜欢的人，也不喜欢他呢。

    钟渝很用力，才把胸口泛起的那些酸楚压回去。

    “如果真的没戏，或许也可以试着放弃。”钟渝说，“总会找到一个你喜欢的，也喜欢你的人。”

    这话说起来就很苍白，季殊肯定也尝试过的，他不是尝试着和她结婚，尝试着喜欢她吗，但有些人可能就是朱砂痣，一辈子无法代替的。

    就像莫乔之于他，他之于她。

    季殊闻言也沉默了一瞬。

    钟渝伸手帮他扯好衣服，又被对方捉住手腕。

    季殊望着她，“如果我突然又不想放弃了呢？”

    这话让钟渝鼻子都酸了，她好费劲才挤出一句话：“那你就去追啊，你就是从来不会表达自己，或许对方根本不知道你喜欢人家呢？”

    季殊面庞有些动容。

    “而且莫乔那种大大咧咧的性格，平时肯定注意不到的，你今天这么凶，谁能看得出你喜欢她啊。”

    季殊微微一愣，这才终于回过味来，颇有深意地望着她问：“我？喜欢，她？”

    钟渝心里又咯噔一声，想，完了，季殊完全没跟她透露过自己的感情，上一次也是喝多了才泄露的，她这么直接跟他聊，他不会恼羞成怒迁怒于她吧？

    于是马上打哈哈说：“那我们还继续看片子吗？已经五点多了，看完可能都七点了。”

    “你说清楚，到底什么意思？”季殊皱着眉问她。

    钟渝抿唇不敢开口了。

    他又联想到上一次在车库的时候她说的那番话，她说他有喜欢的人，不免失笑，“你不会真以为我喜欢莫乔吧？”

    钟渝闭口不言，季殊忍不住捏了捏她的下巴，“说话。”

    “你自己说的。”

    季殊挑眉，“我什么时候说过了？”

    “上次，和楚导吃饭那次，你不是去喝酒了吗，喝多了回来是我帮你换衣服的。”

    “我喝多了，和你说我喜欢莫乔？”季殊这次是真的笑了，“不可能。”

    “你不是说喜欢莫乔，你也没说你喜欢谁，但是我知道你有喜欢的人。”钟渝酸溜溜地说，“还说什么，‘你就那么喜欢他？’‘我又算什么呢？’还……”他流了一滴金贵的眼泪这话她可不敢说了，“这不是有喜欢的人是什么？”

    季殊的脸色在听到她说“你就那么喜欢他？”的时候微微变了一下，但很快恢复了，而且嘴角的笑意越发明显，“你很在意我有没有喜欢的人？”

    这话他说得相当的含蓄，也相当的有含义，配上他那个表情，简直就是在说她是不是吃醋了。

    “没有啊。”钟渝若无其事地否认了，“就是八卦一下嘛。”

    季殊哦了一声，又没下文了。

    钟渝有些急，“那你喜欢的是谁啊？”

    “总之不是喜欢莫乔。”季殊说，“那天之后，你就不再过来了，是因为这个？”

    季殊突然开口问她，钟渝直接被这个问题打得措手不及。

    不是她在套他的话吗？

    但她又不好否认，万一季殊继续追问的话，她一时之间也找不到其他的借口，只好点头说是，“既然都知道你有喜欢的人了，我们再保持这段关系的话，总感觉怪怪的。”

    季殊又沉默了一阵。

    “不管怎么说，喜欢一个人不应该这样的。”

    “那你来告诉我，喜欢一个人应该要怎么做？”

    “我不知道喜欢一个人应该要怎么做，但如果心里有喜欢的人，至少不应该和别人结婚，也不应该和别人有不正当的关系。”钟渝的声音渐渐低了下去。

    季殊嗤笑了一声，很不以为然。

    钟渝突然意识到，也许季殊跟她一样，喜欢的是一个永远不可能得到的人。

    不这样还能怎样呢，就为了一个不可能的人，要等待一辈子，守身如玉一辈子吗？

    “哎，我也就是瞎说的，你别当一回事。”钟渝现在十分想快速结束这个话题。

    “我没有喜欢的人。”季殊的语气十分淡漠，“结婚之前没有，结婚之后也没有。”

    钟渝愣住了，足足用了半分钟去消化这句话，然后才勉强笑着问：“不是吧，好歹夫妻一场，我连你的一点喜欢都得不到吗？”最后那句话说得很轻，也有点抖，她想让自己这句话说得体面一点，更像开玩笑的话一点，但是她太难受了，连装都装不好了。

    季殊看着她，“那你呢？”

    “我？”钟渝努力维持笑容，“我不是说过了吗，我第一眼见你就喜欢你了。”

    “为什么会喜欢我？”

    “你长这么好看，我不能喜欢啦？”

    季殊沉默了一会。

    “不公平。”钟渝拿肩膀撞了撞他，“你没回答我的问题。”

    “恩。”季殊垂下眼眸，声音放轻了许多，“我说的没有喜欢的人，是说除了你之外没有喜欢的别人了。”

    他以为他说不出口的，但没想到这次任何理智都没阻止得住他说出这句话。

    他说完好一会不敢去看钟渝，他猜不到她的反应，更何况她好久都没有动静。

    钟渝是被他这句话砸得蒙头转向，她以为自己听错了，因为听到那句话之后，她的脑袋就开始炸烟花，心脏也跟要坏掉了似的。她呆呆地望着季殊，隔了好一会才问：“你是说真的吗？你喜欢我，从结婚，到现在？”

    季殊抬起头，望着她的眼睛，本来他觉得袒露心扉是一件让人很羞耻的事情，何况是一个不是全心全意爱着她的女人，但对上那双泛着水汽的脆弱眸子，就不自觉地点头了，“是。”

    钟渝似乎有些无措，也有些茫然，啊了一声，然后又有些疑惑地问：“你为什么从来不说呢？”

    她这个反应，让季殊有点不敢在开口了。

    “你又为什么答应离婚呢？”

    “为什么你不能再表现得明显一点呢？”

    钟渝一声声地问，最后似乎有些委屈，眼泪刷地流下来了，“真的吗？”

    季殊的一整颗心都随着她的眼泪坠落了下去。

    看到她的眼泪，他在心疼之余，居然也蛮开心的。

    她也不是，完全不在意自己喜不喜欢她的。

    钟渝哭得稀里哗啦的，他说的话，她似乎也听不进去了，只一昧的怪他，季殊也根本没办法，最后只能以吻代手，给她抹去源源不断的泪水。

    钟渝哭了好久好久，又被季殊亲得有些缺氧，在椅子上缓了差不多十分钟才回过神来。

    季殊握着她的手坐在一旁，难得地看起来无措又紧张。

    钟渝后知后觉地笑了起来，眼睛里还水光潋滟，看得季殊有些心动。

    “那你周末还过不过来？”季殊又问。

    这话题又转得是格外快了，钟渝嘴角抑制不住地上扬，努力保持着矜持做作地说：“看情况吧，有空我就过去。不过季总如果非要人家到他家去，我这么一个敬业的小助理，肯定也是不能反抗的，是吧。”

    季殊就没忍住，伸手将她揽进怀里亲了又亲。

    下班回去路上钟渝说自己手酸，帮他按肩按的，季殊又帮她揉了半天手腕。

    她说手酸的语气更多的是抱怨成分，也许有那么一点点撒娇，但微不可闻，季殊的动作十分自然，脸上也没什么表情，甚至都没看钟渝一眼。

    但前面司机还是觉得整个车厢都腻歪透了。

    不但如此，星期五晚上他过来接人的时候，钟渝还一改往常素面朝天衣衫轻简的模样，化了妆，还穿了一件米色长裙。

    “季总刚下飞机，堵路上了。”怕季家前·准女主人生气，司机连忙解释，“他本来是要亲自过来接你们的。”这句话是他自作主张说的。

    “他跟我说了。”钟渝抱着初初上车，“初初你别踩妈妈裙子嘛。”

    车刚开出去，季殊的电话就打过来了，问她上车没有。

    “都到你家了。”钟渝说。

    “瞎说，我怎么没看到你？”

    “啊？你到了？”

    “没有，诈你而已。”季殊似乎笑了一下，声音非常放松。

    “你好烦。”钟渝恼火道。

    又来了。

    司机心想，这空气中该死的甜腻气息。

    晚上这股子甜腻延续到了衣橱里。

    已经入秋了，即便是垫着毯子，也还是有点冷，季殊催着她回床上去，钟渝懒洋洋地躺着不愿动，“等一会。”

    季殊从旁边衣柜里扯下一件他的毛衣递给她，“穿上。”

    “不想动嘛。”

    季殊兜头给她盖上了。

    她莫名又有点怀念一开始那个拔那什么走人的季总，哪次不是爽完就自己回去了，还管她在地上凉不凉呢。

    “你要是感冒了，会传染给初初。”季殊说，“多注意点。”

    “Fine！”她还以为他有多关心她呢。

    “对了。”钟渝突然想起来，“我之前一直都不知道要不要跟你说，就是前段时间，你不是突然收到一堆短信，说我勾引别人男朋友，就是那个医生，搞得你还生我的气，半夜到泳池游泳。”

    季殊看了看她，忍无可忍地说：“我没生气。”

    也没必要说到泳池这个部分吧？

    “恩恩恩。”钟渝忍着笑，“你听我说就好，就我后来在商场偶遇到了许致秦的女朋友，你猜怎么着。”

    “打起来了？”季殊兴致缺缺地问。

    “不是，人家根本不认识我。”钟渝说，“我就去逼问许致秦，结果他跟我说，当初是有人给钱他去纠缠我的。至于那些发给你的短信，我就不清楚是他发的，还是给他钱的人发的了，我忘了问了，他也把我删了。”

    “意思是有人出钱想让我远离你是吗？”

    “不。”钟渝摆手，纠正他的说法，“是出钱让我离开你。我本来想自己查这件事来着，但是我没什么经验，直接就卡在了重新联系上许致秦这一环了，去医院找过他两次，一次他休息，一次是说他去度蜜月了。”

    季殊垂眸，似乎陷入了沉思。

    “你想想看你身边的追求者，有谁会做出这种事啊？”

    季殊什么话也没说，看了她一眼又凑过去亲她，亲得她气喘吁吁了，才说：“下次有这种事情，早点跟我说。”

