    灰蒙蒙的光芒照亮了圣殿的圆形穹顶。

    穹顶之下，壁画围绕大殿中央的女神像，不停的旋转起来。

    风开始围绕着圣殿不停的刮着。

    狂风中，所有壁画就像活过来一样，不停的变幻，最终化作一方世界。

    ——命运女神殿消失了。

    顾青山发现自己站在风雪连天的荒地之中。

    “公子？”山女发出一道声音。

    “没事，不要出手，这里估计藏着什么秘密，拉克茜斯想告诉我一些什么。”顾青山道。

    他打量四周。

    没有天空存在，大地之外便是无尽的黑暗虚空。

    大地上白茫茫一片。

    没有任何生灵，也没有看见任何植物。

    这是一个死寂寒冷的世界。

    顾青山站了一会儿，竟然产生了一种莫名的心悸之意。

    “奇怪，只不过是一段光影，却会让我产生这样的感觉……”

    他细细感受片刻，蹲下身子，用手抹去地上的积雪。

    只见积雪下方是晶莹剔透的冰晶。

    整个大地似乎都是一块冰晶。

    冰晶的深处，似乎有着什么东西，但顾青山仔细去看，却又一无所获。

    拉克茜斯的声音忽然在他耳边响起：

    “起初，无尽虚空之中，只有这一块冰封之地。”

    “直到有一天，在这探不到底的冰晶之中，有一团血冒了上来。”

    纯白的大地上，忽然出现了一个鲜红的点，它渐渐扩散开来，将整片雪白大地全都染成了血色。

    无数触手从血色大地上飞起来，凝空聚集在一起，构成了一个老人的轮廓。

    老人乍一出现，立刻在虚空中连连点击，凝聚虚空之中的无数法则，开始创造万物。

    泥土、河流、山川、天穹、还有——

    神灵。

    老人将数不清的法则凝聚在一起，雕琢而成了一个女性的模样。

    ——拉克茜斯。

    第一个神灵原来是拉克茜斯！

    老人完成了这件作品，摇摇头，自言自语道：“太过强大。”

    他从拉克茜斯身上再分离出来两团法则之源，又雕琢成了另外两位女性。

    “命运的法则一分为三，这样还算让人放心。”老人道。

    他继续雕琢其他的神灵。

    一个个神灵诞生了。

    拉克茜斯继续讲述：

    “封印于冰晶之中的那个存在，用自己的血创造了无穷源力之主，进而创造了世界和百千万神灵，这一切都是因为它感应到了一件事。”

    “末日纪元来了。”

    顾青山心有所感，猛然抬头望去。

    只见天穹被一股毁灭的力量破开，形态各异的怪物从天而降。

    那些刚刚诞生的神灵们，开始在老人的指挥下，与数不尽的怪物交战。

    战斗异常激烈。

    神灵们不断陨落，但怪物却似是无穷无尽。

    “第一场末日，我们就吃了大亏，好在无穷源力之主见势不妙，把自己全部的威能都释放出来，以强化每一位神灵的力量。”

    顾青山站在战场上，亲眼看着那些神灵越来越强，每一位神灵最后都拥有了不可思议的力量，远超他的想象。

    神灵们越战越勇，终于把所有怪物灭杀干净。

    “第一场末日结束的时候，我们已经变得骁勇善战，智慧也越来越多，最终具备了自我意识与情感。”

    随着拉克茜斯的述说，画面一转。

    只见那位老人身上飞出密密麻麻的黑色触手，探入每一位神灵的脑后，开始注入什么东西。

    有一些反抗的神灵，直接被老人当场抹杀。

    “永恒源力之主开始以一种名为‘神灵之影’的东西控制我们，它想凭借这个东西抹去我们的自我意识，以便于更好的为它所操控。”

    “不巧，正在这个时候，第二场末日降临了。”

    整片天空彻底暗下来。

    一艘巨大无朋的钢铁战舰从天而降，并朝着无穷源力之主发出了猛烈的攻击。

    无穷源力之主全身大半的触角被打穿，覆盖大地的山川也在对方的攻击中渐渐裂开，露出其中的冰晶之渊。

    “没有灵智的神灵，根本无法对抗这一场末日，无穷源力之主只好放弃抹去我们的智慧，让我们去替它抵挡末日。”

    “我们觉醒了，心知一定要反抗它，所以一边抵挡末日，一边思索对抗无穷源力之主的方法。”

    画面一转。

    经过无数次的战争，神灵们渐渐把末**到了即将毁灭的境地。

    在一个隐秘的山洞之中，他们悄悄的聚集在一起，商量对付无穷源力之主的办法。

    “命运女神们为预言之神释放了命运的祝福，令他预言众神的未来。”

    “预言之神作出了两个至关重要的预言。”

    “第一：就算我们战胜了无穷源力之主，又或是它被末日击败，再无数年后，它还是会再次醒来，企图吞噬我们所有神灵，以恢复力量。”

    “第二：在未来，光辉之主与死神中将产生一位神王，他将在一切灾难中活下去，重整万神殿。”

    “百千万神灵发誓，无论是死神还是光辉之主，只要有人能站出来解救大家，就一定追随于这个人，拥他为王。”

    “但是大家都没注意到，我们命运三姐妹用了一些方法蒙骗大家，并未许下誓言。”

    只见坐在高位上的三位女子彼此传递着眼神，似乎在悄悄商量什么。

    “我们命运三姐妹，作为神灵之中最强的存在，并不甘心交出权力，我们在两个预言与众神的誓约之中设置了陷阱。”

    “一切准备就绪，但我们弄错了一件事。”

    “末日并未消亡，它再一次出现，变得更恐怖，更不可战胜。”

    轰！！！

    山洞开始崩塌。

    众神飞出来，一起望向天上。

    数不清的虫子正在坠入这个世界。

    那个老人飞腾在半空，全身放出数以万计的触手，迎上漫天的虫子。

    虽然老人的每一击都能杀掉大片的虫子，但却有更多虫子飞上来，开始啃噬他的触手。

    很快，老人伸出去的那些触手就被啃噬干净。

    那些吃到他血肉的虫子停在半空，渐渐产生变化。

    它们正在变成更强的怪物。

    老人一边后退，一边发出怒吼，开始呼唤神灵们出手。

    神灵们赶来了。

    百千万神灵全力应对，顿时灭杀了大片大片的虫子。

    但同样的，也有不少神灵被虫子钻入体内，啃噬血肉。

    所有得到血肉的虫子，都进化成了更为强大的怪物，它们知悉法则的力量，懂得无穷源力之主的攻击手段，通晓一切神灵的战斗技能。

    战局越来越严峻。

    神灵们节节后退，越来越无法抵挡，眼看就将被打败。

    一切岌岌可危之际，三位命运女神站出来，领导百千万神灵们把所有力量汇聚起来，铸造了三件散发着夺目光辉的神器。

    无尽的虫子和怪物，在这三件神器面前只能饮恨当场。

    拉克茜斯的声音再次响起：

    “我们铸造了三神器，以期对抗恐怖的末日，并在末日结束后，用它杀掉无穷源力之主。”

    “一开始，我们成功了。”

    “但是我们没有想到，一个更恐怖的末日正在朝着这个世界袭来。”

    虫尸堆满了大地。

    神灵们正在欢呼雀跃，庆祝胜利。

    这时候，天空上出现了一张巨大而狰狞的面孔，俯瞰着大地上的一切。

    三位命运女神，率领百千万神灵冲天而起，迎上了那张面孔。

    无穷无尽的战争片段从顾青山眼前一闪而过，最终，三位女神凭借百千万神灵铸就的三神器，终于战胜了某种存在。

    所有光影散去。

    四周的一切变得黑暗。

    拉克茜斯的声音幽幽响起，带着一丝恐惧：

    “永恒源力之主陷入沉睡。”

    “百千万神灵几乎全部陨落，只剩下一万八千之数得以幸免，其中八千神灵处于濒死之境地，无法可救。”

    “末日终于被我们战胜，但我心中有个感觉，隐隐觉得一切并未结束。”

    “身为第一位神灵、所有神灵的王、命运的真正洞悉者、我，拉克茜斯曾背着所有人，私自汲取八千名濒死神灵的所有生命力，宁愿让他们立刻死亡，甚至耗尽自己的所有预见之能，也要全力窥探末日的真相，做出最后一个命运预言：”

    “末日并未离去。”

    “它藏在我们这些神灵之中，默默观察一切，时刻想夺得三神器，抹灭这个世界对抗它的最后手段。”

    “没有人知道它的踪迹，就连我倾尽全力也无法得知它的真实身份。”

    “在漫长的万神时代结束之后，当法则巨兽的时代也同样进入终末之际，它才会渐渐展露身份。”

    “在未来的某一天，它将杀死曾经的万神之王——命运女神拉克茜斯。”

    “如果谁做到了这件事……”

    “记住，这个人就是末日的化身！”