    中午。

    商鹤吃了顿好的。

    全熟牛排，不带血丝，肉质松软，汁浓味厚；

    虾仁芝士披萨，虾仁是切割成的四方块，难以想象完整体有多大；

    鲜嫩鲈鱼堡，合众地区的特色；

    鱼骨汤，鲤鱼王使用方法的最优解；

    ……

    大葱鸭和呆呆兽尾巴都能食用，没理由别的不能吃呀？

    饱餐一顿，该干正事了。

    走进阴森的胡同街，来到烛光小店前，鼻子嗅到店内飘出的香气，竟然再次涌起饿意。

    “这味道……香辣味？有点像米线呀！”

    商鹤兴冲冲的推门而入。

    西餐并不在他的食谱内，他讨厌面包、汉堡、三明治……纵使仅穿越来几天，他也有点无法忍受。

    他渴望嗅到东方的呛鼻油烟味，喜欢重辣、重咸的食物。

    虽然这种饮食习惯并不好。

    但那是故乡。

    “欢迎光临！”

    美妙女声传入耳中，商鹤顿时露出一副活见鬼的模样，以为自己走错店铺了。

    修理铺般的昏暗环境，提醒他没有走错。

    柜台外站着一位金发丽人，眉眼带笑，身材婀娜，正是最迷人的年纪。

    柜台里，抠脚大汉在狼吞虎咽，砂锅中是一份面条般的食物。

    对诶！

    我可以买个砂锅，加入蔬材和手擀面，自己煮一锅米线。

    商鹤向美女点头致意，金发丽人淡笑着挥手回应，两人弄出一副含情脉脉的模样。

    没办法。

    帅哥的吸引力太强了。

    前世他上大学时，跟着宿舍一位帅哥去报道，那厮被学姐们拉着合照，联系方式加了一堆。

    你感觉女生都是高冷的？

    那是你不够帅，看起来像个屌丝，人家懒得搭理你。但当她们看到帅哥时，会让你见识到什么叫疯狂。

    这顿时引起大汉不满，恶狠狠的吼道：“小鬼，有话快说，没话就赶紧滚蛋！”

    商鹤一阵咂舌。

    得嘞，又一位白露老爹般的人物，是个女儿奴。

    嗯……应该是女儿。

    抠脚大汉四十多岁，女孩总不能是他媳妇，那我与曹贼何异？

    金发女孩埋怨道：“父亲，哪有这样和顾客说话的？”

    并向商鹤投来歉意的目光。

    抠脚大汉更为恼火。

    “他可能不是顾客，他就是贪图咱们家的香方，你可别被他的皮囊欺骗了！”

    “香方？你不是说会留给我未来的丈夫吗？我看他就很不错呀。”

    女孩朝商鹤俏皮地眨眨眼。

    商鹤：卧槽！异世界好开放，有人公然馋我身子！

    抠脚大汉把叉子一扔，冷哼一声怒瞪商鹤，一副要剁了他的架势。

    水晶灯火灵从棚顶坠落。

    商鹤嘴角轻抽几下，毫不示弱的瞪视回去。

    你也就这点手段了。

    只能拿鬼灯威胁我，有种你等我鬼剑大成之时，看我砍不砍你的狗头就完了！

    “去，挂回去。”

    女孩拍拍鬼灯的脑袋，让它重新挂回棚顶，缓解剑拔弩张的气氛。

    “别紧张，刚才就是开个玩笑。”

    女孩如狐般笑着。

    转头对父亲说道：“反正我也没打算继承，先看看对方开出的筹码，你总不能把香方带进棺材里。”

    传承的悲哀啊！

    和前世一样，很多家族传承后代不愿继承，就算放开条件从外面招人，也没人愿意学。

    启灵香虽然不至于，但中年汉子应该有自己的坚守。

    汉子这才松口道：“你说的东西带来了？”

    商鹤掏出一根一指粗的命烛摆在柜台上，并示意肩上的烛光灵帮忙点燃。

    漆黑蜡烛，碧绿鬼焰。

    缓缓燃烧，缓缓释放，在周围塑造出一座能量场域。

    浓郁的生命精气，诡异的暗之能量，全部充斥其中，形成足以令痴迷者深陷的狂欢派对。

    抠脚大汉无法再保持淡定，从一侧香盒中抽出启灵香点燃。

    随着烟气升腾。

    澎湃灵力注入周围，竟塑造出类似灵界的环境，这是属于幽灵系精灵的天堂。

    烛光灵在欢呼；

    独剑鞘在飞舞；

    水晶灯火灵再次坠落，灯托上火舌吞吐，灯罩内的强光令人无法直视。

    “完美啊！”

    “真是完美的杰作！”

    抠脚大汉声音颤抖，颤颤巍巍的伸手要触及命烛，又担心影响其燃烧畏缩不前。

    “终于补全了！”

    “这是最适合烛光灵的食粮，吸食它们成长的烛光灵，恐怕不需要额外训练，都能将实力推至联盟大会的强度。”

    “你真掌握着它的配方？真的愿意拿来和我交换吗？”

    评价这么高？

    按照联盟大会的强度，精灵平均等级在50+级。

    正好适合家里那群顽劣的崽子，一只只贪玩不爱训练，完美适配靠吃变强的途径。

    平均50+级的鬼火幽灵军团，靠灵力支配捏揉成一体，能发挥的作用可不小。

    面对大汉灼热的目光，商鹤点头承认。

    “它叫命烛，我掌握有它的配方，正是拿来交换引灵香的筹码。”

    要交换的！

    一根启灵香要200块，他家有十二张嘴嗷嗷待哺，以他的处境很难维持这笔昂贵的开销。

    穷文富武——诸天世界不变的准则！

    “可以，我塔科夫答应了！”

    塔科夫迫不及待的答应，好像生怕商鹤反悔，并让女儿立即起草一份契约。

    商鹤倒是半点不担心。

    被欺骗？

    不可能的，等我进入到你的梦中，没有什么能瞒得住我。

    那为什么不直接去梦里取配方？

    花费太大。

    启灵香配方被塔科夫珍视，受心理影响梦境防守自然严密，敲开梦境所需的释出之玉就越多。

    他现在不止缺钱，还缺释出之玉，能交换自然是好的。

    洽谈条款时，商鹤才知道，这位名叫艾莉的金发女孩，职业竟然是律师。

    花费两个多小时，才敲定主要条款。

    1.双方必须保证配方真实。

    2.配方不得二次出售，五年内不允许用于商业用途。

    3.若违背契约，需作出以下赔偿：……

    ……

    诸多条款，林林总总写满五张A4纸，可见艾莉的职业功底之厚。

    倚仗前世见识，商鹤仔细翻阅一遍，心悦诚服的赞赏点头，一纸协议免除他所有后顾之忧。

    双方签字后，带去公证局备案，等具备法律效义后，才准备交换配方。

    商鹤给出的是舒伯特笔记，前天晚上拿到的，交给艾莉复印一遍。

    艾莉则递出两个笔记本。

    一本记载启灵香配方，后附制香手法和注意事项。

    另一本是药材种植。

    看着商鹤不解的神色，艾莉摇头叹息道：“你上当了！”

    “什么意思？给我假货？”

    艾莉解释道：“配方是真的，但里面有坑，原材料很难凑齐，需要自己培植，没有几年的种植经验把握不住。”

    “药材种植里水很深吗？”

    ……

    出于歉意，艾莉许下承诺，以后他购买的启灵香都按半价结算。

    商鹤并不在意，还想着自己制香。

    回家后。

    商鹤仔细研读手里的香方，逐一对照上面的香材，才意识到问题严重性。

    很多香材都需要在灵界环境下生长。

    去灵界，或这灵界入口处采药？前者做不到，遇到后者的概率如同彩票中奖。

    只有一个办法。

    如艾莉所说，自己培植香材。

    ——打开灵界入口，让灵界气息感染周围环境，在附近土地上种下香材种子。

    太难了！

    先不谈专业的香材种植，我们来谈谈灵界入口的问题。

    这要何等勇猛，才能开出一个永固的灵界入口，然后把守住通道抵挡幽灵涌入人间？

    就像在大坝下开个口子，顶着浑浊激流插鱼，真猛人也！

    道馆实力？

    天王实力？

    信息太少，商鹤无法估量，反正自己是做不到。

    但既然香方是塔科夫祖上传下来的，他家里一定有很多幽灵系的老古董。

    小小店铺，卧虎藏龙！

    商鹤没有多少失望，翻动手里的笔记，心思却不在上面，思绪发散想着其他事。

    “现实中无法种植，我是否能在梦里种植？将种子从梦中带到梦境世界里？”

    突然想到什么，商鹤懊恼地拍拍脑袋。

    “若是能把种子从梦里带出，为什么不考虑直接带启灵香？让独剑鞘在梦境世界中使用。”

    “不对，我创造一个有启灵香的真实梦境，不就好了吗？”

    “估计门票钱（释出之玉）不便宜……”

    商鹤皱眉，不停嘀咕。

    他已经在思索对金手指的深入开发。

    ——该怎样把梦中的东西带到梦境世界中？

    ——又该怎样把梦境世界的东西带到现实世界中？

    他现在对金手指的利用还很肤浅，仅限于三点。

    ——操纵梦境演化，学习梦境主人的知识，或者打探消息；

    ——利用真实梦境，在梦中修行，并将修行成果反馈到本体；

    ——古老洋馆，每日击杀boss，壁炉前修行灵力；

    “古老洋馆的出现应该和独剑鞘有关……”

    “如果带其它精灵进入梦境世界，是否会对应出现闪亮海洋、崎岖山脉……等地点？”

    没有答案。

    他之前尝试过，但不知怎的，烛光灵们都无法登入梦境世界。

    不然，它们可就遭罪了。

    通通扔进真实梦境中，强迫它们训练变强，让它们每晚都像做噩梦般。

    “也许和亲密度有关？”

    “它们对我不够信任？”

    商鹤推测道，将手里的笔记一合，暂时不去考虑启灵香的问题。

    今天唯一还算有用的收获——艾莉的联系方式。

    双方已经约好。

    不论是成品线香还是香材，都可以联系她拿货。

    线香按半价结算，香材按市价七成结算，算是对命烛配方的补偿。

    还算不错的结果。

    总之，能大大削减在购香上的开支。

    换做是之前，200块一根的启灵香，家里面有十二张嘴，他真是要被敲髓吸血。

    搞钱！

    商鹤，你要支棱起来，想办法搞钱啊！

