 时朗有剑魂，精神力九品，与击空派招收的陆光存在一定差距，但道门弟子之中，天赋却称得上极佳。

而且，时族后辈出身，让他具备其他弟子没有的优越感，剑谷弟子，皆以他为首，修为凡圣境，乃时贞华得意的高徒。

整个道门中，天赋能够压过时朗的弟子寥寥无几。

甚至可以说，仅有一人，能盖过其锋芒。

此刻，时朗看着尹青青，身躯内圣威弥漫，一股压力席卷，众弟子同时感到身体一沉，尹青青修为不如他，自然也无法抗衡。

至于时东，刚进道门，又哪里敢与之面对。

“剑术没见长，架子从时贞华身上学到了精髓。”

秦浩站向尹青青前方，玄圣气息释放，驱散时朗的压力，诸弟子顿时感觉好受许多。

“你……”时朗面色稍有怒气，一个炼丹师也敢对他说教？

再过两年，他修为能赶上秦浩。

“剑谷为道门传授剑道，自古没有阻拦弟子的作风，你身为剑谷之主开了先例，是道门意志，还是个人意志？”

秦浩问时贞华，若道门如此，那没什么可说的。

“虽非道门意志，但我有权利决定剑谷之事，时东一日来剑谷，所有弟子皆没有课程。”

时贞华道，时东敢来，剑谷弟子都学不到剑。

“贞华，过激了。”

伯思茅严肃开口，连祖宗规矩都要忤逆？

“若门主因此罢我职位，我无怨言。”

时贞华态度很坚决，与时东杠上了。

“好了，能不能有点长辈的样子？”

姒情有些生气，道门基业一年不如一年，正值用人之际，不可能罢掉时贞华剑谷之主的职位，毕竟，时族是道门不可缺失的一脉。

看着秦浩，姒情道：“道门不仅有剑谷，时东也未必非得学剑，炼丹之余，可让他来武阁。”

说完，姒情直接迈步离开，显然秦浩与时贞华之间的矛盾令她很生气。

“让时东来武阁跟我学掌法吧。”

伯思茅拍拍秦浩肩膀，叹息一声，转身离开。

“师父，我给你添麻烦了。”

时东低着头，意识到成为道门弟子，他让秦浩的处境很为难。

也许，他本不该来吧。

“师徒之间有什么麻烦不麻烦，不去剑谷也好，反正剑术差，学不到东西。

青青，带上你师弟，咱们走了。”

秦浩看了时贞华一眼，随即，师徒三人前往药园而去。

“这混蛋。”

时贞华脸色阴沉，心情败坏至极。

秦浩执意收时东入道门，如今，还当着他的面前，贬低剑谷剑术，若非看在余老面子上，他今日非修理秦浩不可。

尤其姒情的心情，也被秦浩败坏了。

“师尊不必气恼，赶走时东还不容易，徒儿为您分忧代劳。”

时朗望向时东的背影几声。

武阁？

哼！不仅剑谷不能来，武阁一样去不成，演练过程中，他随意几招便能让时东躺床上数月，甚至不需时朗亲自动手，让其他境界弱的弟子便可。

毕竟时东，不堪一击，除非缩药园里不出来。

否则整个道门，他哪儿都去不成。

秦浩师徒三人返回药园时，东洲中界，一座繁华无比的城池上空，规模巨大的宫殿群矗立，恢宏壮阔，气场十足，剑光冲霄，一道道御剑身影在宫殿之间来回穿梭，庞大的建筑群宛若天宫般庄严。

无数宫殿中央之地，有着一座璀璨至极的神殿，它的高度远超所有殿宇，宛若神庭般流动着惊人的大道剑意。

此地，乃东洲极负盛名的剑道圣地，绝影剑宫。

那座神殿，便是绝影大帝道宫，被万座剑殿环绕，受中界无数剑修崇尚膜拜，乃东洲世人眼中，当之无愧的至尊剑主。

剑宫之内，可怕的剑意流动，无声无息，无影无形；但迈入其中，让人感觉如置身剑海，于剑涛惊浪中生存，无时无刻不受剑意镇压神魂。

此时，剑宫一处，有亿万神剑倒悬而立，喷吐毁灭光芒，万剑闪烁，铮铮而鸣，一股股大道剑意朝着下汇聚，下方乃是一座巨大的剑池。

此地，是剑宫剑意最汹涌的地方，上方亿万神剑，皆是剑宫历代老祖配备的名剑，唯有当代绝影剑主的亲传弟子，才有资格进入剑池，受历代剑祖剑意淬炼。

而如今，这里来了位外界之人。

巨大剑池之内，一道身躯盘坐其中，青年赤膊的身体上布满创痕，看痕迹，似被恐怖的雷霆道威撕裂了肉身，血肉之间闪烁着一条条电芒条纹，电芒与剑意交织，上方亿万神剑齐鸣，可怕的剑威镇压而下，不断剔除青年体内残留的雷威。

这青年，赫然正是首无缺，南域剑帝传人。

剑池旁边，封千里表情冷漠的看着，眼神充满不解，以及，带着一丝嫉妒，他没想过有朝一日，首无缺竟能迈入剑宫剑池，受历代剑祖最神圣的剑意洗礼。

这种荣耀，只有他和少数师弟才配拥有，首无缺并非剑宫弟子，何德何能？

“你有惑？”

庄严的宫殿内，响起一道声音，平静而自然，却又充斥无上圣威。

“弟子不明白，师尊为何救他？”

封千里道。

首无缺来剑宫时，伤重濒死，严重至极，他剑心、剑脉、剑躯，乃至神魂剑意，皆惨遭难以估量的重创，师尊出游时，将他带回剑宫，当时把封千里吓了一跳。

一是吃惊首无缺出现在东洲，二被何人所伤，伤得如此之重。

后来他才得知，师尊从东海将人救回，而后，蓬莱又发生一连串事故，姞牙竟被人斩杀。

这不得不让封千里打起万分警惕。

而且，姞族强者亲临剑宫，带一副画像前来，向绝影剑帝求证，是否乃剑宫弟子，画像之人面貌，竟然是秦浩。

那个时候，封千里心脏快要从胸膛里跳出来。

让他意外的是，姞族强者询问时，师尊竟一口承认，画像之人是他剑宫弟子，奉命外出游历，并且还隐瞒了首无缺重创。

姞族不知道剑宫收留首无缺，而且，绝影剑帝承认画像之人是他弟子，造访剑宫的姞族众强者，唯有失望离去。

显然，绝影剑帝给予的答案，并非他们预料中的结果。

只是封千里不明白，师尊为何这么做，承担如此大的风险，假若事情败露，必然为剑宫竖立蓬莱撼天族强敌。

“剑道无界，遇见便是缘，一切皆有因果。”

宫殿内，响起绝影剑帝的声音。

“如此，师尊可曾想过，引起姞族不满。”

封千里道。

“沐族一事，你认为姞族如何？”

没有给予封千里答案，绝影剑帝反问对方。

封千里一怔，沉默不语，东洲历史大事，他自然是知道，沐老帝主被落日战神击败，囚禁落日神峰，沐族失了靠山，惨遭撼天族趁火打劫，平心而论，姞族与强盗无疑，非君子所为。

但换一种立场，姞族趁沐族虚弱，一举将之从霸主势力踢下台，蓬莱地界，撼天族地位得到了保障和势力扩张，撼天老祖作法非常明智。

换成封千里，他一样会这么干。

毕竟，都是为家族未来。

“你认为姞族没错？”

绝影剑帝道：“倘若沐族处境换成剑宫，某一天，我死于落日战神之手，姞族欲夺剑宫，又当如何？”

“弟子与姞族不共戴天。”

封千里回答的十分干脆：“但这一天，绝对不会有，剑宫非大秦之敌。”

绝影剑帝笑了，笑声在宫殿里回荡。

不会有吗，谁又能保证呢？

东洲，已非丹帝镇压时期那般和睦。

如今大秦，野心更甚，只是尚缺一统东洲的资本，假设真正具备的时候，剑宫也就不复存在。

“千里啊，中界武者皆知，你一剑可斩三千里，剑宫弟子皆以你为首，崇拜于你，但在为师看来，你的剑，还是太短。”

何为剑？

如果今天，不是他救首无缺，而是南域剑帝救封千里，那么封千里是否希望剑帝把他交出去？

剑无界，道亦无界。

剑修不过是芸芸众生的一粒尘埃，即便作为尘埃，谁又甘心附鞋为泥，任人踩于脚下，尘埃也渴望随同暴风前行。

首无缺的剑，不该就此落结，神荒需要这样一柄剑。

……浩瀚道山绵延无尽，山中设有药园、剑谷、灵塔、武阁等诸多道场，极其庞大，即使一代不如一代，祖业底蕴，也非击空派与太岁山可比。

道门有弟子上千人，分外门与内门；圣境以下为外，以上，则为内。

外门弟子数量多，由镇守一方道场的长老执教，比如，剑谷时贞华、灵塔姒情、武阁伯思茅，外门弟子可随意去往任何道场修行，但每一位道场长老，也都有直属弟子。

至于内门，则有高层执掌传教。

门主，乃姒情的父亲。

两位副门主，分别是时族族长，以及伯族族长。

三位门主，都是人皇强者。

当然，道门开宗立派时，门阀成员更多，远不止三族。

如今，不复当年光辉，许多门阀退出道门，只剩当时最重要的三族坚守着祖业。

以秦浩眼光来看，如今道门介于一流势力与三流势力中间，充其量，可算二等势力，不上不下，但与真正的二等势力比起，实际偏弱许多。

比如太岁山与击空派，高层修为与弟子质量，都胜于道门，一旦打起来，并非两宗的对手。

这，便是道门如今的情况。

内门，由姒、时、伯，三位族长维持；外门道场，由低阶长老执教。

“师父，你在看什么？”

药园之中，尹青青放下水桶，蹲在秦浩旁边，两年已过，少女身材越发变得丰盈，散发着一股魅力。

秦浩没有回答，那双深邃的眼睛透过长空，落向道门主峰，这座主峰看似老旧，却隐隐给人奇异之感，似活着的巨峰，并且无形蕴藏着一股惊人的力量。

秦浩不知道旁人是否有这种感觉，但他乃万灵之体，对灵气极度敏感，可以说，秦浩的肉身便是灵气精华汇聚，双眼可以看透许多人看不到的本质。

唯独道门这座主峰，他看不穿，似镜花水月，越看越缥缈虚幻，宛如近在尺子，却又远在天涯。

 