    第109章真正缘由

    “什么好消息？快说！”唐侧妃迫不及待地命令。

    其余妃嫔也满脸期待地看向小太监。

    小太监：“主子不是让奴才时刻关注保和殿动向，一有关于殿下的事，就立刻前来禀报么......”

    “说重点！”唐侧妃一脸焦急地催促。

    小太监立马说起了重点，“奴才有个小兄弟在保和殿当差，听他说，今早上朝时，隐隐听见大理寺卿和仵作提起杜天庆的死因,说是已经有结果了。”

    唐侧妃：“是何结果？”

    “奴才得到消息立马就来禀报诸位小主了，具体是何结果，奴才也不知，但有一点是可以肯定的，那就是杜天庆的死和太子殿下无关！”

    闻言，在座的妃嫔个个面露喜色。

    “那就好！”唐侧妃赏了太监银子,还吩咐道：“你再拿些银票去找你的小兄弟，一旦有什么具体的消息，继续回来禀报！”

    “是。”小太监领了赏，立马又去当差了。

    虽说后宫妃嫔不得干涉朝政，但甭管皇帝后宫的妃嫔，还是东宫妃嫔，既然住在宫里头，就没有不干涉朝政一说。

    毕竟，古往今来，前朝后宫有着千丝万缕的关系，真正能做到这点的很少。

    像唐侧妃这般打听太子有利消息的，算是轻的了。

    听闻建元帝那些妃嫔，不止打听皇帝消息,还给娘家写信,干涉朝政！

    小太监离开后，在座的妃嫔一改无精打采,个个喜气洋洋。

    唐侧妃：“既然太子殿下没事了，那我有几点比较重要的事情要说。”

    蒋诗诗抬头看了眼唐侧妃，这位一改惆怅之色。

    看向众人时,眼神不再和善，又有点平时宫斗那味儿了。

    **

    保和殿,文武百官正在上朝。

    此刻，大理寺仵作正在讲解杜天庆的死因。

    仵作：“皇上，根据臣等查明，案发当日，死者杜天庆并未回府，而是一直潜藏在礼部内。”

    “而杜天庆的书房有个顶箱柜，柜子里有男人脚印，根据我们检验，正是杜天庆的脚印，由此可以推断，死者当日潜藏在柜子内。”

    建元帝看着仵作，听得特别专注。

    仵作：“另外，死者身上没有勒痕，伤痕，也没有任何打斗、或是挣扎的痕迹，据微臣调查所知，死者生前会水。”

    “那么，在死者身体没有任何痕迹,又会水的情况下,却发生了溺亡,我们可以排除他杀，断定为自杀。”

    此话一出，在朝堂下方引起一片哗然。

    紧接着，康王就提出质疑。

    “神他娘的自杀！”康王暴躁地说：“你们大理寺查了这些天，结果就来一句是自杀的？这样一来，就算查不出凶手，也可以不了了之，是吗？”

    太子若是不执掌礼部，这次科举，他打算买通关系，多塞些门客入朝为官，为自己谋便利，壮大康王党！

    可要是科举仍归太子管，且不说太子为人板正严谨。

    关键他和太子不是一个阵营的，太子只会管得更加严谨！

    “我们大理寺办案素来公正严明，这几日，我们没日没夜地查案，康王殿下没句好话也就罢了，张口就质疑我们，实在是欺人太甚！”大理寺卿魏昌坚不乐意了。

    “随便来句死者是自杀的，就这还没日没夜的查案？就这还公正严明？嘁！”康王对此嗤之以鼻。

    “你...”若不是看在康王是个皇子的份上，魏昌坚都要跳起来骂人了。

    “魏爱卿办案，朕素来信得过！”魏昌坚平日只听建元帝的，不依附任何党派。

    既然魏昌坚都说杜天庆是自杀的，建元帝自然是信的，他板着脸训斥康王：“老二，还不快给魏大人道歉！”

    被建元帝训斥，康王压住心中不满，朝魏昌坚拱手作揖，“魏大人，本王过于关心朝廷命官的性命，一时鲁莽了，在这向你赔个不是。”

    闻言，魏昌坚作揖回应，“康王殿下这性子，未免太过鲁莽，将来还是改改为好。”

    康王扭过头，不再搭理魏昌坚。

    本王给你面子，是看在父皇面子上，你真把自个当回事，在这教本王做事？

    既然建元帝和魏昌坚都说杜天庆是自杀的，众人不再议论这个，开始议论起杜天庆为何自杀。

    “好端端的，杜天庆为何要自杀？”

    “谁知道呢，想必是遇上什么不顺心的事，一时想不通自杀吧。”

    “我听说了，杜天庆自杀当日，被太子当众叉出去了，大概是觉得有失颜面吧。”

    如此云云......

    樊松康：“你们只听说杜天庆被太子殿下叉出去，可知他为何被叉出去？”

    见众人一脸疑惑，樊松康替太子说话，“那是因为他在礼部议事时，三番两次刻意针对太子殿下。”

    有官员就提出质疑了，“确定是刻意针对？而不是正常的意见不同？”

    樊松康：“但凡太子殿下开口，杜天庆便持反对意见，哪怕他前一刻还支持宋福宋大人，下一刻听见太子同意了，立马就翻脸反驳，这像是意见不同吗？”

    见没人再提出异议，樊松康继续往下说。

    “这样无礼的人，明明是他有错在先，若是仅仅因为被叉出去就自杀，那他内心未免也太脆弱了。况且，杜天庆在礼部也不是没被尚书大人和侍郎大人训斥过，却从未出现自杀的现象。”

    “倒是有一点，杜天庆为人圆滑世故，以往从未当众针对太子，那日却一反常态，频频对太子提出异议。”

    说到这，他朝上首的建元帝高举手中的朝板，“皇上，微臣怀疑杜天庆受人指使，所以才针对太子，至于他自杀的真正缘由，兴许是被幕后指使他的人逼死的！”

    “......”闻言，建元帝俯视着殿堂下首的文武大臣、皇子们。

    老练的眸子在康王等人和穆王等人面上犀利扫过。

    对上这样一双可以看透所有的老练眸子，众人纷纷低头垂眸，不敢与其对视。

    尤其是怀王，低头看着地面，冷汗涔涔。

    几息后，上首传来建元帝浑厚而有威严的声音......

    (本章完)

