    “去你娘的正事！”

    张玄冥一抬手，顿时一股恐怖的寒气向凌紫霄涌去。

    凌紫霄一声惊呼，顿时整个人被冻成一块冰雕。

    内门弟子见状，无不大骇。

    张玄冥显然已经忘记了要惩戒江尘，目光尽往青雀身上招呼。

    “小姑娘，你老实跟我说，嫁人了没有？”

    张玄冥又咽了口唾沫，色眯眯的问道。

    “还……还没……”

    青雀紧张兮兮的说道。

    张玄冥仰天大笑，道：“妙极！妙极！”

    他止住笑声，接着说道：“即便嫁人了也不要紧。”

    “哪个王八蛋敢娶你，老夫直接捏死他！”

    江尘听他口出不逊之言，不由得怒意上涌。

    “你究竟想怎样？”

    江尘冷冷说道。

    张玄冥道：“小子，你运气不错！”

    “看在这美娇娘的份上，本长老饶你不死。”

    “但是有一个条件，这美娇娘，必须嫁给我当小妾！”

    内门弟子听了这话，几乎昏死过去。

    青雀更是惊得目瞪口呆，不知所措。

    江尘气往上冲，冷冷道：“倘若我不答应呢！”

    张玄冥板着脸道：“那你就是找死了！”

    “小子，你最好想清楚，就凭你这点本领，我弄死你，好比捏死一只蚂蚁！”

    江雨梦听到这老头想要强娶青雀，忍不住就要破口大骂。

    但一想到此事关乎哥哥的性命，江雨梦虽然一万个不愿意，却也不敢骂出口。

    “小妮子，你想清楚！”

    “你要是嫁给我做小妾的话，我就可以饶了这小子。”

    “如果你固执不肯，我宰了这小子，照样要娶你做小妾。”

    “哪样划算，你考虑考虑！”

    张玄冥嘿嘿怪笑。

    青雀又怕又惊，娇弱的身子不断颤抖。

    这个老者实力强的惊人。

    凌紫霄能和江尘缠斗上千招不败，却被他一招冻住。

    看样子，他说要杀江尘，绝非难事。

    江尘对青雀有救命之恩，一时之间，青雀陷入天人交战，难以抉择。

    “我不同意！”

    江尘一声断喝，震得纯阳殿中人人耳鼓生疼。

    让青雀一个小女子牺牲自己的毕生幸福，来救他的性命，江尘决不能容忍！

    “大丈夫，死便死，活便活！”

    “岂能受你这个老不死的生杀予夺！”

    江尘一声长啸，长发在脑后狂舞。

    今日，无论如何，他都绝对不能牺牲青雀，换取苟活的机会！

    在场的内外门弟子像是看傻子一样看着江尘。

    “这小杂碎失心疯了？用一个女人换自己一条性命，何等划算？”

    “莫非这小子和那女的有一腿，舍命不舍色？”

    人心鬼蜮，纷纷幸灾乐祸的看着江尘。

    在场的外门弟子，全都是四大学堂的余孽。

    他们对江尘的恨意，那是发自内心。

    而内门弟子，被江尘像屠猪宰羊一样杀掉他们的同伴，更是对江尘恨之入骨。

    因此，在他们心目中，只要能让江尘死，便万事大吉。

    “嘿，小杂碎，你真想找死，老夫成全你！”

    张玄冥眼中凶芒毕露，身上杀气冲天而起。

    那股恐怕的气息，再次笼罩江尘全身。

    “小子，为了一个女人，真的至于吗？”

    炎龙天尊喟叹一声，准备动用真龙之力，和张玄冥一抗。

    “我……我答应！”

    青雀忽然大声说道。

    刷——

    众人目光瞬间全都聚集在青雀的脸上。

    青雀说完那句话“我答应”，脸色苍白，身子摇摇欲坠。

    仿佛那三个字，是费了毕生所有力气说出来的一般。

    “青雀！”

    江尘惊怒交迸。

    张玄冥仰天大笑：“很好！很好！”

    “小妮子，你究竟比这小杂碎有见识得多，跟着老夫，吃香的，喝辣的，有何不可？”

    江尘手中长剑颤动，剑尖吐出一抹凌厉的剑芒。

    如此屈辱，他决不能忍！

    “真要硬拼吗？”

    “老实说，我不建议你这样做。”

    炎龙天尊沉声说道。

    在完全没有回旋余地的情况下，炎龙天尊不得不助江尘放手一搏。

    但如果有机会可以和平化解的话，他的主意就变了。

    毕竟，张玄冥不是等闲之辈。

    他已然修炼出了无数武者梦寐以求的星之力！

    炎龙天尊出手的话，虽然能保住江尘一条性命，最终的结果，也势必惨烈。

    对于江尘的武道进境，以及炎龙天尊残躯合体的计划，都会大有影响！

    这样的结果，对炎龙天尊来说，也是他极不愿意看到的。

    江尘哼了一声，脑后长发飞扬不止。

    “我，绝不拿青雀的终身幸福做任何交换！”

    这话，掷地有声！

    青雀脸色惨白，强笑道：“龙尊大人，你知道吗？”

    “青雀甘愿百死，也不希望你和雨梦妹子出事！”

    江雨梦抱着青雀大哭。

    轰！

    两道气劲犹如飞龙，由远及近，瞬间赶来。

    却是两道人影，一个是孙凌舟。

    另一人，面如重枣，双眼凝如秋水，神光摄人。

    此人乃是风纪会的会长郑乾坤。

    “此地，究竟出了什么事，何以气机一直震颤不休？”

    郑乾坤凛然问道。

    张玄冥见到两位风纪会的大人物，不由得皱起眉头。

    他是太上长老，门规什么的，对他的约束力较为有限。

    但这也并不意味着他可以为所欲为。

    风纪会的人，处处纠察和检讨别人的错误，张玄冥对此十分讨厌。

    “你们来得正好，老夫刚讨了一位小老婆。”

    “两位随便出点礼金，多少都是个喜庆！”

    张玄冥没羞没臊的笑道。

    孙凌舟目光望向江尘：“怎么是你？”

    他扫视全场，但见纯阳大殿血迹斑斑，尸体横陈，知道事情不简单。

    江尘见到孙凌舟，顿时胸口一热。

    “此事，说来话长！”

    他简要的将外门五大学堂的事情说了一遍。

    孙凌舟听完，“呃”了一声，眼神飘忽，一时也不做声。

    郑乾坤道：“既然是你们外门的事务，这里哪来这样多的内门弟子？”

    江尘一声冷笑，道：“前辈问得好，这是我们外门的事务。”

    “你们内门弟子，凭什么横插一脚？”

    他目光中如有威棱迸射，内门弟子和他目光一触，顿时低下头去。

