    

    “恺哥，那不是泾都的那个小子吗？阳哥，你说是吗？”一个梳着三七分的小个子指着朱立诚说。

    一群年青人从台球厅里出来准备过马路，为首的正是王吉庆的儿子王恺，那被称为阳哥的，正是上次被关进泯州军分区的苏阳。

    “没错，就是那小子，叫朱立诚。他现在是泾都县委书记李志浩的秘书，他旁边的那个是司机，叫常达。”苏阳咬牙切齿地说。他把上次受到了侮辱完全归集到朱立诚的身上，一直都在伺机报复。

    “苏阳，怎么样，上去搞他一下？”王恺上次吃瘪以后，也记恨上了朱立诚。这是典型的吃柿子拣软的捏，他知道崔昱和李志浩不是他能得罪的，对付个小秘书，还不是手到擒来。

    苏阳可不是傻子，自然不会轻易的上当，眼珠一转，冲着王恺说，“没问题，恺哥，我们都听你的。大家说是吧？”其他人自然是一片附和之声。

    王恺不满地瞪了苏阳一眼，明知这家伙给自己下套，还又不便点破，总不至于在一帮小弟面前说，我可不敢去惹那人，那还混个屁啊。

    假装沉思一番以后，王凯说：“不急，先别忙着动他们，耗子，你和三虎给我盯住他们，看他们来泯州干嘛的。”

    王恺担心朱立诚是和李志浩来泯州开会或是办事的，自己如果动朱立诚，李志浩必然会出面，那样的话，事情可就搞大了。上次得罪了崔昱以后，自己足足被关在家里一个星期，要是这次再搞出个袭击县委书记的新闻出来，那恐怕监狱的大门将向自己敞开了。

    朱立诚和常达看见时间差不多了，就朝车站里面走去。到候车室刚等了十分钟左右，朱立诚的手机响了，拿起来一看，正是老板夫人的电话。

    接通以后，朱立诚问清楚了对方的位置，原来她们还在车上，于是就和梅芝华约好，在出站口那等。

    朱立诚和常达连忙去了出站口，一会功夫看见一辆应天的长途汽车进了站，两人连忙迎了上去。从车上下来两位女士，一位三十多岁，穿一身黑色的半长大衣，看上去成熟大方，另一位二十多岁，橘黄的薄袄敞开着，里面竟是低领的线衫，一条紧身的牛仔库，身材看上去凹凸有致，一阵年轻的气息扑面而来。

    跟在两人身后的是个十来岁的小女孩，扎着两个麻花辫，在脑后一甩一甩的，仿佛要挣脱出去一般。

    “朱立诚，还不快点过来，重死了！”年青女子大叫一声。

    朱立诚这时也已经认出，穿着黄色夹袄的女子竟是和自己有过数面之缘的郑诗珞，听到对方的喊声，连忙快步迎了上去。

    朱立诚和常达接过两人手里笨重的行李，抱歉地笑了笑。

    “夫人，你好，我是朱立诚，他是常达，我们是替李书记来接你的。”朱立诚躬身说道。

    “小朱啊，麻烦你们了！”梅芝华客气地说，“以后别那么客气，就叫嫂子吧。”显然梅芝华对夫人一词很不感冒，人家是省人医的副主任医师，也算是社会精英了，被你不伦不类地冠以夫人的称呼，听着舒服才怪。

    郑诗珞在一边听后笑得前仰后合，那小姑娘也跟在后面笑嘻嘻的。“同悦，还不叫叔叔，真没有礼貌。”

    小姑娘听后，一伸舌头，连忙冲着朱立诚和常达说：“叔叔们好，我叫李同悦，很高兴认识你们。”小丫头还真一点儿不怯场。

    朱立诚和常达也连忙做了自我介绍，这可是老板的宝贝千金，马虎不得。

    “这位大美女就不用我为你介绍了吧？”梅芝华冲着朱立诚微微一笑。

    “郑诗珞，你怎么过来了？”朱立诚这时才有机会说出心中的疑问。

    “怎么，我过来要你批准啊？”郑诗珞白了朱立诚一眼。

    朱立诚被这话噎得直翻白眼，心里直犯嘀咕，这小姑奶奶不知又发哪门子神经了，今天，我可没得罪你啊。

    “诗珞，是我的妹妹，这次听说我来泾都，她也要跟过来，说是有个朋友在这边呢！”梅芝华帮着做了解释。

    “姐，你说什么呢……”郑诗珞的脸上一片绯红，不好意思地低下了头。

    梅芝华见后一阵奇怪，心想，从前段时间，认识这个小妮子以来，她就一直大大咧咧的，一副男孩子的性格，什么都不在乎，今天怎么如此扭捏起来，难道她说的朋友，就是眼前的这小伙子，呵呵，等到了泾都，好好地盘问她一番。

    五人边说边往车站外走去，刚出车站门，对面走过来四五个混混模样的年青人，头发如鸡窝，走路都没个正型，其中有一个的脖子上还纹了个什么东东，貌似一只蝎子，衣领挡着，不怎么看得清楚。

    只听扑通一声，领头的长发男子撞上了走在最外侧的郑诗珞，“哎哟！”郑诗珞疼得大叫一声。

    “小娘们叫什么叫啊，走路没长眼睛啊？”长发男子说着伸手来直奔郑诗珞的胸前而去。

    朱立诚连忙把她往后一拽，对方的手还是一把抓在了郑诗珞的右肩上。

    朱立诚真是气急了，郑诗珞在他心中如女神一样的存在，自己都觉得配不上他，想不到今天居然被这腌臜货色欺负，探身上前直接一拳击向了长发男子的面门。长发男子虽然身高马大，但是由于没有防备，被朱立诚一击命中，连向后倒退了两三步。

    “小子，你找死啊，竟敢打三哥，弟兄们给我上！”脖子上有纹身的家伙大声咋呼起来。

    朱立诚此时已经红了眼，弯腰在地上操起一块板砖，准备大开杀戒了。

    说时迟，那时快。

    就在他弯腰之际，一道黑影已经抢先一步窜了出去。只听见三、四声惨叫之后，刚才站在这的四个人已经全趴在了地上，还摇摇晃晃站着的，是刚才挨了朱立诚一记重拳的长头发。他见势不妙，刚准备脚底抹油，耳边突然响起了一个愤怒的女声，“给我敲断他的爪子。”

    “是！”

    朱立诚还没回过神来，常达已如鹰隼一般猛扑过去，紧接着耳边响起了一声杀猪般的嚎叫，长发男子左手紧捂着右小臂，疼得直在地上打滚。

    朱立诚看着常达，只见他气定神闲地站在一边，仿佛这一切都与他无关似的。

    “兄弟，你真是太厉害了，下次等我表哥过来的时候，你好好地教训教训他，省得他一天到晚吹嘘自己是如何的厉害。”郑诗珞的脸上竟是一片兴奋之色。

    “嫂子，你看是不是打电话报警？”朱立诚最先冷静下来，低声向梅芝华请示。毕竟周围已经围了不少人，想要一走了之已经不太可能了。

    “好，你打吧！”梅芝华一脸镇定。

    朱立诚心里一阵奇怪，按说一个医生，又是个女同志，此时应该慌乱不已才对，而看梅芝华的表现仿佛见惯了如此的打斗场面一般，习以为常，就连她身边的李同悦也没有任何的害怕之色。

    正当朱立诚准备拨打电话报警之际，警笛声已经由远而近了，不一会，三四个大盖帽分开人群走了进来。

    朱立诚心里犯起了嘀咕，泯州警察的出警效率真是高得出奇啊，这边刚刚出点事，五分钟不到他们就已经到现场了，里面会不会有什么猫腻。

    果然，警察看了一下现场以后，问道:“地上的人是谁打伤的？”

    “我！”朱立诚和常达抢着回答。

    “把他们两个人带到局里去。”为首的矮个警官一指朱立诚和常达，冲着收下的人说。

    上了两个警察，就要给二人带上手铐。

    “你们这是干什么，怎么不问青红皂白就铐人？”梅芝华也看出了不对劲，开口制止道。

    “对，我们是泾都县委的工作人员，这些人撞了人，还要打人，我们才出手自卫的，不信，你可以向周围的人调查。”朱立诚义正言辞地说。

    矮个警官不屑一顾地说：“那我不管，你们打人肯定没错，跟我去局里走一趟。”听了他的话以后，倒在地上的几个小混混大声呻吟起来。

    朱立诚上前一步，冲着那个矮个警官说：“这样，我们两人和你去公安局，你让两位女士和孩子先走。”

    “不行，你们是一伙的，一起带回去。”

    “你确定这样做？我交个底给你，那位女士是我们泾都县委书记的夫人，到时候我怕你吃不了兜着走。”朱立诚的话中透着一股阴森森的寒意。

    “那我就等着，天子犯法还与庶民同罪呢，全部给我带去泯中分局。”矮个警官嚣张到了极点，直接自报家门，一副吃定对方的架势。

    矮个子底气如此十足，是有原因的，他叫管向明，是泯中分局的治安大队长，近阶段局里一位副局长退休，本来他的资历尚浅，并没有什么奢望。机缘巧合，一次饭局中，他居然结识了常务副市长曹奎的秘书。

    一番交往以后，两人颇为投机，在奉上一个大大的红包以后，对方答应为他活动一下。

    这两天，从市局里传出消息，副局长的任命即将下来了，管向明正值春风得意之时，刚才接到曹奎秘书的电话，让他到长途车站门口带人把两男三女带到分局去。他自然如接圣旨一般，哪儿还会顾及对方的身份。        

