    草地的范围并不大。

    但却生活着不少的草系精灵。

    不过草系精灵大多性格比较温和，鲜少性格暴戾对人类或是精灵主动出手的野生精灵，因为它们补充自身能量和营养，只需要吃草或是进行光合作用。

    所以两个猎人在草丛中穿梭并没有引起什么草系精灵的突然袭击。

    很快。

    他们就找到了目标。

    一只趴在地上安稳熟睡的精灵，青绿色的身体，褐色的背壳覆盖至头部以及下巴，背上繁茂地生长着些灌木一样的植株，其上结满了一颗颗橘色的果实，紧闭着双眼，正伏在草地中为数不多的一块大石头上。

    “树林龟吗？”

    夏彦也借助着勇吉拉的超能力感知，“看”到了这只猎人口中的御三家精灵。

    神奥地区的招牌草系精灵，草苗龟的第一段进化型，纯草系精灵。

    再进化，就会变成土台龟，整个精灵世界目前唯一的一只草系与地面系的精灵，也是夏彦所熟知的“炮灰龟”，一种从刺客转型成为坦克失败的精灵，当然这是指游戏中。

    四倍弱冰的抗性弱点非常明显，虽说因为地面系的出现，免疫了电系属性的招式攻击，但也让草系精灵对抗水系精灵的一大优势被抹除了。

    不过，瑕不掩瑜，作为御三家精灵，还算是比较出色的。

    这些弱点和不足，也并不会降低其价值。

    只是，这只树林龟，有点奇怪......

    “咏吉。”勇吉拉忽然喊了声。

    伴随着一阵猛烈的风吹来，伏到了周围茂密的草丛，露出了其下的夏彦以及勇吉拉。

    而带来风袭击的，自然是两个猎人中其中一人的姆克鸟。

    紧接着，随着地面的蠕动，大尾狸两个巨大的门牙裹挟着淡淡的光晕，从夏彦的脚下蹦出。

    必杀门牙！

    两只精灵突如其来的袭击并未让夏彦露出任何慌张的神色。

    勇吉拉精神场地瞬间扩张，一发精神利刃所化作的几柄刀刃袭向空中的姆克鸟，影子里的独剑鞘也在大尾狸即将击中夏彦时窜出，散发着金属光泽的剑鞘挡住了大尾狸的必杀门牙。

    作为一般系招式的必杀门牙并未对幽灵系的独剑鞘带来多少影响，它锋利门牙所带来的咬合力，也没有给坚硬的剑鞘造成任何的损伤。

    夏彦抬眼朝着前面望去，就见那两个猎人冷着脸，不带丝毫感情地看着他。

    姆克鸟和大尾狸见到偷袭没能发挥效果，也不执着，迅速抽身后退。

    可发起了攻击就想跑，哪有这么容易。

    勇吉拉的眸子湛蓝迸***神场地让它的超能力得以迅速延展发挥作用，包裹住了它与准备撤退的大尾狸，超能力的波纹蔓延。

    一瞬间，勇吉拉与大尾狸的位置发生对调。

    交换场地！

    锵！

    紧接着，独剑鞘剑身迅速脱离剑鞘，低吟着锋利刀刃反射着月光的柔和，转变成森冷的寒意，剑尖一闪，在勇吉拉使用出交换场地的一瞬间，就刺向了勇吉拉原本所站立的位置。

    钢系，铁头！

    砰！

    还未反应古来的大尾狸一脸茫然，随之而来的巨大力量以及疼痛直接把它死死地钉在了地上。

    下一秒。

    勇吉拉瞬间移动也出行在了大尾狸的身侧，汤匙一指，佛珠脆响，精神冲击应声而出。

    轰！

    大尾狸身体陷入柔软的草地，双眼一翻，失去了战斗能力。

    而这，都是在瞬息间完成的，饶是对方两人经验丰富，一下子也没能反应过来，就有一只精灵失去了战斗能力。

    倒是姆克鸟，一脸后怕的振翅倒飞，迅速和勇吉拉拉开距离。

    刚才那一套，也就是勇吉拉和独剑鞘把目标放在了大尾狸上，如果换做是它，结果也是一样的。

    勇吉拉回到夏彦身边，低着眼眸，左手轻轻拨动着佛珠，居然越来越有小和尚安慈的影子。

    独剑鞘也悬浮在了夏彦的身侧，剑锋低吟，月光下寒芒森森，眼中嘲讽满满。

    太弱，还是太弱。

    当然，说的是它自己。

    此时夏彦左侧是看起来“慈祥”低眉顺目的勇吉拉，右侧是兵芒毕露满是“嘲讽”的独剑鞘。

    怎么看，都有一种极致的反差视觉和感官冲击。

    夏彦看向他们，语气平缓道：“我还以为你们不动手了。”

    削瘦男人眉毛一挑，“你知道我们发现你了？”

    夏彦轻笑了声，“两个经验丰富的猎人，在发现人不见后，就直接抛出了足够吸引人的御三家精灵作为目标，你们说奇怪不奇怪？”

    正常人，发现了御三家精灵后哪怕不是紧闭着嘴巴，生怕被没有发现的人听到。

    他们这样的行为虽然不说有多大的漏洞，但确实多多少少有些不合逻辑。

    “而且......你们不觉得，你们对这里的地形和路径，太过熟悉了吗？”夏彦又说道。

    两人愣了下。

    大哥，你也太细了吧？奶奶的绣花针都没你细。

    正常人的注意力，不应该全在御三家精灵上吗？

    “那你还跟上来，也不知道该说你是艺高人大胆，还是自大。”壮硕男人瓮声瓮气道。

    “能兜住底那自然就是艺高人胆大，兜不住就是自大，并没有多大的区别。”夏彦耸耸肩。

    “那就看看你，兜不兜得住！”

    两人对视一眼，纷纷丢出精灵球。

    红光中，两只坦克臭鼬出现。

    浓烈的臭味瞬间弥散开来，致使附近原本沉睡中的野生精灵纷纷被惊醒，一个个向着远处逃窜。

    毒系与恶系的坦克臭鼬，的确可以对超能力系勇吉拉，以及幽灵系的独剑鞘造成不小的克制，这也是他们对付想最大的底气。

    与此同时，攒动的草丛中，两只尖牙笼蓄势待发，拦截住了夏彦的后路。

    原本在那里睡着了的树林龟，也睁开了眼睛，迈着沉重的步伐，出现在了两人身侧。

    这是他们钓鱼常用的鱼饵，只可惜，培育一般、实力一般、能力一般，似乎就真的只能作为诱饵。

    看来，他们做的这样类似钓鱼的勾当，次数应该是不少了。

    再加上之前逃离的姆克鸟，一共六只精灵，从数量上的确占据了优势。

    “正好，我也有点事情，想要问问你们。”夏彦手掌一翻，两个精灵球出现在手中。

    “嘶啤！”

    “恰可咿！”

    月光下，大针蜂锐利的猩红复眼扫过，精英级的实力，让它可以蔑视对手所有的精灵。

    波克基古在精灵球里待了一天，早就有些憋得慌了。

    出来后，更是从两人身上感受到了浓浓的恶意，小脸不自觉的蹙了起来，眼中满是排斥。

    “精英级？”

    看到大针蜂，两人的面色一下子就沉了下来。

    怎么也想不到，看起来年纪不大的夏彦，居然还有一只精英级的精灵。

    事情已经朝着他们意料之外的方向发展了。

    自然的，两人心中也不由地萌生出了退意。

    精英级的精灵，再配上三只资深级，破坏力会变得非常恐怖。

    只是，看出了他们想要逃跑意图的夏彦，当然不可能就这样放他们走。

    想来就来，想走就走，真把他当做寡妇的门了？

    “大针蜂、独剑鞘，剑舞！”

    “波克基古，神通力！”

    “勇吉拉，弯曲汤匙！”

    一时间，夏彦的四只精灵纷纷施展招式，这也是它们四个第一次展开合作。

    特别是大针蜂，精英级的实力给了他们太大的压迫感。

    原本数量上的优势，也变得没有那么大了。

    波克基古借控制，勇吉拉利用精神场地控场，独剑鞘抵御攻势，大针蜂以绝对的速度和力量收割......

    结果并不令人意外。

    他们这次，是踢倒铁板了。

    战斗结束后。

    夏彦把玩着手里装着树林龟的精灵球，忍不住摇摇头。

    “好好的一只精灵，被你们这么培养，真的太浪费了。”

    两人涨红了脸，被勇吉拉的超能力束缚着，一动都不能动。

    至于说他们的精灵，除了树林龟的精灵球落在了夏彦手中外，其余的全都倒在地上，无法动弹。

    走进他们。

    夏彦不带一丝感情的眼睛看着他们，缓缓道：“两个选择，要么回答我的问题，要么我把你们丢进沼泽。”

