    第2511章 强势诛杀

    恐怖的封印大道力量直接封禁了这片天，将浩瀚东华宫区域都笼罩在其中，叶伏天等人自然也都在这股封印力量里面。

    在叶伏天身旁，羲皇等人看了他一眼。

    虽然陈一的强大令人震撼，直接制住了宁华，甚至掌控着宁华性命，但眼前的局面对诸人却非常不利，且不说宁渊的强横，周围各大域主府的强者也都虎视眈眈。

    杀了宁华的话，怕是后果难料，想要全身而退的话并不容易。

    “放人！”宁渊冰冷呵斥道，眼瞳射向陈一，一股若有若无的封印大道气息朝着陈一而去，似随时可能出手将陈一封印。

    “你最好不要乱动。”陈一警告一声，怎么会不明白宁渊的想法。

    宁渊双眸死死的盯着他，随后又扫向叶伏天等人，冰冷道：“你们若敢动他，今日来的人，一个不留，他日紫微星域之人，出一人我杀一人。”

    宁渊的语气狂妄而自信，他也有这资本，他渡劫已有多年，纵然是羲皇这等强大存在也难和他抗衡，至于稷皇，当年身背望神阙而战，重伤遁走。

    不过，宁渊没有计算叶伏天的战斗力，也不知道如今的叶伏天处于什么层次。

    但无论在什么层次，当年还是八境人皇的他，能够强到哪一步？

    即便他踏入了九境，在宁渊面前，又能如何？

    陈一目光朝着叶伏天所在的方向看了一眼，有些犹豫，似在等他命令。

    叶伏天眼神却是格外的平静，漠然的看着宁渊。

    今日他本可以一人前来，杀宁华易如反掌。

    然而，当年宗蝉死于宁华之手，稷皇和李长生他们，又岂能不亲眼见证他的死。

    还有宁渊，这一切都是他所造成，叶伏天自问当年并未招惹过他，甚至前往参加东华宴欲得他青睐，入域主府，但宁渊，却将他推向了地狱，让他走上了完全不一样的路。

    当年他和稷皇所感受过的绝望，宁渊当然也要感受下。

    “血债、血偿！”叶伏天看向宁渊，口中吐出几个字，他的声音使得虚空都为之寂静。

    血债、血偿！

    叶伏天，依旧要杀宁华。

    叶伏天身侧之人都感受到了他的那股决心，羲皇脚步往前走出，和稷皇两人站在叶伏天身前不同的方位，已经做好了迎战宁渊的准备。

    如若叶伏天决定杀，羲皇他也会全力配合，这些年在星空修道场修行收获不小，如今，也该有些立场了。

    看到这一幕宁渊眼神寒冷到极致，扫向羲皇，没想到他竟然和叶伏天走到一起，而且卷入这场风波之中。

    “你敢杀我？”宁华虽然被控制住，但竟然依旧没有丝毫低头的意思，那双冰冷的眼瞳扫向叶伏天。

    东华宫外，叶伏天要在这里，当着神州各域主府的面诛杀他？

    杀了他，叶伏天怎么逃？

    叶伏天看向宁华的眼神带着几分怜悯，到现在，他依旧不认为自己敢杀他吗？

    “将他带过来。”叶伏天开口道。

    “好。”陈一点头，带着宁华的身体来到叶伏天身前。

    叶伏天和宁华相互凝视对方，只见宁华的眼神中依旧带着不屈之意：“我若死，今日你们到来之人，都要陪葬。”

    “东华域第一天骄？”叶伏天冷蔑的扫了宁华一眼，道：“可悲。”

    话音落下，他抬起手指，剑意在他指尖缭绕，吞吐出可怕毁灭气息。

    “你敢！”宁华看到这一幕脸色惊变。

    “叶伏天！”宁渊也大喝一声，封印大道力量更加恐怖，有神光朝着叶伏天而去，却见羲皇以及稷皇同时出手，挡在宁渊面前。

    “血债、血偿。”叶伏天手指朝着宁华眉心指去，直接落下，没有丝毫的犹豫，刹那间，手指上的剑意直接穿透了宁华的眉心，毁灭力量诛其神魂。

    宁华瞳孔睁大，死死的盯着眼前的一幕，眼神中有震惊、也有绝望。

    叶伏天，竟然真的下了杀手，将他诛杀于此。

    他怎么敢？

    叶伏天，他怎么敢杀他！

    他本为天之骄子，东华域域主府少府主，天赋无双，封印道体，东华域第一妖孽存在，将来势必会比他父亲更强，继承东华域域主之位，他的目标甚至更远，想要证道至上。

    但如今，命运于东华宫外，叶伏天强势杀上门来，将他诛杀，何等讽刺。

    周围空间也是一片死寂，许多修行之人都心脏跳动，真狠。

    叶伏天他是真下得了狠手，在东华宫外杀了东华域域主府宁渊之子。

    只是他这一杀，怎么逃？

    “疯了。”冰雪神殿的女剑神，东华域的各势力都被眼前这一幕给震撼到了，宁华就这么死了。

    踏足九境的宁华在东华域已经站在了顶峰，哪怕是女剑神都不敢说能胜过他，但今日一战，宁华先是惨败，随后被叶伏天直接诛杀，犹如梦幻一般，让他们都还没有反应过来。

    “宁华！”

    “轰！”

    一股恐怖气息爆发，宁渊双瞳化作血色，充满了无与伦比的杀念，叶伏天当着他的面，诛杀宁华，他最器重的子嗣，他的继承人，将来势必要超越他的存在，在宁华身上，他看到了东华域的未来，那将会是一个崭新的时代。

    但如今，一切都结束了，被叶伏天所结束。

    曾经他所蔑视不屑一顾，弹指可灭，挥手便想要抹杀掉的修行之人，如今结束他儿宁华的性命。

    一时间，大道之力暴走，极其恐怖，这片天，无垠空间，都刮起了可怕的封印风暴，卷向这片区域。

    “轰隆隆！”

    恐怖的声响传出，稷皇也释放出最强力量，仿佛化望神阙化作一体，苍穹之上出现一面神阙，镇压一方天，挡在了叶伏天他们面前，不让宁渊有机会伤到叶伏天他们。

    羲皇也同样出手，苍穹之上出现一尊无边巨大的玄武神龟，欲将宁渊压制住，不让他暴走伤人。

    “凡杀紫微星域修行者、诛叶伏天之人，我宁渊必有重谢。”一道声音响彻虚空，带着冰寒彻骨之意，宁渊被两大强者拦截，见叶伏天坐骑金翅大鹏鸟在往后撤，自然不希望叶伏天逃走。

    今日宁华于此被杀，他怎能让叶伏天和紫微星域修行之人活着离开？

    他话音落下之后，以东华宫为中心，一股可怕的气息威压这片区域，使得这片区域弥漫着压抑气息，金翅大鹏鸟只感觉躯体变得沉重，有很多强者释放出了大道威压压迫他们。

    神州各域的修行之人本就想要留下叶伏天，诸域主府也都得知神体已经破碎的消息，但叶伏天身上还有许多秘密，包括不少大帝的传承，此行他前往西天佛界，必然也收获极为丰富。

    更何况，若能诛杀叶伏天，能够向东凰公主邀功吧？

    东凰大帝何等人物，不屑于对后辈出手，但叶伏天却是叶青帝的传人，若他们来杀，帝宫自然不会介意。

    无论出于何种目的，不少人都是对叶伏天抱有敌意的，如今这么好的机会，叶伏天从紫微星域中走出，焉能不将他留下。

    “轰！”一股恐怖的气息降临，使得叶伏天他们感受到了一股至强威压，是渡劫强者的气息，只见一处方向，有一位中年强者朝着他们走了一步。

    “叶伏天，你如此放肆，便留在这里吧。”一道声音传出，正是那位中年，他来自天焱域域主府，乃是域主府中的一位顶尖强者，渡过了第一重大道神劫，修为可怕。

    当年之战，叶伏天曾和天焱城结下仇怨，天炎城在天焱域地位超然，哪怕是域主府也一样要给面子，那里可号称是神州第一炼器势力。

    当初天焱城城主亲自出手，问叶伏天借神体一用，叶伏天不从，天焱城城主只手摧毁了天谕书院。

    若能够拿下叶伏天，也可以和天焱城拉近些关系。

    “叶伏天，虽然你我有旧，然而此番你的确过于放肆了。”周牧皇也开口说道，脚步朝前，叶伏天心中却是冷笑，周牧皇和他有旧？

    当年便想要控制他，从而控制神体，他拒绝入上清域域主府，因而得罪了周牧皇。

    如今，他这是在落井下石了。

    叶伏天冷蔑的扫了周牧皇一眼，这一眼，竟让周牧皇感觉有些忌惮。

    下一刻，叶伏天的身影直接消失了。

    一股强烈的危机感袭来，周牧皇的身体想要退，却见一道掌印直接拍下，周牧皇身躯之上大道流转，抬手抵挡。

    “轰……”纵然他反应速度已是极快，但似乎还是不够，恐怖的掌印直接摧毁他的大道防御轰得他躯体震荡，直接落在他脑袋前，使得他一头黑发狂乱的飞舞着，心脏剧烈的跳动着，盯着眼前的白发身影。

    只见此时的叶伏天通体璀璨，神光流转，霸道不可一世。

    他周牧皇，竟然不堪一击，这掌印若是轰杀而下，他脑袋都要直接炸裂，和宁华一样，直接被诛杀于此。

    “多管闲事，你也配！”叶伏天声音冷漠而霸道，使得周围空间出现了短暂的寂静！

    (本章完)

