    呜呜！

    阴风呼嚎，鬼泣幽幽，令人毛骨悚然的幽暗中，矗立着数十道形色各异的庞大身影，仿佛比妖魔鬼怪更为可怖。

    但见遍地狼藉的峡谷中，青灰色烟气袅袅，到处散落着枯败如树枝，又似蜿蜒扭曲干瘪蛇尸的诡异骸骨，当真是惊怖阴邪到了极点。

    此时，麓安汢高大的身影，却异常佝偻，好似大气不敢喘的小卒子，形色狼狈到了极点，甚至带着丝丝谄媚与卑微。

    堂堂一部之主，圣主级强者，竟是卑微若斯，当真是可叹可悲。

    “除了这里之外，哪里还有魂引？”

    一道瘦削如蛇般的高挑身影，幽冷低语。

    “回大人，除此之外，在下并未再探得其它地方了！”

    麓安汢身形一颤道。

    “那要你何用？”

    “不，大人，在下还有用！”

    麓安汢急声道，“此间地形，在下不说尽在掌握，也……也……”

    “呵！”

    那瘦削身影阴冷一笑，“既是如此，本座翻检你的魂灵即可，看来……”

    “主上饶命！”

    麓安汢噗通跪倒在地，忙不迭道，“在下愿为奴为仆，永生侍奉主上。”

    “桀桀，为奴为仆的多了，主上可不少你一个卑贱的中部骨种！”

    一名高大如山的骨圣傲然道。

    “不不！”

    麓安汢急了，“启禀主上，家祖所留的那件宝物，有其力量封禁，只有嫡系传承者才能开启，在下真的有用啊！”

    “好了，便暂且留你性命！”

    那高瘦身影冷漠摆手，淡淡道，“传本座令，直接去往那处所在，不用再费心找什么魂引了！”

    “诺！”

    众骨圣或魂圣蓦然俯身听命。

    “主上……”

    “嗯？”

    高瘦身影神色一冷。

    “主上容秉！”

    麓安汢颤巍巍道，“当年家祖所陨落的地方，正处于血魂川核心地带，此间亡灵无数，没有魂引傍身，怕是……怕是……”

    “无妨！”

    高瘦身影冷漠挥手，一缕幽光弥漫，须臾分散数十缕，没入了所有强者身上，冷冷道，“此乃我角鳞部灵主所赐的暗影幽鳞，足以避开寻常的混沌亡灵了。”

    “是是，在下多嘴了！”

    麓安汢卑微俯身，没敢再多说什么，唯有低垂眼眶中的魂光，有怨毒之色一闪而逝。

    “走！”

    说话间，一行数十名强者，在麓安汢指引下，跟随着那瘦高身影，向血魂川深处飞遁而去。

    但在片刻之后，原地竟有隐晦波光一闪而逝，赫然出现了两道光影，正是两名魂圣。

    “看样子，那个家伙没有在暗中窥视！”

    “不错，还是赶紧向主上禀报去吧，这地方太邪门了！”

    两大魂圣左右梭巡一番，确定没有异常，这才架起遁光，循着大部队离开的方向而去。

    但这并没有完。

    扑簌簌！

    不知过了多久，地下一阵颤动，浮土翻涌间，须臾钻出了一名瘦小如老鼠般，弯着腰的骨圣，青绿色的眸子，闪烁着奸诈残忍的光芒。

    “真的没有在周围！”

    骨圣同样在周围找了一番，并且动用了本命神通，却没有发现丝毫异常，便身形一挨，就待钻进地下，准备离开。

    嗡！

    可就在此时，天地忽然一暗，仿若风云变色，斗转星移，一股空前浩大的伟力凭空而现，凝做虚实相间的山峦虚影，瞬间镇压了方圆万丈。

    “不好……”

    鼠形骨圣神色剧变，眼眶中的青绿魂光瞬间凝成绿豆大小，透着浓浓的惊骇与恐惧，周身疯狂涌动仿若炸毛般的凌厉毫光。

    嗡嗡嗡！

    可惜的是，无论是如何动作，亦或动用何等神通，都无法撼动那神峰分毫，甚至那凌厉毫光更是存存崩折，反噬其身。

    “饶命……”

    凄厉哀嚎，并不能挽救其生命，也无法改变其结局。

    呼！

    眨眼间，鼠形骨圣好似被无形打手抓握，凭空而起，落入神峰之下，咔嚓一声脆响，毫无反抗之力的化作齑粉，独留一团拳头大小，青绿相间的光团，落入陆川掌中。

    “暗影幽鳞！”

    搜魂一番后，陆川眉峰一轩，随手将之捏爆。

    这等弱小的骨圣，连祭炼入血涅甲，作为血劫命术补品的资格都没有。

    嗡！

    一抹幽暗光泽，嗡鸣震颤，自溃散的魂灵中飘飞而出，仿若活物般，竟是要向远处飞遁。

    “还想走……嗯？”

    陆川冷冷一晒，五指并拢，正待将之镇压，旋即神色陡然一边，瞬间变抓为掌，凌空拍了上去。

    但见那幽暗光华陡转，竟是盘旋如电，须臾向其手掌而来，恍惚间，竟有几分虚实相间，变化不定的诡异，令人防不胜防。

    即便是以陆川之能，竟是一掌拍之不中。

    确切的说，是拍中了，可那幽暗光泽却仿若无物般，直接没入其掌心之中。

    “呵，倒是小觑了角鳞部，竟然有这等类似于烙印神通般的灵宝！”

    陆川眸光如电，瞳孔中六臂菩萨掐诀一引，清晰看到了骨手手背之上，一块若指甲大小的幽暗光斑，仿若浑然天成的纹饰，嵌入了骨骼之中。

    “可惜！”

    冷笑间，陆川周身暗金色毫光顿起，犹如波光遴选，浪涛起伏，向手背上蔓延而去。

    嗡！

    幽暗光斑震颤，仿若瑟瑟发抖的小兽遇到天敌，顷刻间已是黯淡三分，似乎随时都会崩溃开来。

    可最终，散去的却是暗金色光华！

    “呵，既然你想算计我，那便看看谁能笑到最后！”

    陆川面色淡漠的收了罡炁，身形斗转间，已是融入幽暗阴影之中，无声无息缀在了角鳞部强者之后。

    原来，并非是陆川无法祛除这印记般的幽暗光斑，而是想到了对方可能实行的计划，正好要跟对方斗一斗。

    “你可不要玩脱了啊！”

    听完陆川的布局，桖潳灵主不由提醒道。

    “如果它们确定了具体位置，你说是先取宝，还是分兵对付我？”

    陆川幽幽道，“亦或者……同时进行？”

    “同时进行！”

    桖潳灵主几乎没有细想便道。

    “是啊！”

    陆川眸光如电，好似智珠在握的智者，冷冷道，“数十名实力不俗的圣阶强者，其中甚至有不下于六名圣主强者，即便是现在的我，也没有多少把握能正面硬撼。

    更何况，那个领头的角鳞部少主，来历可是极为不凡。”

    “哼，那小子是角輘的嫡传！”

    桖潳灵主冷声道，“暗影幽鳞这件宝物也不是凡品，据传乃是以混沌魔兽暗影幽蛇的鳞甲所炼制，拥有藏形匿迹，虚空容身的种种神异。

    有此宝在手，这小子又是圣主强者，怕是寻常灵阶强者碰上，也只有饮恨当场的份儿。”

    “所以，必须要让它们分兵！”

    陆川笃定道，“我倒要看看，是它这能遁入虚空的暗影幽鳞强者，还是我炼狱塔封天镇地的空间壁垒更胜一筹。”

    “这倒也是！”

    桖潳灵主声音微微拔高，“虽然炼狱塔成型不久，可底蕴却极为不凡，真要都起来，嘿嘿！”

    陆川未作理会，身形纵掠间，眨眼已是远去。

    ……

    与此同时，不知多远处的山川之间，阴风阵阵，肉眼难辨的暗影，肆无忌惮的穿梭其间，好似饿极了的豺狼，搜寻着一切可见的活物。

    “呵！”

    在十数名高大身影拱卫中的角鳞部少主，神色微微一冷，回望来时之路，冷冷道，“还真是不知死活的东西，竟然敢这般明目张胆的跟上来！”

    “主上，属下去宰了那个骨鼠一般的东西！”

    一名外貌形若骸骨秃鹫般的骨圣强者，声音刺耳叫嚣道。

    “无妨，既然他愿跟着便跟着！”

    角鳞部少主随意摆手，轻蔑道，“区区一个散骨而已，没必要劳师动众，待到了地方，你们取宝，本座亲自出手收拾他。”

    “左右不过是一个散骨而已，何须少主亲自动手？”

    “不错，我等跟随少主，岂有让少主动手的道理？”

    “区区蝼蚁般的东西……”

    几名心腹手下登时嚷嚷起来，各自表着衷心，就连麓安汢也不例外。

    若非亲眼所见，怕是没人会相信，这些圣主级强者，竟是有如此卑躬屈膝的一面。

    “哼，本座的话，都不听了吗？”

    “少主息怒！”

    可随着角鳞部少主一声冷喝，这些圣主级强者，竟是齐刷刷噤若寒蝉，再也不敢胡乱言语，甚至身形都佝偻了几分，隐隐颤抖不已。

    显而易见，这位少主积位甚重，早已深入众手下骨髓，亦或者另有挟制的法门，否则不可能让这么多圣主级强者俯首听命，有若奴仆。

    要知道，即便是圣部之中，圣主级强者也有着极高的地位，乃至真正的中坚，岂会这般肆意折辱对待？

    “一群蠢货！”

    角鳞部少主很满意的点点头，眼眶深处却有阴冷一闪而逝，“凡有重宝处，必有莫测凶险。

    本座收拾一个散骨，自然是手到擒来，正好用你们探路！”

    但它却没有看到，一直俯首帖耳，任劳任怨，好似已经认命般的麓安汢，低头之时，目中那越发令人毛骨悚然的怨毒之色。

    一路无话，众强紧随在侧，麓安汢在前引路，不知过了多久，前方的暗红色云雾陡然浓厚了几分。

    “主上，前面就是我部先祖陨落所在了，属下能够感受到！”

    麓安汢难掩激动的指向暗红浓雾深处，身上的骨甲，更有淡淡的青红色毫光隐现，微微震颤不已。

