    十一大劫，孙豪选择强渡。［（ 八〔（一中文?＜[<网  Ｗ〕Ｗ)Ｗ)．>８}１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    那是因为，孙豪知道，或许最后这道大劫才是最强也是最厉害，自己都有可能渡不过去的绝世大劫。

    十二大劫，孙豪并未冒然强渡，而是落在了雷云下方，傲然咆哮，等待大劫的降临。

    雷云之中，紫金神雷，依然是紫薇璇枢雷，不过，这次的雷霆，不再是一条条紫金神龙，而是在雷云之中幻化成一个顶天立地的巨人的上半身。

    巨人脸如赤猴，额生三目，鸟嘴，背身双翅，上身****，露出了块块结实的肌肉。

    巨人双手一手握锤，一手握锥，脸上冷冰冰的，没有丝毫表情，双眼冷冰冰地看着孙豪。

    现了应劫目标，额头第三眼冷冷张开。

    米尔一声惊呼。

    单飞虹低声问道：“大人，这是什么怪物？”

    米尔低声说道：“传说中的紫薇璇殊雷神，没想到这小子的劫雷如此逆天，居然迎来了雷神虚影，这小子，估计很难渡过去了……”

    孙豪化身太古雷兽，仰天一声咆哮：“嗷呜……”

    雷神第三目金光一闪，扬起自己的雷锤，轰的一声，敲在了雷锥之上。

    空中轰的一声巨响。

    一道紫金色闪电炸开，瞬间让整个空间都布满了深紫色的光芒，空中好似一顿，度突然极快地砸向了孙豪。

    孙豪仰天一声咆哮，五色光芒闪烁，沉香剑飞空而上，五色剑羽飘飘扬扬，向紫金色的闪电应了过去。

    紫金色光海瞬间淹没了剑羽，沉香剑叮的一声，悬浮在了太古雷兽顶上。

    双翅轻轻抖动，无双大脊从背上冲了出来，挡住了身躯的正上空，迎接紫金色光海。

    紫金色闪电轰的拉动电弧，砸在了无双大脊之上。

    天空之中，轰的一声巨震，巨大的撞击波从无双大脊之上四处飞散。

    无双大脊上，斗志冲天而起，淡蓝色，血红色的光芒环顾左右，在冲击波之中，三大剑势抖动了几下，并未被一下击溃。

    无双大脊牢牢地稳在了空中。

    只是，跟紫金神雷能够穿透无双大脊的防御一般，大量的紫金电弧穿透了无双大脊的拦截，攻向了孙豪的太古雷兽本体。

    双翅一闪，孙豪空中一个盘旋，庞大的身躯十分灵动地一个俯冲，从高空冲了下来。

    米尔大叫一声该死。

    不等孙豪冲近自己的身边，飞快地化为一道金线，消失在了空中。

    单飞虹呆了一呆。

    天空上，太古雷兽已经从不朽银城核心区域上空一晃而过。

    紫金电弧度极快，从高空紧追孙豪而来，轰的一声，砸下去。

    就在核心区域上空，孙豪强行动了强力御雷术，猛地一牵。

    紫金电弧本身的飞落度，加上太古雷兽的牵引之力，终于让电弧稍稍偏向，轰的一声，砸落在了不朽银城之上。

    一片紫金色，从不朽银城的建筑上不停向下蔓延。

    包裹住了大量还算完好的建筑之后，紫金色光芒微微一闪，无声无息地，不朽银城化为了金色光点消失在了空中。

    其中，甚至包括来不及逃走，依然在怔怔观望的单飞虹。

    惊讶的表情还凝固在脸上，单飞虹已经直接在紫金雷霆之中化为了飞灰。

    米尔远远地，看着被毁去大半的不朽银城，抹了一把额头的冷汗，精神高度紧张，同时也有不可思议的感觉。

    如此凶悍的雷霆，居然不能击溃这小子的无双大脊，该死，这小子的无双大脊到底是什么样的剑势修炼而成？怎么会如此厉害？

    闪过引开大部分紫金电弧之后，孙豪迎接了威力大降的紫金电弧，空中咆哮着，驱动了自己的蛮荒形夭劲全力以赴应对，虽然依然艰难，但却勉勉强强稳住了阵势。

    天空，第三眼又闪过一道金光，雷神再次轰出一锤。

    孙豪如法炮制，先用沉香剑抵抗。

    震动双翅，无双大脊飞了回来，挡在了自己的上空，再挡一下，等紫金神雷冲击而下时，马上飞空而下，祸水东引，引动神雷之力，打击不朽银城。

    紫金神雷之力要是不消耗，就会始终锁定孙豪，只有消耗掉神雷大部威能，孙豪才能勉强抵抗得住，没办法，只能让不朽银城挨雷了。

    遗憾的是，紫金神雷的力量和强度太大，哪怕是孙豪的强力御雷术，也有点御使不动，只能勉强引动下去，方向性可就完全不受控制。

    几雷下去，不朽银城毁去大半，就连孙豪一直有意留着，以待自己渡劫之后抢劫的不朽银城宝库，也遭遇了紫金雷霆的轰然攻击。

    大部分宝物已经瞬间在紫金色的光芒之中，化为了飞灰。

    只有数量极少的宝物依然在紫金雷霆之中，艰难地保存了下来。

    一旁观战，躲闪的米尔现了几件难得的，能在紫金雷霆之中依然保存较好的宝贝，悄悄地摸上来，准备浑水摸鱼。

    孙豪自然不会让他得逞，屁股后边拖着紫金神雷开始追击米尔。

    轰然雷霆，紫金灭世。

    不朽银城的核心区域，就在孙豪和米尔的追逐之中，遭遇到越来越多的雷霆轰击，号称永远不会坠落的不朽银城，逐渐失去了大阵的动力支撑，漂浮的巨大银城仙山，向下方坠落。

    轰然大震之中，不朽落幕。

    不朽银城真正地化为历史。

    从此，成为一个悲伤的远古传说。

    大量的飞人族战士，随同不朽银城一起，化为历史的尘埃。

    强大的紫金神雷击沉的不朽银城之内，逐渐具备了强大的雷电力量，昔日的不朽银城，逐渐演变成为一处巨大的雷池。

    在孙豪的有意引动之下，紫金神雷不断地攻向了米尔。

    米尔现，自己必须无时无刻地不停移动，才能躲得过强大的神雷攻击，不过让他高兴的是，孙豪孙沉香自己，在这雷霆的攻击之下并不好受，庞大的太古雷兽之躯已经残缺不全，许多地方都露出了森森白骨。

    跟前面十一次大劫不同的是。

    十二大劫的神雷消化起来十分艰难，造成的肉身伤势，哪怕是蛮荒形夭劲和小火苗、木丹三者共同努力，也很难在短时间内恢复过来，孙豪只能带着一身伤势，四处逃窜。

    一道道金光闪电被雷神劈了下来。

    孙豪每躲过一次，金光闪电的威能更增强许多。

    渡劫期大劫，每一次都不少于六雷，六劫之后，基本都是九大雷，最后一次往往也就是最强的一次。

    等到第八次雷霆之时，孙豪身上已经受到了巨大创伤，肉身很难再度灵活躲闪，双翅也不再有力。

    第八道雷霆穿过沉香剑和无双大脊的拦截之后，再度向孙豪扑来。

    不停移动的米尔哈哈大笑：“哈哈，你挡不住了，你挡不住了，受死吧……”

    话没说完，孙豪突然展开了庞大的身躯，向他飞扑而下。

    米尔按照惯例飞向旁边闪去。

    可是这次，孙豪双眼之中露出丝丝狠厉眼神，不管自己会不会被紫金神雷砸个正中，也要拖了该死的仅存的飞人族战士垫背。

    四肢一抱，双翅一盖，太古雷兽不再躲避，而是用自己庞大的身躯抱住了周围的空间，哪怕是米尔度再快，此时也逃不脱了。

    嘴里一声惊呼，米尔大声喊道：“不要命了啊？快闪，你会被击中的，啊……”

    狂呼声中，孙豪庞大的太古雷兽之躯被紫金雷光淹没。

    强忍着无与伦比的打击，丝毫不顾正在崩溃的肉身，孙豪全力驱动强力御雷术，引导自身体内的紫金神雷向内冲了进去。

    米尔全身绽放出白色光芒，一对金翅收起，将自己严严实实遮挡在金翅之中，试图抵抗。

    四面八方被孙豪引导而来的紫金神雷如同染色一般将米尔染成了金色。

    轰的一声，在孙豪的四蹄之间生生炸开了。

    孙豪仰头咆哮，但再也飞不起来，也站不稳了，残缺不全的身躯轰地向下坠落而去。

    而不朽银城之中，最后一个飞人族战士米尔，从中虚过来准备耀武扬威的米尔，已经无声无息的，消失在了紫金色的雷霆之中。

    不朽落幕。

    万族齐齐无声，跟飞人族交好的种族扼腕而叹。

    而冲天族这些跟飞人族并不怎么对付的种族，则幸灾乐祸地开始庆祝起来。(未完待续。)