    正午十分。

    紫禁城中直门。

    李莲英匆匆绕过。

    比起两年前，李莲英清瘦了很多。

    想不清瘦也没有办法。

    小佛爷失了势，自己这刚刚升天到一半的鸡犬就被人硬生生地摁了下来。

    鬼子六凶残啊！

    真洋鬼子更凶残！

    听去过廊坊劳军的同僚们说，这些个洋鬼子实在不当人子。

    那些个白皮的，见到母猪和山羊都要拱上一拱。

    那些个棕皮的，更是连树桩子都不放过。

    不过廊坊的女子倒是没有怎么被祸害。

    得亏是当年天津教案时，恶明暴君朱富贵下达了《告诸夏令》，说是“投鞑者”，幡然会晤，拨乱反正，尤可劳改；

    投靠洋人，鱼肉乡里，荼毒中国人的，一律枪毙。

    若入了教籍的，更不受中华子民身份之保护，可以凌迟处死。

    这可吓坏了一大批人。

    廊坊知县王老爷就是其中之一。

    他一早就将英兵军营周围的百姓清空了。

    更是难得地毁家纾财，给那些个泥腿子发了路费。

    你问泥腿子们拿了路费上哪儿去了？

    这王老爷就表示无可奉告了。

    只知道，最近在大明夏威夷宣慰司，多了一支北直隶口音的开荒垦殖团，一边拓荒，一边学习种甘蔗。

    据说是有几个在盐碱化的旱田里，种了一辈子小米和苞谷的北直隶老头，一到夏威夷宣慰司，捧着那满是火山灰、鸟粪，肥沃得几乎要出油的富饶土壤，声泪俱下，嚎啕大哭。

    说是这么好的地，不种大米可惜了。

    结果被当地农业局的官员无情地否决了。

    夏威夷，鼻屎一样大的地方，种什么稻子？

    统统给万岁爷中上甘蔗！

    万岁爷今年过年就要吃到夏威夷的红糖，喝到夏威夷的朗姆酒。

    至于说粮食？

    那不是闭着眼睛抛秧，都能长活的吗？

    还能饿着你？

    于是就这样，一群一辈子没种过这种富裕田的廊坊老农，转型成了夏威夷的甘蔗工人。

    他们的到来，也是使得夏威夷岛上华裔占比达到了三层，算上倭裔一共超过了八成，同化当地土人的事业更进一步。

    总的来说，夏威夷宣慰司倭裔的归化程度要比倭岛上倭裔的归化程度高一些。

    这也很好理解。

    就好比西域的旗人与汉人关系亲如兄弟一样，都是外部环境造成的。

    这令夏威夷宣慰司有望成为第一个回归朝廷直辖的大明特殊行省级单位。

    当然，诸如此类万里之遥的事情，李莲英都是从《大明时报》上看来的。

    《大明时报》上的简化字虽说看着费劲，但由李莲英为小佛爷念报，再由那位邢博士进行点评，已经成为了储秀宫中每周最要紧的事情。

    今日是星期三，又到了给小佛爷读报的时间。

    李莲英怀藏着刚刚从秘密渠道弄来的《大明时报》进了宫。

    储秀宫外，忠于小佛爷的武太监们拉起了禁戒线，严禁同治和鬼子六的人进来。

    大清国也算是以孝治国，同治倒也不敢乱来。

    走到储秀宫外，李莲英便听到了小佛爷的念书声。

    念的是三字经。

    而听众自然是……

    李莲英也不知道该如何称呼这个两岁的小娃娃。

    小佛爷管他叫邢宝儿。

    李莲英自然不能这般叫。

    只能含糊的叫小主子。

    小主子好像并没有继承他父亲冠绝寰宇的智商，两岁了才勉强会说话。

    反而，他到是完美继承了他父亲那惊世骇俗的容貌，甚得小佛爷的欢喜。

    至于说开口晚一些，那是好事。

    多少名艳青史的才子都是大器晚成的。

    小主子自然也是如此。

    “莲英，你回来啦？”

    开口说话的不是杏贞，而是大摇大摆，葛优瘫在龙床上的Dr.邢。

    几年过去，从一开始的战战兢兢，到现在的怡然自得，和在家里一样，他已经完全习惯了长宿紫禁城的生活。

    除了不能到处溜达，这里的生活简直完美！

    邢九六问道：“莲英，我的止痛药带来了吧？早年间给朱家天子搞科研，消耗太大，不吃点止痛药，我这浑身都疼哟！哈欠！”

    “奴才带来了！”

    李莲英忙从怀中摸出了一个圆形小盒子，里面装着上好的印度烟土。

    邢九六又伸脚踹了踹，“杏贞啊，给爷点上！”

    “摁！”

    杏贞交代邢宝自己扣鼻屎玩，然后起身取出烟枪和明火柴，给邢九六点烟，同时给李莲英使了一个眼色。

    李莲英会意，从衣摆下露出另一副药，上书【台湾登哒郎】五个大字。

    相比希伯来秘药，这种台湾登哒郎药性要温和许多，在大明文化圈内部售卖。

    据传说，这是当年延平郡王郑经心爱之物，效果非凡，一粒就要20大明元，可谓价比黄金。

    杏贞满意地点点头，然后悄咪咪地将药藏在了枕头下面。

    接着，邢九六抽着大烟，杏贞逗弄着邢宝，李莲英则念着最新一期的《大明时报》。

    当听到，大明集结数万人马，将在渤海湾进行登陆作战演戏的时候，杏贞忍不住黯然道：“邢郎，你是朱富贵的长辈，他日他如果打进北京城，你必然是朱明的座上宾……

    而妾为阶下囚……

    千错万错都在妾身，咱们的孩子是无故的，君莫学陈世美……”

    邢九六吓得大烟枪一哆嗦，忙道：“杏贞，你怎么能如此看为夫？为夫是那种抛妻弃子的人吗？为夫爱美人不爱江山，等到朱明打进来，为夫跟你走！

    总之，你们跑路的时候，请务必带上我！”

    “哎，你总是，总是这么的体贴……”

    杏贞娇羞道，“我只怕，如果明人兵临城下，我那个窝囊儿子和丧尽天良的小叔，怕是不会放过我们……”

    以己度人，杏贞觉得，自己反正如果要完蛋了，肯定是要提前把仇家先弄死的。

    邢九六寻思，自己在咸丰死鬼后宫里头干的这些破事，若是让咸丰他亲儿子和亲弟弟发现，怕不是凌迟几回都不够的，连忙道：“杏贞小娘子，那可如何是好？那可如何是好啊！”

    杏贞忙安慰道：“邢郎毋虑，妾身虽不如你这般博闻广识，雄才大略，但政斗还是有一手的，前些日子，妾身已经委派了王公公为使，去了锦州……”

    李莲英在一旁伺候着。

    关于勾连索特那王爷这件事，他心中始终觉得有些不妥。

    “若欲治十常侍罪，当除元恶，但付一狱吏足矣，何必纷纷召外兵乎？”

    这句话是李莲英在三国演义里看到的。

    当然……

    我才是十常侍。

    现在要杀的是何进。

    不过可以反过来用嘛！

    只要小佛爷去找慈安娘娘服个软，请大将军鬼子六入宫说话，那自己不就能埋伏太监刀斧手，手起刀落将他咔嚓了吗？

    何苦要请董卓入京呢？

    那可是请神容易送神难啊！

    最关键的是，这小小一张龙床上，也容不下两个男人啊！

