    蔺舒与晏玉宸都是顶尖天骄，同辈之中鲜有人及，然而与云霓裳相比较的话，依旧要逊色不少。

    云霓裳二十五岁踏入上天罡后期，一两年之内必定踏入天象，她的未来一片光明，没有人知道她会走到哪一步。

    云霓裳如今乃是天机阁的领军人物，地位与蔺舒、晏玉宸相同，但以后她很可能会超过这两人，成为太华道宗九大阁第一人，唯一的领军人物。

    “云霓裳的天赋如此出众，不知大齐皇朝其他顶尖势力是否有人能与她一较高下。”萧沐阳心中暗道。

    他感觉应该是有的，毕竟大齐皇朝有许多存在了漫长岁月的古老势力，譬如九幽魔宗，除顾刑之外的八位魔子必定都是天赋十分妖孽的魔修，否则坐不上魔子的位置。

    想到这里，萧沐阳感觉心中的热血沸腾起来了，眼眸中缭绕着一抹战意。

    大齐皇朝如同一座巨大的舞台，诸多天骄相互争锋，创造着各自的辉煌，他如今也来到这座舞台之上，即将绽放属于他的光芒，当然，还有顾刑与九师姐。

    萧沐阳心中无比相信，在不久的将来，大齐皇朝必定会留下他们的事迹，成为后世之人传颂的篇章。

    “各阁弟子都到齐了，长老打算何时举行赏金战？”

    就在萧沐阳心中思考之际，人群之中有一道洪亮的声音传出，这一刻广场上无数道身影纷纷望向时遥，目光中都透着期待之色。

    九大阁弟子齐聚，这样的场面并不多见，唯有极厉害的人物发起赏金战，才可能引起这样的轰动。

    这一次赏金战之所以会引起如此轰动，最主要的原因便是，发起方乃是流仙阁。

    二十多年来，流仙阁逐渐边缘化，如今在道宗之中已经没有存在感，只剩下一个九大阁的名头，若是再不闹出一些动静，恐怕要被逐出九大阁。

    正因如此，所有人心中都十分期待，流仙阁这次发起赏金战，会给他们带来怎样的表现？

    只见时遥身形腾空而起，站在虚空之上，目光扫向下方的浩瀚人群，开口道：“流仙阁多年没有发起赏金战，今日首次发起，便拿出一件非凡宝物作为赏金，希望各阁优秀弟子能将之取走。”

    “非凡宝物！”

    许多弟子眼眸中纷纷闪过一道锋芒，时遥乃是堂堂天象强者，眼界无疑极高，他亲口称赏金乃是一件非凡宝物，那么这次的赏金必然不一般。

    他们隐隐能够理解时遥的想法，这是流仙阁首次发起赏金战，声势浩荡，惊动道宗，若是拿出的赏金只是寻常之物，便显得太过丢脸了。

    “究竟是什么宝物？”又有人问道。

    时遥没有回话，他手掌在空中挥动了下，便见一道金色光芒释放而出，乃是一把金色的尺子，长达数尺，尺身呈现金色光泽，仿佛黄金铸就一般，璀璨至极，隐隐让人无法以肉眼直视。

    更令人心惊不已的是，这把金尺之上透露出一股极为恐怖的气息，使得浩瀚空间变得压抑了几分，不少修为低微之人感觉呼吸有些困难，不得不释放气息抵抗那股气息。

    “这是……六阶宝物！”许多修为强大的弟子失声喊道，脸上布满了震惊之色。

    流仙阁拿出的赏金竟然是一件六阶宝物，这简直太疯狂了！

    就连云霓裳、蔺舒与晏玉宸这三位领军弟子，脸色也不由发生了变化。

    两人目光凝视着那把金尺，神色显得有些凝重，他们的身份比寻常弟子要高，看待事情自然更深一些。

    一般而言，赏金战的赏金是四阶宝物，若是想吸引天骄弟子参战，会拿出五阶宝物，但六阶宝物，以前从未出现过。

    要知道各阁最顶尖的宝物便是六阶，时遥将此等珍贵的宝物拿出来作为赏金，这只能说明一点，他对这次赏金战胜券在握，自信不可能会输。

    云霓裳三人眼眸中同时闪过一道深意，看来流仙阁有一位妖孽人物，以前在道宗默默无闻，无人知晓他的存在，今日要在此绽放光芒了。

    时遥用一场轰动道宗的赏金战为他的出场造势，可见对他有多看重。

    他们不禁生出一丝好奇，那人会是谁？

    “用六阶灵兵作为赏金，时长老好大的手笔，不过晚辈斗胆想问一句，若是流仙阁败了，我们真的能将宝物带走吗？”只见一道身影看向时遥问道，他的声音非常大，浩瀚人群听得一清二楚。

    许多人目光一闪，立即明白那人的想法，先让时遥当众做出承诺，免得到时候输了又不认账。

    翻脸不认人的事情，时遥以前不是没干过。

    “流仙阁输得起，不会做不入流的事情，谁取得了胜利，当场便将宝物拿走，在场所有人共同见证。”时遥看向那人淡淡回道：“若是不信我的话，便让你们的长辈过来一同见证。”

    “晚辈相信长老的话。”那人客气的说道，时遥都将话说到这份上了，要是再不认账，那便是毫无底线。

    无数身影眼神中闪烁着激动的神色，仿佛跃跃欲试，毕竟这次的赏金乃是六阶宝物，没有任何人能够拒绝这等诱惑。

    “请长老宣布规则。”许多道声音从人群中传出，似乎已经按捺不住了。

    “本次赏金战修为限制在中天罡以下，其他的规则与往届赏金战相同，不允许借助任何外物，每处势力只能有一位弟子参战。”

    时遥脸色严肃的说道：“另外我还要提醒诸位一句，这次的赏金是六阶宝物，若是最后流仙阁赢了，落败一方必须拿出流仙阁要的东西，若是没自信能拿出来，便不要参战。”

    时遥话音落下，许多人神色顿时一僵，眼眸中的神采立即黯淡下去，仿佛被浇了一盆冷水，直到此刻他们才意识到一点，身份寻常的弟子，根本没有参与这一战的资格。

    萧沐阳忽然想到了一个问题，看向耿川问道：“最终的胜利只属于一人，那么是否其他人都要给胜方赔偿？”

    “当然不是，若是这样的话，没有人敢参加赏金战，太亏了。”耿川笑着回道：“只有输得最惨的势力才要给赔偿。”

    萧沐阳目光闪了下，听耿川话语的意思，即便是败方，也有强弱之分。

    耿川忽然想到萧沐阳刚来太华道宗，还不清楚赏金战的具体规则，便又说道：“赏金战的场次由参战人数决定，如果是九人，那么先取得八场胜绩之人便是最终胜者，胜绩最少之人为败者，需要拿出胜者需要的东西。”

    “如果出现数人同为败者的情况，那么由胜方从他们之中选择一人给出赔偿。”耿川又补充了一声。

    “由胜方选择？”萧沐阳神色一怔，问道：“这样岂不是不公平？”

    “这世上哪有绝对的公平，输了便是技不如人，怪不得旁人。”耿川笑着回道。

    “这倒也是。”萧沐阳轻轻点头，既然是败者，自然该接受一切落败的惩罚。

    “现在开启战台。”时遥开口说道，声音落下，他身形一闪出现在另一处位置，抬手朝着虚空拍打出一道掌印。

    掌印轰击在空间之上，发出一声轰隆巨响，那片空间顿时亮起无比耀眼的光辉，一座悬空战台显露而出，仿佛这战台本身便隐藏在虚空之中。

    “虚空阵法！”萧沐阳目光中掠过一抹惊讶之色，他也修行了阵道，自然看出来那处虚空布置了阵法，将战台隐藏在暗处，好精妙的设计。

    “每次赏金战都在此处举行，因而这座悬空战台又被称为赏金战台。”耿川低声道，自然是说给萧沐阳听的。

    “有自信参战之人，可以上来了。”时遥看向人群开口道。

    “按照规矩，发起方应该先派出参战之人，敢问长老流仙阁参战的人在何处？”下方有一人开口道。

    许多人目露期待之色，不知流仙阁出战之人是何方神圣，时遥为了给他造势，不惜拿出六阶宝物当赏金。

    时遥目光转过，望向萧沐阳等人所在方向，英俊的脸庞上露出一抹笑容。

    萧沐阳立即会意，一步踏上虚空，缓缓朝着那座悬空战台走去。

    浩瀚空间忽然变得无比安静，所有人目光望向那道在空中行走的白衣身影，这一刻的萧沐阳成为了全场的中心，万众瞩目。

    当发现萧沐阳的修为之时，一道道身影纷纷露出错愕的神色，几乎以为自己看错了，下天罡中期？

    下天罡境界之战，流仙阁竟然没有派出下天罡巅峰人物，而是派出一位下天罡中期之人，这是在搞什么名堂？

    这一手，他们实在是看不懂。

    “是他。”云霓裳目光顿时为之一凝，一眼便认出空中那道白衣身影便是几日前执意要报流仙阁之人，她甚至还记得此人的名字，叫做萧沐阳。

    云霓裳深深的看了萧沐阳一眼，内心微生波澜，此人刚加入流仙阁，时师叔便举办一场赏金战为他造势，他的天赋究竟有多强大？

