    第508章能勾引走的男人不要也罢

    谢云谨当然明白其中的道理，立刻点头同意了：“行，这事你安排就行。”

    陆娇点了一下头后，把管家萧山找过来，和他说了这件事。

    “你亲自去牙行那边挑人，挑个聪明又会办事的婆子，送去谢家村那边，就说是我们送去侍候老爷子的，另外你和那个婆子说，我每月给她一两银子的月钱，让她配合我公公的小妾一起盯着谢家人，若是有什么动静，让她亲自送信到清河县的保和堂，保和堂这边会有人把消息送到我们手里的。”

    陆娇安排下去，萧山立刻去办这件事。

    他是谢家村人，深知谢老根和谢大强等人身上的恶习，所以自家主子这样办很对。

    第二天人就送到了谢家村，谢家村上上下下的人都跑来看热闹，村长谢富贵和族长等人都点头夸赞谢云谨有孝心。

    谢老根嘴都笑得合不拢了，虽然这个儿子厌恶他的长子，但对他还是不错的。

    谢老根心情那叫一个好。

    一旁王寡妇冷眼看着他，看到他高兴的样子，嘴角就勾出了冷嘲的笑意来。

    想得可真美，你以为你儿子买了人送过来真是侍候你的，他是盯着谢家上上下下的人，不要给他惹事。

    不过王寡妇可不会说这些，她还指着陆娇最后把卖身契还给她呢。

    清河县谢宅内，陆娇正准备请客吃饭的事。

    此番谢云谨考了宁州第一名的名次，按照道理应该大摆宴席，请人吃饭。

    不过因为他们在清河县认识的人比较多，所以这宴席摆少了还不行。

    陆娇盘算了一下后，和谢云谨说道：“县衙那边的人要请，书院里院长夫子要请，你的同窗要请，另外还有和我们生意往来的商贾，加上周围的邻居，这一请没有二十桌怕是请不下来啊。”

    谢云谨想了一下说道：“那就照二十桌的宴席办。”

    “好吧，你去写请贴吧。”

    谢云谨点头去写请贴，陆娇则开始安排明天的饭菜，另外还给来的女眷每人准备了一份小礼，是药妆最新生产出来的美白霜，这东西是药妆里第一批生产出来的，很是珍贵，现在拿出来送礼，绝对很给力。

    陆娇正安排宴席的事，四小只飞快的跑进来和她说道。

    “娘，明天我们可不可以请小伙伴们到我家做客？”

    陆娇听了愣了一下，她倒是把小家伙们给忘了。

    “行，那娘给你们在后院安排两桌怎么样？”

    “谢谢娘亲啦。”

    四个小家伙很开心，飞快的凑到一起嘀咕起请谁请谁。

    眼下家里的课已经停了，他们家很快就要进京，所以四小只的课就停了，施先生和潘先生也请辞了。

    小家伙们想到自己很快就要离开京城，很是舍不得和自己玩了一年的小伙伴们，就打算请他们来家里做客。

    陆娇自然同意，也由着他们去请自己的小伙伴。

    第二天谢家大宴宾客，这一回请客不同于初来清河县请客，那时候很多人不认识谢云谨，对他们家也不甚热情。

    但现在却不一样了，谢云谨成了宁州府的解元，未来的进士，将来可是要当官的，能巴结自然巴结一点好。

    所以本来安排的二十桌宴席，竟然不够，最后来的人坐了三十桌，整个谢宅都沸腾了。

    男宾那边由谢云谨领着管家萧山招待，女宾这边由陆娇领着邱婆婆和冯枝招待。

    邱婆婆身为兴安候大小姐身边大丫鬟，见惯了各式大场面，还真不把这样的宴席看在眼里。

    她带着冯枝柳安游刃有余的招待着宾客，只是人手明显的有些不够用，柳安冯枝跑前跑后的招待着客人，一刻也不得闲。

    最后邱婆婆也端茶送水的招待起客人来了。

    陆娇看着这一切，心里明白，她们家内院的人手不够用，看来还得买些人手啊。

    “娇娇，你们家内院的丫头还是太少了，你得多买些才行。”

    李玉瑶抽空和陆娇说道。

    今天来的女眷有些多，所以陆娇有些照顾不过来，李玉瑶和田欢自动请缨帮她招待客人。

    这样一来，陆娇轻松了不少。

    陆娇听了李玉瑶的话，认同的点头：“我先前没注意到这些，回头再买几个丫头进来。”

    陆娇话刚落，身侧有人附和说道：“是要多买几个丫头，以后谢解元可就是谢状元了，后面就是谢官员了，家里侍候的人少不了，不过这买丫头可有窍门了，解元娘子得提心着点。”

    这人说完还故意望了冯枝一眼。

    那话底的意思，不言而喻，买丫头最好别买太打眼的，回头再勾引家里的男人，这不是平白给自己添阻吗？

    陆娇不以为意，能勾引走的男人不要也罢。

    只是她不以为意，场上不少女人却是认同的，你一言她一嘴的说起这事来了。

    “冯娘子这话说得挺对的，家里侍候的丫头还真不能太打眼，太打眼了容易让男主人心猿意马起心思。”

    “我们家里没有打眼的丫头，我相公还不是从外面看中了两个给纳了进来，男人只要想，就算家里没有，也能从外面找到。”

    “这话对，男人没有一个好东西。”

    “是啊，吃着锅里的想着碗里的，娶一个纳两个的还不知足，，恨不得把全天下的漂亮女人都娶进来才解恨。”

    “我们女人命就是这么苦，不但要上孝敬公婆，下教养儿女，临了还得养着男人娶的小妾，真不知道图的什么。”

    好好的一个宴席，竟然搞成了批斗男人的大会。

    陆娇倒是不以为意，一侧刘奶奶却不高兴了，站起来望着大家说道。

    “都说什么呢，今日乃谢解元的庆祝宴，你们说这些干什么，再一个，女人嫁人相夫教子是应当应份的事，难道留在家里做老姑娘就很开心吗？”

    这话一说，宴席上的人瞬间哑然，她们又不是田欢，能留在家里？家里根本容不下她们好吗？

    李玉瑶赶紧招呼大家说道：“行了，我说点高兴的事情给你们听听，今天大家来谢家做客，娇娇可是给各位准备了小礼品的，大家猜猜这小礼品是什么？”

    (本章完)

