    “你也无需太过担心！”看到剑灵的神色，老者淡淡的说道：“既然他已经踏上了这条道路，那么，他就没有了选择。而且，不要小看他，这创世天罚，的确威力恐怖。甚至，足以湮灭大部分修炼者。可是，他却是唯一一个有可能度过这创世天罚之人。”

    “不行！”剑灵刷的站起身，“我得去帮他。”

    夜笑的生死安危与剑灵为一体，若是夜笑陨灭在这所谓的创世天罚之下，那么，剑灵的结局，也绝对不算太好。而且，他与夜笑的关系亦师亦友，此刻夜笑即将渡劫，他怎么也不可能就这样观望。

    然而，老者却是挥了挥手，阻住了剑灵去路。

    “这创世天罚，只针对他自己！所以，除了他自身的力量之外，任何的东西都不会给他带来帮助。即便是你我，也无法插手这创世天罚！甚至，有可能会给他带来麻烦。”老者认真的说道。

    剑灵止住脚步，他看向老者的面庞，怎么看，这老者也不像是在诓骗他。

    咬了咬牙，剑灵只能继续与老者相对坐下。此刻的他，只能为夜笑祈祷，希望他能够踏过这一劫。

    夜笑的突破，并没有发生任何异变，就如同他所猜测的那样，那已经单薄到极致的修炼壁障，轻而易举的便是被浩瀚的力量所冲破。

    一股凶猛凝沉的力量在体内荡开，夜笑感受着这比破碎境强大了无数倍的力量，微微一笑。

    下一步，只需要将自身神魂寄托于一片天地之中，他便是真正的踏上了融天境界。

    融天境最令人欣喜的，除了更为强大的力量外，便是神魂寄托。当神魂寄托在一片天地之中之后，即便是身躯和神魂尽皆被毁灭，只要那片天地无恙，那么就还保有一丝神魂力量。如果有强者相助，或者有足够的机缘，即便是重塑肉身也绝非不可能的事情。

    虽然这种可能性的确渺小，而且想要做到这一点，极为艰难。但是这至少给了所有修炼者，一个寄托与希望。

    不过，想要将自身的神魂融入一片天地，这却是一个极为精细和漫长的过程。当然，他对此并不担心。毕竟，在这石室之中，他唯一不缺少的便是修炼时间。

    而且，夜笑无需与其他修炼者一样，只需要将自身神魂寄托在真实之界中。所以，夜笑有的是时间，去寄托神魂。如今，修为已经突破，对于夜笑而言，他已经是一个货真价实的融天境修炼者了。

    然而，就在夜笑欣喜之时，他的心中猛地产生了一丝悸动。

    这一丝悸动，来的突然而又让人惊惧。夜笑隐隐察觉，在自己身上好像即将发生什么恐怖的事情。可是，让夜笑不解的是，如今的他在这修炼石室之中，怎么可能会发生什么异变？

    勉强将这股心悸压下，夜笑便是想要继续修炼。然而，夜笑刚刚沉寂心神，便是再度惊醒了过来。他可以确定，有一股极度危险的气机正缓缓朝他逼来，只不过，他无法察觉到这危险的来援。

    “呼！”

    夜笑吐出一口气，停止了修炼。不将此事搞清楚，他根本无法安心的进入修炼之中。

    神识之力将这小小的石室尽皆笼罩，自身的力量也游荡在周身，夜笑的一双眸子虽然依旧平静，但是他已经做好了应对一切的准备。

    石室中没有任何异变，周围的力量也依旧平淡。可是，那股心悸的感觉却是越来越强烈。

    “嗡……”

    陡然间，一阵剧烈的波动猛然传来。而让夜笑骇然的是，这股恐怖的波动竟然并非来自外界，而是从自己的真实之界中传来。

    夜笑毫不犹豫的将神识凝结，神识之体出现在真实之界中。下一刻夜笑睁大双眸，眼神中有着难以置信的骇然与惊恐。

    在真实之界中，一个巨大的雷霆漩涡凭空出现。而让夜笑惊惧的是，这漩涡中的雷霆力量，他根本不能掌控。

    在自己的界域中竟是出现了不能掌控的力量，这让夜笑感到心惊胆寒。

    而且，此刻夜笑方才明白，自己感觉到的危险，正是来自于这一股不能掌控的雷霆漩涡之中。

    雷霆漩涡缓缓盘旋，让夜笑的双眸，更是充满了忌惮。

    “毁灭之眸！”夜笑轻声自语。没错，这股雷霆漩涡夜笑并不陌生，正是他经历过几次的毁灭之眸。

    “为什么这毁灭之眸会出现在真实之界中？”夜笑满心不解，而且，真实之界中的雷霆之力，应该尽有自己掌控，可是，现在的情况，很显然超出了掌控之外。

    而且，这毁灭之眸出现的目的何在？自己掌控雷霆，晋升已经不需要再度雷劫了。难道，之前自己的认知错了不成？

    就在夜笑依旧疑惑的时候，虚空之上的那毁灭之眸猛地一颤，下一刻，数道雷光在夜笑的真实之界中炸开。夜笑眸子一凝，赶忙朝着那毁灭之眸望去。而那毁灭之眸之上，显化出来的八道紫色光圈，却是让夜笑双眸不由得一颤。

    第八层的毁灭之眸，距离最强也只有一线之隔。

    九道雷龙在虚空中狂暴舞动，夜笑只觉得一股毁灭性的气息扑面而来，就仿佛，天地崩裂、向着他碾压过来。

    浩瀚的力量从夜笑体内涌出，并在夜笑的周身布下了一道道防护力量。夜笑的神识，也关注这这几道雷龙的动静。

    然而，让夜笑诧异的是，这九道雷龙一阵咆哮后，却是向着真实之界的四面八方射去，根本就没有朝自己而来。

    “咔嚓……轰隆隆……”暴虐的雷霆呼啸而过，夜笑真实之界中的浩瀚力量竟是不能阻挡他们分毫。相反，所有的力量被这雷霆冲击的七零八碎。而下一瞬，这九道雷龙则是没入到真实之界的灰色壁障之中。

    夜笑先是不解，紧接着，却是一股不寒而栗临身。

    在这恐怖雷龙的肆虐之下，真实之界的壁障竟是被层层荡开，就仿佛这真实之界都要被这雷龙劈散一般。

