    

    
下一刻，小东西直接化作了一道金光消失不见，在丛林的掩饰之下，没有任何人发现它的存在。

    
小东西出马，我有100%的信心，可以无声无息的将遭人杀死，而且绝对不会有丝毫的破绽。

    
毒杀，或者直接用骨头吞了它！

    
杀一个人对于现在的我来说没有任何的心理负担，更何况是一个想将我于置于死地的敌人。

    
事情发展到现在，有一点是我没有想到的，白毛山魈竟然会偷袭周家人和小日本，让他们刚刚进山就损失了小半儿的战斗力。

    
这件事绝对的不正常，按理说这群畜生不可能平白无故的放我们过来。

    
就算是它们不敢偷袭虎子，但绝对不可能放过我，毕竟白毛山魈被虱蛊搞的浑身是伤，而且我还弄断了它一条胳膊，按照这种畜生睚眦必报的性格，石头应该会砸在我们的身上，而不是去砸后面的人。

    
为什么会这样？答案只有一个，那就是它们不敢这样做。

    
毕竟，陈老太太是凤族血脉，是所有人眼中唯一一个能够采摘凤凰之花的人。

    
而在这片大山之中，能唯一命令这只山魈的，应该就只有背后的那位山神大人了！

    
想到这里我心中充满了担忧，因为如果真的是我猜的这样的话，就只能说明一个问题，这位山神大人已经能够聆听天地之音了。

记住网址

    
这将是极其可怕的，也就是说我们的所有一举一动都在他的暗暗的监视之中。

    
一想到可能要和这位山神大人争夺凤凰之花，我就感觉到一阵阵的头皮发麻。

    
与人斗尚需要步步为营，更何况与山中神明斗呢？我心中一点把握都没有。

    
更何况身后还有一个虎视眈眈的周青阳，以及不明目的的小日本，每一方对于我来说都是巨大的威胁。

    
正在胡思乱想的功夫，身后却突然传来的脚步声，扭头一看是胖子走了过来。

    
“胖子，我不是让你看着她们吗？”我看了看龙水瑶和钟兰。

    
“她们没问题，你放心吧！”胖子拍了拍胸脯说道。

    
我轻轻的点了点头，问他是不是有什么事情？

    
胖子扭头看了周青阳那边一眼，突然煞气腾腾的说道：“九阳，你怎么不弄死他？”

    
“弄死他很容易，可是众目睽睽之下不能这样做，再说了，咱们……”

    
话说到一半，我忽然就停住了，因为我忽然闻到了一股有些熟悉的味道，那种混合着檀香和曼陀罗的味道……

    
胖子显然还没有发现我的异常，连忙开口问道：“咱们，咱们怎么了？”

    
我眼眸微微一动，看着胖子说道：“咱们不是说好了吗？等出去的时候再动手，你不记得了？”

    
胖子闻言连忙点头，一副恍然大悟的样子，“对对对，你看我这记性，差点就忘了！”

    
我点了点头，“行了，没事赶紧去忙你的，我交代你的事可千万别忘了！”

    
胖子哦了一声突然问道：“你说她们两个谁有问题？”

    
我一脸诧异的看向胖子，“啥意思？谁有问题？”

    
“哦，没事，我就是随便问问。”胖子道。

    
说完这话之后，胖子不再说话，转身朝着龙水瑶她们走去，来也匆匆，去也匆匆！

    
看着胖子的背影，我脸上的笑容一点一点的收敛，消失。

    
“怎么了？”胡秋小声问道，他显然是看出了我表情的变化。

    
我微微的皱了皱眉头，沉声说道：“胖子有问题！”

    
胡秋顿时向我投来了诧异的目光，显然是不明白我为什么会这样说？

    
“什么问题？”

    
我轻轻的吸了口气，“称呼，称呼有问题！胖子跟我认识这么多年从来都没有叫过我九阳。”

    
“一次都没有吗？”胡秋问道。

    
“一次都没有。”

    
胡秋沉默了。

    
“你这么一说，我也感觉到了，怪不得我总觉得胖子刚才的眼神有些怪怪的呢！”胡秋说道。

    
“不过仅仅因为这一点，还不足以说明问题，你刚才是不是诈他了？”胡秋看向我。

    
“你看出来了？”我微微一笑。

    
“没错，因为我从来没有和胖子说过在离开的时候要对付周青阳的话，可他却没听出来。”

    
胡秋假装不经意的在龙水瑶和钟兰的身上撇了一眼，问道：“是不是这两个人有问题？”

    
我表情肃然的点了点头，“没错，不过我现在没法肯定，是不是都有问题？”

    
胡秋笑着问道：“你是不是早就知道了？”

    
“还有心情笑？暗流开始涌动，你不怕吗？”

    
“怕呀，可你会保护我的对吧？”胡秋笑道。

    
我点了点头，笑着说了声当然。

    
然而我心中真的没办法-像胡秋这么轻松，事情多得压得我几乎喘不过气来，也只能是走一步算一步了。

    
我扭过头偷偷的看了一眼胡秋，在心中暗暗的发誓，如果真的遇见了危险，我会用我的身体挡在她的面前。

    
胡秋似乎感受到了我沉重的心情，忽然扭过头来对着我轻轻一笑。

    
“放心吧，九阳，你只管放心办你的事情就行，我有能力保护我自己。”

    
我笑了笑，以为她只是安慰我，没想到胡秋却忽然拿出来一张淡金色的纸人。

    
“你看这是什么？”

    
我微微一愣，忍不住的惊呼出声，因为这东西我太熟悉了，正是被马老太太从我这里弄过去的六甲神符。

    
“这，这东西怎么在你手中？”我惊讶都说不出话来。

    
“你忘了，在小哑巴家里的时候，老太太临走的时候单独找过我，就是那时候把这东西留给我的。”胡秋解释道。

    
听她这么一说，我才想起来，马老太太带着怒睛鸡离开之前，的确好像是塞给胡秋什么东西，当时我也没有太在意，没想到竟然是六甲神将符。

    
看到这一幕，我顿时松了口气。

    
这玩意儿可是我们张家的镇家之宝，威力自然是巨大无比，就算是之前下阴间降赤龙的时候，我都没舍得把他们拿出来，因为这东西是有次数限制的，用一次就少一次，后来被老太太给坑去了，没想到，老太太竟然舍得拿给胡秋。

    
一想到赤龙，我心中就不由得有些想要骂娘，这货也是个不靠谱的家伙，自从从长寿村出来以后就消失不见，直到现在也不知道死哪去了？

    
不过很快我的注意力就被眼前的这张符箓给吸引了，因为这张符箓上面竟然散发着淡淡的金光。

    
我顿时大喜过望，给我的感觉就好像是手机充满了电一样，整张符箓上散发着一股纯正的浩然正气。

    
似乎随时能够发挥出它最大的威力！

