    “快看天上，那是什么？”

    “是天使，好像是天使啊！”

    “不是天使，哪有黑色翅膀的天使！”

    “那你说是什么？”

    “呃……我也不知道。”

    震天动地的巨响吸引了教堂外所有人的注意，有眼尖的骑士抬头望天，捕捉到了天空上的一道黑影。

    “快看，那天使手上拿着的是什么，长长的，黑黑的……”

    “好像是……”

    “是什么？”

    “魔导炮？”

    “什么……”

    轰隆！

    骑士的话还未说完，又是一声震天巨响。

    黝黑的炮管刹那间喷出了炙热的火蛇，仿佛炮身灌满了黑翼天使的愤怒，在开炮的瞬间，怒火宣泄而出。

    “小心，魔导炮开炮了！”

    “快卧倒！”

    有反应快的骑士，当即叫喊出声。

    魔导炮这东西，如今整个大陆上，也只有银色城邦才拥有制造它的能力。

    虽然这东西很稀少，但大陆上却没有人不知其大名。

    这可是大规模杀伤性武器，威力更胜过群体性高阶杀伤魔法。

    所以在听到有人喊“魔导炮开炮了”，反应快的人直接是就地卧倒，更有甚者，撕开了几张防御魔法卷轴，战战兢兢地趴在地上。

    然而，很快众人便发现，他们似乎是搞错了。

    魔导炮的攻击对象并不是地面上的众人。

    而是……

    轰！

    教堂上空绽开了一朵巨大的火莲，封锁教堂的魔法阵在一片火焰与气浪中剧烈摇晃着，甚至带动整个地面开始晃动起来。

    “她在攻击魔法阵！”

    “好强的魔导炮，这威力太吓人了！”

    发现黑翼天使的目标不是他们，而是魔法阵后，本欲升空阻拦她的圣域联盟众人，被身穿金甲的伊凡拦了下来。

    “等等，咱们别拦着她，教堂内的邪恶存在布置的魔法阵十分难以破除，正好让这个黑翼天使先削弱一些魔法阵的力量！”

    虽然不知道这黑翼天使是打哪来的，来这里的目的又是什么？

    但既然她打算攻击图德哈娜布下魔法阵，那伊凡自然不准备拦着。

    特别是，在见识过这门魔导炮的恐怖威力后，伊凡心中更坚定了这个想法。

    这威力，恐怕接近圣域巅峰的力量了！

    “可是，伊凡，这突然出现的黑翼天使来历不明，似乎是冲着魔法阵中的那位去的，要是她破坏了我们的计划……”

    四代教皇西恩微微皱眉，劝说了伊凡一句。

    他不喜欢这种意料之外的事出现，因为变数代表着不受掌控。

    “冲着图……咳，冲着那恶魔去最好，我们的计划是击杀……最不济也要封印这个恶魔。

    虽然如今弗朗西斯公爵取来了圣者号角，但计划并非百分之百能成功的。

    有这黑翼天使帮我们试探一下，最好不过，哪怕只是破除掉教堂外这个魔法阵，也能帮我们节省不少魔力。”

    伊凡却是摇了摇头，与西恩的谨慎不同，身为创建了布莱恩帝国的枭雄，他并不讨厌变数、意外之类的事。

    相反，许多时候，面对变数，赌一把，将其变成有利自身的筹码，才能赢得最大的利益。

    这才是一个枭雄应具备的品质。

    见伊凡这么说，西恩也只能作罢。

    于是乎~

    天空中，黑翼天使不停地炮击着笼罩教堂的魔法阵，而下方的众人却没有一人干扰。

    直到……

    轰，轰，轰……

    七、八炮过后，魔法阵居然生生被轰出了一道一丈多宽的口子。

    不过，这个魔法阵似乎和一般的魔法阵不太一样，在被轰出一道口子后，并未就此崩溃。

    相反，魔法阵还在不停地自我修复着。

    不过，黑翼天使的目的似乎已经达到，直接停止了炮击，身形一动，顺着那道口子飞进了教堂之中。

    教堂外前一秒还炮火连天，后一秒却瞬间安静了下来，这让围观的众人纷纷愣住。

    圣域联盟的众人也是一脸懵逼，还是西恩最先反应过来。

    “伊凡，她好像飞进去了，现在我们怎么办？”

    “我们跟进去看看，圣者号角带了吗？”

    “带了！”

    “好，我们走！”

    伊凡说着，率先飞身而起，准备顺着那道被天使轰出来的口子飞入教堂。

    但可惜的是……

    当伊凡几人飞向教堂上空时，魔法阵居然以肉眼可见的速度迅速愈合了。

    “该死，魔法阵怎么这么快就修复了！”

    伊凡的面色霎时变得阴沉无比。

    “伊凡，我们还是按照原计划来吧！

    我让伍德带了联盟内精通魔法阵的圣域，他们现在在布置围困图……恶魔的魔法阵。

    等布置完成后，我便让他们开始破除教堂外的魔法阵，有圣者号角的帮助，相信要不了多久便可以破除！”

    一旁的西恩却是悄然松了一口气。

    不知为何，刚刚在靠近魔法阵时，他忽然生出了一种心惊肉跳的感觉。

    “也只能这样了！”

    伊凡面色几经变换，最终还是无奈叹息道。

    很快，圣域联盟的人便按照计划开始有条不紊的布置起来。

    是的，这次前来封印“恶魔”，他们可是提前做好了周密准备的。

    鉴于这位七千年前的“恶魔”实力强大无比，单挑的话，恐怕在场任何一位都远不是她的对手。

    即便是群殴，也不一定打得过。

    因而，伊凡等人特意取来了她的克星——圣者号角。

    并且，他们还带来了一件圣域联盟的神器。

    这还不算，他们还准备在教堂外布置一些削弱对方战斗力，围困封锁对方的圣域魔法阵。

    也是在如此充足的准备下，伊凡等人才敢对“恶魔”出手，足以见得这位恶魔的强大……

    两个小时后，在几位魔法阵大师的齐心协力下，对付恶魔的圣域魔法阵布置完毕。

    之后，他们开始破除教堂外的封锁魔法阵。

    破除比设置更难一些，即便是在圣者号角的帮助下，这群圣域级别的魔法阵大师也花了足足四个小时，才将教堂外的魔法阵完全破除。

    前后加起来整整六个小时，时间已然到了徬晚。

    “这鬼魔法阵终于是破开了，大家提高警惕，我们进去看看！”

    魔法阵破除后，早就等的不耐烦地伊凡，当即提醒了一句后，便飞身而起。

    “图德哈娜，出来见见老朋友吧！”

    身体悬浮在教堂正上方，伊凡双手抱胸，一副胜券在握的样子。

    静……

    等候了许久，没有任何人回应伊凡的话，教堂内只有一片死一般的寂静。

    “怎么了？图德哈娜，不会是见到我吓得不敢出来了吧？”

    伊凡微微皱眉，目光来回在下方扫视着，视线所过之处，却没有任何人影。

    视线搜索无果后，他直接散出气感，想要找到那位“老熟人”。

    在圣域巅峰的气感感知下，教堂内一切都纤毫毕现，按理说，想要找一个人那是异常的简单。

    然而……

    散出气感后，伊凡的面色却是一点点沉了下来。

    “怎么了，伊凡？”

    一旁的西恩也是察觉到一点不对，散开精神力，细细感知了一下。

    “怎么可能，教堂内居然一个人都没有？图德哈娜呢，上哪去了？”

