    她在暗处看着进了宫殿的黑袍男子开始处理着桌面上的一些资料和信息，到了这宫殿中，面具也没有取下来，让她不禁好奇，难道这面具下的脸是毁容的不成？要不然怎么到了他自己的地盘还没取下面具的习惯？

    这宫殿中除了那候在一旁的老者之外，就只有她和那暗处的两道气息，因光站着也有些无聊，也不知过了多久，她微垂低着头站在暗处靠着睡着了。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    起初无人察觉，直到，细细的呼噜声传来时，让殿中的正在处理着文件的黑袍男子以及那候在一旁的老者微怔了一下，两人不约而同的朝那声音之处看去，眼中有着一丝错愕。

    老者在错愕过后正想出声唤出凤九，谁知被那黑袍男子抬手阻止了。

    黑袍男子眼中浮现一丝兴味，他站起身，放轻着脚步来到那后面大柱子那里，还没靠近，就看见那黑衣少年面对着大圆柱，额头抵在了那里，整个人虽然站得笔直，但是毫无疑问的已经睡着了，而且还睡得很香，一声声细细的呼噜声正从他那面具下传了出来。

    看到这一幕，他眼中浮现的是新奇，还从没有人敢在他所在的地方打起瞌睡来，而且还是这样站着就能睡的，简直是不可思议。

    因觉得新奇，他迈着脚步再靠近着，谁知就在这时，那抵着大圆柱打着瞌睡的少年猛然间抬起头来，那双茫然而带着几分睡意的眼眸就那样撞入他的眼底。

    “主、主子恕罪！”凤九当即半蹲下去，单膝着地，同时敛着眼眸，掩去眼中一闪而过的懊恼。

    这殿中点着宁神檀香，香味清淡好闻，再加上这里面静悄悄的一点声音也没有，她站的地方又是暗处，又抵着大圆柱，一时放松竟打了个瞌睡。

    黑袍男子半眯着眼，眼底划过一抹暗光，他看了那少年一眼，道：“起来吧！贴身跟着本尊，你是连休息的房间也没有的，这种站着能睡的本事倒也省事。”

    声音一落后，他往外面走去，老者看了那黑衣少年一眼，道：“还不快跟上。”

    闻言，凤九便快步跟上，走出宫殿时，她甚至能感觉到身后两道锐利的目光在打量着她。

    傍晚时分，一处亭子处，石桌上摆上了八道色香味俱全的菜肴，黑袍男子坐在那里用着膳，旁边竟还有人拿着筷子和小碟子在给他夹菜，看得那站在后面的凤九心下忍不住嘀咕着。

    真会装模作样。

    只是，闻着那饭菜的香味，她忍不住的吸了吸那香味。简直是要命，这绝对是诱惑！看那饭菜都有什么？饭是灵米饭，菜是灵菜，肉是灵禽，这满满的一桌摆在她的面前，却不能吃，真是受罪。

    要知道，自混进了这暗夜圣殿训练场后，她就一直没吃过一顿好的，这都几个月时间了，估计让他们看见她，一定会说她都饿瘦了。

    想到这，忍不住的心下暗叹一声：她是真会给自己找罪受。

    不过，没关系，等她摸清这里后，便将这暗夜圣殿的老窝一并给端了！