    随着话声，两名侍女扬手抛开一条红毯，红毯自轿前蔓延到顾惜玖的门口。

    而轿旁的侍女掀开轿帘，一名女子娉婷而出，飘飘落在红毯上。

    顾惜玖视线在那女子身上一转，在心里给了几个字评价：果然很漂亮！

    这女子一身大红飘纱长裙，长裙拖曳在红毯之上，如同翻滚的红色波浪。

    五官精致，眉梢眼底有一种妖娆的美，一举一动都似透着一种魔魅似的风情。

    她站在那里，身后是数不清的侍女，就算不说话也有一种居高临下盛气凌人的味道。

    她的眼睛像探照灯似的将顾惜玖从头到脚打量一遍，终于开口：“你是谁？”

    顾惜玖没理她，转头吩咐身边的侍童：“不要什么拎不清的人就给我放进来，送客。”

    掉头就回了屋，关了门。

    小郡主一愣，似乎没想到对方连和她对话的兴趣都没有，怒道：“你什么意思？什么叫拎不清的人？！本郡主……”

    “郡主，请回吧。”侍童打断小郡主的话。

    小郡主浩浩荡荡来了，自然不想就这么灰溜溜回去，她看了自己的侍女一眼，侍女会意，上前一步问罪：“这位姑娘是什么意思？我家郡主尊贵，亲自上门拜访，你们就是这种态度？！”

    “既然是来拜访，却连对方是谁都不知道，郡主问出这样的话来，岂不是拎不清？郡主请回罢。”帝拂衣留下的侍童也不是吃素的，怼人功夫一流。

    小郡主俏脸铁青，她长这么大也没被人这么怼过，一时恼怒没忍住：“她如不是帝国师带来的，谁耐烦来拜访她？本郡主不过就是想来看看她究竟是何方神圣，却没想到是这样普通的女子，这容貌连本郡主的侍女也不如，真不明白帝国师看中她什么了，别是她给帝国师下了降头罢？”

    这番话攻击性很强，侍童皱眉，正要直接将她赶出去，一道声音凉凉从不远处响起：“给本座下什么降头了？”

    小郡主脸色一变，转头看过去，正是帝拂衣带人回来了。

    小郡主强自露出一个得体的笑：“帝国师回来的正好，本郡主前来拜访您带来的这位姑娘，没想到她如此高傲……倒是让人很难理解……”

    帝拂衣轻飘飘扫了她一眼，压根没理她，只看向守在门口的侍童，冷声道：“本座走时不是吩咐过，任何人也不得打扰她？把本座的话当成耳旁风了？”

    侍童吓的跪倒：“属下知罪，是这位郡主硬带人闯进来的，属下一时没拦住……”

    毕竟是在魔界的地盘上，最高掌权者的女儿硬要闯进来，他还真不敢太阻拦，而且对方带来这么多人，他们四个也阻拦不住。

    这驿馆内外的闲人还是有不少的，小郡主浩浩荡荡来访，自然吸引了不少人的注意力，很多人跟来看热闹。

    小郡主被无视个彻底，面子上感觉很受伤，她想发火，但又不想真得罪帝拂衣，又不想就此离开，干脆就在那里站着，不说走也不说别的。