    第22章 雄阔海来投   

    艳阳初色，天光大好。

    

    简单收拾过后，伍云鹤没有耽搁时间，而是直接来到院中练枪。

    昨日已习得完整伍家枪法，接下来就得靠自己了。

    

    一招一式熟练，哪怕已有几分劲力，也都全部揉碎了重新熟悉，势必要将枪法化作自己的一部分，才能发挥出威力。

    

    招式不是规矩，要化有招为无招，应敌之时方可占据主动，不然以僵硬招式互怼，只是浪费时间罢了，没有什么用处。

    

    当长枪和枪法如臂使指，才算是真正入门，或者说达到实战的门槛，否则依旧是纸上谈兵，无法应用到战斗中去。

    

    汗水沿着伍云鹤的背脊流下，湿透了他的衣裳，但他却没有停下的意思，依旧是全力以赴，认真的练习着每一枪。

    

    时间转瞬即逝。

    

    伍云鹤足足练了一个时辰，方才洗漱去见伍云召，他可不是偶然起意，以后练枪将会成为习惯，且一直坚持到最后。

    

    另一处房间。

    

    花木兰偷偷看着伍云鹤，没有离开房间，迎着初升的阳光，那个努力练枪的少年，果真是魅力惊人，正如翩翩佳公子。

    

    伍云鹤离去，花木兰这才出来，暗暗啐了一口，脸上带着几分羞意。

    

    到了正厅，李氏已令人备好食物。

    

    对于这个嫂子，伍云鹤还是有些印象的，她也是大家闺秀，其父当年与伍建章关系不错，二人受父母之命方才结亲。

    

    只是与那些悲剧不同，二人成亲后一直恩爱和睦，嫂子办事得体大方，大哥为人儒雅低调，简直就是一对天作之合。

    

    可惜伍云召常年在外，知道驻守南阳，夫妻二人才得以长时间相聚。

    也是这段时间，他们情义深重的有了伍登。

    

    是以伍云鹤满面和煦，笑道:“真是辛苦嫂嫂了。”

    

    李氏亦是柔声答道:“小叔何出此言，夫君既要掌管外事，妾身也没有其他能力，这些都是分内之事，若能有些许助益，便已是心满意足。

    

    听见这句话，伍云鹤坦然道:“嫂嫂此言差矣，大丈夫在外行事，最忌讳的便是家宅不安。

    如今有嫂嫂这般贤内助，大哥才能安心其他，无需顾虑太多。”

    

    李氏听得高兴，道:“说来小叔也满了十六岁，正是该娶妻的年纪，不知可有看上的姑娘，嫂嫂亲自替你说亲，此事定然是十拿九稳。”

    

    这波转折真是令人意外，伍云鹤面上微囧，赶紧摇了摇头说道:“如今战事在即，哪里顾得上这些，若是以后有机会的话，定要让嫂嫂帮这个忙，到时候大哥多半还得要个孩子。”

    

    直接把问题甩了回去，便是李氏有些羞涩。

    

    外边伍云召进来，笑道:“你这小子，竟然敢调侃为兄，看来真得赶紧替你找个良配了。

    如今我伍家仅有三人，你传宗接代的担子可不轻。”

    

    在见过伍云鹤之后，伍云召已经释然许多，不再纠结于伍家被灭，也能以此来调侃几句，只是心中酸涩依旧存在。

    

    伍云召来得正是时候，伍云鹤挺了挺腰板，一本正经的向其说道:“大哥此言差矣，小弟娶妻自然可以，但包办婚姻万万不行。

    最起码要相熟之后，小弟我自己有意，再说此事不迟。”

    

    原本伍云召就是调侃，听到伍云鹤的回答，顿时笑得更加开心，道:“包办婚姻?你若不喜欢那就算了，但也别想着时常拖下去。

    等解决了朝廷大军，为兄定要给你安排，你早些准备好。”

    

    伍云鹤下意识抽了抽鼻子，这样说话的伍云召有种霸道总裁的范，难道自己真要被安排了，这好像也不是什么坏事。

    

    咳咳——   

    伍云鹤连忙摇了摇头，道:“大哥别说这些了，过来吃饭吧。”

    

    伍云召哈哈笑着，点头道:“也好。

    

    过不多时。

    

    吃完的伍云召向伍云鹤说道：“方才为兄到军中查看了一番，我南阳关内尽是好男儿，十万人马无一畏战，他们将跟着你我兄弟，取得最后的胜利。”

    

    说起军队，伍云鹤有些迟疑，问道:“大哥，如今小弟留在侯府，除了练枪也没有别的事了，不知大哥是否能调配数千兵马，让小弟我为主将训练操持。”

    

    数千兵马，说多不多说少不少。

    

    但伍云召显然是相信伍云鹤的，冲突不可能发生在他们兄弟身上，稍微考虑之后，伍云召便得到肯定的答案，道:“也好，既然你有这个想法，为兄便抽调三千兵马给你。

    此前的赵云、高宠等人，也都归为你之麾下，可有问题?”   

    这样安排很是大气，伍云鹤自是摇头道:“如此便可，小弟没有异议。”

    

    伍云召乃是当今名将，自然擅长于练兵，但伍云鹤也有自己的目标，他想依据自己的计划，训练出一支不同的军队。

    

    当今大军冲锋陷阵，沙场杀敌，应对大场面很重要，也得结成阵势，阻挡强敌显神威，更有甚者破敌无前勇难当。

    

    而在伍云鹤设想中，他需要一支类似于特种兵的部队，除了具备正面作战特性，也要能够翻山越岭突袭，攀登城墙猛攻   

    以如今的条件，要训练如此精锐，难度可谓极高，但不代表没有机会，反正伍云鹤不是一个人，他还有赵云等人相助。

    

    可没等伍云召安排，外边有士卒禀报:“启禀侯爷，城外来了一伙强人，自称太行山雄阔海，前来投奔二公子。”

    

    伍云召面露异色，疑惑道:“你确定他们说的是二公子?”   

    士卒肯定道:“绝无差错。”

    

    伍云鹤尴尬一笑，讪讪说道:“大哥，其实小弟我认识这雄阔海，他确实是来找小弟我的，此人实力颇为强悍，定能为我等迎战朝廷，发挥不小的作用。

    

    刚好我等都吃完了，一起到城门看看吧，说不定此人正对大哥口味。”

    

    最后一句伍云鹤不是玩笑，毕竟演义中二人当真结拜，如今被伍云鹤搅乱节奏，但二人意气相投却未必发生了改变。

    

    伍云召哑然失笑，点了点头，道:“那为兄便同你去看看。”

    

    虽然脸上不动声色，但伍云召却心生惊讶，二弟是如何识得此人的?   

    太行山雄阔海，也算凶威赫赫之辈。

    

    

