    

    你妹妹真该把脑子分你一半！

    高务实心中尴尬，对刘綎无语至极。

    其实这情况要是在他前世，那肯定是问题不大的，说不定双方还能调笑几句。但同样的情况放在大明就很不妙了，要知道这个时代有的所谓节妇，因为被丈夫以外的其他男人碰了一下手臂，甚至把整条手臂剁下来以示贞节(真事)！

    高务实刚才虽然情节没有那么严重，但是位置更尴尬啊……万一呢？

    不过高解元尴尬归尴尬，毕竟演技尚在，连忙回过神来，一本正经地接过刘綎的话道：“哦，这瓶子是景德镇的薄胎瓷吧？嗯，真不错……不过巧了，我在禹州也办了家瓷厂，准备复兴北瓷，因此见到这景德镇的杰作，难免有些感慨。”

    景德镇的杰作？

    刘綎错愕地看了看高务实手里那个刚刚从自家妹子怀里拿出来的白瓷瓶，暗道：这玩意儿不过是景德镇私家小厂所出的寻常货，一钱银子都不值当，这他娘的就杰作了？

    不过高解元是不会再给刘綎随便插嘴的机会的，他立刻拔掉瓶口的软木塞，倒出一点里头的药粉在自己左手手心，发现果然与后世的云南白药有些相像，大致呈奶白色，稍稍凑近一闻，也与云南白药的味道颇为相似。

    虽然未必完全一样，但高务实这个中药盲还是觉得此物应该大有可为——至少这里头的主药肯定是对的，因为当年刘显给他留的伤药就是以云南三七为主药的，这么近十年的水磨工夫慢慢改进，起码不会比当年更差吧。

    高务实回了回神，又摆出平常那副正人君子的模样，对刘馨道：“刘小姐，令尊将此药托你带来，有没有别的什么交待？”

    刘馨本来面色有些泛红，但见高务实的解释颇有道理，而且表情恢复得极快，心中不由暗道：莫非是我多心了，他没有别的意思？可是他刚才若是没有别的想法，只是由薄胎瓷想到钧瓷，那为何会朝我看一眼，目光还那么古怪？

    然后又想到：糟了，我刚才虽然一路骑马而来，可也出了些汗，该不会是瓶子上有汗味吧？

    这一分心，回话自然就慢了，刘綎这厮又不知道情况，更不知道高务实现在一点也不想听他说话，见状还担心妹妹走神，恼到高务实，连忙提醒道：“馨儿，高公子问你话呢，你倒是答应啊！”

    这下不光高务实只能绷着一张脸装没听懂刘綎话里的歧义，连刘馨都忍不住心中羞恼：我这笨蛋大哥，你就不能闭嘴吗！好好一句话说得仿佛人家是来提亲一般，我还非要有个态度了！不对，要真是那样，你这当大哥的说得就更不像话了，好像是急着让我答应一般！

    不过，绝不能让这笨蛋大哥再说下去了！

    刘馨现在的心思跟高务实十分类似，生怕刘綎这二货再冒出什么让人无从应付的话来，干咳一声，掠了一下鬓角的发丝，道：“家父的意思很简单，就是把这百宝续命散的配方送给高公子你。”

    这就太出意外了，高务实怔了一怔，下意识问道：“送给我？有什么条件吗？”

    “没有。”说到正事，刘馨的面色很快恢复了正常，答道：“家父说，这些年他在西南征伐诸蛮，朝中甚少有掣肘之人，都是多亏了高文正公和郭阁老等人的关照，按理说这份礼物应该送给文正公，虽然不值什么，多少是份心意。但如今文正公已经不在了，这份礼物便转赠给高公子你，也是一样的。”

    高务实心道：那可不一样，现在我三伯可是有嗣子的，就是我二弟务观呢。

    不过高务实心里清楚，当初刘显能够投入高党旗下，终于避免成为朝中“没娘的孩子”，其实真正依靠的就是自己。要不是他高务实说动了高拱，其实当时高拱是没有什么心思在南军之中发展势力的，毕竟彼时大明朝廷的主要目光都集中在俺答汗身上，南方的一些土司、蛮夷叛乱，还真没让他们当成多大的事。

    不过，高务实却不打算白收这么一份大礼，刘显是个武将，或许会重视这药，但他根本想象不到这“百宝续命散”的价值究竟有多大！

    高务实看了刘綎一眼，心中一动，暗道：刘綎这厮虽然是个粗坯，历史上甚至有一次火气上来居然动手揍了一个知府，差点闹出大事来，但他打仗的本事在戚继光、马芳这一辈之后，妥妥是顶尖选手，而且此人只是性子粗枝大叶了些，可不像李成梁那样私心极重，将来的万历三大征有两役都有他参与并为主力之一，而且还有一个明缅之战，他所领兵马更是核心主力……

    所以，这人还是要好好笼络在高党麾下的。既然要笼络，该给的好处就不能小气了。

    于是高务实立刻道：“这样吧，这方子我收下，但我不能白收。我会专门安排人生产此药，并且负责市场推广——哦，就是负责销路。然后呢，你们刘家就以此配方入股，在其中参与分红，你们意下如何？”

    高务实是问的他们兄妹二人，但这事儿显然刘綎是不管的，所以他直接转头朝刘馨望去，等妹妹的决定。

    “家父的意思就是赠送给高公子，并没有其他嘱咐。”刘馨有些为难地道：“若是如高公子所言这般，只怕鄙兄妹回去要被父亲训斥了。”

    “诶，怎么会呢！”高务实一摆手：“我与令尊、与贤兄妹都是经年故交，哪有平白无故受一份大礼却没有礼尚往来的道理？这入股分红，你们就当是礼尚往来好了，至于令尊那头，我会亲自致函说明，贤兄妹无须顾虑。”

    刘馨虽然聪慧，但她的聪慧也没有用在商业上，所以也丝毫看不出这“百宝续命散”的商业价值，觉得也就是个效果比较好的止血药罢了，就算高务实是名动天下的点金手，光拿这样一剂药去卖，一年下来也未见得有几个银子，既然他这么坚持，那就答应好了，反正爹爹那边自有他亲自写信解释，想来没有问题。

    于是她朝刘綎看了一眼，问道：“大哥意下如何？”

    妹妹这么问，显然她自己是答应了，问自己一声无非是给当大哥的留点面子，刘綎这还是看得出来的，当下便点头道：“问我就不必了，我一向是听高公子吩咐的。”

    高务实哈哈一笑，正要说话，却听见神像另一侧传来一声轻哼，听起来似乎颇有些不满。        

