    只见捷德就这样和贝利亚扭打在一起。

    地面上，市民们开始为他欢呼呐喊。

    “捷德，加油啊！”

    “加油！”

    爱崎萌亚也是欢欣雀跃的大喊起来。

    这个时候，泽纳对着她身边的几个利特鲁之星持有者们说道：“要想让你们身上的利特鲁之星消失，就只能将它交给奥特战士。”

    “但是要怎么做，由你们自己决定。”

    几人听完后，顿时毫不犹豫的大声喊了起来。

    “捷德！”

    “我最喜欢你了，捷德！”

    与此同时，另一边。

    来叶的意识回到了卡蜜拉这边后，在看到了捷德和贝利亚的战斗，也是给予了鼓励和支持。

    她身上的利特鲁之星也随之脱离而出。

    最后飞到了捷德打的身体中。

    只见两颗奥特胶囊被启动。

    “奥特之王。”

    “阿法洛斯。”

    小陆先后取出了这两颗奥特胶囊。

    于是他便将阿法洛斯胶囊放起来，准备使用奥特之王的胶囊和贝利亚的来融合。

    【融合升华！】

    【捷德奥特曼尊皇形态！】

    哗！

    只见一阵金色的璀璨光芒闪耀而下，那被蒙上阴影的昏暗天空也由阴转晴。

    随即一个披着披风手拿长剑的身影降临。

    “你……你竟然得到了奥特之王的认可？”

    贝利亚此时满是不可置信的之意。

    这可是多少奥特战士梦寐以求的事情，曾经的他也是一直为此奋战着。

    没想到这种事情，居然被自己的儿子做到了。

    “贝利亚，你确实很强大的，但你做错了。”捷德此时的姿态和奥特之王十分相似。

    “可恶！”

    贝利亚仿佛又回到了当初被奥特之王惩罚，封印在监狱里的时候。

    于是急不可耐的上前攻击。

    不远处，雷文和赛罗面面相觑。

    都很默契的将贝利亚留给捷德解决。

    尊皇形态的捷德，实力也确实触及到了半步神话的领域，而且攻击对此时的贝利亚有着特别的破防效果。

    但是雷文记得，在这之后，贝利亚并没有死去，反而是附身到了一名女作家的身上。

    只见前方，贝利亚被尊皇捷德轻松压制，几乎毫无还手之力。

    他随即振动翅膀，飞向了空中，想要殊死一搏。

    但可惜的是，最后还是吃下了儿子孝顺给他的最后一发光线。

    轰隆！

    贝利亚暂时退场。

    雷文开启了超级视力，死死的盯着空中的爆炸，果然被他发现了一道隐秘的很好的黑红色的光此刻正飞向了市区。

    在那些观战的市民之中，一名女性则被这道光芒选中。

    她是石刈亚璃依。

    此时她的眼中顿时红光一闪，意识完全被贝利亚给占据。

    朝着远处还没离去的捷德露出了微笑后，她便转身离开。

    雷文此时全看在了眼里。

    这可是个好机会。

    贝利亚此时无疑是处于最虚弱的时刻。

    雷文不由分说，当着赛罗和卡蜜拉的面直接解除了变身。

    “雷文?”

    卡蜜拉见他直接消失，一下子就失去了身影，顿时喊道。

    最后出现在了石刈亚璃依消失的附近。

    在一路随着她的踪迹，来到了一个小巷子里。

    石刈亚璃依也停下了脚步。

    “这位先生，请问你有什么事吗。”石刈亚璃依微笑的看着身后的雷文。

    从她的面容和表情，完全看不出有什么破绽，仿佛她真的只是一名普通的女性。

    然而，雷文却十分清楚。

    控制着这具身体的意识，是贝利亚。

    以他的霸道和恶性，是不会留给原主有任何意识生存的空间的。

    “你认为我是来干嘛的。”雷文饶有兴趣的看着她。

    “你是痴汉？”石刈亚璃依顿时说道，然后慌张的拿出手机：“你再这样，我要报警了。”

    “呸呸呸，贝利亚，你别装了。”雷文顿时骂道。

    自己怎么可能会干这种事情，而且对象还是贝老黑。

    于是雷文一个闪身，一手掐着石刈亚璃依的脖子，把她逼到了墙壁上。

    “咳咳……放手……救命啊。”

    石刈亚璃依拼命喊了起来，仿佛真的是一名柔弱的女性。

    “别装的真的像那么一回事，你骗得了别人，骗不了我！”雷文没有迟疑。

    要不是亲眼看到贝利亚附身进去，他也不禁会被唬住。

    毕竟现在这场面看起来真的像是他试图对良家女性图谋不轨。

    这个时候，几名手臂有纹身的社会人士，正好路过。

    见到雷文此时的行为后，他们不知道是正义感爆棚还是怎么样，顿时想来阻止。

    “好正点啊。”

    这几人中，一名光头大汉此时眼睛直直的看着石刈亚璃依，口水都要流出来了。

    “救救我……”

    石刈亚璃依仿佛看到了希望，顿时伸手朝着那几人求援。

    雷文顿时眉头一皱，也察觉到了身后的几人。

    “喂，你这臭小子！”

    光头大汉走上前来，一脚踢在了雷文的身上。

    咚！

    但没等他踢中雷文，就被一股力道给反弹开，反而是自己倒在了地上。

    光头的同伴并没有惊讶，反而是取笑了起来，都以为是他喝多了。

    “酒量不行就别喝那么多。”

    另一个人上前抓住了雷文的手，接着对雷文威胁的说道：“这小妞老子我看上了，识相的话就赶紧滚。”

    此时的石刈亚璃依，再次害怕起来了，没想到刚离虎穴又入狼窝。

    “你们几个，是真的不怕死啊。”雷文深吸了口气，对着这几人说道。

    “混蛋，你再说一遍！”

    那人顿时恼火了，一拳就要朝雷文的脑门打去。

    但是还没等他的拳头碰到雷文，一股念力已经作用在了他的拳头上。

    咔嚓！

    “啊——！”

    那人的表情此刻痛苦的扭曲起来了。

    他的手腕已经骨折了。

    紧接着整个人被弹飞，狠狠地撞在了对面的墙壁上。

    雷文一边拽着石刈亚璃依，一边看向了这几人。

    “不想死的话，给你们3秒钟，滚！”

    雷文起了杀意，此时顿时释放开来。

    “3……”

    光头大汉本来还想上前，此时也发觉了不对劲。

    雷文的杀意波动产生了一种气场，普通人根本承受不了。

    无论是精神还是意志力都会被削弱。

    “快……快跑！”

    那名手腕骨折的家伙，从地上艰难爬起，在其余两人的搀扶下，连滚带爬的逃离了现场。

    ……

    【作者题外话】：求银票

