    燕君琰当晚便醒了，身体无任何不适。

    城内也没有出现一例蛔蛛寄生的案例，看来那帮衙役的消杀工作做的不错。

    世界再次安静下来，燕君琰和白杳杳却明白，这是最后的宁静，是暴风雨前的寂静。

    “燕君琰，我有一个东西落在宫里了，我必须要将它拿回来。”趁着双方休生养息的空档，白杳杳决定回宫寻回系统。

    决战就在眼前，大战之前定要大补。

    她不知道这个世界会如何发展故事线，燕君琰的戏份会让他成功度过这次劫难。但她此次战斗，不再是为了燕君琰，而是那些新朋友。

    为了寻回王族血脉，前赴后继入世的雪族人、做好赴死准备的薄擎老爷、温柔的月先生、傻乎乎的薄小九......

    这些人的性命与剧情无关，便会出现无限可能。

    他们可能会死，也可能会幸免。白杳杳要做的，就是将幸免于难的几率扩大。

    “想好了？”燕君琰问到。

    白杳杳点点头，“非回不可。”

    燕君琰没说什么，也是时候揭露宫里那两位假鸳鸯的人皮面具了。

    告别薄擎后，两人当晚便乔装进入王宫。一路顺利，白杳杳预想的那些刺激的排查情节都没有出现。

    “王宫的守卫这么松懈吗？”白杳杳问到，“咱们两个就这样进来了？”

    燕君琰换上禁军服饰，不以为然地说到，“就算我离开，这里也还是我说了算。”

    白杳杳挑眉，嘟囔到，“自大狂。”

    燕骐苏醒后，再次和王宫取得了联系，王宫的控制权重回燕君琰手中，但宫中依然暗流涌动，未知的危险悄悄蛰伏在黑暗中等待两人靠近。

    按照两人的计划，白杳杳先去花园偶遇燕知晴。

    不过，等她到花园的时候，居然遇见了那位亦正亦邪的王叔——燕之渊。

    自燕君琰重新即位后，她就再没见过燕之渊。

    听宫里人说，燕君琰明里暗里对燕之渊的势力进行疯狂的打压追剿，燕之渊交了两座铁矿，两人之间的斗争才算缓和。

    他是西幽最大的贪官，是众所周知的奸臣。即使如此，也无法撼动他在西幽的地位。

    就像燕君琰两次弑君，依然岿然不动稳坐王位，无人能及。

    这一对叔侄，就是大写的“狂妄”。

    白杳杳十分意外，燕之渊怎么会在这个时候回宫？乘虚而入吗？这似乎是他能做出来的事情。

    她立马退到路边，低头行礼。

    燕之渊上下打量了她一眼，没说什么，转身离开。走了两步，又折返回来，说到，“长公主今晚不会来花园，你直接去满月宫吧。”

    说完，甩袖离开。

    白杳杳愣在原地，燕知晴为什么不来花园了？

    不是都说好了嘛，两人在花园碰头，演一出长公主救小宫女的戏码，然后白杳杳便可以名正言顺地跟在燕知晴身边了。

    现在突然变卦，她是信还是不信呢？

    就在她踌躇之际，古丽匆匆忙忙跑来，看见白杳杳还有些犹豫着不敢上前。

    “古丽姐姐。”白杳杳小声叫到。

    古丽这才确定她的身份，急忙拉着她躲进花丛。

