    入席时，穆氏看在白坚的面子上，让苏霜儿坐上席，这一席上坐了殷孝珺、程英、崔莹莹、袁紫嫣、穆言翠等人。按照规矩，叶昔和叶昀也是在坐在这宴客的。

    但是宴席还没开始，两姐妹便帮着穆氏看看准备是否妥当，指挥着下人将冷盘一道道上上来。

    不晓唯恐天下不乱的崔莹莹冷冷瞥了穆言翠和苏霜儿一眼，跟袁紫嫣暗自嘀咕道：“叶家的席面还真是不讲究，什么人都往咱们这一席上凑！”

    苏霜儿和穆言翠闻言均神色一变。

    苏家没有覆灭前，苏霜儿是天之骄女，一旁她都不屑于跟崔莹莹和袁紫嫣这等人为伍。现在她是无可奈何，不过她也没有自掉身价去跟崔莹莹呈口舌之快。

    穆言翠却以为崔莹莹是说她，按理崔莹莹她父亲是内阁首辅，姐姐是太子妃，京城唯有程家可与之争锋，穆言翠是不敢跟她较劲的，只是一来崔莹莹今日逼人太甚，让她难堪，二来崔莹莹那夜被十二皇子打了一巴掌，大失面子，在京城权贵圈中传开了，大家对崔莹莹暗地里多少有些不齿。所以今日她胆子大了。

    “这是我表妹的及笄宴，我坐上席是应该的，再说了，不管怎么样，也比某些不请自来的人要好！”穆言翠梗着脖子说道，任谁听她的声音还是感受得出她的害怕来。

    崔莹莹面色陡然一寒，哗啦一下站起来，拉着袁紫嫣起来，拔高了声音，气冲冲道：“我倒是以为叶家是个好客的，给叶昔一个面子，跟紫嫣上门观礼，原来我们是不受欢迎的，也罢也罢，咱们回去便是！”

    花厅虽然不小，可崔莹莹故意把嗓门吼大，女客这边都听到了，就是男客那边靠的近的也听到了一些喧嚣。

    顿时所有人的视线都朝崔莹莹这边看来。

    叶昔听到这边动静时，已经连忙赶过来，一把拉住了崔莹莹和袁紫嫣。

    “两位姐姐消消气，之所以没上门去请，是怕请不动，你们能来我是高兴得不得了，还请姐姐们坐下，席面马上就开始了！”叶昔陪着笑脸。

    崔莹莹面色好看了一些，慵懒着抬着眉瞄了一眼气鼓鼓的穆言翠，懒懒说道，“要我们留下也可以，让穆言翠给我们道歉！”

    “.…….”穆言翠登时眼珠子快掉出来了，面色红一阵白一阵。

    叶昔头疼得很，她自然知道崔莹莹这是故意砸场子，只得勉强笑着劝道，“瞧姐姐说的，归根到底是我的不是，还请姐姐们坐下，我给你们倒茶赔礼便是！”

    让及笄的主人给赔礼，虽然是叶昔给面子，可到底也显得崔莹莹跋扈无礼，今日这里人还是不少，她不想落下这么个名声。

    于是崔莹莹也冷着脸道：“叶昔，今日你是寿星，让你赔礼道歉，这不是显得我刻薄么？”说着目光如刀刃般射向穆言翠，“谁做错了谁赔礼，这样的品性还当赞者呢，我看是来陪衬的吧！”

    崔莹莹这话一落，众人变色。

    这不仅是为难穆言翠，甚至是挑拨穆言翠和叶昔的关系，暗指叶昔故意让穆言翠来做陪衬！

    脾气再好再大方的叶昔此刻也不禁红了脸。

    只是今日是她的及笄礼，闹大了，失面子的终究是她，只得忍气吞声。

    穆言翠尴尬地站了起来，看一眼叶昔，瞅了一眼崔莹莹那高傲的样子，眼泪哗啦啦往下掉，她还没受过这种耻辱。

    就是闻讯的周老太太和长房的大太太也赶了过来。

    叶昔忍气吞声正要把罪责推到自己身上。

    苏霜儿忽然冷笑一声，瞄着崔莹莹道：“某些人故意来砸场子，还挑拨离间，真是闻所未闻，穆姑娘是叶姑娘的表姐，没有人比她来做赞者更合适，我不知道崔姑娘这是呕得哪门子的火？你是故意捣乱的吗？”

    苏霜儿实在是看不下去，反正她现在这样的身份，也不用怕谁，大不小跟妹妹一样被赐死算了，她光脚的不怕穿鞋的，不过皇帝倒是会因此受到一些朝臣的攻讦。

    崔莹莹可以任意拿捏穆言翠和叶昔，却无法拿捏苏霜儿，被苏霜儿这么一说，崔莹莹一张俏脸可以滴出血来。

    “苏霜儿，你是个什么东西，你不过是捡了一条命，还好意思跟我们做上席，你还当你是苏家大小姐吗？再说了，如果不是白阁老过来，你以为叶家会请你！”崔莹莹咄咄逼人道。

    她话一说完，一道清冷的声音踩着她的话尾传了过来。

    “她是我请来的！”

    叶昀面无表情走了过来。

    原本周老太太想去劝几句，可眼下她也看出门道来，索性就当几个孩子拌嘴。

    崔莹莹看到叶昀，眼中恨意更甚，只是呲着牙冷笑。

    苏霜儿却讶异叶昀给她解围。

    叶昀目光看似平和，却有种摄人的气势。

    苏霜儿看到她那种眼神时，有些似曾相识，她记得妹妹在不高兴时，也会有这种眼神。

    “崔姑娘，苏姑娘虽然是苏家之后，可你也别忘了，她母亲是宣陵长公主，当今圣上是苏姑娘的舅舅，如果当年没有圣上的维护，你以为白大人和林家能保得住她？说到底还是圣上的心意，希望留下自己妹妹的一丝骨血，是圣上仁慈表率，你刚刚骂苏姑娘时，置圣上于何地？”叶昀语气平淡，可说出的话却是咄咄逼人。

    叶昀这么说，一方面是挫崔莹莹锐气，另一方面实际是给自己维护苏霜儿找了一个借口，带上高帽子，省得因为这件事拖累叶家。

    崔莹莹被她说的眼睛都直了，一下子嘴巴都在发抖，不知道怎么反驳。

    穆言翠见叶昀挫了崔莹莹的气焰，登时面色好看多了。

    不等崔莹莹反驳，叶昀继续不疾不徐道：“我听说崔姑娘牙尖嘴利针对苏姑娘不是一次两次。咱们圣上贤明在外，宽大为怀，崔姑娘身为内阁首辅的嫡女，这么对待苏姑娘，真让人失望。”

    叶昀把崔莹莹的父亲给牵扯出来，暗指内阁首辅不把皇帝当回事，纵容女儿怨怼皇亲。

    崔莹莹面色陡然发白，而其他贺客无不惊讶于叶昀的本事和胆量。

    男客那边终究是听到了这么大的动静。

    不晓叶昀话音一落，那边传来一道朗笑声。

    “叶姑娘小小年纪能体会到圣上的苦心，实乃不易。”

    白坚这是变相肯定了叶昀所说，给她撑腰。

    “只是此事跟崔阁老没有关系，叶姑娘不要误会，终究是小孩子的玩闹罢了！”白坚笑道。

    一句话把这事给定了性。

    白坚看似在维护崔莹莹和崔家，可事实上一想，叶昀的话刚刚都听到了，大家该怎么想象崔家还是怎么想象，并不会因为白坚的解围而抹掉心里的猜测。

    而白坚呢，反正面子给了，也说的周到。

    将来崔阁老谁都怪不上，就算叶昀说了这样的话，可到底是一个十几岁的小丫头，她女儿玩闹，叶昀也是玩闹罢了。

    叶昀早料到白坚会解围，便一副从善如流的样子，乖巧地朝白坚施了一礼，“哦，那是小女子错了，不该这么猜疑崔姑娘和崔阁老！”她把崔阁老几个字咬的极重。

    崔莹莹气得一口血要喷出来，刚刚那伶牙俐齿到此刻化作一股郁气，不上不下。

    只是还有一个看热闹不嫌事大的，荀冲也兴冲冲插了一句嘴：

    “我说崔莹莹，那晚上你想害死叶昀，可见你跟叶家有仇，今日是故意来搅局的吧，你要是不想好好吃饭就滚出去，别在这丢人现眼！”

    崔家铁定是太子那头的，荀冲也从来不给崔家好脸色。

    被堂堂皇子殿下赶人，崔莹莹再也没脸留在这里，呼啦一声哇哇大哭，就朝外头跑。

    留下袁紫嫣走也不是留也不是，还是穆氏上前挽留了一下，她就顺势坐下，叶昔没办法，还是追了出去，送崔莹莹出门。

    叶昀眨眨眼，一副无知无畏的样子。

    她的余光告诉自己，苏霜儿盯着她看了很久。

    宴席似乎没有受到崔莹莹的影响，大家都默契地选择无视刚刚那段不愉快的小插曲。

    叶昀见菜肴全部上了上去，便准备去茶水间看看水果点心好了没。

    今日叶昔是寿星，自然是不能让她多劳累的，叶昀以前再不喜欢这类事，今日还是得给姐姐面子。

    她入了花厅最边上的稍间，问了几句管事的，发现都妥当，才放心。

    刚刚跟崔莹莹费了一些口舌，此刻觉得有些嘴干，她径直走到靠窗的高桌旁，便有伶俐的小丫头立马给她倒水。

    她抬眼望着窗外小园子，园子边上则是围墙，叶昀放空脑子，闭着眼揉了揉眉心，正巧在这个空档，一个破空之音在她耳边响起，她连忙睁开眼，却瞧见一枚小小的银片砸在那木窗上。

    她神色一亮，立即露出了笑容。

    苏游！

    叶昀二话不说，拿起银片，见上面用内力刻下了三个字。

    陆嬷嬷！

    陆嬷嬷？

    叶昀心头一惊，陆嬷嬷就是那个跟随二哥被流放的嬷嬷，苏游这个意思是告诉她，陆嬷嬷出现了，而且很可能在她府上？

    也对呀，陆嬷嬷入京，唯一能找的是苏霜儿，苏霜儿难得今日出门，自然逮着这个机会。

    叶昀忽然心潮澎湃，十分激动。

    而那丫头终于泡好了茶，恭恭敬敬递给叶昀，还小声地讨好，“奴婢听说小姐喜欢喝峨眉山的雪尖茶，便费了些时间给您泡，还望小姐别怪罪！”

    叶昀深深看了一眼小丫头，见她十分伶俐，一门心思讨好主子。估计平常难以见到主子，好不容易逮着机会献殷勤。

    叶昀笑了笑没说什么，喝完茶便出去了。

    她顾不上吃午膳，急急忙忙去盯着苏霜儿。

    果不其然，苏霜儿正用了几道菜准备喝口茶时，不晓一个端茶的小丫头不小心湿了她的衣衫。

    那小丫头吓得连忙跪了下来。

    要是依以前的性子，苏霜儿定然斥骂一顿，可今日叶昀那么维护她，她自然不会在叶昔的及笄宴上大动肝火。

    穆氏见到了已经连忙过来赔罪：

    “对不起，苏姑娘，是我们照顾不周，你看要不要去叶昔院子里换一件衣衫！”

    苏霜儿没有半分生气，而是笑着道，“那也好，有劳夫人。”

    叶昀将这一幕收入眼底，淡淡走了过去，轻声道：“母亲，苏姑娘喜欢穿素色的衣衫，姐姐那少有，我那倒是挺多的，不如去我的院子吧！”

    “也好！”穆氏放心地点头，暗道小女儿虽然还是那副不肯吃亏的性子，可还是懂事多了。而且刚刚她见不得崔莹莹乱来，说话都滴水不漏，还挤兑了人，不得不说，这小丫头十分聪明。

    苏霜儿再一次深深看了一眼叶昀，她自然感受到叶昀对自己的关照之意，正好她对叶昀也十分好奇，便答应了。

    于是在一个嬷嬷几个丫头的服侍下，苏霜儿和叶昀往叶昀所居的翠心阁走。

