    仇恨是什么概念呢，这是一种怎么样的情感了，一个人为了仇恨做到什么程度？一个人为了复仇能够给予自己多大的精神支撑？

    霍雨浩能够给出答案，除了仇恨之外没有其他力量能够支撑着他一个不过十一岁的孩子跋山涉水前往星斗大森林，在死亡边缘独自击杀一只十年魂兽，在忍受极度痛苦的状态之下完成自己的魂环吸收。

    仇恨支撑着他从一个天赋最差的新生走到现在这一步，快一个月过去了他在学长的帮助之下服用了几颗玄水丹之后，霍雨浩完成了自己的蜕变。

    十年魂环给予的是变异魂技：精神探测，三十米的探测距离，但却可以随着精神力的增加而提升，也可以压缩以追求更高的精度，因为这样，霍雨浩在导魂器上也存在一些天赋，已经被一位老师看上。

    仇恨，有的时候也是动力，但有的时候，也会蒙蔽人的双眼，此刻的霍雨浩隐藏在角落之中，像是一只阴狠的孤狼。

    他今天本来应该开始摆摊挣钱的，但在看见记忆之中那让他刻入骨头之中难以忘记的冰冷面容之后，霍雨浩的情绪就再也无法控制。

    他那么拼命的修炼，那么努力的想要成为一名顶尖的强者。并不是他自己想要成为人上之人，而是他要报仇。

    他仇恨白虎公爵，仇恨戴家，徐川然和王冬儿默默的看着这个平凡少年那隐藏着的凶狠，后者内心茫然，对于自己一个人认识到朋友露出这样的的姿态，涉世未深的王冬儿不知道怎么处理。

    而徐川然看着霍雨浩，看着他对于戴家的那个人的仇恨，徐川然突然间觉得，自己可以去接近一下这个少年。

    “霍雨浩，霍雨浩！”

    徐川然带着王冬儿上前然后对着此刻正盯着远处身影的霍雨浩打了一声招呼，但显然这个状态下的霍雨浩，第一次叫他他还没有愣过神来，直到徐川然第二次叫他，他才猛然间脱离了此刻的状态。

    “王冬……和徐川然？哦哦哦，原来是你们啊……抱歉抱歉，我刚刚在想一些事情没缓过来，所以说，今天我已经没心情开烤鱼摊了……”

    霍雨浩此刻面容有些僵硬，似乎还没有从之前的冷漠之中脱离出来，王冬儿此刻有些不知所措，但这个时候，徐川然拍了拍王冬儿然后说道：

    “王冬，你先去找唐雅学姐吧，我有一些话想要和霍雨浩说一下，等一下我们去上次吃烤肉的地方集合。”

    徐川然此刻平静的看着面前的霍雨浩的眼睛，王冬眉头微微一皱，而霍雨浩则是愣住了一下，他不知道为什么徐川然为什么会有些话想要和自己单独说，甚至说这些话还要支开王冬。

    自己和徐川然有很大的交集吗？霍雨浩此刻有些茫然了，他不过就是一个普普通通的少年，只是和徐川然在一个班里面，平时说上几句话就没了。

    而徐川然呢？他可是一等一的天才，在贝贝学长口中天赋不可限量，毕竟他从正面打败全力以赴的高年级的学长徐三石，即便是那么强大的贝贝学长都没有把握能够打败徐三石……

    徐川然这样在学院里面几乎相当于是太阳一般耀眼的存在，为什么会突然间想找自己这个渺小到完全不起眼的人单独去聊聊呢？

    “每个人活着总是有理由的，来到史莱克学院的目的也各不相同，霍雨浩，我想找你单独聊聊的原因只是因为，我感觉我们两个之间可以成为朋友。”

    徐川然对着霍雨浩说着，而这让霍雨浩更加的茫然了起来，他并没有感觉面前的徐川然对自己有什么恶意，于是乎就下意识的点了点头。

    “既然你们两个有事那我就先走了，我和唐雅学姐在店里等你们啊！可别太久了不然我们就先吃了啊！”

    王冬儿此刻有些无奈的说一局然后就离开了，她虽说不知道发生了什么，但也敏锐察觉到霍雨浩和徐川然之间似乎有一些不能给其他人说的私事要谈。

    王冬儿走了之后，徐川然就拍了拍霍雨浩的肩膀，然后向外来到一个非常偏僻的角落之中，霍雨浩自然也是跟了上来，而当霍雨浩来了之后，徐川然则是直接开门见山的问道：

    “霍雨浩，你和戴家，那就那个星罗帝国的公爵家有仇是吗？”

    这个问题确实是非常直白，让霍雨浩整个人全身都愣住了一下，但还没有等霍雨浩说出什么解释的话语，徐川然就平静的看着霍雨浩然后说道：

    “你不用解释或者掩饰什么，我和白虎公爵也有仇，血海深仇，只不过，我不会把自己的仇恨怎么直白的放在眼中。”

    徐川然说着，而这一句话所透露出来的信息则是让霍雨浩此刻的面容陡然发生了剧烈的变化，他的眼瞳都不自然的颤抖了一下，霍雨浩难以置信，他没有想到除了自己之外，在学院之中居然还有人和自己一样身上背负着对于白虎公爵的仇恨？

    “徐川然……你……”

    霍雨浩此刻难以置信，而徐川然则是微微摇了摇头平静的说道：

    “我和白虎公爵的仇恨或许没有你那样附带故事，但霍雨浩，请你相信我，如果我现在能够让白虎公爵消失，那我一定会怎么去做。”

    徐川然此刻的话所言不虚，白虎公爵为星罗帝国的元帅，总领西方所有集团军，同时，也是西方集团军中央军团的军团长，可以说是整个星罗帝国之中，在国防军事上的顶梁柱。

    日月帝国近些年来大部分针对新斗帝国的小规模军事活动，全部都被这位白虎公爵所平定解决，有的时候还要被他反咬一口，损失惨重之下又无可奈何。

    百将易得，一帅难求。

    如果白虎公爵死亡，那对于日月帝国来说绝对是一件一等一的好事，虽然说现在徐川然还不想让白虎公爵这么早的死亡，但对于徐川然来说，提前埋下对于白虎公爵动手的伏笔非常正常。

    霍雨浩也是系统认定的关键人物，而在系统的评分之中，关键人物一般都是，拥有非常大的运气，或者是天赋异禀，未来至少也是一名封号斗罗的层次。

    霍雨浩虽然说现在显得有些落魄，但他未来可期，如果他对于白虎公爵有血海深仇的话，徐川然不介意对霍雨浩进行一些自己的投资……

    所以……徐川然对霍雨浩出了手。

    “我们可以合作，不是吗。”

