    科尼塞克one1风驰电掣而来。

    无数的辣妹尖叫起来。

    “超级跑车啊。”

    “好棒棒啊。”

    “这是科尼塞克one1，上亿呢。”

    “哇，这么贵。”

    “车主一定要是个男人，是男的我就追他。”

    车子门前停车位停下来。

    旋转车门电动打开。

    拉风到极致。

    秦凡下车。

    高大威猛的身材，帅到屌炸天的面容。

    辣妹们纷纷尖叫的扑上来。

    “帅哥，你好啊，缺不缺女伴啊，一起喝一杯呗。”

    “神豪，喝什么酒啊，咱们直接奔现吧，我愿意给你生好多小神豪。”

    “你真帅，我姐妹很想和你做朋友，咱们今晚一起共度良宵吧。”

    “帅哥，多人运动，你要多少人，我都依你。”

    “……”

    秦凡顿时陷入了莺莺燕燕的包围中。

    苏晓冉下车。

    高挑的身材，超高的颜值。

    顿时把这些花痴比了下去。

    这些辣妹见到她，顿时一怔的。

    完了。

    晚了一步。

    神豪是别人的盘中菜了。

    “老公，咱们进去吧。”

    苏晓冉开心的一把挽住秦凡的胳膊。

    在一群人的羡慕嫉妒眼神中，开心的拉着秦凡进入夜总会。

    进门。

    这对金童玉女，不知道羡煞多少人。

    穿过一楼酒池。

    上楼。

    步入包厢。

    一进包厢。

    便见到一群人在那拼命的劝酒。

    “喝，喝，喝，万岁……”

    这些都是苏晓冉的同学。

    苏晓冉来了。

    介绍了一下。

    “哇塞，苏晓冉，你男友这么帅啊。”

    女生齐齐花痴起来。

    秦凡打量了这些女生一眼。

    顿时想吐。

    女恐龙不少啊。

    还一个个眼睛冒绿光的盯自己。

    秦凡有些后悔跟来了。

    这不是羊入虎口嘛。

    落座。

    女生拼命的往秦凡身上蹭。

    还一个劲的劝酒，揩油。

    秦凡借口要开车，推辞掉递来的酒杯。

    苏晓冉询问道：“怎么不见闫晓琳啊？”

    “闫晓琳？”

    秦凡好奇的看向她。

    苏晓冉告诉道：“她是我们中最小的，是个天才，14岁就特招进了大学，2年功夫就读完研究科目，3年成为在读博士了。”

    同学回道：“她你还不知道，拼命打工呢，叫她来未必来。”

    苏晓冉皱起秀眉：“我不是替她把学费都交了吗？怎么还这么辛苦打工，又是熬夜搞研究的，也不怕熬坏身子。”

    “哎，他父亲病倒了，肾炎，需要一大笔钱治疗。”

    苏晓冉立马打电话给闫晓琳。

    “别打了，她在一楼酒池打工，那跳舞的人多，根本就听不见手机声。”

    苏晓冉立马起身道：“我去找他去。”

    “我陪你一起。”

    秦凡受不了这些恐龙，急忙借口跟出包厢。

    下楼。

    一楼酒池。

    舞池内，热辣的美女和男士贴身热情的舞蹈上。

    舞台上。

    有几个热辣的美女，正在跳着奔放的脱衣舞。

    惹的台下尖叫不断。

    秦凡跟着苏晓冉来到这里。

    拉过服务员问人。

    服务员指了指不远处的酒桌。

    秦凡和苏晓冉急忙奔过去。

    啪！

    王小帅把一万块砸在闫晓琳的脸上。

    “你去给本少爷跳个脱衣舞去，只要你肯跳，这一万块就是你的，总比在这打工强吧。”

    闫晓琳脸色难看到家了。

    站着不动。

    秦凡和苏晓冉过来。

    见到这一幕。

    苏晓冉急忙过去维护：“你干什么？”

    秦凡打量了一下闫晓琳。

    闫晓琳颜值不错。

    长的美艳动人，加上青春动人。

    虽然穿着普通的制服，但是难掩那份天生丽质。

    身材骨感，但是该丰满的地方可是一点都不缺肉。

    这是个总体可以打98的美女。

    窥探小能手扫描

    【学生】：闫晓琳

    真名：闫晓琳

    年龄：19岁

    恋爱次数：0/0

    私密次数：0/0

    怀孕次数：0/0

    性病次数：0/0

    对宿主好感度：0/100

    秦凡更加一惊的。

    没料到居然还是一辆新车。

    长的又青春动人。

    难怪王小帅会心动。

    苏晓冉冲着王小帅瞪去：“有钱了不起啊，有钱就可以羞辱人吗？”

    王小帅上下打量苏晓冉，眼前一亮的。

    “又来一个大美人，还是个御姐，可以啊。”

    王小帅立马又掏出两万块拍在桌上：“美女，只要你们两个一起给我跳脱衣舞，这三万块就都是你们的啦。”

    “呸。”

    苏晓冉骂道。

    “我们走。”

    苏晓冉拉着闫晓琳就要走人。

    王小帅眼神一闪。

    他的保镖立马出面拦住。

    秦凡冷笑道：“要动手是吧，行。”

    砰！砰！

    秦凡当即动手。

    两拳打去。

    快出残影。

    两个保镖根本连反应都没有，便立刻被打飞出去，重重砸在地上，连挣扎都没有，直接昏死过去。

    在场的小姐吓的纷纷尖叫。

    王小帅也吓了一跳。

    立马质问道：“你丫的是什么人，凭什么多管闲事。”

    秦凡单脚踩在酒桌上，冲着王小帅冷笑看去：“我就爱多管闲事，你很有钱是吧，喜欢拿钱砸人是吧。”

    秦凡拿起茶几上的两万块就冲王小帅的脸色砸去。

    王小帅急忙躲开。

    秦凡怒了：“还敢躲。”

    秦凡扑上去就要打他。

    经理急忙过来，急忙劝住道：“几位，有话好好说，别动手，伤了和气就不好了，二位，卖我一个面子成不？”

    经理扫了一眼闫晓琳。

    对闫晓琳冷冷道：“你还想不想干了，客人就是上帝，上帝的要求你也敢违背，还不赶紧登台去跳舞。”

    “经理，我……”

    闫晓琳羞气的眼眶一红。

    秦凡冷笑道：“经理，貌似这里发生的事情你早知道啊，我倒要问一句，你怎么不去跳这脱衣舞啊？”

    经理赔笑道：“客人又不是给我钱，我跳什么舞啊？”

    秦凡嘲笑道：“哦，懂了，意思是有钱你就跳是吧，行，你去跳吧，只要你跳舞，我立马转给你三万块。“

    经理脸色顿时为难道：“这位先生，你这不是为难人嘛？”

    秦凡反问一句：“怎么？嫌钱少啊，再加一万。”

    经理抿笑摇头。

    王小帅立马叫道：“就你有钱，老子也有钱。”

    啪！

    王小帅立马又从包内取出2万块拍在了酒桌上。

    冲经理要求道：“让她给我跳脱衣舞，只要她肯跳，这里的五万块就都是你的。”

    经理顿时两眼放光。

    冲着闫晓琳冷冷命令道：“还不快去跳，不跳这月工资不想要了。”

    秦凡立马开口道：“十万，你去给我跳脱衣舞。”

    经理“啊”的一声，冲秦凡瞪眼看去，眼里贪婪之色越来越浓。

