    从古宝阁第一层一路扫荡上来，萧叶身上的高级混沌石，再次接近一亿块之多了。

    此番，萧叶置身于古宝阁第九层中，神体中不断有着高级混沌石飞出，被其以古神天道诀迅速炼化。

    这，和他在灭神星桥贯穿的第一座大陆上不同。

    当时，他受到神兽的围攻，是被迫强行提升道神力。

    在生死之间磨炼，花费足足五百年的时间，这才将上位道神力，提升到这等层次。

    其后，他在灭星神桥的第二座大陆上，疯狂淬炼神体，有了这等基础，如今继续开辟原点，有一种水到渠成之感，速度很快。

    就好似在重现昔日，他在叠纪战场中，成就无量上位道神后，在恢复损耗那般的景象。

    轰轰轰！

    随着时间的流逝，古宝阁第九层中动荡不安，固化凝实的空间，都是被强行撑开了，萧叶的上位道神力化作一片紫色汪洋，浩浩荡荡的席卷了开去，且在节节攀升着。

    三十六万颗！

    三十七万颗！

    ……

    萧叶身上的原点数量，以肉眼可见的速度，在不断增多着，整个人几乎光化了。

    这等景象，被外界的道神阵显化了出来，让在场的所有古神弟子，瞠目结舌。

    连其中的上位道神，都是一阵惊悚。

    这么大的修炼动静，他们不敢想象。

    他们感觉如今的萧叶，仅凭上位道神力，放在他们之中，就能彻底无敌了。

    与此同时。

    在高空的古神柱之巅，一位长相好似人族的黄袍青年，正负手而立，低头朝着古宝阁的方向望去。

    “红犼，看来这个小家伙，在你的红犼神界中修炼，的确收获甚大，这下子估计其他古神，都有些坐不住了。”

    车源侯嘴角浮现一丝莫名的笑意。

    “的确坐不住。”

    “别说萧叶师弟，还没有修炼一个叠纪，甚至才合道不久，结果实力就已经达到上位道神的第二层次，这等成就，即使放在其他大禁天的古神群族，都很罕见。”

    头戴草帽，一副樵夫的打扮的红犼，出现在车源侯身后，恭敬道。

    “唉，我原本让他在叠纪交替冲击的第二阶段，打那些家伙的弟子，一个措手不及，却不曾想，这小子这般高调。”

    此刻，车源侯有些头疼，“红犼，将这萧叶闯荡古宝阁的消息封锁。”

    “是！”

    红犼连忙道。

    ……

    时间飞逝，两个月的时间眨眼即过。

    古宝阁第九层中，已经有五千万块高级混沌石，变成了石屑飞舞。

    萧叶这般快速开辟新的原点，提升上位道神力，显然也濒临如今神体的极限了。

    嗖！

    此刻他身上的古神天道诀波动消失，身形腾空而起，在仰头长啸，那强大的神威，毫不掩饰的爆发了出来，全身的原点数量，已经达到了四十三万颗之多了，爆发出的上位道神力，又提升了整整一倍左右，如同浩瀚一般起伏着，威震苍宇，横扫天地。

    古宝阁第九层中的空间束缚力，对萧叶的影响，都被削弱了一大截。

    他身影一闪，直接朝着通往第十层的天梯而去。

    “萧叶再次冲击第十层了！”

    古宝阁外所有古神弟子，都在通过道神阵折射出的景象观看。

    此次，萧叶攀deng tian ti的速度，变得尤为的迅速。

    仅仅半个月的时间，就已经再次看到了天梯的尽头，一束迷蒙的光，好似从裂缝之中投射了出来，朝着萧叶笼罩而来。

    轰隆！

    刹那间，天地颤鸣，好似有着先天神灵在咆哮，掀起一股难以形容的威势，朝着萧叶冲击而来。

    这，并非是空间束缚力，反而更像是有绝世神阶强者，在对萧叶全力出手横击，欲要将其从天梯上轰落下去。

    “四极神光！”

    萧叶早已等候多时，此刻直接催动超级道神通。

    轰！轰！轰！

    刹那间，成片的混沌光淹没而来，四道青色的神光冲天而起。

    随着萧叶上位道神力的暴涨，这四道神光也是达到了六十万丈有余，横贯天宇，朝着前方劈去。

    “岁月之轮！”

    “古神万斗法！”

    ……

    有了上次的经验，萧叶不敢大意，爆发出的神通波动，此起彼伏，宛如狂风暴雨一般，朝着高空轰去。

    在红犼神界磨练两万载后，他对于混沌大道的本源，有了新的认知，每种神通在他手中的威力，都是大增。

    放眼看去，整个古宝阁第九层都在轻轻颤动着，竟然被撼动了，可怕的道鸣声响彻不绝，就好似两尊超级神阶强者，在不断碰撞和厮杀着，掀起无边风暴。

    而在这风暴中，萧叶的身影尤为显眼。

    他神通尽出，竟然一步步逆天而起，朝着第十层的方向，缓慢靠近着。

    然而，从第十层中爆发出来的威势，连绵不绝，仿若携带着天地的意志，在不断予以轰击，根本不知疲倦。

    反观萧叶，各种神通尽出，却是损耗极大。

    这等景象，持续了足足一个月。

    第十层的入口，虽然已经触手可及，但萧叶也是摇摇欲坠，好似暴风雨中的飞蛾，随时都会跌落下来。

    他身上的神通波动，都逐渐消退了，面色苍白，濒临极限了，有种后继无力之感。

    “看来还是不行，太勉强了！”

    看到这一幕，古宝阁外的古神弟子，都是神色各异。

    然而就在这一刻——

    “给我滚！”

    萧叶仰头大吼了起来，他神威内敛，变得越发变得朴实了起来，没有丝毫的气机流露，像是变成了一个凡夫俗子，同时他抬起右拳，朝着高空中狠狠轰去。

    他的神阶意志汹涌，和浑身三十五万颗原点共鸣，随后蔓延向神体全身，三者间由五种混沌大道进行连接。

    上位道神，四大基础要素，此刻被萧叶充分调动着。

    这……

    赫然是红犼开创出的神通——红犼一击，看似简单和普通，却蕴含着大道至理。

    哗啦！

    刹那间，从第十层中爆发出的威势，竟然被萧叶这一拳，撕开了一片真空层。

    嗖！

    萧叶抓住机会，身影一闪，朝着高空冲去，消失在第九层中，让古宝阁之外，陷入死一般的寂静中，所有古神弟子的表情，都随之凝固。

    萧叶……

    竟然真的闯入第十层了！

    {第一更到！}

    。文学馆m.

