    陆战海本是想留着秦瑞晚上吃饭的，但是因为秦瑞惦记着军粮的事情就给婉拒了，陆战海见他怕是真的有事，不是看不起自己，虽然有点惋惜，但是还是让秦瑞赶紧去忙自己的事情。

    等送走了秦瑞，他的夫人也是感慨了一番。

    秦瑞才刚一回府就见父亲带着自己的副将匆忙的赶来，两人竟是在府门口打了一个照面。

    “刚好，赶紧的，带人去买粮。”秦立阳拍了一下自己儿子的肩膀。

    “是！”秦瑞心道这下省事了……他看了看父亲身后跟着的一队人马，微微的一咧嘴。他都不用多问军中那个会议的结果如何了。

    看着一队军士不是父亲的亲卫，而是普通的军营将士，便是知道父亲应该是将兵部此番送来的粮草有问题的事情和大家说过了。

    他骑上红霄，带着人去了“四季有粮”。

    赵铭宇知道元帅亲自来监督买粮也是吓了一跳，其实他不知道的是，在回府之前，秦立阳已经带着这些人马去了临川最大的米粮铺子“万家粮庄”了。万记的当家见元帅亲自带兵前来先是吓了一跳，还以为他们真的要抢粮，哆哆嗦嗦的半天，还是要了一个高价，虽然肯将价格降一些，但是依然贵的离谱。

    万记的万老板就一口咬定了这个价格，他笃定了定国公不敢公然抢粮，所以才这么强硬。

    这临川城里面大大小小的米粮铺子有多少家，他都心里有数，各自有什么规模，他都摸得清清楚楚，他就是临川城里面铺子的老大，但凡有人要来新开铺子都会来他家里拜拜码头。

    就如在过年前新开的“四季有粮”那掌柜都带了一百两银子的红包和各种礼物前来拜访。这掌柜是京城来的，看起来还挺识趣的。

    果然这定国公看起来十分的生气，大骂了一通，甚至还当着街上众多百姓的面骂了他一句奸商，却并不会下令抢粮，只是骂完之后策马扬鞭带着一群人马离去。

    路上的群众纷纷吃瓜，不知道为何堂堂镇北大元帅，定国公会当街骂一个米粮店的老板，这一打探便有好事的人说了前因后果。

    大家因为好奇所以一直在打探，难道是大帅府都买不起米粮了吗？一时之间这件事情竟然成了临川城里的一段茶余饭后的传闻了。

    不过这个传闻很快就破灭了。

    因为大帅府的人带着一众兵马从另外一家粮店买到了大批量的粮食。

    寻常百姓家买粮也不过百斤这样买，但是这次大帅府带着人买粮真真的让临川的百姓们都看了一场大热闹。

    大家谁都没想到一个只有两间门面的新开的米粮铺子里面居然能运出这么多粮食，有好事的就端起饭碗来蹲在自家门口一车一车的帮忙数着，足足的三千担粮食！

    然后又有好事的人去“四季有粮”询问了一下价格，得知这里的东西不光品种齐全，而且价格还普遍便宜一些，更有一些从京城运来的稀罕调味品，不光有这些东西，听说他们还要再在临川开一家丝绸铺子，卖的是江南运来的上等丝绸，以及京城非常著名的织造斋制作的京城最流行的成衣。

    这下这一消息算是一传十十传百的传开了。

    临川虽然是地处漠北，但是这里是边陲之地最大的城郡，就连大帅府都安札在这里，这里还汇集了其他的南北商家，因为与外族人做生意，这些人也是赚的盆满钵满，所以这边陲重镇之中不乏许多富豪和有钱人。

    这些人平日里若是能从南边带回来一些丝绸和新衣的样式马上就会备受追捧。

    所以当初傅明玉让二哥将铺子开过来的主意是对的！

    不过让傅明玉没想到的是，自己替秦瑞准备的粮食起到了替自己家店铺宣传的作用……这么浩浩荡荡的运粮队伍马上就彰显出她开的这个米粮铺子的实力了。

    不到一个晚上的时间，“四季有粮”的店招就在临川传开了，到了第二天几乎是家喻户晓。

    四季有粮这么有实力，而且价廉物美，在第二天开业就开始门庭若市了……大元帅在临川乃至整个漠北都是神一样的人物，既然大元帅都说万记是奸商了，那万记肯定就是奸商，再加上四季的掌柜人生的帅气还和气，店铺里面也收拾的干净整洁，大家心目之中又好又便宜的米粮店瞬间就变成了“四季有粮”。

    等到了第三四日的时候，已经有不少饭店和酒馆专程找上门来，想要订购“四季有粮”的东西。

    万记的老板万有全是万万没想到自己不过就是抬高了一下粮价，却便宜了“四季有粮”，更没想到之前与自己合作很久的酒楼与饭庄会转向与“四季有粮”去合作，最让他没想到的是他以为整个临川府能拿出数千担粮食的米商只有他一家，却偏偏有个“四季有粮”杀了出来，不光夺了他的生意，更是狠狠的抽了他一记耳光。

    “查！”万有全在家里气的跳脚，“这么多粮食，那家新开的米铺是怎么运进来的！”万有全在城门都有内线，若是谁家这么大批量的进货，他的内线一定会告知。

    而现在“四季有粮”轻松的拿出这么多东西来，可他一点消息都没收到，这是为什么？

    “再给我查查这四季有粮的老板是谁？”万有全在家里拍着桌子说道。

    手下人被他气急败坏的样子给震惊了，也不敢逗留，只能应了就出去查。

    可偏生查来查去都查不出什么所以然来，没人知道四季有粮是怎么将东西运入临川城，也没人知道四季有粮的仓库到底有多大，更没人知道四季有粮的老板是谁！

    这让万有全心底有气又不知道找谁出去。

    其实就连赵铭宇都没想到傅明玉的这个举动居然让“四季有粮”在临川城火了起来……让他也不得不感叹郡主是真的有福气……也庆幸自己跟对了主子。

