    回家休息！

    时间一晃，眨眼之间就到了第二天。

    第二天得正经上班了，研讨会的前后休息时间已经是足够了。

    这不，赵诚来到了急诊科。

    张宝儿也来到了科室之中。

    急诊科不一定会一直忙，没有急诊就特别的清闲，就像是此刻一样，可清闲了。

    有些人就算不是急诊，只要是有着人脉关系有着钱，一样是可以来到急诊科。

    这不，苏美凤来了。

    苏美凤拿到了急诊科的挂号，坐在了赵诚的面前。

    赵诚没有想到一早上就遇到了这么的一个玩意，一看见对方，这心情简直就是瞬间就是变得不好了起来。

    咋弄是好呢？

    “对不起，我们之间的事情的确是我错了，此刻此时我给你道歉，你不要跟我计较了，整个家族都给治了，也不差我一个，你就帮我也治了吧！”

    谈到态度，此刻苏美凤的态度还算是不错，十分之端正。

    任务还没完成了。

    那，赵诚也就是就坡下驴帮助对方给治了。

    银针拿出来。

    有的病是没有办法开刀来解决的。

    但是，有些病也是可以故意的发展到了开刀来解决。

    赵诚是要改变对方的基因缺陷然基因没有缺陷，在这么一个情况之下，开个刀放点血，释放一下压力，完全是可以。

    至于这对方因为开刀以后多伤了元气，那不是对方的事情么？跟他有什么关系？那也不是他需要操心的。

    嗯，就这么的来操作。

    银针扎完了。

    “张护士长，准备病房，要进行一个小手术！”

    “什么玩意就手术了？我这情况特殊一些？”

    苏美凤看着赵诚问道，她怀疑对方是在故意的整她，但是也没有任何的证据。

    “嗯，你的情况比较特殊一些，你不是个正经一般的人，所以不能正经普通的来应对！”

    赵诚点头

    这一刻真的是赵诚怎么说，那就怎么听了，一点办法都没有。

    小手术，那也就是不用住院的那种，缝合完毕，你休息一下基本上也就可以走了，不用办理住院，但是借助于这病房几个小时的时间，按照一天来收费尽数都是交到了治疗费里面就可以了。

    手起刀落，这不，苏美凤被安置在了病房之中。

    开到的地方是小腹的地方，切口不大，一厘米而已。

    但是，这滑腻的肌肤之上出现这样子的一个缺口，这个该死的，这是明显就是让她夏天的时候没有办法穿得那是更凉快了。

    抓狂！

    真的是特么的很抓狂啊！

    心情那是在瞬间的功夫就是变得相当的糟糕，糟心啊。

    不计较了。

    苏美凤从病房之中出来。

    停车场！

    在这里埋伏了一群人。

    他们经过调查，赵诚在这里上班。

    赵诚是没等到，但是，等到了赵诚的顾客。

    这个人那是可以直接就是无视了规则上急诊科去看病治病，这个人不简单啊。

    并且，这个人开的又是豪车。

    明显就是赵诚得罪不起的人。

    所以，下定了绝心以后，这些来犯之敌瞬间就行动了起来。

    带队的就是大熊。

    大熊今日一定是要将赵诚给拿下，想要绑架张宝儿估计是够呛，但是，绑架这么一个苏美凤，明显就是没有多大的难度。

    包围圈形成！

    苏美凤的身边这两位保镖瞬间就是闪身了出来，在这包围圈形成之前将苏美凤给保护了起来。

    “你们是什么人？”

    苏美凤看着带头的大熊问道。

    真的是没有得罪人啊！

    既然是没有得罪人怎么可能是有人找她寻仇呢？

    苏美凤的脑瓜子都是嗡嗡的，感觉有点莫名其妙呢！

    “跟着我们走，那就完事了！你要不跟着我们走的话，你的后果不会是太好，你说呢？”

    “就不跟着你们走，咋地吧！”

    “行，不跟着是吧？”

    大熊的右手已经是竖立了起来。

    苏美凤看出来了，只要是对方的右手落下，这些人就会是出手。

    这些人一旦是出手后果就不堪设想，搞不好一个没有控制好就将是给弄死了。

    但是，即便是如此，她也绝对绝对是不会示弱，示弱就不是她苏美凤了。

    嗖，嗖！

    麻醉弹朝着这两位保镖的身上招呼了去。谁会想到还有麻醉弹的攻击？

    这冷不丁的一来，的确是来的那是人一愣一愣的。

    就这样，完全是愣神在了原地然后就没有然后了。

    两位保镖已经是完蛋了。

    “你们到底是什么人？到底是什么目的？你们倒是将目的给说出来啊！”

    此刻，苏美凤正在拖延时间，她已经是利用快捷键拨通了自己妹妹的电话，也不知道是打通了还是没有打通，她只能是尽可能的拖延时间了。

    “我们是冲着赵诚来的！”

    “哦，那你去找他啊，去找啊，他就在科室之中啊！”

    “不是很好下手！”

    大熊摇头。

    “你对他不好下手，你对我好下手，然后你对我就下手了，这是个什么逻辑？你就算是对我下手了那是能有啥用啊？一天天的！”

    这一刻，苏美凤真的是搞不懂了，她搞不清楚这其中的因果关系，她此刻简直就是有点懵币的这么一种感觉呢。

    大熊也不想多跟你说什么废话，当务之急，那就是要将你给带走，就是这么的简单的一回事。

    “你跟我走我不伤害你，如果你不配合，我划破了你的脸蛋子看你这是如何的嫁人，哼！”

    大熊利用脸蛋子来威胁苏美凤。

    没办法，苏美凤只好是跟对方一道离开。

    苏美凤走了。

    这边，苏美玉接到了苏美凤的电话。

    姐姐出事情了。

    苏美玉和苏美凤之间的关系，可以算是不好！

    但是多不好，这个人也的确是她的亲姐姐，并且在这关键的时候给她来了一个电话，一旦是她不管的话，那也不好弄。算了，还是管一管吧，又能够是有什么办法呢。

    随后，苏美玉直接就是一个电话打给了赵诚。

    还是要让赵诚出手解决问题才行。

    赵诚这边正准备休息休息做好准备下班呢，这就接到了苏美玉的电话。

