
陌子行一改平常轻佻耍宝的气态，帅气的脸上透着一丝狠戾：“打你怎么了，徐梦梦，老子之前和你说过，再敢让我发现你对末然同学不利，老子就宰了你，你当老子说的话是放屁吗！”

陌子行不生气的时候，其实还算好相处，但一生气，就特别恐怖，恐怖程度仅次于顾衡。

再者，陌子行和顾衡关系匪浅，除了时常拌嘴，九班的人多数都不敢招惹他，更不用说生气时的他。

只是她们低估了他对宁末然的态度。

一时间，徐梦梦等几个女生纷纷吓得脸色又青又白，身子克制不住的颤抖着，一句话也不敢吭一声。

若是陌子行不顾情面直接动手，那她们就真的丢脸丢到家，没脸在九班待下去了！

眼见事态对她们越来越不利，同学们异样的眼光几欲让她们无地自容。

徐梦梦紧咬着下唇，心中对宁末然怨恨交加，强忍着害怕颤声说道：“陌子行，你不能打人，体育老师还在呢，难道你想被记过吗？记过可是要被开除的！”

被点名的体育老师脸色一黑，虽然他对九班的同学也很严格，看起来什么都不怕，但若真出了事，他也阻拦不了。

陌子行瞥了眼体育老师，嗤笑一声，“徐梦梦，你这是在威胁我？”

“没有，我只是好意提醒你，况且你没必要为了一个转学生做到如此地步。”徐梦梦嘴硬的回道，勉强克制恐惧才没有发抖。

陌子行冷笑一声，欲要说什么时，一只手忽然拦在他面前，低眉一看，是宁末然。

女孩子神色毫无波澜，甚至连眼神都没有半分亮光，好似一谭死水，清冷的声音莫名令人胆寒，“的确不值得，这一次算你走运。”

宁末然捡起已经坏了的口罩，转身离去，背影孤冷清傲，林心妍担心她的情况，没心思和她们纠缠，连忙追了上去。

陌子行看了眼两人渐行渐远的背影，目光凶狠的瞪了徐梦梦一眼，警告道：“徐梦梦，这次算你命好，再有下一次，我绝不会放过你！”

说完，陌子行也追了过去。

这会儿也到了下课时间，很多学生都在外面溜达，看到宁末然的脸时纷纷都吓了一跳，与同学好友七嘴八舌的议论纷纷起来。

还有人特意拿手机拍了下来。

宁末然却恍若未觉，毫无顾忌的走在路上，无视掉别人异样的眼光，回到教室从抽屉里拿出新的口罩带上，并拿出一块糖果撕开扔进嘴里，便趴在桌子上睡觉。

林心妍和陌子行回到教室时就看到这一幕，面面相觑，都不太敢上去打扰宁末然，只能回到自己的座位上静观其变。

殊不知，方才的动静闹得极大，不出半天，宁末然脸上有疤的事情在学校论坛上传开，再次引起了一阵舆论风波。

【没有昵称：啧啧啧，这就是九班那个转学生真正的颜值吧，也太丑了吧，难怪天天带着口罩，原来是真的见不得人！】

【小马闪亮的脚趾：呵呵，我看那宁末然曾经就是个不良少女吧，瞧瞧那道疤，真难看！】

【唯爱意涵：原来这就是那个整天蹭我家意涵女神热度的宁末然啊，真是丑到爆，连我家意涵万分之一都比不上，真恶心……】

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916317"  chaptername="第31章  舆论">加入书签</a>
</div>
