    这是条狭窄的小路，两旁林荫夹道，景色优美，却也不免多了一分阴森的意味。

    “话说你来九秀山庄想做什么？现在山庄除了下人，只有九妹和顾小妹两个人。”

    小道中，张菁牵着樱桃，与玉连城并肩而行。

    玉连城淡淡道：“人间九秀，个个绝色，我莫非就不能来瞧一瞧？”

    张菁峨眉一蹙：“似你这般高手，又怎么会是那种下流轻佻之人？”

    “哈哈，莫非你认为高手就要断情绝欲？餐风饮露了？”玉连城笑了笑：“我的确是为了慕容九而来，更准确的来说，是为了她修炼的武功。”

    张菁却更疑惑了：“就是十个九妹，论武功也不是你的对手，你还需瞧她的武功？”

    “你知不知慕容九练得武功叫什么？”

    “不知，她总是神神秘秘的。”张菁摇了摇头，却又露出一抹骄傲的笑容：“论制丹炼药，我不是九妹的对手。但若论武功，九妹也不是我对手。”

    她和慕容九有些关系，从小一起长大，以姐妹相称，但两女都骄傲得很，绝不会承认不如对方。

    “你九妹修炼的武功唤作‘化石神功’，这门功夫需处女玄阴之体方能修炼，九转功成，肌肤化石，万物不伤，天下无敌，已能算是天下最顶尖的功夫。”

    玉连城淡淡道：“我也修炼了一门外家功夫，想要瞧瞧这门功夫的精要，看看能不能将其神髓融入其中。”

    “天下无敌？哼，我才不信。”张菁一张俏脸不知不觉间冷了下去：“那些编著武功的人，个个吹嘘自己的武功多么厉害，实际不堪一击。”

    “是么？我怎么瞧你像是怕被慕容九超过，恼羞成怒。”

    玉连城瞥了她一眼，笑道：“你若是肯求我，我不妨传你一两手克制的功夫，教她一辈子都不是你对手。但这次若只是软语相求，可远远不够……”

    张菁脸蛋一红，跺了跺脚：“九妹不是我对手，我、我也绝不会求你……”

    她正要再说什么，一边的树旁已有数条碧绿色的小蛇游了过来。小蛇口中“嗤嗤”的吐丝，迅疾的盘行过来，叫人见了不寒而栗。

    张菁眉头一皱，手中鞭子抽了几抽，这几条毒蛇已被抽的稀烂：“那条臭蛇，竟敢跑到九妹的地盘来，不怕九妹带着顾小妹找他麻烦么？”

    她知玉连城对江湖许多秘闻如数家珍，但许多本该知道的江湖事又一无所知，解释道：“我说的那条臭蛇就是‘十二星宿’中的碧蛇神君，他自称是‘青海之灵，食鹿神君’，不过是一条臭蛇，下毒驱蛇的手段倒是不错，武功就很不够看了。”

    就在这时，忽听一声音喊道：“小臭蛇，你瞧见了么？这就是藏宝图，你想不想要？”

    玉连城和张菁都已听出来了，这是小鱼儿的声音。

    只怕是那条蛇找上了小鱼儿两人，讨要藏宝图。

    玉连城伸手揽住张菁的纤腰，足尖一点，两人已飘掠到了一颗大树之上。

    张菁先是惊异与对方的轻功之高，接着感到腰上传来的热力，娇靥飘起两抹红云，正要说些什么，玉连城已微笑将手一指：“你瞧，他们就在那。”

    张菁顺着玉连城的手瞧了过去，就瞧见的铁心兰和小鱼儿。

    铁心兰面色惨白，惊慌失措。小鱼儿坐在地上，面色苍白，似是被蛇咬了一口，中了蛇毒，正用手挥着藏宝图。

    就在这时，树林中传出一声又尖又细，又滑又腻，叫人全身听得都要起鸡皮疙瘩的冷笑：“这迟早是我的，我并不着急。”

    “你不出手么？”小仙女峨眉微蹙道：“你不出手，那我来收拾这条臭蛇。”

    她一向嫉恶如仇，瞧见十二星宿焉有不动手的道理。

    玉连城脸上却带着恶趣味的笑容道：“不妨再等一等。”

    只见小鱼儿和碧蛇神君又说了几句话后，小鱼儿忽然哈哈大笑：“你真以为藏宝图是你的了么？”

    他突然将那张羊皮纸塞入着自己嘴里，大口咀嚼起来，又吞入腹中。

    “你这是在找死！”

    就在这时，一条碧绿的人影“嗖”的转了出来，一把抓住小鱼儿，厉声喝道：“给我吐出来。”

    只见这碧蛇神君穿着碧绿的紧身衣，身形又瘦又长，全身仿佛没有骨头，弯弯曲曲，一双眼睛又细又小，活像是一条蛇、毒蛇。

    “小鱼儿，藏宝图的滋味如何？”就在这时，一道清朗的语声传来，带着三分笑意，却是玉连城和小仙女终于现身。

    小鱼儿眼睛一亮，大喊道：“大哥，我两被这条臭蛇追了好久，你终于来了。”

    他和玉连城只不过一面之缘，甚至还在玉连城手中吃过瘪，这声“大哥”显然是祸水东引。

    但碧蛇神君瞧见小仙女张菁不由面色一变，显然也听过她的名声，更知道这位的武功很不错，正准备逃命。

    小鱼儿眼珠子一转，已看出了他的想法：“你这条小臭蛇，还号称什么‘青海之灵，食鹿神君’，一看见我大哥大姐，就吓得屁滚尿流，我劝你最好赶紧逃命，以后听见我大哥大姐的名字就退避三丈，滚得远远的。”

    “大哥你武功高明，不将这条臭蛇放在眼里，但若放过他又难免损了你名声威望。”

    他正是要借玉连城之手，除掉碧蛇神君，否则这条臭蛇逃走，免不了又是一番麻烦。

    碧蛇神君果然显出愠怒之色，小鱼儿还要再挑拨两句，玉连城忽然一掌拍出，一颗合抱大树拦腰而乱，将在场所有人都骇了一跳。

    碧蛇神君更是心惊胆战，再也不敢放肆，正要退走，却听玉连城笑眯眯道：“我和这小鬼半点关系也没有，你不必因忌惮我而不敢动手。我可以再提醒你一句，这小子狼吞虎咽，还没来得及消化，藏宝图也可以轻易凑齐，不信的话，你可以剖开他的肚子瞧瞧。”

    这话一出，花木兰瞪大眼睛，似已惊呆，小鱼儿也终于色变：“大……大哥，你……你在开什么玩笑？”

    “小鬼，本来你向我求救，我顺手帮你一把也无妨，只怪你小主意太多，打到我头上。那臭蛇，你还愣着作甚，还不去取你的藏宝图来？”

