
　　“我之前见过它呢，就在达拉然里，那一战我也在场，那是我成年后经历的第一次真正的战斗。”

　　在从永歌森林踏入人类领地的时候，骑在漂亮的粉色作战陆行鸟上的温蕾萨·风行者好奇的看着身旁的瓦里安·乌瑞恩。

　　准确的说，是看着被瓦里安用衣服包裹又以绶带死死绑在背后的斯多姆卡·皇帝之剑。

　　风行者小妹带着一种怀念的语气，低声说：

　　“那一战里我学会了很多，我相信，您也从那一战里领悟到了宝贵的智慧，我母亲经常说，正是那些难忘的过去塑造了我们。”

　　“是啊，我们都是被塑造的角色，在一个并非我们选择的舞台上，演绎着我们无法选择的剧本，并以此称之为自己的一生。”

　　瓦里安笑了笑。

　　他骑着一匹温蕾萨专门为他找来的白色奎尔多雷战马，以显示他的身份高贵。

　　不过今日的瓦里安多少有些如诗人般的忧郁，他眺望着远方的奎尔林斯小屋所在的山丘，轻声说：

　　“可惜，以前的我是一个很烂的演员，那些我所尊重所敬爱的人们用生命教会我的东西，我却一直没有领悟到。”

　　“请务必不要这么说，瓦里安陛下。”

　　在温蕾萨身旁，驾驭着魔毯缓缓向前的大法师罗宁摸了摸自己火红色的胡须，他认真的说到：

　　“虽然我人微言轻，而且并未经历过太多，但以我在各个王国中游历所见所闻来看，被您统治的风暴王国毫无疑问是最有潜力的人类国度。

　　您的国家里没有那么多腐朽的味道，如今您又如天命一般拿到了斯多姆卡·皇帝之剑，这似乎是命运注定暴风王国的崛起。ŴŴŴ.23sk.com

　　您未来一定会成为非常传奇的统治者，和您生在一个时代，能见证您的传奇故事，毫无疑问是我们的幸运。”

　　“呃，我记得你之前不是这么会说话的人，罗宁法师。”

　　瓦里安诧异的说：

　　“上次我在达拉然见到你的时候，你非常的沉默寡言，难道是因为爱情的滋润让你选择了一种更积极更美好的生活态度吗？”

　　“这倒不是。”

　　罗宁耸了耸肩，他眼神温柔的看着温蕾萨，说：

　　“我只是在学习，像一个很危险的家伙学习，如果我可以用语言赢得他人的善意，或许能让我和我的爱人避免不必要的威胁。

　　更何况，我刚才所说的那些也并非谄媚。

　　我真的就是这么想的。”

　　“学得很好，下次别学了。”

　　瓦里安顿时板起脸来。

　　很显然，他知道罗宁的“学习”对象是谁。

　　这一行人的行动速度挺快，在一队精锐游侠的护送下，瓦里安在下午时分便来到了奎尔林斯小屋，他看到了迎上来的大公爵伯瓦尔，自己的忠臣肖尔和戴琳国王。

　　他也知道他们是为何而来。

　　便跳下战马，对三人打了个眼色，背着皇帝之剑向另一处林地走去。

　　这把剑的存在目前还不能暴露，或许可以和洛萨陛下会面时展现出来，但北疆的大地距离暴风王国太远了，瓦里安不能冒险。

　　洛萨的遭遇有一次就够了。

　　温蕾萨和罗宁本也想跟过去，但他们还没行动呢，就看到了一只黑色的白骨猎鹰盘旋着落下，在那猎鹰渗人的白骨爪子里，抓着一枚属于女妖之王的徽记。

　　在看到那徽记时，温蕾萨顿时被吓了一跳。

　　她抓着罗宁转身就跑。

　　但没跑出几步，就被一支包裹着阴寒暗影的利箭刺在了脚下，风行者小妹都快哭了，她脖子僵硬的回过头，就看到带着一只披甲魔刃豹，手持灵弦长弓的莉蕾萨将军正朝她走来。

　　“妈妈，我...”

　　温蕾萨打算解释，但却被风行者妈妈挥手打断。

　　她语气冷漠的说：

　　“我从你二姐那里得知了你在我离家之后做出的各种叛逆行为，包括但不限于搬出风行者之塔跑去危险的诅咒之地和一个叫罗宁的施法者同居，还顽抗你大姐的命令，声称你和罗宁的感情得到了我的允许。

　　那么，我叛逆的女儿。

　　你可怜的母亲可能因为死亡而导致我患上了健忘症，请你告诉我，我到底在什么时候允许过你可以和一个人类长相厮守？”

　　被风行者妈妈质问的都快哭出来的温蕾萨小妹妹捂着脸，她带着哭腔说：

　　“我知道错了，妈妈，我一直在给你写信说明这件事啊，你又没有回信给我，我以为你默许了呢。”

　　“我没有回信难道不是代表着我不同意吗？”

　　风行者妈妈眼中的灵魂之火跳动着，说话时嘴里都喷出了寒霜，代表着她此时并不愉快的心情。至于罗宁...

　　来自丈母娘的可怕压力让年轻的法师口干舌燥。

　　他试图学习一下布莱克说几个笑话缓解一下尴尬的气氛，结果被女妖之王瞪了一眼，差点连灵魂都被要冻结。

　　见鬼啊！

　　我的丈母娘想要杀掉我，那种想要刀一个人的目光是藏不住的，所以我到底该怎么在丈母娘的怒火下幸存？

　　在线等。

　　挺急的。

　　---

　　“哈哈哈，瞧瞧那个达拉然傻狗，他居然敢不带礼物就跑来见丈母娘，这不是找死吗？”

　　在奎尔林斯小屋的外围，乔装打扮成一个普普通通的奎尔多雷游侠的臭海盗正靠在树边，有滋有味的喝着酒观赏前方的风行者家族内务。

　　这家伙最喜欢看热闹了。

　　不过很快，布莱克看热闹就看出麻烦了。

　　因为他发现了佳莉娅·米奈希尔公主正在阿尔萨斯那个小蠢货的带领下，向被法奥邀请来见证这场会议的先知维伦的帐篷走了过去。

　　看公主殿下紧皱的眉头，大概是遇到了什么麻烦事需要找到先知来寻求答案。

　　心情不好的时候算算命嘛，这是很正常的事。

　　但布莱克就是感觉到这事应该和自己有关系，所以他收起酒壶，咳嗽几声装作巡逻朝那边走了过去。

　　他丢了个侏儒收音器在帐篷边，开始在安全距离偷听先知维伦和佳莉娅·米奈希尔公主的对话。

　　然后，他就露出了一个很糟糕的表情。

　　此时，在点燃德莱尼熏香的帐篷里，老维伦笑眯眯的看着眼前愁容满面的人类公主，他从这位公主身上感觉到了圣光的充盈。

　　毫无疑问，这位气质出众且容貌端庄的公主殿下也是一位圣光行者。

　　“我听我的法奥兄弟说，您是他最优秀的弟子之一。”

　　维伦温和的说：

　　“事实证明米奈希尔家族的血统非常优良，您的弟弟也曾行走圣光之路呢。不过，我却感觉到了您心中如一团乱麻一样的思绪。

　　您是遇到什么困扰您的难题了吗？”

　　“确实有很多困扰，但其中只有两项是我无法解决的，先知大人。”

　　佳莉娅·米奈希尔公主如上次和布莱克见面时一样风姿卓越，甚至更清瘦了几分，以人类的标准来看，她已经属于容貌顶尖的那一类了。

　　毕竟是能被死亡之翼看重的女性，在外表这一方面绝对不需要质疑。

　　你可以怀疑灭世者的心智，但你不能质疑它的审美。

　　不过，大概是长期以来的压力太大，导致佳莉娅公主的精神状态不是很好，总给人一种压抑的感觉。

　　但这却让她原本就很出色的气质多了一丝忧郁的“病美人”的感觉。

　　她想起了法奥导师的叮嘱，便决定在这位异族先知面前不保留内心的疑惑，她长出了一口气，看着维伦那慈祥又充满了智慧的双眼。

　　她说：

　　“第一件事，是关于我的国家...我的弟弟原本是这个国家的继承者，但他的命运遭受了波澜和冲击，让我不得不站在台前。

　　就在前几天，我和我的父亲还有我的弟弟进行了一次长谈。

　　他明确表示拒绝米奈希尔的王位，甚至不愿意接受父亲给予的公爵头衔，他说自己要成为比国王更伟大的存在。

　　他说国王只会为了自己的人民而战，而他要为所有人类乃至这个世界而战。

　　我敬佩我的弟弟，但成为国家继承者的我却无法对自己抱有信心。我不知道自己能不能肩负起这个国家的希望，而我的父亲却日渐老迈。”

　　“唔，很多文明的继承者都有这样的自我怀疑。”

　　维伦抚摸着自己的胡须，笑着说：

　　“但你能直面自己的自我怀疑，就已经比大多数人好太多了，你知道问题在哪，你在竭力试图解决。

　　你有一颗坚强的心，佳莉娅公主。

　　过去的阴影依然笼罩在你的心头，但我看到了你并未向过去低头，而是在要求自己不断向前，你比很多男人更坚强。

　　不过，我也知道，只是这样的安慰不足以让你收获信心，而法奥推荐你来寻找我大概是希望我为你窥探未来。

　　这是很冒险的行为，孩子。

　　但我愿意为了一个国家的希望冒险一次。”

　　先知取出自己紫色的灵魂之歌水晶，他将那水晶悬浮在空中，自己握住了水晶的上半段，对佳莉娅说：

　　“你可以通过自己的眼睛去看那些未来的片段，但我要提起醒你，佳莉娅，窥视未来是很冒险的行为，你必须从无数个未来里精准分辨出真实和虚幻。

　　能够解答你问题的方法有可能给你带来更多疑惑，如果你愿意冒险，那么就接触这水晶吧，我会为你展现未来的无限可能。”

　　“嗯！”

　　公主殿下没有犹豫，她伸出手触碰到水晶下端，她说：

　　“这个问题让我饱受折磨，我愿意冒险来看看未来的我是否能成为优秀的统治者，哪怕只是无数未来的一种可能那也已经足够。

　　我需要一点信心来支撑我走上这条我从未设想过的道路。

　　请开始吧，先知阁下。”

　　维伦点了点头，下一瞬，他闭上了眼睛，开始窥探未来的命运丝线，在他的引导下，佳莉娅也闭上了眼睛。

　　她的意志似乎进入了一个万花筒一样的世界里，她眼前同时有数以百计的跳动画面在向她展示无数种未来的可能。

　　那是从过去到未来的进展，并不是一蹴而就。

　　从佳莉娅公主出生时的起点开始延伸的无数道未来如蛛网密密麻麻的为她展示她身上存在的无限可能。

　　她有些目不暇接。

　　她看到了在意外中死去的幼时自己，也看到了没有弟弟诞生只有自己存在的命运，更看到了自己下嫁给死亡之翼在夜色中凄惨死于龙火的悲剧。

　　那都是她。

　　无数条时间线上的她。

　　她努力让自己看清这些，但可能性太多了，很快就让佳莉娅公主有些不堪重负，于是她掠过成长的过程，打算看向未来。

　　就在她这个想法诞生时，那万花筒一样的未来片段却如肥皂泡一样纷纷破碎，只留下了有限的几种可能。

　　最显眼的是已经化作亡灵的她在圣光包裹下屹立于被完全毁灭已成废墟的洛丹伦王城的王座厅里，在她眼前有无数衣衫褴褛的亡灵向她跪拜效忠。

　　那是个可怕的未来。

　　但佳莉娅在那未来中看到了自己终成被人民接受的统治者，而且还有“意外惊喜”！

　　就在身为苍白女士，亡灵女王的她的身旁，站着一个穿着破旧海军服，有灰白的金色头发，带着海军三角帽的熟悉亡灵。

　　那是布莱克！

　　死后的布莱克，或者叫德雷克，他与自己维持着亲密的关系，一起站在王座之上，而他称呼自己为“苍白女士的勇士”...

　　这...

　　这似乎代表着佳莉娅的未来命运和布莱克扯不清关系。

　　她认为这只是一种可能，便看向另一边的未来片段。

　　在那个片段里，她身穿国王长袍端坐于华丽的宫廷之中，怀抱一个可爱的孩子，接受大臣与将军们的祝贺。

　　而在这个未来里，就在自己王座身后，同样站着一身亲王服装的布莱克，后者以温柔的目光看着她们母子两人。

　　该死！

　　不是这样的！

　　佳莉娅公主摇了摇头，让自己看向第三道命运。

　　结果这一次看到的画面让她差点晕厥。

　　在一艘海盗船上，布莱克张开双臂迎接风暴吹打，嚎叫着自己乃是世界之王，在他身后，同样穿着不知廉耻的海盗内衣的佳莉娅一脸满足的抱着自己的船长和自己的丈夫。

　　两个人在风浪中哈哈大笑。

　　虽然狂野不堪，但确实能看到那亲密的联系。

　　她继续看下去。

　　但每一个属于她的未来里都有个布莱克如阴魂不散一样缠着她，最终，公主放弃了，她主动撤回了手指，捂住了脸。

　　她说：

　　“请不要将我的命运告诉其他人，先知大人。”

　　“呃，我会保密的。”

　　维伦阁下也一脸诧异，他也看到了佳莉娅公主的命运，他是真没想到，眼前这位公主殿下和布莱克那个混蛋的羁绊居然这么深刻？

　　这两人只要还有未来就注定会被绑在一起，简直是天定的姻缘。

　　而先知也大概猜到了佳莉娅公主的第二个困扰的问题是什么，他觉得自己没必要回答了，未来的幻象已经证明了一切。

　　“每一个属于我的未来里都有布莱克在我身边，我以为我曾做的那些梦只是一个个无聊的玩笑，但现在看来，那确确实实就是我的未来...

　　我会说服自己，勇敢接受的。”

　　佳莉娅公主站起身，努力让自己冷静下来，然后向先知告别道谢，她红着脸转过身试图离开帐篷。

　　但下一刻，帐篷的帘子被拉开。

　　木着脸的布莱克盯着一脸惊慌的佳莉娅公主，他看着眼前这张漂亮的脸蛋，拉长声音，幽幽的说：

　　“你刚说，你要勇敢的接受什么来着？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，150.懂得向智者求助的才是真正的聪明人---加更【4/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 