    楚枫一路北上，快马加鞭。

    在逼近玄武长街时，他胯下那匹骏马便发出一声不安的长嘶，放缓脚步，不愿前行，仿佛前方有着令它极为恐惧的事物。

    “锵——”

    他身边重金聘请而来的一群武林人士，也敏锐地察觉到了杀意，拔出各自的刀兵。

    寒光烁烁，杀意凛凛。

    “弓箭手准备。”楚枫微微眯起眼眸，嘴角勾起一抹冰冷的弧度，看向前方。

    他身后的一帮好手便齐刷刷张弓搭箭，打起十二万分的精神。

    太寂静了。

    作为城北最繁华的街道，此刻却是冷清无比，连半个贩夫走卒的影子都看不到。路面上不仅有来不及收走的摊位，掉在地上的蔬果肉食、胭脂水粉等商品。

    “哒哒哒——”

    凄清的宽敞长街上，突然响起一阵充满压迫性的脚步声。如骤雨般紧密急促，又似战场上的马蹄急落。

    楚枫一眼看去，便见得对面的长街和两侧屋顶上，都满是身穿白色衣物的身影。

    这是李燕北和杜桐轩一贯的默契，他的人穿灰色、杜桐轩的人穿黑色。即便陷入混战，也不必担心误伤自己人。

    这些人有着如鹰隼般锐利的目光，手中拉开强弓，已是箭在弦上。

    “杜桐轩，滚回你的城南，今天这事我就当没发生过！”李燕北背负长剑，双手负在身后，气场十足地站在街道正中央，半点无惧。

    “我无心杀你，滚开。”楚枫冷声开口，右手已然反握刀柄。

    “好大的口气！”李燕北怒极反笑，气魄逼人地向前踏出一步，“若我不让，又能如何？”

    楚枫杀意凛然，以行动作为回应。

    “锵——”

    他猛然拔出唐横刀，斜指长空。

    “嗖嗖嗖——”

    刹那之间，密集的破空呼啸声此起彼伏，箭雨如同奔雷般迸射而出，在空中留下大量残影。

    李燕北瞬间变了脸色，没想到他竟然如此杀伐果决，当即便凌空而起，拔出身后长剑，近乎将其舞作一圈绚烂的银色光轮，抵挡袭来的箭矢。

    不仅如此，他身后的打手也是反应迅速，当即放箭予以还击。

    刹那之间，整个长街上满是纵横穿梭的箭矢，汇聚成一片死亡风暴，令人毛骨悚然。

    可就在这样的情况下，楚枫却猛地跃下马背，带着一群身手非凡的保镖猛地向前冲杀而去！

    他的目光宛如刀锋般冰冷锐利，全神贯注之下，甚至连如闪电般纵横穿梭的箭矢都慢了下来。

    并不是穿透杀伤力极强的箭矢速度慢。

    而是楚枫的动态视觉和神经反应速度太快。

    这便是高达48点的精神属性！

    “当当当——”

    他如猎豹捕食般向前猛冲，挥动手中唐刀，将迎面袭来的箭矢尽数劈开。那一连串的金铁交加之声中，甚至有绚烂的火花闪烁。

    四周接连有人中箭，惨叫声此起彼伏，不断有人倒在血泊中，甚至浑身满是箭矢，被活生生射成了刺猬。

    可楚枫却毫发无伤。

    他的身影如同鬼魅般迅捷，闪转腾挪间挥洒自如。

    万箭丛中过，箭羽不沾身！

    作为他贴身近卫的张敬山都惊呆了，心头狂跳不止，只觉今天的老大格外反常，简直像是脱胎换骨了一般，生猛得一塌糊涂。

    伴随第一轮箭雨落幕，街道和两侧的屋顶上已然满是鲜血和尸体。

    “杀！”

    楚枫厉喝一声，率领一众打手冲阵。

    一时间场中刀光剑影如织、气劲横扫，喊杀声此起彼伏，更有一蓬蓬鲜血飞溅，惨烈无比。

    李燕北仗着轻功了得，脚下凌空虚踏两步，便已然跃上屋顶，想要除掉楚枫手下的弓箭手。

    楚枫这边的高手也不甘示弱，纷纷飞上屋顶，脚步敏捷无比，踩碎一片片青瓦冲向敌方阵型。

    楚枫更是一马当先，如猛虎出笼般横冲直闯。

    他宛如一柄无坚不摧的利刃，生生杀出一条血路。

    刀锋所向，战无不克！

    楚枫的刀锋和脸上已经满是鲜血，可神色却没有丝毫波动，宛如修罗杀神在世，令人不寒而栗。

    敌方阵营更是为之胆寒，一片哗然不安，隐有军心大乱之意。

    “蟊贼修得猖狂，爷爷来取你狗头！”远处传来一声中气十足的喝声，一个背负大刀、身穿甲胄的汉子，脚下“啪”的踩碎一处屋檐，凌空飞渡。

    他拔出身后大刀，以摘星揽月之势横渡长空，当真是气势惊人！

    “是军中悍将刘三刀！”

    “太好了，刘大哥也来了！”

    “哈哈哈，杜桐轩，你死定了！”

    李燕北素有“名义满京华”之称，结交甚广，有军中好手愿为其两肋插刀也不是什么怪事。

    原本军心不稳的城北阵营，却在刘三刀出现的瞬间振奋起来，再次燃起熊熊斗志，迸发出了惊人的战斗力。

    可楚枫却是心头冷笑一声，对他的到来不怒反喜。

    既然他们都对刘三刀抱有极大的期望和信心……那要是杀了他，岂不是能让对方军心大乱

    就跟两军对垒，斩杀敌方将领是一个道理。

    “噗！”

    楚枫手中冰寒的银色刀光乍现，直接抹断一名敌人的脖颈，刹那血如泉涌。

    与此同时，刘三刀已然以泰山压顶之势从天而降。

    他发出一声震耳欲聋的怒吼声，双手紧握大刀，以力劈华山之势猛地向楚枫当头劈来！

    刘三刀不过刚一出手，便让张敬山等人毛骨悚然，那种压迫力近乎让人窒息。

    “完了！”电光火石间，他脑海中只有这样一个念头。

    可这一幕在精气神状态巅峰的楚枫看来，简直就和0.5倍慢放的动作没什么区别。

    甚至连城北阵营的那伙人，嘴角逐渐勾起兴奋而残忍的笑容，都像是逐帧动画一般……

    所有人都认为楚枫必然丧命在这一刀之下，被劈成两段。

    可他却强行挪移开了身位，并且闪电般抽出了一种他们从未见过的古怪金属造物。

    五四式黑星。

    楚枫嘴角勾起了一抹讥诮的弧度，扣下扳机。

    “砰——”

    伴随着一声沉闷的枪响，火舌乍现，一颗子弹瞬间打在刘三刀的眉心……

    “噗通——”刘三刀顿时无力地倒在地上，脸上鲜血如同蜿蜒小蛇般淌落，满脸惊恐和不甘。

    “大人，时代变了。”楚枫一脚踏在他的尸体上，露出玩味的笑容环顾八方。

    满是充斥惊恐与敬畏的面孔。

