    “刘姑娘，以后你就是这顺天府的总捕头了，这里的人，都会听命于你，你有什么要求尽管提，我能办到的，绝对会办到。”

    李大仁笑着说道。

    “李大人，我来这里做总捕头，乃是为了锄强扶弱，为天下的黎民百姓办事，先前，这顺天府的作风，我也是知道的，希望李大仁以后可以改改。”

    柳庆庆冷声说道。

    额……

    李大仁心里那个无语啊，我这么欢迎你，你就是这么对我的？这顺天府有问题的地方，不就是自己捞钱吗？

    可是，我不捞钱，拿什么养活这顺天府的人？凭陛下给的那点俸禄吗？我自己吃都不够，更别说养衙役了。

    再说了，我不捞钱，以后陛下想坑我都没法坑了。

    “咳咳！柳姑娘说的极是，以后这顺天府就暂时交给你管理了，刑部那边还等着我呢，我现在就过去。”

    李大仁干咳了两声说道。

    柳庆庆点了点头，目送李大仁离去。

    在李大仁离开之后，柳庆庆便说道：“顺天府的差役听令，你们以十人组成一队，每十个队列组成一组，每一组巡逻一个时辰，轮换着出门巡逻。”

    “总捕头大人，咱们顺天府只负责处理案子，巡逻那是刑部的事情啊！”

    一人起身说道。

    “刑部的人巡逻是为了维护北京城的治安，咱们巡逻，那是为了惩治这北京城的不平之事，你们看到了，就把人带回来交给本捕头解决。”

    柳庆庆沉声说道。

    “这……好吧！”

    一众差役只能点头。

    谁都能看出来，这柳庆庆根本就不懂衙门运转，分明是在瞎指挥，不过，谁让人家是陛下派来的，他们也只能听命。

    薛真这边出了顺天府，便是坐着轿子向着刑部而去，还没走出多远，前面有一群小孩子在道路中间玩耍。

    轿夫在呼喝了几声之后，小孩子依旧没有避开，只能暂时停下，感受到轿子停下，薛真出声问道：“怎么了？”

    “回大人，前面有一个小姑娘在玩耍，小人这就去让小姑娘离开。”

    轿夫急忙说道。

    薛真撩开帘子，看到前面的确有一群孩子趴在地上捉虫子呢，当即不耐烦的说道：“动作快点。”

    那轿夫急忙前去，要将小孩子赶走：“这是谁家的小孩子？怎么能在路中间玩耍，快点回家去！”

    “呵呵！这大臣家的下人就是不一般啊！孩童本是天真无邪的，在路中间捉虫子，是天性，影响到别人了吗？你们就要把孩子们赶走！”

    “可叹啊！我大明朝的官员，眼中连几个孩子都容不下！”

    一声声嘲讽传来。

    那轿夫回身，看到了一个身穿白色儒衫，眼中满是狂傲之色的青年。

    此人正是刘乘风，上次他在百草堂喝醉了辱骂林凡，后被沈炼带走，再后来，被林凡给悄悄放了。

    经过此事，他更加狂妄，认为，只要自己没错，就算是锦衣卫，也不敢把自己怎么样。

    他今日走在路上，看到一群孩子在地上捉虫子，觉得甚是有趣，便站在一旁观看，谁知一个官轿来到，要把小孩子赶走。

    刘乘风这个大喷子的属性瞬间被激活，开启了喷人模式。

    “你！你这人是眼瞎了吗？没看到这是官轿吗？里面坐着的，乃是刑部尚书薛真薛大人，你今天说的这些话，足够你杀头的了！”

    “赶紧滚开！”

    轿夫呵斥道，要刘乘风滚开。

    刘乘风听后，却是呵呵一笑道：“刑部尚书又如何？身为朝廷三品大员，却做出如此欺压孩童的事情，很值得骄傲吗？”

    “还要杀我的头？这普天之下，朗朗乾坤，我刘乘风做事坦坦荡荡，我没有违反大明律法，未做杀人放火之事，即便是薛尚书，也无权杀我！”

    刘乘风背负双手，正眼都没瞧那几个轿夫。

    “你这人怎么如此不识抬举？这孩童在道路中间玩耍，挡了我家大人的路，我让这几个孩子让一让，怎么了？”

    轿夫无语道。

    刘乘风再次轻蔑一笑：“呵呵！为何说是孩子们挡了薛尚书的路，而不是薛尚书影响了这孩子们玩耍呢？”

    “你们看，这道路这么宽，你们完全可以绕行，从一旁走过去，不行吗？”

    轿夫听到，怒道：“薛尚书乃是朝中三品大员，怎么能为了几个孩子而绕行，官轿自古都是走马路中间的！”

    “呵呵！好一个官轿自古都是走中间的啊，自古都在说着官民一家亲，可是你们是这么做的吗？”

    “欺压百姓，如今又欺压孩童，好一个刑部尚书啊！这就是刑部的表率吗？百姓们都来看看啊！”

    “刑部尚书薛真，欺压几名孩童，这事定然要让咱们的陛下听一听，让他知道他的臣子都是怎么做的！”

    刘乘风大声说道。

    他一身正气，大义凌然，周围的百姓听到他所说，皆是驻足观看，薛真坐在轿子里都有些懵逼了！

    自己今天是怎么了？

    犯太岁了吗？

    在顺天府遇到柳国公的女儿传圣旨，刚出来又被一个大喷子狂喷，现在，一群百姓围观，今天的事情，必然要传遍京城，自己的脸是丢大了。

    “你！这本就是一个小事，让这孩子让一让，有何影响，你这人好不讲理！”

    轿夫再次说道。

    “呵呵！我不讲理吗？这么宽的路，孩子们在这里玩耍怎么了？难道你们不能从旁边过去吗？旁边过两架轿子都可以吧！”

    “呵呵！你们家大人就是觉得自己高高在上，连着你们这些下人，都觉得自己高人一等了！”

    刘乘风鄙夷道。

    轿夫自知自己说不过刘乘风，转身回去抬起轿子就准备走，刘乘风却是一步走过去，挡在了轿子前，大声说道：“你们还未给这几个孩童道歉，就想要走吗？”

    恩！

    道歉？

    让自己跟几个孩童道歉？

    薛真在轿子里都愣了，这人到底是脑子被驴踢了还是被门挤了，如此得罪自己，就不怕自己事后报复吗？

    轿夫也无语了，他们自从做了薛真家的下人，还是第一次被人这般挤兑。

