    第635章 拭目以待

    光明传媒总部，董事长办公室。

    黄利成找来了总监卢焕宇，说道：“《整人专家》这电影宣传，还是你来策划。”

    卢焕宇心道果然不出意料，连忙说道：“黄董还有什么要求吗？”

    “嗯，做到最好。”黄利成认真地说道。

    其实卢焕宇虽说是高层，但他接触的核心机密不算多。最起码方既明与黄利成的矛盾，他就不知道。以为跟以往一样，光明传媒把方既明当成了战略合作伙伴，所以卢焕宇也没疑心什么，探讨起宣传计划了：“那我们还做路演？”

    “路演是要做，但方董那边说，点映不做了。”黄利成也有点奇怪，为什么不做点映了，非得保持什么神秘。

    卢焕宇有点傻眼了：“哈？不做点映，只做路演？”

    黄利成也叹了口气，说道：“是啊，而且方董也不会现身。”

    卢焕宇对于这个倒是不意外，说道：“哦，那没事，有他没他一个样。”

    要是方既明在现场，估计听了这话要打人。这真的是“伤害性不大，侮辱性极强啊”！

    黄利成也愣住了，一时间把接下来的说辞都忘了。“反正，你要做得漂漂亮亮，不许出岔子。”

    卢焕宇吐槽道：“不对啊黄董，这演员里面除了许倩颖之外，都是名不见经传的新人。再加上许倩颖的名声也不算顶级，我怎么能做得漂漂亮亮呢？”

    黄利成大手一挥，说道：“你看着办！”

    卢焕宇几乎要吐血。

    什么叫“我看着办”？

    但打工人嘛，往往是老板一张嘴，打工人跑断腿。卢焕宇满脸黑线地走出了董事长办公室，而且还有点懵逼。什么玩意！连最出名的方既明，都不来参加路演，这叫他怎么做到最好？！要知道，路演其实看的就是明星啊！

    卢焕宇一脸懵逼地走出董事长办公室，而总经理吴云峰一脸沉重走进黄利成办公室。

    “黄董，好评网的扩张太快了！”

    吴云峰拿着一张A4纸打印的报告说道：“除开四五线城市之外，一到三线城市，已经全部被好评网攻占下来了。方既明那边的人，太有执行力了吧？”

    黄利成倒是老神在在，好久才说道：“这个情况，我们之前不是预见过了吗？我说过了，网络化是未来的趋势，这一点是不会变的。既然有人帮忙推动这一进程，我们是要支持的。对了，你判断方既明现在缺钱了吗？”

    吴云峰一愣，他立即明白了黄利成的想法：“黄董，你的意思是要投资好评网？”

    “对。”

    黄利成淡淡地说道，“不管方既明接不接受，我们要摆出一个态度来。”

    吴云峰苦笑道：“他肯定不接受。其实，方既明只要把海外票房一入账，再注资好导航那边，就很有资金了。推广一个平台而已，最多是电影票上的优惠。而方既明不打算赚钱的话，院线分成他直接拿出来倒贴用户，那么谁也没办法抵挡网络购票的崛起了……”

    黄利成叹息了一声说道：“是啊，其实我很佩服这个年轻人，他的胃口很大，不是一般的大。不仅敢想，还做成了，这才是最可怕的。而且他公司的员工，一个个的执行力超强。对比起我们，真的不是一个档次。正因为是这样，我更要牢牢的跟他走一起。”

    吴云峰低声说道：“金鸡奖的事……”

    黄利成苦笑道：“我是真的被坑了，内情你也是知道的。”

    吴云峰知道，黄利成说的是实话。因为按照黄利成的判断，网络是未来大势，他犯得着去得罪方既明吗？当然了，每个人都会为自己辩解的，黄利成不见得真有他说得那么无辜。

    “那我们接下来就很被动了啊，万一方既明他……撇开我们，怎么办？”

    黄利成想了想，说道：“他不会，虽然他很年轻，但是他知道轻重缓急，也懂得跟我们分道扬镳不是什么好事。合则两利，斗则两亏，这个道理他懂，我们也懂。所以，只要我们做好发行，做好宣传，做好院线，方既明也是得跟我们合作的。但别把主次搞混了，现如今东方梦工厂的电影，才是拥有话语权的一方，我们不过是仰仗着他们赚钱罢了。”

    “那我们投资的电影……”

    吴云峰有点忐忑地问道。

    “他东方梦工厂一年能拍几部电影啊？”

    黄利成笑道，“没事的，我们继续投资我们的电影，做大片也好，投资潜力影片也罢，都是为了充实每一个档期。院线要开饭的，我们也是要吃饭的不是？”

    吴云峰点了点头：“明白了，黄董。”

    “反正呢，东方梦工厂那边的电影，同一个档期我们不争。就算争，也不能资源太过倾斜我们自己这边。事实上，我觉得一旦排片出问题，方既明很可能自己另起炉灶的。”黄利成很笃定地说道，“看他的商业布局，就知道他不是一个甘心被控制的人。”

    吴云峰皱眉：“如果同一个档期，资源还不倾斜，我们能竞争得过东方梦工厂吗？”

    “实际也竞争不过。”

    黄利成瞥了他一眼，“我们最近投资的电影，有哪一部过亿票房的？”

    “额，黄董，你自信点，是从来都没有一部电影过亿票房的。”吴云峰说道。

    被噎了一下的黄利成，咳嗽了一声说道：“那个……咳咳……不就是了，方既明已经成了一个活招牌，很多观众就等着他的电影，这样的情况下，你能竞争得过他？所以说，避开他的电影档期是最明智的选择。”

    “但那一部《整人专家》我看了，不是很出彩啊，还能票房过亿？”这会喜剧片的没落，让吴云峰对喜剧片天然的不看好，才会有这个判断。

    黄利成皱眉道：“所有高层都不看好？”

    “那倒不是，很多人觉得是模棱两可。最关键是，今年春节档有五部电影要上的，竞争这么激烈，票房就那么大，这次我看很悬了。”吴云峰说出了自己的判断。“而且，那一部《五岳剑侠》，夏成云的作品不说，还有陈霖、高曼彤等知名明星，票房号召力不弱啊！”

    黄利成笑道：“我倒是对方既明有很大的信心，你就给足资源他，然后拭目以待吧！”

    (本章完)

