    宫湛微微弯腰看着隔着两个座位的戚柠。

    “柠柠，你小时候被吴萌欺负过？”

    “我没有。”戚柠笑：“是戚柠被欺负了，不是我。”

    “……”宫湛薄唇紧抿。

    所以说，你还是被欺负了呗。

    什么戚柠有你没有的。

    也就是时砚和戚妄知道她的意思。

    其他人就只能一脸懵逼的自我怀疑。

    时砚取出一个红丝绒的盒子，放到她的手里。

    “给你的。”

    戚妄&宫湛：草，戒指吗？

    打开盒子，里面放着一枚钻石戒指，钻石大概有鸽子蛋大小，且是血红色的，颜色极正也极为透彻。

    “矿里挖出来的，找了蓝珂设计。”

    说着，将戒指取出来，给戚柠戴在了食指上。

    戚妄松了口气。

    不是婚戒就行。

    他家侄女年纪还小，起码要等几年在结婚。

    倒也不是舍不得把她嫁出去。

    戚家现在条件还不算好，起码等几年后，隽柠科技发展起来了，戚四爷也好为侄女准备一份牛逼的嫁妆。

    那个时候，才能放心的把人嫁走。

    举起手，看着红宝石戒指。

    别说，的确是挺好看的。

    “我不喜欢戴首饰。”

    时砚当然知道她的性子。

    “偶尔参加各种宴会应酬的，还是得有几件首饰装点一下。目前只设计好了戒指，之后还有同款的项链和手链，做好后我让人给你送来。”

    “破费吗？”戚柠问道。

    时总摇头，“不值钱。”

    “那行吧，我收下了。”

    旁边三位面面相觑，心里恨不得土拨鼠尖叫。

    哪里不值钱了？

    纯度这么高的红钻，可是钻石界的王者。

    不说其他，就只是戚柠现在手上这枚鸽子蛋，价值至少得三四个亿。

    这可不是开玩笑的。

    有钱人的示爱，都是这么的朴实无华。

    让人连嫉妒，都觉得是一种奢侈。

    “不过这东西也没意思，不能吃不能喝的。”戚柠还一脸嫌弃。

    时砚依旧是体贴的笑容，“嗯，有人喜欢，这个行业能赚到钱。”

    世界上多少女人都为了钻石疯狂，也是很多人结婚时的必备。

    看到她这幅不在意的样子，时总突然想着，日后两人结婚，他该准备什么呢？

    戚柠似乎是个没什么欲望的人。

    很好满足，却非常的不好伺候。

    有些人，赚到了钱，就想赚更多。

    戚柠不同，赚到钱，她想着享受，不够了再继续赚。

    总之就是够花就行。

    时砚则是纯粹享受赚钱的乐趣。

    **

    拍卖会开始，之前的那段小插曲也被人放到了心底。

    等到拍卖会结束后，再各自找地方讨论。

    今日到场的有数百人，有些纯粹是来撑场面的，有些则是来看看有没有喜欢的拍品。

    这其中就有陶老，他是为着戚柠的那副字来的。

    陶老是个真正意义上的艺术家。

    他对于喜欢的字，从来不看年份，并非古人的字画才是好的，现代同样也有写的很好的书法家。

    戚柠的那副字，他是真的喜爱到了心坎里。

    前面有不少的拍品，都不具备什么价值，却没有流拍的。

    慈善拍卖，流拍是一件很令人尴尬的事情。

    所以，参加拍卖会的人在之前私下里商量过，哪怕出价低，也不允许流拍的现象出现。

    基本上都是找相熟的人进行竞拍。

    其中有一位女明星的礼服，就拍出了六十万的天价。

    这件衣服本身也就值个几万块。

    “各位，接下来的这件拍品呢，是由戚柠戚小姐提供的一副字，王羲之的《兰亭序》。”对方将那副字画展开，“咱们的起拍价是六百块。”

    现场有人笑了，声音不大。

    就这么一页纸一些字，居然要价六百块，也挺有意思的。

    “好，这位先生出价六百块。”

    拍卖会采取的是258模式。

    戚妄举牌后，旁边的宫湛也举起了牌子。

    “旁边的先生出价八百块。”

    “一千块。”

    “好，这我老先生出价一千二。”

    “一千五！”

    “一千八！”

    “……”

    有人看到这一幕，都觉得奇怪。

    他们本以为是戚柠身边的人给她面子，但是随后发现叫价的人居然越来越多。

    很快，随着举牌的人一次次的举起手臂，价格似乎也越来越离谱。

    “45万，这位先生出价45万。”

    “48万……”

    拍卖师也觉得被颠覆了三观。

    他内心狂啸，这真的就是一副普普通通的字画，不值那么多钱的。

    这位戚小姐到底请了多少托儿啊？

    如此肆意的玩弄其他人的智商，有意思吗？

    “350万！”拍卖师表示自己佛了。

    陶老现在还是不紧不慢的举牌。

    这次他带了不少的钱，而眼前的这幅字画他真的没打算放弃。

    在网上看到这幅字的时候，他还厚颜无耻的觉得对方只比自己好了三分。

    如今看到实物，那种惊骇犹如海啸般，让他的心情久久难以平静。

    周围似乎还有好几个和他一样喜爱字画的人，也在慢悠悠的竞拍，短时间内没有放弃的打算。

    当这幅起拍价只有六百块的字，被叫到六百多万的时候，在场的人就算是再傻，也发现了猫腻。

    现在的情况已经完全超出了预期。

    这根本就不是捧人的态度了。

    难道这幅字，真的就那么好？

    有人偷偷的看向戚柠，对方的态度闲散慵懒，没有丝毫的惊讶。

    时砚已经放弃了竞价。

    既然价格上去了，他的任务也算是完成了。

    也是发现在场的有两位书法界的大佬，他们应该很喜欢戚柠的字。

    “陶老，这次您让我一下，散场后我给您一份厚礼。”

    一位中年人乐呵呵的对陶松道。

    陶老自然不肯想让，他带的钱还没花完呢。

    “哎，这话说错了，你应该让让我这个老人家。”

    “陶老，我想买下来送给父亲，您也知道他喜爱字画，马上就是八十大寿了。”

    “没关系，我还收藏了一副明朝的字画，你让着我，我就把那副字画送给你老子，他可是惦记很久了。”

    两个人谁也不肯退一步，态度坚决。

    参加拍卖会的人突然见觉得没意思了。

    想想他们的拍品，上百万都觉得牛逼大发了。

