    “连整个世界都在不停的翻滚，你居然不翻滚，这成何体统？”

    “这不是翻滚的问题，哪个启动？”

    “这个必须要翻滚才能启动！”

    有两个生物，现在正位于一艘船的船舱之中。∽↗∽↗，

    这艘船的外表特别，就好像是‘旗舰’一般，因为别的船都是红色的，而它是白色的，而且外形更‘酷’更大一些。

    不过，它的船舱和别的船似乎没什么区别，船舱内就是有着一些可以抓扶的东西，还有一个用于控制的方块。

    但是，学者用之前的方式发现无法启动方块，而爆哮虫认为，是它进入船只的时候没有翻滚导致的。

    “为什么这个和翻滚有关系？”

    阿特兰们在外面战斗着，但它们随时都有可能过来，所以学者需要迅速地启动这艘船，但是它现在却无法启动……

    “为什么这个开不了呢？进来的时候门都不需要碰直接就开了啊……对了！之前的那船是用阿特兰的手启动的！”

    学者突然想起了这个事情，它立刻从腿甲上拿起了一个东西，这个是阿特兰的护手，学者之前把它从那个阿特兰身上卸了下来然后装戴在腿甲上，它认为这个东西以后有用。

    随之学者把这个护手放在方块上，顿时方块嘀的一声弹出了个画面，学者立刻操作起来，但是，在学者点击到控制那一部分时，画面上出现了声音：“没有权限，禁止使用。”

    “没有权限？”学者疑惑道：“这是怎么回事？”

    “是没有翻滚！”爆哮虫说道：“你进门只有翻滚才能碰触到地面上的一个物体。才能够启动这艘船。”

    “你没有翻滚！没有碰到！这艘船不会启动！”

    “什么？”学者大惊道：“这艘船还会有这种样子的设定吗？”

    “这都是因为你没有翻滚的原因！”爆哮虫说道：“如果按照我所说的翻滚就没有问题了！”

    ‘嘭！’就在这时。学者突然听到门外传来声音。它发现几个阿特兰游到了门口，正在外面试着开门的样子。

    学者进来的时候那扇门是直接打开的，不过这群阿特兰进来的时候却发现打不开门，而原因主要是因为刚才学者使用没有权限的阿特兰护手的关系……

    “检测到无权限者闯入，现在封锁所有的入口，直到有权者进入。”

    “那些阿特兰好像也无权的样子。”学者在影像画面中发现阿特兰没办法进来，而周围的水都因为它们的打斗弄的一片浑浊，无法看见外面发生了什么事情。如果这艘船里的有权的阿特兰被杀了的话，那学者难道会一直都出不去？

    不过，似乎出不去不是主要的问题，学者发现那些阿特兰看见进不来，就在门上黏上大量的东西，学者知道，那应该是一种定时爆弹。

    “不宜久留，必须开始行动。”忽然，爆哮虫对学者说道：“你把那个东西塞到那个地方。”

    “那个东西……”学者发现爆哮虫指的是它拿着的装有微生物的瓶子，它想了想。把瓶子拿了出来。

    学者拿起这个瓶子，稍微碰触了一下控制的方块。

    “检测到目标物体。”方块顿时有了回应：“现在开始启动。以返回本部为最优先目标。”

    在这些话说完之后，这艘船缓缓地摇晃了起来，然后……

    ‘轰！’

    伴随着一声爆炸般的响声，整艘船在水中急冲了出去。

    “比之前那艘船还快很多！”学者看着画面中显示的周围景色都在急速地向后退去，这艘船已经全速地冲出了海沟，在可以看到光亮的广阔海洋沙漠中行驶着。

    “它将航向敌军之营。”爆哮虫说道：“因为你没有翻滚的缘故。”

    “敌军的营地？”学者说道：“那是在哪的？南之大陆吗？这样的话就可以放心……”

    “不。”爆哮虫打断了学者道：“它隐藏在无尽的黑暗之中，它是脑灵在这个世界上最后的一个堡垒。”

    “有这种地方？”学者问道：“为什么不摧毁这个地方？”

    爆哮虫说道：“躲藏，是一种不亚于翻滚的艺术，你的学者生涯中应该有学过这种事情。”

    “……不。”学者说道：“我学的东西和这些没什么关系……”

    “总之，现在我们有机会揭露它那隐藏的秘密。”爆哮虫说道：“但在揭露的那一刻，我们就会被它们所毁灭，你要找到一种不会被毁灭的方式，而那个，就是你的希望。”

    学者看向爆哮虫头部指向的方向，它发现了它进来的那扇门，那扇门上还粘着大量的……定时爆弹。

    那些爆弹在不停地嘀嘀嘀响着，似乎随时都会爆炸一般。

    学者见状说道：“我知道了，我要趁它们爆炸之后逃离出去！”

    “不！你这个拒绝翻滚的悲哀生命体！”爆哮虫说道：“快点旋转你的思维！那些东西的爆炸可以触发外侧门和内侧门之间的那个物体，就可以控制这艘船了！”

    “真的有那个翻滚才能碰到物体？真的要碰到那个才能控制这艘船么？”学者还不是很相信的样子，因为这种事情对它来说……太奇怪了。

    “快点准备好控制这艘船！”爆哮虫说道：“当爆炸的那一瞬间，门会被炸开，然后你立刻按下画面中的‘按钮’，这样就会启动‘备用门’系统把门关上，然后你就能完全掌控这艘船！”

    “……我知道了！”学者没再怀疑那么多，它现在就在方块之前全神贯注地等待着，外面粘着的定时爆弹闪烁的速度已经变得越来越快……

    ‘轰——！’突然整嗖船猛地一晃。爆弹的爆炸瞬间将外侧和内侧两扇门一同粉碎。大量的海水涌了进来。学者发现方块顿时弹出了一副特殊的画面，它立刻伸手碰了一下。

    ‘咔！’爆炸炸毁的门处突然落下了一扇新的门，将涌入的海水挡住了。

    不过，船舱里已经进了不少水，至少把方块给淹没了，不过这个方块即使被水淹没，还是能继续显示影像的样子。

    “很好，现在你已经能完全控制这艘船。现在……”爆哮虫说着，突然顿了一下，随之说道：“已经太晚了。”

    “这个……已经到了？”学者也注意到了外面的画面，它发现这艘船到了一处……海底山脉之前。

    而这座山下，有一扇金属制造的大门，现在船只就在这扇门之前。

    “正在发送请求进入信息。”方块显示出的画面正在发出声音：“获得许可，可以进入。”

    “等一下！”学者立即操作起方块上的画面，但是当学者把画面调整到船只控制的那部分的时候，它却发现无法控制船只。

    “到了，所以无法控制了。”爆哮虫说道。

    “这些船的设定为什么都那么古怪？”学者敲了一下方块道：“那应该怎么办？”

    就在学者疑惑的时候。船只已经航向了敞开的金属大门之中，学者发现大门之内是一个宽敞的通道。通道的两边墙壁都是金属构成，而且上面有着大量的武器。

    这些武器都对准了学者的所在的船只，好像随时都准备要射击一般……忽然，学者发现在前方有另外一艘船开了过来。

    这艘船到了与学者的船并排的位置，两边的门正好接合在了一起。

    “它们好像要来检测这里了……”学者拿出了藏在护腿内的武器道：“既然这样，那就只有战斗了……你还有什么办法吗？”

    “……”爆哮虫并没有说话。

    “对了，也许能这样……”学者脑中出现了一个想法，它握紧了手中的武器。

    ‘咔！’就在这时，两边船只的门同时打开了，在门之后，一个阿特兰踏入了学者的船只，它在看到学者的那一瞬间顿时惊了一下，而学者也按下了手中的武器。

    ‘砰！’瞬间之后，阿特兰胸前的护甲碎块四溅而起，它的血液和肉碎也随之散射而出……

    学者立刻冲了过去，它一把推开挡在入口处还没来得及倒下去的阿特兰，跑过了两艘船只接合的入口，冲到了对面的船只之上，然后迅速地用自己带着的阿特兰护手碰了一下这艘船里的方块。

    “启动。”学者这次并没有听到权限不足的声音，因为它之前看到这艘船是它最初搭乘过的普通船，而不是之前那艘需要翻滚才能控制的古怪船。

    爆哮虫虽然没有再和学者说什么，但它好像会‘自动’地帮学者翻译画面里的语言，感觉就好像一个机械一样。

    因此，学者迅速地开启了这艘船，在断开连接的门之后，它一瞬间将船加到了最快速度……冲向了那还没完全关闭的金属大门。

    ‘轰！’船猛地晃了一下，在周围通道墙壁上的武器对它开火了，不过并没有直接击中船。

    “就和我想的一样，它们知道这里有它们要找的细胞……所以不会直接击中这里，只是在吓唬而已。”学者看着前方的出口距离这里越来越近，周围的轰鸣声虽然不断让船摇晃，但没有一发命中船只。

    ‘咚！’但在学者出去之前，原本动作缓慢的金属大门突然关上了。(未完待续。。)

    ps：  感谢~o上官凤凰o~的10000~~~~~~！

    感谢~一闵~112211211212~书丿虫~此身即为gawaine~**霸战神~的月票~u