    熟悉的声音里透着一丝愠怒。

    盛鸿心头一热，反射性地看了过去。

    站在那儿的少女，不是谢明曦还能有谁？

    病了几日，谢明曦并未清减消瘦，整日躺在床榻上，除了吃便是睡，养足了精神。之前数日劳心劳力的憔悴一扫而空，气色红润，双眸明亮。

    此时，那双明亮的眼眸正冷冷地瞪着他。

    片刻前恼怒不快执意要下榻的七皇子殿下，忽地“娇弱”了起来，皱眉呼通：“诶哟，我的胸口好疼！”

    众人：“……”

    脸是个好东西，不要不太好吧！

    谢明曦瞥了装模作样的盛鸿一眼，淡淡吩咐一声：“你们将七皇子殿下扶到床榻上歇着。”

    内侍们忙应下。

    谢明曦又淡然补了两句：“没有太医的允许，不得让七皇子殿下随意下榻走动。若殿下不听劝告……”

    下一句一定是“立刻去叫我过来吧！”

    盛鸿满心期待地盘算着，以后以此为借口小小闹腾令谢明曦多来陪一陪自己时，就听谢明曦慢悠悠地说了下一句：“便随殿下！”

    盛鸿：“……”

    盛鸿那一刻的心情，无法用言语来形容，目光复杂地看着谢明曦。

    媳妇，你的心可真够狠的。

    ……

    “身体是自己的，自己不爱惜，别人也不必多操闲心。”谢明曦神色温和，脸上甚至还挂着浅浅的微笑。

    熟知谢明曦脾气的盛鸿，却知道这是谢明曦动气时的模样。

    她习惯了以微笑来遮掩真实的情绪。

    越是生气，越是表现得若无其事，笑得动人。

    “我错了。”盛鸿诚恳认错：“我不该不顾身体，强自下榻走动。明曦，我真的错了。以后再也不会如此了。你别生气。”

    谢明曦略一挑眉，语气中流露出恰到好处的讶然：“殿下何出此言。殿下是堂堂皇子，我如何敢生殿下的气？”

    完了！这是真的生气了！

    盛鸿立刻吩咐内侍，扶着自己回床榻边躺下：“你们都退下吧！有明曦陪着我就行了。”

    小两口耍花腔是情趣，他们待在这儿确实碍眼。

    太医内侍们识趣地退下。

    染墨本不想走，被湘蕙瞥了一眼，也只得一并退下。

    帐篷里很快只剩盛鸿和谢明曦两人。

    盛鸿定定地看着谢明曦，就像饿了许久的人看到了香浓的红烧肉……

    任何一个少女被未婚夫婿用这般热切的目光盯着，难免会生出些许娇怯羞涩。可惜，谢明曦不在其中。

    谢明曦不疾不徐地走到床榻边坐下，在未婚夫婿看红烧肉一般的灼热目光中安之若素，盛鸿稍有些力气动弹，哪里还能按捺得住，伸手便握住了谢明曦的手。

    ……

    往日，他还是“六公主”时，时常握谢明曦的手。那个时候，谢明曦只将他视为好友，心无波澜。

    现在，她一定能感受到他的热切和喜悦了吧！

    盛鸿怀揣着隐秘的喜悦和期待，看着谢明曦。

    谢明曦倒未抽回手，似随口说道：“等你养好了伤，便不能再去莲池书院了。到时候该去松竹书院就读了吧！”

    盛鸿：“……”

    隔了几日没见，终于得以独处。如此良辰美景，不是应该说些知心体己的悄悄话吗？为什么要提这种煞风景的话题？

    更煞风景的还在后面。

    “往日你课业差些也无妨。”

    谢明曦句句戳心戳肺：“你以前是‘六公主’，喜欢骑射，不喜四书五经，不擅礼乐，都无妨。”

    “现在你恢复皇子身份，以后便得和其余几位皇子一起就读松竹书院。课业不及他们，可就丢人现眼了。”

    “皇上对你的要求，也会远胜过往日。”

    天家皇子可不是那么好做的。建文帝可以对一个公主千娇百宠，却不会对一个皇子宽松纵容。

    有三皇子四皇子五皇子珠玉在前，盛鸿这个七皇子想搏圣宠，绝不是易事。

    盛鸿收敛了玩笑之心，低声道：“你说的这些，我都已考虑过了。”

    “你说得没错，我日后在宫中处境会很艰难。”

    梅妃犯下欺君之罪，侥幸保住性命，却与打入冷宫无异。

    盛鸿虽有救驾之功，也只勉强抵消了隐瞒真实身份多年的罪责而已。再有“夺”走谢明曦之事，建文帝心里如何能不生嫌隙？

    也正因建文帝心中不痛快，所以才会将盛鸿独自扔在山间养伤，自己则早早回宫养病。

    宫中每日都会打发人来询问盛鸿伤势，补品药材从未断过。端看表面，盛鸿还算风光。真正内里如何，也只有寥寥几人清楚了。

    想在宫中站稳脚跟，想和诸位皇子分庭抗礼，想不受人欺压，想建立属于自己的势力……这条路绝不容易。

    ……

    两人不约而同地沉默了片刻。

    两只手依然交握在一起。盛鸿却没了旖旎调笑的心思，沉吟了许久，才低声道：“明曦，你对宫廷比我熟悉得多。日后我需要你的提点相助。”

    谢明曦深深地看了盛鸿一眼：“这三年来，你已经做得极好了。”

    短短三年间，盛鸿完全适应了崭新的身份，不着痕迹地慢慢展露真实的性情。令众人对“六公主”改观，搏得建文帝欢心。

    春猎这一场刺杀，更是神来之笔。不知盛鸿暗中耗费了多少心思，竟无丝毫破绽。

    两人都未说破，彼此心知肚明。

    以性命为赌注，确实太过行险。

    却也是破局的最佳办法！

    建文帝俞皇后打发了数名内侍来伺候，这些内侍都是生面孔。也是建文帝俞皇后的耳目。盛鸿的一举一动，都在帝后掌控之下。

    两人口角使性子斗嘴都无妨，真正要紧的话，绝不能随意出口。

    盛鸿用力握紧了谢明曦的手，半晌才道：“总之，最大的坎总算熬过去了。”

    是啊！

    他的身份之危已解，她的困境也已解开。这一盘棋，到底有了一个不错的开局。

    谢明曦略一挑眉，反手握住盛鸿的手，轻声道：“放心，我自会全力助你。”

    他们已是未婚夫妻。

    这条艰难的路，他们会携手同行。