
　　“混账。”

　　大雪山众人皆惊怒。

　　凌云这小子，在被他们追杀的情况下，还敢偷袭反击？

　　只是，不等他们追杀凌云，凌云的身影，就诡异的融入茫茫烟雾中，转瞬消失不见。

　　又几名骑兵忍不住，追向凌云，结果也是一去不复返。

　　没过多久，一众骑兵就发现先前几名骑兵的头颅。

　　“不对劲。”

　　“四周的烟雾，怎么越来越大？”

　　众大雪山骑兵终于察觉到异常。

　　“前面那屋子有古怪，我们冲杀过去。”

　　为首的蒙面男子脸色一沉。

　　他很聪明，已意识到他们很可能陷入了大阵之中。

　　而对面那屋子，可能就是大阵的关键所在。

　　只是，众大雪山骑兵很快发现，那屋子看起来明明近在眼前，可不管他们怎么冲，都无法接近。

　　暗处的凌云目露冷笑。

　　七杀迷雾大阵，最大的功效，就是通过灵力烟雾，干扰人的视觉。

　　大雪山众骑兵以为屋子近在眼前，实则这屋子在其他方向。

　　接下来，凌云就如同幽灵，不断在众大雪山骑兵中出现，再消失。

　　每一次他出现，就会收割一名大雪山骑兵的性命。

　　“这是什么阵法？”

　　为首蒙面男子眼神阴沉。

　　此次来袭杀凌云，他本以为是探囊取物之举，哪想到会遇到这种事。

　　“该死，这小畜生，是如何知道，我大雪山会袭击他，还布置阵法的？”

　　他心里恨得牙痒痒。

　　情不自禁的，他都开始怀疑，这是不是虚无道和方凝暗算他。

　　“所有弟子听令，不要分散冒进，围成一圈，列阵杀敌。”

　　为首蒙面男子当机立断。

　　眼前这情况，继续去追杀凌云，只会损失更大。

　　为今之计，只有所有大雪山骑兵围在一起，防止被凌云偷袭，再伺机而动。

　　他的想法很好，可惜他遇到的是凌云。

　　凌云根本不给众大雪山骑兵，汇合在一起的机会。

　　杀杀杀……

　　他火力全开。

　　北冥剑法第三式！

　　三分钟后，三百名大雪山骑兵，被凌云杀了近半，只剩一百多。

　　剩下的一百多人，也被杀的心肝俱裂，斗志全消。

　　“凌云！”

　　为首蒙面男子怒火冲天，彻底失去冷静。

　　咆哮一声后，他体内灵力轰然爆发。

　　他坐下烈马都被这灵力一震，当场化作无数血肉碎片炸开。

　　同时，为首蒙面男子已身体跃起，杀向凌云。

　　凌云心神蓦地绷起。

　　再怎么说，这为首蒙面男子都是七阶武皇。

　　即便凌云有大阵七杀迷雾大阵做掩护，也得全力以对。

　　吼！

　　一道嘶吼声响起。

　　恐怖景象出现。

　　在凌云身前，有一条庞大的三头蛇盘踞在那。

　　赫然，这是为首蒙面男子的命魂。

　　七品命魂，三头风蛇！

　　顷刻间，庞大的三头风蛇，就张开大口，对着凌云一喷。

　　为首蒙面男子不愧是七阶武皇，战斗经验极为丰富。

　　知道身处大阵中，这大阵又明显能迷惑视线，他果断不再用目光追踪凌云，而是选择灵识锁定。天籁小说网

　　凌云却并不在意。

　　他布置此阵，根本目的，就在于对付为首蒙面男子，而是要防止其他大雪山弟子，影响他与蒙面男子一战。

　　九天后，他就要与虚无道一战。

　　虚无道是七阶武皇，同时还是荒古榜天骄，绝对比这为首蒙面男子要强。

　　那么，凌云想要对付虚无道，首先就得确认，他的实力，能击杀普通七阶武皇。

　　若他连普通七阶武皇都对付不了，那根本别想挑战虚无道。

　　可以说，眼前这七阶武皇，就是凌云的试刀石。

　　三头风蛇张口一喷，无尽风暴狂吹，化作无数风刃卷向凌云。

　　鲲游大海！

　　凌云再度施展北冥剑法第三式。

　　浩荡剑气释放，与袭来的密集风刃碰撞。

　　见风刃奈何不了凌云，三头风蛇忽然一个摆尾。

　　巨大的蛇尾，出现在凌云身前，对着他抽来。

　　凌云一手持剑，另一手打出极杀拳，与三头风蛇的蛇尾碰撞。

　　砰！

　　拳尾碰撞，蛇尾被挡住，但凌云也被轰得倒退十多米。

　　七阶武皇的力量之强，可见一斑。

　　八荒龙炎！

　　凌云不再试探，动用八荒龙炎，化作一道火龙，与三头风蛇悍然搏杀。

　　八荒龙炎彻底释放，凌云的力量，瞬间达到两亿两千万斤。

　　但三头风蛇的力量逼这更强，释放出来的力量，竟有两亿四千万斤。

　　搏杀中，凌云始终落入下风。

　　北冥剑法第三式！

　　凌云再度出剑。

　　八荒龙炎和北冥剑法第三式同时施展，凌云的力量，飙升至两亿六千万斤！

　　凌云的灵力负荷，也达到极限。

　　撕拉！

　　为首蒙面男子猝不及防之下，操控的三头风蛇，被凌云一剑，斩掉了一颗头颅。

　　“噗嗤。”

　　命魂被重创，为首蒙面男子顿时被重创。

　　一击得逞，凌云丝毫不停，又是第二剑斩出。

　　为首蒙面男子面色大骇，不假思索的就往后爆退。

　　他的反应已不可谓不快。

　　但凌云的攻击太快。

　　血光飞溅。

　　为首蒙面男子的袖袍，骤然断裂。

　　可是，为首蒙面男子的手臂，并没有随之断裂。

　　袖袍断裂处，显露出来的，是一层金蚕丝甲！

　　这金蚕丝甲已被割裂。

　　不过它成功削弱了凌云剑气大半威力，以至于为首蒙面男子的手臂，只是出现一道血口。

　　为首蒙面男子，当场彻底暴怒。

　　如果不是金蚕丝甲，他已被凌云断手。

　　他堂堂七阶武皇，居然险些被一个武王弄成残疾。

　　“小畜生，今日不杀你，我吴高誓不为人！”

　　为首蒙面男子歇斯底里道。

　　“放心，你很快就会成为地狱里的鬼，做不成人很正常。”

　　凌云冷漠道。

　　“牙尖嘴利，我这就让你看看，七阶武皇的底蕴。”

　　为首蒙面男子吴高双目血红。

　　这明显是种秘法。

　　顷刻间，他的气息急速攀升。

　　三头风蛇被斩掉的头颅，眨眼就重新生长出来。

　　非但如此，三头风蛇上空，居然有两万七千颗远古星辰投影垂落。

　　吴高的力量，在这一刻达到两亿七千万斤，比凌云的极限力量，都更强大。

　　三头风蛇毫不迟疑，卷动着狂风，扑向凌云。

　　论力量，凌云已不及为吴高。

　　但对凌云来说，一千万斤的力量差距，完全可以通过战斗经验来弥补。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第422章 三头风蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 