    大军北进，穿过茂密的大草原。

    沿途遇到的野兽纷纷退避，哪怕是体型庞大的雷兽、大鬣兽，也不敢前来冒犯。

    武装好的人类团体，绝对是大草原上最恐怖的一股力量，任何兽群都无法比拟。

    150公里路，用双脚赶路是需要很长时间的。

    虽然原始人体质好，可以保持在跑几公里，然后步行几公里的状态，但还是无法一天之内抵达。

    当天晚上，陈立等人在距离北海部落约50公里的一片小湖附近驻扎休息。

    养精蓄锐一整夜后，才再次踏上征程。

    第二天，他们开始急行军。

    2个半小时行军40公里。

    而后在距离北海部落10公里外的草原上休息，恢复体能准备迎接即将到来的战斗。

    大军藏在半人高的野草之中，有野草遮掩，被发现的概率很低。

    不过陈立的战马就藏不住了，2米多的身高屹立在草原上，浑身披着马甲和鞍具，看起来和别的野兽截然不同。

    远处，一支猎手队伍发现了飞雪战马，往这边走了过来。

    “那是什么野兽？怎么从来没见过？”猎手头目好奇的道。

    大草原的北部没有马类的野兽，即便是斑马也只在黑山部落附近活动。

    而且斑马个头小，也没野马这么威武。

    “不知道，我们过去看看，说不定可以抓住尝尝鲜。”其他猎手附和道。

    一个猎手小队，总共8个人，朝着这边缓步靠近过来。

    1号战马飞雪早就察觉到了有陌生人在靠近，不过有主人在，它并未避开。

    陈立早已发现猎手小队，特意让阿棍收起军旗，藏在野草丛中等候他们的到来。

    “这些猎手十有八九就是北海部落的人，正好抓起来问问野咆的消息，还有北海部落的守备情况。”

    北海部落既然敢留下野咆，就肯定会做好防备战争的工作。

    如果能提前打探清楚，打起来以后也能减少一些损失。

    猎手小队的人靠近过来。

    隔着两三百米，他们发现这边的草丛有点不对劲，野草倒伏了很多。

    有人谨慎道：“小心点，那边好像有情况，可能有大型野兽出没！”

    他们似乎不大敢靠近过来。

    陈立心念一动，拍了拍飞雪战马的屁股，让它小步往旁边跑开。

    猎手们见自己看上的“猎物”动了，似乎想逃跑，立刻有些心急。

    “应该就是那头四脚兽弄倒伏的，这野兽很特别，不能放过机会，上！”

    猎手头目怕错失捕猎的机会，当即行动起来，开始追赶。

    “可是大首领说过，中土部落的人随时可能会来，让我们不要跑太远啊！”

    有个小猎手担心的喊道。

    那头目见猎心喜，顾不得太多，回道：“没事，等遇到他们再跑也来得及。”

    “这……”

    其他人没有办法，见头目这么在意前方那头奇怪的野兽，只能一起追上去。

    飞雪跑得很慢，那群猎手很快就追近到了100米范围内。

    陈立猫在草丛中，对阿棍道：“这个距离没问题吧？”

    “没问题老大，给我几根枪，我就能杀几个人。”阿棍自信满满。

    100米对弓箭手来说很远，但对他来说完全没什么难度。

    “杀5个，留3个给我。”

    陈立掏出5根标枪。

    阿棍今天主要任务是扛旗，为了减轻其负担，他把标枪都放进了系统仓库之中。

    这东西可以叠加100件，仓库里总共有30支，都是前不久才制作出来的。

    “5个么？好，交给我吧！”

    阿棍点点头，接过标枪，站起身来。

    咻~

    他几乎连瞄准也不需要，手臂一甩，就是一根标枪飞出去。

    而后也不看结果，第二根，第三根，第四根，第五根，接连投掷而去。

    这副果断干脆的模样，让陈立不禁怀疑这家伙是不是开了“自瞄挂”。

    噗噗~

    第五根标枪飞出去的时候，最前面的两根已经命中了敌人。

    两道惨叫声响起，旋即又戛然而止。

    正在追捕飞雪战马的猎手之中倒下了两个。

    其他人听到声音扭过头来查看。

    结果还没看清楚同伴的情况，另外三根标枪也到了。

    噗噗噗

    每一道声音相隔都只有1秒钟左右。

    猎手们完全处于发愣的状态，什么也没看到，就被杀死了5个人！“怎么回事？谁在袭击我们？”

    猎手头目慌了。

    一下子死了5个人，这太可怕了！

    他们可什么都没看见啊！

    “是……是一种木刺！是人干的！”

    另外一名没被袭击的猎手发现了同伴的死因，居然是被尖锐的木枪刺穿了要害毙命的，吓得不轻。

    “人？哪里有人？”头目一听这话，顿时更慌了。

    这时，一道窸窸窣窣的声音传来，似乎有什么东西在朝他们飞速靠近！

    “准备战斗！”头目听到声音，立刻断喝道。

    然后喊完话后，他什么动作也来不及做，便看到一道浑身布满鳞片和反光物质的身影出现在了自己的面前。

    紧跟着，胸口一痛，已被踹翻在地上。

    砰砰砰

    三个人全部倒在地上，没有任何反抗之力。

    “你们是北海部落的人？”

    一道冷漠的声音响起。

    三人看着眼前这个有着人类身体，身上却穿着一层鳞片和金属的男人，陷入恐惧之中。

    陈立居高临下俯瞰着三名猎手，手中1.7米长的战刀在阳光照耀下反射出绚丽的寒光。

    “说话！”

    见三人傻愣愣的不回答，他冷喝一声，手中战刀扬起。

    噗嗤~

    右侧一人边被腰斩。

    “啊！！！”

    看到同伴被斩成两截，猎手头目和另一个幸存者发出了惊恐的尖叫声。

    “回答我的问题。”

    陈立长刀前指，停在猎手头目的脖子前面。

    咕噜~

    猎手头目一时间吓得冷汗直流，后背瞬间就湿透了。

    在死亡的威胁下，他顾不得恐惧惊慌，颤声道：“是，是，我们是北海部落的……你，你是？”

    “我只让你回答，没让你问话。”

    “5天前，是不是有一支11人的小队从中土部落赶来，向你们北海部落进行了战争宣告？”

    陈立继续问道。

    “是，是的……”小头目紧张的回道。

    “那……那些人现在在哪？”

    陈立目光冰冷，问出了最重要的问题。

