    第357章谣言

    萧齐盛可不算什么好脾气的人，他这无差别扫射，基本全桌的人都给包了饺子。

    一时间沉默是今晚的康桥，闭嘴才是正道。

    “既然觉得这样不好，你們觉着该怎么办？”

    继续沉默……

    萧齐盛哼了声，“行，那今年就这么定了，各个大队统计一下田地数量和人头数,具体怎么分再商量。”

    高广民看着不由得羡慕，不然怎么说人家是社长呢。

    说话可管用多了。

    纸是包不住火的，消息也是长了腿的。

    很快公社里面传出“谣言”，说后面打算把地分给自家承包，年末算收成交粮食。

    大部分人不相信，还有一部分保持着将信将疑的态度，也只有少数人明白缘由。

    通过这件事邱梅充分认识到了一句话。

    有时候所谓的谣言只是走快了些的真相。

    很快在正式的春耕之前，公社的通知下来了。

    的确是按照人头分地，具体分到的田是好是坏则由抽签决定。

    不过也加了个限制，政策只暂时在今年实行，后面要看情况。

    饶是如此，公社里的人也跟疯了一样奔走相告。

    集体劳作里一粒老鼠屎就能坏一锅大锅饭。

    看着懒汉和勤汉拿着差不多的工分，大家心里能平衡吗？

    地是公家的，命是自己的，自然会选择顾惜力气，像邱山这样的反倒背后被人骂傻。

    可现在粮食收成只需要交定额的部分，剩下的都可以自己拿着,而不再需要靠工分来算，这让家家户户的积极性被调动到最高。

    虽然也有因为人头和抽签好坏造成的争吵，也完全在可控制的范围里。

    高广民知道萧社长的身上也担着很大的压力，比自己的要大得多。

    他也希望这一切能有个好的结果。

    抽签那天邱山是抱着妹妹去的，小云宝的运气是众所周知的好。

    虽然大姐现在是厂长，不需要太在乎这些，但邱山还是希望能抽到一块好地。

    他也有想要实现的抱负。

    小云宝走到抽签的红箱子前，搓了搓手。

    箱子看着占了她人的一半，显得有些滑稽，周围的人都忍不住笑。

    小云宝搓了搓小手手，哈了口气。

    “嘿！”

    伸手进去抓了只写了号码的乒乓球出来。

    “嚯……”高广民看了上面的数字后都不知道说什么了，只能朝着邱山竖起大拇指，“最好的那块。”

    靠河近，肥力也足。

    邱山喜形于色，将小丫头抱着转了好几圈。

    “妹妹真棒。”

    小云宝的眼睛顿时成了两只蚊香，晕晕乎乎地趴在大哥肩头。

    邱山的心肠软也是众所周知的，很快有脸皮厚的凑过来。

    “大山，你年轻力壮的，把这块地换给咱呗，我打小是药罐子，这点队上的人都知道，我抽的签不行，每天去挑水都得累死个人，你不会见死不救吧。”

    邱山收敛了笑容，“别的我能答应，这块地真不行。”

    “小气劲，你姐是腰缠万贯的厂长，不至于和咱争这点粮食的钱吧。”

    邱山皱眉，“我说了，这块地我不让。”

    没想到会被拒绝，男人气急败坏地指着邱山，“你！”

    邱山打开他的手，抱着妹妹往家里走。

    那人气的牙痒痒，却因为种种原因不敢得罪邱山。

    小云宝眨了眨眼，很是惊讶。

    没想到大哥竟然也会生气呀。

    邱山低头看着手里的签号，脸上不自觉地泛起笑意。

    (本章完)

