
　　回程的商务车里，于飞扬揉了揉自己的眉头，前排副驾驶的许家恩，商务车第二排豪华座位上的刘英，乃至于后视镜里宋文也投来目光。

　　许家恩道，“老大，怎么样，你和他……单独话套出来了没有？”

　　于飞扬不乐意了，“怎么说话的，什么叫套话……能这么说吗？”

　　许家恩连忙点头，“是是是！那……你和陈一闻亲切交谈过后，发现了他的另有隐情吗？”

　　“我刚才故意说他长辈，甚至他父亲写的歌，理由是这首歌阅历使然。他没有反驳。竟然没有反驳……”于飞扬道。

　　刘英看着于飞扬，目光灼灼闪烁。

　　“实际上呢……我也是那个年代过来的人，我很清楚每个年代的人所接受的流行阶段史，这首歌歌词，那种骨子里的音乐个性，根本就不会是陈一闻他父亲那个年代的人写出来的。写歌的必然是个年轻人。其实基本上已经可以得出结论了，不过在当时的情况下，考虑到他的面子……不说而已。”

　　“我不明白了，既然是他自己写的歌，这首歌如今已经火了，他难道不想出名吗？为什么还要披一个马甲？”许家恩挠头道。

　　于飞扬道，“这个世界上当然有为了名利不折手段，甚至削尖了脑袋往里面钻的人，也当然会有不愿意被名利侵扰的人。我刚才说了一句话，就不知道他是不是听者有心了。不在这个圈内，骤然被这个圈子的东西侵扰，也会受到冲击的，这也是说给他听的。”

　　“所以他是不想自己的生活受到打扰……这陈一闻这心性不一般啊，这定力，和普通大学生不一样啊。”许家恩道。

　　开车的宋文瞥了他一眼，“废话，要一样的话，能写出这首歌吗？所以当时其实我们在酒吧里……是确确实实看到的原唱。”

　　于飞扬“嗯”了一声，道，“在这个圈子打交道得多了，也就越发觉得，这个年轻人的这份心性着实难得，这也是他可以写出好歌的原因吧……这种心性，是一份宝藏，我们都要保护，尊重他的意愿……这事谁都别说出去了！听到没有？”

　　“成，于老大。”刘英抿了抿嘴回应，目光偏往车窗之外，似乎是在设身处地，她现在正值冉冉升起，那种名利，欲望，正铺天盖地而来，对她是一种莫大的刺激和动力，然而与之相比，那个大学生却仿佛处在一个对外界一切风云波澜不惊的静水湖泊之旁，炊烟木屋，淡看云起云落。这是两种截然不同的心境吧。何等的定力，才能驾驭这种心境？

　　“是是是！”许家恩宋文也纷纷点头。

　　而后坐车的三个人都因为开车的宋文的动作导致车在公路上画了个S形弧线，而齐刷刷惊魂未定大喊：“你好好开车你！”

　　……

　　陈一闻到艺术团驻地，还没等进到自己工作室，在外面的花坛就听到了念叨念叨的声音，陈一闻转过花坛一看，还真是新奇呐，竟然是卓俊在那边背台词。

　　看到陈一闻他还有些不好意思，陈一闻笑道，“难得啊，卓大将军竟然耍起了花把势了。”

　　卓俊有些局促，“我其实以前看过动画片，武打片后，都忍不住私底下比划一下，关起门来自己演，床上床下打滚……没想到今趟居然要出演我们的短片微电影了……”

　　他说完就有些紧张，有些忐忑的看陈一闻，毕竟这比较幼稚，他直截了当说了，担心陈一闻笑话。

　　陈一闻挑挑眉毛，道，“真巧，我以前也这么干过！”

　　“真的！？”

　　陈一闻道，“这叫男人至死仍少年啊！”

　　本来以为会迎来嘲笑，却没想到是这么一番话的卓俊眼睛里泛出熠熠光彩，重重点头，“说得真好！”

　　两人进屋，刘昱正在和摄影建模指导老师罗辉交流，罗辉是新闻传媒学院的副教授，青山高校摄影联合会副主席，本来这么个小艺术队摄影的事，新闻传媒学院还能找到几个老师，甚至他那个摄影协会里就能安排两个人来教这群学生。

　　但罗辉和校长助理李少斌关系不错，李少斌就私底下跟他说了，刘孟添其实很注重拿奖这个事。

　　商院论学术，论学校各方面建设，刘孟添这些年都在抓，但这是个长期建设的过程，缓慢而难以一时间看到成效。不过前些年却不然，商院生源突然猛增了一截，究其原因，原来是当年校辩论队参加大专辩论赛打进了个前十，那时候正是大专辩论赛火热的时候，全国都在转播。

　　商院代表队很出了几次风头，那之后商院的招生规模明显看到了提升，而且另一方面，一些素质过硬的教师人才，也开始往商院这边过来了。

　　刘孟添这才拿出了“硬件不够，软件来凑”的内部说法，反正给商院打知名度的事情，各种大奖赛他是相当重视的。

　　艺术队的成立，首先就是校长刘孟添点头。罗辉亲自出面为这个摄影队担任技术指导，这也是响应刘孟添的政策方针。

　　刘昱则是在他指导下摆弄那些闫曼从学校借来的机器，兴致十足，听那些参数和各种拍摄手法，竟然一点也不枯燥。

　　两个人一个教一个学，就像是武侠小说里老师傅指导小徒弟。

　　有时候晚上回寝室，刘昱还跟众人说，“你们别说，我现在对摄影兴趣大增，现在才发现自己好像选错了专业一样，你们说吧，放现在的专业课，我每天上课就想睡觉，所以怎么不逃课。但跟老罗学摄影，真是越学越有劲，每天都恨不得他赶紧教，我赶紧学。老罗这人不错，他今年寒假说准备去爬一趟天荡山拍东西，问我要不要跟着一起，我还真想和他去看看多学点东西。”

　　陈一闻心道刘昱也是懵懂，罗辉什么水平？本身不是什么领导职位，却是青山高校摄影联合会副主席，那是真有两把刷子，这样的人亲自一对一教导，这放哪里去都是八竿子打不到的好事。

　　人教的都不是书本上那些死东西，都是活灵活现的经验总结，都是干货，这是等于教了刘昱一个强大的技能。

　　学校借的摄影仪器当然都不可能留在他们工作室，不过罗辉在艺术团管着摄影办公室，摄影仪器都在里面，每次刘昱来借，他便会让助手把仪器带着，他也过来教，最后视频摄影队使用完了又去他办公室归还就是。

　　视频一边学一边拍，慢慢起步。

　　刘昱终于学了点东西，开始准备应用到拍摄上面了，大家准备开始第一个场景拍摄。

　　这是一场剧情里主角们策划拍什么电影的戏。大家决定就在门外的花坛这边拍。

　　刘昱围绕着花坛架设了三台智能摄像取景机，就是所谓“取景”。三台智能摄影机架着三个机位，锚定一个几何，人物在里面演出就是。

　　摄影机会拍摄整个演出的过程，最后导入智造2.0软件里面，就会还原演出场景。

　　而后的事情就像是游戏一样，这个场景就是沙盘，他可以在软件上操控这个沙盘，可以控制很多模拟机位，从不同的角度来拍摄演出场景的内容。不满意，可以重新调整摄像机在场景的位置，可以反复尝试各种构图，而且机位也是收放自如，从俯视，仰视，侧拍，如果愿意，直接把摄像机怼到人物鼻孔里都没问题。

　　《报告老板》是修改版本，陈一闻也在里面演了个角色，就制片人身份，刘昱演老板，胡利京演导演，卓俊演编剧。女性角色主要找赵嘉佳，方蕾，刘悦和张灵，方蕾是话剧社的，天然就带点演技，她演女神，赵嘉佳演二号女神，刘悦和张灵则顺次在第三第四号女神替补。

　　但现在还没有女角色的戏份，大家也是先预预热，刘昱把摄像机架好之后。

　　取景建模就开始了。

　　虽然不需要有开拍的标志，但大家还是像模像样的拿了一块场记板，由卓俊拿着，三个人先各自在花坛旁自己的椅子上坐好，那边还传来声音，“好了没有？”

　　“拍了板就赶紧过来！”

　　卓俊在那边啪！拍一下板。然后把板子放地上，赶紧跑了过来，坐在他的位置上。

　　其实他都不需要跑，取景器可以识别手势，打出交叉手势就暂停取景摄影，双臂平行举起比出“OK”的手势就继续摄影取景。而整个取景只是记录表演过程，只需要表演就够了，后面表演内容放在智能软件里，摄影剪辑都可以通过后期制作完成。

　　卓俊坐到位置上，大家就开始了说台词，刘昱饰演的老板角色笑嘻嘻开口，“这次我们的客户，是被资本家压迫的社畜，要求我们拍出一部痛斥资本家血腥剥削的电影，以作为他们为自己争取权益自救的宣传片……”

　　卓俊慌忙举手，“报告老板！”

　　旁边胡利京这个时候要把话题抢过去，“这个好，那咱们拍一部动作片吧……”

　　“啊，不对不对……”陈一闻摇头，“慢了，而且刘昱你太紧张了，不要一口气把台词吐完，要有节奏，注意慢一点，随意一点，像是你平时说话一样……卓俊你表情可以再丰富点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“重新来……”

　　三个取景智能摄影机会拍摄他们的表演过程，而最后“有用的表演”，则才会通过智能软件里截取，去芜存菁。

　　所以哪怕演失败了也没关系，打个手势，便会记录不同的场次，最后可以在软件里对照各个场次的优劣，选择需要用的片段就是。

　　这就是这个时空科技的生产力，以前一个团队才能办成的事情，现在几个智能设备外加强大的软件就能做到了。

　　几个人就在门口花坛这边划了禁区拍摄，原本以为花坛后面比较隐蔽了，谁知道他们这边的动静最初时是被一个刚刚跳完操出来的舞蹈队发现了，而后那些还穿着舞蹈服的妹子们，就头挨着头胸贴着背，攒着头往花坛背后这边那摆出场景的四个人这边看，还不止女生，穿着民族服饰的男生群体也过来了。

　　“这四位在干什么呢？”

　　“演短剧吧，拍电影……看不是在那说台词吗……哈哈，好好笑的样子……”有女生转头跟后面询问的人嬉笑着说起，像是看到了猴戏。

　　“哈！？这拍的啥啊，好傻啊……尬死了……”有女生雀跃看着，然后掩嘴得出评价。

　　“原来这就是视频摄影队啊……前两天还说这是干嘛的呢，就他们自己拍？还有剧情的……”

　　“嘻嘻……一群宅男嘛……他们不觉得尴尬吗？”

　　莺莺燕燕的声音从花坛后面一颗颗艺术团女生脑袋那边传来。

　　除了陈一闻之外，三个人念台词的声音都在发抖。

　　尴尬，怎么不尴尬？

　　都他妈尴尬死了！恨不得打个地洞钻进去！

　　可现在咋办，骑虎难下啊！他们刚才就不该偷懒，若不是觉得工作室里面有点乱懒得收拾，哪里还有这事。

　　早知道就该收拾了工作室里，关起门来在里面拍，别出来。这简直了……舞蹈队那边的评价风言风语进入耳朵里，几个人心态差点崩了。

　　“别被影响，继续演……这是我们这部剧要成功的第一步，就是羞耻训练。”陈一闻道，“我们要和羞耻心对抗，克服那种羞耻心。”

　　三个人脸都是燥红的，心想你说得轻松啊。

　　我们都是有羞耻心的啊，不仅有，还很强烈……而你陈一闻不一样啊，你简直不知道羞耻为何物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第二十五章 不知为何物！免费阅读。https://xs.23sk.com 