    第32章 雪魅

    听着身后传来的惊奇声音，雷洛这才恍然大悟。

    原来这奥托虽然是黑岩城的人，但是早年却也是在帝都闯荡。

    作为炼药师，一般都会寻找一方势力进驻，奥托当年也不例外。

    而那时候奥托身为四品炼药师自然朝成为了米特尔家族的客卿，所以这也是雷洛被认出来的原因。

    转过身，他十分自然地朝奥托打了个招呼。

    “奥托大师还真是巧啊！”

    闻言奥托大步上前，笑呵呵地说道：“老远我就觉得像你，没想到还真是。”

    “你这小家伙不好好在帝都呆着跑咱们这黑岩城来干嘛？”

    说着还拍了拍雷洛的肩膀。

    “出门历练，然后路过黑岩城就顺便来看看您老人家。”

    闻言奥托不禁翻了个白眼，“你小子会这么好心？”

    干笑一声，雷洛冷不丁地道：“顺道来考核一下炼药师等级。”

    “炼药？还顺道？”

    这下奥托急了，他围着雷洛转了一大圈，才啧啧称奇道：“我记得你小子才刚刚十八吧？似乎那时候也没学过炼药啊？”

    听着他的疑惑，雷洛只能满口胡诌，“出门历练遇到了我现在的老师，他教的。”

    这下奥托才信以为然的点了点头。

    毕竟雷洛的身份摆在这里，说他十八岁就成为了一品炼药师似乎也不是不能接受。

    这是奥托也给少女和雷洛两人互相介绍了起来。

    “这丫头名叫琳菲，是我收的弟子，天赋还是不错的，已经勉强算得上是一品炼药师了。”

    被奥托这么一夸，琳菲不禁挺了挺自己发育还算成熟的胸脯，朝着雷洛俏皮一笑，打了个招呼。

    接着奥托又介绍起了雷洛。

    “琳菲丫头这位帅气小哥可不简单，人家可是帝都四大家族之一的米特尔家族的少族长！”

    说完不仅是琳菲，就连门口的两名护卫都是面露震惊之色。

    一想到刚才自己要拦雷洛二人便有些后怕。

    而因为遇到了奥托，雷洛接下来的事也就方便了很多。

    本来还想露一手紫火装一装，现在看来是不需要了。

    两人叙了会旧便一同踏入了炼药师公会的大门。

    一进入其中，林舟便闻到了一股迷人的药香，令人瞬间心旷神怡。

    不知道是因为天色尚早还是炼药师太过稀少的原因，此时的公会中略显冷清。

    当三人进入大厅后，一名青衣女子急忙小跑了上来。

    停下身子，她轻轻行了个礼，面带微笑道：“奥托大师您来了。”

    笑呵呵地点了点头，“我这小徒弟就不需要再登记了吧？先帮我旁边这个小伙子登个记吧。”

    随后他又对雷洛解释道：“这是咱们炼药师公会的规矩，毕竟这样更方便管理些。”

    点了点头三人到大厅中坐下。

    由于奥托的原因，雷洛很自然的蹭到了一杯热茶。

    轻抿一口，让他意外的是这茶叶竟然是某种灵药，普通人喝了对身体都大有裨益。

    此时接待的女子也扭着水蛇般的腰肢来到了雷洛身前的空位。

    将登记的纸张放在圆桌上，又提起笔墨，女子礼貌地轻声道：

    “先生请告诉雅涵您的姓名，年龄以及导师名字，奴家为您登记。”

    舔了舔嘴唇，雷洛说道：“米特尔·雷洛，年龄十八，导师嘛，没有。”

    此时，正写着信息的雅涵笔尖一停，神色有些为难。

    好在奥托还在一旁。

    “要是不方便那就不写，毕竟有的强者就是不喜欢显摆。”

    有了奥托的授意，雅涵这才检查了一遍羊皮纸，将其收好。

    随后他便领着三人朝一处大门走去。

    没一会，脚步停下，一道厚重的铁门出现在了眼前。

    在门前，四名身形彪悍的大汉全副武装的守在了这里。

    目光在四名大汉胸口上扫过，雷洛心头微微有些惊讶。

    这四人竟然全部都是九星斗者，并且其中一人那平稳而悠长的气息，显然进入斗师境界指日可待。

    四人看到竟然是奥托来了，急忙躬身行礼。

    摆了摆手，示意众人不必如此拘束后，雅涵才开口道：

    “特亚大叔这位是雷洛先生，他也会参加等会的考核。”

    雅涵将手中雷洛的资料递给那名实力最强的大汉。

    “呵呵，好嘞，这小哥倒是长得够英俊。”那名被称为特亚的大汉，目光在雷洛身上扫视了一转，夸赞道。

    但当他拿过雷洛的资料后脸色却有些疑惑。

    “这导师一栏怎么……”说着他又看向了奥托大师，随即恍然大悟过来。

    “测试就要开始了，奥托大师你们就快些进去吧。”壮汉殷勤地说道。

    微微颔首，奥托带着雷洛和琳菲进入了大门。

    宽敞的大厅内照得犹如白昼。

    此时的大厅内簇拥着不少地人群，正窃窃私语着。

    雷洛的目光在这些人胸口处扫过，发现这些人竟然大多都是真正的炼药师。

    甚至人群中还有着一名四品炼药师。

    不过这老者的身份也不难猜，自然是黑岩城炼药师公会的会长，佛克兰。

    在大厅的中央位置，被精心的设置了十几个彼此分割开地石台。

    在石台上摆满了各种各样的炼药器械，显然接下来的考核就是在这上面完成了。

    此时在这些石台内，正有些迫不及待的站立着几位年轻人，想来是和琳菲一样来考核一品等级的。

    “佛克兰，雪魅呢?怎么还不见出来?考核时间快到了!”奥托笑呵呵地问道。

    “别急，别急，这可是这丫头第一次考核，她自然是要准备周全。”佛兰克看着等待得有些不耐的奥托，苍老的脸庞上，露出了一抹宠溺的笑意。

    翻了翻白眼，奥托不在理会，而佛克兰却一眼便注意到了与众不同的雷洛。

    “小家伙你也是来参加考核的吗？”

    出于礼貌，雷洛还是拱手说道：“晚辈米特尔·雷洛，见过前辈。”

    闻言佛克兰的神色不禁有些错愕，“米特尔家族的的小家伙吗？”

    就在惊讶之际，一道冰冷且空灵的女声悄然响起。

    “抱歉老师，我来晚了……”

    (本章完)

