    

    就在陈二狗凌厉出手的一刹那，一声哐当脆响也紧跟着在上官星河那边响起。

    只见刚才还在上官星河手里好好的酒瓶，此时已经被他随手捏得粉碎。无数酒珠像是绽放的烟花一般爆裂而起，眨眼之间便将所有银针一根不差全都击落在地。

    力量之强，速度之快，出手之精准，就连陈二狗也忍不住眉头紧蹙。有这样的高手坐镇，也难怪其他七名天阶武者都懒得出来迎战，也难怪上官家丝毫不急。

    不过，陈二狗也很快意识到，这绝不应该是一名天阶中期武者该有的实力，其中绝对有什么自己暂未发现的猫腻。

    “又想将我扎成刺猬，陈少，你礼貌吗？

    多好的酒啊！可惜，可惜了。”

    猛地推开两名美女，上官星河几个踉跄朝陈二狗逼近几步，满脸怒容道。

    两番交手，虽然都平分秋色，但却让陈二狗心中瞬间豁然开朗，嘴角立刻稍稍扬起一抹狡黠微笑道。

    “喂，老大，搞完没有啊？兄弟们还等着你一起喝酒呢！”

    “不是吧？老大？你这也太能墨迹了。”

    “就是，兄弟我刚才还下注说你一分钟之内搞定这家伙的。害得我输那么多钱，你可得赔。”

    “老大，你要不要故意放水这么严重啊？你让下注三十秒的小弟我，如何自处？”

    就在陈二狗眼前一亮打算再次出手时，十几名中年壮汉在数十名美女搀扶下，摇摇晃晃的走了出来。

    一见陈二狗居然还活着，瞬间便没大没小的纷纷抱怨了起来，显然平时和上官星河关系都非常亲密。

    “急什么？这家伙让我们上官家损失惨重，不知道多少人受过他的羞辱折磨。

    老子要是不借机好好羞辱他一番，那他妈的哪能心甘？哈哈。”

    刚才还一副醉醺醺模样的上官星河，瞬间便像是换了个人似的，无比清醒仰头大笑道。

    这忽如其来的反转让陈二狗都有些意外，虽然内心毫无波澜，但也不得不承认。上官星河真的是个演戏的好苗子，当什么第一力士，太他妈的屈才了。

    “老大说的是，反正煮熟的鸭子还能飞了不成。”

    “要羞辱你也先拿下再羞辱啊！害得我们输了这么多钱。”

    “就是，兄弟们早就替你想好了几千种折磨这混蛋的方法。赶紧解决吧！你不在，连喝酒都没意思了。”

    “好了好了，服了你们了，一群没大没小的家伙。

    喂，小狗子，老子本还想逗你玩玩，让你多呼吸几口新鲜空气。但奈何兄弟们不让，那你可怪不得老子了。”

    架不住大家牢骚，而且也玩够了的上官星河向陈二狗勾了勾食指，一脸趾高气扬道。

    “等你很久了。”

    虽然上官星河等人的奚落和嘲讽并没有持续多久，但这足以让陈二狗确认和想明白很多事情。

    面对上官星河的挑衅，陈二狗嗤笑一声，说话间却不进反退，而且还是动作缓慢不慌不忙。

    “哈哈，嘴里牛逼轰轰，脚下倒是很老实嘛！”

    “老大，这家伙要逃，你再不出手的话，到手的鸭子可就真的要飞了。”

    陈二狗的动作看得众人一头雾水，但却也很快便回过了神来，个个顿时便笑得一片前俯后仰起来。

    不过，此时除了他们自己自娱自乐外，陈二狗和上官星河都根本没有心情去搭理。

    特别是上官星河，众人还未起哄，就已经面色一沉，瞬间身如鸿雁一般凌空而起。只在空中两个闪身，便已经手起掌落朝陈二狗头顶劈了下去。

    体内真气灌涌而起，在护体真气笼罩全身的同时，陈二狗指尖快速在空中画出四道斩妖符。

    掌心汇聚真气往符上一拍，四道金剑瞬间破空而起朝俱乐部大厦四个方向如闪电般飞驰而去。

    刚才还在嘲讽陈二狗的上官星河那些小弟们，连笑声都还没有停下来，鲜血便已经从喉咙处喷涌而出，溅得身边那些姑娘们满脸是血。

    “混蛋，找死。”

    一掌下去，上官星河立刻便感觉自己的掌力就仿佛是打在海绵上一般，竟然连一点着力点都找不到，内力更是石沉大海。

    因为上官星河并非修真者，所以除了感觉到四股凌厉劲风扫过外，他并不能看到斩妖金剑。所以一时间心中完全想不明白，自己那十几名兄弟为什么忽然死的不明不白。

    不过，此时上官星河并没有时间和精力去思考这些。但十几名兄弟的惨死，却也瞬间彻底将他激怒。

    随着上官星河一声撕心裂肺的怒吼响起，身处护体真气内的陈二狗也顿感亚历山大。他心中非常清楚，这家伙是在跟自己拼命。

    四声恍若爆炸声的巨响很快便从俱乐部内响了起来，陈二狗嘴角瞬间一扬，掌聚真气凌空朝上官星河的手掌拍了上去。

    “噗。”

    顷刻之间上官星河只感一股巨力沿着自己手掌经脉翻江倒海般涌向全身，心中暗叫一声不好的他，赶紧撤回掌力，一个翻滚退回了俱乐部大门口。

    “怎，怎么可能？”

    在浑厚真气的冲击下，一口鲜血从上官星河嘴里喷涌而出，人也跟着单膝跪倒在地，满脸惶恐和难以置信的看向陈二狗念叨道。

    几乎与此同时，身处俱乐部内部寻欢作乐的七名天阶武者也跟着一口鲜血喷射而出，人也立刻一头栽倒在了地上。

    歌舞停歇，上百名武者从俱乐部内蜂拥而出，顷刻间便将陈二狗围了个水泄不通。

    “一个能打的都没有。”

    没了八名天阶武者威胁，陈二狗根本就没将上官家剩下的其他武者放在眼里。凌厉目光扫视一圈，满不在乎的冷笑一笑道。

    “老大，怎么回事？”

    “不好了，老大，不知道怎么回事？四方法阵都被破了。”

    “肯定是这混蛋干的好事。”

    “怎么可能？这家伙怎么可能知道我们法阵的阵眼位置？而且他不是一直都在门外吗？”

    紧接着，身负内伤的其他七名天阶武者也神色慌张的跑了出来，难以置信的眼神看向陈二狗时，瞬间便全都转变成了惶恐不安。?

