
　　皇后瞧见他微乱的呼吸。

　　也许，也许她说的也有一部分是真的呢？

　　小孩子说话喜欢夸大其实，也是正常。

　　毕竟她那儿子能做出这等事，她这个做母后的都不信。

　　“怎么过来了？不是说朝中要事繁忙，中午不过来用膳么？”皇后殿中点着檀香，屋内也烧了银炭，暖洋洋的。

　　殿下刚入殿门，便有宫人上前接过太子的披风。

　　散去一身寒意。

　　“要事繁忙总得用膳，儿臣抽空来陪母后用个午膳罢了。”陆怀姜直直的朝着江怀鹿走去。

　　毕竟，本宫的要事还在你这里。

　　方才还小脚一甩一甩的小家伙，对着皇后奶声奶气回话的丫头。此刻……突然觉得自己委屈了，也难过了，心里不舒服了。

　　突然脚也疼，胃也疼，身上也没力气。

　　“哇……”的一声。

　　小姑娘坐在椅子上，身形越发显得瘦小。天籁小说网

　　就那么看着少年急匆匆走过来，眼眶一红，委屈的放声大哭。

　　皇后都看愣了，只见她那儿子脚步一顿，突的快步走来。

　　“我要抱……”小姑娘挂着满脸眼泪，含着哭腔对着陆怀姜伸了手。

　　陆怀姜哪里还有心思拒绝她，只恨不能飞过去。

　　快步的将小娃娃抱到怀里，只见她趴在怀里委屈的啼哭，这会也顾不上遮指甲了。

　　“怎么了？可是哪里不舒服？本宫不是给了你圣旨和金牌么？让你带虎符你不带，现在受罪了吧？”陆怀姜三两句话，倒是刺的皇后脸色不大好看。

　　毕竟此事因她而起。

　　可听得让个五岁孩子带虎符见他母后，皇后又觉得……

　　你怕是将你母后当龙潭虎穴了？

　　“好饿，呜呜呜，脚也疼，胃也疼……鹿鹿还没吃饭呢。”小姑娘趴在少年怀里，少年轻声的安抚她，她才控制了几分委屈。

　　脸上还有些不好意思。

　　明明之前觉得脚疼还能忍，饿也能忍，怎么见了他，突然一下就放大了呢？

　　“传膳吧，先等等。饿了太久，容易伤身。让人备一些温和容易消化的膳食来。适合孩子所用的。”太子转身吩咐，陆公公心疼的眼中带泪，急忙下去催促了。

　　“怎么脚疼了？”太子抱着她，将她轻轻地放在软椅上。

　　随意的蹲下身子，替她轻轻脱掉鞋袜。

　　皇后轻咬着舌尖，瞧见了嬷嬷与她同样的惊骇。

　　眼睁睁看着贵为一国储君的他，替小娃娃拖了鞋袜，瞧见那满脚的泡，竟是都破了。

　　太子殿下脸色一沉，整个凤仪宫皆是一阵森冷之气。

　　浑身的杀意无法掩饰，这一刻，皇后突然发现。

　　他依然是自己的儿子。

　　从未变过。

　　只是，在这丫头面前，刻意压制罢了。

　　此刻一发怒，依然还是那个他。弑杀残暴的他。

　　“鹿鹿脚好累，走累了。走了好远好远……明明走过的地方，为什么还要走？”鹿鹿擦着眼泪，见少年给她渗血的地方轻轻吹，才止了眼泪。

　　一阵一阵的暖风，驱散了几分痛意。

　　胖嘟嘟的小脚丫被他捧在掌心，连他自己都不曾发觉，他有多轻柔。

　　眼底的怒意汇聚，杀机外溢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第446章 心尖尖上的妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 