    云熙将头靠在驾驶座的座椅上，鸦羽般的睫毛垂下来，遮住眼神中的阴郁。

    “我一直想要弹给你听的。”

    只是前世阴阳之隔，她一直没有机会。

    最近，她一直在利用空闲时间练习，就是想要找个机会弹给他听。

    男人的愠色，消散几分。

    转过身，他抬起大手，揉揉她的发顶。

    “过去的事情都过去了，别再提了。”

    “恩！”

    云熙用力点头。

    心下，却依旧有几分控制不住情绪。

    哪怕是重生了，前世那些痛却依旧留在心里，哪里是能轻易抹平的？

    手掌从她的发顶滑下来，在女孩子背上拍了拍，唐肆再开口已经是语气温柔宠溺。

    “饿了吧，带你去吃好吃的？”

    “恩。”

    “想吃什么？”

    “烤肉！”

    经过这段时间的调养，唐肆的胃已经没有大碍，偶尔吃一顿烤肉也没关系。

    “好！”唐肆在她脸上轻轻捏了捏，“到前面来。”

    云熙从后座挪到副驾驶座上，看着她系上安全带，唐肆就笑着将车子启动。

    没有带她去饭店，而是将她带到城外的一处河道边。

    看唐肆停下车，云熙左右看看，还有几分疑惑。

    唐肆跳下车去，拉开后备箱。

    “还不来帮忙？”

    云熙跟着他跳下车，这才看到后备箱里，他事先准备好的烤架和保鲜箱。

    “三哥万岁！”她雀跃地欢呼一声，人就冲过来抱住他的肩膀，“三哥，我爱死你了！”

    每年夏天，唐肆都会抽时间带她到野外露营。

    这是两人过暑假的固定节目。

    去年，因为两人闹别扭，云熙搬回云家没有成行，这个暑假当然要给她补上。

    两人一起将车上的东西搬下来，唐肆升起炭火准备烤肉。

    云熙就把琴抱出来，横在膝上，爱惜地用琴布擦拭着琴身。

    “这可是最好的唐琴，你从哪弄来的？”

    “买来的。”

    说得轻巧。

    这琴一看便知道是保养得极好，平日里经常弹的，足见主人对琴的喜爱。

    能够收藏得起这样的古董琴，对方肯定也不是缺钱的人。

    他能在这样爱琴的人手里把琴买回来，不知道废了多少心思。

    这个男人总是如此，为她做过太多事，也从来是只字不提。

    云熙的手指轻抚过琴弦。

    “我再给你弹首曲子吧？”

    这一次，她弹的是《凤求凰》。

    一边弹，一边吟唱。

    “有一美男兮，见之不忘。

    一日不见兮，思之如狂。

    ……”

    听她把“美人”改成“美男”，唐肆扯扯唇角，一边烤肉一边认真倾听。

    等云熙把曲子弹完，他轻轻点头。

    “这一年，你进步不少。”

    生在唐家这样的家庭，孩子们都是接受贵族式教育。

    唐肆是从小学钢琴、听音乐会的，对于音乐自然有自己的鉴赏力。

    云熙听到耳中，唇边的笑意微微一僵。

    唐肆啊唐肆，你怎么可能知道，我离开的可不仅仅是一年。

    将琴放回琴盒，云熙侧身坐到他身侧，伸过手臂拥住男人精瘦的腰。

    感觉到她的情绪有些不对，唐肆转过脸关切地凝视着她。

    “怎么了？”

    “没事，就是想抱抱你。”

    只当她是因为他提起二人分开的事情难过，唐肆没说话，伸手将她拉到自己腿上，将她抱紧。

    弯身取过一串烤好的肉，递到她手上。

    “那……吃吧！”

    那姿态、那语气……

    仿佛是在哄孩子。

    云熙失笑：“我又不是小孩儿了！”

    唐肆将肉递到她手里：“在我面前，你永远是个小屁孩！”

    宠着、哄着、护着……

    哪怕是她把他气得要死，却依旧会一次一次地选择原谅。

    云熙没有再说话，只是将头靠到他肩上，大口咬下一块烤肉，肉上沾着的调料掉到他身上，她也不管。

    在他面前，也有她敢这么放肆。

    唐肆捏过一听饮料，有一搭没一搭地喝着。

    将一听饮料喝完，他突然合指将饮料瓶捏扁。

    “我受够了。”

    “怎么了？”

    “我要把你接回唐家。”唐肆拧着眉，“我不想再这样下去。”

    他是男人，她是女人。

    他们只是谈个恋爱而已，又没有做错什么，凭什么要这样偷偷摸摸？

    “阿肆！”云熙坐起身，“你先别急，再等一等。”

    她还没有处理周家那个浑蛋，眼下还不是和他光明正大在一起的时候。

    “现在你已经和唐家断绝关系，为什么还要等。”

    “这新闻才刚过几天，如果我们现在突然在一起，肯定要有人说三道四的！”她撒娇地晃晃他的胳膊，“你就再忍几天，你也不想……我被媒体骂吧？”

    “我倒要看看，谁敢！”

    “阿肆！”云熙撒娇地晃晃他的胳膊，“就再等几天……等过完暑假，我拍完电视节目，大家都不再这么关注我，好不好？求求你了！”

    被她磨得没办法，唐肆只好点头答应。

    “老公最好！”

    云熙拍个马屁，取过两听饮料，递一瓶到他手里，伸手想要拉开拉环。

    “我来。”

    唐肆接过她的可乐，帮她把拉环拉开。

    因为在车上有点颠簸，拉环刚一拉开，可乐就从罐子里溢出来，云熙因为在他怀里，胸口颈上都溅到不少。

    “好凉！”

    她轻叫一声，慌乱地想要起身，却被唐肆按住。

    “别动。”

    云熙疑惑扬眉，男人的头已经低下来，凑到她的颈间，一点点地吻掉她身上的可乐。

    感觉着他的动作，云熙不自觉地呼吸急促。

    扶在他手臂上的手掌，也是下意识的收紧。

    男人的吻在她颈窝上停留片刻，然后顺着她的颈移上来，纠缠住她的唇舌。

    互相拥着彼此，吻着，求索着。

    两个人都知道，彼此想要什么。

    云熙喘息着拥着他的颈，“三哥，我们回家吧？”

    男人的脸还埋在她的颈间，声音因为吻有点含糊：“我等不及了！”

    一日不见兮，思之如狂！

    这首诗他是知道的，之前也只当是文人的夸张。

    不过就是谈个恋爱而已，哪里会一日不见就思之如狂。

    直到今天，唐肆也开始谈恋爱的时候，他才终于理解了什么叫相思。

    抱着她站起身，一手拥着她，唐肆伸手拉开车门。

