    呜呜呜！

    彷如地狱幽冥般的鬼哭狼嚎，自昏暗中喷吐而出，伴随着滚滚而来的飓风，裹挟而至的气流冲击，直让人觉得坠入了无边深渊！

    足足过了盏茶时间，都不见底，陆川已然发现了问题。

    如此巨大的破坏，确实是地气爆发不假，可凭他那点实力，哪怕是凑巧触及了临界点，也不至于发生如此大的变化。

    不出意外，正如徐幽所言，定是有人在地下早早做好了布置。

    只待一个小小的巧合，便会使得此地成为地脉爆发的冲突关键所在，多少年以后，化作后人寻宝之地。

    这个巧合，现在是他，也可能是徐幽，亦或是杨辰，谁都有可能。

    只是无巧不成书，陆川恰巧碰上了而已。

    嗡隆隆！

    伴随着地脉之气爆发，整座皇宫，乃至大半个上京城，都在震动波及范围之内，而且还有向外蔓延的趋势。

    按照这个速度来看，在这片混杂了地气和尸气覆盖的所在，约莫过个几年，最多不会超过十年，就会完全陷入地底。

    再历经千百年，沧海桑田，又是那黄昏沙漠地下古城一样的寻宝地了！

    想想那些堪比一品绝顶的僵尸，还有一棵棵杀人无算，嗜血如狂的妖魔植株，陆川总算明白，那些所谓大人物，是怎样一个心狠手辣。

    用这一座皇城，数百万百姓，不知多少武者血肉，铸就一座宝地，其中甚至还有人为布置的所在。

    陆川甚至能想到，皇城中已经失去效用的大阵，也会随之恢复，保护那些可能存在，成长为妖物的灵植。

    或许，来到此间的上界人，并不知道这些，但其中必然有一个通晓此间之事，作为布局之人。

    但让陆川奇怪的是，主持这些事情的人，竟然会是半步先天，而不是先天武者。

    “是因为恰巧提前，还是这些人已经准备好了？”

    陆川心中百转千回，将自己的疑虑，告知了徐幽。

    “你不知道？”

    哪知道徐幽一脸懵逼，好一会才道，“那些家伙已经到了，就在我们到上京城之前！”

    “那为何不见他们现身？”

    陆川这下是真的懵了，怎么也没想到，自己严阵以待多时，准备与那些上界先天斗一斗，才发现对方一直隐于暗处，自己却毫无所知。

    未知，才是最可怕的！

    这一刻，陆川对那些上界先天的忌惮，正直线上升。

    “呃！”

    徐幽一拍脑门，知道陆川相差了，苦笑解释道，“我倒是忘了，对这些隐秘，你一向不清楚！

    此前元气潮汐在日月峡引起的大雾，想必你已经知道了，而且与各家半步先天有过交手。

    据你所知的情况，应是等元气潮汐稳定之后，那些先天强者就会现身。”

    “不错！”

    陆川点点头，心知这里面怕是还有其它不为人知的隐秘。

    “这元气潮汐是双向的！”

    徐幽神色一肃，解释道，“现在你所见，是上界交互此间所形成的元气潮汐，所以上界之人能下来，当两者间达到一个平衡点时，便会形成一处神秘空间，通常会覆盖整个日月峡。

    在这里面，修炼会事半功倍，更有无数奇珍，在短时间内蕴育而成。

    但到了此时此刻，里面的人或生灵，都无法突破元气壁垒，只有此间之人才能进去，但同样出不来。”

    “这样吗？”

    陆川眸光闪烁，了然道，“这么说，之后还有一次此间交互上界喽？”

    “不错！”

    徐幽点点头，“到了那时，上界之人也基本适应了此间，可以自由出入，而此间之人，受两界交互影响的特殊力量，也能去往上界。

    但这都有一个前提，那便是在元气壁垒破碎之前完成，否则一旦元气潮汐平复，两界通道便将关闭。

    莫说是我们，即便是各族大能者，也无力开辟通道。”

    “也就是说，想要去上界，只有这一次机会？”

    陆川目中神光一闪道。

    “不错！”

    徐幽喟然一叹，有些落寞道，“在上界，我人族式微，具体原因和情况，我也所知不详。

    但有一点能肯定的是，就单寿数而言，我人族与那些异族，据差了太多。

    人族先天，至多也就一百五十到两百寿数，哪怕是号称陆地神仙的人仙之境，也不过堪堪三百年上下而已。

    而那些异族，动辄四五百年，甚至是千年老怪，哪怕是熬，也能熬死人族。

    所以……”

    虽然话没有说完，陆川却已经知道，对方话中未尽之意。

    所以，明知道十三家圈禁同族，以为自身资粮，近乎邪魔的行径，那些人族高层却是睁一只眼闭一只眼。

    想想也是，就连五仙教和幽冥殿，这种本就被认作是邪魔外道的宗门都能存在，便可知那些顶级存在的态度了。

    只要你有本事，足够强，还能站在人族这一边，有些事情，就不会被拿到桌面上。

    说白了，一切还是得看实力！

    或许，在那些顶级存在眼中，除了人族延续之外，其它的已经不在乎了吧。

    一念及此，陆川不由暗暗苦笑。

    现在他也算明白，什么叫知道的越多，并不算好事了。

    眼界的开阔，竟然让他有种理解那些人的念头，但理解归理解，却说不上认可。

    陆川自问也没资格职责什么。

    毕竟，那些顶级存在，担负的人族存续，一个族群生死存亡的重担。

    他只是一个自私的小人物而已。

    往深里说，他能这样自私自利的活着，甚至偶尔蹦跶着报仇雪恨，还是沾了那些顶级存在的光。

    没有这些人撑着，人族是否存在还是两说。

    说白了，他也是这种体制的既得利益者之一，哪怕很讨厌，却不得不承认。

    至少，陆川没有能力改变，也没资格说三道四。

    人族大义啊！

    “不要想太多！”

    徐幽目中复杂之色一闪而逝，出乎意料的又恢复跳脱神态道，“嘿嘿，天塌下来有个高的顶着，事情远没到那般地步，我们还能逍遥很多年，或许一辈子也不会到那一步。

    所以，还不如痛痛快快的活一场，没必要给自己找最受。”

    “呵！”

    陆川失笑摇头，意味莫名的看了徐幽一眼道，“好，我这人随性惯了，也从不想做什么大人物，只要没人来打扰我便是！”

    “哈！”

    徐幽打了个哈哈，眸光莫名有些躲闪。

    陆川也不甚在意的转过头去，身形纵掠间，快速向下方坠落。

    但到了这里，那不断涌动喷吐的地气，竟是能微微影响到两人的身形，若是一品绝顶到了最深处，怕是连站都站不稳了。

    “你想怎么做？”

    徐幽四下打量几眼，肃然道，“那帮家伙若真的在地下做了什么布置，恐怕也隐藏的极佳，以我们的实力，很难找到！”

    “我现在不想跟这些人正面对上，至少现在不想，但也不怕他们！”

    陆川摇摇头，轻轻摇晃镇魂铃，淡淡道，“他们想要上京城陷入地下，化作一处宝地，成为他们日后寻宝的资粮，只要破坏了他们的布局即可。”

    “可是现在地气爆发，上面又有那银尸，还有杨辰在暗中，你……”

    “不需要想那么多，我只要泄掉地气便可！”

    陆川冷冷一晒，看着昏暗中彷如鬼魅般飘来的高大身影，凝声道，“嘿嘿，杨辰想以银尸之身，借此地尸气蕴养数百年，再续自身气运。

    那些家伙想要这里化作宝地，以成后世子孙资粮，我就泄了这地气，毁了这宝地根基所在。

    我倒要看看，这些蝇营狗苟的家伙，还有什么办法！”

    “釜底抽薪！”

    徐幽眸中神光闪烁，呢喃自语。

    不得不说，陆川这一手是真的狠，直接打在了两方人马的要害上。

    但这有一个前提，那便是陆川能做到，首先也得找到。

    “想要泄掉地气，就要使地脉改道，这不说是改天换地之能，即便是人仙降世，恐怕也做不到移山填海，你……”

    徐幽不由担忧道。

    “嘿嘿！”

    陆川阴测测一笑，指着那高大身影道，“那些家伙定然在此地做了种种布局，那就看看，是他们布置的快，还是我破坏的快！”

    “你这是想要和所有人为敌啊！”

    徐幽苦笑道。

    “这不是还有你吗？”

    陆川不以为意的笑了笑，淡然道，“莫不是说，徐兄只是来看热闹的？”

    徐幽心头一凛，干笑道：“陆老弟放心，咱俩一见如故，相交多年，老哥我岂能看着你涉险，而不管不顾？”

    话虽如此说，但他心里很清楚，刚刚收了陆川的《百毒煅金身》，这时候要是抽身而退，怕是第一个就要成为陆川的杀伤目标。

    在这个节骨眼上，要么联手御敌，要么就是剪除所有不安全因素。

    陆川不可能放任徐幽离开，否则他去高密怎么办？

    即便他现在实力大增，却也没有自负到，可以跟布局此间的所有人为敌。

    吼！

    两人说话间，杜雄已是飞扑到近前，稳如磐石般站定在陆川身畔，彷如最忠实的护卫。

    “去吧！”

    陆川在杜雄眉心一点，光华闪烁，但见后者低吼一声，身形飘忽间，瞬息没入滚滚云雾之中。

    已然是铜尸巅峰的杜雄，对于血肉生灵的气息感知，自然远在陆川和徐幽之上，乃是探索此地的不二人选。

