    听到顾聆听这话，旁边的战御聘微微皱了皱眉头，但看到顾聆听的心神都在宋星悦身上，也就没再说了。

    她是个很重感情的人，不管是爱情还是友情，她都不想放手。

    或许是因为从小就丢失了亲情，所以这些感情她都想要握紧了，宋星悦是她多年的闺蜜，在她心中的分量可想而知。

    战御聘不说话，宋星悦的心落回到了嗓子眼，她小心的看了眼战御聘，终于说出来了自己的目的。

    “聆听，我想让你去劝说蒋寒驰。”

    她低低的对顾聆听说道：“你在他心中很重要，只要是你不开心的事情，他肯定不会去做，可是我说不了他，所以只能找你。”

    让她去说服蒋寒驰？

    顾聆听心中一惊，再看看宋星悦那满脸哀求的神色，她终于明白了过来。

    “可他不一定会听我的。”

    看着宋星悦那期待的表情，顾聆听轻轻的叹了口气。

    “星悦，你别忘了，我对他不过是个执念而已。”

    她从不相信蒋寒驰真的喜欢她，就算当初曾经喜欢过，但他现在早已过了那种为了感情就可以轻狂的年纪。

    他的心里爱的，只有他自己。

    可惜宋星悦就是看不清，妄图让顾聆听去说服他。

    一个只爱自己的男人，何必多说？

    “聆听，我知道你的意思，可是我真的没有办法了。”

    宋星悦哀求说道：“你在他的心里有很重的位置，只有你能够说服他，只要你开口，他肯定让傅星妍走开。”

    “我实在是忍受不了了，傅星妍整天跟在他的左右，就连我在的时候都敢和他光明正大的在一起，我不在的时候呢？”

    想到傅星妍和她共享一个男人，她就要抓狂。

    当初她喜欢蒋寒驰的时候，她不是他的女友，她可以卑微的追求他，可以让他对她做很多事情，可是现在的他，是她的男人。

    当人拥有了一个人之后，就会变得更加有占有欲。

    蒋寒驰是她不能和别人分享的人。

    顾聆听不想答应下来，她不想和蒋寒驰碰面，他看着她的眼神让她清楚的明白，他的心里对她有多大的执念。

    何况她是战御聘的妻子。

    “星悦，不是我不帮你，而是我真的不能帮，他是你的男人，就该你自己去说服他，让他和傅星妍断绝关系，而不是我去。”

    顾聆听苦口婆心的对她说道：“如果是我，我用什么身份去要求他做这些事情？我是战御聘的妻子，不是他的，我不能管束他。”

    说白了，蒋寒驰和她没有任何关联。

    “聆听。”

    宋星悦几乎不敢相信自己的耳朵，呢喃说道：“你是蒋寒驰最爱的人，你说的话他肯定会听，真的，我不相信。”

    她仿佛疯魔了一般，不停的呢喃着这句话，顾聆听感到有些烦躁，干脆起身。

    “你先在这里洗个热水澡，让自己清醒清醒吧。”

    “什么意思？”

    “你现在已经着迷了，只知道自己想的是对的，但是星悦，事情不是你看的那么简单，这次我帮你，下次呢，以后呢，难道你们两个谈恋爱，永远都有我的影子吗？”

    她说完便甩手离开，战御聘立刻起身跟在她的身后，看了眼那还在沙发上呆愣坐着的宋星悦，眼神冰冷。

    客厅中顿时只剩下了福伯和一些仆人看着宋星悦，刚才顾聆听和战御聘虽然走了，但福伯看的明白，他们是让她再继续想想。

    让她自己想清楚了其中的关卡，总比别人的劝说来的实在。

    看着宋星悦呆呆地坐在那里，福伯不慌不忙的上前给她倒了杯热茶，茶水的热气在空中逐渐氤氲起来，福伯静静的叹息了声。

    “宋小姐，我们少夫人刚才说的都是对的。”

    “是么？”

    宋星悦不敢反对，只是静静的坐着，像是个被人抛弃的木偶，福伯再次叹息了声，脸上的皱纹如同干枯的菊花花瓣。

    “宋小姐，别说少夫人不帮你，她不帮你是对的，感情的世界中只有两个人，怎能容得下第三个人，少夫人不想让蒋寒驰忘不掉她，而虐待你。”

    人的心很小，装了一个人之后，就装不下另一个人，比如蒋寒驰，如果他真的爱了顾聆听，怎么可能再去爱宋星悦。

    大多数男人的心中都只有这一个人。

    当然，也有人的心里装的是自己，他们自私自利，只知道爱自己，却不管因为自己伤害到的别的女人。

    恋爱是两个人的事情，怎么能有第三个人的影子？

    就算顾聆听真的去找蒋寒驰，让他听了话，将傅星妍给赶走了，可是就能改善他和宋星悦之间的关系吗？

    不过是饮鸩止渴，到了最后依旧是陌路而已。

    听了福伯的话，宋星悦连忙摇头，“我知道福伯您的意思，可是我并没有想着让她一直存在在我们的感情世界中，我只是想让她帮我除掉傅星妍。”

    “以后我会拼命的去对蒋寒驰好，让他的心逐渐转移到我这边，只要他不让傅星妍接近他，我的事情就会变得简单的多。”

    听到这话，福伯再次低声叹息。

    罢了。

    不管说什么宋星悦都不会听进去的，她的心里永远只有她和蒋寒驰。

    二楼的卧室中，顾聆听静静的躺在床上看着外面的风景，她的头发懒散的垂在了她的肩膀和脸庞上，看上去带着点慵懒浪漫。

    战御聘坐在了她的身边，手指轻轻的夹住了她的头发，感受着她的头发丝丝缕缕的顺滑，他也跟着叹了口气。

    “你怎么了？”

    顾聆听低声说道：“我为了宋星悦的事情烦心，你呢？”

    “我为了你。”

    他在她的额头轻吻了口，温热的唇在她的额头上转瞬即逝，顾聆听白了眼他，将头靠在了他的腿上。

    “你是我的妻子，可却要因为宋星悦的缘故去见别的男人，聆听，我吃醋了。”

    最后的这六个字从他的口中说出来，带着无限的悠长气息，仿佛是撩人的火焰，顾聆听的脸庞红了红，白了他一眼。

