    楚幽的眼睛变了，变成了魔统之眼，那是一种黑灰与浅紫相容的颜色！极具动魄之力！

    这种眼睛，这种瞳孔，完全脱离了人类的范畴，可以这样说，楚幽现在的整个容貌因眼睛发生的变化使其气质又变的不同了，似乎身上有股无上之力加身，给人一种诡异莫测的动魄伟力！

    系统：魔种与魔统之眼发生了贯通之变，催动魔统之眼法术时附加魔种的话，效果大幅增强！

    魔统之眼：被动效果①：看破一切虚幻，看破一切隐身，看破一切玩家个人属性以及技能！

    被动效果②：种魔之力：使其任何人看到这双眼睛，心神都将受到强力干扰，玩家亦是如此。

    主动技能：魔统之术：再灭：根据自身的选择，单体与范围所有目标均受到强大的减慢减速效果！包括发动的技能，其施展时间大幅增加，运动轨迹变慢。

    主动技能：魔统之术：割削：催动此术，使其目标身上的增益技能与被动增益技能选择性消失，亦是完全做到全部消失。

    主动技能：魔统之术：毁果：永久剥夺玩家一道技能。注：此术消耗极端厉害，视技能阶位而定，慎用！

    主动技能：魔统之术：破芽：使其任何运动的物体都被瞬间定住，使其任何活体都能被定住！也能包括强制打断目标发动的技能都能瞬间被定住。

    注：魔统之眼可以隐藏，但施展技能时，将会显露出来！

    哇哈哈哈哈，一直窥视的宝物终于到手啦！开心啊！！

    魔王花：好欢喜呢，主人您得到了此物，战力翻倍不止呀！嘻嘻嘻......

    就当楚幽眨眨眼睛准备离开这里时，忽然的，魔王花诡异的笑声从脑海传来。

    魔王花：主人，不得了啊，我强烈请愿您释放魔种来‘洗浴净洁’这个影子躯体，它是魔统之躯！

    系统：是否释放50颗魔种来‘洗浴净洁’？

    楚幽眉头一蹙，点了点头确认了，然后就见到50颗魔种从体内自动出来了，只见它们缠绕在面前的魔统之人影上，并释放着绿色的光芒，光芒消失后又释放。

    魔王花：主人，渍渍，大发现呀，这可是魔统之躯呀，主人您可知道这意味着什么吗？

    魔王花：今时距离魔统被灭已经有十二万年了，而我们现在看到的，到现在它依旧躯体不灭，奴猜测它以前定当是魔尊！

    楚幽瞳孔微微一缩，“魔尊是什么级别的？”

    “魔尊都修炼魔尊正法，魔威浩荡万界，按照与道统级别做对比，魔尊的修为当属服日芒大圆满！甚至还要厉害呢我的主人！”

    魔王花：魔种能够让他复苏，因为魔种就是它的神智呀！嘻嘻嘻。

    楚幽微微眯起眼睛，魔统之眼的眸子，其一举一动都有股惊心动魄的力量在散发。

    “这么说，这具魔尊要真正复活了？”

    魔王花：不不不，主人呀，奴只能这样告诉您，它是魔尊之躯，内蕴魔尊正法，主人如果好好悉心培养它的话，那么它的力量上升高度，当属魔尊降临！

    楚幽明白了，这个魔尊之躯需要喂食力量就行了，不需要给它装备给它技能，魔尊之躯本身就内蕴魔尊正法。

    而魔尊正法就是魔统的正统之术！

    魔尊之躯在不断成长的过程中也就不断习得魔尊正法里面的魔统之术，等于随着成长而不断解锁封印的力量。

    魔王花：而且魔种已认您为主，这颗种子进入魔尊之躯之后，也就等于是您的傀儡了，它将对你永世忠心不二呢，我的主人，嘻嘻嘻。

    正当楚幽还想说什么时，系统传来了提示。

    系统：魔种发现了同类之强大躯体，必须让一颗魔种与之融合，从而诞生新的意识体，它将是视您为永生主人，亦是让您永久失去一颗魔种，是否让其永久融合？

    这么好的事情楚幽怎么会不让融合呢，而且他感觉今世的自己遇到的情况，与前世决然不一样。

    首先就是魔种的获得，假如前世的那个人在没有获得魔种的前提下来到这里，那么他只能得到魔统之眼，从而错过了拥有成长度超高的魔尊级傀儡。

    再有就是，如果没有获得至少50个魔种，那么这具魔尊之躯同样无法复苏，因为此刻50颗魔种已经在‘洗浴净洁’魔尊之躯，没有这道工序，也是不行的。

    这里面需要隐含着莫大的巧合力。

    楚幽依旧点头确认，只见缠绕在魔尊之躯的50颗魔种之其中一个，毫无障碍的融入了影子中。

    刹那之间，这个打坐姿势的影子发生了天翻地覆的变化，可以看到影子全身开始不断鼓起了，逐渐向一个人形实体凝聚起来，同时整个姿势都变了，它作着像是挣扎的动作，并伴有奇怪的声音。

    有时候这个黑色的影子又作着整体抽动的动作，诡异惊悚。

    就在这时，楚幽打开了好友栏，选择了澹台静宁的跳动头像。

    澹台静宁：“公子，好大的蛇呀，它的头现在就在你刚才进入的位置那里，你，你怎么出来呀。”

    “什么？”楚幽猛地朝后面看去，瞬间之中，魔统之眼发生了一丝诡变，楚幽看到了漆黑而深邃的黑洞最外面的景象，那是一个巨大的绿色而冰冷眸子在死死盯着自己，一条真正的蛇在死死盯着自己。

    对视了一下，楚幽蹙起眉头回过头来，依旧看向不断动弹的魔尊之躯。

    陡然之间，魔尊之躯出现了大量黑色气体，同时在头部位置出现了绿色的圆圆的光芒，这些黑色气体把魔尊之躯包围了起来。

    魔王花：嘻嘻嘻，主人，您现在看到的是最纯正的魔统之气息。

    “你感受到外面的威胁了吗，那条蛇貌似变得不友好了。”

    魔王花：主人无需担心，您瞬间传送走就是。

    “呵...”楚幽似乎被逗乐了，但那眸子中却是陡然降温了，冷冽无比。

    这个时候，黑色气息全都被里面的存在给吸收了，吸收极为快速，使其这般场景陡然一变，楚幽冷冽的眸子微微一眯。

    魔王花：嘻嘻嘻嘻....

    只见在那魔龛内，出现了一个一丝不挂的银发女子。

    银发女子的额头上还有一对玉色圣洁的小鹿角，小鹿角的顶端是尖锐的。

    而皮肤极为细嫩，吹弹可破，她的银发把胸前遮挡了，但依稀能看到饱满圆润。

    她长得极为漂亮，绝丽而不可方物。

    但是她的神色却是极为茫然，此刻以这般从魔龛内坐了起来，那样子就好像失忆了一样，什么都不知道。

    当她发现楚幽时，目光一亮，但又出现极为疑惑的神色。

    “你为什么会是这样子？”楚幽蹙着眉头说道。

    “我？”银发女子喃喃说道，随后异变突生，只见她的肉体再次变回黑色的影子，又从黑色的影子变回这般样子，银发女子露出痛苦的神色，露出咬牙的脸态，只见她的左边脸，左肩，左小腿处全是黑色不明物质，并大有再次转变之势。

    可以观察出，这位魔龛内的银发女子在极力压制着。

    魔王花：主人，之所以是这样子，是因为魔种读取了魔尊之躯之中所剩不多的灵魂印记。

    魔王花：也就是说，这具魔尊之躯的真容在至少十二万年前，就是这幅模样！

    “端的是奇异啊。”楚幽喃喃说道。

    “啊！”银色长发女子压制不住体内的某种力量，全身再次变成了黑色影子，这个黑色影子从里面一下跳了出来，身体起伏很大，似乎喘息得厉害。

    就当这时，面前的黑色影子忽然伸手了，‘抓’住了楚幽的手臂。

    楚幽看着自己的手臂，他没有任何感觉，因为面前的是影子，而不是实体，这就好比一个人的影子倒映在自己身上一样。

    “主人，请，请收留我吧！”

    “我是你的主人，我当然收留你。”楚幽看到了系统的提示，确认又同时说道。

    “啊~”一声呢喃般的娇呼传来，面前的黑色影子像是上色一样，融入了楚幽的身体上，最后黑色的影子‘渗透’般消失不见。

    楚幽知道，对方跟魔王花一样，以不占有空间背包的形式附在自己身上。

    “你是谁？”楚幽那魔色的眸子微微一动，诡异莫名。

    “主人，我，我不记得我的名字了。”脑海中传来一道柔弱的女声。

    这时，看到系统取名的信息，楚幽嘴角勾起一丝笑容，淡淡开口。

    “从今往后，我就叫你魔奴儿，你的名字，就是魔奴儿。”

    话刚音落，整个黑洞猛地一颤，楚幽瞬间目光一凝。

    下一刻，一股强大的吸力从传来，似要把洞内所有东西都要吸出去。

    楚幽知道，发动吸力的，正是那条大蛇！

    ......

     PS：感谢‘Viviwelkin’1万起点币万赏，+1更，欠更数量不变。