    听到井上守的话，织纱织面色一喜，快速说道

    “井上前辈，你居然可以去采访立海大，太强了吧？”

    织纱织没有想到井上守居然能去采访立海大，要知道所有想要去采访他们的记者都被拒绝了啊。

    为什么井上守可以做到？

    而井上守只是轻轻一笑，并没有说什么。

    而是率先迈开步子走去。

    织纱织这时候也拿着手中的照相机赶紧跟上。

    织纱织一想到她能去采访立海大的副部长千极昊。

    她的心里就乐开了花。

    “恭喜副部长6-0结束比赛，真是太厉害了。

    都大赛的第一，到手了！”

    切原看着慢慢走回来的千极昊，高声说道。

    边说边递过去一张毛巾。

    脸上带着笑意。

    千极昊直接顺势接了过来。

    擦了擦自己头上一点点的汗水。

    “切原，学着点，这就是副部长的实力。

    懂了吗？

    不要只知道打暴力网球，啥也不是！”

    千极昊对着切原就是一顿语言输出。

    可是切原不仅没有丝毫愤怒额意思，反而还笑嘻嘻地说道

    “我的副部长大人，我知道了，你就别在我耳边说了。”

    千极昊之所以这样给切原说，是因为他想让切原学会控制自己的身上的能力。

    不要动不动就陷入一个丧失理智的状态。

    虽然那样他的实力会暴涨，可是在那并不是一个很好的境界。

    毕竟那个状态的切原确实有点危险。

    不仅仅是对他，更是对对手造成很大的伤害。

    “极昊，你准备一下，一会儿会有一个网球杂志社的记者给你进行一个专访。

    至于要怎么说你自己看着办。

    只要不落立海大的名头就行了。”

    真田的话音在千极昊的耳边响起，让他擦汗动作一顿。

    “专访？还搞这种东西？

    能不能取消掉，我不喜欢去吹牛，不然到时候我怕别人说我们立海大狂妄自大。

    一点都不谦虚。

    毕竟在我看来，现在的全国大赛冠军已经是我们的了。

    我们等到那个时候切拿奖牌和奖杯就行了。”

    千极昊开玩笑说道。

    可是没想到这时候真田却一点都没有要他收敛的意思，反而点了点头道

    “很好，就这样说也可以。

    这次的采访不能拒绝，你想说什么就说什么。

    我们立海大不惧一切挑战，要是对我们有看法，那就赛场上见真章。

    立海大的冠军，没有死角。”

    千极昊没有想到真田这么牛掰，自己要是去放狠话装逼，他不仅不阻止，反而支持自己？

    即使装上天，那也没事？

    酒量旁边的立海大队员这时候也是没有丝毫担忧。

    反而脸色平静。

    很显然，他们和真田想的一样。

    这就是立海大作为两连冠的底气。

    真田都这样说了，那小爷就不客气了。

    于是千极昊笑了笑道

    “既然真田副部长都这么说了，那我就义不容辞了，他们什么时候到。

    采访的事就交给我了，我保证让这帮记者听到他们想听的。”

    听到千极昊的话，真田指了指旁边。

    “在那里，他们已经到了！”

    听到真田的话，千极昊顺着他手指的方向看去，正好看到了正走来的井上守和织纱织。

    好家伙，怎么哪里都有他们两个？

    井上守这个网王里面无处不在的家伙，千极昊不可能不认识。

    还有他身边的实习记者织纱织，都很熟悉。

    这两个可谓是网王动漫里面的劳模记者，只要是重要的比赛他们都会在场。

    而且井上守还非常专业，很多的网球技能他都知道原理。

    哪怕是神之子幸村，还有手冢国光的绝招，他都略知一二。

    简直牛的一笔！

    可以说是非常玄幻的存在了。

    千极昊没有想到居然是井上守和织纱织来给他采访，这让本就不抗拒的千极昊轻轻一笑。

    熟人嘛，那就更加没事了。

    随即就向着他们走去。

    “你好，我是网球报刊的记者井上守，很高兴能来采访你！”

    千极昊刚刚走过去，井上守就急忙伸出手和他问好。

    而且千极昊这时候也正式和他握了握手。

    随即笑着回到

    “你好，我是立海大的副部长千极昊。

    也很高兴认识你，井上记者，你的大名我可是如雷贯耳呢。”

    听到千极昊的话，井上守微微一愣，随即笑了出来。

    “极昊副部长说笑了。”

    他认为千极昊是在开玩笑，毕竟他和千极昊根本没有丝毫的交集，而且他在杂志圈也没有那么出名。

    就是一个杂志色的记者罢了。

    井上守感觉千极昊是说客气话。

    “啊，极昊副部长你好，我叫织纱织，是井上前辈手下的实习记者，很开心认识你！”

    这时候的织纱织也抬起手挥了挥，笑着跟千极昊打招呼。

    而千极昊也是笑着打量了一下织纱织，果然啊，和动漫里面一样知性漂亮。

    只是不知道是不是和动漫里面一样会犯花痴。

    “你好，我也是一样。

    很开心认识你这样的美女呢！”

    听到千极昊的话，织纱织脸上顿时有点轻微泛红。

    她没有想到千极昊会这样说。

    毕竟千极昊只是一个国中生啊。

    这时候就这么会说话？

    井上守看着满脸笑意的千极昊，他心里面也是松了一口气。

    千极昊的性格让他大有好感。

    他认为接下来的采访肯定会很顺利。

    毕竟一个采访一个言笑晏晏，脾气跳脱的队员和一个不苟言笑一本正经的队员，他还是比较喜欢前者。

    这样大家都放松嘛。

    想到这里井上守就严肃地说道

    “极昊副部长，很开心你能抽世间来接受我们的采访，接下我可能有一些问题要问到你。

    请您配合一下，能回答的请您尽量回答，不方便的我们也不勉强。

    没有问题吧？”

    听到井上守的话，千极昊轻轻一笑，直接回到

    “当然没有问题，井上记者请问吧。

    我一定告诉你们想知道的。

    绝对不会让你们失望的。”

    听到千极昊额话，井上守随即说道

    “好的，既然如此，那我们就开始了。”

    说完之后井上守就出声问道

    “极昊副部长，你一进入立海大就担任了立海大的副部长，这在立海大可是一件非常重要的事。

