    第318章想要的，唯独一个你罢了

    这个男人去年许下的生日愿望，是今年的生日有她陪他一起过。

    秦烟答应他了。

    “好啊。”手机另一端，男人声音里难掩愉悦的笑意，“那就这样说好了。小烟儿，说好的你今天要陪我一起过生日，可不许再食言了。”

    “嗯，不食言。”

    沈宴熙说这话，是因为秦烟曾经食言过两次。

    那两次，她恰好都有事情。

    “你想要什么生日礼物？”秦烟歪倒在沙发上，扯了旁边的薄毯盖在身上。

    这个房间的一切电器都是自动化的。

    当然了，原本的电器设备是没这么先进的，这都是她住进来后自己改成了全自动系统。

    她进入房间后，便会第一时间被系统人脸识别，她的脸，便是启动各项电器的“开关”。

    房间里的空调，也是在她进入房间那一刻，自动打开的。

    冷气开得有点足了，她稍微有点冷。

    “你陪我一起过生日，就是最好的生日礼物。”沈宴熙声音又沉了沉，男人好听的嗓音里带着别样的情绪，“小烟儿，我什么都不想要。”

    想要的，唯独一个你罢了。

    “沈老师，要开拍了。”秦烟听到手机里响起一个女人的声音。

    “你要忙了吗？那改天再聊，我挂了。”秦烟听到有人在催沈宴熙，便结束了聊天，挂了电话。

    *

    另一边。

    沈宴熙捏着手机，听着手机里传出的断线声，狭长的凤眸里带了一丝不舍。

    见不到她的时候，便想听听她的声音。

    之前一直在大山里拍摄，住宿，那地方鸟不拉屎的，硬是连个可以拨电话出去的信号都没有。

    还是今天拍摄地转为在县城里拍，才终于离开了那片大山。

    到了县城里，自然就有信号了。

    “沈老师刚给谁打电话呢，是女朋友吗？”过来叫他的是剧组的一个女制片人，挺有能力的一女的，长得也好看，身材穿衣打扮都很不俗。

    虽然是女制片人，颜值比起女演员来，一点不差。

    28岁，还是单身，在很多人眼里属于大龄剩女的年纪了。

    但圈内认识她的人，都知道她身边不乏追求者，之所以还单身，是因为眼光太高。

    女制片人简单的一句问话里，却带了几分试探的意思。

    沈宴熙收起手机，转过头看了她一眼，眉眼间的柔情还没完全散去，看得女制片人一怔。

    男人勾唇，红唇轻扬，笑得很好看，狭长的凤眸里水光潋滟：“不是女朋友。”

    女制片人唇边浮出微笑，只是笑容还没维持几秒，便听到男人宛若低喃般的轻语道：“是我家小祖宗。”

    女制片人唇边笑容一下子就僵住了。

    还说没女朋友？

    小祖宗这称呼不是女朋友专称么。

    难道是不想恋情曝光，所以才不愿意承认？

    他这么做，是为了保护那个女孩子？

    沈宴熙很快便转身去拍摄现场了。

    倒是过来叫他的女制片人还失神的站在原地，一脸失落的神色。

    *

    陆时寒走出秦烟的房间后，径直走向了对面的3809室。

    (本章完)

