    “我，我的脚好像崴了，刚才还摔了一跤，现在不能走路，你能帮帮我吗？”李婉茹小心翼翼问。

    “是吗，让我看看吧！”王根生轻描淡写的说道。

    “你能看？”李婉茹拿出手机，借着手机的亮光照了一下王根生。

    一张很纯净的脸，最多也就是十八九岁的样子，只是头发乱乱的。

    “你照我干什么，没见过这么潇洒的帅哥吗？”王根生眉头一皱，笑着问道。

    “我要看看你的样子，我已经报警了，你若是想胡来，一定会把你抓走的。”李婉茹故作镇定的说道。

    “呵呵，你的手机有信号吗？”王根生又是一笑。

    李婉茹的头一低，眼泪又想往下落。

    “好了，我不是坏人，我只想跟你看看脚，算我倒霉，今晚又白瞎了。”王根生冷声说道。

    紧接着蹲了下来，看了一下李婉茹的脚：“太严重了，骨头已经错位。”

    “我又不是不知道严重，要不然怎么会呆在这里？”李婉茹的语气并不友好，她只是想震慑一下面前的小农民。

    “那我给你治治？”王根生笑着问。

    “你能够治病，你又不是医生，还是省省吧！”李婉茹叹了一口气，轻轻说道。

    “那行，我走了啊！”说着话，王根生又打算离去。

    “你，你上哪里去？”李婉茹一听顿时急了。

    “我又不是医生，我可以跟你去喊医生来呀！”王根生回头一笑，又是理所当然的样子。

    “你，把我一个扔在这里吗，刚才好像还听到狼嚎了。”李婉茹又是哭笑不得，这小农民怎么没有一丝怜悯之心。

    等他把医生喊来了，只怕一会儿就剩下一堆白骨了。

    “好弟弟，能不能先送我回去？”李婉茹转瞬装出了一副笑脸，声音既动人，又妩媚。

    “别使美人计，我不吃这一套。”王根生笑着说道。

    “你到底想干嘛？”李婉茹又是欲哭无泪。

    “还是我先看看你的脚吧，如果耽误太久，很容易留下后遗症的。”王根生一脸镇定的说道。

    “看吧！”李婉茹咬咬牙，拿出背包垫在地上，坐了下来。

    王根生在她的面前蹲了下来，一手握住她的脚裸，一手握着脚尖。

    “哎呀，你干嘛？”一阵钻心才疼痛传来，李婉茹忍不住大叫了起来。

    “你叫什么，很容易把狼招来的。”王根生冷冷说了一句。

    李婉茹不再说话，只感觉脚裸处咔嚓响了一声，紧接着又是一阵剧痛。

    “妈呀，疼死我了。”这一回，李婉茹的眼泪是真的落了下来。

    “我不是你妈，更不是你爸，你喊这么大声音干嘛？”王根生一笑，将李婉茹的脚扔了出去。

    “你能不能轻一点？”李婉茹抱怨道。

    但感觉脚不似之前那么疼了，用手揉揉才会感到疼痛。

    “好了，你的骨头接上了，暂时还不能用力，需要静养几天，你去哪里，我送你。”王根生轻轻说道。

    他从来对美女就是温柔体贴，有时候也会故意逗一逗她们，但绝没有轻薄之意。

    “我去桃园村。”李婉茹认真的说道。

    “你去桃园村，也太巧了吧，我也要去桃园村。”王根生不由得有些兴奋。

    不过，这女孩也不像是桃园村的人，不免让他有些诧异。

    王根生在李婉茹的面前立下马步，一拍后背，笑着说道：“来吧，我背你回去。”

    李婉茹虽然有些害羞，但此刻也没有别的选择，万一王根生将她扔在这里，便更加尴尬了。

    扭扭捏捏的趴在了王根生背上，王根生的手一反，便搂在了她的屁屁上。

    而她的身子则紧紧的挨着王根生，甚至感觉胸前被挤平。

    好一个酥软透骨，王根生大步流星往前迈去，丝毫不感觉累。

    突然回头问道：“你到底是谁，怎么会出现在这里？”

    “我叫李婉茹，是来桃园村当驻村扶贫干部的，本想着走过去，谁知道脚给崴了。”李婉茹轻轻的叹着气。

    “原来你就是那个驻村干部，村长今天还说过，你过两天来。”王根生笑着说道。

    “唉，这里面也是一言难尽，还有，上面有很多有关桃园村村长的传言，所以我没有通知他，

    今后，我就是桃园村的村支书，村长王春只配合我的工作。”李婉茹轻轻叹气道。

    “你是说村长有问题，这以后我可得多留意了。”王根生一愣，手忍不住用力抓了一把。

    他抓的可是了李婉茹的弹性十足的屁屁，那感觉，简直是妙不可言。

    李婉茹的身子像触电了一般，她从来没有和男人如此亲密接触过，整个人变得酥软无比。

    这家伙肯定是故意吃豆腐。

    不过看在他给自己治脚的功劳上，暂且就不跟他计较了。

    整整走了快一个小时，眼前才看到点点灯光。

    王根生掏出了手机，跟村长打了一个电话：“王春叔，驻村干部来了，你怎么一点消息也没有呢！”

    “啥，干部来了，我也没有接到通知呀！”电话里，王春无不是惊讶万分。

    “等你接到通知，只怕驻村干部早喂野兽了，赶紧安排一个住的地方，我送她去。”王根生催促道。

    “都什么时候了。要不让他跟你挤挤，明天在安排？”村长轻声说道。

    这边王根生大笑了起来，笑得将李婉茹从身上溜了下来。

    “你还是赶快去安排住宿的地方了，马上就要到村子了。”说着话，王根生挂了电话，但还是忍不住想笑。

    “王根生，你想什么，不怀好意似的。”李婉茹看着王根生，不解的问道，

    “村长让你晚上跟我挤一挤……”说着话，王根生又笑了起来。

    “哼，肯定是你嘴里说出来的话。”李婉茹瞪了王根生一眼，没好气的说道。

    “你突然来到了桃园村，村长不知道你是一个女的，让你跟我凑合一个晚上，也是很正常的呀！”王根生笑着说道。

    “不知道也不行，我可是清清白白一个人儿，不能被你给玷污了。”李婉茹皱眉道。

