    就在众人说话的时候，外面传来了阵阵钟声。

    “这是什么声音？”

    “这是学院最中间塔楼上的钟声，几声响就代表几点了。

    现在应该是下午五点，食堂开始营业了，玄德公可拿到了饭票？”曹仁说道。

    刘备回头从那包中掏出三张纸，这三张纸分别为红蓝绿三种颜色，纸上被分为很多个小格子，每个小格子上都写着一个日期。

    “对，就是这个，红色的是早饭，蓝色是午饭，绿色的晚饭，如果还想吃夜宵，就得花钱买了。”

    “我说曹子孝，可以啊，对这军校挺熟悉的嘛~”张飞嘿嘿的说笑道。

    “这不是早来了两日嘛，军校的规矩基本都搞清楚了，快走吧，晚了就没好菜了。”

    张飞一听就想起了以前在红星营的日子，食堂里好菜就那么多，那可真的是晚一会就没了。

    “大哥，我们也去吃饭吧！”

    刘备点了点头道“好，吃完饭还要劳烦子廉带我们四处走动，熟悉一下这军校的环境。”

    “好说好说，大家都是....走走，我带你们去食堂。”

    曹仁的话虽然没说出来，但所有人都明白他想说的是什么。

    大家都是降将，可不得互相照应一些嘛。

    走到外面，刘备等人也开始认真打量起这军校的一切了。

    广宗军校是马强亲自设计的，当然，马强没有见过后世的军校到底什么样的，因此更像是后世的大学。

    “这个军校分为两个三个校区，东校区是教学区，西校区是实战区，中央校区就是我们现在在的地方是生活区。

    三个校区之间有天桥相连，食堂在最中间，一共有五个食堂，其中教工食堂是这里的教师或者职工吃饭的地方，其他四个食堂我们都能去，这四个食堂我们吃过三个了，二食堂都是面食，三食堂是盖浇饭，四食堂都是不值钱的鱼虾，一食堂我们虽然没吃过，但是进去看过，是卖小菜的。”

    曹仁又指向食堂边上的一座塔楼说道“那个是塔楼，刚刚的响声就是从那上面的大挂钟上传来的。

    听说这塔楼里有很多不对外开放的兵法典籍和以往名将的心得，是大将军当年从洛阳抢救回来的，要靠学分兑换才能进去。

    对了，在这里学分是最重要的，一定要想尽办法多得点学分。”

    ？？？

    “学分？有什么用？是能换钱还是换吃的？”张飞问道。

    “换不了钱也换不了吃的，但是最后毕业的时候是按学分来进行排名的！

    而这个排名，不但会计入档案做为日后升迁的依据，还可以用来提升爵位！

    听说这一次我们将领班的毕业第一名，爵位如在公大夫以下，直接升爵两级，如果为侯爵的，乡侯以下也将升爵一级！

    翼德你也应该知道现在朝廷的爵位不比以前，可是值钱的很啊！”

    升爵？

    这倒是让关羽和张飞都有些心动了。

    谁不想封侯拜将，封妻荫子？

    “你们是哪个班的？谁让你们这样走路的！军人没有个军人样！”

    这时，一声喊将刘备等人喊住了。

    却见一个独臂军士走了过来，只见这军士仅剩的右手胳膊上绑着一块白布，上面写着“宪”字。

    这军士走到刘备等人面前，用右手敬了个军礼，然后说道“你们是新入学的学员吧？

    这里是军校，如同军营，不管你们在外面是上将还是屯长，在这里你们的身份只要一个！那就是军校学员！是军校最普通的军士！

    两人成行，三人成列，四人成方，五人及以上有带队！这些最基本的规定不可忘记松懈！

    请你们重新排好队列再走，看看其他人都是怎么走的！”

    刘备等人往四周看了看，发现四周的人果然是两人成行，三人成列，四人成方，五人及以上有带队，走的是整整齐齐，看上去和复制出来的一样。”

    曹仁吐了下舌头说道“看到玄德公你们太高兴了，倒是把这事忘记了，在这里，对这个特别讲究，我们还好是新来的，等穿上这里的学生服，挂上牌子，再被抓到，就要扣平日学分了。”

    关羽不由皱眉说道“我们都乃大将，还需如此？”

    “这位学员，在这里请忘记你的身份，在军校，你们只要一个身份，那就是学生！”

    听这独臂军士这样说，关羽不由气的直吹气，吹得长须都飞起来了。

    “这位...”刘备犹豫了一下，不知道该怎么叫面前这个人。

    “叫我教官就好！”

    “这位教官，我们知错了，那我们现在就排队....”

    刘备等人在这独臂教官的监视下排成了两队，然后才继续往食堂走。

    走入食堂，刘备和张飞都感觉这布局倍感亲切。

    这不就是红星营的布局么。

    今天他们到的是一食堂，每个人在门口拿了个木制的托盘，然后交饭票开始拿菜。

    一食堂是小菜，一人可以拿一大荤，两小荤，两蔬菜，一饭一汤，在后世也就是正常食堂水平，在这个时代却是奢华的可以了。

    反正张飞吃的是很开心，就是这紫菜蛋花汤不知道为什么既看不到什么紫菜，也看不到什么蛋花....

    吃饱喝足，众人开始在这军校中闲逛起来。

    “这个是图书馆，里面藏书书万卷，不过都是普通货色。”

    “这个自习室，有电灯的，电灯你们知道是什么吗？哦...知道啊...”曹仁得知刘备等人对电灯也很熟悉，还淡淡的有点小失落。

    “这个是练武场，里面有各种兵器。”

    “那个是射击场，据说里面还有火器，但我们现在还没正式入学，所以也进不去。”

    听说有火器，刘备三兄弟顿时来兴趣了。

    在之前的战争中，他们吃了不少火器的亏，都很想知道这种新式武器到底是如何使用，又有什么弱点的。

    “火炮呢？这里有火炮吗？”刘备问道。

    “火炮好像没有，毕竟太危险了，不过这里的课程中是有教这个的，但上面即没有标注必学，也没有标注选学，不知道是什么意思。”曹仁想了想说道。

