    「备选分手对象，手鞠已出生。」

    日向无夜：“……”

    随着时间推移，这种提示几乎没有了。

    无夜摇了摇头。

    混乱的力量与关系，伴随着他自己渐渐强大，很多事已经浮出水面，他不再刻意追寻什么分手。

    就像和辉夜。

    没有表白，没有分手，但那样酸涩又甜美的爱恋，想着未来必然到来的离别，和未知的复活…

    他自己就已经陷入情绪之中，久久无法摆脱。

    而那样炽烈的纯粹的感情，反过来也催生了他这副特殊眼睛的升级。

    辉夜正趴在他身上，安安静静的睡着。

    朦朦月华洒落在海面上，波光粼粼。

    又映照在她的雪颜上，熠熠生辉。

    现在的她虚弱了许多，甚至精神还不如一个普通人。

    在两人那样轻柔小心的亲吻里，她却在某一刻忽然睡去，就像个小婴儿。

    无夜看着海面发呆。

    不知道卡卡西那边是什么情况，内心的折磨会不会比他更加煎熬…

    无夜感受着当下的每一分感受，只觉得自己永远不会忘记这样的心境。

    酸甜苦辣，五味杂陈，却又那么珍惜，珍惜每一分，每一秒。

    “嘭。”

    他忽然分出一个影分身来。

    本体依然紧紧抱着辉夜，不让她受到一点外界侵扰。

    而影分身则走到水边，蹲了下来。

    眼眶微微发热，一副三勾玉写轮眼浮现出来。

    他怔了下，随后闭眼，再睁眼。

    三勾玉写轮眼消失，变成了一副单勾玉写轮眼！

    “我怎么多了一双写轮眼？”

    影分身皱了皱眉，主动解除自己，将讯息传回本体。

    无夜接收到后，怔了怔，随后仔细感知瞳力。

    “多出了的单勾玉写轮眼几乎和当初第一颗勾玉一模一样，就像是一个镜像…”

    他发现开启三勾玉写轮眼的时候，另一颗勾玉并没有消失，而是掩藏在了三勾玉之后。

    就像是因为没有了位置，所以才重叠摆放。

    如果强行融合，似乎勉强可以让四颗勾玉同时出现，但非常不稳…

    他现在明确感受到了两副写轮眼，一表一里，可以随时切换。

    “单勾玉对现在的我来说基本没什么用，难道之后的三颗勾玉都是鸡肋？”

    无夜感觉没那么简单，但暂时也探索不出什么，只能先放下。

    …

    战场上的平静就像是过山车短暂的爬坡一般，随着时间推移，不仅不会放松，反而越来越紧张。

    因为瞬息万变的局势，让人无法预测未来。

    “指挥官！紧急情报！”

    “砂隐村两千忍者打到了桔梗山！”

    “岩隐村和云隐村同时发起进攻！”

    几天后，糟糕的情报果然传递到日向无夜手里。

    仿佛一夜之间，原本僵持着的战场就进入了白热化。

    “不对劲，按照之前的战况，云隐村和岩隐村彼此之间的战争让双方都损失惨重，现在怎么又同时向我们发起进攻了？”

    “难道雾隐村的下场还不够震慑？”

    临时参谋奈良鹿久沉思了下，量子大脑极速旋转，很快得出答案。

    “无夜，这是最后一次反扑，防守成功，我们木叶就是最大的赢家！”他振奋道。

    无夜点了点头：“他们不是想打到山穷水尽，他们是以战求和，想占据更好的谈判地位。”

    “只有砂隐村…”

    奈良鹿久摸着下巴，啧啧称奇：“他们看起来是真的想从木叶身上弥补云隐偷袭导致的损失。”

    “还是利益至上，云隐和岩隐明明前一段时间还打得死去活来，现在又默契的对付我们了…”

    无夜摇了摇头：“至于砂隐…”

    “人们总是会把事情往有利于自己的方向去想，”他露出一个讥讽的笑容，“也许他们觉得木叶连续和几大村作战，现在早已经是强弩之末，更何况之前还被忍刀七人众和三尾堵门，看上去木叶不就是到极限了？”

    “无夜，也不能太大意了，虽然三代风影失踪，但他们新生代的罗砂和叶仓同样也是一村之影级别的忍者。”奈良鹿久提醒道。

    日向无夜惊讶道：“叶仓还活着？”

    “叶仓为什么不是活着？”

    奈良鹿久一脸茫然。

    无夜想了想，也只能归因于雾隐村被大规模削弱，所以砂隐才没轻易跪下去，把叶仓送去被无数苦无插死…

    “这样的话，四代风影的位子该谁坐呢？有点意思…”

    他站起身来，吩咐在场的家族精英忍者道：“只留下必要的忍者巡防边界，其他忍者全部休整待命。”

    “什么？”

    奈良鹿久迟疑了下：“桔梗山那边？还有云隐岩隐的进攻…”

    “云隐和岩隐就是做做样子，不会玩命的，相信水门的骚扰能力，打不进来的，”日向无夜道，“至于砂隐村，我去解决。”

    众精英忍者：“……”

    那可是两千忍者，不是两个啊…

    奈良鹿久仔细看看无夜的神色，再联想到最近这几场闻名忍界的战役，心中忽然涌起澎湃热血来。

    “无夜…”

    他站起身来，缓缓道：“新的时代，是不是要来了？”

    “是，”无夜抬手拍他的肩膀，灿烂一笑，“以后，那些我们从小谈论了很多年的理想和规划，都可以付诸实践了。”

    “好！”

    奈良鹿久年轻脸庞上洋溢着飞扬的热情。

    现在的他还不是将来那个充满魅力的淡定大叔。

    “他们这是怎么了？”

    秋道丁座憨厚的挠了挠头。

    “估计是要实现他们整天嘀嘀咕咕的那些事吧，什么忍村变革、财政扩张、外容内蓄之类的…”山中亥一道。

    “哦，但那不是要成为火影才能做的吗？”

    秋道丁座木愣愣的说了句，结果所有忍者都安静了。

    越来越多的火苗从他们眼底浮现。

    村子，本就是一个酷似军镇的地方，没有什么比打赢战争更能收拢人心的了。

    不过忍者们内敛的习惯，以及要推翻上一代火影这样惊悚的事，令他们噤若寒蝉。

    “我可不打算暗中搞什么小手段来引导大家…”

    日向无夜却出乎所有人意料，十分坦然的环顾一圈道：“我就是觉得三代目执政有问题，希望到时候你们愿意支持我。”

    周围氛围忽然一松。

    他这样的态度让所有人觉得那不是一件多么大逆不道的事，也就是推三代目下台…而已…

