    “这……”胡言瞪大眼睛，震惊的看着这一幕，“太强了吧！”

    话音刚落，沈呓身上的金光消散，眨眼间便被魔族大军吞没。

    面对疯狂的魔族大军，江铠三人无力抵抗，只能退到光明神令面前。

    正要被魔族大军吞没时，突然，身后的光明神令突然发出一道光波。

    光波向外扩散，所过之处，魔族全部化为灰烬！

    天上的乌云，暴雨，瞬间一同消散！

    仅仅一道光波，整个秘境，清净了……

    在灰烬中，隐隐有一些金色的粒子，在魔族消灭殆尽后，这些金色粒子飘飘荡荡，不断聚拢，聚凝，最终化为人形。

    沈呓重新站在了江铠三人面前。

    同时，江铠也感觉到自己消耗的能量全部恢复，就连需要长时间才能恢复的欺诈替身，也重新补充到了三个储备替身。

    阮语身上的伤势以肉眼可见的伤势恢复，他睁开眼时，目光清澈，绝对是清醒状态。

    【恭喜你们完成了光明神域秘境，你们将获得一个秘境宝箱。】

    【根据你们四人对魔族造成的总伤害，你们将分别获得如下奖励。】

    【沈呓获得苦行僧极品宝具，修罗境。阮语获得酒鬼绝品宝具，酒仙葫芦。】

    【胡言获得风水先生唯一武器，风雷杖。】

    【江铠获得赌徒专属神器，主神牌-光明神令！】

    四件物品化为卡牌形态，飘到四人面前，而巨大的光明神令缩小后，原本的位置出现了一道传送门。

    传送阵前，出现了一个金色宝箱。

    【10秒后你们将离开光明神域。】

    江铠立即拿起宝箱，卡片化，另外召回了阎王令和所有的九劫追命，带着火神小队立即离开光明神域秘境。

    ……………………

    四人出来后，发现自己是从山洞石壁中走出来的，当他们再回头寻找时，已经再也不见了此前的那个光团。

    “估计这个秘境是不会再出现了。”阮语说道，“连光明神令都作为奖励了，肯定不会再有光明神域了。”

    胡言则重重吐出一口气，“好险啊，差一点就失败了。”

    江铠拍了拍沈呓的肩膀，“干得漂亮，不愧是我们主神的人！”

    沈呓皱着眉头，“铠队，我只有这么一点作用，要是再不发挥一下，那就真的成了拖后腿的了。”

    “只是，铠队，你的职业是……”

    江铠微微一笑，“不错，我的初始职业是赌徒。不过，我希望你最好不要对外人提起。”

    沈呓震惊片刻，深吸一口气道，“铠队你放心好了，这段时间我早已经认可了主神，也认可了你们，我会保守秘密的！”

    阮语笑着拍了拍沈呓的肩膀，“你能在最后关头，不惜牺牲性命站出来，我们相信你的人品！”

    “虽说你帅不过三秒，不过这三秒还是非常关键的。”胡言笑道，“这次大家可都是大丰收啊！我居然得到了一把唯一武器，我的天，我做梦都没想过，我能有唯一装备！”

    “老胡，你别谦虚了，虽然你的祈雨没有造成直接伤害，但要说贡献，你绝对是第一。”江铠笑道，“走，上去看看宝贝去！”

    江铠拿出四张鉴定卡，对几件装备做出了鉴定。

    沈呓的奖励，宝具修罗镜，可以让修炼之地的难度提升一级，同时有记录获得“顿悟”状态！

    顿悟状态下，可以帮助其大幅度提升修炼效果。该装备不可升级。

    对于以修炼为主的苦行僧来说，绝对当得起极品二字。

    酒仙葫芦的说明则比较有趣，可以提升50%的“酒量”，提升30%进入高级醉酒状态的几率。

    该装备也不可升级。

    阮语的醉酒状态是分等级的，目前来说，阮语的醉酒状态有两个等级。

    最开始是醉生梦死，意识混乱，此后有一定几率进入“酒中作乐”状态，只有在酒中作乐状态下，他才能使用太极剑，可见酒中作乐状态应该是更高级的状态。

    原本阮语从一级醉酒进入二级醉酒状态，几率大概是30%左右，如果继续饮酒，这个几率还会提升，但是也有可能会不胜酒力，还没进入酒中作乐就先昏睡过去。

    不过现在有了酒仙葫芦，阮语相当于肯定可以进入酒中作乐状态。

    阮语激动不已，“这个好，这个好！以前出过一些酒鬼的装备，能加两三成酒量就不错了，这个直接加五成，而且直接加三成进入高级状态几率，太猛了！”

    胡言的风雷杖是一件唯一武器，鉴定时，几个人都显得很紧张。

    【风雷杖，唯一武器，可升级。】

    【体力提升34点，精神力提升72点，敏捷提升11点，力量提升10点。】

    【特效1，增加精神力恢复50%，特效2，引雷劫（一级），以风雷杖引动一道天雷，对指定目标造成天雷万分之一的攻击伤害，最多可储备九次。特效3，风语咒（一级），可控制风力，该效果激活后持续消耗精神力。】

    【升级所需材料，雷击木，风鸟翎。】

    “我靠，能升级的！”阮语惊呼起来，“老胡，你这下要起飞了！”

    沈呓不停的惊呼，“一下加七十多精神力，太强了！特效也都很猛，不愧是唯一装备！”

    老胡直接将卡牌变成实物，一次次轻抚着这根法杖，爱不释手。

    最后是江铠的光明神令。

    【光明神令，主神牌之一，暗器。】

    【光明神令，本体的四项基本属性提升20%，穿透力50，永久增加15%暴击率，提升暴击伤害150%。】

    【特效1，“弹射”，再触碰无法击穿的目标后，光明神令会自行在障碍物之间不断“弹射”，弹射伤害继承使用者的所有攻击属性，且不消耗额外的体力与精神力。】

    江铠瞪大眼睛。

    阎王令是猛，但是有一个非常现实的问题，以江铠目前的属性，阎王令的消耗太高了。

    很多时候都是，江铠一旦使用阎王令，也就标志他的状态耗尽。

    而光明神令的弹射却完美解决了这个问题。

    只需要普通攻击，控制的好的话，就可以造成多次伤害！

    江铠继续往下看。

    【特效2，“神之降临”，消耗自身所有状态，以自身为中心，向周围发出一道光环，造成一次范围攻击，该攻击继承使用者的所有攻击效果和伤害，当神之降临击杀数量达到100以上时，刷新自身以及范围内属性总和低于自身的四个友方单位的状态（无法刷新神之降临）。】

    哗哗哗，山洞外，瀑布声震耳欲聋，山洞里，四个人脑子嗡嗡直响。

    “等一下，铠队，什……什么叫刷新状态？”阮语惊恐的看向江铠。

    胡言幽幽说道，“刚才在秘境里，咱们不就被刷新状态了吗！”

    “那，还能复活？”

    江铠摇了摇头，“应该不能，它说的是范围内四个友方单位，如果已经死了，肯定会超出范围。秘境里应该会有些特殊，沈呓没有立即死亡，这才被刷新。”

    “但那也已经很变态了！”胡言说道，“这个光明神令太猛了！”

    “下面还有！”阮语激动的说道。

    【特效3，“认主神器”，阎王令无法被损坏，获取后可通过意念控制唤出，掷出，回收。】

    【主神牌套牌特效1，每增加一张主神牌，所持有的所有主神牌，额外增加10%本体基础属性,50%武器穿透力。】

    【阎王令，光明神令已经生效。】

    【主神牌套牌特效2，吞噬化形，可吞噬其他暗器类武器，同时继承品阶低于“神器级”暗器武器的所有属性与特效。吞噬化行不影响主神牌自身的原有属性。】

    【赌徒专属特效（未激活）】

    这几个套装效果都跟阎王令一样，不过因为拥有了第二张主神牌，套装特效1已经生效。

    仅仅多了一张光明神令，江铠的基础属性便再次突飞猛涨！

    当然，江铠心中还在思考着另外一件事。

    主神牌拥有连鉴定卡都无法坚定的隐藏特效，阎王令可以激活命运之轮，而光明神令不知道又有什么特殊效果。

