    从二品道体晋级到三品道体。

    一阵阵舒畅浮上，欲死欲仙的感觉特别美妙。

    平衡公主没有吸收到白雾，马上明白了，不是自己击杀的，是无法吸收到白雾，必须让平衡公主自己击杀妖兽，才可以吸收到。

    马上赶过去。

    看到天空上铺天盖地的小鸟席卷而来，都召唤士兵击中，快速掉落。

    陈小凡意念召唤士兵不要击杀麻雀，活捉送过来。

    一只只小鸟送过来，平衡公主挥手把一只只小鸟击杀，吸收白雾快速晋级。

    等到平衡公主晋级到三品道体。

    陈小凡把平衡公主收取回去。

    把十万神魂召唤出来。

    然后让召唤士兵把小鸟捉过来，让神魂击杀。

    小鸟多不胜数，满天都是，但都被神魂的天干地支大阵困住，逐个被逮住。

    十万神魂都晋级到三品道体，马上被收取回去。

    接着亲人们一个个召唤出来，分散在每一个角落，谁都看不到谁。

    毕竟灵魂体出来，赤果果的，互相看到很不好意思。

    特价集团的高层也是被召唤出来。

    击杀妖兽，灵魂吸收白雾，就进化成道体，简直就是一步登天。

    特价集团的高层和亲人们都晋级到三品道体，他们大道感悟境界没有上去，反而灵魂境界上去了，形成最为奇特的存在。

    这些妖兽不可以收取到丹田紫府之中击杀。

    一旦在丹田紫府击杀，谁都无法吸收白雾，唯独陈小凡可以吸收到。

    如果在丹田紫府里面可以吸收，很多道君都会把妖兽用特殊空间道具装着，拿回去给亲人击杀，这样就可以培养出许多道体。

    也只有陈小凡的丹田紫府属于奇特的存在，才可以把灵魂召唤出来。

    亲人们和特价集团高层，都铸造了道体，都晋级到三品道体。

    陈小凡一群红颜知己召唤出来。

    惊呆！

    胡晶晶和梦纷飞、东方老祖，春花雪月，这些美女全部都是灵魂状态出来，看到没有什么。

    但蓝妃和梁静娴、诗音、陈小美、肖秀儿，她们几个竟然是肉身出来。

    蓝妃是独特的存在，所以肉身出来，没有什么出奇。

    梁静娴和诗音属于正派天后娘娘，注定肉身证道，所以可以肉身出来。

    陈小美和肖秀儿能够出来，她们被认可的天后娘娘，所以也是必须肉身证道。

    “要死啊！“梁静娴她们发出尖叫，一刹那全部穿越空间，回到丹田紫府之中。

    衣服和全部装备，都无法带进道界，所以只有肉身进来，自然就是一览无遗。

    陈小凡郁闷，被梁静娴在里面数落了一顿。

    红颜知己都知道机会难得，所以全部快速击杀小鸟，等到晋级到三品道体，都被陈小凡收取回到丹田紫府之中。

    别人证道，惊险万分！

    陈小凡证道，却是开启了证道盛宴，让亲人们都全部进化为灵魂道体。

    什么才是道体？

    灵魂天生强大，成为道体，才会有世上的天生道体说法。

    此刻特价集团的高层和亲人们，都是道体，虽然是后天形成的，但也是道体，对大道特别敏感，以后悟道，事半功倍，悟性会增加万倍以上。

    以后不需要陈小凡炼制大道奥义的丹药，他们自己也可以悟道，而且是悟性极高的天才。

    红颜知己都是道体，都是超级天才。

    一向特价集团的子弟，修炼体质都是最劣质的，此刻从废材变天才了。

    把梁静娴和诗音、陈小美、肖秀儿、蓝妃召唤出来。

    大家都是肉身，所以就没有什么，但还是特别害羞，毕竟陈小凡在一边看着，什么都看在眼里。

    看着一个个美女在把送来的小鸟击杀，道体不断提升等级。

    陈小凡看着也醉了。

    梁静娴和诗音肉身没有融合，说明功法无效。

    如果是无法参悟出来，此刻她们的灵魂进化成灵魂道体，很快就可以把融合功法悟出来。

    陈小凡很期待梁静娴能够快速和诗音融合，到时候，就不需要忍耐了。

    也幸好保持着童子之躯，才有今天的大机缘。

    能够成为万古之中了然无几的肉身证道天才。

    一个个都很害羞，故意把内在美藏起来，这样看起来更具别样的风味。

    但她们晋级到三品道体，快速穿越空间，回到丹田紫府之中。

    当她们回去了，陈小凡把倾国倾城的平衡公主召唤出来，反正她已经习惯了，所以有一位绝色美女陪伴在身边，也是一种折磨人的享受。

    但却是可以提升对美女的免疫力。

    除了梁静娴和诗音之外，就只有蓝妃可以比美了。

    陈小美还小，长大才可以和平衡公主比美。

    在松树林呆着没有意思了。

    道体晋级，必须到死亡草原，才可以继续晋级，否则在这里吸收多少妖兽白雾，也是无法晋级的。

    “小凡哥哥。“蓝妃在丹田紫府之中大叫。

    “什么事情说吧！“

    “想办法弄到道界结晶体，炼制阵盘把常青林覆盖，把松果培育出来，到时候要用松米来炼制道丹。“

    “道丹？“

    蓝妃把道丹的事情告诉陈小凡。

    每一个修道者，证道之后，就要铸造道基。

    道基是否强大，就看炼丹水平和丹药的材料。

    常青林的松果树松米，是最好的炼制道丹的材料。

    炼制道丹很讲究，最强大的就是多种精血的丹药，这样的道丹，就是继承了几个强者的天赋。

    道丹其实等于一种不可思议存在，属于另类的儿女一般。

    道界和丹界是同一个世界，只是被诡异的结界分割出来两个世界。

    如果夫妻是道体，就可以联合起来，用精血炼制道丹。

    道丹炼制成功，就会降下天劫。

    道丹没有能力渡劫，纯属依靠炼制的丹师帮助渡劫。

    渡劫之后，道丹就会进化为丹人，之后飞升丹界。

    丹人进入丹界，就是为主人铸造无上道基。

    丹人在丹界混得好，主人就可以快速成为九转道君。

    陈小凡听到蓝妃的解说，就发愁了。

    这里连石头都稀少，去哪里寻找结晶体制造阵盘啊？

