一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川走了，来的时候是三人一鸟。走的时候，那只鸟不见了。

    不能在此地继续耽搁下去了，虽然叶小川很想弄清楚，女娲遗迹里的那至少数十万字的幽冥文是什么意思，也想将女娲遗迹掘地三尺寻找可能存在的女娲异宝。

    可是，眼下的头等大事，却是降临人间的那一场大浩劫。

    他真的把旺财留在了万蝠山，走之前告诉旺财，他会回来接它的，在此之前，嘱咐旺财没事的时候就在这个岩洞里到处找找，如果发现了女娲异宝，要第一时间通知他。

    旺财没有理会抛弃自己的小主人，连叶小川等人离开，都没有目送，似乎在生叶小川的气。

    叶小川也舍不得旺财离开自己，这是没办法的办法，谁让那个白山族长一口咬死，一定要留下旺财，天蝠族才会出手相助呢。

    现在叶小川担心的不是旺财会不会在万蝠山吃苦遭罪，他担心的是天蝠族的那些大蝙蝠，在旺财这只肥鸟的施虐下，到底能煎熬多久。出了万蝠山的洞窟，外面正好黄昏日落，叶小川算了算时间，他们进洞已经两天了，再加上进入万蝠山在外围耽误的一天，他们离开青龙谷已经三天了，也不知道青龙谷

    那边布置的如何。

    入夜之后，叶小川发现了好几波大蝙蝠从外围的方向，朝着万蝠山的方向飞去。

    这应该不是万蝠山的蝙蝠，因为天刚黑没多久，万蝠山的蝙蝠出来觅食应该朝着外围飞去，而不是从外围飞回来，只有等到天快亮时，它们才回吃饱了回来。

    梦凝说这是南疆十万大山里的其他几个部落的天蝠族人。听了这话，叶小川稍微安心，他一直在担心白山族长会不会放自己鸽子，现在散落在十万大山里的各个天蝠族部落，都在往万蝠山集结，看样子那个白山族长已经在开始

    着手准备青龙谷一战。

    急速飞行了三个多时辰，在后半夜的时候，叶小川等人回到了青龙谷一带。

    刚到青龙谷外围，就被人拦了下来，不是异族，而是修真者。

    仔细一看，还都是熟人，正是迦叶寺的戒色以及山泉寺的六戒两个肥和尚，在他们身后还有一个贼头贼脑的猥琐黑衣男子，不是山下直束又是谁？看到叶小川与秦凡真回来，六戒立刻就将这个消息传回了大本营，戒色则给叶小川一个热情的熊抱，嘟囔着说如果小川老大再不回来，他就准备单枪匹马杀进天蝠族的老

    巢。

    叶小川没有理会这三个猥琐的家伙，询问了一下他离开这几天青龙谷的状况。

    到达青龙谷上方时，六戒等人已经简明扼要的对叶小川说了现在大致的情况。

    异族各部落本来就是散落在巫山附近，命令一出，异族集结的很快，三天前叶小川等人刚离开青龙谷的时候，就已经有一批半兽人抵达青龙谷。

    如今三天过去了，青龙谷附近的防御工事修建的差不多，三十六异族中的主要战力，也都全部抵达了青龙谷东面百十里外的巫山浓雾里集结。南疆五族方面行动较为迟缓一些，主要他们距离此地路途较远，南疆又是山多林密，想要在几天的时间内集结上百万的大军，又要长途跋涉赶来，确实有些困难，到现在，抵达青龙谷附近的只有不到三十万五族战士，大部分的五族战士，还在赶来的途中，就算异族中派出了不少兽骑兵帮忙运送士兵，进展速度还是不太理想，估计还需要

    至少五天时间，计划参加此次附近伏击战的五族战士才会全部就位。至于浩劫之门那边，各派与异族都从没有放弃侦查，都过去四五天了，巨人军团还没有走完，如今进入人间的巨人军团数量已经接近了五十万之众，它们从浩劫之门出来

    之后，第一时间就开始往外围推进，给后续进入人间的天界大军留下空间。

    现在巨人军团已经向外围推进了至少八十里，不是一个方向，而是宛如天女散花一般，以浩劫之门为中心，朝着四面八方推进。

    叶小川估摸着，巨人军团最多也就五十多万，估计明天巨人军团就会全部抵达人间，接下来就是他要对付的狂人军团了。

    来到了青龙谷，天色已经发白，格桑等人听到叶小川回来了，早早的就在青龙谷等候。青龙谷似乎与叶小川走的时候并没有什么不同，最大的不同就是山谷里的那些可以当做掩体的石头，都被清理了，两侧陡峭的山崖的背影面，堆满了巨木滚石，无数高大

    强壮的异族战士，与光着膀子扎着头巾的五族战士，正在嘿呦嘿呦的宛如蚂蚁搬家一般，从各处搬着杀人用的器材往青龙谷方向汇聚。

    青龙谷是一条弯曲的峡谷，有九处大的转弯，在西面第二个转弯处，叶小川找到了各族的族长与各派的主事人。这几天叶小川不在，他们这些人已经商议了具体的战略方针，格桑等人放弃了在山谷口切断敌人的策略，而是将切断地方的地方，放在了峡谷的第二个拐弯处，山口太宽阔了，不适合打阻击，至于第一个拐弯处，山口还是比较宽阔，想要在这两处彻底的挡住狂人军团与巨人军团的冲锋，难度非常的大，就算不惜人命往里面填，估计也挡

    不住。

    第二个拐弯处就比较狭窄了，当诱敌深入的计划成功之后，可以依靠大量的巨木滚石，堵塞住峡谷，如此一来，就更容易切断敌人。

    当然，这样也有弊端。将重点阻击推迟到第二个拐弯处，那放进来的敌人就会减少许多，原本叶小川是打算一口气吃掉至少三万敌人，现在最多只能两万五千人了。不过这个计划叶小川却是非常的赞同的，说到底，他终究还是一个将人命看的很重的人，如果将阻击地点放在山口或者第一个拐弯处，那里地势平坦，峡谷宽阔，会死很

    多很多人。

    叶小川只要首战人间大获全胜即可，至于是歼灭两万五千人，还是三万人，意义都差不多。当然，战报上肯定会将战果扩大十倍百倍，这倒不是叶小川贪慕虚荣爱吹牛，而是人间需要一场大胜利，来提高人家的士气，让那些从心底里畏战之人知道，天界大军并不是不可战胜的。