    “这么说，朝廷立宪了？”

    王依言因此问了一句。

    高之壁也跟着说道：“应该是朝廷立宪是把当下陛下执政的那一套理念，就是兴明社以及衍生出的大公派士子们提倡的那一套，变成了宪章，而不是我们想要的那种，即自由最大化。”

    “没错！就是这样！”

    耿于垣说着就咬牙道：“黄得功之辈尤为可恶，仗着自己手里有枪，还强行要求现在的宪章都不能对陛下起作用！还有那个叫吕盛的举人，真正是我士林败类，为个人功名，竟讨好工人和农民，且因此屡屡针对我，让我下不来台，说出各种帮工人和农民的话来！以致于，我们这些真正崇尚自由的士子孤掌难鸣！”

    “这意思是，即便陛下千秋万代之后，陛下之法还能继续影响大明之政，后世之君还因此被戴一紧箍咒，若想改陛下只为那些庶民谋福祉的理念，就要因此受很大的痛苦，甚至是无法接受的痛苦？！”

    高之壁说到这里也感到情况的严重性，忙问道：“耿兄，你详细说说，这到底是什么情况？！”

    “对，你详细说说！”

    “这到底是怎么回事，好好的立宪变法怎么变成了这个味。”

    ……

    “情况就是这么个情况，这宪纲最为有利的是当今陛下，和底下的万千庶民们，而最不利的是士大夫与将来的君王！”

    陈伟崧这里对二皇子朱慈灿也说起了关于立宪的情况。

    朱慈灿听后也破天荒地把桌子一拍：“还好不是立刻执行，还十年的预备立宪期，另外，父皇只要还是大明的皇帝，这宪纲就还不算有效！”

    “是的，陛下现在所行的是利于广大庶民之政，庶民们自然不会对他怎样，而现在他又要把自己的理念变成宪纲，且接下来，以推行宪纲的名义，强行统一天下人的思想，而如此的话，不想有此宪者也不会想如今的陛下太早离位，毕竟他一离位，宪纲就算是正式生效！”

    “可以说，陛下是用立宪的名义，给自己安置了一道防备自己被害的铁丝网！”

    “陛下依旧不愿意在自己生前，有任何的威胁！”

    陈伟崧回道。

    “你说的对！”

    “父皇真是厉害的很，他总是能出一些我们想不到的谋略，或许这就是真正的帝王之术吧！”

    朱慈灿点点头，回道。

    “殿下也不必灰心，人死如灯灭，强如太祖，刚驾崩不久，其所遗之政，建文就将其改了个面目全非！”

    “所以，关键还是下一任君王的选择，只希望如今陛下所秉持的理念，不要因为两代君王甚至三代四代君王的坚守，而真的在潜移默化间，成为天下人都认可的真理，甚至是公卿士大夫也被其理念所折服，乃至变成我华夏民族文化的一部分，刻进所有汉人的骨子里，不管这个汉人是谁，那样的话，则我儒家理学再没有出头之日也！”

    陈伟崧这时候鼓励起朱慈灿来，他怕这位一向被自己喜欢的皇子，因此丧失暗搓搓要颠覆其父亲统治模式的信心。

    朱慈灿则因此苦笑道：“按照这个宪纲，以后的君王要发兵，要加税，都得相当于宰相的辅臣们同意且副署其名！辅臣们还可以拒绝执行，且不治死罪，而偏偏辅臣们只能经过咨议院廷推，可咨议院的咨议大臣又要求必须让工农等主要阶层的人占多数，这也就意味着，以后继位之君想恢复关内田赋徭役，想恢复到以前的旧学科举，已不可能！以我看，只怕大哥要是做了皇帝，会愿意照着这个宪纲来。”

    陈伟崧听后毅然起身拱手道：“殿下说的是，我等，但凡有恢复儒教正统地位之有识之士，皆会竭尽全力地帮助殿下夺得储位，即便灭门破家，也在所不惜！”

    朱慈灿听后笑了笑：“陈公不必如此，还请坐下，我知道你们的心意！”

    “即便陛下如此，殿下也当继续笃行孝道，晨昏定省，为其祈福，都不可少，臣以为，为人父者未有不喜欢孝子者！此为人之性，君王亦不可免！且殿下也并未表现出不在乎庶民之行为，陛下想必还乐意您这种仁厚君子，守住他的理念，相反，或许会担心从来都是独断专行的皇长子有改他所立宪纲的可能。”

    陈炜崧回道。

    ……

    “如今看来，变法是彻底失败了！甚至也只能指望将来新君当朝，一扫如今之乱象。”

    高之壁这里，在听了耿于垣详细说了他的经历后就不由得叹了一口气。

    “可问题是现在储位也不明，如今陛下搞了秘密立储，以致于天下人都不确定将来会是哪位皇子即位！”

    王依言这时候说道。

    耿于垣则道：“可以去诸皇子门前多游说。”

    “你们是举子？”

    这时候，一队腰间挂着崇文寺腰牌的锦衣卫走了过来，见耿于垣等人在一处凉亭里聊的正起劲，也就问了起来。

    高之壁因此点首：“我们正是，你们崇文寺的人要做什么？”

    “好家伙！既然是举子，也算是文人士大夫了，可有做什么事？”

    一为首且叫雷炼的锦衣卫则问了起来。

    “没有！”

    王依言回道。

    “按照刚下的谕旨，天下人都得践行宪纲所体现的思想，不能好逸恶劳，你们既是文士，虽不用务工务农，但也不能什么都不做，哪怕写几首诗几首词，写些词话什么的，也是好的，而不是什么都不做！我看你们需要被抓去崇文寺好好学习学习！”

    雷炼说着就喝令道：“带走！”

    “慢着！”

    耿于垣突然想到自己已是朝廷四品官，也就发起官威来，大喝一声，然后拿出自己的官牌道：“你可看清楚，我乃朝廷命官，这几位皆是我好友，你当真要拿走我们？”

    雷炼见耿于垣的官派是写的正四品咨议院大臣，也就忙拱手道：“咨议勿怪！这是上面要求的，崇文寺负责督促文人士大夫多搞文化创作！不然，就会被视为思想上有懈怠，而需要去崇文寺特办的学习班学习一段时间，学习短则一旬，长则一月。”

    雷炼说着又回道：“而您这几位好友，既是文人，却一没带纸笔在身，二又未说自己在做什么正经事，自然是需要去学习一番的。”

    耿于垣想到自己现在好不容易成为了咨议大臣，可不能因为带头阻止宪政建设的事，而被革职，也就对高之壁等人道：“诸位，你们还是去崇文寺学习一下吧！”

    耿于垣也因此对雷炼道：“带走吧！他们的确一向只爱空谈，眼下也没怎么做正经事。”

    “耿兄，你！”

    高之壁因此大惊。

    雷炼见耿于垣这个咨议大臣没再阻挠，也就忙道：“带走！”

    因此，高之壁和王依言等士子皆被锦衣卫抓了起来。

    高之壁不得不喊道：“别听他瞎说！我有正经事，我最近正准备开新书，写才子佳人故事啊！”

    王依言也忙道：“我也是，我正准备整理编撰我祖父留下来的医书啊！不要抓我去学习啊！”

