

               一闪而过的想法，输达封成了苏启心中最大的怀疑的对象。

    曾经也有人跟自己提起过，说他在很多方面都跟输达封太像，因为二者之间太熟悉。

    而且相遇也是机缘巧合，若说他们是父子，这未免也让人不可置信。

    想到这里，苏启浑身激动了起来。

    在三人疑惑的眼光当中，苏启点了一根烟，在房间里面不停的走动。

    试图用这种方式来平息自己心中的紧张而激动。

    不过转念一想，一个人的希望越大，那么他失望的时候也会越大。

    父亲的事情在心中犹如一块大石头，数年未曾落地，心心念念的期盼着父子两个能够相遇。

    万一输达封不是的话怎么办？

    想到这里，他扭头问向了有些一头雾水的薛泽和包建增。

    “你们查找了这么久，有找到我父亲的照片吗？”

    薛泽苦笑着说：“苏总，我们也想了很多办法去寻找，但你也知道，那个年代能上照相馆都是一种奢侈。”

    “您父亲一直在失魂落魄的流浪，肯定没有留下任何一张照片，我们也是通过别人的口述在一直查着。”

    李婷安静的站起来，走到苏启的面前：“哥，你是不是有姑父另外的消息？”

    苏启凝重的说：“这个还不确定，也有可能只是老天在捉弄于我。”

    “我先打个电话，你在那边等我。”

    李婷从未见过苏启这般凝重，不敢打扰，乖巧的点了点头回到了沙发上。

    苏启拿出了手机，走到了窗户跟前，望着那外面净朗的天空，祈祷着希望不是一场梦。

    手指有些发抖的翻出了输达封的电话，拨通了过去。

    电话那头很快就接通，传来了输达封那依旧万年孤寂的声音。

    当然了，也带着一丝丝柔情。

    “你好小苏。”

    苏启压制住心中的激动，深吸了一口气说：“前辈，你现在在哪里？”

    输达封笑着说：“濛谷国这边有个项目，我过来考察一下，所以现在就在濛谷国。”

    苏启点了点头：“矿方面的项目？”

    “算是吧，怎么感觉你语气有些不对？遇到什么事情了吗。”

    苏启叹了口气说：“前辈，你老家的事情找的怎么样了，很长一段时间没听你说起了，想问问你。”

    一提起这个，输达封电话那头一拍脑门子“看吧，我倒是忘记跟你说这事情了，绝对的好消息！”

    输达封的语气改变特别大，似有狂喜的气息隔着电话传来。

    苏启也愈发紧张，心脏都在砰砰的跳跃：“什么好消息！”

    输达封哈哈大笑着说：“小苏，你说这天下怎么会有这么巧合的事情！我都有点不敢相信！”

    “之前我不是一直在长洲找吗，后来我手下查找到消息说，我的口音可能更加偏向于长洲北边的张家市！”

    “也就是说，我很有可能就是张家市人！”

    “小苏啊，我记得你就是张家市人吧，你看我们都要成老乡了！”

    “这天下事啊，最大的美妙在于明天的未知，谁会知道明天老天给你的是灾难还是惊喜。”

    苏启这会已经说不出任何话来了。

    电话这头，他竭尽全力的让自己保持安静，虽面对广袤的天空，看似静若处子。

    可心中早就掀起了惊涛骇浪，久久不能平静！

    脑海中，那个背着泡沫箱，为了生计走街串巷买冰棍的小男孩再次出现。

    坚韧不拔，娇小的身躯，却足可撼动天地。

    输达封看苏启半天没有说话，疑惑的说：“怎么了，小苏？难道你不应该很开心吗。”

    苏启深吸了一口气：“前辈，你认不认识的庄雪涛，庄文耀这父子两个？”

    “疆省人，以前库布齐沙漠边缘上的人。”

    输达封想到了什么一样说：“忘记这回事了，前几天听刘光头说你们弄了个治理沙漠的项目吧。”

    “库布齐沙漠应该可以征服，那边的降雨量，加上以前本来就不是沙漠，所以……”

    “前辈！”苏启电话里打断：“你告诉我认识不认识这两个人。”

    输达封感受到了苏启的凝重，停顿半响说：“我知道你在想什么。”

    “苏启啊，我是在库布齐沙漠那边生活过，但那时候整天混混沌沌，一心想着自己是谁，活如行尸走肉，没有注意过任何一个人的名字。”

    “现在反正我已经找到了自己的家乡，接下来的事情就是落叶归根。”

    “我打算忙完了这边的事情后就去你们张家市，我要走过你们张家市的每一寸土地，去寻找我的根。”

    苏启闭上双眼，显得非常的失落，果然依旧还是无法确认。

    当然了，他不会就此轻易的放弃，脑海中有了一个想法。

    压制住自己情绪说：“前辈，你那边事情大概什么时候弄完？”

    “哦，很快，就那么几天时间了，如果不是太重要的话，我早就去了你们张家市。”

    苏启说：“那行，你回来后给我个电话，我陪你一起回张家市。”

    “带你去我老家，见一见我们村上的人，也见一见我老家的养父养母。”

    “或许你能够找到一定有用的线索不是。”

    输达封哈哈大笑着说：“你不会怀疑我是你们村里的人吧，要真是如此，那这天下巧合之事，真要颠覆我的人生观。”

    苏启没有笑，依旧凝重，长呼了一口气说：“你刚刚不也说了吗。”

    “人永远不知道明天会发生什么事情，谁也不会明白老天会给你降临灾难，还是幸运。”

    “哪怕是下一秒的事情，谁能够琢磨清楚。”

    “这天下太多令人不可思议的事情了。”

    输达封哈哈大笑着说：“这点我倒是希望哈。”

    “不过小苏，你今天怎么突然说起这个事情？是不是发生了什么事情。”

    苏启沉默片刻，那脸上的悲痛无以复加，遥望着苍天说。

    “前辈，如果我说我有可能就是你儿子，你心里会什么想法？”

    “你也知道，你在寻找家，而我同样也在寻找我的父母。”