    而将这一切，都完全看在眼中的楚然和洛星觅，见到太子如此处置，心中也微微松了一口气。

    至少，算是保住了落英的名望。

    楚然在松一口气的同时，心中还是不由得轻叹一声。

    太子，最终还是选择将罪过，都推脱到别人的身上，而完全没有意识到这些事情，都是因他而起。

    “这么处置，洛夫子还满意否？”

    太子缓缓看向落英。

    洛星觅开口道：“怎么处置是太子的事情，只要落英无事，其他与我无关！”

    说完，目光看向楚然，道：“我们走吧！”

    楚然点了点头，迈步之前，突然想到了什么，对太子微微拱手，道：“殿下，兼听则明偏听则暗，广听天下言论，方能执天下牛耳！”

    话落，便随落英的脚步，朝着殿外走去。

    “兼听则明，方能执天下牛耳……”

    低低自喃了一句少年的话，太子心神一震。

    猛然抬头看向少年，道：“且慢！”

    楚然回头：“殿下，还有事？”

    太子道：“公子可否留下姓名？”

    能说出这样的话来，再加上之前少年的一番言论，足以说明，此子绝非凡俗之人，心中定有大论，绝对是大才之人！

    而他，身为太子，竟不知，眼下还有这样的人才！

    实乃他之过！

    “楚然！”

    说完，楚然便踏步而去。

    “楚然？！”

    而这个名字，在传入太子耳中的瞬间，却让太子心神一震，眼神猛然一凝。

    他瞬间就想到之前，司徒风雅带来太子府之人。

    不正是楚然吗？

    没想到，眼前少年，竟然就是那个未见的楚然！

    他瞬间就明白，自己好像错过了一个人才。

    当日，他不见楚然，一者是因为楚然是司徒风雅带来的，而司徒风雅虽与他关系很好，可他却深知，司徒风雅的纨绔性格。

    二来就是三皇子！

    同样的一个纨绔皇子！

    能与两个纨绔相识之人，又岂会有什么才识？

    可他却怎么也没想到，事实恰恰相反！

    看着少年离开的背景。

    他心神沉沉，如果自己能够得此子辅佐，或许对自己来说，是一件很不错的事情。

    “楚公子！”

    随后，太子便直接追出了大殿，将楚然叫停在了殿外。

    洛星觅和楚然再一次停了下来。

    “拜见殿下！”

    门外的一众朝廷大员，见到太子出来，连忙躬身施礼。

    但是太子却根本没有理会众人，而是径直的走到楚然身前：“不知楚然公子，可否愿意来太子府任职？正好，现在朝廷三品谏议大夫官位尚缺一人，如果楚然公子愿意，谏议大夫之职，就交给你了，如何？”

    “谏议大夫？”

    不等楚然有反应，一众朝廷大员皆纷纷看向了楚然。

    谁也没想到，太子竟然将谏议大夫这等官职，要交到眼前这个不知道哪里来的毛头少年手上！

    这可是谏议大夫！

    虽只有三品官阶，可却直接对帝王负责的官职！

    如今，太子监国理政，也就是直接对太子负责。

    其他官员，即便是官职再高，谏议大夫想听就听，不想听就可以不听。

    可以说，完全是居太子一人之下的官职，地位极其特殊！

    一般，这样的官职，都是由朝廷之上颇具威望之人担任。

    毕竟，这是谏官，谏官之言，言之极重！

    一个小小少年，又是一个从不曾见过的少年，岂能胜任？

    “殿下，谏议大夫事关重大，岂能如此轻易交到一个少年手中？”

    “是啊殿下，请殿下着重考虑！”

    一品御史元殇，第一个反对。

    不少人也追随着发出反对的言论。

    可是，太子却根本没有理会众人。

    目光一直落在少年的身上，众人一见，也就知道，这件事，太子已经认定了。

    他们也根本不可能劝动太子了，只能叹息着摇了摇头。

    他们都已经得知刚刚大殿中发生的情况。

    尤其是萧海被剥夺寒山王封号之事。

    这件事，也让他们明白，太子这是已经信不过他们这些老臣了，而是要培植新人！

    而且还是无权无势的新人！

    只有新人，才会毫无顾虑的说话，直言进谏，并且也不会因为朝廷上复杂的人际关系而隐瞒。

    眼前这个少年，明显就是太子的选择。

    看来，他们以后行事，也都要收敛一些了，不然寒山王萧海，可能就是他们的结局。

    “多谢太子赏识，不过在下一介平民，无能胜任！”

    楚然摇头一语，随后就示意洛星觅可以离开了。

    洛星觅点头间，两人朝着太子府外走去。

    “拒绝？”

    “拒绝了太子？”

    众人见状，纷纷大为愕然，谁也没有想到，这个少年，居然会选择拒绝！

    这可是三品谏议大夫！

    换做任何人，都会欣然应命，可这少年居然不受！

    不是疯子就是傻子！

    这可是太子亲授的官职，朝廷之上，可是没有几个人能有如此待遇，将来一旦太子继位，身为太子亲信，将来更是前途不可限量！

    简直就是愚蠢！

    别说是一众大臣了。

    就连太子，也微微一愣，完全没有想到，楚然会拒绝！

    微微皱眉间，心中若有所思，难道，之前少年随司徒风雅前来，不是为了求官职的？

    可若不是，又为何来太子府？

    但是很快，看着少年背影的太子，便释然一笑，或许，他已经明白了。

    “恃才傲物，待价而沽吗？”

    太子轻轻的摇了摇头，他并不喜欢这样的人！

    “太子，您说他是楚然？”

    也就在这时，突然一道身影从不远处跑到了太子面前。

    这人，赫然便是之前太子派遣前去调查抢了慕晴儿天武殿九层修炼室一事的人。

    太子看向眼前青年：“嗯！有事？”

    云青躬身说道：“殿下，抢了准太子妃在天武殿修炼室的人，就是楚然！”

    “嗯？！”

    一听这话，太子看向远去的两道背影，眉头顿时一挑。

    目光，在洛星觅的背影上，逗留了片刻，隐隐间，若有所思。

    想来，天武殿之所以这么做，都是洛星觅的原因。

    想想也是，连他堂堂太子，都要给这个女人面子，天武殿自然也得给！

    只是，让那个素未蒙面的未婚妻，受了委屈。

    沉默片刻，太子看向青年，道：“给我好好调查一下这个楚然！”

    云青点了点头，道：“是，殿下！”

    “对了殿下！”

    突然，云青想到了什么，开口问道：“三日之后，便是皇家学府也天泽学府交流会了，不知殿下是否有时间去亲自主持？”

    这件事，本是太子钦定的。

    奈何，现在叛军一事，闹得人心惶惶，他也无法肯定，太子是否还会去做这件事。

    “此时事关重大，自然要去！”

    太子点了点头：“你即刻去安排吧！”

    “是，殿下！”

    ……

