    六翅紫光翼，掉落于紫翼蛛皇的外附魂骨。

    这种天才标配的东西，比比东身为上个时代最为璀璨的天才又怎么可能没有？

    换句话说，如果比比东没有，凭玉小刚这个窝囊玩意又怎么可能知道？

    杀神领域与死亡领域同时展开，原本在夏天灵魂力消耗殆尽之后被取消了的削弱效果再次降临到了暗魔邪神虎的身上。

    自知逃脱无望的暗魔邪神虎也来了狠劲，转身跟比比东力拼在了一起。

    标志性的暗魔神雷贴脸放出，但被夏天灵提醒过的比比东却早有准备。

    额头墨绿色的蛛网纹路亮起幻化出一层绿色的光盾，暗魔邪雷在上面炸开，四散的黑色落雷仿佛一颗绽放的烟花。

    任凭暗魔邪神虎再怎么天赋异禀，甚至能险些反杀初入封号的九十三级唐三，可它又怎么可能是极限状态比比东的对手？

    与其说是战斗，倒不如说是被单方面的戏耍。

    黑紫色的毁灭魔镰疯狂斩下，很快暗魔邪神虎那长达十米的庞大身躯便被砍得遍体鳞伤。

    大口大口灰色的血液从暗魔邪神虎口中吐出，一双血红色的眼眸似乎光芒都暗淡了几分。

    它速度快，但是比比东速度更快。

    它能力诡异，但比比东能力比它更诡异。

    不知道是不是有意而为，一人一虎之间的战场正在缓缓向着一旁看热闹的夏天灵那边移动。

    就在二人交手的一次空档中，暗魔邪神虎的眼神骤然变成了幽蓝色，先前的疲态一扫而空。

    灰黑色的气流如同一片乌云一般以极快的速度冲向了夏天灵。

    它的尾部已经挥动起来，一点黑光瞬间出现在了它与夏天灵中间的位置。

    强烈的黑光瞬间爆发成了一个直径三米的巨大黑洞。

    暗魔邪神虎周遭闪烁着黑色的光芒，眼神凶恶的看向眼前这名雄性魂师。

    它知道自己根本打不过这名极端强大的雌性魂师，也知道他们是想要自己的魂环，它决定临死也要拉个垫背的。

    因此，它在战斗中有意无意的朝着夏天灵的方向移动，就是在等一个比比东攻击断档的机会，好让他能一举完成攻击。

    比比东的移动速度太快，而生死竞技场的发动需要时间，她根本不可能被黑洞吸进去。

    自然，暗魔邪神虎也就只能拉着夏天灵当垫背的。

    可作为当今世界上的最强者之一，比比东打一只连十万年修为都不到的魂兽攻击可能出现断档吗？

    当然不可能。

    这是她故意留出的破绽，为的就是让暗魔邪神虎放出这个技能。

    否则她哪怕仅仅只用普攻都能把这家伙连到死。

    早在先前来的路上，夏天灵就已经向他说明了暗魔邪神虎的全部技能和他们本次的作战方案。

    比起它的魂环来说，它身上那颗黑色的珠子才是最珍贵的，那里面蕴含着生死竞技场这个bug级的能力。

    而这颗珠子据系统描述，就只有暗魔邪神虎在放出这个技能之后且在竞技场决斗中死亡才会出现。

    为了这个技能，夏天灵联合比比东做了一场戏。

    从最开始的疯狂猛攻掏空自己，再到比比东追着暗魔邪神虎一顿猛砍，最后到它终于忍不住想要拖他下水，一切都在夏天灵的掌控当中。

    暗魔邪神虎以为自己在第二层，对方在被他算计的第一层，殊不知这不过是比比东和夏天灵有意为之的结果罢了。

    这一波夏天灵和比比东母子二人在第五层。

    “你以为自己很聪明？”

    看着暗魔邪神虎那凶神恶煞的眼神和恨之入骨的杀意，夏天灵的嘴角挂上了标志性的笑容。

    “破！”

    一个破字吐出，第三神眼赫然闪亮。

    一道金光在空气中一闪而过，直接贯穿了暗魔邪神虎的护体黑光。

    刚刚变得精神抖擞的暗魔邪神虎顿时惨叫了一声，护体黑光怦然碎裂。

    灵魂审判，这是继震慑之后被夏天灵开发出来的又一种正义系技能，可以击碎一切灵魂和精神层面的防御，直接作用于灵魂。

    而且和正义审判一样，越是邪恶的灵魂受到的攻击强度也就越大。

    精神力和灵魂力，二者殊途同归但又不尽相同。

    金戈万钧仅仅耗空了夏天灵的精神力，灵魂之力可是一点没动。

    周围的一切都陷入了黑暗之中，夏天灵觉得自己的身体轻飘飘的丝毫不受控制，自己的力量波动正在变得越来越弱。

    一切力量都在衰退，但唯有黄金色的狴犴魂环和第三神眼依旧闪亮，哪怕夏天灵的武魂都已经消失，它们依旧如此。

    全盛时期的黄金狴犴恐怖到极点，哪怕死后化为的传承神术和神骨也不是暗魔邪神虎和斗罗大陆的规则有资格碰瓷的。

    突然间，周围一亮，脚踏实地的感觉传来，夏天灵已经站到了一个圆形的巨大擂台之上。

    夏天灵不慌不忙，直接掏出了一把剑。

    这是先前他专门向系统兑换的一把极其先进，蕴含着仙道科技最高结晶的飞剑。

    只需要主人提供一丝力量就可以轻而易举的通过灵魂力或者精神力来指挥。

    飞剑会自行消耗内部附带的能量用于飞行等用途。

    其内部甚至自带两种小型的固定剑诀，意念一动就可以发动。

    其设计初衷是为了让低阶修士能提前练习一下御剑飞行，并未设计过多杀伤性的功能。

    不过放在当下这个情景，那是绰绰有余了。

    飞剑自行飞到了夏天灵的脚下，托举着他缓缓上升。

    六岁的时候他虽然还没有觉醒武魂，但境界已然到了筑基巅峰，那点灵力控制个飞剑还是够用的。

    三十米开外的暗魔邪神虎看着被一把剑托举着飞上了天的夏天灵，整个虎都傻了。

    现在的它有点怀疑虎生。

    这尼玛是个啥啊？

    就离谱！

    魂师六岁的时候不是连武魂都还没觉醒呢？

    这特么是个什么玩意？

    直到夏天灵已经完成了准备工作，奇异的声音才从四面八方响起。

    “欢迎来到生死竞技场，一方死亡方能结束这场生死竞技，胜者可以脱离本空间。”

    “倒计时，五。”

    “四。”

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    “开始。”

    既然将暗魔邪神虎当做自己的魂环目标，夏天灵自然是做好了完全的准备。

