    画面转向高三（4）班。

    早自习的空气安静得过分，那些耷拉着脑袋翻看摆在面前的书籍，努力为学习奋斗的好少年们，脸上嵌着祥和且认真的眼神。

    他们眼皮下垂出颇致的弧度，笔尖磨蹭着纸面的柔沙音，手指翻开了课本单调的封面，页纸掠过的弱风声从他们眼前拂过。

    这样的学习环境却被门口一阵锐声打破了。

    “我们班的千殷学神要跟隔壁班的学神二代打起来了！”

    刚爬完楼梯的圆脸女孩微喘着气，脸颊鼓起晕红的色泽，扎在身后的丸子头撒开几缕发丝，额头上密布着浃脸的汗珠。

    她昂起嗓子，夸大了尖耳的音量，妥妥把自己晋升为全班视线的焦点。

    “我、我来的时候在二楼的走廊撞见……隔壁班的齐晏礼凶狠地抓住了千殷的手，千殷被吓得双唇发颤，苍白的脸色像是被抹了一层厚厚的漆……千殷都说不出话了……”

    圆脸女孩是班上嗓门最大的语文课代表，凡是遇到作文题，抬笔成章不是问题，就连她说话时也少不了添加描写。

    如果苏千殷在此，听了这话只会语重心长地告诉圆脸女孩。

    想象力过于旺盛了……

    她双唇发颤，不过是因为嘴里嚼着一颗糖。

    苍白的脸色，不过是因为她本来就很白。

    至于说不出话，苏千殷就是单纯不想搭理齐晏礼罢了。

    然而不了解苏千殷为人的同学们信以为真了。

    “岂有此理！姓齐的考不过我们学神，竟敢实施暴力行为！”

    季泽泓率先出头，勾起膝盖发狠似的一抬，磕得无辜的桌子震出猛烈的颤声，好比教室末日来临的前兆。

    他直起身扳着椅子向后一挪，椅子的边角发出扭曲地面的碾声，像极了锯子斩开树皮的音律，响亮得紧。

    随着他把课本往桌子上一拍的号召声，周围的同学纷纷放下手中的笔，一个挨着一个站起来。

    “同学们！”

    季泽泓一脚踩在桌面上，站在最高处开始他轰轰烈烈的演讲，“据我的了解，学神一直是个在心里默默关爱同学的人——”

    不然也不会存下他的电话号码。

    不知真相的季泽泓，还在挂念着前天晚上那通令他雀跃的电话。

    “所以学神值得我们去拯救！同学们说是不是？”

    他硬是把早自习的和谐范围弄成了重装上阵的场面。

    “是！”

    同学们平时都对苏千殷抱有敬爱之心，季泽泓的话更是激发了他们的斗志。

    “拯救学神！（4）班如归！”

    战斗口令随口而来，同学们该拿保温杯的拿保温杯，该拿扫帚的拿扫帚，什么也没有的人也不忘捎上书本。

    教室的门轰一声为他们敞开，先前喊的最大声的圆脸女孩反而站在队伍最后。

    隔壁班的同学不期然被挑起了注意力，透过窗户错愕地看着一排学生从走廊经过。

    殊不知这些学生的目标正是他们班级的齐晏礼。

    偌大的教室里几乎空荡，只剩孙妙一人淡然地扭开了矿泉水瓶的盖子，若无其事地喝着水。

    然而她的眼神却逐渐攀上怒火。

    “该死的齐晏礼……”

