    “回北岚道城？”阳旭怔了怔。

    “对，回北岚道城。”肖执点了点头，道：“我们身上积累的东西，已经足够多了，得先回北岚道城一趟，将这些东西处理掉。”

    阳旭闻言，瞅了眼自己那戴满了储物戒指的手指，除了手指之外，他的怀里还揣着好几枚储物戒指。

    东西确实已经足够多了。

    阳旭道：“好，那我们就先回北岚道城一趟。”

    很快，大黑鹰便展翅，于密林上方低飞，向着北岚道城所处的方位飞去。

    肖执盘腿坐在了大黑鹰的后背上，他扭头看了眼身旁的空气，道：“李兄，你没事吧？”

    “没什么大碍。”伥妖李阔的身影，自空气中浮现了出来，他的脸色很苍白，身形亦显得有些虚幻，他道：“我可以从你这个宿主体内吸取力量，用来恢复自身，这种程度的伤势，多休息一下就好了。”

    “没事就好。”肖执心中松了一口气。

    伥妖李阔，如今已经成为了他不可或缺的战斗伙伴了。

    特别是李阔的隐匿能力，配合肖执化龙之后腾云驾雾的能力，更是成为了肖执行走于这片敌占区的最大依仗。

    若是没有伥妖李阔的这种隐匿能力，他绝不敢在这片敌占区如此的‘肆无忌惮’，估计也只能像他那些筑基巅峰的同僚一样，夹着尾巴做人，偷偷摸摸的杀人。

    伥妖李阔现身出来片刻，身影又很快化作了虚无，消失在了空气中。

    肖执在大黑鹰的后背上坐了一阵之后，心念一动，唤出了自己的属性面板。

    国战功勋值：183656。

    一共18万点国战功勋值，这些便是肖执这些天没日没夜奋战，被金丹修士追杀了好几次，所收获到的东西。

    诸如‘天眼’神通之类的基础神通，从大成级升级到圆满级，需要的是10万点国战功勋值。

    也即是说，现在的肖执，只要愿意的话，随时可以将他的‘天眼’神通，提升至圆满级。

    可肖执并不打算这么做。

    随着实力境界的提升，随着财富积累得越来越多，如今的肖执，已经有些看不上‘天眼’神通这类的基础神通了。

    他想要一步到位，直接买高级神通。

    这一次返回北岚道城，他的目的就是将这些天收获到的战利品全都变现了，凑钱去购买一本高级神通。

    返程之路还算顺利，并没有遭遇到什么危险。

    在冲出了敌占区之后，大黑鹰便不再束手束脚的低空飞行了，而是展翅高飞，全速飞向了北岚道城。

    在飞行了几个小时之后，北岚道城，便已经遥遥在望了。

    北岚道城一如既往的宏大繁华，一眼看不到边际。

    按照道城的规矩，似大黑鹰这类的大妖，是无法进城的。

    于是，大黑鹰被留在了城外，肖执则是与阳旭一起，步行进城。

    通过巨大的城门进城时，一道如同水幕般的金色光芒，出现在了肖执的面前，肖执穿过了这道光芒，才算是真正进了城。

    或许是因为战争的缘故，就连入城都变得严苛了许多。

    以前可没这么严。

    刚入城没多久，还没等肖执走到巡游使官衙，肖执头顶上方的虚空，便泛现出了一道如同水纹涟漪般的金色光芒。

    一个声音在肖执的耳畔响起：“大人，道主大人请您入道府一趟。”

    肖执听到这声音，迈向巡游使官衙的脚步停顿了一下，他的脸上并没有流露出什么太过惊讶的表情。

    其实，在回归北岚道城之前，他对此便有所预料了，他有秘密任务在身，却突然返回了北岚道城，北岚道主若是对此不闻不问的话，那才是怪事，他有些没想到的是，北岚道主的传讯，竟然来得这么快。

    不久，便有一辆由四匹龙驹拉动的马车，出现在了巡游使官衙前。

    肖执上了马车之后，这辆由四匹龙驹拉动的马车，便在车夫的驱使下，驶向了北岚道府。

    马车内，装饰很奢华，空间也很大，肖执坐在马车中，却是无心观赏这些，而是在思考着，等下该如何应对北岚道主的问询。

    肖执是在道府偏殿，见到的北岚道主。

    北岚道主纪渊荣身着常服，随意坐在了高座上，他的身侧，则站着道丞周延庆。

    肖执一进入道府偏殿，便恭敬行礼道：“属下见过道主大人，道丞大人。”

    “逍执，你可曾斩杀了那颜池？”道主纪渊荣开口道。

    “未曾。”肖执道。

    “既然未曾斩杀那颜池，你回道城做什么？”道主纪渊荣语气淡漠道。

    肖执恭敬道：“回道主大人，属下此行，虽未能杀了那叛贼颜池，却也斩杀了一些玄明国的筑基修士，收获颇丰，得到了不少财物，便想着回一趟道城，用这些钱财去藏功楼购买一门高阶神通，用来增强一下自身的实力，如此，以后对付起那叛贼颜池来，也能更有把握一些。”

    道主纪渊荣闻言，原本冷峻的面容，不禁缓和了一些，他微微颔首道：“原来如此，你在外的战绩，我也听说过一些，不错，很不错。”

    大昌国与玄明国之间，彼此敌对了这么久，它们在对方国度之中，都是有探子存在的，都有着其信息获取的秘密渠道。

    因此，肖执在敌占区的那一系列战绩，身为北岚道主的纪渊荣，也是有所耳闻的。

    抛开刺杀颜池的事情不说，肖执在外的那一系列战绩，还是让他感到很满意的。

    “属下惶恐。”肖执在这位元婴境的道主面前，可不敢去嘚瑟什么。

    站在道主身旁的道丞笑着道：“逍执，你在外的战绩，我也听说了，如此战绩，收获丰厚那也是正常的，只是，你收获的这些东西，想要在短时间内变卖成钱财，也不是一件容易的事情，这样吧，你随我去道府财务司，将你的这些战利品全部取出来，我让财务司的人为你估价，将这些东西，全都给你换算成现钱，你看如何？”

    顿了顿，道丞又笑着补充了一句：“放心，我会吩咐财务司的人，让他们在估价时按市场价来算，不会压你的价。”

    肖执闻言，心中不由一喜，当即向着道丞行了一礼，道：“多谢道丞。”

