
　　“万叔，其实万仪的事情，与你无关，你可以继续待在厂里上班，我这个人公私分明。”

　　叶萌说道。

　　万根却摆了摆手，“这么多年，我也累了，想回老家看看。”

　　叶萌也没有多说什么。

　　万根和艾红芹临离开淮城的时侯，叶萌去送了他们，给了他们一张卡，“这里面有十万块钱，你们回到老家，要做什么小本买卖，可以当本钱。”

　　万根没有收，他向叶萌深深的鞠了一躬，“萌萌，这么多年了，谢谢你和你妈妈对我们家的照顾，我真的没有想到，小仪最后会变成那个样子，她给你带来了麻烦，对不起，真的对不起，万根在这里代她向你道歉！”

　　“不必了。”

　　叶萌淡淡的回了一句。

　　“以后我们便再难相见了，萌萌，你一定要过的很好，很好。”

　　万根哽咽着说了一句，“这么多年，其实我们一家受你和你妈的恩惠，受之有愧，每每想起当年那场火灾，我心里都觉得有一根刺，其实你们并不欠我们的。”

　　叶萌只淡淡的说了一句，“珍重！”

　　万根点了点头，揽着艾红芹的肩，转身朝着车站走去。

　　看着他们的背影，叶萌心里五味杂陈，她想，这大概就是人生吧，遇到的人，都是过客，没有人能陪着你走到最后，但是她希望有些人能陪她久一些，再久一些！——万家走了以后，新厂长接手厂子里的事情，叶萌连续去了公司几天，又去工厂了两天。

　　确认了新厂长的工作能力以后，她便留在家里好好的照顾墨锦城。

　　秦优和江芜来约他们一起度蜜月，叶萌拒绝了。

　　“我们就不去了，上次拍婚纱照，就当度蜜月了吧，你们去吧，看好你们。”

　　叶萌冲着秦优眨眼睛，然后悄悄的在她耳边说：“争取这一次怀个孩子，对了，你们结婚以后，那个乔承瑜还有没有来找过江芜？”

　　“来过一次，跟江荔一起来的，不过我没怎么搭理她，我在楼上，现在已经江家住了一周了，今天我们两个已经搬出来住了。”

　　秦优笑嘻嘻的说道。

　　“那就好，现在你们就差怀孕生个孩子了，有了孩子以后，想来乔承瑜就彻底没有机会了，优优，加油啊。”

　　叶萌用手挠秦优的腰，“我看你最近都瘦了，是不是床上运动做的多了？”

　　秦优脸一红也去挠叶萌的腰，“那我看看你床上运动做的多不多？”

　　结果一摸，叶萌的腰是一点肉都没有，好像比以前更瘦了一些，秦优心疼道：“萌萌，你最近怎么回事儿啊？

　　怎么越来越瘦了？”

　　“我减肥呀，哪里像你，泡在蜜罐子里，可别吃太胖了，到时侯江芜不要你了。”

　　叶萌笑嘻嘻的说道。

　　秦优翻了一个白眼，“你减个屁肥啊，就你这个身材，168的身高，90斤，你还减肥？

　　你有毛病吧？

　　不准减了，你这体重早就在标准体重以下了，太瘦了也不好怀孩子的吧。”

　　叶萌‘噗嗤’一声笑了出来，“我的优，我们为什么现在聊天都要聊这些了？

　　越来越像妇女了。”

　　秦优也笑了出来，“我们结婚了，可不就是妇女了。”

　　叶萌摇头，“不不不，我觉得我还是个小仙女。”

　　叶萌跟秦优在客厅咬着耳朵说悄悄话，墨锦城在书房忙工作。

　　刘妈和晋宜在厨房做饭。

　　江芜自己一个人觉得好多余啊。

　　想去书房找墨锦城吧，可是他工作起来那简直就不是人，他去找他，纯粹是找虐嘛。

　　他想加入叶萌和秦优的聊天，可是他总是觉得插不上嘴。

　　最后他只能委屈巴啦的坐在旁边看电视，时不时的朝秦优看一眼。

　　叶萌早就看到了他委屈的小眼神儿，笑了起来，附在秦优耳边说了一句，“看你家那位那小眼神儿，像一只受了委屈的小狗一样。”

　　秦优回头看江芜，“江芜，你不是会做菜嘛，要不然，你去厨房帮帮我妈吧？”

　　看到自家媳妇儿终于理自己了，江芜这下心里才平衡，立刻点头，“好嘞，今天我给你做个拿手好菜，让你尝尝我的手艺。”

　　“好的，那我可不可以点菜？”

　　秦优过来挽着他。

　　他立刻仰起头，拍了拍胸脯，“那当然，只要你能点得出来的，我都能做得出来。”

　　秦优看了一眼叶萌那瘦弱的身板，想了想说：“做点有营养的吧，炖个汤，再做个排骨，一个菠萝咕噜肉，还要一个菠萝炒饭。”

　　“好嘞。”

　　江芜站起身，在秦优脸上亲了一口，“媳妇儿，你等着，我马上去做。”

　　江芜一头扎进厨房。

　　秦优朝着叶萌眨了眨眼。

　　叶萌笑了起来，这些可都是她爱吃的，优优对她真好，有朋友如此夫复何求啊。

　　“优优，你打算到哪里度蜜月？”

　　叶萌又问。

　　“江芜说他找了一个好地方，带我去，他还说，适合老人去玩，想带我妈一起去的。”

　　秦优说道：“可是我现在看到你这么瘦，还是算了，我妈要是不在这里，更没有人给你做饭了，你还不得饿死。”

　　“我不会点外卖啊？

　　我不会在外面吃啊？

　　活人还能被尿憋死么？”

　　叶萌斜了秦优一眼，“你尽管带刘妈去吧，刘妈年纪也大了，该享享福了。”

　　“对了，你不介意的话，把晋宜也带着吧，让她跟刘妈一起有个照应，要不然，你们带着刘妈，刘妈总跟着你和江芜也不好吧，到时侯让晋宜陪着刘妈，她们的钱我来出。”

　　叶萌笑嘻嘻的说道。

　　秦优点头，“当然可以了，不过，你身边一个照顾的人都没有，真的可以吗？”

　　“我在你心里生活不能自理的吗？”

　　“不是。”

　　“那就这么说定了。”

　　于是吃饭的时侯，秦优和叶萌跟刘妈说这个事情，刘妈却不乐意了，“享受啥生活？

　　对我来说，做菜就是最享受的事情了，我看着你们把我做的菜吃完，就是最享受的，我才不想出去旅游呢。”

　　秦优把刘妈拉到一旁说：“妈，人家萌萌才新婚，想过二人世界的嘛，你就别在这里啦。”

　　刘妈一怔，偷偷的看了叶萌一眼，想了想，也对哦，于是刘妈同意了。

　　秦优他们走的很快，第二天就出发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第916章 我在你心里生活不能自理吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 