    王府内多少带着几分喜气，都知道白宋今日入宫面圣，在战场上立下大功，肯定要接受封赏的。

    一早的，香儿便让人去买了些酒肉回来，准备中午继续昨天的热闹，也要为相公庆贺。

    结果白宋回来后，却是不见什么喜悦，反倒是有些闷闷不乐的样子。

    香儿见了，立马来问：“相公，皇上赏了些什么？”

    不说还好，白宋心里那个郁闷，嘀咕了一句：“赏了我的一碗粥，两块糕。”

    “哈？”香儿一愣，没有听懂。

    此事白宋也不想多解释：“罢了罢了，咱也不稀罕什么奖赏。”

    “中午人家还想庆祝庆祝，这会儿还要不要……”

    “咱们一家该咋过还咋过。”

    白宋跟香儿说了两句，径直去找公主告状。

    白宋也不是个小气的人，不是非要个什么奖励。

    关键此次冒的风险不小，自己赔进去那么多手下，自己又冲在第一线，花了十万两银子充当军费，各种物资补充全是自己掏腰包。更是把神武大炮都交出去了！

    白宋心头想，就凭自己为此事作出的贡献，就算封个王爷也不为过。

    到时候白家一门双王，那才叫个威风！

    没想到一顿早饭就把自己给打发了，换谁心里能平衡？

    白宋去找向南诉苦，是想把自己的怨气表现出来，通过向南传递到宫里，让皇上和皇后娘娘都明白，这次是他们欠了自己的。

    找到向南，此时正在花园之中跟几只猫儿逗乐。

    对方见了白宋，忙把猫儿放下，几步迎了过来。

    “夫君是何等闲暇，怎么找到妾身这里来了？”

    说话间，先是行了一礼，脸上满带微笑，可这话中意味却是不同，似乎有怪责白宋冷落了的意思。

    家中女人越来越多，白宋端水的技术明显跟不上女人的递增，这会儿只能陪着笑脸，将这公主搂在怀中，嘴上说着各种好话，手上使一些坏。

    消除女人怨气最好的方法大概就是让女人面红耳赤了。

    白宋百试不爽，很快就让公主求饶：“好了好了，夫君不要使坏了，到底有何事就说嘛。”

    白宋没有任何隐瞒，将今日去宫中见了皇后娘娘的事情说了一遍，然后强调了自己很憋屈，跟公主细细地说了自己这一路付出多少。

    听白宋絮絮叨叨说了一遍，公主大概了解了白宋的意思。

    此事倒也又去，公主有些兴致，心说一向大度的夫君居然被父皇逼成了怨妇。

    但一直生长在皇宫的汝南公主比白宋了解更多宫廷历史。

    就今日之事而言，绝非表面看着那么简单。

    宫里的女人要见宫外的男人，不管是什么身份，这都是不合规矩的。

    即便是皇后，也要考虑避嫌，哪怕是见长孙无忌，那也很少时候。

    更别说还要留在宫中跟皇后娘娘吃饭。

    李向南稍稍思量，笑着对白宋说道：“夫君还不知足，父皇赏给夫君的可不是一顿饭，而是超越寻常人的信任。”

    “信任？从何得知？”

    “不管身份如何，只要是跟母后见面，这都是不合规矩的。但父皇默许了这样的不合规，便是给了的夫君超越臣子的特权。至少妾身在皇宫的十几年里，从未有一个男性能跟皇后娘娘单独吃饭，哪怕是长孙无忌，也没有这等特权。”

    白宋想了想：“即便是这样，那又有什么用？”

    “这用处可太大了，若此时为外人得知，只怕长安城内无人敢与夫君为敌，任何人要对付咱们家都要掂量掂量影响。用简单的话来讲，能得到这样的特权，父皇已经把夫君当做自己人了。”

    “自己人？”

    看白宋还是一副似懂非懂的样子，公主犹豫了一下小声说：“有些话不该是妾身多嘴的，父皇最最信任的人大多是跟随皇爷爷征战天下的老臣，但那些人逐渐都老了，总有力不从心的时候。在年轻一代的人中，夫君是第一个能得到父皇如此信任的人。就凭这一点，父皇对夫君的赏赐就不算少。”

    生在宫里的人耳濡目染都有一点政治家的味道，经过公主的提点，白宋也算明白了一些。

    “这么说来，跟皇后娘娘吃一顿饭，背后的象征意义非同一般？”

    “那是自然！即便是妾身，想要跟母后单独吃一顿也是不容易呢。”

    “那这样还行……”白宋想了想，点头算是满意了。

    公主凑上前，一把勾着白宋的脖子，闪着亮汪汪的眸子：“夫君能的父皇母后的器重，妾身很是喜欢，说不准以后妾身还要沾着夫君的光，才能跟父皇母后多亲近呢。今晚，就让妾身好好服侍夫君如何？”

    公主难得主动，亮汪汪的眸子里满是期待。

    白宋知道前面的话都是铺垫，最后一句才是中心，笑了笑在她的鼻子上刮了一下：“要不就现在？”

    公主脸一红，赶紧逃走了。

    看着向南的背影，白宋有些无力地摇头。

    都老夫老妻了，思想还是那么保守。

    “大唐公主不行，突厥公主可以。”

    一个冷冷清清的声音从白宋后方的院墙上传来。

    白宋回头一看，只见巴朵从院墙上跳下，双手双脚仰天等着白宋的怀抱。

    “哎哟！”白宋吓了一跳，好不容易才将其抱在怀里，“这里是王府，你怎么还这么上蹿下跳的？”

    “王府规矩这么多，要不我回草原去？”巴朵勾着白宋的脖子，安心地躺在白宋的怀里。

    “没事没事，规矩都是人定的，那些规矩都约束别人，不会约束你，在这王府，你想干嘛就干嘛，谁都不会管你。”

    巴朵满意地笑了：“这还差不多。”

    “幼鹰呢？”白宋笑着问。

    “她刚认了个师傅。”

    “啥？认了个师傅？”

    “幼鹰从小喜欢习武，尤其是听说了中原武林的武侠故事，一直就像拜个武林人士为师。正巧我在草原见识了你手下的实力，觉得有个人能把幼鹰调教好。”

    “谁？”

    “剑十三。”

    “啊？他……他答应了？”

    “他说咱们的女儿是天纵奇才，是块好料子，所以已经收徒了。”

