    叶枫重新又摆了摆，让它更整齐一些，嘴角微微上扬，"我也觉得好看。"

    "其实你不用如此，我这人很好养，随便炒几个小菜就可以了，你……"

    顾初暖的话还没有说完，叶枫扫了扫天色，将饭篮子盖上，朱唇轻启道，"太阳都已经升起了，时间有些来不及了，麻烦你先让让。"

    "啊……"

    顾初暖怔住。

    这些饭菜不是给她的吗？

    难不成是害羞，要送到她的屋子里去？

    疑惑中，叶枫又倒了回来，摘下自己脸上的面纱，问道，"顾姑娘，我的脸色会不会很难看？"

    "不……不会。"就是眼睛肿得有些严重。

    "谢谢。"

    叶枫道了一声谢，转身离开斋房，留下顾初暖与浮光面面相觑。

    这是什么情况？

    叶枫难道没有看到主子在这里？

    顾初暖轻咳几声，"叶枫脸皮薄，咱们得理解。走，回房吃叶枫做的斋饭。"

    "是。"

    两人一前一后的出了斋房，可他们发现，叶枫并不是往他们客房而去，而是拐去另一处客房。

    并且……

    他们发现叶枫在客房前面来回踱步，神情紧张，似乎想送饭进去，又不敢进去。

    最后将篮子里的饭菜，交给一个路过的小和尚。

    "师傅，麻烦您帮我把饭菜送给里面的那位夫人可好？"

    "施主是今天早上做斋饭的那位施主？"

    "是……"

    叶枫脸色一红，有些着急，也有些尴尬的解释。

    "听说那位夫人长年行善积德，还给白云寺捐了不少香火钱，我……我听着甚是感动，便做了一些斋饭送给她，算是一点小心意。"

    小和尚恍然大悟。

    他笑道，"施主有心了。不过那位夫人的起居饮食都有专人负责，平日里也不吃我们这里的斋饭，都是她的下人亲手做的，这斋饭，怕是不好送。"

    叶枫的紧张瞬间化为落寞。

    他怎么给忘记了，人家是皇后，又岂会随意吃他做的饭菜。

    "谢谢师傅。"他接过斋饭，目光眷恋的望着不远处的那座客房，一步步黯然离开。

    小和尚提醒道，"施主，虽然不知道那位夫人是何身份，不过听说她身份很是尊贵，身边还有不少暗卫在保护着她，若是没事，尽量还是不要靠近这里，免得被当成刺客。"

    "谢谢小师傅。"

    "阿弥陀佛，小僧告退。"

    顾初暖更加疑惑了。

    更疑惑的是，一位中年妇女推门而出，身后跟着一个小丫鬟，看到叶枫，中年女子面露喜悦。

    "小公子，怎么是你。"

    叶枫身子猛然一震。

    他想回头，身子却僵硬得厉害，心跳也比平日里快了许多。

    楚皇后来到叶枫面前，嘴角扬起一抹慈祥的微笑。

    "小公子，我们又见面了，你这是……"

    "哦……做了一些饭菜，本来想送给我朋友吃的，不过我朋友不大喜欢吃这斋饭，所以……"

    顾初暖荤死。

    叶枫什么时候也学会说谎了？

    她什么时候说不吃了？

    她明明很想吃的好不好？

    而且叶枫说谎的技术也太差了吧，那眼睛都不敢抬头看那中年女人，一看就是在说谎。

