
　　早在一年前，秦飞重生回来之时，在柳雨欣的别墅当中，他重回修仙大道，那时候就已经发过毒誓，他要和况家不死不休！

　　自己的道心修行到现在已经十分坚韧，现在也该是个了解的时候了。

　　“前世的修仙一途，因为况家害我秦家而起，那么这一世，就以况家之血，再次重证大道！”

　　秦飞负手站在别墅门口，眼神淡漠直视前方，天气阴暗，一场百年不遇的雷暴大雨就要降临。

　　轰隆！

　　伴随着一声通天彻地的雷鸣，天上仿佛被撕出了一道大口，豆大的雨点像是高压水枪一样往下倾泻。

　　秦飞深深叹了一口气，走出了别墅。

　　他的神识笼罩半个蓉城，早就死死地锁定况清河和况天君父子两人，当然，跑不掉的还有那个胆敢上门挑衅，打伤带走苏优璇的男子。

　　“区区宗师巅峰，竟然也敢来找死。”秦飞微微摇头。

　　早在昨天收到秦波和林倩差点被人暗杀的消息后，秦飞的杀意已经遏制不住了，但好歹他活了一世，知道这一幕迟早要到来，而且自己早有防备，所以暂时压了下来。

　　而且灵石护符不比玉石护符那么脆弱，现在的灵力至少还能够挡上九次凶狠攻击。

　　但有第一次就有第二次，况家派出了杀手，不得手肯定不会回去复命，万一护符灵力耗光，秦飞又不在父母身边，岂不是追悔一生。

　　既然已经和况家开战，那就不用再跟况清河父子俩打游击战，直接闪电战解决问题就是。

　　有其父必有其子，况天君心狠手辣的程度，比之况清河有过之而无不及，如果不是秦飞曾经死过一次，他根本就不知道况天君光鲜亮丽的表皮下，有一副如同蛇蝎般的毒辣心肠。

　　“况天君啊况天君，前世你给我上了一课，这一世，就让我来教教你，什么叫做狠毒！”

　　秦飞走在大雨当中，他没有打伞，那些雨点离他还有十几厘米的时候，就自动被弹开，根本一滴都落不到他的衣服上。

　　而路上的的行人全都被淋成了落汤鸡，这么狂暴的大雨，有伞跟没伞区别不大，所有人只盼着赶紧回到家，舒舒服服地洗个澡吃点饭。

　　“妈妈你看那个人，他身上一点都没有打湿诶？”一辆停在红绿灯前的私家小车中，俏生生的小姑娘指着窗外的秦飞道。

　　旁边驾驶座的母亲瞥了一眼，没有理会女儿的玩笑话，这么大的雨怎么可能没被打湿。

　　“妈妈，那个人的眼神好凶啊，就像是我们去动物园看的老虎一样。”女孩又害怕地说道，坐在后座瑟瑟发抖。

　　女孩的母亲好笑地摇了摇头，小孩儿常常说些大人听不懂的话很正常，她完全没有放到心上，绿灯亮起，她就已经冲进了雨幕当中。

　　秦飞站在街角，原本是热闹繁华的大街，现在已经空无一人。

　　“滚出来吧。”

　　他淡淡地说了一句，然后环视向四周。

　　空气中只有暴雨淅淅沥沥的声音，根本就没有任何身影。

　　然而就在某一瞬间，空气中的雨滴竟然全部凝结，化作万千道尖锐的冰锥，像是一颗颗凶悍的子弹，朝秦飞爆射过去。

　　放在以前，秦飞可能还会玩一玩，然而现在，他一心只想杀人，出手根本毫不留情。

　　他脚掌重重地一跺，无形的灵力真元轰然爆体而出，坚硬的水泥路面瞬间被震出一道大坑，凡是被灵力真元笼罩进去的东西，全都被瞬间分解成粉末。

　　万千道尖锐冰锥，完全是以一种摧枯拉朽的方式被化解，秦飞的身体十米范围之内，都形成了一片真空地带。

　　只是这其中，蕴含着无可形容的杀气，浓郁得令人胆寒。

　　“怎么可能？他的力量怎么会这么强？”大雨当中，三道略显透明的身形显现出来。

　　这三人明显是国外的面孔，他们从小就觉醒了异能，练就了与环境融为一体的伪装术，而且可以用精神力操控雨点。

　　越是细小的东西，操控起来越难，他们三人能做到将这些雨滴凝结成冰再进行攻击，在华夏武道界，至少是术法巅峰的修法者才能做到！天籁小说网

　　不过，真正应该震惊的，是这三个外国人才对，他们是出了名的“雨夜三屠夫”，专在雨中杀人，那样才可以展现出他们真正的力量。

　　在雨中，他们的异能一起使用出来，就算是S级的异能者都只能后退。

　　今天这是他们第一次被人轻轻松松破解，而且这个人，还是个少年。

　　“遭了，我们被人当枪使了！”一个人终于醒悟过来。

　　“那就跑吧！否则就没命了！”另一人立刻点点头道。

　　三人一拍即合，知道今天是阴沟里翻船，眼前这个人至少是超SSS级的异能者，他们碰上就是死。

　　“唉。”

　　秦飞轻叹一声，灵力真元瞬间推了出去，就如同磨盘碾过一般，从三个人身上碾压过去，血水飞溅，三个活生生的杀手，顿时成了一堆肉酱。

　　不过很快，大雨就将这堆血肉冲进了下水道，这条街道，还是如一分钟之前那么安静。

　　“居然找三个垃圾来试探我，况天君，你是已经绝望了还是找不到帮手了？”

　　秦飞冷笑一声，双手插兜，继续往前走去。

　　他的脚步一动，就足足有二三十米，就这样一路往况家行去。

　　况家的别墅就在锦江区，离蓉大并不远，秦飞到了况家别墅之后，整个小区都已经没人了，保安还在保安室里睡得正香。

　　这一片住宅区都是况家开发出来的，昨天况清河就通知了小区内的所有住户离开，他这么做，似乎是想给自己积点阴德。

　　可笑的是，况清河从来不信神佛，现在竟然也被逼到这种地步，可见他心中的害怕。

　　洛风尘坐在沙发上，身边坐着苏优璇，对于这个俘虏，他并没有急着杀了，这不过是引秦飞过来的诱饵罢了。

　　不过到时候秦飞一死，这个俘虏自然也就没有任何活路了。

　　况清河站在客厅中，死死地望着大门口的方向，道：“洛先生，那个人真的来了吗？”

　　“嗯，我已经察觉到他的气息了。”

　　洛风尘点点头，突然微笑大声道：“既然来了，不如坐下来喝杯茶怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第540章 上门免费阅读。https://xs.23sk.com 