    李园看着后面不远处的诊所，咽了咽口水：

    “哥，这公交车是专门给鬼坐的吗？”

    说着还看了看那些空出来的位置：

    “如果这些位置坐满了会怎么样？”

    听到这里，林千抬头看着李园，脸上露出了温和的笑容：

    “坐满了，这到没什么，这座位有多少个，就代表着装多少只鬼，如果坐满了，公交车上就不会上来厉鬼了。。”

    听到这话，李园脸色有些僵硬，看着那些座位，他数了数，一个三十五个，这代表着一但公交车坐满，就会有三十五只鬼，一想到这里，李园心里就是一阵惊恐。

    咽了咽口水，李园又问道：

    “如果我们和厉鬼把坐位都坐满，公交车会不会再也不上来厉鬼了？”

    林千听到这话，笑容满面：

    “我不是说了吗？这是一辆鬼车，鬼车当然是给鬼坐的了，人坐上去算怎么回事？”

    “所以啊，如果车上的位置已经满了，却还有厉鬼上车，这就说明，活人得让位置了。”

    李园听着心惊肉跳，看着窗外那一闪而过的景色，害怕的说道：

    “还是不要坐满的好。”

    林千可没有在管他，随着时间的推移，公交车来到了一个村子面前，在这里停车了，村子很安静，被一片黑雾笼罩在其中，一眼看不清全貌，只能看到模糊的轮廓，村口立着一块石碑，上面写着“十林村”三个大字。

    而在车门打开的时候，那个前面坐着的鬼，突然就站了起来，走向了后门，这只鬼，居然会在这下车，这突如其来的变故，可把李园吓的够呛。

    林千看着从他面前走过的鬼，他能清楚的看到这只鬼的眼睛，黑漆漆的，看不见任何东西，林千很平静，就这样看着它走下车，慢慢的消失在了村口。

    李园看着那只鬼出他面前走过，发现他并没有伤害自己，顿时松了一口气，这才放下心来。

    他现在已经完全相信了林千之前说的话了，只要在车里，鬼就不会伤害你。

    随着那只鬼下车，又过了一会，公交车的车门闭合，公交车开始上路。

    这一站，有一只厉鬼下车，没有厉鬼上车，公交车上的鬼-1，此时车上还有两只鬼。

    随着公交车的行驶，在接下来的四个小时中，公交车停了四站，一共上来了11只厉鬼。

    从那只鬼下车之后，第三站是在一个废弃的游乐园停的车，那一次上来了两只鬼，是两个脸色惨白，涂着腮红，的小孩子，一男童一女童，手牵着手上来的。

    第四站，是在一处破旧大楼，大概十三层那么高，在这一站有三只鬼上车，而这三只鬼全部的看不见。

    第五站，是在一处树林前面停站，在这一站，直接就上来了五只鬼！全部穿着丧服，低着头。

    第六站，是在一处稻田停的车，这一站那个老婆婆下车了，老婆婆从林千身边走过的时候，看了林千一眼，脸上的表情有些奇怪：

    “小伙子，年纪不大，本事到是不小嘛，给你一个忠告，小心姓张的人。”

    林千知道老婆婆是在说谁，对老婆婆点了点头：

    “多谢提醒！”

    在老婆婆下车后一分钟，有一个稻草人上车了，稻草人大概有两米高，头上带着一个帽子，脸上洋溢着诡异的微笑，四肢上的稻草是由一根根红线缝合而成，显得极其诡异不协调，在这一站，有一人一鬼下车，有一鬼上车。

    此时的公交车上，在老婆婆下车后一共有12只鬼！

    林千在看到显示屏的数字后，脸色很沉重，他现在就怕出现一种情况，那就是在这辆车熄火前这车上还有12只鬼，到时候，那场景，简直不可想象。

    林千看着公交车内的情况，时时刻刻警惕着：

    “如果在公交车熄火前，车里还有那么多鬼，那么我就得随时准备开启鬼域，不然鬼知道会出现什么情况。”

    “这么多鬼，可能一不小心就触发了不知道那只鬼的杀人规律，得小心了。”

    林千现在已经打定主意，只要公交车一熄火，立马开启鬼域离开公交车，等公交车重新启动后在回来。

    车内，李园已经缩在了靠窗的位置，一动不敢动，因为就在他的旁边，坐着一个稻草人。

    此时的李园是绝望的，他本来以为在车里是很安全的，可……事情根本就跟林千说的不一样。

    李园看着从自己手臂上生长出来的稻草，李园只觉得很绝望，他尝试过扯断稻草，可这玩意就好像是他身体的一部分一样，只要扯断一根，就有鲜血股股的冒出来，疼的他直吸凉气。

    李园看着自己的双手，手上已经长满了一层稻草，随着时间的过去，稻草还在长，尽管速度很慢。

    李园知道，自己怕是活不了多久了，他能感觉到，自己的身体里正在慢慢长出稻草来，李园清楚，等自己全身都长满了草，自己就会死。

    林千坐在后面看的一清二楚，可他也无能为力，这只能说一句，李园的运气实在不好，这可是在公交车上，李园都被厉鬼影响了，这还只是厉鬼不经意的影响。

    如果这不是在公交车上，林千估计李园已经死了，这也变向说明，这稻草人的恐怖，就是不知道这稻草人有没有鬼域。

    如果有，他就得小心在小心了！毕竟这玩意的恐怖程度难以想象，他到现在都不清楚李园是如何中招的。

    公交车依旧行驶在这条昏暗的道路上，周围的景色依旧是那般阴暗。

    在过了大概一个小时后，林千看到了一片空地，空地后面有一片树林，树林中影影绰绰看到的一座古宅：

    “这是杨间第一次坐公交车熄火的地方？”

    林千仔仔细细的打量了一下那片树林与古宅，林千确定了：

    “看来确实是这里了，希望公交车不要在这里熄火，不然会很麻烦！”

    现在林千只能这么想了，如果在这个地方熄火，会有很大概率吸引其他的厉鬼过来，现在车上的厉鬼已经够多了！如果再来几只厉鬼，林千觉得今天可能会够呛。

