    第92章 宇宙该溜子

    春日的黄昏总是让人愣神，昏黄的日光照耀在第13都市中。

    众人正提着一桶油漆在墙上画着些什么，就在这时一道身影从天而降，落在了纯位数的身旁。

    “哇，你在干什么啊？”被吓了一跳的纯位数捂着自己的胸口，没好气的说道。

    “嘿嘿，吃我阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮啦”落红尘说着从背后伸出了两个炮筒。

    “喂，你来真的啊”纯位数胆战心惊的咽了一口唾沫，指着他身后还在闪烁着冷光的大炮说道。

    “开炮”落红尘露出了微笑，然后按下了一旁的按钮，炮管当即开始旋转。

    看着面前闪烁着的炮管，纯位数安详的躺了下去，然后随着一声巨响，一道头顶金色光环的身影缓缓浮现。

    “升天了？”落红尘惊了，眼看半空中的灵魂逐渐消散，这才反应过来，急忙对着躺在地上的纯位数就是一巴掌。

    感受到脸上的疼痛，纯位数一个猛子就从地上爬了起来，看着四周已经大变样的墙壁，他有些懵逼。

    “我还活着?”纯位数不断在身上摸索着，确定自己没有缺斤少两之后，有些懵逼的说道。

    “废话，这只不过是一个拿来喷漆的大炮而已”

    “你知不知道人吓人，吓死人啊”

    就在他们争论的时候，未来不知道拿着一个相机从两人的身旁跑过，还不忘对两人说道：“要拍照了，快点”

    一阵鸡飞狗跳之后，众人站在前院里，满和心搂在一起，未来和莓站在他们的身旁，五郎则是和纯位数以及郁乃站在后面。

    广站在莓的身旁，看着身旁这个认真而又可爱的少女，他也是不由得露出了一丝笑容，这样一个满眼都是自己的女孩子，现在就站在自己身旁。

    因为镜头的原因，落红尘只能带着落雨和02站在广的身旁。

    “那么，要拍了哦”太站在不远处的相机后说道，随后按下了快门键，然后一路小跑来到了未来的身旁。

    在心中默数着时间，感觉差不多了，落雨便轻轻的踮起脚尖，吻在了落红尘的嘴角。

    02自然也是不甘示弱，吻在了他的另一边嘴角，而落红尘只能苦笑，自己找到老婆，哭着也得宠。

    看着身旁大大方方的两女，莓有些害羞的低下头，却没想到一只手悄悄地握住了她的手。

    莓有些惊讶的扭过头看着广，却发现对方也正在看着自己，凝视着那一双眼眸，她在其中看到了自己。

    是啊，他的心中也有自己啊，想到这里莓不由得歪过头，露出了一个甜美的微笑。

    “咔嚓”

    这美好的一幕就这样被相机定格在了这一刻。

    夜渐渐深了，整栋宿舍楼都陷入了黑暗之中，仿佛它也陷入了沉睡，但最顶端的两个房间却还是一如既往的亮着灯。

    落红尘的嘴上卡着一只笔，耳朵上也卡着一支笔，手里还转动着一支笔。

    似乎是有些累了，他停止了继续转笔的手，转而拿起了一旁的水杯，刚要喝却发现里面早已空空如也。

    落红尘有些困倦的揉了揉眉心，但就在这时，一杯温热的牛奶从一旁递了过来。

    “谢谢”落红尘有些诧异的接过牛奶，这才发现落雨不知何时已经来到了自己的身边。

    “还不睡？”落红尘轻轻抿了一口杯中的牛奶，轻声说道。

    “睡不着，所以来看看你”落雨拉着椅子坐在了他的身旁，伸出一只手抵着下巴说道。

    就在两人独处的时候，02正坐在地上整理着面前的画册，当看到那一张张精美的画卷后，她不由得露出了一丝幸福的微笑。

    但就在这时，一身刺耳的声音响起，等她抬起头，却惊讶的发现周围的一切都变成了红色，如同血液般的红色。

    02警惕的看向了远处，那里的地面正在不断融合，直到变成了一个可以容纳数人通行的洞穴。

    洞穴中正不断的传来诡异的声音，就好像有人在其中爬行一样，她有些害怕的往后退了退。

    但就在这时，一只手从下面伸了出来，拍到了地板上，然后是身体，一个接一个。

    他们无意识的嘶吼着朝02走去，就在他们的手马上要触摸到她皮肤的一瞬间，一柄匕首贯穿了他的手，将其狠狠的钉在了地上。

    望着面前熟悉的身影，02也是终于松了一口气，但那些身影还在不断增多，仿佛要把他们拖入冥界深渊一般。

    不过他们现在面对的可是落红尘，而且是以前缺失情感的落红尘，因为这里是02的意识，所以她记忆中最深刻的东西自然也会出现在这里。

    而对她来说，印象最深刻的除了现在的这个落红尘，就是之前暴走的傲慢了，所以在她遇到危险的时候，下意识的就想到了他。

    傲慢挥舞着手中的匕首，毫不费力的斩杀着面前这些虚影，就在情势呈现一面倒的时候，一只巨大的手掌缓缓从废墟之中伸了出来，然后朝着他们挥下。

    但“落红尘”还是那一副冷漠的样子，似乎没看到那只手一样，就在手掌马上要接触到他们的时候，另一只巨大的手掌制止了它。

    02抬起头，刚好和那个巨大身影对视了，望着眼前这个熟悉的巨大骷髅头，原本还有一丝恐惧的她变得无比的安心。

    将她妥善安置好以后，“危险流浪者”重重的伸出双拳碰撞在一起，发出震耳欲聋的响声，然后朝着大手的主人走去。

    “就你欺负我媳妇是吧”

    “胆挺肥啊”

    “知道她是谁吗？”

    “那可是我宇宙该溜子，落·从不记仇·有仇当天就报了·红尘的媳妇”

    看着面前暴揍着那只不明生物的危险流浪者，02在心中自己配上了台词，而一想到落红尘说出这是我的女人的时候，她就忍不住的羞涩。

    似乎是被揍的受不了了，那个巨大身影连滚带爬的把02送出了意识，那态度，就差下跪认错了。

    看着怀中已经完成大半的画卷，02抱着它便朝着落红尘的房间奔去，推开门刚好就看到了正准备休息的落雨和落红尘。

    于是在一番平和（激烈）的讨论（争吵）后，落红尘抱着落雨和02进入了梦乡。

    (本章完)

