    然而任凭她们以命冲撞，金色场域却坚硬无比，根本无法突破。

    李言站在高空飞毯之上，树妖姥姥几乎被薅秃了后，已经元气大伤，修为暴跌。

    这时候，就该让人头了。

    李言心念一动，自己的生命卡们全都减缓攻势。

    此时的树妖姥姥，凭三生一人，都可以降服。

    三生法力无比深厚，他也看准时机，祭出金钵。

    金钵之上佛光璀璨，无限放大，场中再无一只女妖女鬼胆敢围攻。

    树妖姥姥甚至都没化形，便被金钵收服。

    收服树妖姥姥之后，兰若寺上空翻滚的浓郁妖气便渐渐淡去。

    但是兰若寺阴气极重，弥漫的乌云还是没有散开。

    三生盘坐高空，全力催动金钵，炼化树妖姥姥。

    金钵之内，凄厉的声音不断传出，剩下的上万女妖女鬼越发惊恐，拼着神魂具散，也在疯狂撞击金色场域。

    然而任凭她们如何撞击，这片场域也依旧存在，甚至没有一丝波澜。

    金钵中的凄厉叫声，已经渐渐小去。

    李言独立高空，自己的生命卡全都没有收回，在为三生护法。

    这些妖鬼，他并没有再击杀一只。

    开玩笑，这些都是三生的经验值。

    自己杀了也没用。

    终于，在感受绝望之后，一名女鬼率先下跪，看向高空宝相庄严，佛光普照的三生。

    “请大法师饶命！！我们也是被姥姥逼迫的！！”

    “对呀！求大法师饶命！我们再也不敢了！！”

    “大法师饶命啊！”

    在这名女妖的带头下，上万女妖女鬼，在这完全无法突破的佛光场域内，纷纷下跪，请求三生原谅。

    她们已经看出，李言几人都在等着这位僧人的态度。

    只要这位僧人肯放过她们，她们就能够离去。

    高空之上，三生已经听到了这些求饶声，但是他的面庞毫无表情，依旧在全力催动金钵，炼化树妖姥姥。

    见三生不为所动，已经有女鬼另打主意，爬向屠龙剑士。

    “大将军请放过我吧，你要我干什么都行，请放过我吧！！”

    这名女鬼感受到姥姥的气息已经越来越微弱，便希望得到这位大人的原谅。

    然而她的手刚刚伸出，就被一刀斩断，魂光弥散。

    废土剑道大师手持妖刀，站在一旁，冷冷地看着她。

    其他女妖女鬼本想效仿，见此情景，反而不敢动弹。

    终于，高空之上，金钵彻底没了动静。

    李言感知。

    树妖姥姥已经形神皆灭。

    三生收回视线，看向下空。

    随着他的视线落下，兰若寺范围内，无数跪倒的女鬼，全都开始哀求，请求法师大发慈悲。

    三生看着下方的情景。

    兰若寺范围内，经过刚才一战，无数埋藏地下的森然白骨，被翻到地面。

    他们全都是被兰若寺坑害之人。

    在这些枯骨之上，无数女鬼跪拜求饶，声泪俱下。

    听到她们的哀求，李言才发现，原来她们之中大多数人，都是亡于流寇之手。

    难怪。

    难怪树妖姥姥都没管县城里那几个强盗。

    因为他们可以为自己生产阴魂。

    在这之后，无数女鬼哭泣哀求，李言才又知道了一个隐秘。

    原来当今天下，地府不通。

    人死后，阴魂无处可去，只得徘徊人间。

    要么被大妖吞噬，成为补品，要么依附于大妖，作恶人间。

    甚至有许多女鬼似乎忆起生前，真情流露，当场痛哭起来，产生阴魂落泪的异象。

    这不是她们的选择。

    这是这个世界逼迫她们做的选择。

    高空中，无数女鬼的哭诉，种种业债恶果，三生全都听在耳中。

    “诸恶莫作……，诸善奉行……”

    如同自问一般，三生突然开口自语了一句。

    李言站在高空，看着三生。

    三生此行出山，有了极大的改变。

    终于，似乎做了决定，高空中，三生平静开口。

    “我会降下业火，用以洗清你们的罪孽。”

    一听到此言，无数女妖女鬼顿时发出惊恐之声。

    业火以罪孽为引。

    她们身具罪孽，如果被业火点燃，只会当场湮灭。

    然而三生并未在意她们的声音，直接双手合十，开始诵经，在他周身，朵朵金莲绽放，飘落向下空。

    众多妖鬼如避蛇蝎，纷纷躲避，但是她们被困于此地，早已无处可逃。

    业火终于点燃，化为红色，燃烧罪孽。

    结果在李言的见证下，上万女妖女鬼，全都被己身的罪孽之火燃尽。

    兰若寺如同罪孽的审判之地，业火照亮天空。

    上万妖鬼。

    无一生还。

    这也就说明了，她们全都有罪业加身。

    树妖姥姥讨伐成功，李言能感受到，经此一役，三生周身的气息越发强横。

    都可以给他单独开本漫画，名字就叫我除妖就能变强了。

    三生自高空降下，李言感知，三生当前的气息，已经稳定在黄金7星圆满的地步。

    也就是说，已经进化成功了吗。

    以三生为对象，李言再次发动能力。

    湛蓝面板浮现，三生的强化路线随之出现。

    「强化路线：

    路线一，亲手击杀护国法师普渡慈航，可提升修为。

    路线二，亲手击杀九尾妖狐，可提升修为。

    路线三，特殊强化路线，明悟一法，能断一切诸恶道苦，可获得全新法门。

    路线四，特殊强化路线，献祭十张紫金六星灵能卡，可提升一世修为。」

    ——

    路线确实出现了变化。

    李言抬眼看去，多了一条特殊强化路线。

    特殊强化路线属于可选。

    也就是说，只要把前两条路线清完，三生就能涨到8星之力了。

    只是……

    李言回忆，记得普渡慈航，好像是只数千年修为的大妖。

    这只大妖凝聚信徒，把持朝纲，吞食一朝国运来修行，是即将化龙的大妖。

    这种神仙级存在，打个球啊。

    兰若寺被全寺超度后，天空之上遮天蔽日的乌云也随之散去。

    三生从高空降下，他的信念依旧未变。

    他还是决定遵循老住持的遗训，拯救这片世间。

    最后李言邀请三生同回金山寺，三生却摇头拒绝了。

    向李言他们道谢后，三生直接上路。

    世间全都是妖魔，他决定继续走上漫漫除妖之路。

    李言看着三生的背影，可以看出，经此一役，他似乎有了一些改变。

    来自这片世界的斥力已经越来越大，李言最后也只得先行离去。

    随着境界的提升，李言在源卡世界的驻足时间也会有所提升。

    但是目前为止，李言在源卡世界能待的时间，依旧只有4天左右。

    回到自家地下室后，李言还未忘记刚才大战的场景，以及那些妖鬼的话语。

    那时候，三生以一己之力，独抗群妖厉鬼围攻，浓郁的妖气遮天蔽日，甚至都快掩盖了他的佛光。

    这就是三生所选择的道路吗。

    他依旧想拯救这个世界。

    然而这个世界如今天道不显，诸佛不见，地狱不通。

    他以一己之力，能做到吗？

    李言抬手，他先前献祭了一张黄金源卡。

    也就是说，凝聚出的卡牌，最高也是黄金源卡。

    在李言手中的，是一张【被封印的树妖姥姥】。

    李言这才看向星级，是1星黄金卡。

    视线下移，李言又看向卡牌描述。

    卡牌描述一栏，只有一行字。

    封印解开后，将会得到恐怖的力量。

