    市收音机厂在城市西郊，周志以前在同学家见过那种收音机，老古董了。不过这厂后来完全没名声，八成很早就倒闭了。

    坐着刘成的车子，蹬了十来分钟两人就到了。问了几次路，车子拐到了家属院。

    “哎，师傅。”刘成拦住了一个蹬三轮车出门的中年人，“周大江家在哪？知道吗？”

    “那！二楼最左边。”中年人指了指，匆忙的蹬着车走了。

    车子停在楼下，两人往楼上走去。

    砰砰砰！

    “有人没？家里有人没？”刘成敲着门喊道。

    “来了！来了！”

    门吱呀一声拉开了，一个头发花白的中年人站在门后，打量着门外的两人。“同志，有事？”

    “你是周大江吗？”

    “是啊。”

    刘成指了指周志：“这人你认得不？”

    一旁的周志连忙尴尬的笑了笑。

    周大江只皱眉打量着，半晌不说话。

    “他脑子摔失忆了，啥都想不起来，就知道自个叫周志。你们家不是丢了儿子吗？看这个是不是。”

    周大江眼睛猛地睁大了，紧盯着周志。

    “是！这就是我儿子！”周大江突然喊了一声，接着转身就进屋，又拉着一个中年妇女出来，指着周志道：“看看，周志回来啦！儿子回来了。”

    “儿子，这是儿子。”这妇女精神似乎有点问题，看到周志，就立刻攥着他的手不松开，口中含糊的念叨着。

    “周大江，确定这是你儿子吧？”刘成问了一句。

    “是，就是，长得一模一样。”周大江连忙说道。

    刘成又看向周志，“你呢？想起来了什么没有？这是不是你家？”

    周志认真的看向屋子，激动的道：“啊！我想起来了一些，这里看着是熟悉。应该就是我家。”

    刘成有些疑惑，但看两边都说是，也就多一事不如少一事了。

    “你儿子之前注销了户籍，既然回来了，那就抽空去一趟派出所，重新上户口吧。”刘成朝周大江说道。

    “哎，知道了，我明天就去。”周大江连忙说道。

    看着也没什么事，刘成又叮嘱了几句，就离开了。

    “刘叔！”周志突然喊了一声：“我的相机，别忘了帮我找啊！”

    “知道了。”刘成扬了扬手。

    跟着到了屋里，那妇女仍然拽着周志不松手，周大江好声好气的哄了好一会，这才算是到里屋休息去了。

    周志坐在狭小的客厅，看着屋里的陈设，当然是陌生。这压根不是他家，周大江他也不认识。只是奇怪，周大江又为什么认他呢？

    他的视线很快落在了墙上，那挂着一张全家福，周大江夫妻俩，以及一个十来岁的少年。

    周志走过去，细看了看，照片一角写着名字，周大江、张桂兰，周志。

    果然是重名啊！

    当然，他自个跟那少年是没几分像的，周大江的反应让他惊讶，但他急需个落脚的地方，也就顺坡下驴了。

    周志心里唏嘘，自己是没了父母，这家是没了儿子，却是同样彻骨的疼痛。

    这时，周大江走来了，周志连忙重新坐回了椅子。

    周大江提暖壶倒了碗水，递给周志。

    周志接过了，正愁怎么称呼时，周大江说道：“小伙子，家是哪的？”

    周志突然松了口气，人家早知道不是他儿子啊。

    “叔，我也不瞒你，我确实是忘了。之前撞了摩托，好多事都想不起来了。”周志无奈道。

    “唉，没事没事，就当这是自己家。”周大江摆了摆手，轻叹一声，指着脑袋道：“我媳妇之前受了刺激，脑袋不大正常，有时候喊着去找儿子。你能不能帮个忙，有空陪她聊几句？”

    “好。”周志连忙说道：“我一定帮忙。”

    “那就好。你要是不嫌弃，就先落户口到我家，找到家了再说。”

    周志连连点头。

    跟周大江聊了一会，周志也算对这个家有了些了解，譬如收入，又譬如工作。这些倒不是周志问起的，而是周大江自己有意无意的表露。

    原因也简单，周大江工作的收音机厂前不久倒闭了，他当然也就下岗了，现在只能去工地搬砖赚钱，人家还嫌弃他腿脚笨。家里几乎称得上一贫如洗，养不起周志。

    换句话说，周志得自己找个门路赚钱。

    周志一时头大的很，他是零零后，又不是这年代长大的，既没有信息优势，也没有这年代的生活经验。上哪挣钱去？！

    找遍全身上下，周志现在只有衣服鞋袜，没一个能卖钱的，唯一有价值的手机也丢了。

    更重要的是，他根本也不想在这待着啊。

    他想回家，回2021年！他对这里的一切都太陌生了……

    中午，周大江去厨房忙活，周志也连忙过去帮忙。

    缸里是玉米面，也几乎见底，菜只有几把蔫了的菠菜，油早没了，盐倒是还有一些。

    菠菜在滚水里烫烫，加点盐，还有剩下的玉米窝窝头，这些加起来就是午饭。

    周志饿的厉害，但还是忍住，只吃了一个窝窝头。

    吃了午饭，周志匆匆下了楼。

    他得去找自己的手机。

    拿他手机的穿校服，看年纪，八成是初中生。他干脆从这里入手，先确定附近有哪些学校，再从校服分辨是哪个。

    恰好，家属院报刊栏上有一张附近片区的地图，周志很容易找到了自己丢手机的地方，而这会的初中是就进入学，那么也就大概确定了几所学校。

    他想把那副地图抠下来，用糨糊粘的，结果不小心抠烂了，周志只得一块一块的收好离开了。

    附近几个初中都转了一遍，周志扒着学校院墙一阵观察，从校服很快确定了是哪一个。

    而学校又只有一个大门，他干脆就在不远处找了个荫凉地方，等了起来。

    这会初中五点就放学，还有三个小时要等。

    时间过的很快，当当的下课铃响起，放学了。正打盹的周志连忙站起来，奔到了学校门口。

    周志用急切且紧张的目光盯着出学校的学生，一副来者不善的模样，像极了校门口等着打架的不良少年，譬如旁边那几个。

    当然，他也没心思顾及那么多。丢手机这事，说小了是损失几千块钱，说中了是身份暴露，说大了……那真的是要出大事啊！

    突然，一个有些熟悉的身影闯入了视野。

    找到了！

