    虫洞咽喉。

    抱着怪兽进入这里旳危险流浪者缓缓向着虫洞的另一端下落。

    罗利透过窗户，看到外面虫洞的景色，那是人类从来未曾看到过，甚至未曾想象过的。各种绮丽颜色混为一体，根本无法分辨它们的边界，就像在列车上想要看清窗外飞速掠过的漫画小字一样，只望了两眼便让人头脑发胀。

    张青目光放空，看着面前的空气说道：“会长说，我们现在要先设定好核弹爆炸的时间。”

    在他眼前的虚空中，悬浮着系统的通信页面。

    在虫洞里，所有信号都无法传出去，所以张天元临时给了他一个通信名额，只要他们完成任务，或者即将通过虫洞，立马就可以呼叫返回。

    他现在就在盘古号上跟张青沟通。

    “现在就开始吧，我们的时间不多了，不知道什么时候就会到虫洞另一边了，会长说过虫洞那边有超强辐射，一旦过去了，我们就死定了。”

    在催促下，罗利不再看向窗外，而是把注意力放到面前的显示器上，那正是核弹的设置页面。

    嘟嘟嘟……

    按键的提示音响起。

    罗利按照之前的培训，在操作台上输入操作密码，准备启动核弹的自动爆炸设置。

    他按下确认键，屏幕上很快反馈信息——

    【设置成功】

    ……

    正在海底等待的张天元忽然眼皮微动，眼珠转向虚空上的系统。

    他已经收到张青发来的消息，虫洞内部的准备已经完全就绪。

    他将流浪者里的两人用时空隧道接回环太时空，随后在机甲里持续开启一条时空隧道。

    只要流浪者号抵达虫洞对面，并且被炸毁。

    那他就会获得一个先驱星球的历史坐标。

    做完这一切，他才转头对森真子说道：“核弹已经部署完毕，罗利和张青也送回港府的医院了，你跟指挥部说一下。”

    “真的十分感谢您！”森真子激动起来，下意识想鞠躬，却忘了自己现在正被固定在座位上。

    直到此刻，她才在这时恍然意识到, 以后再也不会再有怪兽入侵了。

    自己一直以来的理想, 就这样有惊无险地实现了。

    她为父母报仇了, 他们这个世界也不会再有人像自己父母一样被怪兽杀死了。

    这口气一泄下来，森真子反而感到一阵空虚，好像人生都失去了意义。

    她十多年来一直为了这个理想而活, 甚至认为自己以后会为此而奋战终身，或者死在路上。

    可是现在这一切……

    全部都要结束了。

    森真子抬起头鼓着嘴巴, 将心底十几年的悲伤与期盼都从胸中吐出。

    张天元看了一眼她失魂落魄的样子, 心里大致知道她的情绪。

    他控制着机甲转身远离虫洞, 以免虫洞坍塌的时候被波及到，微微一笑：“怎么了？感觉自己失去了目标？”

    “像你这样的人, 我在其他时空见得很多，在末日里为了生存而挣扎，每天都生活在高压之下, 突然间某一天压力被全部释放了, 就不知道该干什么了……”

    森真子迷茫地转头, 期望他能给自己一个答案：“那会长, 我现在应该怎么办？”

    张天元道：“回去好好睡一觉，出去逛逛街, 多参与社交活动，休闲放松一下，适应新的生活节奏就好了。”

    这也是武亦丝在其他几个时空给出的建议。

    张天元顿了一下, 继续说：“另外，不要忘了, 从现在开始你们也是互救会的一员了，你们有新的工作。”

    “我们的宗旨是什么？”

    森真子眨巴两下眼睛, 脸上再次露出笑容，很快又收敛起来, 郑重地说道：

    “众志成城，互帮互助！”

    “会长，互救会联合军防部队成员森真子向您报到！”

    尽管不方便站起，但森真子依然严肃地敬了个礼。

    张天元控制盘古号走着，耸了耸肩：“很高兴看到你重新振作，但你说的单位名错了，我没打算让你们改成这个名字……”

    ……

    “最新消息——”

    “就在刚才, 我们得知核攻虫洞计划已经进入实施阶段，由互救会以及PPDC组成的联合部队在击杀四头怪兽之后，顺利携带核弹进入了虫洞……”

    “目前我们还在等待最新的消息……”

    “据悉本次任务中，PPDC得到了互救会会长帮助……”

    怪兽袭击、核攻虫洞计划终于被执行、神秘的新机甲……

    电视里, 网络上随处可见各家新闻的播报。

    官方公布的张天元照片，盘古与怪兽对战的视频，还有核弹投放成功……

    数不清的消息一个接一个地冲击人的眼球。

    许多刚睡醒或者一直在忙碌的民众，骤然间看到这些新闻都惊讶到极点，甚至感觉明明只是几个小时就没上网，自己就已经跟社会脱节了。

    但惊讶过后，所有人都开始关心同一个问题。

    “不是说虫洞已经投放成功了吗？”

    “核弹要什么时候才炸？”

    “虫洞还在吗？”

    “计划成功了吗？”

    大量疑问铺天盖地飞向PPDC，飞向老潘的手机。

    就连已经送到医院，正在做检查的罗利和张青也没能例外。

    医生和护士们跟他们沟通的时候，总会有意无意地打听核弹有没有摧毁虫洞的事。

    就连在同一家医院的萨莎夫妇和赫克父子听到他们来了，也一样忍不住要过来“探望”。

    这四个人，情况最好的也是坐着轮椅来的，差一点的就是躺在床上，由护工一路推过来的。

    比如查克。

    躺在床上的张青，看着在他对面同样躺着，而且全身包满了绷带的查克, 额头不禁冒出一道黑线。

    老哥，咱要不要这么拼？

    就在这个时候, 一阵铃声响起。

    护工走过来说道：“张先生，您的私人电话响了，来电人显示是魏昌……”

    与此同时。

    虫洞的另一头。

    绯色的天穹之上，一轮行将就木的太阳发出惨淡的光，几乎无法穿透云层。

    天空之下，是一座由血肉构筑而成的巨大城市，肉体、骨头以及各种器官形成了城市里的所有。

    骨头形成的马路和桥梁，淤泥般的诡异溶液制造出流动的河水与湖泊，无数间由坚硬骨骼制造而成的房屋，里面还有器官正在搏动，为城市提供着运行所需的一切。

    借助着大量器官的供养，巨大城市仿佛呼吸一般产生微微的起伏。

    若是让罗利和张青两人来到这里看见，必定忍不住惊呼。

    这座城市竟然如同活物一般！

    城中有大量巨大的建筑，但其中最巨大的莫过于三座。

    其中一座是怪兽工厂，所有怪兽从设计到分类，再到培育、混合、组装，所有工序都在工厂里完成。

    一座是先驱们的议事大殿，先驱有大有小，小的身高不过几米，但也有比怪兽还要巨大的战士，机甲在这些先驱战士面前只能算小孩。

    剩下的最后一座巨大建筑，则是一个复杂且神秘的生物力学装置——

    这正是先驱制造虫洞的装置。

    它坐落在血肉城市的中心，巨大到难以想象，仅看外表，它比之珠峰还要高大，比泰山还要雄伟。

    而从装置内部来看，便恍若一个小世界，一眼看不到边界。

    最顶的天空上是一重又一重的膜质门，形状看起来就像是一个超级放大后的红细胞，四周圆润，唯独中间有隐约的裂缝，可见一个紧缩起来的小洞口。

    在这些膜质门的背后，便是连通地球的虫洞。下方是广阔空旷的空间，被暗红色的光填满，装置运行产生的气雾形成一片厚厚的云层。

    再往下是整个装置的主体。

    各种巨大的机造器官一下又一下地鼓动，人工制造出来的巨大神经链路以各种姿态弯曲着，将这里无数个机体与外面更加巨大的城市紧紧相连。

    这些链路隐藏在云层之中，如同空中架桥，时刻都有无法计清的庞大数据不停传输到装置以及城市的各个角落。

    一道道闪电在链路与机体之间穿行，划破云层，掀起轰隆的巨响。

    许多先驱就站立在这些神经链路之上，抬头向上望。

    在它们的脚下，装置正中间还有一个磁场，环绕周围的机造器官正定期发出脉冲，透过上方的膜质门引起虫洞的频率震荡，以维持虫洞开启。

    数百万年前，就是靠着这种巨大的装置，它们才能从另一颗星球来到这里，现在它们又想借助这种装置远离这颗将死的星球，抵达崭新的家园。

    今天是平凡又不平凡的一天。

    因为今天是决战的日子。

    就在前不久，他们最新的兵器已经投放到了虫洞的另一边。

    许多先驱都忍不住来到现场等待决战的结果，它们用自己的语言交流着信息，讨论这次决战的结果推测。

    如果这次顺利将人类的抵抗力量完全摧毁，作为先锋的怪兽能在地球上扎根的话，他们就可以顺势派出更多的怪兽，一举占领地球，然后开启移民时代……

    正当众多先驱讨论得激烈的时候，忽然有几只感觉不对劲。

    因为上方的膜质门不知什么时候传来了开启的声音——

    啵~~

    声音越来越清晰。

    现场一下子安静下来。

    由于包含大量黏液，膜质门开启的声音粘稠且沉闷，在安静的装置内部显得格外悠长。

    众多先驱纷纷抬头，望向膜质门的眼神惊疑不定。

    这种声音无疑是虫洞另一头有物体通过虫洞的声音。

    而能通过虫洞的只有怪兽，那就是说现在虫洞里的是怪兽？

    但是怪兽怎么会从虫洞另一边返回？

    正当先驱们困惑的时候。

    最后一重膜质门终于被打开。

    最先从里面落下的果然是一头怪兽。

    但却是一头失去了手脚，早已没了生命气息的怪兽！

    而且跟在怪兽后面齐齐落下的，赫然是它们熟悉的东西！

    虫洞另一头，那些虫子对抗怪兽的兵器！

    那熟悉的人形轮廓让许多先驱都感到浓烈的不安。

    一些聪明的立即转身，想要离开现场。

    高大的先驱战士则是毫不畏惧，主动向前走，想要仔细观察机甲的情况。

    两架机甲在磁场中间一边翻滚，一边缓缓落下，姿态不断变换。

    忽然，尤里卡突袭者的头部正对下方，双眼好像在跟下面打量它的先驱战士们对视。

    而透过机甲的双眼，还可以看到里面的驾驶舱正在闪烁的强烈红光。

    这一下就连先驱战士也觉得心里毛毛的，想要离开。

    但是已经晚了。

    在先驱听不到的驾驶舱里，核弹爆炸的倒计时已然响起。

    “10，9，8……”

    “1——”

    轰隆！

    一轮新的太阳诞生！

    裂变反应释放出来的巨大能量以尤里卡突袭者为中心，向着四面八方扩散。

    最接近的危险流浪者如纸一般被轻易撕碎。

    随后上方的膜质门眨眼间便被气化升华，其背后所连接的虫洞就如一个水泡被轻轻戳破，没有留下一点痕迹。

    爆炸继续向外。

    即使虫洞装置巨大无比，也挡不住核弹的摧残。

    核爆产生的冲击波抵达地面的一瞬间便将整个装置冲塌，正准备逃离的先驱们来不及惊叫，便齐齐消失不见，连个影子都没留下……

    地球。

    张天元和森真子还待在海底。

    两人静静盯着虫洞。

    在他们周围还有许多深海声呐阵列，时刻将虫洞的情况汇报到穹顶基地。

    在那里，蔡天童也在仪器前紧张地等待。

    老潘紧张得满手是满，鼻血更是止不住地流。

    泰勒也在周围不停地转圈。

    宁季华虽然没有什么动作，却亲自站在蔡天童身后，紧紧盯着屏幕。

    基地外面，此时更是聚集了无数民众和记者。在二月的冬天里，大家穿着厚衣挤在一起，都直直盯着穹顶的钢铁高墙，等待期盼的答案……

    “真子，现场的情况怎么样？”蔡天童每隔一分钟就会发出询问。

    紧盯虫洞的森真子的答案一直没有变动：

    “仍然存在，虫洞……”

    森真子正说着，忽然听到张天元的声音：

    “你看前面！”

    她立即抬头——

    只见前方的海底已经恢复寂静，虫洞放射出来的等离子光看不到了……

    “虫洞，消失了。”看了半晌，森真子才在催促声中，呆呆地对着另一头的蔡天童报告。

