
　　众多的船员一副劫后余生的样子，同时感谢这那名顺路救援他们的前辈。

　　飞船中，张岳看着跟在云间号屁股后边的人族和缴获金刚猿族的飞船心中暗暗说道：“晋级六阶后，对付一般的高阶金刚猿族不是什么大问题了。”

　　“熊队长，你说那个前辈是那一族的前辈，回去后，我去好好几下心里，以后有机会去报答恩人。”刚才的舰队指挥官说道。

　　他老是感觉张岳在骗他，因为他在陷入幻境前一刻，隐隐约约的看到张岳嘴角那自信的微笑。

　　至于是张岳灭掉这些高阶金刚猿族猿族可能性，他想都没有想。

　　舰队指挥官闲来无事，开始对着这艘飞船打量起来。

　　“熊队长，你今年多少岁。”

　　舰队指挥官看着张岳问道，他突然想到自己女儿苏苏对自己说过，她现在是人族刚出现的救火队调派员，里边全部都是人族最顶尖的天骄妖孽，他有想到自己女孩已经24了，可怜到现在还是没有男朋友。

　　“22岁。”张岳说道。

　　“卫大佬的徒弟？”他刚才扫了一眼熊钛的资料，这是最耀眼的一条。

　　“我是师父最后一位关门弟子。”张岳随口说道，资料上还有一段很曲折的故事，上边说的是卫盾天慧眼识英才，为了收熊钛为徒弟做了很多努力。

　　这个故事让张岳看的很是肉麻，人族首富收个徒弟还真感人，编的还真是有点假。

　　舰队指挥官看着张岳满意的点了点头，这小伙字可以，刚才哪怕在必死的条件下，这小伙子表情都是这么的淡然，一点慌张之色都没有，很稳重。

　　“有没有女朋友。”

　　说到这，舰队官亲切的笑了笑，中阶持盾者，还是卫大佬的徒弟，简直是青年才俊中的战斗机。

　　“额，异族未灭，何以家为。我不想耽误别人。”张岳说道，他发现已经好长时间没有见过云淑，自己这个做男朋友的真是不合格。

　　“是条汉子，小伙子，这次战争结束之后，你找我，我给你介绍我女儿。”

　　指挥官说着投影出一张照片，上边正是刚才和张岳联系的长马尾小姑娘。天籁小说网

　　“原来您是小苏的爸爸。”张岳说道。

　　张岳看着照片中青春靓丽的长马尾姑娘，心中想到，要真要是熊钛，估计要笑醒了。

　　“小伙子，我女儿不够漂亮。”指挥官看着张岳的表情，就知道这个小伙子没上心。

　　是没有我云淑漂亮。

　　“不是前辈，我现在没有这个想法。”

　　张岳连忙摆手说道。

　　“就跟我强求你似的。”指挥官扭头看向别处，没有理会张岳。

　　片刻后，指挥官又忍不住对着张岳说道：“熊队长，我看你这个飞船的风格有点偏机械族。”

　　“这是机械族的飞船吗。”指挥官问道。

　　“你能看出来。”张岳好奇的问道。

　　“当然，我从小喜欢机甲和飞船，所以对各族飞船都有点研究。”

　　“你这个飞船很不简单，有点像机械族最基础的飞船，也是机械族所有顶级飞船的根基。”

　　指挥官痴迷的看着周围的一切说道，他能当上舰队指挥官也是的源于他对于飞船的热爱。

　　“这艘飞船还真的跟机械族有关系，是我在一个中型碎片世界中得到的。”张岳说道，心中感叹指挥官对于飞船的嗅觉。

　　这时候舰队指挥官看是认真的观察齐了云间号。

　　看了半天之后，有点激动地对着张岳说道：“熊队长，我不是有意探测你的机密。”

　　“你这个飞船，是不是可以搭载碎片世界。”

　　指挥官说完便期待的看着张岳。

　　“对啊，你怎么知道。”张岳点头说道。

　　指挥官听完张岳的话后，立马的跑到飞船主控位置，对着张岳说道：“熊队长，我能看一下飞船的数据吗。”

　　张岳想了一下，点头说道：“可以。”

　　张岳话音刚落，舰队指挥官就坐在飞船主控位置上，开始操作。

　　这时，张岳心中的一个声音响起。

　　“主人，要不要掩盖一下。”

　　“不用。”

　　张岳回应道，他想知道这个舰队指挥官发现了什么。

　　片刻后，指挥官调出一堆张岳看不懂的数据。

　　一声兴奋的叫声，差点张岳吓倒。

　　随后张岳张岳的地护之势的护罩凉了一下，掀起一阵波澜。

　　张岳看着舰队指挥官说道：“前辈，你这九阶的巴掌可真不轻啊。”

　　他知道现在地护之势的护罩，那怕是的六阶强者的舍命一击，也不会掀起地护之势护罩的波澜。

　　指挥官看着自己悬在半空中的手掌，有些尴尬，刚才兴奋之下，使出了全力。

　　“我，我只想拍你一下肩膀。”指挥官怯怯说道。

　　“拍死我之后，然后继承这艘飞船。”张岳问道，他感觉这个指挥官绝对有这种想法。

　　张岳警惕的眼光，让指挥官更加的尴尬。

　　“没有没有”指挥官急忙说道。

　　指挥官平复了一下自己的心情，随后对着张岳说道：“熊队长，不好意思，刚才有点激动。”

　　“我刚才看了一下飞船，这竟然是一艘可以进化的飞船。”

　　说起这个，指挥官又开始激动起来。

　　“你知道这个意味着什么。”

　　“这个飞船很厉害？”

　　“岂止是很厉害，可以说咱们人族的战争胜利的希望有一半的希望，能放在这艘飞船上。”指挥官挥手说道，仿佛在演讲一般。

　　“神级飞船就有在诸天世界外采矿的能力。”

　　“你知道牛头人一族，族内的sss级装备多少钱吗。”

　　“一把一般的武器，只需要相当于咱们人族10亿能量点，10亿，一个高阶努努力一年就可以买一把。”

　　“而咱们的人族，一把这样的武器，至少是800亿起步。”

　　“而中间就是差一艘可以去星域采矿的飞船。”

　　“熊队长，你知道这个意味着什么吗。”指挥官问道。

　　“意味着，想要这艘飞船升级到神级，需要各种珍奇的材料，各种最顶级的资源。”

　　“最关键的事，还需要一个相匹配的神格。”

　　看着兴奋的指挥官，张岳实在不忍心打断他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百一十三章 飞船免费阅读。https://xs.23sk.com 