    “你拿主意。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”这里，语言、文化的问题，墨连城都不懂，自然由她决定。此时，新的环境，令他视线闪着好奇的光芒，游移在街道上来来往往的人，“这里的人，檀儿，这里的人……很特别。种族，挺复杂。”

    “呵呵。是的。这世上有很多种族，基因也不同……这些你慢慢就会了解。”曲檀儿简单的说了一翻，知道他心里肯定好奇。

    她挥挥手，刚想叫出租车。

    可是，她回头，没什么意外真是那两个人。

    摇头，还不死心。

    忽而，零走上前，问：“能谈谈么？我知道你们要找一个人。”

    “哦？你果然调查了我们。”墨连城寡淡说着。或者说，他一直没有停止调查。不然，就不会有这一场刻意安排的偶遇。刚刚郝源搭讪时还佯装随意地说出零是墨西哥华侨，他就心如明镜。郝源那么说，就是在等着他们送上门，再佯装卖一个人情给他们。接着，自然是谈条件？

    可惜他的女人压根不屑二人的做法。

    将心比心，谁也不想自己被人盯着。

    “找一个地方说话，如何？”零直接道，“我承认做法很卑鄙。”

    墨连城仅深深看了他一眼，“不要再调查我们。”

    这时，有一辆出租车停了下来。

    两个也不想再理会零和郝源。

    曲檀儿用英语和司机聊了聊，确定酒店，就上去了，墨连城跟着。

    突然，零也上了，直接坐在了副驾座。

    后面，郝源自己拦了一辆车，跟着他们。

    墨连城俊脸微微暗，露出了一丝危险之色，“你们想用强的么？”

    “不敢。是用缠的。”零像天生淡漠的嗓音，说出了这一句标准无|赖的话语。感觉，十分不协调。偏偏，又像是很认真。

    曲檀儿嘴角抽了抽，这两个杀手，真***……脸皮厚？！

    再看向身边，明显瞧到某爷是生气了。

    意外的——

    “墨先生，我知道你很生气。这一次是我失策了。没直接在国内找你们谈判，是不想让你们知道我私下有调查你们，毕竟，这不是什么光彩的事。偏偏想卖一个人情给你们，才做了今天多余的事。”零说这些话时，脸上恢复一贯的漠然。

    他是真没有想到，掩饰得有点过，反而令二人觉察，起了相反的效果。

    强者，都不喜欢被人设计。

    他是算漏了这一点……

    “你的确是做了一件很多余的事。”墨连城寡淡说着。

    “抱歉。”零道歉。

    “行了，你可以下车，我们会将这些事情没生过。记住，不要再调查我们。有时我们是容易说话，但也是有底线的。”

    “……”零没有回应。

    出租车内的气氛格外沉闷，司机时不时透着后镜观察着几个人。

    窗外的商店，在飞逝而过。

    蓦然，外面巨大的轮胎摩擦声响起，像是出了什么意外，同样也给人诡异的紧张感。而此时，前面竟然有一辆没有车牌的卡车，瞬间插|入，挡住了他们出租车的道！