    看到这个材质普通的兔子发夹，白玉安心中居然没来由的‘咯噔’一下，鬼使神差的伸手将其抓在了手心中。

    发夹很小巧，触感有些冰冰凉的，微微有着几分刺痛感，让白玉安从恍惚中回过神来。

    “安安，你在做什么？”

    “啊！！！”

    只是还没等她缓过气来，背后传来了一道带着妩媚磁性的沙哑声音，让白玉安直接发出一声尖叫，吓得一蹦三尺高。

    “妈...？”

    白玉安连忙转身一看，只见一身黑裙的妖娆女子，正好整以暇的靠在门边，正一瞬不瞬的盯着自己。

    这下是被抓了个正着。

    她心中不由一凉，连忙将拿着发夹的手背在身后，手指关节捏的发白，露出几分怯怯的表情：“妈...你不是在莫斯科参加会议吗，怎么这么快就回来了...”

    母亲回来的时间大大提前，这让白玉安蓄谋已久的计划瞬间泡汤。

    “项目谈的很顺利，就提前结束回家了。”白晓笙眸光流转，微微踮起脚尖，歪着头，似笑非笑的看了眼白玉安的背后，“你在我房间拿了什么东西？”

    白晓笙年过三十，气质成熟而充满风韵，早已非当年的二八少女，但踮脚歪头的小动作，依然让她有种并不违和的少女感。

    “啊？额！没有呀...”白玉安心头一紧，脸上露出几分慌张之色，手捏的更加紧了几分，“我才没拿妈妈的东西。”

    “噢？是吗——”

    白晓笙故意把声音拉的很长，这让对面少女的面容更加苍白了几分。

    她这么多年，什么样的人没见过？女儿这副慌乱的样子，想瞒都瞒不过她。

    “恩恩，是...是的...”

    白玉安的声音都有些结结巴巴起来了。

    不过白晓笙的眸光流转，微微打量了一下女儿后，笑容越发浓烈了，却并没有再说什么：“恩，那等下陪妈妈出去逛逛吧。”

    至于女儿为什么要从格蕾那拿自己房间的钥匙，或者究竟要找些什么东西，她都全部忽略，并没有多问任何一句话，似乎没有丝毫发觉一般。

    人生在世，最重要的就是难得糊涂。

    白晓笙觉得自己外表没有什么衰老，但是内心已非当年那种刨根问底、锱铢必较的小女孩了。

    时间会改变一切，现在的她不再果决，也不再狠辣，整天笑眯眯的像个慈祥的老母亲。

    她说完话，也没有检查下房间的东西，而是转身就往门外走去，而白玉安则是愣在原地片刻后，这才大大的松了口气，将兔子发夹放进口袋里，连忙跟着母亲的脚步出了房门。

    ......

    卫生间中。

    白晓笙看了一眼自己的右手，上面的肌肤宛若透明，能够直接看到其中的玉质骨骼，她摇了摇头，试图将脑海里闪烁的各种记忆驱散掉。

    但越是如此，那些仿佛非常久远，仿佛几世之前的场景和记忆，就越发深刻了起来。

    这样的状态大约持续了十几分钟，症状才缓缓消褪了下去。

    “异状的次数越来越频繁了。”

    白晓笙看着手边梳妆台前凝结的冰霜，以及萦绕的灰白之气，微微皱了皱眉头，伸手将其一一抹平。

    她抬起头，看了一眼镜中的自己，唇红齿白，冰肌玉骨，脸上别说一丝皱纹了，连一丝汗毛都看不见，就像是加了高度滤镜般的肌肤，少女般的容颜，让她完全不像是一个年过三十的女人。

    “每次这样的异状过后，我的面容都会更加年轻一些，导致我现在不化妆，都不会轻易去与熟人见面了。”

    白晓笙摇了摇头，苦笑了一声。

    大部分人化妆是为了显好看显年轻，而她化妆只为了显得老一些，以匹配她现在的年纪。

    好在她也是专业的演员出身，哪怕现在退出娱乐圈了，该有的功底还是有的，非是亲密的人一般是看不出她的异状。

    但这异状次数一多，幽萝和素素怕是察觉到了，现在估计连女儿都瞒不住了。

    白晓笙清楚，若是脑海里那些多出来的记忆并非虚假，那代表着什么含义，简直是不言而喻。

    她纯白到透明的瞳孔微微发亮，然后缓缓转变为正常的黑色，不由长长舒了口气，突然怀念起那个被冰封在地底的便宜岳母了，“颜子卿终其一生，不求人间富贵，只求超脱凡俗，要不是被我母亲误了终生，恐怕成就也不会由盛而衰。”

    “当年我嘲笑她是个疯子，把希望寄托在虚无缥缈的事情上，但现在过了这么多年，反倒是我自己被打脸了。”

    而且这脸，打的有点肿。

    白晓笙自嘲的笑了笑，拍了拍脸蛋，打开手边的化妆包，开始进行补妆。

    当她化好妆，施施然的从卫生间里走出去，金发碧眼的管家小姐格蕾已经在旁恭候多时了。

    “夫人，大小姐在庭院里等你。”

    她微微躬着腰，一脸恭敬的说道。

    格蕾算是集团的元老之一了，当年就是白晓笙的贴身秘书，之后卸下集团职务后，更是成了打理白晓笙饮食起居的管家。

    “夫人你个头！”白晓笙笑骂了一声，趁着左右无人，直接将格蕾搂到自己怀里，“好你个管家婆，趁着我不在家把钥匙给安安，下次别这么做了，有什么要问的直接问，别搞这种小动作试探我。”

    格蕾被搂进怀里后，象征性的挣扎了几下后，就老老实实的趴在白晓笙的肩头，碧绿的眼眸微微转动，看着对方有着明显修饰的侧脸，低声问着：“我问了，难道你就会告诉我吗？”

    即使保养的再好，她身上也依然留下了岁月的痕迹，但是对方呢？

    格蕾有些不安，又几分恐惧。

    “怎么不会？”白晓笙看了眼左右，确认摄像头都被屏蔽了，露出有些神秘的笑容，这才带着几分骄傲的语气说道：“你知道什么叫天神下凡吗？我现在就是这种状态，灵气复苏或者什么超能力觉醒，那些电影、小说不都是这种剧情吗？没什么大惊小怪的，都2016年了，很正常的。”

    我信你个鬼，你现在是坏的狠。

    格蕾没好气的翻了个白眼，用力推开了白晓笙的搂抱，冷冷的丢下一句‘中二病’之后，就直接往庭院里走去了。

    管家小姐对此真有些无奈，这女人也不看自己多大了，还在玩中学生的那一套。

    但原本的不安感，却随着对方的玩笑话一下散去。

    “哎，没有力量空喊的才叫中二。我可是有真才实学的，怎么能叫中二病...”

    白晓笙在她背后嘟囔了几句，也是小跑着追了上去。

    而在她背后，一连串的白骨脚印缓缓浮现，又缓缓消褪下去。