    

    第四百四十二章北国和谈，需要联姻

    两仪殿上，李世民一语定下对罗通的看法，也打消了李泰的想法。

    当着这么多人的面，李世民当然是要表现出来选择相信罗通的样子。

    如果这个时候他不选择站在罗通那边，若是这件事被罗通知道了，那罗通肯定会有其他的想法。

    加上李泰刚才的那一番话，确实太过分了，就连李世民自己都听不下去。

    再说了，罗通在前线立下如此大的战绩，若是他们在大后方这样质疑一位功臣，传出去他李世民还如何向天下人交代。

    何况李世民也相信罗通，不可能在这种捷报上动什么手脚。

    虽然这个战损确实让他惊讶不已，可他也不认为罗通会欺骗自己。

    而李泰被他这么一说，顿时就明白了他心中的想法，只好退下去不说话。

    但心中，李泰对罗通的恨意，又多了几分。

    两人之间的账。又多了一笔。

    就在李泰心中暗自愤怒之际，长孙无忌则是在此刻站出了班列。

    一脸笑盈盈的长孙无忌，满脸笑呵呵拱手施礼：“恭喜陛下，我军大胜，北边边境再无敌军了！

    九姓铁勒这十万兵马覆灭，算是彻底清除了我朝的一个隐患。

    至于北国嘛，他们的五万大军已经被鲁国公打残了，就连老将王不超也在此战被打成重伤，今后恐难以上战场了。”

    罗通的战绩，可不单单只是打败了九姓铁勒的兵马，还有北国的五万大军！

    界碑关一战，早就传到了朝堂，众人也都知道了罗通在那一战当中发挥的作用，以及那一战的惨烈。

    不过，聪明如李世民，此刻却从长孙无忌的话中听出了其他的话。

    界碑关的事，他们早就知道了，长孙无忌为何会在此刻忽然站出来说这件事？

    眼睛一眯，李世民看向长孙无忌笑道：“无忌有什么话就直说吧。”

    两人相处了这么多年，李世民对长孙无忌的性格还是很了解的。

    果然，长孙无忌闻言淡然一笑：“陛下英明，微臣确实有事要汇报给陛下。”

    “哦？何事让无忌你如此高兴？”李世民来了兴趣，换上一副期待之色。

    能让长孙无忌这样的人都露出兴奋的表情，想必对方要说的事，一定是好事。

    本来他还想和众人商议一下，应该给罗通等前线将士什么奖励和封赏呢。

    但现在长孙无忌的态度，让他想先听听长孙无忌想要说什么。

    此刻，别说是李世民了，就连其他的文臣武将，也将目光集中在长孙无忌身上。

    在众人的注视下，长孙无忌对着李世民一脸恭敬笑道：“陛下，北国那边传来了国书！

    他们打算和我们和谈，并且为了表示诚意，他们已经下令撤走左车轮的兵马了。

    不过，他们有一个条件！”

    一听到北国撤军，李世民的眼睛一下子就亮了起来。

    北国要是真的撤军了，那对大唐来说，可谓是双喜临门啊。

    九姓铁勒那边肯定是无力进攻大唐了，若是北国也撤军，甚至和他们和谈，那他李世民就能将那边的兵马汇聚起来，一起调拨到高句丽那边，打败高句丽。

    这三个月以来，虽然李靖去了高句丽，但那边的情况也不是很好，李靖一直采取了守势，无法取得任何进展。

    如果能将界碑关，金灵川和木阳城的兵马全部调到高句丽，他们就能集中兵马打败对方！

    想到这里，李世民兴奋不已，连形象都不顾，直接站起来，冲到了殿内中间的长孙无忌面前。

    “他们有何条件？”李世民握着双手，难掩心中的激动之情。

    长孙无忌呵呵一笑，从怀中掏出一份国书递上去：“陛下，您还是亲自看看吧。”

    李世民一脸疑惑接过国书，虽然他疑惑长孙无忌为什么不直接开口说出来，但还是打开国书细看上面的内容。

    片刻之后，李世民脸上的笑容忽然消失，取而代之是的一种奇怪的表情。

    这种表情，看起来不是愤怒，也不是高兴，反而像是一种很诧异的样子。

    这一幕，看得现场一众大臣纳闷不已，一个个面面相觑。

    他们谁都没想到，皇帝陛下在看完北国的国书之后，居然会是这种反应。

    程咬金第一个忍不住站出来，瓮声瓮气问道：“陛下，这北国究竟提出了什么条件啊？”

    正在沉思的李世民被他打断，这才回过神来，苦笑一声：“北国的保康王说，他们的屠炉公主看上了鲁国公。

    让他们退兵与和谈的条件，便是让鲁国公迎娶屠炉公主！”

    此言一出，现场众人顿时为之一震。

    谁都知道罗通是李世民的女婿，长乐公主的夫婿，大唐的驸马爷。

    这样的人要是迎娶了屠炉公主，似乎于理不合啊。

    人家屠炉公主毕竟是公主，让对方嫁过来，总不能做妾吧？

    可要是不做妾，总不能让罗通把长乐公主给休了吧！

    这要是换做是另外一个人，李世民肯定想都不想，直接就答应了这件事。

    毕竟迎娶了屠炉公主，他们确实和北国的关系会更加亲密。

    但罗通的身份，地位不一样，让罗通迎娶对方，不合适！

    第一个站出来反对的就是秦琼！

    一向沉稳的秦琼一听这个条件，顿时脸色大变，急忙站出来：“陛下，此事万万不可啊！”

    “鲁国公和长乐公主感情深厚，万万不能因为此事而使得他们的感情破裂啊。”

    作为罗通的伯伯，秦琼一直关心着罗通的生活。

    现在听到屠炉公主想要横插一脚，他当然不答应。

    程咬金此刻也反应过来，一脸正色，怒气冲冲说道：“陛下，鲁国公乃是我大唐驸马，怎能再娶屠炉公主？

    说不定啊，这是北国的阴谋诡计，故意想以此离间我们和鲁国公的感情。

    要是按照他们的条件去做了，那屠炉公主岂不是天天会给鲁国公吹枕边风？

    末将觉得，这可能就是北国的计划，他们觉得鲁国公如此英勇，想要通过这种美人计，将鲁国公弄到他们北国去！”

