
　　沈夕夕看着男人矜贵挺拔的背影，更觉得寒意森然，凉得她骨子里都在打颤。待男人离开后关上房门，她双腿发软直接瘫坐在地。

　　滴滴，包里的手机很适宜的发出声音。沈夕夕怔了一会才失魂落魄去拿，没想到看到显示的人名，彻底面如死灰……

　　厉璟渊刚出沈夕夕病房所在大楼，就被梁乔拦了下来。

　　见满脸阴云密布的渊少，梁乔不怀好意的调侃：“渊少看您忙的，知会一声，我帮你把顾凉烟和沈夕夕调到一个病房怎么样？”

　　他继续笑道：“要帮忙就开口，保证完成任务！”

　　厉璟渊索性不理他，他靠在窗边，修长的腿优雅地交换一下，长指从容弹着烟灰，徐徐，他突然想起什么，冷不丁抬眸瞥了梁乔一眼。

　　“她还没醒？又跟上次一样？”

　　梁乔早就习惯于他的无趣，知道自己的调侃不起作用。但厉璟渊真的比他想象中还关心顾凉烟，梁乔眼眸微沉，抬起手肘戳了戳身旁严肃脸的男人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“应该不会，她这次晕过去不是单纯受了你的刺激。反而对她来说，是一件好事。”

　　厉璟渊蹙起俊眉，疑惑道：“什么意思？检查结果有问题？”

　　梁乔一本正经点点头，道：“她被人用特殊手段消除了某些特定记忆，只是手段并不成熟或者并不彻底，所以她的海马体开始有恢复的意思。”

　　“还有消除特定记忆的手段？”厉璟渊深蹙眉头，他还是第一次听说。

　　梁乔给了他一个白眼，意味深长的说道：“听说很痛苦，针对的人物条件也很苛刻，要遭受灵魂上的痛苦，或者常人无法理解的精神压迫。而且听说是新御主才会使用的操作方法，具体的我也没见过，只是有一个常年追查那个地方的好友，最近刚聊过。”

　　那个地方！厉璟渊眼眸一瞬阴霾。

　　顾凉烟怎么会跟那个地方扯上关系！还有那位，到现在是人是鬼都不知道的新御主，他跟顾凉烟有什么关系？顾凉烟又被抹掉了哪方面的记忆？

　　男人握紧拳头，青筋乍现，他讨厌这种脱离掌控的感觉。

　　“有救吗？”厉璟渊声音怕要冻成冰棍。

　　梁乔又翻了个白眼，道：“每次都这一句，大哥你当我再世华佗啊！再说我连这个方法都不清楚，我拿什么研究。而且，有些记忆还是忘了好，你确定她真的愿意想起来吗？”

　　“不愿意想也必须想！资料我找到后给你。”男人霸道开口，那个女人不允许对他有秘密！

　　“可顾凉烟有抑郁症，她忘记的肯定是最可怕的记忆，这非常有可能打破她的情绪平衡，然后她就直接去死了。”

　　“她最可怕的记忆…”却不曾想厉璟渊竟轻啜一口，唇边继而展开冷笑，笑容阴鸷，不知怎的，竟给梁乔一种寒森的感觉。

　　他语调漫漫，带着浓烈的嘲讽：“不就是我吗？”

　　“你可别小瞧那个女人，既然没有忘记我，任何其他人和事都不足以让她毁灭。”男人信誓旦旦，每个字都像淬了毒，叫嚣着刻骨难忘的含义。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第105章免费阅读。https://xs.23sk.com 