    叶沫微微一愣，随即指了指前面的车，心急如焚的说道：“我找总统，你去禀报一下，就说叶沫有事找他！”

    警卫兵见她有些面熟，像是上次唐秘书长亲自带过来的人，犹豫了一番，示意另一个警卫兵去汇报。

    车内，唐狄第一个注意到门口处的叶沫，立马叫司机把车停下。

    男人察觉到车停下，还以为到了，往窗外一看，竟是在半途停下。

    “怎么停车了？”

    男人视线转向副驾驶座，对上唐狄踌躇的神情，眉心微拧：“什么事？”

    想到上次，自己闯进办公室被阁下批评了一顿，还警告他以后都不准提夫人。

    现在夫人找上门，他是报还是不报？

    “阁下！”

    恰好这个时候，警卫兵匆匆跑来。

    唐狄见状赶紧给警卫兵使眼神，可警卫兵却没有看到，直接禀报：“阁下，外面有个自称叶沫的小姐，说要见您！”

    瞥见男人沉下去的脸色，唐狄无力的扶额。

    这警卫兵不知道看他脸色行事吗，还要不要混了？

    警卫兵看到墨夜笙脸色忽然变得不好，心底咯噔一声，阁下这是不高兴了？

    他赶紧求救的看向唐狄，而唐秘书长却是扭头看看天看看地，就是不去看警卫兵。

    就在警卫兵差点急哭的时候，一直沉默的男人终于开口：“不见！”

    冷冷的两个字，吓得警卫兵一个哆嗦，狠狠打了一个寒颤。

    “那，我那，去请她离开！”警卫兵战战兢兢的说道。

    回答他的是上升的车窗，车子启动，开进总统府，警卫兵紧悬着的心，这才敢落下。

    妈呀，吓死人了！

    门口处，叶沫看着车子停下来，还欢喜了一下，她还以为墨夜笙看到她了，也想见她。

    可随机车子径直的开进了总统府，叶沫脸上的笑容僵硬住。

    这是什么意思？

    “叶小姐，阁下不想见你，还请你马上离开！”

    警卫兵匆匆跑过来，把墨夜笙的意思转达给她、

    叶沫听着警卫兵的话，心头一紧，心口处密密麻麻的疼痛迅速蔓延开。

    他不见自己！

    自己就想找他问清楚，她真跟他亡妻很像吗？

    连这么一个机会都不给她，这是有多讨厌她？

    可，没理由啊，毕竟自己长得像他亡妻，起码看在他亡妻的份上，不应该讨厌她啊。

    唯一的可能就是，他讨厌他亡妻，迁怒到她的身上。

    可是，他为什么会不喜欢他的亡妻？

    他的亡妻究竟做了什么惹恼他的事？

    见警卫兵的态度了冷漠下，她也不好纠缠，一步三回头的回到车上，开车离开。

    她整个人混混沌沌，视线直直的看着车头，完全没有注意到有一辆熟悉的车跟她擦身而过。

    丁宁静瞥见对面车内的顾新妃，赶紧探出头往后看了看。

    确认是叶沫，她眼底闪过一瞬的诧异。

    这个女人来找夜笙哥干什么？

    是跟自己一样，知道夜笙哥要跟夏萱萱订婚，特地过来找他吗？

    车子到达总统府大门，警卫兵见是她，直接拦住。

    司机见状，赶紧给丁宁静汇报：“少奶奶，警卫兵不让我们进去！”

    