    第403章你的孽徒在哪儿，为师去砍了他

    “可以啊。”

    “还是做两个吧，一个不够吃。”

    给师尊拿一个，她自己留一个吃。

    “你是猪吗？”

    楚晏揽着她的肩膀，把她拖到怀里，捏了捏娇软的小脸蛋。

    “你放开我，吃你两个蛋糕你还心疼啊？”

    “不心疼不心疼，你给我亲一口。”

    “不要！”

    旁边都是路人，楚晏揽着她的肩膀，低头就偷亲了一口，也不管其他人是个什么样的目光。

    “......”

    “走吧，今天又要多买点食材。”

    秦昭平时对楚晏都没什么要求，除了吃的方面，所以楚晏对她都是有求必应，而且他很喜欢这种被秦昭需要的感觉。

    走进超市没多久，选了一大堆的东西。

    楚晏推着车，突然拉了下秦昭，她在不断地往推车塞零食。

    “你看那里。”

    秦昭顺着他手指的地方看过去，正好看到两缕黑白气息，消失在远处的货架旁边。

    “有人在跟踪我们？不对，是有鬼在跟踪我们。”

    秦昭皱了皱眉心，莫名觉得鬼气有点熟悉。

    “黑白无常。”

    楚晏这句话是回答秦昭的，但是躲在暗处的两只鬼，莫名小心脏一抖。

    “殿下是不是发现我们了？”

    “好像是发现了。”

    “我们要不要出去？”

    “出去干啥？找死啊？”

    秦昭那边，诧异地看向楚晏，“你看见了？”

    他点了点头，“看穿着像是黑白无常。”

    “那应该没事吧。”

    两人没把这事放在心上，继续买东西。

    “老黑，我怎么觉得殿下是来凡间谈恋爱的？”

    “我也觉得，我还听闻过一件秘事。”

    两只鬼蹲在货架旁边，嘀嘀咕咕。

    “什么秘事？”

    “楚江王为了一个女人，大闹过仙界。后来还为了那个女人，不惜自贬神格，来了冥帝手下办事。”

    “那个女的会不会就是他在找的女人？”

    “有可能。”

    黑无常摸着下巴，陷入了思考。

    “他在凡间谈恋爱，真是好生潇洒。结果我们在地府，累得每天加班。其他的几个王，也是接连闭关，导致地狱跑出去不少鬼王。”

    “难道全部来凡间谈恋爱了？靠！老子单身上千年都没对象！”

    黑无常锤了下旁边的货架，差点把货架推翻。

    白无常扶了一把，拉着他先离开了超市。

    “地狱漏洞的事情，是不是要和冥帝陛下说一声？如今跑出去这么几只鬼王，我们还能够应对。

    要是事情越发严重，他们还不赶紧出关解决，那可就麻烦了。”

    “你的意思是，让陛下出面，把楚江王喊回去打工？”

    “不然呢？我们俩每天加班，他凭什么在这里谈恋爱！还有其他几个阎王，不知道去了哪里鬼混，肯定没在闭关。”

    “我们先去探探陛下的意思。”

    两只鬼消失在了超市。

    秦昭和楚晏那边，也买好了今晚需要的食材。

    回到家里，秦昭本来想在厨房帮忙，但是被楚晏赶了出来。

    “你去玩会儿手机，很快就可以吃了。”

    “我帮你可以快一点呀。”

    “不用你帮，你笨手笨脚的，又不会做。”

    “......”

    她会做饭的好吗？只是太久没做了，技术生疏了而已。

    秦昭哼了一声，转身去了客厅。

    她转头看到厨房忙碌的身影，忍不住想起了前世的事情。

    其实她的内心深处，还有点庆幸南弦忘记了神器的具体位置。如果很快找到神器，她肯定要闭关修炼，准备飞升仙界。

    这样的话，她和楚晏也将要分别。

    不知道从什么时候开始，她竟是有点舍不得楚晏。

    他没有父母亲人，如果她去了仙界，就剩下他一个人在这里了。

    秦昭想到这儿，就不忍心扔下他一个人。

    她趴在沙发的靠背上，转着身子盯着楚晏忙碌，脑海里想到了很多事情。

    有前世的事情，也有今生的事情，但大部分都是今生的回忆。

    其实从楚晏的一些小习惯，还有生活小细节，都可以看到前世那个他的身影。

    如果他会修炼的话，会不会想起前世的事情？

    秦昭被自己的这个想法惊了一下。

    好半天，她才反应过来，她居然有点想教他修炼。

    “可以吃了。”

    楚晏的声音传来，打断了秦昭的思路。

    吃完晚饭之后，楚晏还在厨房忙碌，给她做两个蛋糕。

    秦昭收到了南弦的消息，询问了一些事情。

    南弦：刚才忘记问你，你那个孽徒在哪儿？[愤怒]

    南弦：为师必须去砍了他o(▼皿▼メ;)o

    秦昭：在给我做蛋糕。

    南弦：什么蛋糕？

    秦昭：就是你今天吃的那种。

    南弦：给我带一个。

    南弦：吃完再杀o(▼皿▼メ;)o

    秦昭：你有灵力吗？

    秦昭：他现在是凡人，你不是不能杀凡人？

    南弦：不提这些，你还是我的乖徒儿。

    秦昭：明天跟我去见老板，先展示一下你的能力，不然他们以为你是我找的小白脸，不肯让你在那里工作。

    南弦：什么能力？

    秦昭：算命看相看风水，这些还是会的吧？

    南弦：可以。

    南弦：蛋糕做好了吗？

    秦昭：还没有。

    南弦：今天在外面买了一个甜甜圈，不好吃。

    南弦：晚饭也不好吃，凡间的食物没有能吃的[生气拍桌.jpg]

    秦昭：你在哪里吃的？

    南弦：家里附近。

    秦家：你家那边又没什么好餐馆，当然不好吃。

    秦昭：楚晏做的甜甜圈贼好吃。

    南弦：给我带一个。

    南弦：楚晏是谁？

    秦昭：我老公。

    南弦：！！！！！！

    南弦：徒儿，你不对劲。

    秦昭：我来这个世界就有了，离也离不掉，我有什么办法？

    南弦：让他给为师做个甜甜圈，为师就承认他。

    秦昭：ojbk

    南弦：还要给钱？

    秦昭：谁问你要钱了？你的钱还是我给的！

    南弦：那你发“哦几百块”，干什么？

    秦昭：这是同意的意思。

    秦昭：能不能别这么土狗？

    南弦：[微笑]

    楚晏做好蛋糕，先放到了冰箱里面。

    第二天，他很早就出门了。

    陆知衡出事之后，他算是和陆家撕破了脸皮，所以有很多事情要处理。

    医院和公司早就布局好了，他需要收网把陆家和许家踢出局。

    大概九点多，秦昭才醒来。

    她吃了点蛋糕当早饭，然后拎了一个蛋糕去找南弦。

    ?  ?元旦和二号万更哦，求个月票，么么哒！

    ?  

    ????      

    (本章完)

