    晚上睡觉之前，老郭又去见了叶小木一次，没想到在叶小木住的客栈里还见到了陈晓旭——他居然也回来了，不过面对老郭的各种询问，他基本上不说什么，只说明天会给大家一个交代。

    山雨欲来风满楼。

    典礼还没到，但气氛已经有了。

    一夜很快就过去了，第二天早上，从七点半开始，九天阴阳宫上就开始敲钟，不断有人开始上山。

    叶小木一行四个小伙伴一起走小路上山——算上躲在叶小木背包里的鸡仔应该是五个。

    虽然是小路，山路上一样有不少人，反正只要能来的都是各派法师，因此路上遇到的都会互相打量，辨认出来之后就一路聊着上去。

    只有叶小木四人谁都不理走自己的。

    山林里到处弥漫着雾气，也遮住了他们的脸，让很多人第一时间没认出他们来，夹在人群中间一边走一边听着他们聊天。

    “也不知道这个叶小木跑哪里去了，回头见到元辰，倒要跟他建议下，既然是假冒的的人神官，那一定不能放过了，必须严惩。”一个义愤填膺地说道。

    另一个马上说道：“可那是元辰的计划啊，只是不知道那叶小木怎么会同意配合，这不是主动把脏水往自己身上泼吗，他这是抽风了吗？”

    “哼哼，还不是想要出名，以为这人神官能当的长久，可笑啊可笑。”

    “要我说啊，没准元辰本来是想捧他做人神官的，结果他一定是他扶不上墙，元辰这才没办法，只要自己出山。”

    “他一个半路出家的，这修行才多久，能有什么水平，痴心妄想啊！”

    随后几个人一起大笑起来。

    王小宝搂着叶小木的肩膀，低声说道：“看来你风评不咋样。”

    叶小木无语。

    苏烟笑道：“这样更好，到时候逆袭起来，这些人的脸会更痛。”

    叶小木问王小宝：“你爸爸他们也会上山吗？”

    “当然。你别怕，他们肯定不会丢下你不管的。”

    这都上山了，也没什么好怕的了……吧？

    王小宝又转头看着陈晓旭，说道：“你今天也有任务的吗？”

    “或许吧。”陈晓旭一直神情平静，没有太多话讲。

    自从昨晚见到他之后，大伙都在偷偷观察他，感觉他跟过去没什么改变，只是更加沉默了，对于有关元夕的一切（他们也都试探问了），他只字不提。

    这时候边上有单个的法师上来打招呼，先自我介绍了下，然后询问他们的门派和姓名。

    “王小宝。”

    “叶小木。”

    “苏烟。”

    “陈晓旭。”

    当王小宝第一个说出姓名时，那人还很客气地拱手说了一句“久仰”，后面听到另外几个名字，当场就愣住了，然后拔腿就走。

    在边上行走的也有不少人听到了他们的名字，全都愣了一下，然后立刻躲得远远的了，生怕跟他们沾上关系。

    他们不理解，这几个为什么还要上山，难道他们不甘心吗，或许还想在典礼上捣什么乱？那也不过是蚍蜉撼树罢了。

    叶小木几人无奈地互相看了看，继续走自己的路。

    还是在九天阴阳宫的广场上，摆下了若干座位，而且因此这次自发前来观礼的人太多，因此在那些有席卡的座位后面，加设了好些凳子给他们坐，进门的时候也不再检查邀请函什么的，反正只要来的都随便坐。

    叶小木他们在山上遇到了不少熟人，包括双绝八子中的一些核心弟子，他们看到叶小木他们，似乎并不感到奇怪，不过也没主动上来招呼，任凭他们走到最后一排找地方坐下。

    本来附近还有些人坐的，认出是他们之后，也都躲得远远的。

    四人也不在意，王小宝照例到前排找没来的大佬们的座位上，把果盘端过来好几盘，招呼大家一起吃，一副看热闹的派头，全然不顾边上那些人偷偷打量的目光。

    周围3X3的范围之内，总算坐过来两个人。

    “昨晚见过的，见过几位师兄了。”其中一个身穿白衣的年轻人冲他们拱手微笑。

    叶小木转头看去，记得的确昨晚来找过自己，他自称叫秦明，是三界盟的成员。

    “几位，闲话不说了，几位考虑的怎么样了。”

    王小宝转头看像叶小木，苏烟和陈晓旭也不说话。

    叶小木只好说道：“其实也没什么好考虑的，我们要做的事情不一样。”

    “有共同的敌人，这就是我们能够合作的前提啊。”秦明压低了声音说道，到这时候他还是不放弃游说。

    “不是我小看诸位，几位都是少年天才，但是光凭你们自己，不可能是元辰的对手……如果行动一旦失败，让元辰掌控了法术界，将来再想扳回局面可就是难了。如今是跟八子联盟斗，将来那可就是跟整个法术界斗……”

    叶小木对他拱了拱手，“多谢提醒。”

    就这四个字，没了。

    出于防备之心，他不想说出自己的计划——事实上也并没有什么计划，他的“吴前辈”只让他见机行事，说是等到最后再动手。

    秦明楞了一下，叹了口气说道：“好吧，既然几位坚持自己行动，我们也强求不了，只希望一旦我们行动起来，几位能站在我们这边，这就谢了。”

    “不客气不客气，吃点？”王小宝端着一盘开心果送到对方面前。

    两人苦笑着离去。

    王小宝摇头说道：“这三界盟，想拿我们当枪，也是够了。”

    苏烟接话说道：“他们这也是没办法了，我听说各大门派基本上都被元辰收服了，就连天下会等几个阴阳师门派，也都偏向他们……我们之前不是分析了，天下会虽然希望三足鼎立，但如今元辰掌握了大势，他们也阻拦不住，如果真要在八子联盟和三界盟之间选一个，那他们只能支持八子。”

    王小宝点头说道：“更不要说还有白薇那个九天玄女，哦对了，据说她跟李暮轩已经订婚了。”

    这消息叶小木哈气是第一次听到，当下惊道：“九天玄女也可以结婚的吗？虽然……她不是真的，但大家以为她是啊。”

    