    “你们...你们是？”

    　　中年男人回过神，神情依然无法平静，劫后余生的激动。

    　　陈宇掷地有声的回答道：“福城营地救援队！”

    　　“福城营地？”中年人似乎没反应过来，嘴里重复了一遍陈宇的话。

    　　陈宇也不气恼，认真耐心的继续解释：“是的，我们是福城营地，派出的搜救队！”

    　　“福城营地！”

    　　“你们是福城营地的人？”

    　　中年人猛然间惊醒的模样，激动的大叫起来，不等陈宇再次开口安抚，他已经高兴的手舞足蹈的转身，手里的十字架也被随手丢掉，对着身后的女人和小孩，高兴的欢呼道：“救援队！是救援队！”

    　　“老婆，我就说你这次的听我的！你看没错吧？”

    　　“广播里说的救援队是真的！真的有救援队！”

    　　“我们得救了！”

    　　“我们得救了！”

    　　男人高兴的手舞足蹈，女人也是喜极而涕的抱着七八岁的孩子，一家三口旁若无人的抱在一起，又哭又叫。

    　　这一幕，看的一旁的特攻队队员们，心中拥堵。

    　　这幕剧情，这几天，他们看到的太多。

    　　有的是激动，有的是高兴，但更多的并不像，这家人这样让人欣慰，充实着悲伤、大哭、凄厉而绝望的叫喊。

    　　即是，他们有陈宇带着，可以更及时、更准确的，找到幸存者。

    　　但仍然会遇到‘命运’的戏弄。

    　　好几名幸存者，明明他们就要赶到了，但在最后一刻，他们选择自我了断，放弃即将到来的希望。

    　　等到众人破门而出，看到的却是还带着余温的尸体......

    　　其中一幕，让所有人难以忘怀！

    　　队员冲进一处地下室，将即将攻破地下室的丧尸全部斩杀。

    　　看到的，却是满屋刚刚死去的尸体，唯一存活的男人，正拿着手枪抵在自己下巴上，绝望的拼命扣动扳机，想要和自己亲手杀死的家人们‘团聚’，但结果......

    　　那副画面，太残酷！

    　　那个地下室，后来被队员们彻底封死。

    　　这是陈宇带着他们实施救援以来，唯一一次没能救出一名幸存者！　　那个男人，也永远的留在了那个地下室。

    　　他感谢了队员们的好意，但谢绝了带他离开的要求，并希望队员们能给他一发子弹。

    　　最终，队员们满足了他的要求。

    　　等到这一家三口激动的情绪，稍微平复之后。

    　　陈宇才吩咐身后的特攻队队员们，带着他们离开这片危险区域，先行前往不远处的临时安全点。

    　　算上这一家三口，那处临时安全点，已经聚集了一百多人。

    　　按照计划，特攻队的队员，带着这一家三口到达后，接下来就会将他们统一护送至温泉广场。

    　　这附近大片区域，也已经扫荡完毕。

    　　陈宇不能保证没有疏漏，但至少绝大多数的幸存者，已经被救援出来。

    　　“走吧，换地方！”陈宇拍拍沈玉的肩膀，转身打算离去。

    　　然后，发现沈玉竟然在对着天空发呆！

    　　这情况，可还是第一次见。

    　　陈宇，不免有些好奇，这家伙看到了什么。

    　　嘎！

    　　一声啼鸣遥遥传来，陈宇身体一僵，不用顺着沈玉的视线去看，他已经明白沈玉看到了什么。

    　　“这东西怎么会出现在这里？”沈玉听到觉醒金雕兽啼鸣的刹那，脑子里就蹦出这么一个疑问。

    　　几乎本能的，拉住沈玉就往旁边的楼内跑去。

    　　陈宇心中同时也是庆幸，幸好特攻队已经带着那一家三口，先行离开到隐蔽处的安全点。

    　　否者，这么一大票人站在马路上，一定会被觉醒金雕兽注意到。

    　　陈宇拉扯着沈玉，两人躲进一处半坍塌的建筑废墟中。

    　　这时，陈宇才有时间，抬头扫视空域，观察那头体型巨大的觉醒金雕兽。

    　　觉醒金雕兽，并不是在两人头顶徘徊。

    　　这个发现，让陈宇松了一口气。

    　　两人至少不用和觉醒金雕兽，发生冲突。

    　　但随后的进一步观察，却让陈宇眉头紧紧的皱了起来。

    　　那头觉醒金雕兽，盘旋的位置，看起来有些眼熟。

    　　陈宇略一思索，就确定。

    　　那是前天他们过来的方向，那个位置似乎是，他和沈玉联手坑杀穿甲觉醒鼠兽的地方。

    　　“穿甲觉醒鼠兽，果然是双头赤睛虎派来的！”

    　　“失去联系，立马就让觉醒金雕兽出动。”

    　　“我已经被双头赤睛虎盯上！”陈宇心中肯定道。

    　　沈玉显然也发现，觉醒金雕兽盘旋的位置问题，转头和陈宇的视线对在一起。

    　　“温泉广场，福城营地，现在都不保险了！”沈玉皱眉分析道。

    　　陈宇当然比沈玉想的更仔细，甚至已经在谋划分析，怎么处理这次的危机。

    　　双头赤睛虎能派出觉醒金雕兽，那就说明自己接二连三的干掉它的精英手下，已经彻底激怒了它。

    　　它这次派出觉醒金雕兽，就是要彻底摆平‘自己’。

    　　来者不善！

    　　陈宇脑中电光火石，很快就将一切分析到位。

    　　“战！”陈宇神色冷凝，不容置疑的道。

    　　沈玉神色先是一愣：“战？”，紧接着便兴奋起来，握紧手里的乌金枪，眸光锁定那头，正在盘旋下降的觉醒金雕兽，激动道：“这头大鸟，烤了一定好吃！”

    　　“说吧，怎么搞？”

    　　“我负责勾引？你负责偷袭？”沈玉迫不及待的询问陈宇计划。

    　　陈宇也是干脆了当：“勾引个毛！偷袭个屁！”

    　　“直接上！”

    　　“就是干！”

    　　沈玉神情一愣，不确定反问：“没计划？就这？”

    　　陈宇点了点头，看了一眼觉醒金雕兽，已经落地的方向，无奈道：“金雕太强，实力也最接近双头赤睛虎，那身金羽的防御力极强，咱们想要偷袭得手，几乎不可能！”

    　　“不论是我，还是你，想要用最强的手段，对付它，所产生的动静，都逃不过它的警觉，偷袭反而会让我们的手段大打折扣。”

    　　“所以，直接正面硬刚，更为保险！”

    　　“一人牵制，一人伺机而动，更容易得手！”

    　　“最关键的——这东西是飞的！”

    　　“我们如果偷袭，不能将其一击必杀，被它逃走之后，情况会更麻烦！”

    　　“咱们硬刚，它就不逃了？”沈玉听到这里，反问道。

    　　陈宇：“......”

