    元长老说着，脸色一片焦急。

    那眼珠子差不多都要爆突出来了。

    看得出来，很着急。

    而在他的话音落下之际。

    在场所有人的脸色都是一变。

    那贺老等人脸上的神色急转而下，瞬间变得阴沉无比。

    而夏子辰闻言，则是一愣。

    他怎么也没有想到，元长老会这么说。

    当即神色变得很是怪异。

    “找死！”

    然而，下一刻！

    夏子辰的脸色更是急转而下。

    杀气瞬间涌现而出。

    眼中的杀机瞬间一闪。

    想都没有想，夏子辰回首就是一拳轰出。

    拳芒乍现。

    击碎虚空。

    恐怖的拳势让人有种惊悚的感觉。

    轰！

    一声巨响！

    夏子辰的拳头，好像和什么可怕的东西撞在了一起。

    发出一声巨响之后，夏子辰脚步未动。

    淡然矗立在原地。

    而在他的前方。

    一道身影瞬间被轰飞了出去。

    轰！

    下一刻！

    那道身影撞碎了一栋栋建筑。

    溅起漫天烟尘。

    见此一幕，那贺老等人脸色都变了。

    目光瞬间落到夏子辰的身上。

    心中直呼两个字。

    好强！

    而这个时候，夏子辰的眼神微冷，看向了那漫天烟尘之中。

    没有说话。

    但心，却是已经沉到了谷底。

    “咳咳！”就在这时候，那烟尘之中，一声咳嗽传来。

    紧接着，洛青从其中走了出来。

    此刻的他满脸苍白，一双手捂住胸口。

    嘴角还有一丝血迹。

    一看就知道他受了伤。

    “为什么？”看到洛青走出来，夏子辰面色难看，但却一点儿也不意外。

    问了一句。

    原来，刚才就在元长老喊出那话的时候。

    洛青便是在身后对夏子辰出手了。

    手段极其狠辣。

    欲要一招击杀夏子辰。

    还好夏子辰实力强大，感知可怕。

    反应的够快。

    一拳打了回去。

    强大的实力之下，才让他丝毫未损。

    反而是突然出手的洛青受了伤。

    不然，换做一般人的话肯定已经死了。

    夏子辰就想不明白了。

    这到底是为了什么。

    洛青为什么突然要对他动手？

    “为什么？”

    “哈哈哈，你还不明白吗？”

    洛青这时候走了出来，擦了擦嘴角的血迹。

    满脸狰狞地看着夏子辰。

    眼中杀意闪烁。

    “阁主大人，你没事儿吧！”

    “阁主大人！”

    就在夏子辰想说什么的时候，那贺老等人突然脸色一变。

    一个闪身来到了洛青面前。

    一脸的担忧。

    “没事儿，死不了！”洛青见状，脸色依旧狰狞，狠狠看着贺老等人。

    这群没用的东西。

    贺老等人感受到洛青的眼神。

    浑身一颤。

    很是不自在。

    而这个时候，夏子辰却是愣住了。

    脑海轰的一下直接炸开。

    有点儿看不懂了。

    他死死看着洛青，半晌才开口，道：“你？阁主大人？”

    夏子辰懵了。

    这洛青怎么摇身一变，变成了阁主大人了？

    那么，白岩呢？

    “意外吗？”

    “或许，你应该早就想到的。”

    听到夏子辰的话，洛青双手负后。

    一改往日的温和。

    整个人变得凌厉无比。

    完全好像是换了一个人似的。

    已经不是以前夏子辰认识的那个洛青了。

    此刻，他冷冷看着夏子辰满脸的冷漠和戏谑。

    夏子辰闻言，皱了皱眉，刚想说什么。

    那元长老已经挣扎着爬了起来。

    而后吐了一口带血的唾沫，道：“他洛青，根本就不是人，是一个垃圾。”

    “真正的叛逆之徒，就是他！”

    夏子辰见状，皱了皱眉，走了过去。

    抬手递出一颗丹药。

    “多谢少主！”元长老没有废话。

    一颗丹药瞬间被他吞入腹中。

    片刻之后，他恢复了不少气色。

    也能稳稳站稳了。

    夏子辰见状，这才问道：“到底是怎么回事儿？”

    夏子辰看着元长老，心中依旧翻滚不已。

    这突然发生的一幕。

    实在是信息量太大了。

    夏子辰心中依旧无法平静。

    这元长老方才能够拼得重伤来提醒他。

    应该是知道一些事情。

    夏子辰打算了解清楚。

    元长老闻言，他脸色瞬间变得潮红。

    那是愤怒的神色。

    他死死指着洛青说道：“就是这个可恶家伙，他愧对阁主大人的厚爱，勾结外敌，他才是背叛了天剑阁的那个人。”

    “如今，天剑阁已经沦为他的后花园了。”

    说到这里，元长老气的不行，大怒道：“亏得老夫之前还说他不错，现在看来，真是老夫瞎了眼。”

    闻言，夏子辰脸色难看。

    虽然元长老说的很少。

    但是，夏子辰已经了解的七七八八了。

    心中的猜测估计也是八九不离十。

    而这个时候，夏子辰还没说话，洛青听到元长老的话，顿时冷声开口道：

    “老家伙，本座早就该杀了你，不给你机会的。”

    “如今看来，还是本座心太软了。”

    “才让你有机会坏了本座的大计。”

    洛青心中气得不得了。

    有着一种想要撕碎元长老的冲动。

    他的计划已经差不多了，明明就快要成功了啊！

    就是这元长老，打破了他所有的算计。

    “呸！”

    “狼子野心的狗东西，现在已经晚了。”

    元长老闻言，狠狠瞪着洛青，呵斥道。

    而这个时候，夏子辰可是没有闲心听两人互骂。

    他冷冷看着洛青问道：“所以，白阁主呢？”

    夏子辰现在算是明白了。

    这洛青之前的话，全都是假话。

    所以，白岩绝不是去找他了。

    而是，真的出事了。

    “那个老家伙？”

    听到夏子辰的话，洛青愣了一下，而后道：“现在估计应该快死了吧！”

    洛青露出一个残忍的笑容。

    “他可是你的师尊，你要欺师灭祖？”夏子辰眼神一冷。

    之前怎么没有发现，洛青是这种败类？

    “闭嘴！”洛青听到夏子辰的话，冷喝一声，道：“我的师尊只有一个，白岩那个老家伙，只不过是本座利用的工具罢了。”

    闻言 ，夏子辰眼睛一眯。

    “你背后有人？”

    “他是谁？”

    洛青这么一说，夏子辰也不是傻子。

    瞬间明白了。

    这根本不是一场什么简单的宗门内部争斗。

    而是一场专门针对天剑阁的阴谋。

    “现在这些，都不是你应该管的，你还是担心担心你自己吧！”

    洛青听到夏子辰的话，根本就没有回答。

    而是冷冷一笑，脸色狰狞无比。

