    “我和老厄尔那么熟，你们还问我要钱，真是太不讲究了。”

    指挥舱里，老江欣赏着眼前炸碎成悬浮于星海中的小石子的斯巴达世界，还有那碎石之海中心那怎么看怎么怪异的地核。

    尤其是地核上惨白惨白，只剩下大半截的魔龙骸骨。

    他心里是舒服的。

    是得意的。

    毕竟是自己斩杀的第一头苦海，不管什么事，第一次总是很有意义。

    但听到女舰长说，下一次再要这样的服务，还要加钱，江老板顿时不满起来，他叉着腰，对女舰长说：

    “再说了，你们伊甸人要钱有什么用？不是都实现按需分配了吗？还要那落后的东西，是准备开历史倒车不成？”

    “江先生您这就是装糊涂了。”

    女舰长也很无奈。

    她在伊甸舰队中军衔挺高，但怎么也不可能介入这种文明归属的大事里，所以今天其实就只是老厄尔的传话筒。

    听到老江故意混淆概念，舰长也没有在这问题上纠结，她换了个话题，叹气说到：

    “军事级星环建造起来，要比从无到有建造一艘星海旗舰更麻烦。就因为您的要求，我们出动了一整支舰队，争分夺秒的将它在这个死亡世界外围构建起来。

    它本身是没有能源装置的，能启动全靠这个世界的磁场驱动，因此在世界破碎后，这个军事级星环体系就要被废弃掉。

    这一切都只是因为我们想要向您表示我们的立场和诚意。

    您确实占据着主动权。

    但在如此重要的事情上漫天要价，并不能体现出您的立场和诚意。我听说，您在向厄尔阁下自我介绍时，说自己是个生意人。

    那我们就用做生意的方式来讨论这件事吧。

    请开出您的价格。”

    “这多不好意思啊...”

    老江嘿嘿一笑，搓了搓手，打量着眼前这个非常有未来科技感的指挥舱，又看了一眼停留在星海中的双重星环。

    他摩挲着下巴，说：

    “这个星环我要了，而且不能拆掉那个预备在这里的黑洞发生器！你们这支操纵星环的部队我也要了。

    你...

    我也要了。

    这就是我的价格，你回去告诉老厄尔。

    如果他答应，我就给你们一个世界...”

    “一个世界？”

    女舰长双眼中顿时亮起光来，她急促的追问道：

    “一个什么样的世界？”

    “刚从可恶的压榨里被解脱出来，有灵气，面积挺大，其中的主体文明已经被龙宫妖怪屠杀殆尽，只剩下一个世界的飞鸟走兽。

    世界环境相当不错...”

    江老板瞥了一眼眼前的女舰长，摇了摇头，伸手抓住她手腕，随手一甩，就把这位军衔极高的舰长丢进了从龙宫拿来的那个灵界里。

    他隔着世界，对那稀里糊涂的坠落在灵界光秃秃的建木之下的狼狈女舰长说：

    “我不多说了，你自己用眼睛看，自己用数据记录，然后拿回去给老厄尔。有了那个世界在，你们也不必四处在我的地盘里苦苦殖民。

    你们的人民都可以被放入那个世界里，不受打扰的开始重建文明。

    我知道，你们一定会满意的。

    所以回去告诉老厄尔，下次找他帮忙的时候，再和我谈钱，我可就不客气了。另外，拿了我的世界，就老老实实的加入我的世界树财团里。

    别装模作样的摆架子，大家如今都是抱团取暖的，你们科技实力再高，也还不是一个荒主难民的标签打在身上。

    谁也不比谁更高贵。

    好了。

    就这么说定了。

    等我忙完西海的破事，再去伊甸世界里逛一圈，到那个时候，我家钜子留在那里的东西，你们就得给我拿出来了。”

    说完，江夏收回神念，又看向舷窗边的刘楚，后者正看着眼前在十息之内，被打成齑粉的世界出神。

    老江走过去，和刘楚站在一起，低声说：

    “别被伊甸人唬住了，师叔。他们能轻易的打碎这个世界，是因为斯巴达世界的世界之心早就死了，这个世界本就在自我解体之中。

    它的大陆架结构很不稳定，才会被二十门主炮轰碎。

    如果是在苦木境，就他们这点火力，能碎去一洲之地就已是极限了。”

    “那也很厉害了。”

    刘楚背负着双手，说：

    “整个苦木境才五洲之地，算上罪渊也不过六洲。有此星环在手，我墨霜山之后行事才有底气。”

    “嗯，确实。”

    老江深以为然的点了点头，说：

    “之前我就打算在苦木境之外，请伊甸人布置这样的军事级防线，但他们畏惧通天山那两位大能，不敢做。

    现在既然探明了大能所想，这个星环就可以被移送到苦木境星域之外。

    但也最多就用一次了。”

    江老板有些很心疼的拍了拍眼前舷窗，说：

    “最多用一次，它的存在就会被其他苦海大能们感知到，这样可以随时精准攻击天下各地的‘天基武器’，简直是悬在脑门上的一把剑。

    没有谁会允许我们墨家人掌握这样的力量，仙盟也不会允许。用一次，毁掉一个宗门，或者一洲之地，就会被他们联起手来拆掉。

    我可是付出了一个世界做报酬。

    结果换来一个一次性的战略武器，感觉亏得慌。”

    “亏？”

    刘楚扭头看向江夏，他捻着胡须说到：

    “在本修看来，这可是赚大了。你知道在苦木境要灭去一个大宗门，在正常情况下，得付出多少伤亡吗？

    有这星环在手，哪怕用一次只是灭去一个宗门，只是杀伐一个苦海，也足以震慑整个修行界。

    说到底，这星环乃是死物，就如灵宝一样。

    毁了还能造。

    他们拆一次，我们就建一次。”

    “反正师侄你手中世界颇多，以后行大事，也会越来越多，一次换一个也不亏的。就是此物威能太大，真正用起来，有些伤天和罢了。”

    刘楚默然几息后，轻声说了句，一名苦海死的如此轻易，让大修士心中也浮动一些心思，不过很快，他就扭头对身后老江说：

    “看到避水恶龙所在的那块地核了吗？把它带上！”

    “为什么？”

    老江疑惑的说：

    “带那破石头作甚？”

    “那不是破石头。”

    刘楚盯着老江，轻声说：

    “那是界域之石。”

    “界域之石？”

    江夏猛地仰起头，看向前方星海浮沉的那怪异地核，他说：

    “不是说，那等奇物，只有在大灵界败亡之后才会...啊，瞧瞧我这脑子，斯巴达世界文明被摧毁之前，确实是个正儿八经的大灵界来着。

    这东西，奇货可居啊！”

    老江双眼发亮的看着眼前那方石头，他说：

    “据说当年麟主为了一块界域之石，是求到了钜子那里，结果被钜子打出山门去。而且浮石道祖能入彼岸，也是咱家钜子赠了他一块界域之石来着。

    有这东西在，雇佣一位苦海相助...

    我还记得，鸿雁会里有寄卖的灵宝，索取之物就是一块界域之石。”

    “换什么灵宝！简直糟蹋。”

    刘楚轻声呵斥道：

    “灵宝那东西，等你制器术突破之后，自己就能做。但界域之石却是可望而不可求之物，快把它收好，以后自用也好，拿去结交苦海也罢。

    咱们要回西海去。

    那边事态尚未结束呢。”

    ---

    “嗖”

    一路艰难前行，驺吾车最终是到达了罪渊边上。但也只在千丈开外，就再不能向前，不是灵宝车顶不住，而是车里的一群修士顶不住了。

    老江从车厢里探出头，向前看了一眼，立刻就被那景象震得头皮发麻。

    说这罪渊，就是一出千丈长的大海沟，四周海水化作瀑布一样流入其中，像极了一个悬崖，又像是世界尽头的风光。

    苦木境在西海荡魔之后，就被塑造成了如今这天圆地方的模样，整个世界大体来看是弧形的，罪渊这里就是断层。

    下方到底是个什么光景，没人说得清楚。

    也没人赶去探查一番。

    但此时，滚滚黑潮沿着罪渊瀑布逆流而上，激荡的海水都倒卷回来，外界魔气已然沸腾，但到罪渊才知道，这里根本就不是魔气昭昭能形容的。

    这里的灵气都被魔气驱逐干净，偌大罪渊周遭，尽是魔气遍布，逆海潮，冲云霄，把个天地海域接壤之处弄得如墨色漆黑。

    周遭十几道山岳之上，那不下万道封印阵法不断明灭，每一次跳动，都代表着一处阵法被突破。

    明理院的执法们围拢罪渊成环，天地上下，都有体修竭力死战，每分每秒都有修士阵亡，而罪渊魔气中幻化出的魔君魔影，却不见丝毫减少。

    而天际之上，千丈烛龙来回狂战，杀入魔潮之中，每次翻滚都能碾碎千万魔影，每次唤来火雨，也能肃清大片空域。

    还有麟主在苦木境无人不知的九十九道神通接连浮现，又有大神通镇压，还有麟主的明暗大道之力驱散屠戮。

    排名苦木境第三的灵宝，那千御万龙图悬于魔潮中心，也被麟主引动，各色真龙从灵图里冲出来，随着麟主反复冲杀，却也只能堪堪制住魔潮涌动。

    在悬崖最边缘，亦是战况最恶之处，明理院院主第五流离这会裸衣狂战，一拳一脚都有天地之威，随手一指便能撕裂苍穹。

    这狂战体修也不用兵刃，就靠一己之力，杀得造型各异的域外天魔们哭爹喊娘。

    但它们也不敢退。

    罪渊之下的恐怖意志要破封，它们就是荒主魔念丢出的炮灰。敢不战而回，那下场可比战死于此可怕多了。

    再说了，它们是魔，本就没有实体性命的，被打灭了也能在罪渊重生。

    “大场面啊。”

    江夏抿了抿嘴，感叹一声。

    “掌门在那！”

    三宝则左右巡视，很快就在罪渊边上，找到了墨君的身影，他似乎正在试图破灭罪渊边缘的封印，其形疯癫，几欲入魔之态。

    如果不是之前沟通过，怕是老江一行，也要认为掌门这会是真的入了魔。

    不愧是墨君！

    连演戏都演的如此逼真。

    “演员就位了，咱们上！”

    老江提起玄天剑器，就往掌门那边冲去，但下一瞬又闪身回到驺吾车上，他压低声音，对正在照看虚弱乾铎的顾淼说：

    “战后找个机会，你去找你家灯叔，悄悄告诉他，就说本修请他当我墨霜山外聘大长老，大护法，名称无所谓了，它想叫那个叫那个。

    只是一定要告诉它。

    咱老江不让它白干活，有好处给它，五百年前它寻不得的宝物，我这有...别问太多，就如此去说，你家老叔肯定懂。”

