    第172章 轮不到你们放肆

    几百人浩浩荡荡的穿过大街，每走过一条街，就会有成群的人加入队伍，而且每个人都自带武器，甚至都不知道要去干什么，只是看到封云出马，他们便要跟随。

    原本三百人的队伍，当走到菊机关门口的时候，已经扩大到一千多人，而且还不断有人聚集过来。

    菊机关大门前的守卫见到这么多人带着武器气势汹汹的走来，顿时警惕起来，连忙关闭大门，冲着里面吹了声尖锐的口哨，很快成群结队的鬼子从机关各处汇集到门口，轻重机枪全部架起，上百名鬼子在门前拉开架势，做好了战斗准备。

    得到消息的武藤俊第一时间冲了出来，封云主动向日本人跳起事端还是第一次，此事非同小可，双方一旦擦枪走火，武安城就彻底翻天了。

    以鬼子目前在武安的驻军恐怕难以抵挡封云的全力一击，别看他们没受过训练，只是一帮乌合之众，但架不住人多啊，双拳难敌四手，好虎架不住群狼，鬼子战斗力就算再强，五百人也打不过五万人啊，等援军到了，估计人也死的差不多了。

    为了避免发生冲突，武藤俊立刻出来打圆场。

    封云带人眨眼间便将菊机关围了个水泄不通，站在大门前，武藤俊立马迎了过来。

    “封先生这是什么意思，谁惹您不高兴了，说出来，我替您收拾他，没必要搞这么大阵势，带人包围菊机关，这可不像是封先生的行事风格，莫非是要向我们大日本皇军宣战吗？”

    武藤俊皮笑肉不笑的说道，目光扫了眼周围的人群，看到他们手里的武器可不像是虚张声势。

    “少废话，把人交出来！”封云沉声喝道。

    “放人！放人！放人！”

    上千人举着武器高声怒吼，震耳欲聋的吼声整个武安都听得到。

    “放人？什么人？”武藤俊愣了一下，一脸疑惑的问道。

    “少他吗跟我装糊涂，连我封云的妹妹都敢动，真以为我不敢跟你们翻脸吗！”封云一把揪过武藤俊的衣领怒道。

    “妹妹？封雨？她不是早就离开武安了吗？”武藤俊感到莫名其妙，身体一晃甩开封云的手，脸色一正道：“封先生，我根本就不知道你在说什么，令妹和我们菊机关毫无关系。”

    “我不想听你废话，叫松本一郎出来！”封云怒道。

    “松本先生有要事在身，不会出来见你，我再说一遍，不管令妹发生了什么事，都和我们毫无关系。”武藤俊正色道。

    “放屁，在武安城除了你们日本人，还有谁敢动我封家的人，如果再不放人，就别怪我不客气了！”

    封云轻轻抬起手，哗啦一声，所有人打开保险，枪口一致指向武藤俊。

    “封先生，我对你已经很客气了，你最好想清楚你在跟谁作对！”说着话武藤俊抬起右手，周边的鬼子立刻拉枪上膛，双方剑拔弩张，战斗一触即发。

    就在这时，从大门里面传来一个声音：“封先生别激动，枪声一响可就不好收场了，我想你也不愿意看到武安城尸横遍野吧！”

    顺着声音看去，松本一郎从鬼子兵后面走了出来，身后还跟着樱花组组长浅尾舞。

    “松本，你终于肯露面了，我不想听你废话，把人交出来，我立马就走，否则今天你和我得有一个人扔在这儿！”封云说话一点不留余地。

    “令妹的事我已经听说了，对此我表示很遗憾，但此事和我菊机关没有任何关系，我们没有抓他，而且我已经联系了宪兵队，他们也没有动手，我很明确的告诉你，令妹失踪不是我们日本人干的！”松本一郎和封云相对而站，语气平静，神色从容，面对几百个枪口毫无惧色。

    “你以为我会相信你吗？除了你们日本人，没人敢这么做！”封云咬牙道。

    “话已经说了，信不信由你，我松本一郎敢作敢当，在这么多部下面前，没必要跟你撒谎，如果是我做的，我会把她带出来，用刺刀顶着她的脖子，然后让你滚蛋。”松本一郎面无表情，话说的十分强硬。

    封云冰冷的目光死死盯着他，两人针锋相对，谁也没有退让半分。

    片刻之后，封云点点头，道：“好，既然你说不是你们干的，那就让我进去搜一下，如果搜不到，我立刻就走！”

    “封先生！”

    松本一郎加重语气怒斥一声：“你当这是什么地方，大日本帝国的菊机关可不是你想搜就搜的，这里容不得你们中国人放肆。”

    听到此话，封云猛然上前一步，咬着后槽牙，满面狰狞的说道：“你最好给我搞清楚，这里是中国，这里的每一寸土地，每一片砖瓦，每一栋房屋，都属于中国人，更轮不到你们这群鬼子放肆！”

    话音刚落，封云猛然抬手，大喝一声：“全体准备！”

    众人群情激奋，猛然踏上一步，只等封云一声令下便要打进去。

    眼看场面要失控，武藤俊连忙来到松本一郎面前，趴在他耳边小声道：“老师，一旦动手，我们的计划就完了，不如各退一步。”

    松本一郎微微皱眉，沉默了一下，忽然咧嘴一笑道：“封先生别动怒，有事好商量，没必要舞刀弄枪，万一走了火对谁都不好，封小姐出事，我也很着急，不如我们各退一步，我允许你带一个人进去搜，如果搜不到，就请封先生怎么来的怎么离开，我们就当这件事从没发生过。”

    “不行！”钟叔上前一步道：“大少爷你不能去，日本人不可信，你进去太危险了。”

    封云冷笑一声，道：“松本大佐没那么傻，我要出了事，整个武安城的日本人都得陪葬，当然，也包括松本先生。”

    “呵呵，我的命可没有封先生值钱，请！”松本一郎淡淡一笑，挥挥手，挡在大门前的鬼子立刻散开。

    “小七，跟我走一趟！”封云冷着脸大步走进菊机关，周七狼穿着一身保镖的衣服，压低帽檐，紧紧跟在他身边。

    走到里面放眼一看，菊机关不是一般的大，左右加起来上百间房子，一间间搜过去不知道要搜到什么时候。

    “松本先生，我听说你们菊机关有秘密的地下监狱，带我们去看看吧！”封云眯起眼睛冷笑道，当初修建菊机关的都是武安的百姓，里面有什么猫腻，封云一清二楚。

    (本章完)

