    第1406章 任务难度   

    霍浅浅没有马上接。

    

    这让盛喻飞心中闪过戒备。

    脸上却不动声色，一如平常地开口：“怎么了？”

    

    “没什么，只是想到了一个问题。”

    霍浅浅回过神来，随手接过手机在上面按下一串数字又递回去：“我们算是朋友吗？”

    

    攥着手机，盛喻飞的动作顿了顿，只淡淡扫了一眼就把东西放回自己兜里。

    

    挑了下眉毛，虽然嘴角是上扬着的，但看起来似乎有些不太开心：“原来我们还不算朋友吗？”

    

    “确认一下不行吗？”

    霍浅浅说完，又把目光放在他身上，恢复了没心没肺的表情，道：“可惜，回国之后可能没什么机会一起吃饭。”

    

    “为什么？”

    

    盛喻飞下意识追问道。

    

    “这次请假的时间太久了，而且我回去之后也有安排，接下来应该要去M市一趟，可能跟你见不了面。”

    

    想起自己今天早上才刚刚收到的短信，霍浅浅内心闪过愧疚。

    

    这次请假原本没有想过会这么久，耽误了时间她心里确实有点过意不去。

    

    是该赶紧赶回去才对。

    

    “这样。”

    盛喻飞点点头，不在意道：“没关系，以后有很多机会。

    而且……有件事很巧，你可能还不知道。”

    

    “什么？”

    

    霍浅浅的好奇心一下子被吊了起来。

    

    “盛家就在M市。”

    盛喻飞直起身子，对她轻轻一笑：“虽然我不常回家，但如果你想在M市顺便玩一下的话，我也可以破例回去尽一下地主之谊。”

    

    “真的？”

    霍浅浅微微瞪大眼睛。

    

    她完全没有想到，盛喻飞原来是M市人。

    

    “骗你干嘛。”

    耸了耸肩膀，转身：“需要的话随时打我电话。”

    

    对M市人生地不熟，如果有个朋友在那也是挺好的。

    

    霍浅浅若有所思地跟了上去。

    

    两人一前一后回到舞会现场，霍浅浅正巧看到齐在位置上，在被人拉住说些什么。

    

    “好了，卡罗尔，放过我吧，我只是想休息一段时间。”

    

    齐头疼地看着站在自己面前的人，做出投降的动作：“不用担心，好吗？”

    

    “你要休息多久？”

    卡罗尔一脸不相信的样子盯着他：“你不会也是想离开我们吧？”

    

    “怎么可能。”

    齐冷哼一声，无奈道：“反正也没有人规定必须要接任务，我给自己放个假不行吗？”

    

    “那好吧。”

    卡罗尔听到他的话之后，眉头总算舒展开来。

    

    看起来像是松了口气。

    

    然后凑在他旁边低声道：“我听到埃德蒙接了赫连家的任务，可能会很忙吧？”

    

    齐看了他一眼，没有多说什么，只是点点头。

    

    “赫连家的任务？”

    霍浅浅走过来的时候正巧听见后面半段，立刻停下了脚步，甚至还往后面退了退。

    

    眼中满是戒备。

    

    那个赫连薰一看就对大哥图谋不轨，这赫连家族的，能是什么好人？

    

    这样想着，看向他们几人的眼光愈发都都不自然起来。

    

    “G。

    S从来只会拿酬劳办事，其余一切都不会插手。”

    

    齐看她的眼神不对，又不好当面开口解释什么。

    

    只能抬手把人拉到自己身边，附在她耳边低声道：“不要多想，也不要四处张扬。”

    

    这件事情他们最好就是当做不知道。

    

    毕竟霍浅浅这性格，他甚至有点害怕会别外生枝。

    

    “哦。”

    霍浅浅摸了摸自己有点发痒的耳朵，同样小声问道：“是什么任务？”

    

    齐：……   

    不是说了不要多问吗！？

    

    不过这问题自己确实不知道，所以真情实感地对她摇摇头。

    

    “浅浅。”

    

    看到霍浅浅忽然跟齐举动亲密，盛喻飞放在口袋里的手微微攥紧，“你什么时候回国？

    我可以送你。”

    

    只要是能跟霍浅浅拉近关系的事情，他都要抓住机会。

    

    “不用了吧。”

    霍浅浅想了想，对他摇摇头：“我跟大哥大嫂一起。”

    

    到时候应该会有安排，这些事情从来不用她操心的。

    

    倒是旁边的齐听到这话眼睛一亮：“那我去送你们。”

    

    他现在闲着没事，如果去送阮寒星一行人还能跟霍沉再接触。

    

    尽管只是接触了没几天，可他还是有些话想单独说。

    

    盛喻飞瞥了他一眼，心中忍不住怀疑，面前这个人是不是在故意跟自己作对？

    

    没有听到霍浅浅说不用吗？

    

    然而他本来以为会拒绝的霍浅浅，听了齐的话居然认真的思考了一下。

    

    点了点头，“问一下大嫂。”

    

    霍浅浅的想法很简单。

    

    毕竟这里的人都跟大哥大嫂好像有些自己不知道的关系在里面。

    

    而且齐说的是送他们，不是送她。

    

    他们确实在这个地方出行有些不方便，倒不如问问大哥大嫂的意见。

    

    转念一想，大哥应该会听大嫂的，那么就直接问大嫂好了。

    

    “原来已经有人送了，我还想着出点力，现在看来是不用。”

    

    盛喻飞顿时觉得一口气堵在自己胸口，既上不去，也下不来。

    

    只好丢下这样一句话，转身离开。

    

    “哎？”

    霍浅浅还没来得及解释什么，就看着人头也不回地走远了。

    

    与此同时，眼光挑剔的赫连睿泽把手中信封按在桌上推到埃德蒙的面前：“我的任务难度有些高。”

    

    “目前G。

    S内的几位黑羽毛实力都没有太大的差距，当然，不包括我。”

    

    统率者向来都是黑色羽毛，但能成为统率者的人，必然实力已经得到了认可。

    

    还是要比别人强一些的。

    

    “你能接吗？”

    赫连睿泽听到这话，目光落在他的身上，“如果是你的话，我想我确实可以更放心一些。”

    

    “抱歉。”

    埃德蒙摇了摇头：“我已经接了任务，脱不开身。”

    

    “那可真是太遗憾了。”

    赫连睿泽但也没继续纠结，开口道：“正是因为这次的任务难度有些高，所以经过各方面的考量，我决定选择这对搭档。”

    

    一张黑色的名片被他推出来，周围点缀着金色的花纹，精致神秘。

    

    上面正中央的地方，用同样的金色写了一个简简单单的英文单词——   

    Star。

    

    这个英文单词是星星的意思，阮寒星自己临时起的名字。

    

    

