    时间朝着后方推移两天。

    这两天来，大道城极其的平静，没有人再犯傻了，连三大势力之下的南宗都服软了，其他人纵然再蹦跶又能蹦跶出个什么。

    然而，大道学宫的人这两天也没停止忙碌，建造阵法的依旧在建造阵法，完善学宫的还在完善学宫，年轻一辈也有各自的忙碌。

    再有两天就是岁末了，大道城自然要装扮的喜气一些。

    眼下。

    大道学宫内是其乐融融，陈渔翻了翻白眼，嫌弃道：“楚渊，你滚粗去！”

    楚渊擦了擦脸，手上的白面在脸颊上留下一道清晰痕迹，茫然的看着陈渔，嘟囔道：“傻渔，咋了！”

    “你滚粗去！”陈渔嫌弃道。

    赵灵儿也善意道：“包饺子这种小事还是交给我们了，就不有劳你了！”他说的极其委婉，可赶人的意思却是一览无余。

    苏小夕犹豫一下，也道：“要是真不想走，在一旁旁观也行！”

    楚渊嘴角抽了抽了，道：“什么意思！”

    楼熙直白道：“自然是字面意思啊！”

    感受自己被众女敌对，楚渊又哪里肯认输。恰在此时唐云走了过来，一行人甜甜喊道：“唐云哥哥！”“哥哥！”“唐宫主！”

    楚渊一撇唐云更是连道：“唐宫主你来的正好，刚好来给我评评理，凭什么让我出去！”

    唐云一瞅嘴角也微微抽搐，这楚渊倒是挺有想象力，一个个饺子包成了奇形怪状，难怪众女会一同敌对，也摸了摸鼻子道：“你要是没事就出去找点嫌事！”

    “连你也赶我啊！”楚渊瞪大了眼。

    “不是赶，是请！”

    “切！”

    楚渊嘟囔的走了出去，外面张灯结彩，每一人都在匆匆忙碌，让大道学宫充满了一团喜气，似在迎接新年也似在迎接大道学宫的新生。

    从这里望去，下方的大道城也洋溢了一团喜气。

    烟火气息极浓。

    平常时候到时还好，眼下临近年关，其他大势力是不清楚怎样，到时一些小势力的人们聚集在一起，各自都有自己的忙碌。

    直至夜晚的降临。

    大道学宫人们都停止了手中的工作聚集在了一起，今天是年夜饭，也是大家聚集在一起的第一个年头。

    主宫内灯火辉煌，喜气洋洋，有热腾腾的年宴被端上来。

    一些长者也面含笑容的看着温馨的一幕。

    这是家，大家庭。

    唐云，酒葫芦老者，池志华，风师姐还有包饺子的一众女子都在，就连武九霄也难得的在今天现身，坐在一个席位上。

    唐云坐在主位上，从这里望去，看着一张张熟悉的面孔，还有共同奋斗的决心与暖洋洋的气氛，脸上有灿烂的笑容，举杯。

    下方的众多人纷纷举杯。

    “第一杯酒，我敬师兄，敬师姐，敬一位位长辈没有你们的庇护与守卫就没有我唐云的今天，我唐云感激不尽！”他躬身一拜，旋即一饮而尽。

    池志华，酒葫芦老者就连武九霄都端起了杯子，坦然的接受这一敬。

    “第二杯，我敬一位位师弟师妹，感谢你们的信任，也感谢你们对我的推崇，我唐云感激不尽！”看着长辈们的徒弟与子孙，唐云举杯。

    哗哗哗。

    这一次举杯的人更多了。

    “第三杯，我要敬我的兄弟，也敬我的朋友，更敬那些给予我帮助之人！”唐云举杯，目光从赵牧，顾南叶曦，以及楼茂书，落风等人。

    诸人起身。

    三杯之后，唐云并没有停歇，温酒下肚，脸上涌现了一抹红润，他道：“酒！”

    苏小夕在一侧为唐云倒酒。唐云的目光也从诸多师兄师姐，师弟师妹们身上扫过，随即，他看向了外面，灯火通，喜气洋洋。

    他深吸一口气，眸子有无穷的精芒在绽放，吐字清晰道：“第四杯酒，敬明天！”

    大道学宫之人纷纷起身，他们明白这句话的含义，明天如若成东州将会再多一势力，第四大势力，如若败……没有失败，必须成功。

    诸人神色肃穆，端庄而严重。

    “敬明天！”

    随着第一人开口，其余之人陆续说道，声音一直化作洪流，就连外面的云层都给震散了开来，众志成城，齐声大喝。

    一饮而尽。

    不起眼的场末，武九霄嘟囔一声没人听的清是什么，只是能看到他面含笑容的举起杯子饮了一杯，捏了一块饺子塞进了嘴里，嘟囔不清道：“不错！”

    却也没有贪恋，身影一闪从这里消失了。

    场中的气氛也在此刻打开了。

    楚渊大大咧咧的指着一些奇形怪状的饺子，嘿嘿道：“看，那些都是我包的！”

    顿时，陈渔等人翻了翻白眼，嫌弃道：“就会瞎捣乱！”

    而唐云也面含笑容，十分温馨的看着这一幕，却在内心稍稍觉得一些空洞，今夜是不眠夜，酒也是好久，家人学宫更是齐聚一团。

    本该说，这是一场团圆，在他心里又总觉得空空荡荡少了点什么。

    他眸子外望，天空不知何时已经飘起了小雪，恍惚中，他仿佛看到了一位女子，只身而来，踩在皎洁的雪地，走上一座山峰。

    “凰！”

    他眯了眯眼清醒了过来，今天，什么都不缺，唯独缺少一个心爱女子。

    下面，叶前辈贪杯不由多喝了两杯，脸上浮现一抹醉醺醺的红晕，这才是他期待的，他想看到的！从大道学宫走出来的人，哪怕是在东州隔着万里，他也希望这些人过的安好。

    老妪更是慈祥的看着这一幕，从明天过后，大道学宫也有个家了，立足在东州的家。

    一些年纪大的长者都有欣慰，欣慰之余则是凌厉，大道学宫的成立他们不允许任何人阻止与破坏，哪怕是付出性命也在所不惜。

    “哥！”

    耳旁传来轻柔的声音，唐云侧头看去，苏小夕已经依靠在了肩头之上，她声音轻柔：“哥，你已经有好几个年头没和我一起过年了！”

    “有么！”唐云想了一下，也有些感慨时间之快。

