    一干薛州獠人看到自家獠首亲自登场，哪里敢怠慢，一个二个地齐声吆喝了起来。

    还有不少獠人小姐姐们此刻也发出了欢快的助威声，甚至那些属于是其他獠的小姐姐合唱团都开始唱起了歌。

    为禄能这位泸州第一獠人勇士加油助威，咿咿呀呀的山歌声，在大都督府中回荡不已。

    甚至掩盖住了那边兽笼子里边的各种怪声。

    听着这样的山歌，禄通将自己身上的官服解了下来，活动着他那一身油亮黝黑的肌肉，大步上前。

    男人，这个时候一定不能说不行，特别是旁边有异性在场的时候。

    程处弼带着一脸意味深长地笑容，打量着这位禄某人，就看到他先站到了石锁跟前，双手用力地扳了扳。

    然后，脸色一黑，朝着这边望过来，程处弼笑眯眯地朝着他鼓掌，仿佛此刻正在为他鼓掌欢呼。

    看到了这一幕，禄能在心里边连骂了好几句獠人粗话，这才往手里边吐了口唾沫星子。

    然后狂吼一声，生生将这块石锁抬离了地面，三百斤的力道，让禄能的脸色涨红得发紫。

    看着这位薛州獠首禄能将三百斤重的石锁抬离了地面，宋州獠首蒙扎的脸色一阴。

    但旋及想起，现在不是内斗的时候，只能勉强一笑，拍着巴掌大笑起来。

    “不愧是我泸州诸獠第一勇士，儿郎们，一起为泸州第一勇士禄能喝彩！”

    原本的吆喝声瞬间拔高了至少一个八度，在那山呼海啸一般的喧嚣声鼓励声中。

    禄能终于缓缓地站得笔直，只是那张满是横肉的老脸此刻狰狞得怕人。

    不停地短促地呼吸着，目光看向了前方……

    程处弼看到他那已经开始微颤的胳膊和双腿，悄然地移动到了他的身边，避免这位泸州第一勇士出现什么意外。

    喧嚣声很快就止歇，所有人都紧张地看着这位浑身犹如打摆子的禄能。

    就看到他勉强地迈出了第一步，但是第二步，脚刚刚抬起，就一个踉跄，整个人连同那呈梯形的石锁一同向着右侧倒去。

    几乎所有人都惊呆了，张着嘴，直楞愣地看着禄能歪倒，他看到了那快有半人高的石锁，正朝着右侧歪下。

    那沉重的石锁，若是径直砸下来，他那条右腿的下场……

    就在禄能绝望地看着石锁犹如慢动作一般倒下而他却无法闪躲的当口。

    一条发红，肌肉隆起的胳膊堪堪从一旁伸了出来，稳稳地撑住了那就差不过数寸就能够砸落在他腿上的石锁。

    人群之中这个时候才发出了压抑的尖叫声，或者是庆幸的吐气声。

    所有人都直愣愣地看到了，那条通红的胳膊，正是方才伸入油锅里边捞铜板的麒麟臂。

    而这条麒麟臂的主人另外一只手将禄能扯了一把，生生把他整个人扯退尺许，然后这才就这么单手将那个三百斤重的石锁扶正。

    程处弼拍了拍手上的灰尘，又朝着已经傻掉，坐在地上没有爬起来的禄能一笑，伸出了手。

    “怎么样禄刺史，没事吧？”

    禄能的脸色红得发紫，站起了身来之后，朝着程处弼一礼，满脸惭色地道。

    “实在惭愧，多谢程长史援手，禄某实在是……”

    程处弼笑眯眯地朝着禄能还了一礼朗笑道。

    “不妨事，想来禄刺史没有练过这玩意，手生之下，一时难以控制也是正常的。”

    禄能虽然狂傲，但是这个时候也着实是没脸再说什么场面话，惭惭而退。

    “怎么样，没事吧？”一干薛州獠首都纷纷上前。

    禄能一脸火辣辣地摆了摆手。“我没事，方才就是脚滑了一下。”

    “不过那个石锁，的确应该能有三百斤上下。”

    听到了脚滑了下，一干人心里边直呵呵，当然，表面上绝对不能露分毫，谁也不乐意被顶头上司穿小鞋。

    “太可怕了，那程三郎居然一只手就撑住了三百多斤的重物。”

    “不愧是有着一条麒麟臂的好汉，怕是他的本事，不比他爹程大将军差。”

    “好可怕，我都怀疑他是不是那条胳膊能够单手把那玩意给提起来……”

    不管是那些獠人，还是朝廷文武，都用一种看怪物的目光打量着程三郎这小子。

    特别是之前在程大将军麾下效力过的那几位将领，都不约而同地露出了一种有其父必有其子的欣赏表情。

    程处弼没事人似的转过了头来，朝着房俊打了个眼色。

    房俊有些腼腆，这么多人看着，他着实有些不好意思。

    “赶紧的，你弄玩了咱们还有正事要谈。快点……”

    在程处弼的催促声中，房俊只能将衣襟挽起，双袖捞了起来，站到了那块巨大的石锁跟前。

    看到了代表泸州獠人的禄能狼狈的模样，现在看到了那位动作拘紧，表情腼腆的房俊。

    獠人们都纷纷交头结耳的议论了起来。

    “看他那副样子，能够抬得起来就不错了，咱们禄獠首都那么吃力，他肯定不行。”

    “就是，那位房二公子，难道还能够比咱们禄獠首更厉害不成？”

    “看他白白净净的，脸上都没多少疤痕，肯定是个雏。”

    “？？？”程处弼一脸黑线地听着那些乱七八糟的言语，神特么肯定是个雏。

    不过话说回来，这位獠人小姐姐看样子应该是个老司机。

    房俊站在那里，深吸了几口气后，双手紧抓住这个大重量的石锁。

    然后就看到了这个面红盘涨的大唐名相之子用力一蹲一扳。

    嘿的一声，腰一发力，沉重巨大石锁几乎是应声而起。

    就这么被他打横抱在怀中，然后迈开沉重但是又十分稳健的步伐开始向前……

    原本还显得喧嚣的场面瞬间一片死寂，禄能的眼珠子瞬间鼓了起来，下巴差点掉到地上。

    泸州诸獠首全都眼睛瞪得像铜铃，眼中全是震惊与懵逼。

    看着他那一块块隆起来，将衣服绷得紧紧的肌肉，这特娘的就是个熟读四书五经的读书人？大唐名相之子？

    为什么，他的力气居然比老子们泸州獠第一勇士，从来都读书不识字的禄獠首还要强？

