    魔族公主……

    魔神小女儿……

    洛枫深呼吸一口气。

    他一直都不知道玖儿是NPC还是玩家，但一直都把她当做玩家身份相处。

    之所以深吸这口气，是因为刚才那心头一热让他救了玖儿一命。

    若是玖儿死了。

    先不说是他的责任，还有一点，那就是玖儿一死，魔神必定疯狂，说不定会导致阵营战提前开启。

    “这次欠玖儿一个人情，有机会再还吧。”

    两界城的战斗就这么莫名其妙的结束了。

    洛枫在这场战斗中也收获匪浅。

    等级从45级升到了47级，小黑的等级也达到了40级，再次解锁了两个技能。

    【高速移动】：触发之后，移动速度+50%，持续时间5分钟，持续时间结束后冷却时间5分钟。

    【小黑洞】：制造一个3*3的黑洞，可以吞噬任何技能和物品，被吸入黑洞中的敌人，每秒损失10%的血量，持续时间10秒，冷却时间10分钟。

    这是小黑新解锁的两个技能。

    洛枫也领悟了一个技能。

    当时就是凭借着这个技能救的玖儿。

    是他梦寐以求的位移技能。

    【三段瞬移】：可以连续进行三次瞬移，范围20*20，冷却时间5分钟。

    “咦？可以瞬移三次，瞬移的加强版，没想到这次领悟之心瞬间参悟的技能这么强！”

    洛枫喜出望外。

    他一直没有位移技能，现在终于有了，而且还是瞬移的加强版。

    看着这个技能。

    以他猜测，这款游戏中的瞬移技能一共好几个阶段，说不定十几个阶段都有。

    若是掌握了所有阶段的瞬移，无论是杀敌还是逃跑，绝对神技一般的存在。

    想要掌握所有阶段的瞬移，估计比登天还要难。

    “嗖~”

    李逍遥飞了过来，笑着询问道，“小子，你跟魔族的公主什么关系？”

    洛枫抖了抖肩膀淡笑道，“我跟她是见过几面的朋友，也是才知道她是魔族的公主。”

    “我没有责怪你的意思，我的意思是，你要是能拿下这位公主，说不定将来可以避免魔族参与大战。”

    “呃~还是算了吧，你们还是打吧，”

    “你可知道，打的话将会生灵涂炭民不聊生，牺牲你一人拯救苍生，不是一件很伟大的事情么？”

    “我没这么伟大，我只是个俗人，若我真的跟魔族公主走到了一起，也不会干预太多的事情，再说了，我是超管，我只负责平衡各大种族之间的实力，维护种族之间的秩序，现在秩序本身就是乱的，说不定经过这一战之后秩序将会恢复也不一定。”

    “好吧。”

    ……

    游戏中没有战斗怎么能行？

    没有种族战争、没有帮派战争、没有国家战争，那这个游戏还有什么意义？不就成了养成类游戏了么？

    战国，要的是热血！

    他今后就算无敌了，也不会阻止一些战争的发生，甚至还会参与其中。

    两界城告一段落了。

    他叫来了吴蒙，“吴蒙，你们这次表现不错，今后这座城就交给你们了，维护好这座城的秩序，每日都要清理周边的怪物，将它们赶回属于它们的怪物区，留出安全区来。”

    “属下遵命！”

    吴蒙激动起来，跪地膜拜。

    一城之主。

    对他们这些土匪来说，曾经想都不敢想，现在真实发生了，他们自然要好好把握这次的机会。

    两界城的事情解决了。

    他独自一个人踏上传送阵准备离开了。

    “站住！”

    这时，猫猫走了过来，喊住了他。

    洛枫看到猫猫美楠和音音三人走了过来，笑着说道，“你们还没回去？”

    猫猫问道，“你为什么要躲着我？”

    洛枫一愣，“没有啊，我准备去做个比较有难度的任务，所以有点着急要离开。”

    猫猫眼眶泪水打转，“那……那下次任务可以带上我么？”

    洛枫笑了，捏了捏猫猫的脸蛋，“可以啊，不过你要提升一下实力哦。”

    “好！”

    猫猫坚定的说道。

    猫猫说完踏入了传送阵直接离开了。

    美楠想要对洛枫说什么，最终叹了一口气离开了。

    音音没有着急离开，而是淡淡的说了一句，“你还是不打算接受猫猫么？”

    “还没想好。”

    洛枫说的是实话，现阶段他还真没有想过谈恋爱什么的，因为他还没有做好给另外一半幸福的准备。

    虽说他现在不缺钱，但是他却还没有找回男女朋友之间那甜甜的情爱。

    毕竟在KTV工作这么久了，见多了尔虞我诈的爱情，撕心裂肺的爱情和绿油油的婚姻，让他逐渐不相信爱情了。

    同时他心里也有个声音告诉他。

    一个人吃喝玩乐无所顾忌，两个人吃一个冰淇淋都需要考虑彼此的感受。

    他现在还没有做到能接受这种日子生活。

    可能现在的他就像是一匹刚刚获得富裕草原的野马，还未奔跑就要进马棚，他不愿意。

    “我不是在逼你，如果你不喜欢猫猫招个机会拒绝吧，省的她还幻象希望。”

    音音说完也进入了传送阵。

    喜欢么？

    不喜欢么？

    呼~

    四人分开几天后，相处起来的氛围好像有所改变了。

    不像以前那么自然了。

    有可能是因为他知道了三人的关系和过去导致的，也有可能是猫猫的真情流露导致的。

    反正现在的相处方式还是让他感觉很别扭的。

    “算了，做任务！”

    洛枫甩了甩头，踏入传送阵，传送到了匈奴国边境处的楼兰城。

    ……

    阎烛一群人使用各种手段跨过熔岩深渊，来到了老缅国境内。

    大批人马正准备杀向两界城的时候，所有人同时收到了消息。

    查看了一番消息。

    在场的所有人脸色都变的难看了起来。

    “艹！”

    阎烛脸色阴沉，心中有些愤怒。

    “该死的！”

    无极也是咬牙切齿。

    九面蛇淡淡道，“原本以为这次可以再次拿下一座城，没想到到头来白忙活一场，也让我们魔族成了笑话，那些魔族NPC真特么的不靠谱。”

    “魔族公主？跟秋蝉你侬我侬的？玩家和NPC？这都可以？现在老子知道秋蝉为什么一开服就这么有钱的原因了，感情是特么的在NPC身上吃软饭得来的？”

    黑龙脑洞有些大，直接联想到洛枫从游戏一开服就在泡NPC，然后仗着从NPC身上得来的资源，才有了现在的成就。

    虽然听着有些滑稽，但是在场的不少玩家都听进去了，甚至暗暗记在了心里，说不定转头回去就会尝试一番。

