    景珞脸色都变了，秦奕却毫不犹豫地竖着三根手指说道：“敢！我行得正、坐得端，有什么不敢的？老天爷在上，我秦奕发誓，我跟景珞绝对没有半点关系。不然就让我被万人唾弃，糊咖一辈子，家道中落，终身与贫穷为伴。”

    说完，秦奕看向景仟，一脸“我都这样了，看你还信不信”的端正脸。

    景仟笑得一脸妖艳。

    “行吧，我信了。不过如果以后你身上发生了什么不好的事情，你别赖我头上来啊。都说誓不能乱立，不然会成真的。”

    秦奕：……

    这到底是信不信他了？

    “好了好了，这么毒的誓秦奕都发了，就不要再说那些让人不开心的事情了。都坐下吃饭吧。”

    “景杰，到这边来坐。”

    景父刚刚才和稀泥，景母又开始催促景杰了。

    “行了，景杰喜欢他大姐你又不是不知道。他想坐仟仟身边你就让他坐好了。”

    最后，景仟跟景杰坐一起，对面景珞跟景母坐在一起，景父坐一端，秦奕坐另外一端。

    景仟本来就是回家吃饭的，加上原主一直吃着家里吴阿姨做得饭菜，所以景仟现在吃着也觉得好吃。

    席间，景父跟景仟聊了很多，景仟也没有甩脸色，一顿饭吃得还算和平。

    眼看着酒足饭饱，该拉的家常也已经拉了，景仟的脾气看起来也好了很多，景父这才说道：“仟仟，今天的事情爸爸已经知道了。Una背着你把女一号给取消了，这件事的确做得不地道。但不管怎么说，Una也是秦奕的小姨，现在中博不仅开除了她，还要对她进行巨额索赔。而且中博还把秦奕的男一，小珞的女二都给取消了……”

    景父停顿了一下，见景仟没有要说话表态的意思，只能把话说白了。

    “你跟秦奕在一起也两年时间了，这孩子是爸爸看着过来的，跟你在一起这么长时间，他一直紧守着当初对我的承诺，在你们结婚前愣是都没有碰过你。虽然他跟小珞让你不愉快了，但都是一家人，你看你能不能跟中博那边说说，把秦奕和小珞的角色还给他们？”

    “还？”景仟抓住了这个字眼，笑问：“爸爸你觉得这角色原本就是他们的？”

    景父被质问得有些难堪，尬笑道：“当然不是，不过……”

    “既然不是他们的，也就谈不上还了。他们又不是中博的艺人，爸爸你觉得我能让中博为他们出钱，给他们塞角色吗？中博出钱出力之后，他们挣的钱归谁？”

    景父：……

    “中博这么有钱，他们会差小珞和秦奕的这点辛苦费？更何况你是战家少奶奶，难道连塞个人都不行？”景母不悦地质问。

    景仟优雅地吃着饭，丝毫不为这一家子令人无语的要求而生气。

    “妈，这就是为什么爸那么小的公司都要面临倒闭，而战家的生意却是越做越大，这不是没有道理的。”

    “你什么意思？”景母简直讨厌死了景仟现在说话的口气。

