    击杀少林方丈空闻，获得了一个泛着紫光的宝箱，外观看起来就非常有诱惑力。杨逸影心怀期待，选择打开。

    【你获得，空闻的禅杖】

    空闻的禅师念珠（精良）

    类型：武器

    等级：Lv.10

    产地：倚天屠龙记，少林寺

    部位：单/双手武器

    攻击力：23~30

    耐久度：200/200

    装备要求：力量7，枪/棍法基础Lv.5

    装备效果：

    被动效果1：招架时，力量判定+10

    参考评分：76

    系统售价：4000金币

    简介：精金打造的重型禅杖，需要具备足够力量才可驾驭。

    紫色宝箱开出史诗算是正常，现在开出了精良，也不算最糟糕，没开出普通就不是太亏。

    杨逸影将禅杖放进储存空间，又梳理了一遍进攻少林的思路，翻身睡去。

    翌日，赵敏特邀杨逸影几人共进早餐。

    她一般是让人把早餐送到自己房里，今日如此，是为了给出征的将领壮行。

    “抢头怪供奉、门供奉，本郡主就代表王府，在这里祝几位大胜而归！”

    尽管是大清早，赵敏依然亲自斟酒，豪爽地举碗敬爱将。

    杨逸影酒量奇差无比，自从高中某次尝试一小杯啤酒，全身都红成番茄之后，就对此物敬而远之。

    此刻领导敬酒，还是壮行酒，他不得不一口干下，还好这时的米酒度数还不算高，他暗自祈祷不要出丑。

    出乎他意料的是，喝下酒之后，直到出发，他都没有半点异常。

    不明白具体缘由，杨逸影就把事情归因于体力提升带来的改变。

    他没想通的是，自己体内到处充斥着极高阶的暗影能量，虽然目前数量还很稀薄，但哪是区区酒精能够影响的。

    四人乘坐一等供奉级别特配的马车，一路朝少室山赶去。

    这日，几人来到一座比较高档的酒楼，临窗坐下解决口腹问题，顺便也听听江湖传闻。

    “听说了吗，六大门派没剿灭魔教，反遭朝廷端了个干净，连少林的方丈空闻大师都去往西天极乐世界了！”

    一个刚及冠的小伙儿满脸兴奋的对好友说道。

    “确实如此，我也从经商的族叔那里听闻此事，且还有一桩秘闻。”

    坐在他旁边的好友摸摸自己没有胡须的下巴，故作神秘地放低声音。

    “什么秘闻，别卖关子，速速讲来！”小伙儿被带动情绪，也压低声音快速道。

    “今日这顿酒钱...”好友看向桌上的酒菜。

    “我请我请，只要你说的秘闻够劲儿！”小伙儿果然上钩。

    “我族叔说，据传魔教的新教主乃是武当七侠之一的后人！”好友语出惊人。

    “嘶~~”小伙儿倒吸一口凉气，被这条秘闻巨大的信息量震得浑身巨爽。

    隔壁全程旁听的杨逸影等人无语，这时代是靠什么传播消息的，怎么速度一点不比网络传媒慢？

    几人不再听这些无意义的杂谈，专心对付桌上的美食。

    这座酒楼的菜品菜色很不错，吃起来颇有川菜的风味，辣得小兰和悠悠不停灌水。

    吃得正酣之时，一位翩翩公子哥儿带着一群家丁上了酒楼，他扫视一圈，看见小脸辣得通红的小兰，顿时眼睛一亮，信步走了过来。

    杨逸影虽是盯着美食，余光却一直留意观察四周，看到有位长相颇为英俊的公子哥过来，停下了筷子。

    “这位小姐，打扰了，你长得很像本公子的一位故交。”公子哥露出皓齿，开口就是极老土的搭讪段子。

    吕定扉差点把嘴里的猪头肉一口喷出，怎么，这段子难道是流传千古的金句？

    杨逸影和悠悠也是很好笑地看着这一幕，真是经典永流传啊。

    小兰灌了口水，斜着眼睛看了公子哥一眼，觉得这小哥长得还不错，遂弯起眼睛调戏道：

    “公子，你也长得很像小女子的一位故交呢！”

    公子哥一看有戏，皓齿露得更多了，自顾坐到杨逸影身边，说道：

    “哦？本公子和小姐的哪位故交相像，莫不是心上人？”

    “不是的呢，公子长得很像我上旬刚宰掉的一位魔教徒，脖子都断了，真惨呢，啧啧。”

    小兰岂会真的和这世界的人产生什么复杂交际，眼下月影和门哥都在旁边，她心情很放松。

    公子哥听闻此言，知道自己被这女子戏耍，顿时脸色一变，由翩翩君子转成纨绔大少，喝道：“你敢戏耍我？”

    小兰也立马收起迷人笑容，冷冷道：

    “是又如何，我看你是猪油吃多了蒙了心，莫非觉得全天下女子都要围着你转？”

    公子哥怒极，一挥袖子：“给我把这刁女和她的同伙打个半死，丢到大街上去！”

    杨逸影暗自摇头，知道小兰恐怕是最近压抑久了，这公子哥怕是顶到火枪口上了。

    他一手稳稳摁住公子哥的肩膀，冲还在大吃大喝的扉哥抬抬下巴。

    扉哥无奈，放下鸭腿，一把抓住一位家丁想要掀桌子的手，略一用力，就是咔擦一声，这手算是废了。

    然后他迅速起身，因对方没用武器，他就没有拔剑，只用近身搏斗应付几名家丁，没两分钟功夫就将他们全部放翻在地。

    解决完之后，他一整衣服，又端端正正坐下，继续对付未有丝毫损失的鸭腿。

    公子哥和周围的食客都看傻了，没想到在这里遇上一位经常在嘴边吹嘘的武林高手，一时又是畏惧，又是钦往。

    公子哥回过神来，见高人再次坐下啃鸭腿，不仅怒火全熄，居然还想挣扎起身朝吕定扉拜去，口中念着：

    “大侠，请您务必收小子为徒！”

    他在城里天天吃喝玩乐，早就厌倦，一直向往着仗剑天涯的江湖生活。

    如今巧遇神秘高手，这不就是说书先生常讲的机缘吗？

    一定要把握住，以后拳打明教，脚踢少林，就看这一次了！

    扉哥鸭腿都被吓掉了，好端端的，敌方突然投降拜师，也真是够了。

    他看了看桌上还剩的鸭腿，又看看突然不再按住公子哥的杨逸影，以及掩嘴偷笑的小兰悠悠，顿时觉得手里的剧本拿错了。

    “这...这...”他确实没处理过这样的场景，一时不知道说什么好。

    话唠都被整语塞了，看来这事儿的确就挺突然的。

    “这样吧，”杨逸影为好兄弟解围，“我这师兄也不是什么人都收的，你先起来，说说今年年岁几何了？”

    “双九，我刚满十八！”公子哥赶紧答道，生怕慢了错失机缘。

    “唉，如此的话，就甚为遗憾了，我天剑派只收十四岁以下的孩童，过了这岁数，筋骨就定型了...”

    杨逸影满脸遗憾之色，摇头感慨。

    “唉...”公子哥虽然掩饰不住失望之色，但居然很是理解的点点头，又不舍地看了扉哥一眼，悻悻地带着家丁离去。

    他未来都会很遗憾吧，错过了一家有传说高手坐镇的天剑派。

    这只是一个众人赶路的小插曲，也是江湖处处都在上演的桥段。

