    “林寒？”

    哗！四周掀起一抹巨大的哗然。

    谁也没想到，这面庞清秀，有些坚毅的少年，竟会是大名鼎鼎的林寒。

    不是说他的实力，连通天境都没有达到吗？

    现在连普通一元境的人，都不是他的对手，比传说中的还要厉害啊。

    赵寸山和赵老对视一眼也笑出来，林寒虽然说在仙界之中，并没有什么背景，但靠着自己，能做到这一步，已经代表着他的不凡。

    况且，还是北皇飘风的传人。

    真论背景的话，还真没有几个人能跟他比拟。

    北皇飘风是天神界境主，整个仙界，都驰名的顶尖强者。

    若能跟他攀上一些关系，对任何势力来说，都是一件好事。

    “梦洁，你看他怎么样，我觉得这这家伙挺不错的，可以考虑。”

    赵寸山对赵梦洁轻笑道。

    自己这个女儿，眼高于顶，普通天才根本看不上。

    但林寒又坚毅、又传奇，还有不俗的背景。

    想来让女儿也没说话了吧。

    赵梦洁嘴角微翘，没挑什么刺，笑道：“还要看他接下来表现才行，倘若他连这场比武都不能成为第一，跟本小姐也是无缘。”

    她赵梦洁的男人，一定要是强者。

    赵寸山点头，明白赵梦洁的想法。

    林寒施展出九象时空之后，最起码莫北已经不是对手。

    再加上林寒的众多底牌手段，脱颖而出，应该不难。

    ……“九象时空，妈的，你是林寒？”

    莫北也明白一切，一脸震惊，眸底涌出一抹骇然。

    就算知道林寒的身份，也不怕什么。

    但林寒比听闻中强悍一大截。

    如果是从大千境出名之后，短短的几个月实力增长了这么多，就太恐怖。

    九象时空也名不虚传，在九张巨大的神图之下，他感觉到莫大的气度。

    如九尊盖世人物在加持林寒的精气神。

    就算他都感觉自己渺小无比。

    这让他心中浮现一抹凛意，知道自己要输了。

    林寒的强大出乎他的想象。

    轰隆！最后，果不其然，九象时空压落下来，莫北的攻击瞬间化解，然后一股磅礴大力，震的他大口咳血，身体从天空上坠落下来。

    背部狠狠的撞击在地面上，传出一道道骨骼挫裂的声音。

    莫北疼痛的表情狰狞，话都说不出来。

    巨大的压力，让他身下的青色狮子，也发出一道哀鸣，肌体寸寸崩裂，然后炸开，横死当场。

    “你竟然杀了我的狮子？”

    莫北瞳孔骤缩，眸底涌出一抹炽盛的怒火。

    这是他的战斗伙伴，自己能成长到这一步，全靠这头狮子。

    竟死在他面前，他感觉心中像是被割了一般，难受无比。

    在强烈的恨意下，他一双眸子，都变得猩红。

    “你对我下杀手再先，这只是对你的惩罚，若非我手下留情，你现在也是一具尸体。”

    林寒悬浮在半空中，一头长发飞舞，眼神冷漠的没有一点感情，淡淡道。

    莫北跟他无冤无仇，他还是留一线。

    “啊……我跟你拼了。”

    莫北根本听不进去，仰天大吼一声，头发根根倒竖，像一头被激怒的野兽般，朝着林寒再次冲来。

    打定注意，就算自己死，也要拉着林寒垫背。

    很多人都紧张，想不到两人演变到不死不休的地步。

    林寒轻叹了一口气道：“我已经给了你机会，是你自己不珍惜……”既然对方执意如此，那他也只有下狠。

    唰！手中光华一闪，血落帝剑出现，林寒脚下，穿梭时空步也是运转而出，身体就像一道可以穿梭时空的极光般，朝前飞去。

    这一刻，所有人都感觉眼前的一切仿若变慢，近乎静止。

    只有林寒的身体，在快速向前。

    就算能发现，谁也无法阻拦。

    噗！林寒手中的血落帝剑，直接从莫北的胸膛刺了过去，将身体刺成两半，林寒从身体中央，一闪而过。

    长剑滴血，落在擂台上……寂静中，变成最可怕的声音。

    噗嗵！莫北保持着向前冲的姿态，数秒后，膝盖猛的一弯，跪了下去。

    身体瞬间就像是散架的瓦片般，裂成一块块。

    鲜血像溪水一般溢开。

    漫天震撼！林寒出手太快，这一剑在场超过九成九的人都感觉自己绝对闪避不了。

    这是怎样的想法和速度？

    让人敬畏。

    “这似乎是……穿梭时空步……”赵老手指颤抖，倒吸一口凉气，震撼道。

    穿梭时空步，是号称仙界第一极速，就算古来很多强者，都梦寐以求的宝典。

    竟在林寒手中？

    他现在脑袋中，都有一种发麻的感觉。

    这个少年，究竟还有多少惊人的手段啊。

    随便拿出来一个，都震撼人心。

    赵寸山苦笑的点头，达到他们这一步，见到的天才太多，像林寒这般机缘逆天，拥有诸多惊世手段的人，还是第一次见。

    他现在觉得这是一个被无形光环笼罩的少年，十分耀目。

    “现在还有没有要对我挑战的了？”

    林寒神色平静，望着四周的参赛选手，淡笑道。

    他知道，想要成为第一，就要做出一定的威慑。

    否则那些天才，接二连三的向他挑战，他也够麻烦。

    才会出手无情，施展出这么惊艳绝伦的一剑。

    声音沙哑，带着一股冰冷的味道，那些参赛选手，咽了咽唾沫，对林寒的目光中添上一抹敬畏。

    强者为尊，在任何地方都适用，知道林寒的身份和手段，他们还真有些害怕，不敢再敌。

    这少年，杀人之时心性冷酷至极，仿若斩掉路边的野草。

    若是不敌，落得莫北、苏昊那种下场，那就悲催了。

    十几秒后，见无人说话，林寒这才轻轻一笑，知道目的已经达成，目光转向主席台上的赵寸山，拱手道：“赵城主，现在看来，结果显而易见，可以宣布了吧。”

    他最上心的是一元丹，想快点破入一元境。

    来到九仙城之后，他越发觉得这里的天才质量很高。

    若连一元境都破入不了，遇到真正顶尖的天才，他想吃的开，几乎不可能。

    赵寸山微笑，对林寒目光中蕴含着浓浓的欣赏，有这样的女婿，就算是他说出去，也是一件涨脸的事。

    

