    第11章 你是不是活腻了

    郝建搔着头皮憨笑。

    陆倩丽又带着魅惑的神情盯着他：

    “你如果还想要我人，也可以。只要你敢要，我就敢给。”

    说着挺起饱满上身朝郝建走过去，两眼喷火要扑进他怀抱。

    郝建连连后退，赶紧摇手：

    “不不，陆部长，我还没有结婚，这个，以后再说。”

    他心里有些乱，怎么处理这事还没有想好。

    在三个美女上司之间，他到底怎么做人，如何周旋为好？

    是做梁静娴的卧底，还是当陆倩丽的小白脸？

    不行，这两者都不行，我还是要想办法弄假成真，真正做柳欣妍男朋友。

    郝建怀着复杂心情，走到门口打开门，把陆倩丽送出房间。

    第二天上午九点钟，陆倩丽带着他们准时赶到红枫大厦。

    乘电梯从九层出来，找到第一会议室，里面已经坐满了人。

    他们在会议室后面找空位坐下，等待开标会开始。

    十一家投标单位的人都到了，每家单位来了两三个人。

    大家都像真的一样，神情严肃坐在里面，装作互不认识的样子，表面上一点包标的样子都看不出来。

    昨天晚上那个身材最大的老板也坐在里边，他见陆倩丽走进去，掉头跟她挤眉弄眼。

    开标会开始，评标组成员上台，招标单位中海市红枫集团负责人作简短讲话后，开始交验标书。

    然后当众拆开标书，念每家单位的投标标的，有人把它们写在投影屏幕上。

    去掉一个最高标的，去掉一个最低标的，再把中间九家单位的标的加起来除以九，当场算出一个中标标的——929221537元。

    郝建一看，差点惊叫起来。

    要是不上浮5个点，他做的投标标的最接近标的，为第一中标候选人。

    在不知道标底的情况下，能造得这么接近，可以说是一个神标。

    现在最接近这个标的的单位是——中海东强建设集团。

    果真，坐在前面那个身材高大的老板高兴得眉飞色舞，又回头与陆倩丽眉目传情。

    上浮5个点后，宏达建筑集团的标的成了第二高标的，自然不能中标。

    郝建太激动，低下头要跟包颖颖说，陆倩丽从桌子底下踢他的脚，又用眼神制止他。

    接着，九个评标组成员到里面去评标，一个多小时后走出来，宣布每家投标单位的得分情况，最高分，也就是第一中标候选人为中海东强建设集团。

    最后，公正单位宣布：

    本次招投标活动符合国家有关规定，招投标结果合法有效。

    从表面上看，所有程序都依法按规进行，谁也没有怀疑其中有假。

    开标会结束，大家纷纷离开第六开标室。

    身体高大的老板把陆倩丽招过去，陆倩丽让郝建和包颖颖先下去。

    包颖颖以为郝建参加完这个开标会，就会被公司辞退，有意躲开他，去上卫生间。

    郝建则以为陆倩丽又要跟那个得意洋洋的中标老板说私秘话，知趣地一个人先下去。

    其实，那个老板是有意把陆倩丽拖住，他要让打手下去教训郝建。

    昨天晚上，他请的四个打手在宾馆里没有追到郝建，连忙塞钱给宾馆保安，调看宾馆里的探头，在楼梯上看到郝建的身影。

    这个包标的老板叫吴士忠，是挂靠中海东强建设集团公司的。

    为了中这个标，他先后花了八百多万。

    让人陪标费，每家三十万，十家就是三百万。给投标单位有关人员打点，先后给了两百万。

    组织这个包标活动，他又化费了上百万。

    这还不算有权人物通过亲戚要的三个点回扣。两千四百多万的回扣，他先支付两百万，后面的钱按工程款到账比例给。

    红枫集团是民营企业，他们捞的是民企的钱。如果是国企央企，或者政府工程，他的性质就更为严重。

    今天开标会现场，吴士忠看到郝建随陆倩丽走进来，一眼认出郝建就是昨晚宾馆里那个神秘偷窥者。

    包标活动被人发现，举报，那还了得？

    不仅他上千万打水漂，工程泡汤，还要被追究刑事责任。

    吴士忠连忙对坐在他旁边装作参会人员的打手头目作安排：

    要把郝建身上的证据全部销毁，再让他付出代价。

    郝建走到下面停车场上，朝陆倩丽的奥迪Q5走去，四个身材魁梧的男人朝他走过来。

    三个是纹身的光头，身上肌肉鼓凸，青筋暴绽，气势汹汹。

    郝建感觉不对，但他没有惊慌，而是镇静地在一块空地上站住。

    “小子，昨天晚上，你到华安宾馆来干什么？”

    样子斯文的打手头目说着，把手机里一张照片扬给他看：

    “这是你吧？”

    郝建见这是从宾馆探头里拍下的照片，知道否认不了，点头承认：

    “是我，怎么啦？”

    一个高个子光头不耐烦喝斥：

    “小子，还装糊涂？是不是活腻了！”

    说着把拳头捏得格格直响，准备朝郝建脸上打来。

    斯文打手举了一下手，冲郝建喝道：

    “你先说，到底来华安宾馆干什么？”

    昨天晚上，他们四人在宾馆里巡视了一下，以为没事，就在另一个房间里打牌。

    因麻痹大意，没有尽到责任，雇佣老板吴士忠把他们骂了一通，要扣发他们报酬。

    刚才开标会上，吴士忠又对他说，只要销毁郝建身上的证据，让他不能举报，可以不扣他们报酬。

    郝建冷静回答：

    “我去找我女上司陆倩丽，没有看到她，我就走了，有什么不对吗？”

    斯文打手向他一伸手：

    “把手机给我！”

    郝建一愣，随后把手机放进裤子袋：

    “凭什么给你？我没有拍照，也没有录音，陆倩丽已经查看过了。”

    这时，停车场上围观的人越来越多。

    他们见一个清瘦的小伙子被四个如狼似虎的打手围住，个个替郝建捏着一把汗。

    有人吓得脸色发黑，好心劝着郝建：

    “小伙子，好汉不吃眼前亏，你就给他们看一下吧。”

    郝建强硬出声：

    “他们没权利看，我也不会给他们看的。”

    斯文打手朝高个子光头使了个眼色，高光头挥拳朝郝建脸上打来。

    他想一拳打爆他的小白脸，再抢他裤子袋里的手机。

    (本章完)

