    明秀园第一回合的操作明显是经过认真沟通的，而他们在沟通后的选择却是集火兽爷而不是千尊，这个举动怎么看都不合理。

    看着对面站在队长位上的五庄，方云心里忽然闪过一个想法。

    为了印证心中的猜测，他先是停下手中的操作，思索了一下后才重新开始。

    很快，随着30秒倒计时结束, 这场决赛立刻进入到第二回合。

    战斗一开始，千仇跟皮革厂小姨子的宝宝立刻一甩头，为残血的兽爷喂了两颗金香玉。

    待兽爷在两颗高品大金的帮助下满血复活，千仇紧跟着出手，直接一道失心符朝对面的霹雳火龙丢去。

    可让他皱眉的是，这道失心并未成功，只在对方脚下套了一圈便消失不见。

    而在千仇封印失败后，就见对面方寸面前的宝宝一仰脖子, 一颗五龙丹帮身后的主人将脚下的封印解除掉。

    刚一解除封印, 就见天生⑽分猖狂立刻出手，同样一道失心符丢来，目标直指黄贺的女儿村。

    随着天生⑽分猖狂这道失心符丢出，皮革厂小姨子这回合还没来得及出手，就立刻被对方封印在原地不得动弹。

    皮革厂小姨子被罚站，对面的天宫兜里满是糖面前的宝宝则同样一颗五龙丹喂下，帮他解除掉了脚下的封印。

    解掉封印后，兜里满是糖果断出手，一道镇妖便朝千仇丢了过来。

    随着这道镇妖在千仇身上套了一下消失不见，方云轻舒一口气，可紧接着, 就见对面的五庄观霹雳火龙忽然出手了。。

    天地同寿——

    “果然！”

    在看到这四个大字的一瞬间，方云眼皮顿时一跳, 终于确定自己的猜测完全正确。

    天地同寿是五庄观的飞升技能，其效果为帮目标吸收所有法术攻击, 同时降低50%的物理防御。

    乍一看, 这个技能似乎并不算很厉害，但要知道, 天地同寿吸收的法术并不仅限于常规的伤害技能，同时还包括所有封印技能，甚至是后来的小死亡！

    换句话说，被天地同寿保护的目标除了会物理防御骤降之外，其他任何法术都无法对他造成影响。

    若是遇到一支主打法术输出的队伍，单凭天地同寿这一个技能，就足以把对面心态直接打炸，比如某一联的珍宝阁就曾被对面的双五庄阵容给硬生生打逃跑了……

    千尊的输出极高这是所有人都知道的事情，按照正常的思维，明秀园上来第一回合必然是要重点对其针对的。

    可他们不但没有这样做，反倒去疯狂针对兽爷的狮驼岭，如此反常的举动让方云立刻意识到，他们很有可能是打算用天地同寿克制千尊，同时集中一切力量去限制兽爷这個高伤物理系。

    成功预判到对面的计划，方云正要缓口气，却忽然愣住了。

    因为他发现，霹雳火龙的这道天地同寿并没有如他预料的那样施加给队内的一速方寸，而是直接丢给了自己！

    “这算什么，我预判了你的预判？”

    看着进入天地同寿状态的霹雳火龙，方云嘴巴微张，只感觉眼前这一幕简直充满了戏剧性。

    在预判到对方这回合的操作后，他第一时间就调转火力，将雷霆万钧的目标从天生⑽分猖狂身上转移到了霹雳火龙身上，打算先把这个最不稳定的因素放倒再说。

    谷郰

    可让他没想到的是，这霹雳火龙不知是手滑了还是真的预判到了他的预判，第一道最重要的天地同寿竟没有加给方寸，而是放给了自己！

    而在霹雳火龙放完天地同寿之后，就见柳夕梦的宝宝再次发动死亡召唤，朝着天生⑽分猖狂冲了过去。

    一道死亡召唤打出，天生⑽分猖狂依然没有被挂上死亡禁锢，待柳夕梦为兽爷点了盏灯后，就见兽爷的宝宝立刻给自己喂了颗五龙。

    随着脚下封印解除，就见上回合挨了一轮毒打的兽爷立刻冲出，发动鹰击就朝对面席卷而去！

    兽爷的鹰击伤害很高，可惜对面明显一早就有防备，除了普陀跟龙宫外，其他三个封系全都被宝宝保护了下来。

    这样一来，在兽爷一轮鹰击飞完之后，明秀园的人物状态依然比较健康，不过宝宝的血量却下降了不少。

    而在兽爷飞完鹰击之后，就见千尊面前那只大海龟立刻扑出，朝着霹雳火龙就冲了过去！

    -104！

    一道死亡召唤砸下，被天地同寿降了防御的霹雳火龙顿时就掉了100多点伤害，然后紧接着，就见顶着一身伤害BUFF的千尊终于出手了！

    雷霆万钧——

    -987！

    -1044！

    随着这发雷霆万钧秒出，天生⑽分猖狂跟兜里满是糖面前的法防龙龟身上立刻跳出两道伤害。

    但令无数人意外的是，做为首要目标的霹雳火龙却只是朝后仰了一下，头顶并未跳出任何伤害数字。

    “？？？”

    “什么情况，出BUG了？千尊的雷霆怎么没打掉这个五庄的血？”

    “我刚就想问了，这个天地同寿是啥？”

    “好像是五庄的飞升技能，可以免疫法术伤害。”

    “我靠？这么说只要加上天地同寿，千尊这个超级法神就直接被废了？”

    “理论上是这样的，没想到明秀园竟然真的找到了克制千尊的方法，厉害啊……”

    看着后仰过后依旧活蹦乱跳的霹雳火龙，原本还期待看全状态千尊能秒多少伤害的围观群众立刻就炸了锅，一个个激烈地讨论着这一切究竟是怎么回事。

    而方云对此却早已预料，只是微微皱了下眉，接着便迅速跟队友交流了一番然后继续观看起场上比赛。

    在千尊出手没能放倒对面任何一个目标后，就见轮到妖人出手时，他果断一发紧箍咒放出，目标没有任何意外依然是兽爷。

    妖人这边刚套完紧箍咒，两只隐攻宝宝也立刻出动，又是两发普攻打出，在全部触发连击的情况下，兽爷刚刚加满的血量立刻就降了一大截。

    紧接着，待黑洞做为收尾的一道二龙戏珠抽来，兽爷看着自己比上回合结束时还要低的血量，不由地轻声叹了口气。

    “怎么整城爷，这五庄的天地同寿还真挺耽误事，照这么下去咱只会越来越不好打啊。”

    随着第二回合战斗结束，看着兽爷那残废的血量，黄贺皱了皱眉，开口向方云问道。

