    三千信使异形，在夜幕的掩映下，悄无声息地蹿进了寂静的东景市区。

    六百雄蜂，再加上两百多只禁卫异形，自后面跟上。

    先后两次寄生海鹰，诞生的五百多海鹰异形。

    再加上五百左右蝙蝠异形，过千的异形空军也没有急于升空，而是自地面跑向了东景市区中央。

    无论是蜘蛛异形皇后的感观，或者云海的直觉，包括早就派出的信使搜集回来的情报，东景市区中心，那里栖居的变异海鹰数量最多。

    可以说整个东景市，十之六七的变异海鹰，都栖息在那里。

    云海也没闲着，却是与蜘蛛异形皇后压在最后。

    一片荒凉，寸土寸金的东景市，彻底成了鬼城。

    除了在草丛中窸窸窣窣爬动的虫子以外，就连每个城市最常见的变异凶鼠，云海都没看到几只。

    近五千只异形行进，想要做到完美地潜行显然不太可能。

    如果光是信使还好办，顺着地下各种通道潜伏行进，

    先不说体型硕大的禁卫异形，光是雄蜂和海鹰异形，它们的体型并不适合地下通道行进。

    从地面上行动，想要瞒过夜视力惊人的变异海鹰，显然是不现实的。

    路边的参天巨树，层层叠叠的大厦，起伏交错的房屋……

    开始有变异海鹰发现了异形大军的行踪，腾空而起自空中追了上来。

    它们没敢主动攻击，数量毕竟差得太多了。

    异形无视了头顶盘旋的变异海鹰群，加快速度急向市中心跑去。

    不过当越来越多的变异海鹰出现后，它们开始俯冲攻击下来。

    还是一贯的伎俩，双翅微敛在体侧，一只只变异海鹰陨石般急速砸下来。

    在接近地面的瞬间，它们的双翅猛地张开，同时森森铁爪就朝异形狠狠抓去。

    选择的目标几乎都是一致的，没有一只变异海鹰去抓体型健壮的雄蜂形，更不用说根本不是它人痛撼动的禁卫异形。

    它们挑选的都是信使异形——数量最多的信使异形几乎就是成片的洪流，闭上眼睛它们都能抓到。

    颠覆它们常识的一幕出现了，这完全让头脑简单的变异海鹰始料未及。

    没有恐慌的躲避，或者毫无反应地束手就擒。

    一只只信使迫不及待地跃起，不等变异海鹰铁爪抓下来或者反应过来，猛烈地弹冲向了它们。

    每一只变异海鹰，至少也有三五只信使弹扑上去。

    防得了一只，防不了三五只。

    惊惶失措的变异海鹰，铁爪奋力反击，同时极力展翅想要飞上高空。

    下来就别想上去了，异形根本就不会给它们的这个机会。

    尖爪扣住一切所能借力的，已经清楚了变异海鹰的弱点，附在它的身上，信使的尾刃和舌骨连续不断地攻击着它的翅根。

    本来悬挂着三五只异形，再想升空都很费力了。

    翅根受伤或者被捣了个稀巴烂，有的眼睛更是被折破刺爆，一只只变异海鹰捕食不成反被重创，尖喙发出凄厉地嘶鸣，随即掉落向了地面。

    一个照面，又是几十只变异海鹰被拿下。

    也有几只变异海鹰飞上了半空，它们都是一些体型更大更强壮的。

    铁爪将信使撕裂，身上鲜血汩汩流淌的它们，哪里还敢俯冲下去，自半空不停地尖唳着。

    同样无视它们的存在，信使大军开始分流开来。

    大部分信使仍旧急奔向前，一些信使开始向树上、楼内那些变异海鹰的巢穴突击进去。

    这样一来，一些变异海鹰沉不住气了。

    愤怒的尖唳声中，它们不是不停地俯冲而又折返升空，便是壮烈地飞了下去。

    巢穴中还有它们的卵，或者还不会飞的幼崽。

    它们还想尝试一下，能不能从异形的尖爪獠牙下，能不能救回它们的孩子。

    没有理会被击落的变异海鹰，见已经暴露了，蜘蛛异形皇后索性发出刺耳的尖唳声，督促着异形大军更快地赶向市区中心位置。

    天穹上，越来越多的变异海鹰出现，在异形大军接近了市中心位置时，天空盘旋的变异海鹰数量，超过了千只左右。

    乌压压铺满了整片天穹，连星月都被它们遮蔽。

    异常清亮的鹰唳声，突兀响起，压倒了一切声音。

    就连云海都觉耳膜一阵刺痛，同时，他的精神感观中察觉到了异常。

    市中心一座擎天巨楼楼顶，一只客机似的巨型变异海鹰腾空而起。

    “超级生命体！”

    不惊反喜，云海随即身边的蜘蛛异形皇后问道。

    “不是！”

    得到了它的回应，云海微微有些失望。

    异形的寄生，得不到宿主和能量有关的能力，但会得到它们的力量、速度这些。

    这一点，从翼刃异形寄生的宿主就可以看出来。

    不要说蝙蝠异形，包括阳山上更多种类的其它异形，都不及翼刃异形厉害。

    如果蜘蛛异形皇后能够寄这只巨鹰，以它的体型，少说也能诞生十几只差不多体型、实力的异形。

    巨大无朋，巨鹰从高楼上飞起后，在高空一个盘旋，尖唳声中随即猛烈地飞了下来。

    一道道肉眼可见的金色光华流转体表，

    “嘶……”

    蜘蛛异形皇后用一声同样尖锐的嘶鸣声回应了它。

    在它的身前，无数的异形迅速地朝两边分开，让出了一条道路给皇后急速通过。

    这时，巨鹰已经冲了下来。

    身躯还未落地，它一双森然可怖的铁爪就将两只信使捏爆开来，枪似的尖喙更是将一只无所畏惧迎面扑上的信使颅骨刺爆。

    异形血液的腐蚀性，难得地失效了。

    仿佛那层金光是一层无形的能量护罩一般，抵挡住了异形血液可怕的腐蚀性。

    就跟饿狼杀进了羊群一样，无视信使的攻击，巨鹰横冲直撞无可匹敌。

    双翅挥动就是一阵狂风，被正面击中的信使完全爆裂开来，更多体型纤细的信使，更是被狂风掀起飞了出去。

    势如破竹，不可阻挡。

    这是云海第一次看到，在绝对的数量面前，异形会被其它生物如此嚣张猛烈地攻击。

    天空上，更多的变异海鹰看到王的出现，以及它压倒性的进攻，尽皆兴奋地嘶鸣声，旋即扑天盖地的俯冲了下来。(未完待续。)

