    也许在大多数的诸侯眼中，当初刘备转道豫州访贤根本就是一个笑话。

    当年刘备流连于豫州，由陈曦带着去，又带着陈曦回，虽然以现在的角度看来当初豫州士子基本都是有眼无珠之辈，但是不可否认刘备那次确实是丢人了。

    不过当初毕竟是带走了陈曦，就算有丢人之举，到现在也不得不说一句，当初的刘备至少将豫州最精粹的人物拿走了，虽虽有空入宝山之嫌，但是巨宝已然在怀。

    徐庶踏入泰山就是为了弥补当初的笑话，以证明当年刘备并不是没有人追随，只是你们有眼无珠，错将鸾凤当寒鸦，刘备不但带走了豫州最精粹的人才，还带走了当时豫州最强的我——徐庶。

    【我啊，要证明当初豫州才智之辈之中只剩我一人了，余者不过是庸碌之辈而已！】徐庶抬手一口饮尽，望着刘备坚定的想到，这是他最要证明的一点。

    【辛毗，程昱，荀悦，荀衍，我仔细查过了，当初也就只有你们在豫州了，我想我现在要胜你们虽说不易，但也并不算困难，辛毗，程昱我们战场上见！】徐庶将杯中之酒饮尽，双眼再无迷惘，他是真要放翻他的同乡了。

    之后陈曦并没有呆太多的时间便离开了，由刘备去招待徐庶才是最为正确的方式，他也没有再继续检测的意思，徐庶已经很好的吸收了他送往荆州的资料，比当初历史上的那位更是强了数分。

    “文和，你怎么在这里。”陈曦出门就看到靠在墙壁上的贾诩，皱了皱眉头询问道。

    “之前的酒宴我也不想让主公扫兴，所以还有一件事没说。”贾诩平静的掏出一张四折的纸张递给陈曦。

    “什么事情？”陈曦不解的询问道，然后将纸张缓缓地打开，快速的浏览了一遍之后说道，“公孙将军辞世了啊！”

    “是啊，离世了啊。”贾诩叹了一口气说道。

    “很少见你多愁善感。”陈曦平复了一下自己的心态，几乎没有太多起伏的说道。

    对于公孙瓒，陈曦并不算熟悉，在当初虎牢关的时候陈曦都没有见过几次，印象很模糊，至于对方的事迹，除了界桥大败，陈曦印象最深刻的也就是白马从义，以及公孙瓒是一位民族英雄，可惜过于刚烈，听不进人言。

    “你不懂北方人对于塞外胡人的恨，大汉朝虽强，但是却不能彻底消除这种胡虏。”贾诩默默地摇头，神色微微有些低迷。

    贾诩是希望救助公孙瓒的，虽说公孙瓒有很多错误，但是贾诩知道北方实际的情况的他能理解这种对于胡人的愤恨。

    准确的说，贾诩虽属于谋己为上，但还是存在儒家的“穷则独善其身，达则兼济天下”，以前贾诩管不了那么多，而现在做了对于北方百姓有好处的事情也不会影响到自己，他自然愿意帮一把。

    “以后会的，到时候我们一起操刀。”陈曦看着微微有些落寞的贾诩说道，很少见贾诩如此神情。

    “能为大汉朝戍边的臣子又少了一位，关靖，邹丹，田楷等人随公孙伯圭一起战死，其中邹丹堵住城门力战张颌，深受十几创，力竭而死。”贾诩默默地说道。

    “没有叛变啊，他们的父母妻儿呢？”陈曦询问道。

    公孙瓒明明能跑却不跑，一心求死，陈曦也是无奈，要知道陈曦已经在信中明言，以后他还会有机会回到幽州再继续为大汉朝戍边。

    可惜公孙瓒终归是没有答应，只说了一句他死之后自会有人替他，而刘备若能定鼎北方，希望他的儿子能代替他继续守卫边疆。

    “如此义士岂会叛变。”贾诩不满的说道，“至于他们的妻儿老母早已上船，没有后顾之忧，所以他们才会毫无顾忌的跟随着公孙伯圭赴死，可惜了。”

    “算我说错话了。”陈曦承认自己话有问题，至于如何照顾孤儿寡母，陈曦也不需要特意叮嘱了。

    “袁绍北方再无丝毫的隐患了，而且为了给公孙伯圭举行葬礼，为了表示自己会像公孙伯圭一样保护幽州，将一万多胡人一起赶入昌黎，然后一把火将整座昌黎城焚烧了，算是给公孙伯圭陪葬，并且已经前往长安请陛下追封。”贾诩看着陈曦缓缓地将之后的事情说了出来。

    “好狠！”陈曦身上明显发寒，“这是审配的计谋？好狠，估计如此一来就算是幽州百姓对于袁绍攻伐公孙伯圭不满，也不会给袁绍添堵，毕竟是诸侯之战，袁绍能做到如此在百姓看来也是仁至义尽了。”

    “他在派人前往长安请求陛下追封的同时，还特意修缮了公孙家族的祖坟，将公孙瓒母亲的坟墓迁往了祖坟，并让其入了祖祠，完成了公孙伯圭一直没有完成的事情。”贾诩盯着陈曦神情说不出的诡异。

    “当真是滴水不漏，估计幽州百姓都不知道该攻击袁绍什么地方了吧，回头只要袁绍能让幽州百姓吃饱饭，公孙将军的功绩就会逐渐的变成历史。”陈曦咂舌道。

    虽说一早就知道审配不是省油的灯，但是想不到一直不显山不露水的审配在处理这些事情上居然也如此厉害，该说不愧是扛住曹操狂攻的家伙。

    “关于审配的事情我们都有所了解，袁绍麾下荀谌，田丰，沮授，许攸，审配，董昭，辛毗这些都可谓是一时之俊杰。”贾诩平静的说道。

    随后眼见陈曦没有说话，于是又继续补充道，“不可否认的一点，这些人都或多或少的有一些毛病，荀谌游离于袁绍麾下诸人之外，田丰不通人情世故，沮授性格耿直，不通屈伸，许攸过于放纵自己的贪心，审配过于专权，董昭人品过差，辛毗过于识时务。”

    “都是人，都有着长处和短处，这不是很正常吗？”陈曦翻了翻白眼说道，“虽说这些人的弱点很明显，但是袁绍只要不昏头，将这群人整合在一起，比能力绝对不会在谋臣上输于我们，毕竟我们自身也存在各种问题。”(未完待续。)

