
校董们打量着这两名年轻人，说实话，二人的回答都不差，可以说是各有千秋，但在校董们的心中高下立判。

如果说恺撒则是一柄骄傲浪漫、容易脱离掌控的骑兵刀，那么陈鸿渐是一柄重视感情、容易控制的君子之剑。

而且，最为关键的一点是，恺撒早晚会成为他们中的一员，在这张会议桌上真正拥有自己的一个席位。

他才二十岁，年富力强，已经获得了如此的成就，一旦成为了混血君王，将来又当上了校董，凭借加图索家的力量，他们这些校董还有反对他决议的力量吗？

尽管他们与加图索家同为校董，但说到底还是有各自的利益的，他们可不像将来的世界成为加图索家一家之天下，所以几乎没有任何的犹豫，所有人都在心里默默地做出了选择。

弗罗斯特眯着眼睛，他感觉得到，情况很不妙，但好在，他还有底牌。

咚咚！

弗罗斯特用他的金属拐杖敲了敲地板，吸引了所有人的关注。

“在大家做出选择前，我有一些问题，想问问我们这位拥有重创龙王诺顿实力的年轻人。”

“如果，我是说如果，你在屠龙的战役中获得了炼金物品或者龙骨十字等战利品，你是选择全部交给秘党，还是华夏？或者，我换个问题，如果有一天，秘党给你的命令会伤害到华夏的利益，你会怎么选择？”

弗罗斯特淡淡地微笑着，通过陈鸿渐对华夏的热爱一针见血地提出了这个足以扭转局势的问题。

所有人的眼睛都紧盯着陈鸿渐的面部表情，他们都学过心理学，足以通过他的神情变化看出他是否撒谎。

“呼。”陈鸿渐吐出一口气，摇了摇头，“弗罗斯特先生，你赢了。相比于秘党，我更热爱我的祖国，哪怕你们给了我任何的馈赠，这一点都不会变化。”

弗罗斯特的脸上露出了得意的微笑，其他校董的脸上也都露出了果然如此和可惜的神色。没有人会厌恶一个对自己的祖国爱得深沉的人，他们只会觉得可惜，如果陈鸿渐是秘党成员国中的任何一个国家的人，他们都将不留余力的支持他。

“还有一件关于你的事情。帕西，把东西拿进来！”

弗罗斯特喊了声，一阵白色正装的帕西拿着一台笔记本进入了会议室。帕西一脸歉意地看向了恺撒，将一个U盘插入笔记本电脑的连接端口，连上投影仪，点开了一个视频。

视频中的内容是陈鸿渐作为交换生去日本刚下飞机的时候，视频中的陈鸿渐面对要给他来一个下马威的源稚生，毫不客气地点燃了黄金瞳。逐帧播放的视频中，源稚生的脸上露出了一抹惊恐，而她身边的樱暗中使用言灵·阴流扶他的动作也一清二楚地暴露在众人面前。

虽然蛇岐八家的人都自以为他们血统偏高以及皇与鬼都是秘密，但实际上在秘党的眼中，那只是懒得揭穿他们。

秘党在日本没有任何一家店面或者据点，但这并不意味着秘党不知道他们的一举一动。

哪怕是他们引以为傲的超级电脑辉夜姬，也无法真正抵挡来自诺玛的进攻。

更何况他们可以启动EVA。那是为诺玛的战争人格，也是主机的最高工作状态。当EVA启动时，运转功率提升到额定功率的800%，网络传输速度提高400倍，浮点运算能力提高1200倍，图形模拟能力提高540倍，让EVA在辉夜姬没有察觉地情况下悄悄获取信息库里的资料根本和让诺玛打一把最低难度的蜘蛛纸牌没有人和区别，可笑那帮日本人还完全没有察觉，沉浸在制造出能抗衡诺玛的超级计算机的喜悦之中。

也正是因为了解了日本那皇与鬼的秘密，他们才意识到视频中的问题所在。

按理说“皇”的血统纯度应该在S级之上，而拥有皇血的源稚生却在与超A级血统的陈鸿渐的黄金瞳对视中被碾压。

“这段视频是从我们的校长先生的座驾中拍摄到的，我想我们的校长先生应该也看过了吧。

那么，校长先生，还有这位年轻的学员，能否解释一下，为什么你能在黄金瞳的对视中，碾压那位日本的‘皇’吗？你的血统，难道比那位‘皇’还要高吗？”

弗罗斯特要的不止是扭转局势，他要让陈鸿渐没有一丝希望，让恺撒成为唯一的屠龙者，让终结诺顿的人变成恺撒。

陈鸿渐瞳孔微缩，看向昂热，却发现昂热仍然在淡定地抽着雪茄，并没有像其他校董那样一遍遍看着幕布上投射出来的视频，显然是早已经看过了无数遍。

陈鸿渐没有回话，自己也在看着那逐帧播放的视频。

当初他自己也没有注意到源稚生和樱的细节，现在想想可能就是这个细节导致了当初蛇岐八家对自己的敌视，没有人会希望看见一个血统比自己精心培养的皇还要高的存在出现在自己的地盘上。

“看来，我们的年轻人已经不知所措了，那么，校长先生来回答一下，如何？”

弗罗斯特笑眯眯地看向昂热，想看看这个老东西是如何吃瘪的，但昂热没有开口，低着头。

一时间，会议室中有些剑拔弩张。

在这样的时候，谁也没想到，恺撒站了出来。

“够了！我相信与我一同并肩作战的男人，我也不允许有人就凭借这样的证据污蔑一个屠龙英雄！”

“附议，如果陈鸿渐是潜伏在卡塞尔学院里的纯血龙类，那他又为何又会在屠龙战争中站在我们这边，亲手斩下了诺顿的头颅呢？”天真烂漫的少女校董出乎意料地替陈鸿渐说了话。

“先生们女士们，从来没有人说过龙类之间是团结的！”弗罗斯特扭头四顾，“龙类本就是极端暴力的存在！祂们虽然也可能存在一定的情感，但是他们依然会吞噬自己的孪生兄弟！更何况，如果祂们本就因为不属于同一系而是敌对关系呢？从没有人说过四大君主之间都是相亲相爱的！”

校董们都沉默了。的确，这是身为感性的人类的思维盲区。

站在人类的角度，如果人类这个种族濒临灭绝，那么还存活于世的人类必然会放下一切芥蒂相互合作一求共渡难关。

但龙类不同，他们的思维逻辑与人类堪称南辕北辙，暴力的基因根值在他们的血脉之中。

龙类，奉行的是弱肉强食这个千万年来不变的准则。他们只会消灭弱者，挑战强者，无论对方是不是同族。

弗罗斯特看到自己想要的结果出现在这间会议室之中，不禁有些得意。

“蠢货。”

昂热不咸不淡地骂了弗罗斯特一句，这令弗罗斯特有些意外，因为昂热居然会被他直接逼到爆粗口。而更令他意外的是，其他的校董还纷纷点头，赤果果地点头支持昂热的脏话。

“如果，他真的是纯血龙类或者不死徒，那么就在你放出视频的时候，他应该就已经大开杀戒或者劫持一名校董逃离。而且，他如果要杀人，第一个死的一定是你，而且我敢保证在场没有人能救得了你，弗罗斯特。”昂热吐出一口烟，毫不留情地说着。

弗罗斯特忽然背后涌上一阵凉意，他知道昂热说得没错，如果对方真的是纯血龙类或者不死徒，是绝不可能放过令其暴露身份的他的。弗罗斯特默不作声看了帕西一眼，身为弗罗斯特秘书的帕西悄无声息地来到了陈鸿渐的背后，一旦陈鸿渐妄动，他就会立刻动手。

昂热拍了拍手，一点也不紧张。

“弗罗斯特，我有一个可以轻松检测出血统的方法，让你的秘书去替我从我的车里拿一个匣子就行。”

弗罗斯特诧异地看向昂热，目光中带着怀疑。他怎么感觉昂热是想将帕西调走，然后借陈鸿渐的手杀了他？

“那我去？”昂热没好气地说道。

弗罗斯特又觉得不对，昂热可能是故意让他这么认为的，然后自己逃离虎口。

但又说不准这也是昂热计划中的一部分......可恶啊，昂热你个老家伙用计中计，让人辨不清真假，果然心机深沉......

而就在弗罗斯特自己头脑风暴的时候，昂热已经默默地开启时间零溜了出去，从自己那辆改装过的玛莎拉蒂后备箱里取出了一个金属匣子被昂热抱在了手中。看着一切仍处于静止的昂热打了个响指，一切瞬间又恢复了原样，唯一不同的是，昂热的手中多了一个金属匣子。

弗罗斯特的目光在看到了昂热手中多出来的金属匣子时停留在了上面。《青铜报告》里有七宗罪的照片，所以众人也并非对这个金属匣子感到多陌生。

“昂热，这就是你说的测试血统的方法？”

僧侣校董看着这道由已经死去的青铜与火之王诺顿亲手打造的炼金刀剑，有些兴致盎然。

哪怕放下了刀剑，拿起了佛珠，但年轻时的经历让他依然对这样传说中的炼金刀剑感到好奇。

“是的。”昂热按下了匣子侧面的暗扣，随着一阵齿轮转动的声音响起，五柄散发着淡淡威压的绝世刀剑呈现在众人的眼前。

八面汉剑、唐刀、斩马刀、克雷默长剑，亚特坎长刀，刃端反射着昏暗的黄色暖光灯，却露出了一阵令人感到心悸的寒芒。

“傲慢【superbia】（八面汉剑）；妒忌【invidia】（唐刀）；暴怒【ira】（斩马刀）；懒惰【acedia】（日本打刀）；贪婪【avaritia】（克雷默长剑）；饕餮【gula】（亚特坎长刀）；色·欲【luxuria】（肋差），这七柄炼金刀剑按照我所说的顺序，越前面的越难拔出。

而能否拔出他们，所依据的也主要是血统纯度，其次才是力量。虽然色·欲和懒惰不在，但是也不影响血统测试。

按照我和弗拉梅尔那家伙的测试，A级学员可以拔出懒惰，但拔不出暴怒，皇那个级别也许能拔出妒忌，但傲慢是不会有普通的混血种能够使用的，正如它的名字那样，不会让龙王那个级别的血统拥有者以外的人使用它。所以，是不是纯血龙类，试试就知道了。”

昂热向陈鸿渐比出了一个请的手势，事实上，他也挺好奇陈鸿渐的血统测试。毕竟血样可以作假，但七宗罪这样被注入了活灵的炼金刀具是瞒不住的。

陈鸿渐径直走向昂热，如此近的距离，一旦陈鸿渐的测试结果有任何异样，能影响到龙王级别目标的时间零就会在一瞬间覆盖全场，而陈鸿渐也会在第一时间被制服或者杀死。

陈鸿渐倒是没有太过在意，他知道自己在不动用暴血的常态下的极限。

不过，他也没有尝试过在不使用暴血的前提下拔出七宗罪。七宗罪能否拔出，对于力量的要求也不小，原著里的路明非就是一个典型案例。而如果一个屠龙英雄被七宗罪的前面几把难住了，那也挺丢人的。

所以，陈鸿渐还是极为认真的，气沉丹田，握住饕餮的刀柄，一次性便将这柄亚特坎长刀拔刃出鞘。接着是贪婪，巨大的直刃阔剑明显比刚才的饕餮要沉重不少，陈鸿渐扎起马步，屏住呼吸，一手握住刀柄，一手握住刀鞘，花了些力气，但贪婪依然被拔出了鞘。

甩了甩手，陈鸿渐又将目光放在暴怒上。这柄斩马刀正是他用来和照霜一同斩下诺顿首级的那柄巨型斩马刀，但他的形状已经不是原来那八米长的剑身，更没有倒刺出现在剑刃上。

陈鸿渐拜托昂热替他按住暴怒的剑鞘，双手运劲，肱二头肌上分明的线条让某名少女不由自主脸红了一下。

“嗯！”一声低喝，陈鸿渐双手紧紧握在剑柄上，威武的斩马刀被陈鸿渐拔了出来，但剑身却没有变化成那如暴龙般的形状，挥舞的时候也没有那阵阵龙吼声。

昂热大致已经有数了，尽管拔出了原本应该只有S级血统的人才能拔出的暴怒，但昂热却不觉得有太多的问题。

因为，他也曾是一名超A级血统的混血种，但在一次次的暴血后，早已经将自身血统精炼至了S级。

他能存活至今，并且依旧能保持巅峰的身体状态，靠的自然不会仅仅是一颗燃烧着复仇火焰的心，还有这时时刻刻在精炼的血统。

以他如今的血统，估计已经不亚于一些纯血龙类了。

而陈鸿渐拔出暴怒，在昂热看来完全就是因为暴血次数太过频繁，而且暴血程度达到了三度，导致血统被精炼到了S级，这不是没有可能的事情。而且，暴怒并没有被激发出真正的形态，所以据此判断至少他的血统还没有达到源稚生那样的皇血级别。

陈鸿渐不知道别人在思考什么，只是他在将手伸向唐刀外形的妒忌的时候，还是有些紧张的。

不过，好在妒忌没有让他为难。

唐刀的刀柄上，密集的金属鳞片张开，刺伤了他的手心。

鲜血一滴一滴被刀柄吸入，直到陈鸿渐挪开了手，鳞片才有些意犹未尽地缓缓收拢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69391786"  chaptername="第一百四十五章：弗罗斯特的绝地反击（四千字，二合一）">加入书签</a>
</div>
