    确实是闹大了！

    北川家族的人，在景区公然殴打小岛国人！

    现场有许多人在手机相机什么的一通拍。

    估计用不了多长时间，就会再次火遍网络。

    北川智想要摆平这事儿，估计得吐血！

    “陆先生，走吧，一切都摆平了！”

    北川东升朝着陆天龙一挥手。

    表情之中也是透着一股决绝！

    他和北川智一样，现在完全是孤注一掷。

    到时候陆天龙的三亿投资到位，一切付出都值得。

    要是到不了，他和北川智都得完蛋，谁也跑不了。

    “不去了。”

    陆天龙站着没动，突然来了一句。

    “什么？不去了？这景区都封锁了，人也打了，不去了？”

    北川东升就觉得一股热流直接从体内冲到了嗓子眼。

    绝对是有吐血的冲动！!

    “嗯！突然觉得，这景点跟我们即将拍摄的电影，有些不太适合。”

    陆天龙轻描淡写道。

    然后不再多说，带着旁边东方晔等人，慢慢朝着车子方向走去。

    其他扛着摄像器材的温天豪等众人，自然也没二话，一会儿功夫就全都钻进了车子。

    等着往回走。

    北川东升想死的心都有了。

    犹豫片刻，走到一旁，拿出手机拨通了北川智的号码。

    “北川智先生，嗯，处理好了，按照陆天龙的吩咐，将所有华夏人全都放进去了。”

    “然后有些人起哄捣乱，我也用强力手段镇压了。”

    “可是……现在有个问题。”

    “陆天龙他……不不，他没有再提其他的条件，他只是，突然间不进景区去拍了！”

    “对，不拍了，说这里景观和他的电影不配套，现在已经上车准备回去了。”

    北川东升将这边的情况简单说了一边。

    电话那边传来一声杯子摔碎的声音。

    然后便是好一阵的沉默！

    终于，北川智咬牙切齿的声音终于在电话那边响起。

    “这个陆天龙，是在耍我们！“

    北川东升赶紧跟着点头，道：“北川智先生，我也是这么认为！这陆天龙就是在耍我们！”

    他眼中闪过一丝愤恨，接着开口。

    “刚才在京东城国际公园那边！”

    “闹出那么大的动静，可是陆天龙他们却根本没怎么拍摄，只是在里面转悠一圈就走了。”

    “现在在这里，他们根本连拍都懒得拍了。”

    “北川智先生，我怀疑陆天龙这次来小岛国，根本就不是来拍摄什么电影的。”

    “他就是想要羞辱我们！”

    北川东升咬着牙将自己的猜测说了出来。

    “没错！我也感觉有些不正常！”

    那边北川智的声音也是阴狠无比。

    两个人都不傻，从陆天龙这两天在小岛国的所作所为，他们觉察到不对劲儿了。

    “听说在之前，山本家族和陆天龙之间，曾经闹出了不愉快。”

    “虽然山本家族封锁了消息，这事儿没有在我们小岛国传开。”

    “但是我昨天安排人在华夏落实了，确实如此！”

    “山本琅键被打残，山本惠子被活捉，甚至连山本正雄都被干掉了！”

    北川智用恨到骨子里的声音道。

    “所以，这次陆天龙来小岛国，主动找我们，要给我们投资，就是想要拿我们当挡箭牌，应付山本家族！”

    “啊？竟然还有这事儿？”这边的北川东升彻底被惊呆。

    “没错！我也是刚刚得到消息！”

    那边北川智点头。

    “那我们现在怎么办？这个该死的陆天龙，我们应该马上干掉他！”

    北川东升恨得咬牙切齿。

    “干掉他？哈哈哈，如果真的干掉他，那我们这两天所有的付出，不就全都白费了吗？”

    那边北川智突然放声大笑。

    可这笑声之中，却满满都是无奈！

    明知很可能被戏耍，还只能打碎牙齿往肚子里咽，这就是北川智的现状。

    “北川智先生……”

    北川东升也是无语了。

    前些天陆天龙等人提出要他们接待的时候，他们可以拒绝。

    可因为陆天龙说给一千万投资，他们接待了。

    陆天龙等人提出要封锁国际公园的时候，他们可以拒绝。

    可因为陆天龙说要追加一个亿投资，他们同意了。

    就在刚才，陆天龙说要封锁峡谷景区，还要让所有华夏人全部进入，他们可以拒绝。

    可因为陆天龙又追加了一个亿的投资，他们还是同意了。

    前前后后，他们有好几次机会，可以跟陆天龙断了关系。

    却因为贪念而疯狂。

    一步一步越陷越深，到现在根本不可能再回头。

    六合会的人打了，景区都封锁了，小岛国的普通百姓也得罪了。

    他们现在回头，一切就真的全完了！

    “不管怎么样，如果陆天龙真的给我们三亿投资，这事儿就这么算了！”

    良久，北川智的声音才重新在那边响起。

    “可他要是不给呢？”北川东升小心翼翼问道。

    “不给？哼哼，我已经找人联系了中田信和！如果陆天龙胆敢毁约，他们谁也别想活着离开小岛国。”

    “我要跟他们同归于尽！”

    北川智近乎疯狂的咆哮声在那边响起。

    然后啪嗒一声挂掉了电话。

    中田信和？

    听着电话里面传来的嘟嘟声，北川东升震惊了！

    中田信和，小岛国目前仅存的，几个殿堂长老级别的七叶樱花武士之一？

    北川东升知道他，并且还知道，北川智的父亲，曾经偶然救过中田信和一回。

    他父亲去世的时候，中田信和曾经找人给北川智带信儿。

    可以帮他做一件事儿！

    这一直是北川智的底牌之一。

    多少次有事儿，他都忍住没有动。

    这一次，是真准备要动用这张底牌了。

    不过也可以理解，如果陆天龙到时候真的毁约，不给北川娱乐三亿投资。

    那么北川智到头来就是竹篮打水一场空，就真的完蛋了，北川家族估计都呆不了了。

    “北川东升先生，有什么问题吗？”

    见北川东升在那边打了好长时间电话，又脸色有些不对走过来，陆天龙落下车窗，慢悠悠道。

    “奥，没什么事儿，北川智先生说约了一个叫中田信和的朋友，明天想跟陆先生一起吃顿饭。”

    北川东升看了陆天龙一眼，道。

    “奥，看情况吧，我比较忙，不知道有没有空。”

    陆天龙随意点点头，看着北川东升去了后面的车子上。

    “中田信和……”

    升上车窗之后，东方晔的脸色顿时变得极其难看！

    “这个家伙又是谁？”

    旁边苏兴耀和宗楠瞪大眼睛，好奇道。

    “中田信和，目前小岛国仅存的几个殿堂长老级别的樱花武士之一！”

    “地位和之前说的武藤鹰一样！”

    陆天龙的声音淡淡传来。

    “什么？”

    苏兴耀和宗楠都是瞬间瞪大眼睛，几乎要从座位上跳起来！

    他们之前已经听东方晔他们说过，殿堂长老级别的七叶樱花武士的势力绝对堪称恐怖。

    而且，小岛国目前也就剩下不超过五个这个级别的高手。

    山本家族找来了武藤鹰。

    现在北川智竟然又找来了中田信和？

    “老大，看来北川智真是被我们逼疯了，一旦明天不给他们投资，这家伙就要跟咱们鱼死网破！”

    东方晔一脸苦笑。

    陆天龙点点头，表情却依旧轻松。

    “是呀！差不多要成了小岛国公敌了，却一分钱都拿不到，换我我也疯！”

    “那我们如何应对？”

    东方晔在心里快速评估了一下。

    就凭现在陆天龙这群人的实力，拼一个武藤鹰，都比较困难。

    如果再来一个中田信和，那必败无疑！

    七叶樱花武士，殿堂长老级别的高手！

    那可是小岛国国宝级别的人物，可不是闹着玩儿的！

    “兵来将挡水来土掩！”

    陆天龙笑了笑，突然转移话题，道：“先不说中田信和了，待会儿把温天豪他们叫到一起，商量一下收拾藤真基地的计划！”

    藤真基地！

    事实上，很多小岛国人知道这个地方的存在，甚至把它当成一个信仰。

    但是，却很少有人知道藤真基地的具体位置！

    京东城南郊。

    连绵山脉入口出，挂着一块大大的牌子。

    军事重地！

    四个大字带着一股说不出的杀伐与威严。

    旁边哨岗里，十几个全副武装的小岛国军人正在执勤。

    突然，一道道人影悄无声息出现，又悄无声息的消失。

    “武藤大佐阁下！这就是整个事情的经过！”

    “我们真的需要武藤鹰先生出手，否则咱们小岛国将会沦为天下笑柄！”

    藤真基地内。

    一间灯火通明的会议室内。

    山本大雄正在和对面一人交谈。

    此人叫做武藤向南，藤真基地目前的教官！

    而且还有军方身份，是这藤真基地里面的最高领导者。

    他还有另一个身份，是殿堂长老级别七叶樱花武士武藤鹰的亲生儿子！

    同时还是太上长老级别的六叶樱花武士！

    绝世绝对的高手和强者，要不然也做不了藤真基地里面的总教官。

    “山本大雄，我和你的父亲山本正雄先生，是好朋友！”

    “本来于情于理，我父亲都应该出手。”

    “但是，你也知道，我的父亲正在闭关，目前不方便出面。”

    武藤向南表情之中带着一分倨傲。

    说随这样说，可意思很明确，不是什么角色，都配让他父亲武藤鹰出手的。

    “武藤大佐，那到底怎么样，才能让武藤鹰先生出手呢？”

    山本大雄咬牙，他已经带来了家族社团社长的亲笔信。

    可看上去武藤向南并不买账。

    “呵呵，让我父亲出手？除非他们把我也干掉。这显然是不可能的，所以……”

    武藤向南耸耸肩，一副爱莫能助的模样。

