    什么叫天无绝人之路？

    听到王安的提议后，橘佑京几乎不敢相信自己的耳朵。

    “此言当真？”

    他马上死死盯住王安，生怕对方会反悔一般。

    王安傲然挺胸，从容一笑：“所谓来者是客，连客人都知道给机会，身为主人，又怎么会不懂谦让之礼，便是再给你一次机会又如何？”

    话音刚落，便有人大声叫道：“不可！”

    尽管并不愿意看到王安出风头，但，张澜不得不承认，王安赢了确实对自己有一定好处。

    至少，他不用再按照赌约跪下认错。

    也因此，他不想看到形势好不容易好转，又被王安因为自大拱手送出去。

    在他看来，王安能赢一次已是极为侥幸，再比一次，十有八九要出问题。

    王安侧脸瞥了他一眼，似笑非笑：“本宫给不给别人机会，是本宫自己的事，还轮不到你来管吧？”

    “怎么不管我的事，这场赌约我们也有份，万一你输了，岂不是害人害己！”

    张澜向来不把王安放在眼里，说起话来也不加遮掩，末了还向吴道成求助：

    “吴夫子，太子曾与我等一起在此求学，他什么水准，你该一清二楚，方才能赢，多半只是侥幸……此事，万不可答应啊！”

    “这……”

    吴道成当然知道王安的底细，但，刚才王安优秀的表现，又让他对自己的判断产生怀疑。

    一会儿觉得王安比自己想象的厉害，一会儿又觉得张澜说的有道理，思来想去，最终只能征求杨羡的意见：“杨大人，此事依你看……”

    杨羡和他交换一个颜色，捋着胡须叹道：“此事，关键看太子殿下。”

    这说了不等于没说嘛……吴道成不得不提醒道：“可是，万一殿下有所散失……”

    “此事可能性不大。”杨羡摇头打断道。

    “哦？”吴道成眸光一动，压低声音，“杨尚书何出此言？”

    “吴大人觉得，太子这一两个月表现如何？”

    “这……大人应该知道，下官这段时期久在弘文馆，对朝廷之事不甚关心……”

    “这不要紧，本官只说一句。”杨羡靠近吴道成耳畔，小声道，“这段时间，恵王在太子这边，一次便宜都没讨到。”

    “嘶……”

    吴道成倒吸口凉气。

    他对王睿的手腕和势力，多少有些了解，没想到，此人居然奈何不了一个王安。

    这让他立刻对少年太子的印象有所改观。

    如果这是真的，就代表眼前这位太子殿下，还拥有他意想不到的一面。

    吴道成半信半疑地看着杨羡：“大人之说，可是千真万确？”

    杨羡端起茶喝了一口，别有深意地笑道：“本官大多也是道听途说，作不得准，不过，眼前不是一个机会吗？”

    “机会？”吴道成也是聪明人，立刻闻弦歌而知雅意，“对对，机会，那便让殿下试试？”

    杨羡放下茶杯，点了点头：“试试。”

    两人商议完毕，吴道成假装咳嗽两声，丝毫不给张澜面子：“咳咳，没听到殿下说了嘛，此事，全凭殿下做主，谁也不许干涉。”

    “这……夫子误我等也。”

    张澜一拍大腿，满脸的不爽和愤懑。

    无奈离开两位大人的支持，他一个人势单力薄，根本左右不了局面，只能含恨退到一旁，冷眼看着王安自作自受。

    王安依旧坚持初心不变，看着迟迟不开口的橘佑京，道：“时间差不多了，你决定的怎么样？你现在认输？还是再来一场？”

    “这还用选吗？我东夷人的精神，就是屡败屡战，从不放弃！”

    橘佑京一边给自己脸上贴金，一边站出来仰头问道：“这一场又怎么比，先说清楚？”

    别看他外表严肃，实则内心窃喜不已。

    没想到，这个大炎太子居然不懂见好就收，还想踩着自己继续出风头。

    这简直就是天赐良机！

    他心里暗暗发誓，定要借助这仅有的一次机会，一举反败为胜，再好好羞辱这个不知天高地厚的大炎太子。

    王安用手指揉了揉太阳穴，淡淡一笑：“很简单，还是比你们东夷人最擅长的，不过，我们需要调换一下，这次由本宫来出题，你来答题，如何？”

    “那再好不过。”

    橘佑京面色一喜，赶紧答应下来，本来还有些忐忑，担心王安会换种方法比试，没想到，此人竟这般狂妄。

    哼，既然你这么喜欢作死，那我正好成全你……橘佑京想了想，又飞快补充一句：“内容已定，希望太子殿下，一会儿输了可别后悔。”

    “呵呵，放你一万个心，本宫的字典里，就没有后悔二字。”

    王安背负双手，假装踱了两步，忽然伸出一根手指：“我们来玩脑筋急转弯中的猜字谜，第一题，找到白头。”

    橘佑京暗忖自己擅长的就是这个，一听王安的题，心里更是乐开了花，甚至生出几分鄙夷来。

    不仅是他，便是在场不少大炎学子也皱起眉来。

    只因，这种简短的字谜，他们之中也有不少人能够猜出来，论难度，还不容刚才的脑筋急转弯呢。

    众人顿时不安起来。

    “呵呵，太子殿下何必谦让，这么简单的题，在下真是答之有愧啊。”

    橘佑京一边讥讽地说着有愧，一边毫不迟疑地说出答案：“找字上面，加上白字头上的一点，不就是一个我字吗？”

    “啪啪啪……”

    王安双手鼓掌，眼中流露淡淡的戏谑：“不愧是东夷的年轻智多星，没想到，这第一题这么快就被你破解了，佩服，实在佩服。”

    “佑京大人威武！”

    “佑京大人必胜！”

    “哼，大炎人，你们终于见识了到佑京大人的真正实力，颤抖吧……”

    刚才因橘佑京失利而偃旗息鼓的东夷人，再次死灰复燃，纷纷给橘佑京加油打气，一个个激动得不行。

    佑京大人这么快就答对第一题，如此下去，获胜的希望很大啊！

    和他相比，大炎学子这边一个个脸色就难看多了。

    不少人免不了又腹诽抱怨起来：

    太子殿下也太不知天高地厚了，装什么装，这下好了，又完蛋了……

