    

    四月一日愚人节。

    相对于其他互联网公司各种新奇的想法、玩笑，通浪发布在网络上的海报倒是有点儿平平无奇。

    一款即时通讯产品，虽然下面加上了一点儿从没有听说过的视频功能、通话功能，可是相对于其他公司还是不太起眼。

    所以这一天，通浪这则消息并没有掀起多大的波浪，反而被部分人幸灾乐祸的嘲讽一向大胆著称的通浪在走下坡路。

    一直到第二天，人们突然发现了不对劲的地方。

    因为通浪愚人节推出的这款名叫薇信的新产品，明明过了愚人节居然还没有撤销！

    不仅仅如此，薇信的广告突然以掩耳不及迅雷之势之势，遍布了薇博、通浪旗下多款游戏的广告位置。

    关于薇信要推出的消息，也在一次重要媒体的采访中，通浪研发子公司总裁张晓龙对外正式承认：薇信是通浪公司耗尽一年时间，投入数亿研发出来的即时通讯产品，在薇信上，只要有网络，用户可以实现免费拨打电话、实时高清网络视频等功能。

    在结尾，张晓龙再度强调：薇信将永久免费，不存在不运行任何付费包括会员功能，所有用户人人平等！通浪也致力于打造一款纯净、贴心的互联网聊天软件！

    这则采访一出，顿时在互联网上投下了一颗重磅炸弹。

    而一个跨时代的产品，就这么悄无声息的出现在了世人的面前。

    人们都以为愚人节这一天，薇信不过是通浪的一个玩笑而已，过了愚人节就会消失不见。

    可是被证实之后，人们瞬间就惊呆了。不是因为通浪推出的薇信功能有什么格外不一样的地方。相反，薇信的功能非常的普通。

    即使是主打的视频通话等功能，也早在2000年，扣扣便开始推出这个视频通话功能了。

    让人们震撼的是因为自从企鹅在即时通讯这一行业称霸整整七年之久，在飞信等等一系列软件落败于扣扣，在趁虚而入的国外巨头msn都最后只能从华国黯然离场之后。

    很长一段时间，市面上都没有任何一家大互联网公司，试图推出一款即时通讯软件，来挑战企鹅的权威！

    不是没人心动这里面的巨大利润，而是真的斗不过。可以这么说，拥有五亿用户的扣扣，在华国，唯一的对手就是自己！

    如今扣扣的新对手终于出现了，那就是前不久还引发巨大关注的通浪公司！

    这则消息一出，通浪在愚人节原本无人问津的海报评论区，评论人数瞬间爆炸。

    一万、十万、一百万……

    西瓜头不可以吃：“加油通浪，干掉企鹅，早就对企鹅各种花里胡哨的会员不爽了，上线之后，立刻注册！”

    叽叽不是喳喳：“楼上说得对，通浪才是良心企业，还花费上亿援助山区呢，听说老家通浪希望小学都已经快要建好了。薇信上线，必定支持一波！”

    从你的世界经过：“一直很喜欢通浪这个企业，只要通浪推出的软件，我一定支持！”

    一天下来，上百万的评论，上千万的浏览量。瞬间将“薇信”推上了当天的热搜榜。

    只是虽然这些评论里头，大部分网民都表示支持通浪之类的云云，可是对于一些互联网老总来说，似乎并不看好通浪的新产品。

    首先是千度的李宏彦，在一次采访中公开表面：在当下这种互联网环境中，通浪的薇信不适合存活下去，也不可能存活下去！”

    虽然李宏彦什么环境没有说得很清楚，可是意思很明确了。就是有企鹅的存在，通浪薇信恐怕很难起来。

    不久之后，某些互联网专家更是直接表示：纵然互联网为薇信摇旗助威的人不少，可是扣扣如今囊括了华国九成九的互联网用户，有盘根错杂的关系在，恐怕薇信很难是企鹅扣扣的对手！

    紧接着，各大互联网媒体涌现，唱衰薇信新软件。还有各种软文，意思就是说什么薇信体验版已经上线，体验下来卡顿、体验感并不佳之类的。

    企鹅公司。

    曾张青有些畏惧的看了一眼半眯着眼睛坐在位置上的马腾，他还是头一回见到马腾如此勃然大怒的时刻，纵然是当初企鹅让出网络游戏市场时，曾张青也没有见过马腾这种级别的怒火。

    虽然此刻的马腾没有任何表示，他还是感觉到了此时办公室的气氛已经压抑到了极点。周围包括张志西在内的企鹅高管都乖乖的坐在位置上，丝毫不敢触怒马腾。

    薇信的出现，意味着通浪正式向企鹅发出了挑战，在众多企鹅高管看来，同样是一种挑衅！

    “曾张青，舆论结果怎么样？”终于，马腾睁开了双眼，锐利无比的看向了赶回来的曾张青。

    “马总。”曾张青吞了口口水，这才硬着头皮说道。“根据我们调查的结果，面对我们派出去抹黑薇信的软文，通浪公司也寻找了大量夸赞薇信的软文媒体，市面上也多出了一大堆抹黑我们扣扣的软文。”

    “还有……还有通浪薇信上线的时间确定了，在下个月一号，您……”

    曾张青话还没有说完，只见马腾便砰的一声砸在了桌子上。

    “宋宁这是给脸不要脸了是吧！”马腾铁青着脸，企鹅的黑文都出现了，通浪就应该明白企鹅的态度。

    可是通浪不仅也买通媒体反击了，还公布了软件发布时间，岂不是就是在告诉企鹅要挑战他们的利益吗？

    “该死！早知道当初，早知道当初就灭了它的！”马腾脸色铁青，杀气腾腾的在位置上走来走去。

    可是很快，他便无奈的坐回了位置上。纵然愤怒，马腾也知道此刻的通浪已经不是随便能够碾压的小互联网公司了。

    回想到被宋宁一打三赶出网游市场的那一幕，马腾便忍不住咬牙切齿起来。

    如果不是必要，他还真不想跟宋宁走到对立面。

    可是现在不一样了，宋宁瞅上了企鹅最重要的核心，企鹅的立身之本：扣扣！

    这款为企鹅带来近百亿利润的核心软件，不管是谁想要咬一口，马腾都绝对不能容忍！

    只是如果是别人想入行，马腾还并不是很担心，毕竟每年大大小小的即时通讯软件没有一千也有八百，最后企鹅动手都基本上不用，它们还是一个个倒闭关停了。

    可是通浪不一样，宋宁这家伙实在太诡异！

    马腾承认，表现出愤怒的同时，他在害怕。

    就算此时通浪的胜算不大，他也依旧担心，宋宁会跟以前一样，有如神兵天降一般打败了他！

    “各部门立刻准备反击方案，寻找一切机会，搞垮通浪的新产品，不能让通浪有任何还手的机会！”

    说到这里，马腾声音微微一顿，然后朝着四周扫视了一圈，笃定的说道。“计划运营资金：十亿！”

    十亿！

    这个数字，瞬间让现场的高管有些骚动起来，对付一款根本没有上线的软件，马腾表示的有些太过激动。

    可只是曾张青、张志西等一些知道曾经通浪恐怖的高管，才知道马腾的反应，再正常不过。

    十亿，除掉一个对企鹅有威胁的对手，值！

    想到这里，张志西第一个回应了马腾的计划，径直问道。“马总，有一款打着通浪名号的电影，准备上映，我们需要……”

