    站在后面的蒯越看着另外一艘船上的被孙策推出来的孙坚，不由想起昔日自己辅佐刘表反击孙坚的往事，只觉得一切都如梦似幻。

    在港口说了一阵话，众人来到刺史府，马强刚刚坐下便开始询问襄阳大学的事情。

    得知襄阳大学已经开始建造，预计明年年头就可以开学后，马强对马日磾道“古人云，十年树木，百年树人。

    襄阳大学关系到我大汉未来人才培养，马使君当将此事当做第一要务去抓！”

    马日磾虽然对马强架空天子的行为颇有不满，但对建设襄阳大学这件事却是举双手支持的。

    毕竟他的祖辈马融就是有教无类，广收门徒，并无门户之见。

    “为方便建设，我看马使君可以出任襄阳大学的名誉校长，至于校长人选...黄公何在？”

    马强四处张望了一下，发现场内并没有诸葛亮的岳父大人。

    虽然没有指名，但在场所有人都知道马强在问黄承彦，庞柔出列道“黄公昨夜和王景兴欢饮，故而误了时辰...”

    王景兴？

    这个名字一说，在场很多人都低下了头。

    王景兴就是王朗，昔日王朗兵败，但不愿意投降孙策，孙策也没为难他，只是把他送到曲阿养了起来，马强恢复扬州后也就把他放了出来。

    人虽然放出来了，但马强并未恢复他的官职，王朗也知道自己不被马强喜欢，便云游各地，看样子现在是跑到襄阳来了。

    而马强不喜欢他的原因，自然是因为弘农杨氏。

    王朗是杨赐的弟子，在杨赐死后甚至弃官服丧，在马强将杨氏踢出朝廷后，王朗对马强颇有怨言。

    现在黄承彦和王朗喝酒喝到起不来床，这是什么意思？

    “黄公别的都好，就是太过贪恋这杯中物了。

    看来等襄阳大学建成后，还得找几个人帮下黄公才行。”

    马强的话让下面众人有些琢磨不透，不知道马强到底是在生气还是无所谓。

    又问了一下清田等政务，马强才以累了为借口宣布散会。

    “小马哥，黄承彦这是什么意思？昨日我还特意去工地叮嘱过他。”

    一散会，马强就和青橙准备去看白烟。

    就刚刚开会那点功夫，白烟都在后院叫了好几次了。

    “他想知道我的态度，这个黄老头...”

    马强笑了一下，他觉得黄承彦在政治上有些天真的可爱了。

    这也就是自己了，要是换了个人，说不定就要因此把黄氏彻底打入冷宫了。

    “天下一统的步伐已经快到尾声了，黄承彦想知道我后面到底准备如何对待像王朗这样的旧学士人。

    不过这也怪我，如果不是我强迫着他当襄阳大学的校长，他恐怕也不会管这些事。

    和河北不同，荆、杨、益三州几乎都是旧学士人，襄阳大学也必然会成为旧学士人的聚集地。

    如果我要将旧学士人彻底赶尽杀绝，他肯定是不愿意当这个恶人的。”

    旧学，是最近由郑玄为首的社科院提出的新观点。

    随着社科院对马强编撰的《政治经济学》、《宏观经济学》、《微观经济学》、《资本论》、《国富论》等书籍的研究，开始提出新学和旧学。

    简单的说，旧学就是以传统儒学为首的学问，核心是以道德礼仪去约束人，最终实现大同社会。

    而新学则是以科学为首的学问，核心是以工具来改进人的现实生活，同时用法度约束人，最终实现大同社会。

    虽然学有新旧，但社科院并不认为这两者有高低之分，更不认为这两者有什么不可调和的矛盾之处，因为这两者的目的都是为了让百姓过上好日子，实现天下大同。

    社科院还提出应该以旧学为内学，以新学为外学，用旧学治身心，用新学应世事。

    新学和旧学的提出在荆扬没什么，在河北可是掀起了极大的争论，几乎所有读书人都卷入了这场大争论当中，无论是红星派还是豪门派都对这种划分不满。

    红星派认为新学也有治身的作用，法律的存在便可约束人的行为。

    豪门派则认为旧学也可以解决现实问题，君不见昔日文景之治乎？

    后来还是马强在报纸上刊文同时在内部下令才让大讨论没有从文斗往武斗的方向发展。

    其实马强从旧学和新学的提出就看出，以豪强士子为首的儒生们已经开始担心马强一统天下后会对儒学进行打压了。

    旧学和新学看似是在提高新学的地位，实则是为了保证旧学的生存空间。

    朝廷选才是要才德兼备为最佳的，那么自然不能只考虑新学不考虑旧学，这样一来，旧学就不会亡了。

    马强其实对这个局面倒也满意，只要天下人接受了现代科学思想，不一昧以为靠道德文章就能救天下，也就足够了。

    而且科学的确无法治身，法律更只是最低限度的道德，这是社会的底线，而不是目标。

    以儒学为首的旧学当中的确有很多糟粕，但也有很多精华啊。

    唯物辩证法矛盾观万岁！

    “白烟，有没有想我啊？”

    走到后院，白烟一看到马强就歪过脑袋背着马强坐着，一副不高兴的样子。

    这孩子，居然还耍脾气了，不就是不让你到港口接我么。

    “你看，这是我从扬州给你带的特产，银鱼晒成的小鱼干，吃不吃？”

    小鱼干？

    白烟的耳朵动了动。

    马强伸手让身后的武士将袋子拿来，然后打开。

    一股鱼腥味顿时飘了出来。

    这股鱼腥味带着一股香味，让人闻了有点想吞口水。

    银鱼？那是什么？

    青橙好奇的往袋子里看，却见一条条小鱼干白色稍透明，长不过3厘米左右，通体无鳞，如果不是有黑色的眼珠在，青橙都不敢相信这居然是鱼。

    天下还有这样的鱼？

    “还不理我？青橙，等会我们做个银鱼跑蛋吧，剩下的做成饺子给大家发发。”

    嗷~~

    白烟立刻转过了脑袋，一个虎步上前，把马强手中的布袋抢走，然后脑袋塞进去就吃了起来。

    啧，这没出息的家伙。

