    苏黎和水麟兽同时发威，一个不时释放金色闪电，一个持续劈出蓝黑色的巨大雷电，两道雷电开道，很快就从前方黑压压一片的异蚊兽大军中杀出一条路来，继续朝着远方冲去。

    蒋水珏怕这些异蚊兽继续纠缠，直接召唤“雾迷宫”出现，方圆百米，瞬间黑雾滚滚，就将这无数的异蚊兽困住。

    她现在拥有了一分为三的能力，能连着施展三次“雾迷宫”，不再像之前那样舍不得使用。

    这“雾迷宫”很好使，众人轻松就摆脱了这些异蚊兽的纠缠。

    甩掉了异蚊兽，继续朝着金安县城的方向极速而去，很快，他们再次遭受到了攻击。

    这一次袭击他们的是一只极为强大的怪物，毫无征兆的从前方水面猛地跳了出来，是一条半蛇半鱼的怪物，体长达到了七八米，猛地跃出水面，背后浮现两排冒着蓝光的结晶体，紧跟着从中喷出一道粗大无比的闪电，以极速朝着众人迎头劈了过来。

    事出突然，众人都吃了一惊，苏黎立刻召唤六臂恶魔虚影，宫晓召唤六面盾牌。

    双重防御，瞬间挡在了众人前方。

    这道粗大电光就劈在了六臂恶魔的虚影上。

    水麟兽站了起来，发出一声尖啸，头顶的金色闪电亮了起来，同样劈出一道粗大的闪电回应。

    与此同时，从这半蛇半鱼怪物的身体四周，突然出现了强烈的水流旋涡，猛地将其绞了进去。

    水麟兽全力发威，雷泽之角配合它的“控水之术”一起发动。

    这怪物被那旋涡水流吸住，根本无法闪避这道金色闪电。

    金色闪电照头劈中，它张开嘴巴，发出可怕嘶叫，嘴巴里喷出了黑烟。

    它虽然能够释放闪电，但并不代表它可以完全免疫别人的闪电攻击。

    水麟兽纵身一跃，就从鳄神龟一号的背上跳了出去，四蹄踏水，瞬间冲射上去。

    在它身后，可怕的水流汹涌而上，化为了一道道威力巨大的水刃，切割上去。

    立刻，这怪物身体被这一道道的水刃划过，溅起大量鲜血。

    众人看着这一幕，眼里都露出了异色。

    水麟兽在水中战斗，简直就像到了它的主场，进化到了幼兽三级层次的它，现在越来越强大，比在陆上战斗的它，至少强大了一倍都不止。

    如果在水中与它战斗，能够稳胜它的真的不多。

    苏黎打开了“窥视符纹”也在同一刻捕捉到了这怪物资料。

    “名称：极恶电鳗，等级：四级首领兽将，极恶电鳗是电鳗中的首领，它的皮肤表面能分泌出一层光滑的粘液，人类引以为傲的武器打在上面难有着力点，一般的刀剑砍在上面也会被轻易的滑到一边，其特殊能力为‘电击’，它能够释放出数万伏特的电击。击杀极恶电鳗，有一定的概率能够获得特殊能力‘万伏电击’。”

    这极恶电鳗是四级的首领兽将，实力堪比三级稀有兽将，想不到遭遇水麟兽，一个照面，伤痕累累，以金色闪电配合着控水之术，极恶电鳗几乎没有招架之力，很快就被它杀死了。

    苏黎看在眼里，暗暗评估着水麟兽的实力。

    以它轻松击杀极恶电鳗来看，如果在水中厮杀，就算是一般的四级稀有兽将都不是它的对手。

    也许，只有五级的稀有兽将才能与它一战。

    要知道它目前才不过三级，之前的实力也就与同等级的稀有兽将一战，而现在，已经能够越两级而战。

    击杀了极恶电鳗，不只收获到了灵源，在灵源之后，极恶电鳗背后那两排的蓝色结晶体剥落，化为了虹光，飞往水麟兽的体内。

    显然，它的特殊能力“万伏电击”被水麟兽领悟。

    领悟了“万伏电击”，水麟兽额头的金色弯角之上，金色的闪电之中升腾起了一道道的蓝色闪电，很快这蓝色闪电被金色闪电融合，这金色弯角突然间变得粗壮了一圈。

    这根雷泽之角，融合了“万伏电击”，获得成长，其金色闪电威力顿时获得提升。

    如果说这金色闪电原本的威力可以与一般的武器技能匹敌，那现在其威力已经远超了一般的武器技能威力。

    击杀了极恶电鳗，众人继续往前，往前方约百丈后，水面再次出现了怪物，朝着他们袭击。

    这一次出现的怪物，外形有些酷似猿猴，身高不过一米左右，长着猫一样的眼睛，额头正中有一块红色突起的外置骨骼，它的尾巴呈红色，长满红色的肌肉，尾端分叉，一分为五，看起来就像五根指头，如同它的尾巴上也长着一只手。

    苏黎开启着的“窥视符纹”再次捕捉到了这刚刚扑出水面的怪物资料，脑海里立刻就有一道讯息出现。

    “名称：铁拳精英兽，等级：四级精英兽将，铁拳精英兽的尾巴由结实的肌肉形成，尾巴末端可以像拳头一样握起来，力量极大，一拳就可以将一座钢筋混凝土的承重墙打出一个巨大窟窿，它虽然体形小，但力量大得惊人，行动敏捷，很多猎物还未能反应过来就被它活活的用乱拳打死，它的眼睛有热感应的能力，通过建筑物，人类的体温它都可以扫描出来，这家伙十分喜欢吃脑子，与同人类吃猴脑一样，它喜欢抱着猎物的脑袋，将其脑袋硬生生的从头上扯下来，然后粗暴的挖出大脑，放到嘴里，慢慢咀嚼。它的特殊能力为‘恐吓’，与它战斗的时候最好不要注意它的眼睛，否则很容易中了它的‘恐吓’能力，这是一种能干扰人类大脑的特殊能力，不过这种能力有一个缺陷，其激发是随机性的，连它自己也无法控制，击杀铁拳精英兽，有极小的概率能够领悟特殊能力‘恐吓’。”

    眨眼间至少有超过十只的铁拳精英兽从水中跃了出来，朝着众人扑来。

    它们的攻击很简单，一双拳头配合尾巴上的拳头，疯狂朝着众人攻击。

    水麟兽从鳄神龟的背上站了起来，头顶的金色弯角发着光，一道金色闪电劈了出去。

    刚刚融合了“万伏电击”，这道金色闪电的威力提升，一击之下，瞬间将一头铁拳精英兽劈成一团焦炭，翻身栽倒下去。

    骑在飞鲨兽背上的苏黎左手往前一挥，蓝黑色的粗大闪电劈了出去。

    与这道蓝黑色的粗大闪电一起的还有黑玄光。

    现在黑雷能和高压电击已经百分百的完美融合到了一起，威力能够匹敌一般的技能攻击，现在他开始要将黑玄光再融合进去。

    一旦这三种能力都完美融合到了一起，其威力必然要超越一般的技能攻击。

    宫晓右手持着不烬神矛，朝着扑上来的铁拳精英兽连着刺了出去，这不烬神矛附带着火焰焚烧的效果，一旦被刺中，伤口就会残留火焰焚烧，十分可怕。

    丁龙云张开嘴巴，吐出一道白光，分裂为八枚空气飞弹，射了出去。

    众人骑着四只坐骑，冲进这一群铁拳精英兽之中，如砍瓜切菜，轻松就将它们击溃，速度不停，继续朝着前方而去。

    “有些不对劲，怎么这里到处都是怪物，你们看，前方又来了！”丁龙云忍不住大声叫了起来。

    众人刚刚击溃这十几只铁拳精英兽，突然发觉远方水面，连着有怪物浮了出来，水底暗流涌动，正有大规模的怪物在朝着他们这里聚集。

    而更惊人的却是水面的远方，众人能够隐约看到成群的怪物在出现，看起来如同兽潮正在成形。

    这情况，十分反常。

    “怎么办？好像很不对劲，我们立刻掉头离开吗？”蒋水珏询问苏黎。

    苏黎也皱起了眉头，根据距离来推测，现在众人离那金安县城应该不远了，却不想在这一片水域会出现这么多的怪物，这些怪物像在阻止他们继续往前。

    那是否意味着前方发生了什么事？

    “雪慧，你看看前方，是不是发生了什么事？这些怪物有些反常。”苏黎扫视着四周聚集过来的怪物，这些怪物实力和等级不算强大，暂时还不足以威胁到他们。

    徐雪慧嗯了一声，然后集中注意力，一双眼睛隐隐泛出光芒，开始朝着前方水面尽头看去。

    很快她就开口道：“前方有怪物大军……攻城。”

    “怪物攻城？”苏黎看向了徐雪慧道：“你的意思是有怪物正在围攻那金安县城？”

    根据方位和距离来推算，前方不远应该就是金安县城所在的区域，能够让徐雪慧说出怪物大军攻城，唯一的可能性就是有怪物围困了县城。

    徐雪慧点头道：“是的，有很多人，被围困了……他们有危险。”

    听得徐雪慧说有很多人被围困，有危险，丁龙云顿时急躁起来。

    他的女儿丁晗被他前妻带到了金安县城定居，现在听得金安县城被怪物大军围困，众人危险，他顿时就抓紧了手里的斩魂魔刀，焦急道：“你是说那县城的人被怪物围困了？他们有危险吗？”

    苏黎见了丁龙云的焦急模样，知道他在牵挂女儿，虽然不能肯定丁晗一定还活着，但只要一天没有看到，心里总是有着一份想念，现在既然知道那县城被怪物大军围困，他们自然不能坐视不理。

    “知道了，那我们去看看。”

    虽然他们只有五人一兽，外加四只几乎在战斗上帮不上什么忙的坐骑，但他们却拥有最顶尖的战力，加上蒋水珏现在能够一分为三，三个分身都能施展“雾迷宫”，就算昨天遭遇那深渊虫族的君主泰坦巨虫都能安全逃走，可以说一般怪物根本不足以威胁到他们。

    随着苏黎一声令下，两只鳄神龟，两只飞鲨兽，载着他们五人一兽，开始全速朝着远方冲去。

    前方水面，成群的怪物正在浮现，因为他们的出现，引起了大规模的骚动。

    很快，前方又有数十只的铁拳精英兽出现，在这些铁拳精英兽之间，还夹杂着两只极恶电鳗。

    四只坐骑以极速冲刺上去，苏黎召唤六臂恶魔降临，保护在了众人前方，主动迎上了两只极恶电鳗发射过来的万伏电击。

    水麟兽一边劈出金色闪电，一边发动控水之术，从水里召唤升起大量水流，形成刀刃，连着朝这一群铁拳精英兽切割过去。

    “水珏，用‘雾迷宫’！”苏黎不想与这些处于外围的怪物纠缠，现在最重要的进入远方的县城，听得徐雪慧说那县城里有很多人被围困，而且情况危险。

    “好！”蒋水珏立刻一分为三，现在飞鲨兽体积变大，这条飞鲨兽的背上，足可以乘坐苏黎外加三个蒋水珏。

    紧跟着发动了“雾迷宫”，百米方圆，立刻就被滚滚的云雾遮蔽，蒋水珏控制着“雾迷宫”，跟随着他们一起移动，众人在“雾迷宫”的保护下，极速朝着远方冲去。

    前方虽然连着出现大量怪物，但这些怪物看到这突然出现的黑雾，要么闪避，要么被笼罩进去，也在瞬间被束缚住，动弹不得。

    等这次的“雾迷宫”消失了，四只坐骑载着他们已经顺着水面朝着前方冲出足足有一公里多，然后，蒋水珏的第二个分身紧跟着施展“雾迷宫”。

    当三次的“雾迷宫”都施展后，众人已经前进了五公里，此刻众人已经能够隐约看到远方的水面大量的建筑物和成群的怪物。

    一般的镇子都没有这么多的建筑物，能够远远看到这么多露出水面的建筑物，毫无疑问，那就是金安县城。

    三次“雾迷宫”结束后，无法在瞬间继续施展第四次的“雾迷宫”，因为冷却时间还没到，不过也只需稍作停息，蒋水珏的第一个分身施展的“雾迷宫”的冷却时间就到了，又可以继续施展“雾迷宫”。

    可以说，只差一点点时间，她就能做到无缝连接。

    在强大的“雾迷宫”的保护下，众人一路无阻，全速朝着金安县城接近，前方出现的怪物越来越多，很快，众人看到了前方有大量的建筑物显出水面，他们终于闯入了县城的范围。

