    凯德死不死的，与叶凡无关。

    叶凡此行，只是为了给自己的一个交代，也是给与李小曼的感情一个交代，了却过往，也算是一种斩尘缘吧！

    所以当李小曼点头，当对方亲口说出要为了更安全，而放弃那老外凯德以后，他也就不再言语了。

    拨动着手里的青铜古灯。

    让点点的星火再现，化为一道道的火舌，烧灼的这夜空下四周的黑雾滋滋作响，有隐于其中的小鳄妖仓皇而逃。

    可叶凡不做理会。

    他破开黑暗。

    领着李小曼已经加快了速度。

    “谢特，法克鱿，Smelly bitch......”

    而身后的凯德，则破口大骂了起来。

    差点没凑成一曲国际歌。

    很快，又有一阵风，从他的身边刮过，是李长青与半挂在李长青身上的女同学，李长青驱使降魔杵，驾驱雷电，破开黑暗，也同样不作丝毫停留，直追向那前方正趋势着一道道的火舌，烧灼着夜空下的黑雾的叶凡，两人几乎是一前一后的关系，很快就已经又同至五色祭坛前。

    两人对视一眼。

    “这家伙...果然是叶黑子，明明有能力，可以带两人回来，却偏偏只带回了一个绿茶前女友，叶黑，果然心有够黑了，就没有叫错的名字。”李长青心道。

    “这家伙...居然只带了一个女同学，刘云志呢？我明明已经看到了他，看来这家伙还真是有够黑心的，连一点香火情都不念，好歹人家曾经也给了你一口饭吃，居然这么狠心，啧啧啧......也还真的下得了手。”叶凡也没好话，他也同样在心里面嘀咕起来李长青。

    能够提前剪除一个对自己心怀恶意之人，按道理来说，他应该是很高兴的，可叶凡也由此，对李长青这个人，同样充满了警惕之心。

    这个人，看来，以后得防一手了。

    两人又相视一笑。

    “辛苦了。”

    李长生说道。

    “你也辛苦了。”

    叶凡也同样冲着他温和一笑。

    怀里的姑娘......李小曼冲着于楚楚点了点头：“你真幸运。”

    “你也不差。”

    于楚楚，也就是李长青怀里的女同学，此时也同样，回了李小曼一个甜美的笑容。

    而后，又撇过了头。

    “这女人我不喜欢，有一股绿茶子气。”她把小嘴儿凑到了李长青的耳边。

    李长青顿时一乐，便决定逗一逗她：“那你呢？”

    你不绿茶？

    “你...”

    于楚楚作势来打他：讨厌，我当然不是啦，人家大学毕业以后，都还没有交过男朋友呢。”

    “哈哈哈哈......”

    李长青大笑起来。

    这位女同学真有意思。

    若换以前，几时又有这样的大美女，对自己说过这样的话？

    所以要珍惜啊！

    这来之不易的强大优势。

    李长青决定要好好发扬，继续保持，总不能输给了这些未来至少也是准帝以上道果的同学，否则等他年以后，再相见，可就要有些丢脸了。

    “抱紧了，咱们先进去再说。”

    李长青轻喝一声，一只手托举起了身边女同学的臀部，将对面的身体，牢牢地固定在了自己的半边身体之上，而后又腾出一只手来，他激活了半截玉如意，并已如雷神降临，御驱使着半截降魔杵，斩出一道又一道的电光与雷霆，他杀向了近在迟尺的五色祭坛。

    没有错。

    就是杀向。

    因为此时的五色祭坛外，已成黑压压的一片，至少也有数千只，乃至于近万只的不明生物，正在围攻着这唯一有光明的地方。

    它们就像是发疯了一样，也不要命了，疯狂地冲击着这一层罩在五色祭坛之上的结界。

    使这一层薄薄的结界，正摇摇欲坠着。

    而以庞博为首，留守的同学们，此时也一样像是杀疯了。

    他们隔着一层薄薄的结界，因为可以放心地输出，所以此刻几乎是每一个人的身前，不到数米之外，至少也已经都堆积起了数十只以上的怪物尸体。

    可他们也差不多都已经脱力了。

    因为杀不胜杀。

    只怨怪物太多。

    而只有庞博一个人，他不知疲倦，他挥舞着刻有‘大雷音寺’四个字的牌匾，他疯狂地杀戮着，在他的身前十丈之地，已没有了尸体......只有肉酱......还有血池。

    “庞博，坚持住，我来了。”

    叶凡长啸一声。

    他也同样学起了李长青，将累赘李小曼给背了起来，而后又一只手握紧了菩提子，可以放任青铜古灯了，他也同样疯狂地杀戮起来。

    雷霆与火焰。

    闪电与长舌。

    光龙与火龙。

    这是一场较量，是无声的比试，也是给所有人提气的精神。

    “回来了。”

    “回来了就好。”

    “他们终于回来了。”

    “谢天谢地，我们大家也终于有救了。”

    有了李长青与叶凡这两个生力军，很快五色祭坛的结界光幕，便又重新变得稳固了起来。

    而且随着越来越多的鳄祖的徒子徒孙死在这光幕之前，尸骨堆积起来，鲜红也染红了大地。

    终于......

    五色祭坛充满了能量。

    九龙拉棺，也要又开始，重新正式上路，踏上征程。

    “走，不用等了，能救回两名女同学，我与叶凡就已经拼尽了全力了，而且谁也不知道，这九龙拉棺会不会马上就启程，所以大家如果不想终老在这火星上的话，还是赶紧都进去吧。”

    李长青招呼一声。

    顿时，所有人都不会用他吩咐，已经纷纷都冲刺了起来，并争前恐后地爬上了祭坛，沿着之前九龙拉棺倾斜之时所留下来的口子，所有人都又终于顺利的，重新爬回到了铜棺的里面。

    而铜棺之外，天空之上，已经出现了一个巨大的太极阴阳鱼图，这是星空古路即将要打开的标志。

    而远处，大雷音寺也终于塌陷了。

    鳄祖出世。

    这是一尊滔天巨魔。

    它的出世，都已经引发起了天象。

    但是这一次，他却并没有能如前世一般，赶至这五色祭坛，阻止着众人的离开，因为他也曾想要尝试着，借助九龙拉棺，以真身横渡。

    但是已经晚了。

    九龙拉棺的九龙，它们已经苏醒了，并且拖住铜棺，徐徐上升，穿过了上空的太极阴阳鱼图......又来到了宇宙星空，它们沿着古路......而下一站，将会是：北斗帝星。

