    【据有关报道，女娲生物科技研究中心昨天宣布，成功完成世界首例人体再造手术，成功为参与实验的一位残疾人士复原了一只完整的右手，据相关专家称，本次手术为世界医疗技术的一次开创性突破，具有非常重大的历史意义和社会意义，女娲生物科技研究中心的负责人宣布，本次实验证实了该研究中心对人体奥秘的解析和推论，并且将在不久后开展进一步的实验。。。。。。。。】

    徐丽正斜倚在吧台前看着电视上播出的新闻，茶楼的大门却忽然被推开了，一个穿着黑风衣、戴着墨镜的男子从外面走了进来。

    来者不过二十多岁的样子，手里拎着一个旅行提包，看起来和那些来旅游的旅行者没什么区别，然而此人身上那股神秘的气质，却让徐丽下意识的把注意力从电视上挪了开来。

    她也算是识人颇多了，往往一眼就能判断出一个人的社会地位、从事哪方面工作等信息，然而看到眼前这人，却让她有些看不透了，黑色的风衣明显价值不菲，无论是款式还是材质，都是最上乘的品质，墨镜的品牌更是令人发指，如果真的是正品的话，估计要十万以上，就算只是高仿，怎么也得几千块吧。

    然而他的衣服、裤子、鞋以及背包，却全都是极为普通的牌子，这种很不协调的搭配，让真正懂得一点品牌知识的徐丽颇有些好奇来者的身份。

    似乎是感应到她的目光，那男人忽然抬头朝她这里看了一眼，即便隔着墨镜，徐丽仍然感觉到了那目光的锐利和凝重，她感觉自己仿佛被正午的阳光刺到了眼睛一般，下意识的转过了头去。

    “欢迎光临，请问先生几位？”一个温婉的声音让邢天宇转过身来，他现在已经习惯了对任何目光都报以警惕，不过看起来，刚才那个窥视他的人并没有什么恶意。

    “一位，我约了人，陆小娜。”

    “陆小姐订的包厢在二楼，先生请跟我来吧。”

    邢天宇点了点头，跟着那服务员上了茶楼的二楼，他的眼睛透过墨镜打量着茶楼的布局，同时下意识的给自己规划出了一条撤退的路线来。

    陆小娜就是群里的雅典娜，那天经过商议，最终还是选择了陆小娜居住的南江市作为众人聚会的地点，一来南江市在整个华国的地理志位置靠近中间部分，离每一个人的地址都不算太远，二来吗，按照雅典娜自己的说法，她家有一个位于郊区的空置别墅，非常适合众人聚会时使用。

    不过因为那个别墅比较偏远，所以大家必须先在南江市的一家茶楼见面——便是此时他所在的这座茶楼了。

    上了二楼，饶了两绕，服务员便带着他便来到了一个包厢的门前，“这里就是陆小姐订的包厢了，先生请进。”

    邢天宇深吸了一口气，心中暗自提防着，伸手小心翼翼的推开了包厢的门。

    偌大的包厢里空荡荡的只有两个人，一个年轻的女孩，坐在茶座前百无聊赖的把玩着手机，一个穿着休闲装的年轻男人，有一口每一口的喝着咖啡。

    两人听到开门声几乎同时抬起头看了过来。

    “谢天谢地，总算有人来了，我还以为你们都要放我鸽子了呢。”

    那个年轻的女孩快步走了过来，她衣着时尚，样貌秀美，站在门前略有些惊奇的看着邢天宇，伸出一根手指晃了晃，“让我猜猜——你是魏征？”

    “失落的维京，”邢天宇伸手和那女孩握了握，径直走了进去。

    “原来是你？”女孩有些惊讶的把门关上，不过马上又换了一副无所谓的表情，“没想到你还挺帅的嘛。”

    “那么你就是雅典娜了？”邢天宇十分肯定的说道，眼前这个陆小娜一看就是富家女，仅仅是那种感觉就够了，很多时候这种感觉并非来自于一身的名牌，更多的是举手投足间给人的感觉，具体点也可以叫富贵气，在萧震身上他就常常会有这种感觉，而这个陆小娜给他的感觉，感觉比萧震更加严重。

    他又看了看那年轻人，“你是？”

    “鸿钧老祖，不过你可以叫我的名字，王鸿军。”鸿钧老祖说着站起来跟邢天宇握了握手，眼神里带着几分好奇，实在是邢天宇这身造型实在有点拉风。

    “所以，只有我们三个来了？”邢天宇一边说着一边坐了下来。

    雅典娜点了点头，“不过离约定时间还有一会呢，再等一会吧。”

    三人都没有怎么开口，网上的熟人在现实中见面时总会多多少少有些尴尬，更何况邢天宇跟他们俩就算在网上也算不上什么熟人，好在这种尴尬没有持续太久，很快，接二连三的，其他的几个人也到了。

    第一个来的是死亡之翼，他是一个二十多岁的年轻人，邢天宇感觉这家伙比自己还要小一些，他自称是一名教授，并且很得意的称自己智商高达179，属于仅次于爱因斯坦水平的天才，不过邢天宇到是没看出来他跟一半的刚刚大学毕业的年轻人有什么区别。

    死亡之翼的真名却叫罗江。

    第二个进来的是一个女人，一头利落的短发，眉目清秀，一身运动装、帆布鞋，看起来倒有些像早晨出来晨跑的女白领。

    看着眼前这个女人邢天宇有些疑惑，他还以为群里只有雅典娜一个女人呢。

    事实上雅典娜和鸿钧老祖也有点疑惑，“你是？”

    “指挥官薛泊德，前来报道。”那女孩十分帅气的敬了个很不标准的军礼。

    “薛帕德原来你是个女的啊？天哪！”陆小娜有些惊喜的喊道，十分热情的把眼前的女人给迎了进来。

    “怎么，有这么奇怪么？”那薛帕德一边跟陆小娜寒暄一边奇怪的问道。

    指挥官薛帕德的真名却叫宋凌霜。

    第三个来的是红猪，一个身材粗壮的壮汉，穿着皮夹克和牛仔裤，这个红猪却让邢天宇想起了大山，不过跟大山闷声不响的性格不同，这个红猪却是一个自来熟，有了他的加入气氛很快就熟络起来了。

    红猪的名字叫做祝红雷。

    第四个来的李逍遥，邢天宇原本觉得这家伙应该是个年轻人，没想到却是个四十多的中年大叔，胡子拉碴的，不怎么爱说话，一进屋就要了杯茶喝了起来，基本上没怎么说话。

    好吧，那么到了现在，就只剩下最后一个人了。

    邢天宇看了看表，10点59分，几个人约定是十一点之前都要到的，这家伙不会不来了吧？

    砰砰砰，就在秒针的最后一圈走了一半的时候，包厢门响起了不轻不重的三声敲门声。

    来了，众人全都把目光看向了门外，就在万众瞩目之间，一个轮椅缓缓的从门外被推了进来。

    “中午好各位，我没来晚吧。”来人声音平和的问道。

    来的人肯定就是魏征了，几乎是一瞬间，邢天宇就做出了判断。

    魏征看起来四十多岁的样子，皮肤保养的很好，但是两鬓却有些发白，戴着一副金丝边的眼睛，他穿着很宽松的衣服，两条腿明显有些萎缩，让邢天宇不由得好奇他是怎么上到二楼来的。

    “看来大家都已经到齐了，那么自我介绍一下，我就是魏征，很高兴能见到各位。”魏征一边说着一边径直将轮椅推到了差桌旁，轻轻一挥手，挡在他前面的那把椅子就自己挪到了一边。

    这一手顿时让几个人都是为之一震。

    “我靠，心灵致动？魏老大你会超能力？”

    “一点小小的把戏而已，身为一个瘸子总的给自己想点办法。”魏征十分谦虚的说道，“那么大家不如先自我介绍互相认识一下吧。”

    几个人互相自我介绍了一遍，然后，按照中国人最常见的社交方式一样，大家一致决定一边吃一边聊。

    正好一上午都没吃东西，邢天宇正好填填肚子，这家茶楼的点心到是不错，邢天宇暗自做出中肯的评价。

    “那么我们什么时候开始行动啊？”才寒暄了几句，死亡之翼便有些迫不及待的问道。

    红猪道，“这个不着急，别忘了现在还是中午呢，就算要开始也得晚上吧，现在你睡得着么？”

    魏征点了点头：“红猪说的没错，虽然事情很紧急，但越是紧急我们越是要沉住气，我们还有两三年的时间，所以千万不要因为着急而乱了手脚，还是先到了住的地方再说吧，那么雅典娜，你别墅安排好了么？是否能够保证安全和保密性？”

    “没问题，放心吧，那个别墅是我爸爸买来冬天来南江度假时用住的，最近几年家里生意忙的很，都好久没有用过了，保证没人打扰。”

    说起来，众人彼此之间的关系颇为微妙，既不是朋友，也不是同事，甚至以前完全没有见过面，但大概是因为面对着同于的生命威胁的原因，彼此之间很快就变得熟络了起来，就连新加入的邢天宇，也很快就跟几个人好像朋友一样可以互相开玩笑了。

    等大家都吃的差不多了，雅典娜便招呼着众人出了茶楼，她还特意准备了两辆车，其中一辆还有专门的司机。

    一行人上了车，半个小时后，两辆车已经来到了南江市的郊区的一座别墅之中。

    下了车，穿过有着花园、游泳池、网球场的院子，看着眼前造型豪华又不失品位的别墅，死亡之翼忍不住发出啧啧的赞叹声。

    “哇，雅典娜，你家看来大大的土豪啊，连个度假屋都这么豪华。”

    “别说的那么夸张，只是稍微有点积蓄而已。”

    雅典娜似乎不太喜欢被人用土豪来称呼，领着众人进了别墅。

    这个别墅很大，客房很多，足够所有人都住下了，几个人各自选好了房间安顿了行李，众人就在大厅里聚集在了一起。‘

    虽然很想要立刻开始，但是这大白天的，想要睡着显然也不是一件容易的事情，然而，虽然不能立刻开始进行实验，但是对召唤仪式的讨论，却是无法避免的。

    “那么，就请介绍一下你的这个召唤术吧。”魏征说道，几个人的表情，也变得严肃起来了。

    邢天宇点了点头，他在来之前就考虑过了，来了之后其他人肯定得问这方面的信息，毕竟要对付梦魇之王，生死有关的事情，换了谁都要问个清楚，所以他已经提前编好了故事。

    此时见魏征发问，便语气平淡的介绍了起来。

    “在我们现实世界之外，还有很多其它世界存在，比如梦魇世界就是其中的一个，想来大家都已经见识过了，然而梦魇世界并非唯一的异世界，还有影界、冥界、灵界、魔界等异世界。

    这些世界和我们的世界大多数时候都不发生关系，但是如果掌握了某种古老的仪式，便可以将这些异世界的生物召唤到我们的世界中来。

    我的职业是一名侦探，有一次我接受了一个委托，委托人让我去某个小镇进行神秘事件的调查，结果在调查的过程中，我遭遇了一个来自外国的邪教组织——致暗深渊教团的攻击，我虽然尽力抵抗但还是被他们抓了起来，他们想要审问我并且杀死我，还好我同时也是一名梦魇领主。

    我依靠着梦魇领主的能力在梦中将这个教团的人全部杀死，并且从他们的遗物中找到了一些神秘仪式的信息，其中就包括了从异世界召唤生物的内容，这些致暗深渊教团的邪教徒能够召唤来自影界的生物。

    我本来以为这些东西不可能是真的，但是我也并没有尝试过，因为召唤仪式需要许多材料和人才能进行，而我在现实中根本不可能弄到。

    让我没想到的是，这个仪式在梦魇空间竟然也可以进行，由于梦魇空间里我可以幻化出任何物品和手下，所以我进行了一次尝试，没想到竟然成功了。”

    邢天宇说完，看着他的几个人一个个都目瞪口呆，邢天宇这番话可谓是三分假七分真，他隐藏了自己召唤师的身份，把在夜泉镇的经历改头换面包装了一下说了出来，不过虽然他是以事实为蓝本编的故事，但是很明显，还是把众人给唬住了。

    “我靠，维京兄原来你这么牛逼啊？侦探！邪教徒！我死亡之翼给跪了！”死亡之翼的反应最夸张，其他人稍微好一点不过也有限，唯有魏征微微点了点头，“听起来很离奇，不过我相信你没有理由骗我们，那么我们今晚就进行实验吧。”