    同样的一幕再次重演，只见孔鲎飞龙在天，然后猛然倒扎而下，没入了崇丘的百汇穴处。

    一条万丈长的真龙，却偏偏能‘挤’进花生米大小的百汇穴中，不得不说造物主的神妙。

    此时崇丘周身气机流淌，天地间元气沸腾，道不尽的紫气迸射而出，伴随着孔鲎钻入其体内，却见其身下的蛇尾，此时竟然一寸寸的扭曲变换，化作了人脚模样。

    待到孔鲎整个龙躯都钻入了崇丘体内，下一刻只听得崇丘体内一声巨吼响起，一条透明的真龙自其胸膛钻出，叱咤九霄腾飞浩瀚的云海，然后环绕着崇丘飞动。

    崇丘整个人无风自动，身躯缓缓离地而起，悬浮于九霄云外。

    “好强大的力量！一股前所未有的强大！似乎将整个天地乾坤都踩在了脚下！”崇丘眼中露出一抹痴迷，下一刻周身透明的龙形能量收敛，然后整个人落在脚下的青石上：“我已经真龙合体，纵使是比不得人王子辛，但却也是天下间少有的高手之一，可以与圣人交手。可惜，孔鲎被重创，否则就算圣人降临，也要被我压制。”

    “但是，收拾外面的残局，应该轻而易举！”崇丘的眼神里露出一抹喜色：“刘伯温啊刘伯温，还真是一个老好人，是我的福星。亏我提前准备了那么多手段，结果一个都没用上，全都被刘伯温所成全。若有机会，我定要好生感谢他一番。”

    外界

    雷公洞天内

    众人打的山河崩塌，雷公洞天内爆裂声响，铁兰山与刘伯温、雷震子等人打的难分难解，一边的孔融也没有闲着，此时玉尺横空，相助铁兰山掠阵。

    “忒麻烦！忒磨叽了！”远处虞七研究着雷池，始终不曾琢磨出什么东西，看着天边的争斗，不由得露出一抹不耐。

    “雷公锤与雷公凿我都要，铁兰山我也一样要杀！至于说孔融，算了……看在孔圣的面子上，暂时先放其一马！”虞七不在研究眼前的雷池，这雷池古古怪怪，根本就研究不出来，就算法则之眼也同样无法看透。

    虞七双目内露出一抹沉思：“或许夺了那雷公锤与雷公凿，有机会研究出雷池的奥秘。亦或者，将雷神的本源弄来，也有机会研究出其中的秘密。”

    眼中露出一抹沉思，然后虞七一步走出，周身虚空扭曲，再出现时已经到了雷公洞天的入口。

    场中忽然多了一个人，而且还是自雷公洞天内走出来的人，由不得场中众人不惊悚。

    大家不是第一波闯入雷公洞天的吗？

    什么时候雷公洞天内又多了一道人影？

    还有谁能在众人前进入雷公洞天？

    人影由虚幻凝为实体，场中众人皆是面色凝重下来，铁兰山瞳孔一缩，心脏跳动忽然差了半拍：“虞七！你怎么在这里？”

    “虞七，是你！”孔融惊呼，眼睛里满是怒火。

    “我与孔圣也是平辈论交，你儒家最重视礼法，你堂堂圣人后裔，孔圣亲传，怎可这般无礼？”虞七淡淡的看了孔融一眼：“现在开始，这里没你什么事了，你速速离去吧。”

    话语轻描淡写，似乎在和自家的晚辈说话。。。

    “呵，天才地宝有缘者得之，你虽然实力高强，但咱们现在也不弱。场中可都是大能人物，岂容你信口雌黄？”孔融辩驳了一句。

    此时虞七修成神通变，眉心处法眼关闭，只有一道微不可查发丝粗细的竖纹，吸纳着天地间的法则之力。

    其周身气机内敛到极致，再也不曾宣泄出半分。

    只是不知为何，看着此时的虞七，铁兰山只觉得心中发毛，冥冥中一股心悸不断升起，心脏跳动的速度在不断加快。

    铁兰山与雷震子的争斗已经停了下来，三人俱都是一双眼睛死死的盯着虞七。

    “阁下何人？倒是好大胆子，竟然敢夸此海口，简直不将我等看在眼中，我还从未见过这般狂傲之人！”雷震子闻言嗤笑了一声：“想要我等交出传承，还要看你有没有那个本事。”

    “是吗？”虞七嘴角挂出一抹淡淡的笑容，然后转头去看向刘伯温：“原来当日便是阁下偷袭我。”

    “你似乎变得不一样了！”刘伯温看着虞七，心中有些犯嘀咕，身为活了几百年的老怪物，一身本事自然是不必多说。那种秋风未动的机灵劲，也是不必多言。

    “有趣！有趣！”刘伯温看着虞七：“实在是难以想象，到了你我这等境界，你竟然在短短时间又有增益，却不知究竟有何等机缘傍身。”

    听闻刘伯温的话，虞七看向了雷震子：“你问我有何本事，竟然敢空口白话要尔等交出雷公锤与雷公凿？”

    “我便让你看看，究竟有何等本事！”虞七眉心处那微不可查的法眼微微散发出一股波动，下一刻手掌一伸，似乎整个天地乾坤为其把持，无尽空间尽数落入一掌之中。

    “神通---法天象地！”

    一掌拍出，天地乾坤为之倾覆，江河日月为之凝顿，整个天地骤然黑了下来，被那手掌覆盖。

    “人神之力！这是人神之力！而且还不是一般的人神之力，这是真真正正的人神手段！”刘伯温是个识货的人，看着那覆盖苍穹，包容寰宇的一掌，整个天地乾坤为之倾覆。

    这一切都是幻象，但也都是真实的。

    “快闪开，这是人神的神通，绝非咱们能抵挡的！”铁兰山也疯了，自从虞七出手的那一刻，他体内的心脏就像是炸裂了一般，疯狂的跳动，整个苍穹都似乎倾覆下来。

    入目处，唯有一只遮天蔽日的手掌，舍此外再无二物。

    “好强大的神通！你是何人，你有如此本事，为何寂寂无名？”雷震子手中雷公锤与雷公凿拼了命的捶动，天雷滚滚不断卷起，与那下降的手掌碰撞。

    天雷之力，从某一方面来说，就是法则之力的显化。

    可惜，天雷之力依旧是破解不来虞七这一掌。

    雷震子太弱了，他才刚刚获得雷公传承，不过是勉强能发挥出雷公的一点皮毛而已。

    给他个十年时间，即便不能证就人神，却也相去不远。

    眼见着那手掌倾覆而下覆压苍穹，雷震子眼睛里露出一抹难以置信。

    “砰~”

    群山震动，方圆百丈大地凹陷了下去，一个清晰的百丈大手出现在场中央。

    而雷震子就躺在那大手掌心处，整个人周身筋骨寸寸断裂，凄惨无比。

    能够与铁兰山过招的雷震子，面对着虞七竟然连一招都接不下，顿时叫铁兰山有些发毛。

    “滋啦~”

    电光闪烁，雷震子体内天雷震动，那断掉的筋骨竟然又一次重新修复，而且伴随着雷光的淬炼，雷震子周身气机不断增强，强盛了一筹不止。

    “有点意思啊！”虞七没有继续出手，而是任凭雷震子蜕变。

    “这是雷神本源！雷神本源在他的元神内，你杀他一次，不过是相助他将雷神本源容纳入元神中罢了，相助他完成一次蜕变，他的修为也就在增强一分！有雷神本源在，他就是不死不灭的，除非你将他镇压，磨灭他的意志，否则只会相助他越来越强！”刘伯温在一边忍不住开口。

    他有点希望虞七将雷震子弄死，然后看看有没有机会趁机夺了雷公锤与雷公凿。

    “呵呵，先顾好你自己吧！”下一刻只见虞七体内法则之力在次汇聚，同样的一掌向刘伯温拍了下去。

    “小子，就算是真的人神降临，也奈何不得我！错非天地桎梏，我早就突破人神了，岂还有你对我出手的机会？”只见刘伯温面对虞七的一掌竟然不闪不避，主动迎了上去。

    “咦~”虞七面色诧异，莫非刘伯温想要送死不成？

    只是他心中念头尚未转动完毕，下一刻只见眼前虚空震动，刘伯温与其手掌碰撞，虞七的手掌不曾感受到任何阻力，就像是刘伯温根本就不存在一般，径直自虞七的手掌穿过，留下了一道嘲笑：“小子，你的火候还是太浅了。老祖我若那么好杀，早就被大夏、大商给斩了，岂容我到处蹦跶。”

    话语落下，人已经冲出石门外，不见了踪迹。

    见到事不可为而及时撤退，对于刘伯温这等老奸巨猾之辈来说，乃是常有的事情。

    活得越久就越怕死！

    有句话怎么说的？江湖越老，胆子越小。

    “这手段？空间之力？不可能吧？”虞七有些不敢相信。

    空间之力是谁都能掌握的吗？就算是神人，也无法掌握空间之力吧？

    虞七不理会遁走的刘伯温，而是将目光看向了铁兰山。

    “你杀不死我！就像轩辕杀不死蚩尤一样！我的蚩尤真身虽然只融合了三成，但却也已经牢牢的融为一体，你中有我我中有你。我虽然不是人神的，但却依旧有了不死之身！”铁兰山淡定的看着虞七。

    “是吗？”虞七嘴角翘起一抹弧度。

