    “这是特别为各位学院量身设计的院长法杖，希望诸位能够尽快掌控它…它们以后会是院长象征，艾伦站起身，并没有使用魔法，而是亲手把法杖发给了对应的学院院长，并且趁机用它的预言眼把院长们也挨个看了看，“魔杖能帮助巫师们掌控聚集魔力，法杖虽然没这功效，但却能像传说中老魔杖一般，能够大幅增幅魔力，另外我根据诸位的喜好调整了魔文，让它更符合你们的个人喜好。”

    身材矮小的弗立维教授握着这根比他身高还要高大的法杖显得有些滑稽，他此刻正认真地端详着这根魔杖上的魔文，触摸之后感受着里面魔力的运行，很久就判断出属于拉文克劳的这杖身中的纹路安排，会让他的魔咒能力得到提升。

    麦格用她的魔杖使了使变形术把手中的被子轻松变了形，“唔…维持时间比我用魔杖的时间久。”

    “这种早被淘汰的老古董…”斯内普摸着自己的那把真增强黑魔法效果的毒蛇杖，“现在拿出来用倒挺适合给那些需要大量魔力才能运转的古代魔咒了。”

    波莫娜教授并没有试而是疑惑地问：“它们会在学生们中普及吗？”

    “这种法杖除了大学外，我以后只打算在本部部分学生中普及…当然需要在年满五年级后能顺利通过魔咒课的O.W.L.s考试，同时需要有无杖施法技巧。”艾伦的声音不疾不徐，继续对四大学院院长讲述自己的计划，“这样的学生才具备足够的能力摆脱魔杖的束缚，在使用这种具备魔力增幅效果的法杖的时候有足够能耐控制住它…所以请诸位院长先自己熟悉一下，过段时间我会分配给这些学生们一些量产品让他们熟悉。”

    送走了其他三位杵着自己新法杖离开的院长之后，弗立维教授挪动了下椅子，坐到了艾伦的正对面，他们两已经很久没有这样私下交流了。艾伦坐回来时没有立即说话，顿了顿后眼珠子转了一下，然后拉开了他下面的抽屉，取出了一碟布丁。

    等艾伦把它放到了校长桌子上后，那些布丁忽地变形，用边缘当成了腿和脚，开始跳着踢踏舞向被已经逗得哈哈大笑的弗立维教授走过去：“我家家养小精灵克利切做的，布莱克家的配方，不得不说味道还不错。”

    在艾伦的精确控制下，这些柔软的布丁在这样剧烈的跳动下，一点都没有损坏——这是弗立维喜欢的招数，经常用蛋糕来逗来他办公室的拉文克劳学生们开心。

    “时间过的真快，没多久之前你才是那么个小不点…”弗立维教授尖着嗓子夸赞道，将布丁吞落腹中。

    “实际上的确不算过了多久…”艾伦也跟着笑了笑，“事实上严格来说，今年我还得参加终极巫师考试呢…证书还是要拿的。”

    “你施咒肯定没问题，但应该复习一下理论上的东西来避免意外被拉低分数…没有毕业的校长…哈哈…”弗立维说着自己被逗笑了小半天，然后才正了神色继续说道，“对了，艾伦，前几天我收到了伦纳德的来信。”

    “上次见面还是在英国召开国际巫师联合会之后了。”艾伦放下手中的勺子，咽下口中的布丁后说道，“不过现在提到他的信…上面有一些内容和我有关？”

    “是啊，是啊，是这样的，不过有几件事情…”弗立维教授说着，朝艾伦绽开笑容，“杰西卡，你还记得吧？就是伦纳德的那个侄女，她即将要过来霍格沃茨大学进修，伦纳德想请我们帮忙照顾下。”

    “杰西卡要过来了，我们也已经至少有五年没见面了。”艾伦微笑道，“我和盖勒特说一声，会给她安排妥当的。伊恩呢，他不和杰西卡一起过来吗？”

    “说起伊恩…我担心今年这场决斗大赛目的并不纯粹，似乎有阴谋针对你。”弗立维教授将胳膊压到了桌子上，身体微微前倾，担忧地说道，“伦纳德在信中警告我，最近美国国会内部反英国势力已经控制了议会，伊恩经常被那个反英势力的领袖刚度福士邀请，他们联络了许多参赛国家的决斗选手，甚至已经和部分选手碰过面…他看得出伊恩很纠结心态，但却无法逼他说明内勤。”

    艾伦愣了愣，然后抬手将躲在角落的小手揪了回来：“哦，谢谢你，教授，我知道了。”

    “不仅仅是这样，艾伦！他们一定在酝酿一个大阴谋！”弗立维教授尖锐的声音更为急促，“原本哈里斯创建的银行就让妖精们很恼火…你知道我在妖精那里也有点交情，我的妖精朋友告诉我，近期有一些妖精也开始这些美国巫师联系频繁…”

    艾伦的表情还是没什么动静，他只是平静地点了点头。

    “艾伦，原本的决斗大赛制度修改就有问题，我原本以为是知道打不过你这些选手试图通过这样的方式抱团，但现在我觉得事情没这么简单…”弗立维教授没有等艾伦给出回应，迫不及待地继续说道，“我也想确定一下你的意思，黛西那姑娘对这种改变传统赛制的决议也没有制止…你们是否已经有什么准备？”

    “教授，不用担心这些。”艾伦目光和弗立维对上，诚恳地说道，“我唯一需要担忧的威胁，不是来自凡间。”

    弗立维教授愕然了一下，然后摇摇头端起的肩膀放松下来，他又用勺子舀起了一块布丁放入嘴中。

    “不过教授…”艾伦的手指在桌子上轻轻敲击了几下，试探性地询问道，“有件事情还正需要请你帮忙，能否介绍几个你熟悉的妖精朋友给我，妖精们虽然比巫师们团结，但也毕竟不是铁板一块，我认为许给其中小部分妖精一些利益分化一些总算是好的。”

    “没问题，我…嗯？”弗立维教授答应后，吃东西的动作一顿，他有些疑惑地抬头看了眼艾伦：势力庞大如日中天的哈里斯哪里需要妖精的帮助？

    但随即弗立维教授便反应过来，因为他自己有妖精血统，如果被公开毫无疑问会被一些巫师们歧视，而艾伦这是为了避免刺伤自己，才婉转地要和自己关系密切的妖精名字，来避免日后冲突中这些妖精会受到损伤。

    “你这是打算…？”弗立维教授咽下了布丁，嘴唇微微颤动了一下，想要说点什么，最终还是没说出口，顿了一下道，“我下去把名单整理好给你…谢谢你艾伦。”

    “需要说谢谢的是我，菲利乌斯，你一直以来对我的支持比我对你得要多得多…”艾伦也变得比起平时的优雅要诚恳得多。

