    第122章 【小北，走，跟老师进密室！】（求订阅！）

    “我含……”

    “我也不知道那液体是什么东西，但是闻起来的味道特别让人羞耻……”

    “这就是我做过最羞耻的事情了。”

    在众女不断的追问之下，小舞只能绘声绘色的事情的全貌全盘拖出。

    这描述的过程让人大脑充血，满面羞红。

    尤其是小舞说到让她不可描述的阶段，还会用手势和身体来配合语言表达，更是让人心生春潭洼洼。

    听完之后，有人羡慕有人愁，也有人淡定如常却心里痒痒的。

    譬如像千仞雪，她就在心里喃喃道：小女孩就是单纯，连一般的男女知识都没有学过，我跟御弟做过比你还羞耻的事，但我就是不说~

    也有比比东这种，表面风轻云淡，内心里非常嫉妒小舞这种青春少女。

    如果她也是十多岁的少女，她也可以这样溜上小苏北的床，一起快乐风筝。

    但她已经身居高位，要庄重。

    所以，以后找个机会强来吧。

    比比东深看苏北一眼，心想：从这个英俊帅气的脸庞，从他这身体特征来看，他就算没有完全长大，那也快长大了。

    也是时候，该下手了。

    再晚，可能就成长到她无法掌控的程度了！

    诸女各有心思，只有苏北自己，被独孤雁和胡列娜一人一边，把身体锁住。

    是为了防止他去打断小舞说话，捂住她的嘴。

    苏北那是越听越心惊，这特么，这哪里是说小舞的羞耻事，这分明就是他的羞耻事。

    这能忍？

    不能忍也没办法。

    因为这独孤雁和胡列娜这两个妙龄少女，正紧紧抱着他，酥胸贴着他的臂膀，软软绵绵的。

    尤其是独孤雁这致命水蛇腰，该肥的地方肥，该瘦的地方瘦，小腰仿佛盈盈不足一握，引得苏北有种想环抱上去的冲动。

    “唉……算了吧，这种事情，不是挺正常的吗？哪个男的没有？不就是被妹妹发现了而已吗？又不是什么见不得人的事情？”

    “而且在座的，哪个不是自己人？”

    “你在羞涩什么？这是一个海王该有的姿态和心态？”

    苏北在心里警告自己：这样是不行的！

    这里的每一个，不都得跟你做更羞耻而不可描述的事情？

    小舞说的，只不过是很正常的，日常夜生活而已。

    习惯就好。

    不够大胆玩的开，就不要说你是渣男。

    因为你不配。

    心绪这样过了一遍，苏北就缓和多了。

    “笑吧笑吧，你们就笑吧，等会才有你们好受的。”

    看着众女暧昧不明的笑容，苏北忽然就淡定了。

    “好了好了，小舞说完了，下一轮下一轮。”

    “今天一个都别走，非要把你们的糗事都问出来不可！”

    苏北看着众女恶狠狠道，但在她们眼里，这样的苏北，只会增加可爱的气质，让攻略值蹭蹭蹭上升！

    来吧，战斗到天明！

    “我来！”

    刚刚见过苏北怎么操作，小舞知道流程，主动把盅子拿起来，学着苏北的手法想将骰子一扫而起。

    但是，失败。

    这可是需要技术含量的！

    所以，小舞第三次就成功了。

    “点数，十七！”

    小舞数了数，旋即看向比比东，满是灿烂的脸上神色僵住：“是你……到你转了。”

    小舞显然是有些怕比比东的，她也不知道为什么，又怕，又想皮。

    小舞的小手在运盘上轻轻转了一下，那指针缓缓在比比东的面前停止。

    苏北知道小舞为什么害怕，所以拍了拍她的手，已示安慰。

    旋即看着比比东说道：“老师，你运气真好，恭喜你中奖了，七分之一的概率，色扑rua~思吗~”

    “色，扑rua思？什么意思？”

    比比东根本听不懂苏北的鸡皮语言。

    苏北讪讪笑道：“就是，很惊讶，很惊喜的意思。”

    “惊喜？”

    “这可不是什么惊喜。”

    比比东皱眉，看向这真心话大冒险大运盘，心里思绪万千。

    这这这，这可不是个好玩意啊！

    “不能使用魂力干扰……”

    比比东若有所思，大脑飞速运转。

    忽然，比比东灵感一闪：不许用魂力，但没说不让用武魂？

    那本教皇懂了。

    “我要开始了！”

    比比东纤长的点在运盘上面，指尖忽然生出一滴细微的粘液，让人很难察觉。

    随即，比比东猛然用力，轮盘高速旋转，速度竟然比小舞转的那次还猛。

    “老师，你怎么也这么用力，小舞调皮捣蛋，你怎么也这么捣蛋？”

    苏北看着转盘，哦豁，凉了，又要等好几分钟，这是最无聊的。

    “捣……捣蛋？”

    捣的是那个蛋？

    “怎么跟老师说话呢。”比比东一脸幽幽道，哪里有教皇的尊威。

    小舞扒拉眼皮，在苏北耳边喃喃道：“捣什么蛋？爱你的蛋~”

    “别闹！”

    苏北被小舞转移注意力，这小妮子，在偷偷舔自己的耳朵，显然是想报刚刚的一捏之仇啊。

    小舞的动作，引得其他人羡煞无比。

    但没有人注意到，随着轮盘疯狂旋转，比比东的手指上有一根极致纤细透明的丝线跟轮盘牵扯在一起。

    这丝线太微小了，完美的跟空气融合在一起。

    即使唐三在这里，开启紫极魔瞳也很可能察觉不到，比比东搞了这个小动作。

    为了缓和这尴尬的行为，比比东摸了摸耳朵，但是她那一勾手，轮盘的速度便开始慢下来。

    最后竟然只花了小舞转的那次一半的时间就要停下来了。

    苏北诧异万分，盯着大转盘傻眼了：“这家伙？枢纽的地方用润滑液的？这才转两次就用完了？这水有点少啊！”

    系统也没给润滑液啊？

    苏北也没开启他的智慧之眼，自然察觉不到比比东在作弊。

    至少，比比东距离运盘不近，更没有身体接触，身上也没有魂力波动。

    可谁又能想到，这母修罗蜘蛛，她会喷丝呢？

    “是哎，怎么可能奇怪，这明明比我还用力，刚刚那速度，biu的一下，手指都能割断吧？怎么会停的这么快？”

    小舞也好奇道。

    这时候，比比东的手指又轻微动了动，那轮盘缓缓指动。

    “这个这个，老师，完了完了，大冒险，倒立跳肚皮舞！”

    胡列娜看着那指针仿佛要停下，下面的红区域正是：倒立跳肚皮舞。

    武魂殿一代天才教皇，倒立跳肚皮舞，这要是传扬出去，那不得成为两大帝国第一大奇闻呢？

    胡列娜看起来比比比东还紧张，攥着她的衣角，不由得提醒道。

    比比东淡淡看了她一眼：“娜娜你要成熟一点，这不还没停吗？”

    柳二龙笑了笑：“比比东，你就别挣扎了，这指针都已经龟速了，没有奇迹发生，赶紧麻利地完成大冒险任务吧。”

    柳二龙心里已经乐开花了。

    武魂殿的教皇啊！

    雪夜大帝都害怕的存在！

    打个喷嚏，两大帝国都要抖一抖！

    魂师界只手遮天的强者！

    现在就要跳肚皮舞了，而且是倒立！

    柳二龙现在算是真对这个游戏着迷了，有意思，太有意思了啊！

    不然她可能一辈子都看不到比比东的糗样。

    所以，现在的柳二龙，她的心情那真叫一个亢奋，也仅仅比当初第一次见到苏北的心绪淡定那么一丝丝~

    然而，比比东若无其事的表情下，柳二龙等人紧张的神情下，那指针就是不停，保持着龟速前进，几乎转到了红色区域的边缘。

    “停啊，怎么不停！快停啊！”

    柳二龙心里在呐喊，看教皇跳肚皮舞的好戏就要这样错过？这可是可以让她在比比东面前嘚瑟一辈子的事情啊。

    她心也不坏，就是心里对比比东抱有幽怨的情绪。

    情敌之间，互相针对也很正常。

    ［随意指派现场一个人，跟现场任意其他人进入封闭的房间里单独相处一个时辰/跟现场任意一人进行双人辣舞。］

    指针最后停留在另一个红色大冒险区域。

    比比东这才露出意味深长的笑容。

    看到这个大冒险，诸女哪里还有心思思考指针旋转的问题。

    纷纷向比比东投去期待的眼神。

    这，可是在这么多女性之间，获得跟苏北单独相处一个时辰的机会！

    一个时辰，两个小时，孤男寡女，共处一室，会发生点什么故事，那可就耐人寻味了。

    胡列娜揪了揪比比东的衣裳：“那个，老师，我……我可以承受这个惩罚，让我跟北在一起单独呆一个时辰吧……”

    饶是千仞雪跟比比东的关系不太友好，此时也硬着头皮说道：“姐……我也想……能不能……”

    也不知道为什么，比比东让千仞雪称呼她为姐姐，而不是妈，或者生疏的姓名。

    “跟殿下单独相处一个时辰的机会么？我们也可以！”

    独孤雁和朱竹清两眼放光，她们两个可能是跟苏北相处时间最少的。

    “嘿嘿，教皇姐姐，这样的机会不如留个小舞和哥吧，你们继续在这里玩，我可以跟哥去睡一觉再出来玩。”小舞怯生生的模样，但说的话可大胆了。

    “小舞你别掺和，你天天跟小北在一起，还差这一个时辰么？”

    柳二龙咳道：“这上面又没说一定要小北，不如随便让两个女孩子去吧。”

    柳二龙大手一挥，反正比比东肯定不会让她占便宜，还不如出点迷惑性策略。

    比比东淡淡道：“这上面又没说一定要指派别人，你们都安分一点。”

    比比东微笑，揉了揉盘起来的膝盖，淡淡的站起来，这个视角，苏北一眼望去，两玉峰就像天阙一样耸立。

    一个字：挺！

    两个字：贼鸡儿挺！

    比比东捋了捋衣裳，看向苏北，招手道：“小北，肘，跟老师进屋！”

    比比东推开房间里的侧门，里面还有一个不大不小，约莫二十平米左右的房间。

    淡淡向众人说道：“我指派自己跟小北，你们继续玩，我们一个时辰后再见。”

    众女垂头丧气：是啊，上面也没说不能指派自己啊。

    柳二龙：(?????)我好酸。

    ?  ?最近期末作业也多，过几天更新可能慢一点，但会保住四千字基础更新，暑假会恢复到每天更新七八千字，甚至于曝更，各位大佬多担待点~

    ?  

    ????  

    (本章完)

