    击杀路德维格，同样是白晓文和李淑仪两人合力，没有依靠亚汉。

    虽然说亚汉在枢纽大厅和路德维格交战过，但之后过了几个小时，路德维格的生命值、状态已经完全恢复，所以是不会扣减战斗评分的。

    战斗评分是A，李淑仪连续抽取了三次。

    “你获得了道具：烟幕弹。”

    “你获得了黄金装备：旅者之靴。”

    “你获得了技能书：背刺。”

    烟幕弹，是路德维格施展烟幕技能所必须的道具，本身的级别只有B+，效果是制造一块烟幕区域，遮蔽敌人的视线，并使烟幕之中的友军进入隐身状态。在烟幕之中，隐身状态是一直存在的。

    不过，在离开烟幕区域之后，隐身状态只会持续很短的时间。

    另外一本背刺技能书，限制必须在目标身后发动，造成的攻击伤害翻倍。

    技能书还是不错的，虽然白晓文和李淑仪都用不上，但可以拿来交易。由于技能书爆率的稀缺，很多敏捷型觉醒者都会有这方面的需求。

    最后是那件黄金装备旅者之靴，并没有附加技能，而是附加3点敏捷，3点体质，另外还有脚部装备的通用效果，移动速度增加4%就不必多说了。

    “咦，路德维格不是蛇人吗？他又没有脚，哪里来的鞋子？”白晓文吐了个槽，然后把旅者之靴递给了李淑仪。他已经有了黄金装备鲨皮靴，而李淑仪的脚部装备还是蓝色。

    “他以前是人啊，也许是变成蛇人之前的装备，留着做纪念品呢。”李淑仪很开心地接过旅者之靴，选择了装备。

    这两个宝箱，贡献出了两件黄金装备和若干道具，关键这两件装备都是李淑仪能用的，可以提升实力，有提升就不亏。更何况还有白银道具。

    在抽完宝箱之后，白晓文比较关心的是厄运手环的预言任务。

    按照白晓文的推测，这个预言任务，应该就是针对七圣器的位置作出七个预言。

    如果七个预言全部落空，那么厄运手环的大部分潜力就将无法激活，只能定型为一件附加单属性的黄金装备。

    如果七个预言全部实现，就按灵界规则所说的，可以定型成为一件极品暗金装备。这之间的差距，可想而知。

    白晓文拿出预言石板，看着光滑的石板表面，吐槽了一句：“该怎么预言？也没有个教程……”

    李淑仪：“……要不要对着预言石板喊一声，比如‘给我指引吧’之类的……”

    “这也太中二了……不过只能试一试。嗯，我要预言的是创世七圣器……”

    白晓文这个念头刚刚划过，预言石板的表面忽然有一层氤氲的烟雾涌动，紧接着白晓文有了一种精神力被抽吸的感觉。

    “原来只要手持预言石板，想一想就可以了？”

    白晓文没有抗拒，放任精神力注入。刹那间，他有一种灵魂出窍的感觉，仿佛变得无限轻，像是一颗发光的眼球，横穿千山万水。

    无限深邃的甬道，充斥着行走在黑暗中的畸形怪物。在甬道尽头，竟然是一片广阔的山谷，一座座灯塔亮起，最终是恢弘壮丽的大教堂，铭刻着太阳的徽记。一头双眸血红的人形怪物，握着一把闪烁光芒的大弓。

    见到这把大弓之后，白晓文意识所化的眼球，瞬间升空，再次横穿不知多少距离。

    这次是阴暗潮湿的墓穴，向下方延伸了一层又一层。墓穴之中沉眠的战士，陆续苏醒，起身咆哮！在最底层的墓穴之中，有一个魁梧王者的雕像，双手握持着一柄巨斧。

    然后，白晓文的意识再度穿梭……

    一共穿梭了七次，最终灵魂归窍。

    白晓文睁开了眼睛，身边是一脸关切的李淑仪。

    亚汉和卡美洛女王早就回来了，三人一起围着白晓文，六只眼睛盯着他。

    “过了多久了？”白晓文有点诧异。

    “好几个小时了。”李淑仪说道。

    “那么久？我感觉只过了几秒钟。”白晓文晃了晃脑袋。

    刚刚灵魂出窍看到的画面，有些模糊，就像是隔了一层有雾气的玻璃看到的窗外景物。白晓文知道，这就是预言石板给出的七圣器位置的指引。

    白晓文暗暗吐槽，给出这样的指引，还不如直接给一张黑潮大陆地图，然后在上面画七个叉号标记呢……

    不过想来，这应该就是任务的特殊性了，需要白晓文根据所看到的模糊画面，找出七圣器所在的位置。

    卡美洛女王有些期待地看着白晓文：“你刚刚应该是在使用预言石板吧？七圣器在哪里？”

    “事实上，我只看到了……”

    白晓文说到这里，忽然接到了灵界规则提示信息：

    “警告：预言石板的指引画面，仅限于先知本人知晓。先知不得向任何人透露石板指引画面的内容，否则将损失相应的寿命（视指引的重要程度）。”

    “注意：作为觉醒者，你如果违反了上述规则，虽然不会扣减寿命，但预言任务【先知的使命】会直接失败。”

    白晓文明白了，第一条警告，是指灵界人物作为先知时的违规惩罚。而第二条，则是针对觉醒者作为先知时的违规惩罚。

    虽然不能透露指引画面，但先知是可以根据自己的知识储备，结合预言石板的指引画面，确定目标地点，并将地点指引给其他勇者的，这两者并不矛盾。

    打个比方，先知在预言石板中看到了目标点有毒蛇，他碍于规则，不能直接告诉勇者有毒蛇，但可以告诉勇者带一些解毒的药物；看到目标点在悬崖之下，不能直接告诉勇者有悬崖，但可以告诉勇者带一些绳索。

    “怪不得在电影里看到的先知，都是白胡子一大把，神神叨叨的，喜欢故弄玄虚……原来是逼不得已啊，人家当然想告诉你‘看’到的全部，可说出来就要耗损寿命，这亏本买卖谁干……”

    如果是小事的指引，比如找一只走失的小猫之类的还好，可能损失一点点寿命就行了。而创世七圣器这样级别的指引，要是违规的话，恐怕要直接挂掉。

    “先知不好当啊……”

    白晓文暗自叹了口气，随后对卡美洛女王和亚汉两人道：“我不能说。”

    两名黑潮位面强者都是一脸懵逼。

    “那你究竟知不知道七圣器在哪里？”卡美洛女王换了个问法。

    “算是知道吧……不过现在还不知道。”白晓文挠挠头。

    亚汉：“……”

    卡美洛女王：“……”

    李淑仪（摸摸白晓文的额头）：“……”

    刚拿到预言石板，白晓文感觉自己就有点向神棍发展的趋势了。他赶紧说道：“是这样的，我得到了一些信息，不过需要进行印证，才能找出七圣器的位置……你们知道哪里有关于黑潮大陆的古代文献吗？越多越好。”

    亚汉摇头，卡美洛女王说道：“要说古代文献，我们卡美洛王立图书馆中，储存着大量的资料，其中有绝大多数都是神话史诗、传说轶闻。那里面关于七圣器的传说也有很多，不过绝大多数都是无聊的吟游诗人自行创作，没有多少参考价值。”

    “有就好办了，”白晓文说道，“我可以辨别那些传说的真伪，最后作出七圣器的预言。”

    卡美洛女王和亚汉都有些振奋。

    “这样的话，我们快些赶去卡美洛王国吧。从这里走要几天？”李淑仪也知道，白晓文和她的停留时间只剩下7天了。

    “关键是，这是哪儿？”白晓文道，“不知道现在的位置，也就没办法制定路线。刚刚你们出去，有没有确定方位？”

    亚汉答道：“这里有点像是距离霍奇镇不远的奇拉山脉，刚刚在大厅外面看山脉的走向，有种很熟悉的感觉。”

    卡美洛女王说道：“别的我不清楚，但根据传送宝珠的常识来说，两颗传送宝珠之间距离越近，就越节省成本，每次使用宝珠，耗费的魔力也就越少。既然命运教派构筑这两颗传送宝珠，只是为了从内部密室返回黑潮大陆，那么这座大厅应该就位于海边。”

    “这就对了，霍奇镇就在海边。”白晓文说道。

    亚汉：“可是卡美洛王国距离霍奇镇并不近，骑马要三天才能抵达。”

    卡美洛女王微笑说道：“不需要这么麻烦。”

    其他人的目光都投向这个美丽高贵的女王。

    “这里有一颗传送宝珠，而卡美洛王城，我的法师塔中，有很多颗，其中就有尚未使用过的空白宝珠，”卡美洛女王道，“只要我调整这颗传送宝珠的魔法符文，让它和法师塔中的空白宝珠建立联系，就可以直接传送过去了。”

    白晓文本来想说，这么远的距离，构筑传送宝珠成本不小，可想到卡美洛女王的地位和身家，顿时很明智地将这句话咽了回去。

    由此看来，在做主线任务的时候，把卡美洛女王给救出来，是很有好处的，节省了几天赶路的时间不说，还能进入王立图书馆查阅古代文献、传说资料，这个机会也是很难得的。

    亚汉说道：“我要回霍奇镇一趟……”

    看着其他人疑惑的眼神，亚汉的脸色有些沉重：“我感觉，蛇人们登岸，向黑潮大陆发起进攻的时间已经不远了……而霍奇镇，就在海边，一旦末日预言成真，海水升高的话，首先要遭殃的就是滨海城镇……我必须回去，带着大家迁徙到地势更高的内陆。”

    白晓文微微点头，亚汉的这个推测合情合理，绝非杞人忧天。

    在终结大厅的战斗之后，众人进入内部密室，那种异常的“地震”，绝不是什么天灾，多半是大BoSS以80%容器的不完全状态强行降临所致。

    亚汉继续说道：“你们先一步去卡美洛王城，我先帮霍奇镇的人民找一个安身之处，然后再来找你们。”

    卡美洛女王：“太仓促了，你很难找到一个适合居住的地方安顿那么多人口。不如带他们来卡美洛吧，我会让内务大臣安排一个宜居之地，安顿他们的。”

    亚汉感激地行礼：“感恩女王陛下，您的仁慈照耀着整个黑潮大陆。”虽然卡美洛女王统辖的疆域并不包括霍奇镇，不算是亚汉的上司，但亚汉的这一声感谢，却是发自内心。

    在亚汉即将走出大厅的时候，白晓文说道：“亚汉，虽然你在霍奇镇的威望很高，但凭着一个未经证实的末日预言，就让这么多人跟着你背井离乡，还是很难的。我建议你不要过于求全，能说动大部分人跟着你离开就足够了。至于铁了心不愿意相信你的人，你是带不走的。不要迟疑不决，那样只会让所有人都面临毁灭的命运。”

    亚汉沉默了一会儿。白晓文现在的身份是先知，说话自是有其分量的。

    “我明白。”

    亚汉离开之后，卡美洛女王围绕着传送宝珠开始忙碌。她取出各种颜色的珍贵材料，铭刻出相应的魔法符文，按照一定的次序，摆放在传送宝珠石柱的周围。

    按照卡美洛女王的说法，这些魔法符文，本来是应该按照地脉魔力的走向，依次埋入地下，汲取地脉魔力长久生效的。不过现在她没有这个工夫，只能当成一次性的用品。

    白晓文看了几种材料，眼角都有点抽搐。

    【精金：贵重物，可在特定位面世界作为流通货币使用，也可以在过关结算界面，兑换4500灵能点。】

    【黄晶石：贵重物，可在过关结算界面，兑换6000灵能点。】

    【红宝石（大）：贵重物，可在过关结算界面，兑换3000灵能点。】

    其他还有诸如龙鳞、魔熊皮、飞蛇翅膀之类的物品，就不必一一细说了。

    白晓文心里有点百爪挠心，不过他还是忍住了没有讨要——虽然讨要的话，卡美洛女王应该会给，但白晓文不想因此被对方看低，降好感度。

    在完成第二个主线任务的时候，白晓文和亚汉、卡美洛女王的好感度，分别达到了好友、朋友级别，卡美洛女王的倾心度则是欣赏级。

    卡美洛女王的朋友关系，是很重要的，要拿好感度换灵能点？不值。

    灵能点白晓文又不缺，他可是有一座领地，做跨界贸易的大老板。

    “好了，终于完成了。”

    忙活了一个小时之后，卡美洛女王舒了口气，微笑说道：“我们出发吧。”