    “美人儿，你今天落到我的手上，还想跑吗？我看你更还是别做梦了，乖乖地顺从了我，这样你才会渡过美好的一天！”

    听到这个阴阳怪气的声音时，紫娟和柳玉均有些恼怒，两女神色微变，立刻飞向了林子深处。

    林中，正有一个少妇状的漂亮女子，她衣衫不整，蜷缩在地上，她的长发搭在了脸上，眼里露出了惊慌失措的神色。

    在她的正前面，一个穿着黑色短袍的男子，正一脸荡笑，他的皮肤看起来有些灰暗，斜着眼睛，两颗眼珠子就好像悬浮在两团白云上，乍一看，又有点像白天的猫眼。

    而且，他的脸上长满了黑色的细绒毛，嘴巴周围更是堆满了胡须。

    “住手！”

    紫娟只一眼就看出来了，这个邪恶的男子正想侵犯地上那女子，她忍不住娇喝了声。

    黑袍男转身一看，他先是一怔，跟着就露出了惊喜的神色。

    “哟，这不是紫娟师姐和柳玉师妹吗？你们不是跟叶欢做神仙去了吗？怎么又回来了？哈哈，是不是叶欢发现天上的神仙妹妹更加美貌，所以就抛弃了你们？”

    紫娟和柳玉顿时愣了下，这混蛋是谁？

    两女很快反应过来，眼前这个男子看起来有些眼熟！

    地上那个女子急忙爬起来，大声说：“紫娟师姐，是你吗？快救救我！”

    当年紫娟在青元门年轻一代弟子，名声倒也比较响亮，别说本门的师姐弟和师兄妹认识她，就连其它门派的人也对她不陌生。

    何况刚才黑袍男已经叫出了她的名字。

    “你们是？”紫娟戒备地盯住黑袍男，冷着脸问。

    “紫娟师姐，我是管桐啊！”

    男子的声音有些沙哑，隐隐有臭气从他的身上冒出来。

    紫娟和柳玉一呆，终于明白过来，这是青元门的管桐！

    “你在这里做什么？”紫娟沉声喝问。

    柳玉却厌恶地掩了下鼻子，小声嘀咕：“这人怎么变成这样了？”

    “嘿嘿，这是我新娶的媳妇，她不从我，还想私自逃跑，我只好亲自来抓她。”管桐指着地上那女子说。

    那女子慌忙大叫：“紫娟师姐，你别听他的，他是个恶魔，我和他根本就没有关系！”

    紫娟皱眉，一时之间也分辩不出，他们谁在撒谎。

    她只好问：“你怎么称呼？是哪个门派的？”

    女子答：“我叫苏袖，是金雁门的弟子。”

    紫娟上下打量了她一眼，对这个名字有些陌生，她迟疑了下，问：“你家掌教是谁？”

    “我家掌教是叶春苗。”

    紫娟瞪了她一眼，沉声说：“你哄我吧，金雁门的掌教怎么会是叶春苗？”

    “真的是她啊！”苏袖急忙辩解。

    “我记得金雁门的掌教好像是溺心师太吧。”柳玉说。

    “那是我们前掌教，她前年突破到了地灵境，去了别的大陆，所以，掌教就交到了春苗师妹的手上。我家掌教和你们很有渊源啊，她的弟弟就是叶欢！”

    紫娟和柳玉一听，顿时吃了一惊，两女突然想起来了，自己二人在仙界呆了最少有三十多天，那这凡间，至少过去了三十多年。

    想来金雁门换了掌教，也在情理之中。

    紫娟若有所思地点了下头，赶紧上前两步，把苏袖拉了起来。

    “你快说说，这到底是怎么回事？”

    “是这样的，紫娟师姐，我今天在山门值守，管桐这个混蛋突然冲上来，一掌将我打晕，然后就掳掠到这里来了。”苏袖后怕地指了下管桐，又战战兢兢道，“他的功力非常高，已经快突破到地灵境了，你，你们小心一点。”

    管桐在旁边贼眉鼠眼地瞅向了柳玉，一边又嘿嘿地奸笑个不停。

    “人得靠实力说话，不是想小心，就能够小心得了。”

    说着，他伸出枯瘦如柴的爪子，突然抓向了柳玉的肩头。

    柳玉性情一向比较温和，并且，她虽然成了仙，但心境却还停留在三十多天前，因此，她见管桐抓过来，马上闪身让开，并没有出手打过去。

    “管桐师兄，你再这样动手动脚，我就对你不客气了。”柳玉恨恨地瞪了过去。

    管桐一把抓了个空，脑子里面有些迷糊，他伸手摸了个脑门，好像不敢相信，因为在他的印象中，柳玉还只是个地灵境一品的修炼者，功力差得没谱，就算有所长进，也断断高不过他。

    可是，刚才柳玉闪身让开的那个姿态，看起来十分优雅，且动作快得惊人，就好像一抹光芒闪过，突然就从他的爪子下面消失了。

    “这是什么法术？”管桐呆呆地看着柳玉。

    紫娟转身过来，冷冷地盯着管桐，沉声问：“苏袖师妹刚才所言，对了么？”

    管桐翻动着怪眼，坏笑着反问：“紫娟师姐，你认为呢？”

    “哼，你这个混蛋，以前长期占师姐妹们的便宜，是狗就改不了吃屎的习惯！我相信她说的，你肯定想欺负她！”

    紫娟眼里闪过一丝怒色，粉拳紧紧地握了起来。

    不过，虽然她在玄天金鼎里面变成了仙人，但并没怎么练习法术。她现在最大的本事，就是拥有了仙人的特性：速度快，身法轻盈！

    除此之外，她放不出厉害的法术，就如同当年刚成仙的叶欢一样，如果不借助厉害的法宝，对阵管桐这样的邪恶之徒，并不会有明显的优势。

    而且，现在的紫娟和柳玉，她们的心境都没有得到根本转变，一听管桐快突破到地灵境时，不禁都有些心慌。

    柳玉更是紧张地拿出了一把漂亮的长剑。

    这是把仙剑，是前不久叶欢送给她的，当时叶欢从葫芦头、原野和乔夫等人手上缴获的戒指中找到的。

    管桐贼兮兮地盯住柳玉的胸，手爪子不停地来回握，看样子他会马上扑上来。

    紫娟眼珠一转，急忙叫道：“管桐，我马上喊叶欢过来！哼，你信不信他会剥你的皮！”

    管桐顿时吓了一跳，飞身后退，同时，他一双贼眼便往四下观望。

    “叶欢和你们一起来的？”

    紫娟摸了下手指上的戒指，不露声色道：“管桐，你要不要试试，我现在就召唤他！”

