    孙舒仙忐忑的回答道，“阿紫她……她好像不是很喜欢……就是……”

    她咬咬牙，说话终于顺了，“她跟我说很后悔拿了这么贵重的东西，说应该物归原主，但是她最近都很忙，没有时间，就喊我代为转交。”

    莫云枫没有搭话，也没有回头看她。

    孙舒仙心里愈发的不安，怕自己的话惹怒了对方，忙又解释道，“我跟阿紫说了，东西已经收下了，再退回去，不是很好。我建议她可以买个礼物给你，就当做是礼尚往来，可她说她不喜欢，所以……”

    没等她说完，莫云枫已经没有耐心了，冷声打断，“你可以走了。”

    啊？

    莫云枫的话冰冷的传出来，孙舒仙忽的愣住，好一会儿才反应过来，深吸一口气说道，“我……我这就走。”

    离开了后院，顺着走廊回到客厅，孙舒仙才深深舒了一口气，将见到莫云枫的忐忑、害怕、担忧一一呼了出来。

    “怎么样？”

    孙舒仙抬眸，撞入眼睑的是坐在沙发上的莫云森，那脸上温和的笑跟莫云枫冰山似的表情比起来，真真是天壤之别。

    她装作一脸愁苦，细声呢喃，“你大哥好像不是很喜欢我。”

    莫云森温声安慰，“你太敏感了，我哥对谁都那样，在家里也这样，你不用介意的。”

    孙舒仙低下头咬着唇，努力让眼眶湿润起来，才摇摇头，缓缓的道，“我是村里来的，他不欢迎我也正常。”

    莫云森诚恳的道，“我大哥就那样，你真的不用想那么多。”

    孙舒仙没有理莫云森说的话，反而自顾自的道，“也是，我也就帮了一个小小的忙，不足挂齿，本就不希望有什么回报，就连那个玉佩，我拿着都觉得心不安，才想着来还给他，其实这些都没什么的，只是他冷言冷语的，让人寒心。”

    莫云森见自己无论说什么，好像孙舒仙也听不进去，干脆放弃安慰，转而说道，“没事，你玉佩也还给他了，以后也没什么关系了，不必伤心。”

    孙舒仙微微皱眉，“没什么关系了”是什么意思，是跟莫云枫没关系，还是跟整个莫家没关系？那可不行，莫云枫不好靠近，她可以远离他，可她想接近莫云森啊！

    见她不出声，莫云森又道，“你以后有事情，找我就成。”

    孙舒仙眨巴着眼睛，眸里的湿润这时缓缓滑落出一滴泪，“真的可以吗，但是怎么好意思呢？”

    她想推脱，欲拒还迎，又唯恐自己推脱时，对方会说好，那就得不偿失了，所以当然是把握机会，接受啊！

    莫云森抿了抿嘴，温暖的笑意仍在脸上，“放心，我说到做到，你也别不好意思，就当是我替我大哥向你赔不是。”

    孙舒仙破涕为笑，“云森大哥严重了，我刚刚只是受不了你哥说话的样子，觉得有点委屈，现在想开了，也没什么了。”

    她心中窃喜，她的谋划没有白费，既摆脱了玉佩，又拉近了莫云森，以后有的是机会再继续靠近他，那村里的鬼日子迟早会过去的。

    “行啦，没事就好。”莫云森也放了心，到底是不习惯有人称呼他为大哥，又道，“你以后叫我云森就好。”

    ……

    那一边，林竹兰见弟弟在房间里睡觉，女儿又跑去林紫那里，她便拉了母亲说话。

    “妈，摆摊挺挣钱的吧？”她可是亲眼瞧见，弟弟和堂妹收摊带回来的肉，没钱又怎会舍得买那么多。

    范玉兰心里咯噔一下，担心女儿是记挂着钱，届时两边不好交代，便敷衍道，“还行，也就够买菜吃。”

    “那摆摊赚的钱，算二婶家还是咱们家的呀？”

    听到这，范玉兰更是感到不妙，叹息道，“你别想了，生意是你二婶家的，摆摊的东西都是他们的，主意是阿紫的，粉也是阿紫做的。”

    “妈，那你这不是为人做嫁衣裳吗？什么都是他们家的，钱也是他们家的，俊义跟着一起摆摊算白干吗？”林竹兰生气，怎么会有母亲和弟弟这样愚笨的人，活帮着别人干，自己一无所有。

    范玉兰脸上有了愠色，“怎么会是白干呢？我和俊义每天都在你二婶家吃饭，你也看见了，在他们家比在自己家吃的好的不要太多！”

    “不就是一两顿饭吗？钱都进人家口袋了，俊义不着急，你也不知道着急！”林竹兰算是看清了，二婶和堂妹看着和和善善、温温柔柔的，心里的算计可不要太多，这就揽了两个免费劳动力！

    她愤愤不平，“我也不是想挑拨关系，你也得帮俊义多考虑一些，以后俊义是要娶媳妇的，他虽然念了大学，可能毕业也有一份体面的工作，但要娶城里姑娘，没那么容易的！难不成，你还想他回村娶穷老婆，再帮人家养一家子？”

    “行了，你这么些年没回来，一回来就说这说那的，不见嘴停，我寻思你不在的这些年，也没人说你的不是，你从前在的时候，你二婶家待你也很好，你这些话怎么说的出口！”

    范玉兰是没心思再跟女儿唠叨了，听来听去把耳朵都听出茧子来了，没一句是能听的！

    “妈，你怎么这么执拗呢，我也是为了你和俊义好。”

    范玉兰瞪了她一眼，“这样的话以后不要再说了。你念大专时放假不肯回来，结婚了也不问家里一声意见，嫁人了也没回来过，现在回来了是没错，你有什么资格做林家人的主？就想着大家都听你的，好处都给你，你怎么尽做白日梦，异想天开呢！”

    “我去你二婶家了，你来一趟不容易，去房里休息吧。”她暂时不想继续聊下去了，女儿这么大了，打也不是，骂也不是，都不知该如何是好。

    罢了，时候也不算早，还是去看看阿紫，问问晚上做什么吃食。

    范玉兰走到林紫家院门，发现门虚掩着，便推门进去，听见厨房传出菜刀剁砧板的声音。

    她理了理自己的心情，扯开嗓子问道，“月华，阿紫，你们在剁什么呢？”

