    天母国边界有一处所在，名叫灵鹿村。

    据说很久很久以前，曾经有一头灵鹿在此修仙，与村民们和平相处。

    遇到大旱之年，灵鹿带着村民进山寻找灵泉，活人无数。

    遇到大汛之年，灵鹿踏裂大地形成湖泊，据说村子后面的镜湖就是这样形成的，不知道后来灵鹿去哪儿了。

    有村民说灵鹿飞升成仙，到天上享清福去了！

    有村民还说，祖上曾经看到灵鹿被几个一看就不好惹的人物抓去了，也许成了那些厉害门派的坐骑。

    村民口中的厉害门派可不是修真门派，他们几乎不知修真二字，觉得会飞就是神仙，江湖上的门派在他们眼中已经很了不起，眼界实在有限。

    最近出现一桩奇事，镜湖附近一座高山经常雷雨交加，一天十二个时辰，总有六个时辰电闪雷鸣，看上去有些恐怖。

    还好这座高山与村子之间隔着镜湖，应该不会威胁到村子。

    昨天夜里，雷电忽然平息，村民们总算松了口气，后半夜睡得很香，不过今天一大早热闹了。

    数名道士进村询问雷电之事。

    有眼尖村民看到村子外面站着百名道士，同样衣装，同样背剑，看上去怪好看的。

    村民们七嘴八舌，将最近那座山上的奇怪之处描述一遍，几名道士连连点头，抱拳相谢。

    时间不大，道士出村回报：“师尊，镜湖山最近出现异象，怕是封印松动，那孽畜昨晚已经跑出来了。”

    中年道士剑眉倒竖，冷声道：“最近真是不消停，门中接二连三遇到事情不说，连这多年前封印的孽畜都赶在这个时候作乱，若说这是巧合，未免也太巧合了一些，背后怕是不简单。”

    旁边道士附和：“师尊英明，我灵疏门独占天母国几大矿脉，早就有人看我们不顺眼，多半是那些死对头又蠢蠢欲动了。”

    “走！去看看封印。”这队道士纵身而行，走的又快又急，时间不大已经消失在丛林之中。

    那名中年道士拥有筑基期修为，驾驭飞剑先行一步，来到千磨万击的镜湖山山顶不由得一愣。

    这里与他想象的情况不同，山顶竟然被削平大半。

    只见削平山顶坐着一道身影，看上去非常年轻。

    此人呼吸之间竟然隐隐呈现龙虎之气，半边身体附着金色晶甲，看上去绝非凡品，这人是谁？

    “哦？道友稍后！”年轻修士朝着附近看去，忽然有些失控大叫：“呆头鹅，把衣服还给我。”

    “额额额……”山下传来叫声，极速逃离。

    年轻修士“嗖”的一声追去，片刻后抓回一只大白鹅，怒气冲冲道：“衣服你也吃，还我！”

    “额额额……”大白鹅别过头去，死不妥协。

    “你……”年轻人看向空中修士，尴尬说道：“在下道号谷阳，道友可否舍身道袍给我？”

    “哈哈哈，好说！”中年道士取出一身道袍抖手送出，就见年轻修士震动手臂，将覆盖半边身躯的金色晶甲收了回去。

    “这原来不是法器，而是一种功法？”中年道士有些吃惊。

    年轻人不是别人，正是陈星河。

    他已经远行三年，苦苦追寻月蛾宗所在。

    三个月前得知月蛾宗与日蛾宗分裂之后，早就搬到另一座大陆，他必须跨越汪洋大海，才能见到朝思暮想道侣。

    天母国正是他在本大陆最后一站，听闻有天戈宗巨型飞舟经过此地，有想前往另一座大陆的修士，可以在此登船。

    问题来了，登船最低修为需要达到金丹期，而且船票不菲。

    三年之间，陈星河探索了大量古迹洞府，得到了许多宝物。

    不过身有仙石和身阵两大无底洞，再加上呆头鹅助攻，以及凝练剑丸所需超乎想象，基本上没有留下什么。

    所以这般勤奋努力，缺口依然大得吓人，身上仅余三张装满金属储物符与十几瓶丹药，除此之外连身衣物都无！

    陈星河这些天倾尽全力帮助右臂渡劫，消耗同样不菲，吞服三颗元婴期丹药才帮助右臂迈出关键一步。

    成果倒也喜人，右臂相关窍穴由虚丹结出一颗上乘紫电金丹，在金丹之中属于上上之选。

    此金丹一成，全身上下三十二颗虚丹仿佛一下子有了主心骨，对于灵元的驾驭更上一层楼。

    当然，这不是真正结丹。

    窍穴如何与丹田相比？这颗紫电金丹属于外丹范畴，不过因为层次较高，施放丹气足以以假乱真了。

    陈星河冒险帮助右臂结丹也是没有办法的事情。

    因为搭乘天戈宗巨舟，最差也要金丹期修为，他这个筑基修士肯定要排除在外的。

    并非天戈宗苛责，而是海上存在巨量风险，元婴修士都有陨落前例，金丹修士只能沦为基层水手，要筑基修士何用？给大家拖后腿吗？所以才定下规矩。

    陈星河为了混上跨海巨舟可谓煞费苦心，现在可以以假乱真了！不过还有门票那关，不知道用废丹重炼的元婴期丹药能否换得？

    他取出背包套住大鹅，背在身后来见中年道士：“道友是为此地封印而来？”

    “不错！我们灵疏门早年间在此封印了一头魔鹿。”

    陈星河叹道：“不瞒道友说，那头魔鹿和封印被我拿来抵消劫力双双瓦解化作劫灰了，在下愿意用一门炼体功法和一门秘法赔偿贵宗。另外，在下还想用一些珍贵丹方换取上品灵石。”

    “道友客气了。”中年道士面色稍霁，要知道那魔鹿是假，灵鹿才是真，镇压在镜湖山加以驯服，不过这封印可是门中三大金丹共同设置，岂会说灭就灭？

    “怎么？道友觉得这些补偿不够？又或者觉得劫数不足以毁去封印？”陈星河施放出丹气。

    中年道士大惊：“前……前辈？”

    “哈哈哈，侥幸而已！需要时间稳固修为。”陈星河大笑，实则那封印一开，可怜的灵鹿就被他放走了。是不是魔物，有多少罪孽，哪里瞒得过他这双佛眼？

    中年道士鼻子都酸了，人比人气死人，他苦熬数百年，向上看不到任何成丹希望，可是眼前这名年轻人居然轻轻松松就成了。

    陈星河还未罡气大成，二十年内能结丹就不错了。至于他的右手，那是特例，不能常理度之。

