    高晋并不知道这一切，此时的他正在元灵界中，对着怪物尝试新版华彩光弹。

    经过这三天的努力，他成功将华彩光弹改造完毕，并成功触发了“闪念改造”，最终得到的结果也比他预想的要好很多：

    【华彩光弹】

    熟练度：42

    消耗：20点法力

    效果：释放六颗彩色光弹，每颗光弹都可独立引爆，造成法伤72%的法术伤害，以及力道72%的力道伤害，可用神识操控光弹的移动轨迹。

    充能速度：2.5秒

    这一次，闪念改造并没有将华彩光弹改造成双加成的单属性伤害技能，而是跟高晋构想的那样，改造成一招双加成、双伤害的技能。

    最让高晋惊喜的莫过于倍率了。

    保留原本72%倍率的同时，还额外加了一条72%的力道倍率，相当于将华彩光弹的倍率翻了一倍。

    这才算是正儿八经的双修技能。

    因为之前暗影流束跟保底的特殊互动，所以高晋特意用新版华彩光弹尝试了几次保底。

    可惜华彩光弹在这方面没什么变化，还跟以前一样，只有其中一颗光弹能受到保底增伤和小法巨的范围增幅。

    对此，高晋倒没啥好失望的，光倍率翻倍这一项就很满足了。

    随后的日子里，高晋全身心的投入到了技能改造当中。

    时间一晃，便过去整整一个月的时间。

    此时的他，不仅成功完成了大多数技能的双修改造，连带元灵等级也升到了三十二级。

    钟楼房间内。

    高晋的身影逐渐浮现在床榻上，睁开眼，舒服的伸了个懒腰，心情很是不错。

    下一秒，楚狂的身影便出现在了房间当中，饶有兴致的问道：“改造成果如何？”

    “很好~很强大！”高晋咧嘴笑道。

    “那就好。”楚狂满意点头，转而郑重其事的提醒道：“这一个月发生了很多事情，尤其是你那个恶人峰。”

    高晋微微一惊：“恶人峰怎么了？”

    “这个你自己去看看就知道了。”楚狂道：“重点还是斩灵教的动静，你闭关后没几天，斩灵教便开始在大云州各地陆续冒头，势头很猛，所以最近四大派上下都在全力抗击斩灵教的扩张。”

    “斩灵教冒头了？”高晋的脸色瞬间凝重起来。

    没想到在自己闭关的这一个月里，竟然发生了这么重大的事情。

    从钟楼出来，一路赶往恶人峰的方向。

    路上，明显能感觉到宗门的范围跟之前不太一样，往日热闹的内门，如今变得冷清了许多。

    很显然，大多数内门弟子都已经参与到了抗击斩灵教的战争当中。

    “奇怪，看着也没什么变化啊？”

    赶到恶人峰，看着自己亲手设计的宏伟建筑，一切都跟往常一样，没有任何变化。

    走进去才发现，整个恶人峰空荡荡的，连个人影都看不到。

    “都去参战了？”

    高晋疑惑着转悠了一圈，终于在天工阁附近看到一个熟悉的身影。

    “晋哥？”看到高晋，李鬼才先是一惊，然后欣喜若狂：“你出关了？”

    高晋微微点头，疑惑问道：“什么情况？怎么就你一个人？”

    “大家伙都去抗击斩灵教了，我负责在后方给兄弟们修理和改良枪械。”李鬼才如实说道：“对了，芸老大临走前特意嘱咐我，让你出关之后，尽快去跟她汇合。”

    高晋沉吟道：“目前局势怎么样？”

    “还行。”李鬼才思索道：“但明显能感觉到斩灵教的实力一天比一天强。”

    “对了，我不在的这一个月，恶人峰有啥变化吗？”高晋继续问道。

    “嘿嘿，说不出来晋哥可能不信，论整体实力，咱恶人峰现在是已经六峰之首了。”李鬼才咧嘴笑道。

    “啥玩意？”高晋一脸懵逼。

    他们恶人峰不是还处在收兵买马的阶段吗？怎么就成六峰之首了？

    李鬼才轻笑着解释道：“主要是因为九华宗的并入，使得咱恶人峰的实力一下子拔高了一大截。”

    “九华宗？并入？”高晋惊疑着瞪大眼睛。

    “没错，上次四宗交流赛后不久，尹长老便带领九华宗的人正式并入了古苍派，因为其他几峰都没地方安顿他们，所以掌门便将九华宗安顿在了我们恶人峰。”

    高晋表情古怪，谁能想到，九华宗竟然成了古苍派的一份子？

    “本来掌门是想直接把恶人峰改成九华峰的，但芸老大一直没松口，所以到最后只是给九华宗开了个独立的堂口，就叫九华堂。”

    “啧啧，没想到我闭关的一个月，竟然发生了这么多事情。”高晋啧啧称奇一番，旋即向李鬼才追问道：“小脑瓜他们现在在什么地方？”

    “芸老大跟兄弟们都在南海岸那边抗敌。”李鬼才道。

    “行，我知道了，你去忙你的吧。”

    李鬼才微微点头，旋即回到天工阁内，投入到了对枪械的研究当中。

    高晋回钟楼跟楚狂简单到了个别后，便要动身前往大云州南海岸。

    刚要出门，却被楚狂叫住：“等等，你就这么跑过去啊？”

    “不然呢，弟子现在又不会飞？”高晋不假思索道。

    却见楚狂淡笑着摇摇头，随手扔给他一件巴掌大小，形似飞镖的金属制品，“这是为师年轻时用过的一件赶路法宝，速度还算可以。”

    “呃，”高晋摆弄着手里的飞镖，一头雾水：“这玩意要怎么用？”

    “注入法力，然后用神念操控。”

    高晋一听，立马将法力注入了“飞镖”当中，下一刻，只见那“飞镖”砰的一声，变大成一个类似于飞梭一样的装置，静静悬在高晋身前。

    “这个要站上去还是骑上去？”高晋迟疑着看向楚狂。

    “还是先骑着吧，等熟练了再站着飞不迟。”楚狂哑然笑道。

    “哦。”高晋乖乖点头，然后满怀期待的骑上了飞梭，意念微微一动，飞梭便跟随他的意念，飞出了房门，然后飞速升空。

    虽然飞行高度不是很高，但速度还可以。

    不到片刻的工夫，便飞出了玄苍峰的范围。

    看着下方飞逝的山林，高晋紧张的要死，就像考完驾照第一次开车上路一样，整个人绷的紧紧的，生怕出什么差错。

    “快倒是挺快，就是法力消耗的有点儿快。”

    为了维持飞梭的运行，高晋不得不服用回气散，加快法力恢复。

    逐渐适应了之后，高晋开始尝试站在飞梭上，体验一下低配版御剑飞行。

    刚站起来时还好，下一秒便垂直坠入了下方郁郁葱葱的山林之中，惊起大片飞鸟。

