    事实上，洪承畴现在手中钱粮是不缺的，控制了四十一卫仓后，整个南京城库府钱粮都在他的手中，用于守城的话至少能坚持半年时间，但谁又嫌弃手中的钱粮多呢？

    既然魏国公徐弘基主动上门要捐献钱粮用于守城，洪承畴当然不会客气，不管徐弘基是出于自愿也好，有阴谋也罢，有了他这番态度，那么其他勋贵就必须有样学样！

    洪承畴当即派人去往南京其他侯伯府，要求这些勋贵效仿魏国公徐弘基，捐献钱粮用于守城。

    整个南京城勋贵二三十家，要是都像徐弘基这样上道的话，那么，捐献出来的钱粮将是一笔庞大的数字，有了这些钱粮，可以办很多大事！

    而借着此事也可以观察这些勋贵们的态度，对于忠心为国的勋贵，皇帝以后自然会宽带一二，以免让人说太过刻薄。

    为了取得一定效果，洪承畴又从常五手中借调了一批锦衣卫，由锦衣卫领衔，前去勋贵府邸催缴钱粮。

    看到身穿飞鱼服的锦衣卫登门，很多勋贵不由自主的就感到害怕，他们清楚锦衣卫登门意味着什么。得知他们是江南总督洪承畴派来让他们缴纳钱粮用于守城，很多勋贵哪怕再不愿意，也只能捏着鼻子承诺交上一些。

    当然，也有一些勋贵心疼自家钱财，很不识相。对这些人，派出的锦衣卫们就不客气了。

    “本伯这一大家子人养活都养活不起了，哪里拿得出来钱粮啊？魏国公府，他魏国公府家大业大，在应天府周围占有数十万亩田地。而我这小小的忻城伯府，小门小户，平日里只能靠微薄的俸禄养家，哪能和魏国公府相比？”忻城伯赵之龙对来催缴钱粮的锦衣卫哭穷道。

    “伯爷你可要想清楚，现在大敌当前，城中所有人都要和衷共济、共抗反贼，将士们在城墙上和反贼大军浴血厮杀，您却一毛不拔，若是传到陛下耳中，不知道陛下会怎么想？”那锦衣卫语带威胁道。

    赵之龙脸色大变：“好吧好吧，我愿出银一千两，粮食五百石，还请回报洪总督，我府中实在是没更多钱粮了！”

    自从魏国公徐弘基因为生病辞去职务后，南京城的兵权就一分为二，操江水师提督由如意伯刘孔昭担任，而赵子龙则当上了南京守备，掌管南京所有步兵。

    可是自从洪承畴到了南京以后，直接就收缴了二人的兵权，刘孔昭第一个向洪承畴靠拢，得以保留职位。而赵之龙南京守备的职位则被直接被取消。

    故赵子龙很不甘心，对洪承畴非常不满。因为失去了手中的兵权，就没有办法再吃空饷喝兵血，损失非常的大！而现在，洪承畴竟然又派人上门催缴钱粮，让赵子龙心中的怨恨更加强烈。

    “伯爷怎么样，我没有说错吧？”上门的锦衣卫刚走，一个文士从屏风后走出，对赵子龙道，这文士赫然是张溥。

    “先生说的对，洪承畴还有陛...，他们分明是不给我们勋贵活路！”赵之龙咬牙切齿道。

    “崇祯他早已拿定主意，要铲除所有勋贵，还要铲除所有士绅，所以咱们早晚都逃不掉的。”张溥叹道。

    “可是为何如此啊？这天下是我们的祖宗帮朱家打下来的，而治理天下更需要你们这些文士，陛下如此对待我们，谁帮他治理天下？他就不怕大明200多年的社稷倾覆吗？”赵之龙满是不解的道。

    “咱们这个陛下最是贪财，在他看来，不管是士绅还是勋贵乃宗室，占据了太多的田地和财富，是大明的蛀虫，正所谓怀璧其罪也！”张溥叹道，具体的原因他自然清楚，但没必要和赵之龙详细说。

    “也就是说，不管怎样，陛下都要对我们下手啊！”赵之龙道。

    “正是如此！”张溥点头道。

    “他不仁就别怪我不义，张先生，我愿听你的，我愿支持福王世子监国！”赵之龙终于拿定了主意。

    “如此甚好，伯爷当南京守备数年，在军中根深蒂固，有伯爷的支持，大事可成也！伯爷放心，只要监国他得了天下，必然不会亏待伯爷，将来伯府必然能变成侯府！”张溥满意的道。

    离开忻城伯府，张溥坐上马车，迅速的向城南而去，很快来到秦淮河畔，进了一座大宅。

    “张兄，事情如何了？”黄立早等在宅中，对进来的张溥道。

    “赵之龙已经答应配合！”张溥笑道。

    “好，很好！有了徐弘基和赵之龙两人为内应，南京城一半的守备兵力都握在咱们手中，大事必成！”黄立兴奋的道。

    “现在南京城的勋贵可以说站在咱们这边，士绅们更不用说，现在只要得到南京官府的配合，那么大事才真的必成了。”张溥却道。

    “洪承畴现在独掌大权，南京官府还能起到什么作用？”黄立不解道。

    “官府如何没用？大战将起，守城需要大量的人手，需要动员城中百姓为守城将士运送各种物资，需要大量民壮帮助守城。而这些都需要官府出面组织才行。洪承畴虽然独掌大权，虽然可以下达一切命令，但是命令的执行还是需要通过官府。”张溥解释道。

    “那就再劝说六部官员。”黄立笑道。现在整个南京城内的上层人物皆心向江西，让他感到非常的轻松。

    “牧斋公和六部官员都非常熟悉，可以通过牧斋公劝说他们。只要能劝服兵部尚书傅振尚就行。”张溥点头道。南京六部，以兵部为首，其他五部皆没有什么实权。

    ......

    “锦衣卫正在大肆搜捕你，你怎么还敢满城乱窜？”看到张溥的到来，钱谦益震惊道。

    “没事儿，锦衣卫才多少人，想搜遍整个南京城，怎么可能？”张溥不以为然道。

    “牧斋公，现在魏国公和忻城伯都答应支持福王世子监国，大事可成了！”张溥把今天做的事情讲了一遍。

    “天如，咱们都是读圣贤书的人，难道真的要做这种不忠之事吗？”钱谦益叹息道。

    “牧斋公，都什么时候了，您老家常州的消息应该传过来了吧，您家的田地想必也已经被瓜分干净了吧？难道您愿意看到祖宗传下来的田地都被收走？难道你想看到整个士林都被皇帝彻底铲除？”张溥不耐烦道。

    他最烦钱谦益这种犹豫不决的性子，明明心里非常想皇帝下台，却还非要摆出一副不情愿的模样。

    “好吧，需要我做什么？”钱谦益无奈道。复社和东林党之间相互渗透，张溥等人若是失败，他也逃不了关系。

    “听魏国公徐弘基说，洪承畴要在全城招募青壮相助守城，牧斋公您去和傅大司马说，让他去找洪承畴，表示愿意帮助招募青壮，负责守城事宜。”张溥道。

    ……

    “什么？想让我和洪承轴合作？不可能！”南京兵部傅振尚怒道。

    自从洪承畴到了南京以来，独断专行，六部衙门彻底成了摆设，这让傅振尚十分不满！再加上不满皇帝的均田之策，南京官府对洪承畴一直阴奉阳违，根本不愿配合。现在钱谦益跑来告诉他要主动和洪承轴合作，这让傅振尚如何愿意？

    在傅振尚等南京官员看来，南京城被江西兵攻下，由朱由崧当皇帝才好！

    “有什么不可能的，现在大敌当前，南京文武都要和衷共济，这样才能抵挡反贼。傅兄，只有咱们手中掌握足够的力量，才能在守城战中发挥作用，才不负南京父老、不负天下百姓！消极合作是最差的选择！”钱谦益语重心长的道。

    “你是说……”傅振尚愣了一下，有些明白了。

    钱谦益点点头：“正是如此！”

    ……

    傅妇大人要帮我守城？”看着主动跑来的傅振尚，洪承畴很是有些惊疑不定。

    “当然，大敌当前，我等身为朝廷官员，自当和衷共济，身为南京兵部尚书，我岂能坐视反贼围城而什么都不做？”傅振尚慨然道。

    “好吧，既然傅大人希望做事，洪承畴自然求之不得。”洪承畴笑道。

    “洪总督您不是要组织全城青壮守城吗？这事就交给我吧。”傅振尚主动道。

    “组织青壮这等琐事哪用得着傅大人？只需要一些府县差役就可，傅大人还是在总督府中帮我处理大事吧！”洪承畴笑道。

    “府县差役他们能做什么事情？还是把这种工作交给兵部衙门吧！”傅振尚力争道。

    洪承畴摇摇头：“最熟悉南京百姓的，还是应天府和上元江宁二县的胥吏差役，以及五城兵马司的吏员兵丁，毕竟是他们一直和城中百姓打交道。傅大人，您位居庙堂，哪里知道这些底层的事情？还是不麻烦您做这种琐事了。”

    见洪承畴坚持不让自己组织青壮，傅振尚也只能无奈的离去。

    看着傅振尚的背影，洪承畴若有所思。

    一天来，南京城的勋贵文官们接连上门，都对守城事宜关怀备至，有的主动缴纳钱粮的，有的主动要求帮助守城的，如此积极的态度，让洪承畴很是诧异，诧异的同时也生出了警惕。

    组织青壮守城之事非常重要，若是有异心之人拿到这等差事，便可以随意往里边安插人手，将会给守城造成极大的危害。如此重要的事情，洪承畴又怎敢交给和自己不对付的南京兵部负责呢？

    傅振尚离去以后，洪承畴立即派人去召集顺天府、上元县和江宁县的胥吏差役，以及五城兵马司的吏员兵丁到大教场集合。

    南京一府两县，胥吏差役加起来有近千人，五城兵马司的兵丁吏员加起来的数量也有两千多。三千多人站在校场上，皆惊疑不定的看着台上身穿红袍的总督大人。

    像他们这样身份低贱的胥吏差役，平时接触到的最大官员也就是县官，内阁大学士江南总督，这样的大员距离他们实在太远。

    眼看着人来的差不多，洪承畴也不再墨迹，挥挥手，幕僚赵寅走上前来，冲着下面的胥吏差役们开始训话：

    “江西反贼即将到达南京，大战在即，为了守住南京城，总督大人决定组建幕府，全权负责守城事宜。故决定从应天府、上元江宁两县中抽调文吏负责幕府事宜，决定从一府两县以及五城兵马司抽调官差，负责组织统率民壮参与守城。

    尔等参与守城期间，薪俸加倍，皆有总督府负责发放，守城期间还另有津贴。凡是在守城中立下功劳者，胥吏可以任命为官，差役也可以胜任吏员。只要立功，必有升赏！”

    一番话说出，在场的胥吏差役们先是面面相觑，接着都一阵狂喜。从一开始，大明的阶层就已经固化，这些胥吏差役，往往都是父子相继，根本就没有跨越阶层的可能！

    做胥吏的世世代代都为低贱的胥吏，想当官几乎是不可能，因为他们的子孙根本就没有参加科考的资格，而现在，洪承畴竟然许诺，只要能够立下功劳，就有可能做官，这让他们欣喜若狂！

    而对那些差役甚至是白役来说，若是能够立下功，也有升职的机会，可以升为吏员。当然，能够立下功的，估计也只有少数人，而且守城的时候肯定会有伤亡，但是洪承畴也许下了重赏，至少他们在此期间，他们的薪水俸禄比以前多得多，光是这点就足以让人心动。

    在以往遇到这种守城的时候，全城差役民壮都是无条件上城防守的，都必须听从官府的征召，什么时候会给他们如此丰厚的待遇了？

    “多谢总督大人！”

    “听总督大人的，让我们干什么就干什么！”

    一时之间，在场的胥吏差役们纷纷叫道，气氛非常的热烈。

    见此情形，洪承畴满意的点点头，缓步走到台前。

    看总督大人要讲话，在场的所有人都安静了下来。

    “尔等想必听说了江东现在的情形，江东不管是胥吏差役，还是普通的百姓，甚至是家奴，只要是有才能，只要是有能力，都有当官的机会，正所谓人人平等。本督别的不敢保证，敢保证打败江西反贼以后，在南京也实行江东之政，到时凡是支持陛下大业皆能得到重用，到时人人平等，再无贵贱之分！”洪承畴清朗的话语在校场上空荡漾。

    南京官员勋贵士绅皆不可信，不知道有多少人正暗中筹谋献城给江西反贼，对那些主动过来表示投效的人，洪承畴一个也不相信。

    但是南京城太大，要想守住南京城，仅靠万余禁卫军是不行的。但是还有南京城广大的底层百姓可以相信啊，只要能够得到这些底层百姓的心，别说守住南京城，便是彻底歼灭20万反贼又有何难？

