    “小二，来几份小炒，一盘鲈鱼，两碗米饭，再加一壶杨子酒，谢谢。”

    身着锦衣的公子将一柄长剑放在了桌子上，淡淡地开口点了些许酒菜，又拿出了一枚银子，直接丢给了小二。

    “都记账上吧，剩下的不用找了。”

    他的面容俊美，可头发却不知为何十分凌乱，甚至连胸口的衣服上，也有一个黑漆漆的脚印。

    这般狼狈的模样，着实叫人不敢恭维。

    但是人一旦出手阔绰了，那也就没什么人会去在意他的样子了。

    便如同是这位公子身边的乞丐，也不会有人去嫌弃一样。

    “好嘞，二位客官请稍等~来人啊，上酒菜咯~”

    随着跑堂小二抑扬顿挫的声音，伴着脚步奔走的动静远去。

    酒楼二楼的雅间里，又陷入了一片寂静。

    眼下这家酒楼的名字叫做汾江楼，它是鄱阳城里最大的一座酒楼。

    而此刻，正坐在这间雅间里的人，则正是王戊和宁缺儿二人。

    他们来此的原因，是因为宁缺儿说要请王戊吃饭，所以王戊便被他带到了这里。

    “欸，你小子可以啊，几年不见，吃得这么开了？”

    安静的雅间不像大堂，若是没人说话，那就真的是一点声音都没有了。

    所以王戊率先打破了沉默，伸手抓了一把桌上的干果，一边吃着一边说道。

    毕竟她也不指望，面前这个明显还“气呼呼”的闷葫芦能够开口先说点什么。

    “王姑娘言重了，我只是侥幸得了家师余荫而已，却不是自己真有什么本事。如今所用的钱财，也都是他给我带的盘缠，哪里能算得上是吃得开呢。”

    打量着宁缺儿这一副神色冷淡，语气生硬的模样，王戊就知道，他八成是还在为刚才的事而怄气。

    所以说，这小子的心眼儿倒是和从前一样小。

    这般想着，王戊便已经挑着一只眉头，皮笑肉不笑地抬手捏住了宁缺儿的一侧脸颊，然后毫不客气地扯了两下说道。

    “行了，说你胖你还喘上了，跟我这儿摆什么谱呢，赶紧给我笑一个，再说说你这些年过得怎么样。”

    “王戊！你放开！”

    此时，如果宁缺儿的身上长着一层像猫一样的毛的话，大概是已经全炸起来了。

    “我不放你能拿我怎么样？”

    “你放不放！”

    “我不放。”

    “我！”

    ……

    等到店小二端着酒壶和酒盅回到雅间的时候，王戊依旧坐在桌边吃着干果。

    而宁缺儿呢，却已经没了半点公子的样子，整张脸都被抓满了黑色的手印，不知道的，还以为是从哪钻出来的“花猫”呢。

    嚯，这些个公子哥，倒是个顶个的会玩……

    心里暗自嘀咕着宁缺儿的“奇特爱好”，店小二也很有眼力劲儿的放下了酒水便躬身退下。

    他可不想被殃及池鱼。

    黑着脸再次擦了擦自己脸上的印子，宁缺儿最终也只能无可奈何地看了一眼正像是松鼠一样嚼着几块果仁的王戊。

    沉默了半响，语气疲倦地出声说道。

    “等会儿吃饭之前，你先去清洗一下吧，我会让掌柜的给你准备身衣服的。你放心，方才我已经看过了，这家酒楼的掌柜是个女子，你们之间应该没什么忌讳。”

    “非得洗吗，我觉得我这样挺好的。”

    王戊虽然也不介意去洗个澡，但是通常情况下她都是懒得打理自己的。

    毕竟身为一个正八经儿的丐帮弟子，她有那闲工夫，多做些什么不行。

    “就当是给我个面子。”表情灰败地摇了摇头，宁缺儿发现，自己在面对王戊的时候，就真是怎么都狠不下心来了。

    也只能好言好语地劝道。

    “那行吧。”点头拍了拍手，王戊应下了这事，便也没再墨迹，起身就出门找掌柜的要地方去了。

    “呼。”房间里，宁缺儿独自坐着，许久，轻轻地出了口气。

    不过片刻之后，他是又情不自禁地笑了一下。

    他很紧张，同时他也能感觉的到，王戊也没好到哪去。

    显然，虽然已经多年没见，但是两人无疑都想将他们的关系恢复到从前没有分开时的样子。

    这就够了。

    是的，对于宁缺儿来说，这就够了。

    王戊没事，他们之间也没有产生隔阂，往后亦不必再颠沛流离。

    一切，都与他最好的想象一模一样。

    相比之下，他先前的那些窘迫又算得了什么呢，想来王戊也不会将之放在心上的吧。

    恍惚间，耳边传来了一声鸟鸣，默默地侧过头，举目看去。

    此时正值开春三月，目光所及之处，皆是阳光和煦。

    宁缺儿常年紧绷的神经终于放松了些许，本该冷漠的脸上，那丝柔和的笑意也愈加明显了几分。

    时间便这样，缓缓地随着某只飞鸟而去。

    等到酒菜快上齐的时候，门外终于又传来了一阵熟悉的脚步声。

    不轻不重，不急不徐。

    这是一部分武功高深的人特有的步履，他们能将步调隐去，却又不做遮掩。

    这样的人，行事通常也都光明磊落，直来直往。

    知道要进来的人是谁。

    宁缺儿下意识地将嘴角的笑容收敛，只是把目光平静地投向了门边。

    （ps：此时可以忘记他脸上的黑手印）。

    下一刻，门外的人推门而入。

    而宁缺儿的神色，却再一次定格在了脸上。

    不过这次，他感到的却不是惊愕。

    王戊很少会用干净的面目出门示人，所以旁人对她的印象，大多都是一个邋遢落魄的女乞丐。

    这样的形象当然很难叫人亲近，甚至性格鲜明一些的，还会直接与她保持距离。

    不过这并不代表着，王戊的真面目就有多不能见人了。

    相反，她的长相应该还是挺漂亮了。

    这是王戊自己对自己的认知。

    之所以这么不确定，是因为哪怕是她自己，都没怎么见过自己仪容整洁时的样子。

    然而对于此刻宁缺儿来说呢。

    他却是从未见过这般动人心魄的女子。

    以至于一时间竟然忘了言语，甚至忘了自己究竟身处何地，眼里和脑海里，仿佛都只剩下了这么一个人的影子。

    出水芙蓉？

    还是亭亭玉立？

    不，都不够。

    要说到底该怎么形容面前这个人影的模样，当下的宁缺儿大概是没有多余的心思去想了。

    不过几个月之后，倒是有一位好传风言风语的人，这样形容过这名姑娘。

    “清俊似娇柔似媚，秋水相映观音眉。

    桃目若即羞若离，玉面不喜亦无悲。

    泥菩萨，人不背，一身土，一身灰。

    拭见真容方懊悔。

    食髓知味，食髓知味。

    此后不识人间美。”

    这首略显粗浅的小词，叫做泥美人。

    讲的，便是这样一位神容好似观音媚态一般的静美女子。

    人只叹是食髓知味，乃忘尽了人间之美。

