
这周长生，到底是干活的人，三下五除二就将牛棚修好，动作竟是比贺衍舟还利索。

步嫣然见状连连夸赞，丝毫没注意到自己的男人已经黑了脸。

“多亏了你们，不然这牛棚还不知道什么时候能好，”她看着修好的牛棚，心里一个大石头算是落了地，从屋中拿出已经写好的药方给了夫妻二人，“这个方子回家吃，几天就能好，多给孩子吃点有营养的，毕竟出了那么多血。”

夫妻两人感恩戴德，一个劲的谢她，倒弄得她有些不好意思了。

门口路过的李庸医阴沉着脸，嫉恨的看向那沉甸甸的荷包，忍不住出声道：“你还不知道这一家人吧？他们可是罪臣，是被从京城流放来的，你和这种人交好，就不怕引火上身吗！”

贺衍舟的表情瞬时冷了下来。

步嫣然冷冷的看向那李老头，他们还未开口，那周长生却先出声：“怪不得看起来便不凡，原来是从京城来的，也难怪贺兄弟不会搭牛棚，这是粗人干的活。”

妮妮娘也连声附和，亲昵的拉着步嫣然的手，“我就说，这穷乡僻壤的小村子，哪能生出这么水灵的美人。原来是京城来的，这模样气质就是不同。”

李老头碰了一鼻子灰，咬着牙转身走了。

周家夫妇又与他们寒暄了一会儿，才带着恋恋不舍的妮妮离开。

小女娃紧抓着小宝的手，直到周长生答应以后会经常带她来玩，才算是让她止住了哭闹。

步嫣然抓着手中的钱袋子，笑眯眯的对贺衍舟道：“这下过年不仅能穿上新衣裳，还能吃肉了。”

“你累坏了，去休息休息吧。”贺衍舟带着几分淡淡的笑意，也说不上心里是什么感觉。

他们初来是戴罪之身，众人为恐避之不及。

可现在，不仅在镇上长久的做了生意，还和村中许多人交好，这一切的转变都是因为步嫣然，这个原本心比天高刁蛮无理的女人。

还真是不可思议。

门后的赵梦儿目光紧紧锁在那钱袋子上，眼神冰冷可怕。

……

翌日一早，一个个的村民便涌进了贺家，皆是笑眯眯的在院子里坐着，各个都拿着筐，里面放着蛋或米，亲昵十足的奉承着老夫人。

“哎呦，老太太，您这气色可越来越好了，比刚来的时候圆润了不少。”

“可不是，竟然越活越年轻，定然是没少用那雪花膏和面膜吧，您可真有福气。”

“我家那不争气的混小子要是能娶个嫣然这样好的媳妇，我就是做梦都能笑醒了。”

众人七嘴八舌的，夸的贺老夫人插不上话，面上的表情也丰富多彩。

心中一个劲的嘀咕，这些人究竟是夸她还是夸步嫣然啊，怎么句句话都离不开她儿媳妇。

“我记得您之前腿脚不太好，这几天看着，好像是好了不少啊？”

也不知道是谁先问出这句话。

贺老夫人也没想那么多，如实道：“这些日子用了嫣然的药，已经好多了，如今和平常人也没什么差别。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68056948"  chaptername="第82章  不似凡人">加入书签</a>
</div>
