    元阳长老。

    物灵府的不少人都起身，不过物灵府主没有起身，他的儿子也只是表示了晚辈对长老的意思。

    论身份，物灵府主是一府境之主，高于天意门的长老，论实力，物灵府主还比元阳长老强。

    “看来，我们这次不能完成元阳长老所托，也不能得到元阳长老的承诺呢。”

    物灵府主道。

    在九府玄战前，元阳真人就来找过他们，让他们如果在抽签中抽到黑风府，替他击杀一个人。

    对于这样的请求，物灵府想也没有想过就答应了，不就是杀一个人而已。

    可是现在，先不说抽签上物灵府没有一次和黑风府对上，就说黑风府的实力大涨，他们和黑风府交战，也讨不到什么好处。

    元阳真人道：“九府玄战三轮抽签，积分第一还是我龙岩府，第二是青玄府，所以这附加战中，青玄府一定会和我龙岩府进行大战，到时候我龙岩府和天意门就没有心思分出来替我杀一个人了。”

    “黑风府也一定不会满足于第四，他们展现出来的实力，有实力再进一步，所以你们要阻止他们。”

    元阳真人道：“我不求你们杀死所有黑风府的人，只要将黄枫杀死就行。”

    元阳真人道：“你们杀死黄枫，我可以赠送你们一株天灵草。”

    物灵府主眼神大亮，神色还有点激动。

    因为这天灵草不简单，天灵草对塑洞真人有极大的帮助，能助塑洞真人踏入洞虚境界。

    物灵府主已经卡在这个境界很久了，他也在寻找天灵草，可是此草太珍贵了。

    “好，此事我就当帮元阳长老一次了。”物灵府主尽量让自己镇定。

    元阳真人面上笑呵呵，心中却在不屑冷笑，不过就是一次利益的交割，谁帮谁？

    不过，在九府玄战中，他还找不到其他好帮手了，他准备的几分大礼都被黄枫击破。

    这是在九府玄战中最后一次击杀黄枫的机会了。

    再然后，黄枫会跟随圣阳门回宗门，路上有圣阳门的长老，他更不可能击杀黄枫。

    而黄枫展露出来的天赋也令他有点忌惮，也许用不了多久，黄枫就能和他平起平坐。

    这是元阳真人不愿意想的。

    在他看来，黄枫根本不配，一个曾经被他不在乎的人之子，不该有那样的未来。

    元阳真人走后。

    “父亲，虽然我等很想覆灭黑风府，可是和黑风府硬碰硬，似乎胜算不大，那叫许天的人，实力深不可测，孩儿也没有把握和他对战。”

    吴刚道。

    物灵府的人都显露出了不甘心。

    “为什么要硬碰硬？虽然我也灭了黑风府，但是也要承认他们黑风府这次确实招到强的外援。”

    物灵府主目露精光道：“我们在附加战中可以挑战黑风府，但且战且退，只要杀一个人就行。”

    “杀黄枫，得天灵草。”

    ……

    第四天，附加战到来。

    附加战的规则和抽签战的规则不同，附加战中任何府境都可以挑战任何府境。

    胜者得到被挑战一方的积分，被挑战一方也就是败者的分数不清零。

    比方一有两个积分，他挑战二，二有四个积分，一胜了的话，他的积分就是二加四成六，二依然是四个积分。

    附加战一过，就是九府玄战最后的排名，也就是定局了。

    因此，在附加战上谁都想要搏一搏。

    且在龙岩府和青玄府前几名的府境，最强的战队都没有出手，显然他们等的就是附加战中，一决雌雄。

    “我们黑风府有千年没有进入过附加战了。”

    黑风府主林雄感慨道。

    柳元等也是感慨，随即他们看着林雄道：“这都是府主的功劳啊。”

    这倒不假，虽然有黄枫这个战力无法衡量的人，但决定战局的还是林雄找来的人。

    黑风府的人在感慨中，也是好奇林雄父子的身份，能找到这样的强大的外援其身份一定是不简单的。

    林雄没有骄傲，他谦虚的摆摆手道：“这都是我们共同努力的结果，说实话我最惊喜的就是黄枫了。”

    “你没有辜负我曾找我的朋友助你一臂之力。”林雄说道。

    在其他人都在疑惑林雄的这句话的时候，黄枫脑海里的记忆飞速的展开。

    他定格在自己离开黑风府后，受到元阳真人派的人的追杀，其中一难是魏续帮他，另一难也是有一人的帮他，可没有显露真身。

    如今看来，那人就是林雄所说的他的朋友了。

    “原来那是府主的朋友，请受我一拜。”黄枫深深一拜，他知恩图报。

    虽然林雄此刻吐露出来是带有功利性的，但那次要不是那位未知的强者的话，黄枫到不了圣阳门。

    可能会死在那里。

    “我也谢谢府主了。”

    柳元也是拱手拜道。

    黄枫是他的弟子，林雄救了他的弟子，他也理应表示感谢。

    林雄笑着接受了，道：“现在我们黑风府的排名看起来基本确定了，但是九塘府一定会夺走我们的排名的，我们绝对不能大意。”

    三轮抽签的积分排名，黑风府位于第四，创造了九府玄战黑风府上的历史。

    再有就是原本的第四九塘府被挤到了第五，物灵府就到了第六。

    前五才有域主的奖励。

    这样丰厚的奖励明显是没有人会禁的住诱惑的。

    九府玄战的附加战还是在原来的地方举行。

    黑风府的到来也是万众瞩目，不再是以前的默默无闻。

    守护者刚说完开始，就见及海府的人战了起来，一指黑风府道：“我及海府挑战黑风府。”

    及海府原本是排在第六，现在被挤到了第七。

    及海府是有洞天之上的武者的。

    附加战是由少府主亲自出战的，双方出战的人数上必须是一样的。

    及海府出五人，其中两个洞天之下，其中三个洞天之上，他们的少府主正是洞天之上。

    九府玄战还是公平的，众府境也是自觉的讲究公平，于是黑风府出战人员也是五人。

    林玉和黄枫都在内，还有许准，其余两个洞天之上是许青和许家青年，许天没有出战。

    及海府的少府主眼神有些凌厉，显然他们被黑风府看轻了，黑风府最强的许天没有出手。

    “狮子搏兔还要出全力。”及海府的少府主讥笑道。

    在他们看来，黑风府还不是狮子，却这般大意，这使他们及海府有些激动。

    因为许天不出手的话，他们胜算很大，一旦成功战胜黑风府，他们将得到黑风府的积分，仅次于第三，成为第四。

    林玉神色淡然。

    随着黑风府的战绩越来越高，林玉越有气派了。

    九府玄战的附加战就是无规则之战，也就是可单打独斗，但明显谁都喜欢混战。

    及海府少府主突然对黑风府这边一扔，似乎是扔出了个什么东西，说时迟那时快。

    等众人发现的时候，此物已经到了黄枫面前，这是一把飞刀，飞刀上冒着蓝光。

    黄枫瞳孔微缩。

    这蓝光是真气包裹，而黄枫还闻到了一些很难闻的气味。

    上面被涂了毒。

    “先杀小喽啰。”及海府少府主冷笑道。

    他说出就出手，一点武道道义都不讲，而且是暗器之类，充满了卑鄙和不择手段。

    林玉想救援黄枫已经来不及。

    他们的心提到了嗓子眼，耿天雄等神色大变，难道黄枫会陨落在此。

    洞天境界本就强大，又以真气御暗器，对洞天之下的人来说百发百中，百发百死。

    黄枫身体化蝶般。

    他出现在了十丈开外，神色有点苍白，一名洞天武者的暗器不好躲。

    他的胳膊上有一道蓝光，他躲过了被暗器穿身，却还是被暗器刷到。

    黄枫顿觉自己四肢不能动了，一种毒性正向着自己的身体各处弥漫而开。

    “这是我配置的一种剧毒，解药只有我有。”及海府冷冷道。

    他这句话的意思众人都明白，黄枫死定了。

    林玉赶忙给黄枫服下解读药，可是一点用处都没有，只见黄枫身上蓝光一闪一闪，身上的气息正在减弱。

    柳元等在外面都很着急担心，可是一旦进入战场上，生死就不论，他们就算想救黄枫也不可能了。

    “交出解药。”

    林玉冷冷道。

    许准对黄枫虽有点幸灾乐祸，可是下毒这种卑劣的情况令他很厌恶，许青等立即动手。

    黑风府虽少黄枫一个人，但是战斗力依然强大，而林玉这名少府主的实力也是展露出来。

    在黑风府中，很少见林玉的实力，现在林玉是名洞天武者，及海府少府主竟都不是他的对手。

    “解药交出来。”

    林玉实力虽然比及海府少府主强，可并不能将及海府少府主完全碾压。

    此时，黄枫情况很差，他紧闭着双目，面露痛苦之色，气息正在不断减弱。

    陈菲的脸色苍白到极致，嘴唇也发白，一只手自己捏的发青。

    她看向某处，目露求助。

    九府玄战，这样的盛会，明光法师当然也关注着，陈菲还知道她的师父和师姐在什么地方。

    “九府玄战虽然不能插手，但是我们对战场外的人动点手段，没有违背规则。”

    明光看出了陈菲对黄枫的用情之深，他叹了一口气，正要出现，突然明光法师神色露出几分古怪。

    “这小子……”

