    舟城进入了梅雨季节，阴阴细雨连绵不断。

    窗外淅淅沥沥的雨声伴随着主任絮絮叨叨的话，效果堪比催眠曲。

    姜温温站在一旁，低着头，困倦到连眼睛都快睁不开了，眼皮打架，只勉强眯着一条缝隙。

    主任唾沫横飞说了半天，回头一看她在打瞌睡，气到胸口发疼。

    将教案重重拍在桌上，砰地一声巨响，姜温温被吓醒了。

    她猛地抬头，乌黑清澈的杏眸蒙着一层雾气，像不小心闯入俗世的幼鹿，干净而懵懂。

    对上主任那张气得通红的脸，姜温温又默默低下了头。

    主任恨铁不成钢：“姜温温，你总这个样子是不行的！课也不上，成天就知道打游戏！你还想不想毕业了？”

    “其他同学都已经开始接戏为自己的前途奔波了，你呢？你到底要干什么？你的人生就打算这么荒废掉吗？”

    姜温温低声嘟囔：“我可以当观众给他们鼓鼓掌，捧捧场嘛……”

    主任声音瞬间拔高：“你说什么？”

    姜温温飞快地抬眸看了眼，主任那吃人的眼神分明是在给她敲响警钟，扭曲的五官生动演绎了“你有这个狗胆再说一遍，看我不活撕了你”的内心潜台词。

    姜温温也没那个胆子在老虎嘴上拔毛，她怕尸骨无存。

    见她不说话，主任以为她知错了。

    暴怒的情绪总算是得到了片刻的缓解，他喝了口茶水压压火气，尽量维持着为人师表替学生前途担忧的好老师形象，语重心长地开口，试图将一个误入歧途中毒已深的学生拉回正道。

    他劝道：“我知道你家有钱，那你也不能这么懈怠，你现在的放纵就是对你将来人生的不负责，再说你就是想当个吃喝玩乐的富二代，也得有点文化基础吧！否则将来继承家业……”

    姜温温沉默许久，觉得有必要提醒一下主任言语中的错漏。

    她大着胆子打断了主任的话：“主任，我们家有两个孩子，我还有个哥哥呢”

    主任一怔，没能跟上她的思维：“所以呢？”

    姜温温抬头，眼神真挚，态度诚恳：“主任您不知道吧！我们家可是有重男轻女的陋习呢！我家人就希望我不成材，将来能当个衣来伸手饭来张口的废物，我要是太聪明的话，他们会担心我跟哥哥争继承权，影响家庭和平的事情，我可不能干”

    “或许……”

    “主任您要是觉得当观众太没有人生追求的话，我也可以考虑当个投资商”

    ……

    “噗“俞正在门外实在没憋住。

    男人觑了他一眼，他噤声，紧抿着唇忍着不笑。

    片刻后，俞正终于是压下了笑意，尽职尽责地提醒道：“时间差不多了，远哥，我们先过去吧”

    男人凝神静气，也不知在想些什么。

    眼睑垂下，清冷的眼瞳里沉沉浮浮明灭不定，倏地，一丝极其隐晦的笑意从眸色深处快速掠过。

    俞正见他不动还觉得奇怪，小心轻唤：“远哥？”

    “嗯，走吧”他终于是肯离开了。

    离开前，目光状似不经意地掠过紧闭的办公室大门。

    ……

    姜温温从办公室出来，犹如逃出生天。

    她重重松了口气，余光瞥见拐角处一晃而过的身影，微微愣神。

    清风拂过，空气中似乎还残留着若有若无的淡淡檀木香。

    “温温”马琳琳去买了两杯奶茶，刚爬上楼就看她一人站在门口发呆。

    姜温温回过神来，快步过去。

    马琳琳将奶茶递给她，有点担心地问：“你没事吧？”

    姜温温摇头，不以为意：“没事”

    马琳琳松了口气：“那就好……诶，主任都跟你说什么了？”

    姜温温捧着奶茶吸溜一口，浓郁的奶味在口齿间回旋，还夹带着淡淡的乌龙茶香。

    她心满意足地眯起杏眸，不急不缓地将在办公室里发生的事情又跟马琳琳复述了一遍。

    “噗哈哈哈哈哈哈哈哈”

    马琳琳笑到直不起腰来，险些一口气没提上来嗝屁。

    她缓了缓问：“然…然后呢？主任怎么说？”

    姜温温卷着垂落于胸前的长发，细白的手指缠绕着墨色黑发，低语：“也没什么，他就是让我写一份检讨，然后明天按时去上课”

    马琳琳啧啧两声，感慨：“主任对你是真好啊，这都不处罚你”

    姜温温偏头看她，问得真诚：“难道写两千字检讨还不算惩罚？”

    马琳琳白眼都快翻到脑后了，呵呵一声：“你知道你情节多严重吗？找人替课被揪出来，还连逃一周课，严重点的话，换其他学生可能都要劝退了，哪像你……就系主任找你谈个话，你还把人气得七窍生烟，结果处罚就轻飘飘的两千字检讨，检讨诶，根本不算什么实质性处罚”

    “噢……”

    马琳琳拍着她肩膀：“你应该庆幸你哥给学校捐了栋楼，不然……你早被学校辞退了”

    “……”

    回了宿舍，姜温温正为了检讨书烦恼。

    桌上笔记本开着，新建word文档里除了称谓以外，什么都没有。

    蒋瑶下戏迟，一进宿舍看她那架势还以为她转了性。

    “温温你干嘛呢？不会是……学习吧？”

    闻言，正躺床上敷面膜的马琳琳笑出声：“我没听错吧？学习？你觉得她会是个乖乖学习的料吗？”

    “那这是……”蒋瑶还不知道发生了什么。

    姜温温生无可恋地趴在桌上，一句话都不想说。

    马琳琳替她解释：“写检讨呢，主任让她写两千字检讨，明早交过去”

    “不过……”

    马琳琳憋不住笑，只得死命按着嘴角：“她都趴那儿两个小时了，还是没写出来”

    蒋瑶了然，同情地看了姜温温一眼：“温温你加油，我刚回来一身臭汗，先去洗澡啦”

    姜温温有气无力地嗯了一声。

    瞅着时间差不多了，马琳琳一把揭了面膜坐起身，见她仍无精打采的趴着像死鱼一样，她才好心提醒说：“你要实在写不出来，上网搜一篇模板不就行了？反正也只是走个过场，主任不会细究内容的”

    姜温温眼前一亮，挺起纤瘦身板：“言之有理”

    她在浏览器搜索检讨书模板，准备复制一篇。

    手机忽然响了一下，收到了微博的新消息推送。

    “《消亡者》电影节上大丰收，喜获三大金奖”

    “沈修远获奖感言”

    姜温温握着手机走神，指腹触碰到屏幕，不小心点进了微博推送的头条消息。

    屏幕画面跳转，缓冲了许久，娱搜新闻全文才慢慢显现出来。

    “由朱承文导演执导的电影《消亡者》在国际电影节上可谓出尽了风头，喜获数项提名，连捧三座金奖，该片集结了曾三届蝉联影帝宝座的双料影帝沈修远、顶级演员聂龙、黄虹等华语电影的实力派战将，该片于国内上映时还曾创下五十七亿总票房的好成绩”

    “沈修远在经历数次陪跑后，于今年一举夺得小金人”

    ……

    新闻还有配图，是沈修远在电影节上领奖时的三张GIF动态图。

    第一张

    男人身着深色西装，身姿笔挺，乌黑的短发整齐利落地梳于脑后。

    步伐沉稳又从容，从席下穿梭上台，绅士风度尽显。

    第二张

    男人上台阶领奖，摄像机只能捕捉到侧脸。

    侧脸线条干净利落，下颌线轮廓分明，鼻若悬胆，眼睫如扇。

    第三张

    是领奖以后，男人手中拿着奖杯，勾唇浅笑。

    深邃的眼窝，如浓墨般漆黑深暗的眼瞳仿佛晕染了星光，细碎而灿烂。

    一笑，似寒冰消融，春风拂面而过。

    其实呢……

    都知道他眼睛里不是藏着什么星星，而是数不尽看不清的镁光灯。

    但就是能让人控制不住地心动。

    “远哥也太帅了吧！”马琳琳也在看热搜，情不自禁发出感慨。

    姜温温没回应，她也不在意。

    握着手机翻个身问：“你说我以后有没有机会跟远哥搭戏？”

    “有…吧”姜温温心不在焉。

    马琳琳也不知想到了什么，一个劲儿地傻笑。

    夜里，姜温温翻来覆去睡不着。

    睁着眼睛数羊，她数到九百九十九时，睡在她隔壁的蒋瑶实在受不了。

    蒋瑶问：“温温，你失眠吗？”

    姜温温闷闷地嗯了一声，做了点丢人现眼的亏心事，现在良心不安睡不着了。

    蒋瑶以为她是为了检讨的事情不开心，劝道：“别想那么多了，不就是个检讨嘛，明天交了，万事大吉”

    “……”她可不是为了检讨的事。

    姜温温轻轻叹气：“睡吧，晚安”

    蒋瑶是很困，她这几天都在跟组跑，还都是夜戏。

    勉强撑着精神安慰了她两句后，就迷迷糊糊睡了过去。

    姜温温失眠了一整夜，睁着眼睛看天亮。

    早上，马琳琳硬是将她从床上拖了起来，推着她洗脸刷牙换衣服。

    她捂着嘴打哈欠，精神恹恹。

    走在路上还能听到不少人在讨论沈修远在电影节上获奖的事，言语中是满满的自豪。

    姜温温不免心烦意乱，细眉紧紧拧着。

    马琳琳拖着她胳膊，路上才想起来昨晚收到的通知：“温温，你看通知了没？”

    “没有，通知说什么了？”

    “老路生病了，会有其他人过来代课一段时间”

    姜温温听得意兴阑珊，她原本也不怎么来上课，对这些细枝末节的东西根本不感兴趣。

    到了教室门口，握在手上的手机忽然响了一下。

    脚步微顿，停下来拿着手机解了锁，主界面只微信图标上有一个小小的红点①。

    通讯录栏，新的朋友通知。

    「我是沈修远」

    作者有话说：

    《卿卿你呀》

    /1/沈也，通野，外界如此评价：冷情寡性，矜贵自持从不近女色，直至某日媒体发现他右手指间多了一个银色戒指浅浅一圈，平平无奇

    少有人知，银戒内刻着一个“卿”

    毗邻血脉，镌刻心扉

    /2/迎新会上，男人应允沈卿上台表演事后，却将她困在舞蹈室里，紧紧箍着她腰身往后压唇紧贴着她耳廓，似情人般呢喃诱哄着：“卿卿，再跳一遍给我看，嗯？”

    “我想拥吻你，吻过你浅浅梨涡，深深锁骨”

    “拥着你柔软腰窝，在你耳畔低声轻语”

    “卿卿你啊，让我入魔，如此疯癫”

    骄矜清冷贵公子vs身娇体软金丝雀

    《你别总亲我》

    【青梅竹马/校服到婚纱/疯狂撒糖】大院来了一个娇软动人的小姑娘

    惹得院内一群毛头小子春心躁动，争相献殷勤唯独大魔王霍骁不屑一顾，嗤之以鼻

    /1/唐音考试没考好，偷偷哭了一夜隔天，一向不爱管闲事的霍骁看着小姑娘红着眼睛躲躲闪闪，伸手捏着女孩儿下巴，微眯眸藏着戾气：“小孩儿，哭什么？”

    唐音磕磕巴巴：“考…考砸了。”

    霍骁劲儿一松，轻挑眉梢戏谑道：“叫哥哥，给你补习？”

    小可怜点点头，嗓音软糯：“哥哥……”

    紧接着，成绩公布。

    唐音班级第一，年级第二

    霍骁吊车尾，倒数第一

    霍骁：“……”

    霍骁冷淡脸：“哦”

    #你他妈不是没考好吗？#

    #说好是个学渣，你怎么偷偷变成了学霸？？#

    #刚吹的牛就破了怎么办？在线等挺急的#

    /2/霍骁有个小青梅，上哪儿都带着直到有一天，小青梅走了，音讯全无

    阔别多年，她回来了

    小青梅变成了大美人，身娇体软窈窕动人狐朋狗友A：“音音长得可真漂亮”

    狐朋狗友B：“像个小仙女似的，我要追她当老婆”

    狐朋狗友C：“想听音音嘤嘤嘤的声音”

    多年后，昔日娇滴滴的小美人在身下嘤嘤哭泣霍骁：“……”

    霍骁：“艹”

    #老婆叫的真好听#

    #我都哔——了#

    /前段：娇滴滴嘤嘤嘤的小可怜vs脾气硬身体更硬的大魔王//后段：貌美肤白的小编剧vs严苛刚硬的年轻军官/【我陪你长大，你共我白头】

    【我守卫辽阔疆土，也守着你】

    ◎校园＋都市/甜度百分百

    ◎初恋＋暗恋/明骚＋暗骚

    ◎【划重点】骁哥他很硬

    《他的小月牙》

    覃无相生性凉薄，冷血无情，无人敢招惹他手上却留有一处很深的齿印痕

    友人好奇，遂问起是谁咬的

    他冷笑：“没规矩的野东西”

    后来

    他咬遍她每一寸肌肤，留下深深烙印

    她哭，他笑

    指尖温柔划过她眉眼，神情隐忍又克制：“别怕我”

    片刻后，原形毕露，凶相尽显

    他猩红着眼，喑哑着嗓：“怕，我也不放你”

    “我喜孤独和烈酒，更喜你成疾。”

    “我想弄坏你、圈禁你，想与你生生世世永不分离”

    “你的眼泪与笑容，只因我而起”

    阴郁贵公子VS市井小娇宠

    文章相关可关注微博：废宅醒醒啊（会有福利章掉落）

