    崔龙女走到杰森面前，直接把信递过来。

    信封已经打开，确认没有什么猫腻后，杰森抽出了信纸。

    信纸上写着——

    沐馆主：

    事出有因，迫不得已，请万分原谅。

    香城事起，北都当乱，请来北都一叙。

    崔龙王

    元丰3年1月

    ……

    北都？

    杰森心底暗暗沉吟。

    在看到‘北都’一词的时候，他联想到了很多。

    最先的就是烤鸭、驴打滚、豌豆黄、杏仁豆腐、卤煮、爆肚、炒肝、豆汁、干炸丸子、炖肘子、酱猪蹄等等。

    然后，想到了九大高手中当之无愧的第一‘一帝’。

    以及苟胜兄出身，拥有九大高手之一‘剑仙’的‘北都李家’。

    还有，徐大山！

    之前徐大山早早就被那位‘大龙头’崔龙王派去了北都。

    很明显，那位‘大龙头’崔龙王真的是早有安排。

    想到这，杰森看向了崔龙女。

    崔龙王邀请他去北都，必然不是空口白话。

    尤其是经历了之前的战斗后，以崔龙王的手笔，自然会明白怎么做。

    事实上，也是这样。

    “沐馆主，这个给你。”

    崔龙女径直将一个绸缎包递给了杰森。

    蓝色缎子，在午后的阳光下有着别样的光泽。

    打开之后，一本书籍出现在了杰森面前。

    惊涛掌！

    当杰森手指触碰时，眼前文字开始显现——

    【发现特殊传承之物‘惊涛掌’，判定中……】

    【判定徒手格斗达到大师级别，判定通过！】

    【判定感知达到6，判定通过！】

    【判定体质达到6，判定通过！】

    【判定精神达到6，判定通过！】

    【是/否消耗400点饱食度，将其列入额外选项？】

    ……

    竟然是‘惊涛掌’？

    即使是知道崔龙王会很大方的杰森，这个时候也惊到了。

    眼前的副本世界，各家对于自身的武技，是相当珍视的，说是敝帚自珍也不为过。

    在‘山城’的时候，武馆学武不仅需要花费诸多金钱，还得要通过重重考验才行。

    而这只是武馆教授的能够练成‘筋肉’的普通武技罢了。

    其中‘锻骨’阶段都是罕见。

    更不用说是这份能够完成‘穴窍’，让人武道通神的‘真功’了。

    杰森有把握，他将这份‘真功’的消息透露出去，那就会引起一阵血雨腥风。

    真是大手笔！

    杰森心底感叹着。

    同时，对‘大龙头’崔龙王邀请前往北都一行的危险程度有了一个重新评估。

    必然是九死一生。

    不然的话，这位‘大龙头’可不会把压箱底的武技都拿出来当做酬劳。

    哪怕在信中，崔龙王没有提过一句酬劳。

    崔龙女也没有多说什么。

    但杰森很清楚，他接过了这本《惊涛掌》，就等于是答应了。

    对此，杰森略微思考后，就点了点头。

    虽然他现在有了《五毒神煞掌》，而且明显是比《惊涛掌》高出不止一筹的武道神通，但是‘触类旁通’这个词，杰森可是知道的。

    更何况《惊涛掌》是可以直接学习的。

    就是不知道‘穴窍’是否会重复？

    或者说，以他的‘天赋’，能够让重复的‘穴窍’，变得‘适应’。

    就如同他之前所做的一样。

    除了这个考虑之外，还有主线任务。

    在经历了这些天，尤其是昨天的大战后，他的声望直接暴涨到了【805】。

    即使到了此刻，依旧是一会儿就涨个几点，但是很明显的速度慢了下来，估计最多达到破千，因此，想要完成主线任务，达到声望3000，必须要有更大的舞台才行。

    而还有什么是比‘北都’更大的舞台？

    当然了，杰森绝对不是因为馋烤鸭、驴打滚、豌豆黄、杏仁豆腐、卤煮、爆肚、炒肝、豆汁、干炸丸子、炖肘子、酱猪蹄等等这些食物。

    他单纯的就是为了完成任务，迫不得已罢了。

    “我们什么时候出发？”

    杰森吞咽了口口水问道。

    “父亲给我留了一封信，里面说是得准备七天，还会有其他人和我们一同随行。”

    崔龙女如实地说道。

    “随行？

    你也要一起去？”

    杰森诧异地看着崔龙女。

    按理说，北都马上就风云际会了，‘大龙头’不应该让自己的女儿前往才对。

    还是说，相较于危险重重的‘北都’，此刻的‘香城’更危险？

    是因为那些因为‘大龙头’和‘刀君’决斗而来的武林人士？

    或许他们很危险，尤其是一场决斗无疾而终后，难免心里不痛快，但是也不应该比‘北都’更危险才对。

    毕竟，‘四海帮’帮众又不是死人。

    感知到‘穴窍’的绝顶没有，但是重塑‘骨髓’的大高手还是有两三个的。

    这样的大高手足以镇得住场面了。

    所以，不应该是危险。

    那么是……

    机遇！

    在‘北都’，有着对崔龙女来说的大机遇？！

    杰森忍不住想道。

    “嗯，父亲让我去的。

    还向我保证，会给我坦白一切。

    徐大叔会在北都接应我们。”

    崔龙女有些闷闷不乐。

    不单单是‘大龙头’崔龙王对自己的遮掩，还因为她在之前也单纯的认为徐大山是出去公干的，没想到却是自己父亲提前布置。

    “小姐，帮主肯定有自己的考虑。

    而且，北都可是有不少好吃的。

    你之前不是心心念念想要吃烤鸭吗？”

    红袖姑娘劝慰着崔龙女。

    前半句，崔龙女径直忽略了。

    不过，后半句崔龙女却是听着双眼一亮。

    “哼，烤鸭也不能让我受伤的心痊愈，除非……多吃几顿。”

    “一定会让你多吃几顿的。”

    红袖姑娘看着小孩子气的崔龙女，不由笑了起来。

    相较于之前的冷漠，戴着面具，现在的崔龙女才是更让人喜欢。

    虽然不知道两人是怎么做到的，但得多多感谢沐馆主、豆包姐两人才对。

    想到这，红袖姑娘冲着杰森、豆包一拱手。

    “沐馆主、豆包姐，咱们七天后出发，在这七天内有什么事的话，你们尽管吩咐，我一定鼎力做到。”

    红袖姑娘承诺道。

    “我需要更多的‘秘药’。”

    杰森没有客气，提出了自己的要求。

    不管是饱食度的积累，还是‘穴窍’的凝练，都需要‘秘药’。

    面对两个拥有相当水准的炼丹师，杰森可不会客气。

    至于是‘大药’还是普通的‘秘药’？

    杰森都不会介意。

    他只要求：多多益善。

    “没问题。”

    红袖姑娘和崔龙女对视了一眼后，当即给出了承诺。

    ……

    夜如墨，月如霜。

    小楼，长桌，灯火通明。

    杰森坐在长桌前，面前放着《五毒神煞掌》和《惊涛掌》，左手边则是放着一个硕大的木质托盘，上面密密麻麻的的叠起了好似小金字塔般的‘培元丹’。

    粗粗说过去，有五百多颗。

    而在旁边的瓷盘子上，类似‘参蟾丸’之类的秘药，也有几十份。

    不过，没有‘小造化丹’之类的大药。

    虽然崔龙女、红袖姑娘有能力炼制‘小造化丹’。

    但是之前为了炼制‘造化丹’，已经将基础材料一扫而空了。

    现在这些秘药都是‘四海帮’秘库内的积累。

    当杰森提出需要秘药的时候，崔龙女毫不犹豫的就把‘四海帮’的秘库搬空了。

    对此，杰森自然是感激的。

    所以，他让豆包送去了一千九百零五两金票和100片金叶子。

    五百多颗‘培元丹’市场价格就超过了1000两黄金，更不用说‘参蟾丸’这个等级的了，虽然对于杰森来说，不是‘大药’，性价比就远远不如‘培元丹’。

    但是，崔龙女给了。

    他也收了。

    那他就得给与表示。

    或许按照市场价还远远不够。

    但他已经给出了全部的金票，剩下的大洋，之后路上需要花销，只能是暂缓，完了再给——对此，杰森很是有些苦恼，刚刚还琢磨该怎么还清，可惜没有什么好办法。

    这不是什么矫情。

    只是不想要欠人情。

    豆包对此也是赞同的。

    将甜汤端来后，马上就拿着金票和金叶子找崔龙女去了。

    此刻，杰森正端着甜汤微微抿了一口。

    冰镇过后的绿豆和糖水，真的让人心旷神怡。

    冰是来自‘四海帮’的冰室，不是杰森自制的。

    在有条件的前提下，杰森自然是不介意享受的。

    在冰凉的甜汤下，杰森欠钱的苦恼，都随之离去了般。

    他喝一口甜汤，翻一页书籍。

    杰森的眉头时而皱起，时而舒展。

    最后，长长的出了口气。

    “‘惊涛掌’只需要十二个穴窍，远远不如‘五毒神煞掌’的七十二个‘穴窍’，而且着十二个‘穴窍’还都全部的被‘五毒神煞掌’的‘穴窍’纳入其中。”

    杰森心底想着，不由摇了摇头。

    如果‘惊涛掌’是独立在‘五毒神煞掌’之外的‘穴窍’，他自然是不介意学习的。

    而现在？

    自然是以‘五毒神煞掌’为主。

    至于快速形成‘战力’？

    先不说杰森现阶段的综合战力与之‘惊涛掌’相比，并没有相差太多。

    单单是他找到了快速凝练‘穴窍’的方法，就足以让他知道该怎么选择了。

    凝练‘穴窍’，最关键的还是气血。

    气血是由人的身体提供。

    行走、奔跑、战斗每时每刻都在消耗。

    吃饭、睡觉、冥想每时每刻也都在补充。

    或许因为体质不同，气血充沛程度不同。

    但大致都是相同。

    因此，气血都是有着一个度的，消耗过度，人就会憔悴、形如枯槁，甚至是死亡。

    所以，用气血凝练‘穴窍’，就是一个水磨工夫。

    为了保持一个气血不太亏损的状态，就需要一个平衡的时间来完成这些。

    或者，服食‘大药’。

    这就是所有大高手的选择。

    几乎没有例外。

    但，杰森是一个例外。

    杰森的‘天赋’是：‘不死’。

    在饱食度充沛的前提下，他就是不死的。

    消耗气血再多，死了一次，就能够恢复全盛时期。

    也就是说，用‘饱食度’来代替气血。

    虽然其中转化的作用，到现在杰森都没有搞明白，就如同是他的死而复生一般，他也搞不明白，但是，他知道这是可行的。

    事实上，也是如此。

    翻看着《五毒神煞掌》《惊涛掌》的杰森，突然身形一缩。

    不是整个人缩小了。

    而是肌肉宛如缩水般的消失。

    皮肤也变得没有光泽。

    骨头也好似中空了一般。

    死气弥漫。

    杰森更是犹如风中残烛。

    呼。

    夜风吹过。

    这代表着生命之火的残烛熄灭了。

    但是，随后——

    呼！

    犹如添加了最好的燃料和助燃剂般，那生命之火再次燃烧起来了。

    枯竭的气血，一下子变得充盈。

    宛如是奔流的浪潮，在杰森体内哗哗作响。

    从死到生，不过是刹那。

    接着，一道又一道的气血浪潮，涌入到了‘穴窍’之内。

    ‘五毒神煞掌’需要的第一个穴窍，刹那间就灌满了五分之一。

    这样的速度，按照豆包母亲的记述，至少是需要‘三个月’的时间。

    而杰森？

    仅仅是一炷香就完成了。

    生死只是瞬间的事情，但是气血凝练‘穴窍’却需要相当的时间，不过，这也超出了杰森的预估。

    “还不错。”

    杰森这样自语道。

    虽然经历了一次生死。

    可杰森不在乎。

    他习惯了。

    接着，杰森就进入到了自己展现天赋的节奏。

    生死轮回，气血奔腾。

    凝练穴窍，化为神通。

    一个‘穴窍’。

    两个‘穴窍’。

    三个‘穴窍’。

    杰森在不计成本的前提下，生死不停的轮换，一个又一个‘穴窍’被凝练了。

    当自身饱食度降低到3000点之下这个安全范畴时，他就抓一把桌上的‘培元丹’扔进嘴中。

    如此循环反复。

    一连六个‘穴窍’就完成了。

    这时，已经进入到了一夜之中最为黑暗的时候，黎明时分。

    对于他人来说，这个时候是最为困倦的时候。

    可对杰森来说，却是最为振奋的时候。

    【晨曦之剑】的开启，每一次都让杰森感到无比安全。

    他端起手中的碗，又喝了一口。

    甜丝丝，冰冰凉。

    如果加入一点椰果就好了。

    杰森忍不住地想道。

    他记得豆包好像在厨房里准备了椰果，顿时，杰森坐不住了。

    而就在杰森准备站起来，去厨房找几个圆子的时候。

    铛！铛铛！

    铜锣声突然响起。

    “抓贼！抓贼了！”

    这样的声音，伴随着铜锣声，响彻了整个‘四海帮’总舵。

    “还真有人胆大到夜闯‘四海帮’？”

    杰森一愣。

    随即，他嘴角一翘，笑了。

    因为——

    他，杰森，缺钱。

