    回到会仙楼宾馆，张晨正要去订年夜饭，早上出去的时候问过了，是这里做年夜饭，但要预定，这样餐饮部可以准备食材。

    　　张晨正要去总台订，他的大哥大响了，是昭，昭和他，你那里年夜饭不要订。

    　　“为什么？”张晨问。

    　　“回来再，我们这里快好了。”昭，“你那里怎么样？”

    　　“已经好了，弟弟的学校已经办好，过完年拿户口本、份证去注册就可以，弟弟自己都知道怎么办，妹妹的学校，叔叔那里也已经好，有三所学校可以去，你们回来再商量。”

    　　“好好，我们过一会就回来了。”昭。

    　　贺红梅带着几个孩，去前面解放碑广场玩了，房间的钥匙牌都在昭他们那里，张晨也懒得叫服务员开门，正好趁这个时间，去贺冬梅的半亩田专卖店看看。

    　　贺冬梅在店里，看到张晨进来，就走了过来，她听那房子已经买好了，叫道，太好了，那我们以后就是邻居了。

    　　“你也住在那里？”张晨问。

    　　“对，不过是另外一幢，和我爸妈他们不在一起，他们那房子里，都是老人。”

    　　“那贺红梅是不是也有一幢？”

    　　“对啊，你怎么知道，她告诉你的？”贺冬梅问，“不过她现在和我爸妈住一起，她那房子空着。”

    　　张晨：“我猜的，做父母的，大概都会这么安排。”

    　　贺冬梅点点头。

    　　贺冬梅陪着张晨在店里转了一圈，回到了收银台，这时正好没有顾客来买单，两个人就站着聊。

    　　“对了，你以前在学校是不是霸王？”张晨问。

    　　“要死，这一定是贺红梅告诉你的，那是多少年以前的事了，也是被的，我们那时候不是刚从农村过来嘛，有几个同学就老是欺负我，搞得我火起，把她们三个人都打了一顿，就出名了。”贺冬梅。

    　　“一个打三个，你也是厉害。”

    　　贺冬梅笑道：“她们城市娃嘛，就是嘴，又没有力气的，我们可是从上山砍柴的，力气大得很，来来。”

    　　“干嘛？”

    　　“扳腕子。”贺冬梅着，用手一抹，把收银台上的计算器和收银单据什么的，抹到一边，腾出一块地方。

    　　“好啊，谁怕谁。”

    　　张晨着，两个人就在收银台上，扳起了手腕，张晨当然赢了，不过也确实感觉出来，贺冬梅的手劲不。

    　　贺冬梅还不服气，：“左手，左手。”

    　　两个人换了左手再来，张晨还是赢了，贺冬梅这下服气了，：“我老公都扳不过我，我看你了。”

    　　张晨大笑：“你以为我也是城里娃？告诉你，我也是砍过柴搬过砖的。”

    　　张晨这样，就有吹牛的嫌疑，时候砍柴是砍过，那只是偶尔觉得好玩，跟同学去的，工地上搬砖也确实搬过，不过也是偶尔为之。

    　　“你好吃皮哟！”贺冬梅叫道。

    　　“什么意思？”

    　　贺冬梅笑道：“我们万源话，夸你好厉害。”

    　　“不敢当不敢当。”张晨赶紧摆手。

    　　从贺冬梅店里出来，张晨站在门口，朝广场上看看，没看到贺红梅他们的人影，拐个弯，走进宾馆的大堂，也没有看到人影，张晨就上楼去看看，电梯门打开，就听到了牛乡长的声音，知道他们已经回来了。

    　　张晨走进他们房间，还没问，昭就招呼他来来，牛乡长已经下命令了，节不在这里过，要去那房子里过，住也要住那里去。

    　　“自己的房子不住，还要住酒店，哪里得过去，就趁这一下人多，让那房子，也多点人气，那么大的房子，没有这么多人，怎么可以！”牛乡长叫道。

    　　“可那里什么都没樱”张晨。

    　　“就是打地铺喝稀饭，也比在酒店安逸。”牛乡长，“你放心，只要有把稻草，舅妈就可以做出一桌年夜饭。”

    　　“好，我要住大草原。”弟弟叫道。

    　　“那我要来蹭舅妈的稻草饭。”贺红梅。

    　　“来蹭，舅妈做的菜，很好吃。”

    　　张晨好吧，那我们明去买东西，能买多少是多少。

    　　“菜不要买，菜我后会带上来，你们也不知道买什么。”牛乡长。

    　　“好，我们等着吃就可以。”张晨笑道。

    　　第二，牛乡长和昭的母亲，一大早就回去了，昭的母亲要回去拿户口本，还要整理一下东西，能带的就带上来，昭的父亲也想跟去，被牛乡长拦住了，牛乡长，你去干啥子，碍手碍脚的，回来还占一个位子，少放很多东西。

    　　昭的父亲双手在裤子上搓着，嘿嘿地笑，只能放弃，昭悄悄地和张晨，我爸其实是不习惯一个人睡，结婚那么多年，除了我妈生孩住院，都没有分开过一，晚上你陪他多喝点酒。

    　　张晨点点头好。

    　　贺红梅开了一辆金杯面包车过来，和他们，这辆车，你们在重庆的时候，就用它，可以装好多人。

    　　她把车钥匙交给张晨，和他，今我们分头行动，你去家具城买家具，我和昭，开贺冬梅的车，去买锅碗瓢盆和上用品、生活用品。

    　　张晨和昭都好，今有那么多的东西要买，不分头行动，还真不行，几个孩，就和昭爸爸一起留在宾馆里。

    　　妹妹看起来是很想和他们一起去，贺红梅，好嘛，走嘛，反正后面挤他们四个，也挤得下，他们也可以去挑自己房间里喜欢的东西。

    　　张晨发现，贺红梅回到了重庆，时不时地就会露出两句重庆话，不笑了起来，贺红梅问，你笑什么？

    　　张晨就和他们了，昭也笑了起来，贺红梅白了他一眼：“宝气。”

    　　“什么意思？”张晨问。

    　　“是你可，宝贝，像个宝器。”昭，贺红梅大笑，妹妹和弟弟也跟着乱笑。

    　　大家都准备出房间，昭的父亲和张晨，我可以帮助搬东西。

    　　张晨也觉得，留他一个人在酒店房间，太孤单了，就好，你和我一起去。

    　　“对了，冰箱、彩电和洗衣机不要买。”贺红梅和张晨。

    　　“为什么？”

    　　“我爸已经去买了。”

    　　“啊！”张晨和昭吃了一惊，昭：“那多不好意思。”

    　　“他要祝你们乔迁之喜嘛，让他买，不买他不巴适。”贺红梅。

    　　张晨他们到了家具城，买家具，他是内行，连单子都不需要，每间房间应该摆什么家具，什么尺寸，他心里一清二楚。

    　　从别墅的大门进去开始，他脑子里就出现了一幅幅的图，沙发、茶几、电视柜、餐桌、餐椅，六张椅子不够，再加十张塑料凳子，不用的时候可以收起来。

    　　家具城里的家具，都是样品，一般人来买家具，都是看了样品订货，到时会送上门，但张晨要求他们把样品都拆掉，送过去安装。

    　　这都要放假关门了，还来了这么一个大客户，店老板开心都开心死了，当然是有求必应，还主动给张晨减了钱，是样品免不了比新货旧一点，有些地方，还有点擦痕，希望老板不要介意。

    　　张晨谢谢，心想，你以为我看不出来，就是断了条腿，我也会让你接好送过去，谁让我要得急呢。

    　　昭的爸爸，跟着老板叫来的棒棒一起，帮助搬家具，干得很起劲，店老板问，这棒棒你叫来的，活干得不错，我怎么在这附近，没看到过他？

    　　张晨笑道：“不是，他是我老板，我是他助理。”

    　　“哎呦！”老板大叫一声，赶紧跑过去，叫昭父亲不要忙了，快点坐，昭父亲什么也不肯。

    　　张晨：“你让他干吧，我们老板他闲不住。”

    　　还真是闲不住，张晨和昭回杭城后，有一贺红梅走进张晨办公室，看到他们两个就大笑，张晨和昭被她笑得莫名其妙，昭骂道：“神经，你笑什么这么好笑？”

    　　贺红梅和昭：“你爸爸妈妈……”

    　　“我爸妈怎么了？”昭问。

    　　“你知道他们现在在干什么？”

    　　“我怎么知道他们在干什么。”

    　　“他们，他们……”贺红梅又笑了一阵后停住了，和昭：“贺冬梅打电话过来，你爸妈现在在当棒棒。”

    　　“啊！”张晨和昭吃了一惊，贺红梅：

    　　“他们现在，每早上都拿着扁担，坐公交车出去当棒棒，你妈和贺冬梅，在家里实在是闲不住，贺冬梅，不是可以房子后面挖块地种菜嘛，你妈，这么好的草，看上去比青菜还嫩，挖了可惜，还是去当棒棒好，晚上回来，觉都睡得踏实。”

    　　贺红梅继续笑：“贺冬梅，这住在别墅里的棒棒，整个重庆，大概只有你爸妈他们两个。”

    　　张晨和昭也笑了起来，昭，他们还就是闲不住，随他们。

    　　张晨就想起了那买家具的景。

    　　这是后话。

    　　张晨在家具城，看到有卖帐篷的，就买了两顶，买完了东西，他在前面开着金杯车，后面跟着四辆送货的货车，浩浩往回走，还没开到别墅，远远地就看到贺爸爸站在院门口，边是几个大纸箱，张晨赶紧把车窗摇下，伸出手和他打招呼。

