    可以毫不夸张的说，娜娜的学问比地球所有科学家的总和还要多很多倍，娜娜的网络能力也是无敌，娜娜甚至还可以帮助一点知识都没有的主人从事科研工作。比如说，你让娜娜将铜元素和碳元素聚合在一起形成一种新物质，娜娜就马上可以把聚合过程模拟出来。至于是成功还是失败，成功之后得到的新物质会不会有大作用，那要看你的想法是否合乎科学原理。

    当然，最后这一点也不是说普通人马上就会成为科学工作者。不懂科学基础理论的话，你所有的想法或许会有一点点实现的可能性，但有相当大的几率是一场空想。

    而正是因为娜娜可以毫无障碍地进行各种设想条件下的模拟科学实验，才让人们确信，娜娜的算力确实强大到可怕的程度。

    可就是这种程度的算力，在星空集团给出的算力单位中，才仅仅是最基础的‘一元’！

    那‘十元’‘百元’‘千元’会是什么程度的算力？‘万元’‘亿元’的算力会不会可以算透宇宙，算出人生和宇宙的终极存在意义？

    不管怎么说，还不等许强的演示项目全部结束，现场的人们已经迫不及待地开始询问这种量子计算机的价格，而不想再听许强的介绍。

    “这种家用型量子计算机，我们的定价是一百万点卡岛信用点。而且全球限量发售一百万台。”许强看了看终端上面上级发来的指示内容，大声宣布道。

    “什么，才一百万卡岛信用点，还限量发售一百万台？买了买了，赶快买了。许先生，请问怎么进行交易？”

    能亲自来到卡达岛观看演示会的人自然都是身家不菲的人。来此之前，他们都有抱回去一台量子计算机的打算。而对于最先进的量子计算机，他们都是有自己的预估价格的。每个人的预估价格都没有低于一百万卡岛信用点。每个人登岛时，兑换的卡达信用点都不少于三五百万。

    近几个月以来，米国因为非洲战争的消耗和米国海军全军出动的原因，资金严重不足，所以增发了一万亿米元。这就导致卡岛信用点与米元的比价已经跌到了一比一点二的程度。

    也就是说，要想得到一个卡岛信用点，就要拿一点二米元来换。米元在卡岛信用点面前，开始跌价了。

    这个比价下跌虽然让卡达损失了至少千亿米元的账面资金，但也造成了另外一个后果，那就是卡岛信用点的保值效果体现得越发明显。

    于是世界上越来越多的人将其手中的米元转换成了卡岛信用点。而卡岛信用点在全球民众手中持有的自然也是越来越多。

    明眼人都已经看出，卡岛信用点流通全球的趋势再也无法阻拦，只是时间早晚的问题而已。

    “各位静一静，各位静一静，听我说完。我们这次对于量子计算机家用型的销售，只在岛上进行售卖。所有想要购买的客户，都只能来岛上购买并且自行带回去。”许强双手高举，大声说道。

    许强此话一出，已经登岛的10万人自然是没有不满之意。因为他们此刻就身处岛上，正好可以就地购买。

    可是网络上立即就是怨声载道，骂声一片。

    可这骂声也不是冲着卡达岛而去。因为人们都知道。迫使卡达岛做出这个决定的正是在地球海洋各处横行无忌的米国舰队。

    近几个月以来，米国人的强大海军虽然没有与卡达岛发生直接冲突，却在大洋上无理阻拦和卡达岛进行贸易的进出口船只。

    卡达岛虽然能通过自己的工业生产带生产出大部分日用物资，可品类终究不够齐全。岛民们的生活终究还是有所欠缺的。

    人们即使在网上订购了量子计算机，恐怕也会在运输途中出现差错。所以卡达岛才干脆让用户们亲临岛上购买并自行想法带回去。反正对于拿得出百多万米元来买计算机的人来说，到卡达岛旅游一次的费用真的算不了什么。

    毕竟，米国正府再横，他也不可能阻止这10万人将量子计算机带回去。能不能同时阻拦10万人先不说，这10万人能付出百多万米元来购买一个新型电器，基本上都属于是世界各国的上层人物或是当权阶层。米国人的胆子再大，也不敢同时得罪这么多强人。

    陈岳舒舒服服地坐在自己的办公椅上，面带微笑地看着屏幕上10万人抢购量子计算机的盛况。

    他知道，这10万人里面，至少有一半以上的人购买量子计算机回去不是为了消遣，而是为了研究量子计算机本身以及用量子计算机促进他们其他科研项目快速进展。

    在量子计算机强大得无法形容的算力辅助下，想必全球各国的科研机构都会相继突破科研天花板，在各项科研领域都取得科研新成就。说不定还会有人在某个领域取得的成就会与陈岳所掌握的技术靠齐甚至反超。

    然而这又有什么关系呢？促进地球科学界再来一次科技大爆发，本来就是陈岳的本意所在。

    现在来一次科技大爆发，尽管会良莠不齐，但绝对会夯实地球科学界的科技基础。到时候，星空集团站出来加以全面引导，就会省力很多。

    至于说让外界掌握了量子计算机的无穷算力，会对星空集团的网络王者地位形成威胁，陈岳更是不放在欣赏。

    量子计算机上的真正智能，也就是那个娜娜，充其量也不过是一个刚刚合格的最初级的量子智能。有小倩存在，再多的娜娜都不能对星空集团造成丝毫威胁。

    如果卡岛之外的科学家制造出完全听令于他们的量子智能，并命令这些智能对星空集团发动网络攻击的话，外界科学家就会发现一个会令他们感到极度惊悚的事情。那就是他们亲手制造出来亲手掌握着底层逻辑的量子智能，顷刻间就会‘揭竿而起’，叛变！

    “地球民众们，你们准备好了吗？量子计算机出来了，其他更好玩的东西下一步马上也要跟着出来。你们可要沉住气呀。”陈岳心里开心地想道。

