    “小佳呀？小佳？”从饭馆走出来后，成博在王狗蛋眼前晃了晃：“丫头咋了？一脸傻乎乎的表情？吃饭也不认真，不像你呀....”

    这次老爹还专门带他兄妹两去吃小佳最喜欢的老火锅，换往常这丫头起码四碗饭，今天结果点的菜都没吃完，战斗力大失水准呐....

    “啊？哦.....”狗蛋回过神来看着自家老爹和老哥，顿时笑了笑：“没啥，在想一些事情....”

    “还在想白天的事啊？”老爹关心道。

    “哎，都怪我，太不平凡了.....”一旁的王成博突然道。

    这话一下让狗蛋和老爹都望了过去。

    成博摸着下巴一本正经道：“现在想想，的确有些不同寻常，为什么那么多人都来找我？牧云姬变着借口来找我，这次那个女的也是，也许是因为....”

    “因为什么？”父女两异口同声问道。

    “因为我来历不一般呐....”成博一副恍然大悟道：“对，肯定是这样，你们说我前世会不会是什么了不得的大能？就像小说里面那样，无敌仙帝之类的那种，然后渡劫转世，记忆没觉醒，这次突然被人发现了行踪？”

    父女俩：“.......”

    “老爹？我出身的时候有没有什么不同寻常的事发生？比如天地异象之类的？”王成博兴致勃勃问道。

    “天地异象没有，不同寻常的事倒是有一件....”

    “啥事啊？”成博眼睛一亮道。

    王老爹吸了口烟幽幽道：“医生一开始本来跟我们说是个女娃娃，我和你妈高兴的哟，结果生出来是个带把的，啧.....”

    成博：“.....”

    狗蛋：“男的不好吗？”

    “男的赔钱啊.....”王老爹叹道：“又要给他准备房子又要给他准备彩礼钱的，你老爹我一个穷警察哪里有那么多钱呐，幸好后面和你老妈又有了你，总算有机会保本了....”

    狗蛋：“.......”

    “爹，您还给我准备了彩礼钱？”成博顿时开心道，一下就忘记了他之前什么仙帝转世之类的话....

    “呵.....”老爹抖了抖烟灰：“事实证明我和你妈当年是想多了，彩礼钱还真不是谁都用得出去的......”

    “老爹，你这话有点伤人了哈....”

    ---------------------------------

    一家人便这样吵吵闹闹回归，狗蛋一路上被老爹和老哥耍宝对话弄得心情轻松了不少，不过还是有一些东西想要了解清楚。

    于是在回家之后，简单帮忙打扫了一下卫生，便早早上楼进入了游戏。

    楼下王老爹看着自家女儿进了房间后，关了灯，一直在楼下守着，大约半小时后，他开启电池炉煮了个甜酒蛋，这才起身走到了自家女儿房门口，敲了敲门。

    如他所想那般没有回应，于是他轻轻打开了房门走了进去，打开了灯，快步走到房间里面，先是看了一眼床上，看到果然没人后，又快步走到了游戏仓那里。

    和前两次他找女儿时一样，游戏仓电源是插好的，但里面却没有人影....

    沉默了几秒后，王老爹关掉了灯，找了个矮凳子坐在门口，紧紧的盯着那游戏仓.....

    -------------------------------------

    欢迎玩家王狗蛋回归，您目前已有积分九万零七百，是否提前偿还部分贷款？

    “不还！”王狗蛋气呼呼回道。

    她可是听说了，有些玩家上线被这么突然问一句，懵逼的回了一句还之后，积分瞬间就清零了，贼吉尔恐怖，这系统都不需要再次确认的，就直接扣款了，简直无耻之极....

    那祝您游戏愉快！

    系统很明显的失落语气让狗蛋越发怀疑这系统到底是不是智能....

    当然，此时不是理这个事的时候，她现在主要想知道心中疑惑的一些事....

    尽管她再神经大条，今天白天发生的事也足够让她觉得有些不对劲了。

    于是在好友列表里找到了狗哥，私信道：“狗哥在吗？”

    大约过了几十秒后，狗哥那边便回信了：“在，有事吗狗蛋？”

    “你在哪里呢？”

    “这边登记任务呢....”狗哥回道：“这北上的任务贼麻烦，要训练这边世界的基本剑技和斗气，还要学会一些骑士礼仪，这边罗克斯元帅清点首级后，我们这些假冒的贵族子弟就要跟着北上了，时间很紧呐.....我都来不及处理我那地....”

    说到这里狗哥突然道：“诶对了，我听卢姥爷说狗蛋你好像这次任务捞了很多地农呀，差地不？我那块地很好的，我转让给你！”

    “好哇好哇！”狗蛋眼睛一亮，连连点头。

    “好，那就这样....我还要忙着练会这个什么斗气技巧呢，到时候开学测验好像要测，地的事儿我后面找智能直接转让给你....”

    “哦，好....额不对！”狗蛋连忙发信道：“狗哥我想和你说个事儿你有空吗？”

    “什么事啊？”

    “嗯....在这儿说不太方便，你电话多少，我们下线聊呗？”

    狗哥那边顿时眉头一皱，犹豫了几秒后，这才回话道：“我现在不方便下线呐，你有啥事不能在私信里说呀？”

    “牧云姬的事....”

    狗哥：“.......”

    “你果然知道什么对不对？”狗蛋见对方半天没有回复连忙发信道。

    她当时就觉得很扯，那些什么门派子弟弱得一逼，狗哥一个人就能搞定的，为什么要叫上那么多玩家？现在想想，极为不正常。

    狗哥：“这样吧，你先下线，我等会给你打电话....”

    “好！”

    ---------------------------------------

    狗蛋刚一下线，从游戏仓里一出来就看到门口的老爹，顿时吓得一个咧嘴差点摔地上：“我去，老爹你干嘛呀....吓死我了！”

    碰，房间灯一下打开，老爹笑眯眯道：“这不是看你刚才吃得少，回来又给你煮了甜酒蛋吗？结果一上来就发现你不见了，老爹我还在想你是不是偷偷从窗户里溜出去会男友去了。”

    “这是九楼诶老爹！”狗蛋翻了个白眼：“咱国家屁民都是住商品房的，你当是国外呀路子那么野，人人住别墅，天天翻窗户？”

    说着一把接过甜酒蛋喝了一口，甜腻的米酒香让狗蛋顿时露出美滋滋的表情：“还是老爹做得甜酒蛋好吃。”

    “那不逗你，你爹我靠这一手把你老妈拴得死死的。”

    “不是因为老爹你长得帅吗？”狗蛋咬了一口蛋黄懵懵道。

    “那当然也占很大一部分原因.....”王老爹得意洋洋道，随即不经意的问了一句：“刚才在玩游戏呀？”

    “是呀.....”狗蛋点头。

    “哦.....听你哥说你最近很痴迷呀，是不是在玩一些腐女游戏呀？比如女皇的三千男宠之类的？”

    “老爹居然还知道这个游戏？”狗蛋顿时古怪的望着对方。

    “那当然，想当初你老妈.....哎，算了，不说这些....”狗爹摇头道：“那个，你快毕业了，最近少玩点游戏，我寻思着你那专业不太靠谱，打算给你报个计算机培训班，你觉得怎么样？”

    “当程序猿呀？”

    “那....总比养蚕好吧？”

    “再说吧.....”狗蛋一口将最后一点米酒汤喝完，随后把碗递了回去笑眯眯道：“老爹，我出去散散步消消食哈，一会就回来。”说着也不等自家老爹答应，蹬蹬就往楼下跑去。

    “哦....早点回来哈！”狗爹只得叮嘱了一声道。

    “诶，一会就回来！”

    等狗蛋走远之后，老爹原本笑脸一下消失，随即望着那个游戏仓库，他很确定，小佳就是凭空消失又凭空出现的！

    那到底....是怎么回事？

