    第643章 宇宙势力的布局

    根据林青的记忆，当今宇宙中明面上的王级实力就有十三个，分别是五大圣地仙宫、天国、净土、升龙道、慈航净斋，

    和八大王族战族，血族，天族，九幽圣族，黄金狮子族、金蝉族、摩诃古族、拓跋族，

    这十三个势力，就是当今整个宇宙中最顶尖的实力，每一个大势力中，至少有一个王者坐镇，其中几个王族和圣地甚至还出现过神王者，说是神王传承也不为过。

    而且这还只是明面上，天知道暗中还有多少隐藏的不为人知的强大实力。

    不过杨凡对于这些王级势力没有太过在意，因为他自己现在就已经站在了这个高度，哪怕他自己一个人，就能与那些圣地和王族相比，

    他一个人，就是一个圣地，一个王族，真正让杨凡在意的时柳青记忆中的两大禁土和三神王族。

    帝族，禁土，当初龙毅和他的时候也有过提及，但是那时候龙毅似乎对这个忌讳莫深，甚至名字都不愿意提及，杨凡当时虽然好奇，但是也没有得到什么消息，如今从柳青的记忆中得到答案。

    两大禁土：永生岛、长生天，三神王族：光明族、仙灵族、神族，整个宇宙中最超然的五个势力，也是仅有的五个超然实力，高高在上，俯瞰世间一切，享受着众生的敬畏和膜拜，

    就是王者都要对这五个地方保持敬畏，就是林青的记忆中，对着五个势力都有一种深深的敬畏，因为，传言中，这五个地方，有神尊颠覆的强者盘踞。

    虽然已经几百万年的时间都没有新神王出现，无人神王，但是人们一直相信，两大禁土，三神王族中，还有神王存活。

    从柳青的记忆中，杨凡知道，在这宇宙星空中，修炼者的寿命要普遍高于斗罗大陆，虽然在普通人上寿命相差还不大，

    但是在这里，但是修炼者的寿命却有巨大的差别，明劲武者就能轻易活过千年，暗劲武者甚至能活过万年，简直与斗罗大陆的神级境界的强者寿命不相上下，

    化劲武者这个层次更是能活到百万年，至于神通境界，寿命更是逾越百万年，一些王者更能轻松活过千万年，至于神王者，寿命更为悠久，足足亿万年寿命，

    这是真正的万古不灭，亿万年寿命，看世间沉浮，滚滚的岁月长河，一万年也依旧短的可怜，更何况世间白亿万年年都无新神王，

    按照正常的寿命，就算是神王也因该老死坐化，但是这有个前提，是正常情况，若是除开不正常了，身为神王者，哪一个不是屹立大道之巅，已经是宇宙中最顶尖的存在，镇压万古，

    说是永恒也不为过，除了没有永恒的生命，但是到了这个境界，又有几个人甘心在岁月中落寞，

    哪一个不是想这堪破生死奥秘，化茧成蝶追求那虚无缥缈的更高境界，就算突破不到那个境界，也绝不太甘心死去，而是会想方设法让自己活下来。

    很多修炼者为了让自己活的更久，会选择自我封印，以待需要出世的时候再出现，让自己活的更久远，神王也不例外，

    而且相对于其他修炼者而言，神王生命力更加强大，而且几乎堪破天地奥秘，因此自我封印的话，寿命也会更长，甚至长的可怕，在柳青的记忆中，就有一则信息。

    事实上，在以前，世间远不止两大禁土和三神王族，传言中，一开始的时候，除了现在的两大禁土和三神王族之外，还有三大禁土:轮回殿、伊甸园、寂灭海，

    不过这三大禁土却在历史长河中覆灭了，因为遭遇大敌，距今最近一个覆灭的禁土就是寂灭海，柳青的消息也是来源于一些流传，

    传言中，数百万年，寂灭海遭遇大敌，一尊属于远古时代的神王者从寂灭海中走出来，但是他遭遇前所未有的大敌，

    哪怕神尊升华修为恢复到巅峰时期，依旧被人斩杀，那一战，寂灭海被打成废墟，星河破灭一大片。

    那一战影响很大，不仅仅是因为寂灭海的覆灭，更因为一位远古时期的神王出现，也更加让世人相信，剩下的三神王族和两大禁土中还有神王存活其，

    不过柳青的记忆中也有这样一则消息，这些禁土和帝族似乎也在无形中有大敌，因为根据一些古籍的记载，昔日覆灭的轮回殿、伊甸园、寂灭海三大禁土就是被那股神秘的实力覆灭，

    而且就是现在的三神王族和两大禁土，曾经都遭遇过攻击，有恐怖的强者直接打进了帝族和禁土。

    像是无形中有一股超乎所有人想象的势力与这些超然的禁土帝族在进行漫长作战，在这漫长的作战中，三大禁土相继覆灭，

    就是剩下的两大禁土和三神王族也遭遇过大敌，有人说昔日域外的大敌来了，这些圣地和帝族的神王为了保护这片宇宙，

    一如远古时期一样在于那些域外大敌征战，也有人猜测这与当年的罪星，有关，是昔日的，要卷土重来了，

    但是具体如何，没有人知道，因为那个层次的征战，根本不是其他人可以插手，就是王者都没有资格，在神王面前，王者也不过如同蝼蚁。

    不过即使如此，哪怕无形中禁土和帝族似乎暗中潜伏着巨大的敌人，但是也不可否认这五个势力的超凡，那是真正的超然天地，除非世间有新神王诞生，否则，这五个势力，就是宇宙中的主宰。

    得知林青记忆中关于帝族和禁土的消息，杨凡的心却是沉重了下来，因为上帝就是属于光明族，也就是说，历经远古到现在，光明族依旧存在，

    而且依旧是超然整个天地的帝族，除此之外，剩下的两神王族仙灵族和神族杨凡都听过，当初帝天和他说过，

    得知林青记忆中关于帝族和禁土的消息，杨凡的心却是沉重了下来，因为上帝就是属于光明族，也就是说，历经远古到现在，光明族依旧存在，

    (本章完)

