    黛儿疑惑的跟着顾惜时出去，结果发现，她们已经没有在莱顿公爵的家里了。

    楼下熙熙攘攘的一大群人，穿着礼服，端着水晶杯，里面流动着鲜红色的液体，觥筹交错之间，彼此进退得宜的交谈着。

    “以后你可就是血族的一员了，可得让大伙见一见。”

    顾惜时看黛儿一脸的震惊疑惑，于是开口解释一下。

    自己都打算等将来自己脱离这个世界的时候，将血族交给女主，现在得先认一认人。

    感觉到顾惜时的气息之后，血族们不约而同的往楼上看，看到顾惜时的时候，都微微躬身行礼。

    顾惜时带着黛儿去见一下血族一些比较重要的贵族们之后，就让里斯带着黛儿去让其他的血族好好的认识一下黛儿·卡特。

    “女王是第一次转化子嗣，黛儿殿下很强大，看来，我们血族的战斗力，又增加了。”

    长老看着被里斯带着去让其他的血族过来看看新鲜出炉的血族的公主殿下，忽然开口说道。

    虽然黛儿·卡特刚刚被转化过来，但是血族之间，子嗣也有可能会因为转化自己的父母而缘故而变得更加的强大。

    迪莉娅·艾迪女王是血族最强大的人，黛儿·卡特刚刚转化完成，没有发现这些，但是长老不是，他只需要一眼，就能够知道黛儿的能力很强大。

    或许，以后黛儿殿下也会成为血族的中流砥柱之一。

    毕竟，这是女王殿下唯一的子嗣，意义非凡！！

    “以后，长老们记得多帮衬黛儿，毕竟，接下来的几十年，我应该不会回血族去，有什么事情，让黛儿一起处理。”

    顾惜时当然不会在这个时候直接说自己要将血族交给黛儿打理。

    这需要一个循序渐进的时机。

    等长老们习惯了黛儿·卡特的时候，到时候即便没有了她，女主依旧是可以坐稳血族女王的位置。

    “是，女王。”

    长老们没有发现任何的不对，听到顾惜时这么说之后，立马就答应下来。

    既然黛儿·卡特是迪莉娅·艾迪女王的子嗣的话，那也就是说，黛儿·卡特是血族的小公主殿下。

    女王不在领地里，让黛儿殿下帮忙处理领地的事情，也没有什么不对的。

    顾惜时看长老们没有任何的意见，也没有发现有什么不对之后，点了点头，这件事就这么决定的。

    等里斯带着黛儿回来的时候，顾惜时已经和长老们商量好这件事。

    “还好吗？”

    顾惜时知道黛儿·卡特是第一次经历这些事情，担心她会不习惯。

    “还好，我没事。”

    虽然一开始有些不自在，但是后来就渐渐习惯了，就像是里斯管家说的。

    迪莉娅是血族的女王，生来就站在了血族的顶端，她作为迪莉娅的子嗣，若是不能够适应这样的场合的话，那么以后，别人只会说迪莉娅的不好。

    明面上不敢说，暗地里肯定会有人恰巧的说迪莉娅的眼光不行。

    为了迪莉娅，为了能够更加有资格的站在迪莉娅的身边，自己一定要做出改变。

    “那就好。”

    看黛儿是真的没有勉强之后，顾惜时满意的点了点头。

    这样的话，后面的事情，也会简单很多。

    等宴会结束之后，顾惜时就找上了黛儿，开口和她说希望她能够去血族的领地。

    当然，她会让里斯陪着她一起的。

    “为什么？”

    没想到自己居然这么快就要和迪莉娅分开，黛儿的心中有些不大愿意。

    “你是血族，是血族的公主殿下，今天来的，仅仅只是血族的一小部分而已。”

    “你作为血族的公主殿下，不能连自己的族人都不知道你是什么样子的，而且，新生的血族，都是需要在血族待一段时间的。”

    毕竟，新生的血族都是由人类转化过来的，可能一开始都不能适应这个身份的转变，要是不给他们一段时间适应的话，很容易出事的。

    “放心，还有一个月的时间。”

    刚转化的血族，对于转化自己的血族都会有一种依赖的情绪，这种情绪会持续一个月之后开始消失。

    这是让刚刚成为了父母的血族开始对自己的身份转变有一个认知，对自己的子嗣能够更加的上心一些。

    “黛儿，成为我的子嗣，你要承担的，只会更多。”

    黛儿心中的一点点不敢再看到顾惜时的温柔的眼神的时候，瞬间化为灰烬。

    “好，我知道了。”

    黛儿没有意见，接受了这件事。

    在接下来的一个月里，黛儿时时刻刻都想要在顾惜时的身边待着，一旦超过了时间没有见到顾惜时，情绪会逐渐变得低落，时间越久，情绪的变化就越发的极端，甚至还会伤害自己。

    不过，随着一个月的时间过去，黛儿对于顾惜时的依赖也没有一开始那么深。

    一开始发生这种事情的时候，黛儿整个人差点崩溃了。

    她从来没有想过，一个人的情绪可以极端到了这种地步，因为迪莉娅没有在身边，一个人待着久了，居然会开始有自残的做法。

    还是顾惜时说这是一种很赞成的现象，一个月之后就会消失。

    这个时间，其实是想要让刚刚转化了子嗣的血族知道了自己的责任和担当，开始承担起照顾子嗣的职责。

    一个月的时间到了，莱顿迫不及待的让人准备东西将黛儿送走。

    虽然知道这个月里，黛儿对顾惜时的一来，只不过是刚转化的血族的本能而已，莱顿还是不能接受。

    这一个月的时间里，他见到顾惜时的时候屈指可数。

    甚至有的时候，两人在一起还没有开口说话，就有血仆急匆匆的跑过来说黛儿·卡特失控了。

    最后的结果就是，两人直接分房，不对，不仅仅是分房，而是直接分家睡了。

    顾惜时带着黛儿·卡特去了她的城堡住一段时间，免得黛儿在失控的时候不小心伤害到了别人。

    顾惜时的这个考虑是对的，没有任何的问题。

    毕竟黛儿失控的时候，连她自己都控制不好自己的情绪。

