    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    苏毅清神情震惊，许久才慢慢回过神。他有些艰涩地张了张口，眼神复杂地望着被商彦圈在怀里的女孩儿。

    “……邈邈？”

    苏邈邈瞳仁微栗了下。

    她实在没有想到，会在这里见到苏毅清。以致毫无准备的情况下，任何情绪都来不及调整，大脑里一片空白。

    她知道苏老太太不喜欢自己，没什么明面上的理由的不喜欢。而苏毅清……作为苏老太太的幺子，他对老太太的这个决定似乎也没有什么异议。

    所以她的父亲，对她也没有什么感情吧……

    凉意慢慢将她心里那些翻涌沸腾的情绪冷却下去，苏邈邈定下心神，轻轻攥了攥商彦的衣角。

    她仰起脸儿，和把她护在身前的男生对视一眼。

    “我没事。”

    女孩儿轻声说。

    商彦这才松下眼神。

    他退了半步，把女孩儿牵到身旁，眼神微戾不驯地看向苏毅清，薄唇微挑着，似笑非笑。

    “苏叔叔，您可能认错人了。这是我女朋友，跟您没什么关系。”

    “……”

    苏毅清慢慢回笼神智，总算是渐渐明白商彦突然对他和苏家的敌意从何而来了。他有心解释，只是张了张口，又无法说出来，最后只化作一声无声的叹。

    “邈邈，你也回来A城读书了？”

    苏邈邈没有开口。

    她微垂下眼。

    商彦侧过身，“邈邈，我给你介绍一下。这是我大嫂的二伯，A城苏家了不得的一位叔叔。以后见面，你要记得问好。”

    他懒懒地笑，瞥向苏毅清，示例似的冲对方稍稍点头。

    “作为晚辈，无论长辈如何行径，我们的礼数总要到。”

    “……”

    苏毅清被这话刺挠得脸上不是个颜色，错觉似的一阵阵发烫。

    他哪里会听不出商彦的话里有话？

    ——说着对长辈“礼数要到”，但此时此刻，商彦真是半点面子里子都没给他留下啊。

    苏毅清偏又无法解释，只能叹声，“商彦，我们家里的事情，你不清楚……等以后有机会，我们——”

    “没什么清楚不清楚的。”

    商彦笑意一凉。

    “我只知道，我的女朋友虽然也姓苏，但跟您，哦，还有苏老太太，大概只是撞了个同姓罢了——认识她三年，我还没见过她几位直系亲属呢。”

    苏毅清：“……”

    这一句能被堵十句，苏毅清说什么也开不了口了。

    他只能叹一声，又静静地望着那个再不肯抬头看他的女孩儿，“邈邈，既然回A城读书了，那如果有时间，也不妨回……苏家看看。”

    苏邈邈身形微僵了下。

    旁边商彦眼神一冷，但在他开口之前，苏邈邈已经轻轻拽了拽他的衣袖。

    “你别这样，一点都不像你。”女孩儿轻声对他说。抬起来望他的那双眼瞳乌黑漂亮，里面情绪也柔软的像云絮一样。“没必要因为我这样生气的。”

    商彦慢慢松懒下神色。

    他伸手揉了揉女孩儿的长发，“忍不住怎么办，你再给我个火星，我现在大概就能上天了。”

    “……”

    女孩儿莞尔，眼角微弯下来。

    旁边，苏毅清表情莫名而微妙，只觉得自己已经被两人旁若无人的相处模式给排除到一个无形的圈子外面了。

    他心情复杂地看向商彦时，正见女孩儿转回来。

    那张精致艶丽的面孔上，一点柔软的笑意已经淡去。

    女孩儿的声音依旧轻泠，也依旧不肯与苏毅清对视。

    “有时间，我会去拜访您和苏老太太的。商彦说得对，你们毕竟是我的长辈，无论你们如何对我，该尽的礼数，我不会依样学样、不管不顾。”

    这席话，杀伤力远超作为一个外人的商彦所说，苏毅清终于僵了脸色。

    “邈邈……”

    包厢的门再次打开，吴泓博等人松松散散地走了出来。

    到门外见了三人一愣，吴泓博犹豫：“彦爹，你和小苏是不是有事？那不然，我们先走吗？”

    商彦看向苏邈邈。

    苏邈邈幅度很轻地摇了摇头，她冲苏毅清微微颔首，“那我们先告辞了。祝您身体健康。”

    说完，女孩儿一点多余的留恋都没有。

    她伸手拉住商彦，转身往外走去。

    吴泓博几人面色古怪地看了看两人背影，又看一眼站在原地神色僵硬的苏毅清，奇怪地摇着头往外走。

    一边走，吴泓博一边忍不住和栾文泽低声嘀咕：

    “哎，老栾，你有没有觉着……这个大叔长得和小苏有点像？”

    “……”

    吴泓博并未注意到，他的话声一落，身后站着的中年人身影一僵。

    半晌，他眼神犹疑而复杂地，又落向苏邈邈离开的方向。

    等几个年轻人离开后，苏毅清独自慢慢走出长廊。

    早等候在外的司机连忙上前。

    苏毅清顿了顿，看向自己的专用司机。

    “老于，你瞧见商家的那个小儿子了吗？”

    司机愣了愣，小心地瞧瞧苏毅清的脸色，这才开口：“嗯，看到了。他和小小姐一起出来的。不过，之前听老太太夸他这两年如何如何，但我依我看，这商家的小少爷这些年似乎性子一点没收敛，反而更野了不少。”

    “他那是故意给我们脸色看呢。”

    苏毅清苦笑了声。

    老于：“啊？”

    苏毅清摆了摆手，“算了，说了你也不懂。倒是他对邈邈……确实挺好。”

    “？”

    老于：“这怎么说？”

    苏毅清幽幽地叹了声气。“这以前，他去家里那么多回，加起来都没像今天这样，跟老太太或者我说这么多句呢。”

    怼的他，是一句话都不好接啊。

    苏毅清轻眯了眯眼。

    “……”

    从这句里听出点莫名的怨气和凉意，老于脖子一缩，没敢再说话了。

    A大的新生开始军训，苏邈邈因为身体缘故不便参加，一早便拿到了学校通知，也提前进入商彦的工作室开始接触团队。

    按照商彦安排，她和叶淑晨一起归入系统维护组，负责系统平台后期维护的相关部分。

    这件事除了任思恬没有表态以外，其余人都和她有过接触或者同组培训经历，自然是非常赞同和欢迎的。

    而苏老太太的八十大寿那天，正巧是开学之后不久的工作日。

    新生军训还没有结束，课程也就没有开始。当天苏邈邈就在工作室里，正在叶淑晨的督促下熟悉她们组里的工作内容。

    商彦那天整个白天都没有露面，直到晚饭前，大约下午五点多，他才出现在了工作室外。

    此时已经是工作室的“下班时间”了，房间里除了任思恬都在，只不过还兢兢业业，没人离桌。

    最先看见商彦，吴泓博眼睛亮了。

    “彦爹，吃火锅吗？”

    商彦气得失笑，进来顺手把椅子上的软垫扔到了吴泓博脑袋上。

    “吃吃吃，你都快吃成个火锅样了。”

    “……”

    吴泓博本来也是玩笑，嘿嘿笑了声便坐回去。

    “彦爹你今天出去是谈合作的吧？我还以为你准备回来犒劳一下我们这些辛苦的搬砖工人呢。”

    商彦想了想，“明天吧，今晚有事。”

    “嗯？”吴泓博好奇地问：“什么事？”

    商彦嘴角轻撇了下，似笑非笑的。

    “私事。”

    “……”

    说完时，商彦恰巧停到苏邈邈的电脑椅后。

    椅子里小小一只的女孩儿正和旁边叶淑晨靠在一起，脑袋贴着脑袋，在电脑面前指着一段后台代码嘀嘀咕咕地讨论着什么。

    商彦站了十秒。

    椅子里两人忙得很，没理他。

    男生挑了挑眉，轻咳了声。

    又过十秒，仍旧连回头都没有。

    商彦：“……”

    商彦侧身，看向工作室另一头，“栾文泽，把你女朋友从我女朋友身上拎走——我看不得除了我以外的任何生物这么亲近我家小孩儿。”

    栾文泽：“……”

    不等他开口，前面电脑桌上趴着的叶淑晨直起腰，满眼鄙视地扭回头。

    “彦神，你这个护妻又护食的样子要是传出去，可就真的神位不保了。你外面那千千万万想睡你的迷妹们，知道你是这么个小气巴巴的模样吗？”

    商彦正色，“别胡说，没人想睡我。”

    吴泓博躬身，钻到自己桌下箱子里，开始往外翻。一边翻一边唯恐天下不乱地念叨：

    “这个周，我们工作室统共收到情书十二封……今天是不是才周二？”

    拿出那一沓情书来，吴泓博摊开到桌面上，扭回头，对着商彦的死亡凝视露出一个胖子的从容微笑：

    “彦爹，我知道你不收。不是我不扔，是小苏说的，她让我都留着。”

    商彦无奈地低下眼。

    女孩儿正无辜地抬眼望着他，然后轻眨了下。

    “学校后街有个捡废品的爷爷，我让吴泓博攒一箱，定期送给他。”

    不等商彦说什么，吴泓博却突然发现新大陆似的惊叫了声。

    “咦？我才发现——里面有三封是给我们小苏的啊？”

    商彦：“？”

    吴泓博兴奋地抬头，“可以啊小苏，这才开学几天，你都已经有寄情书的忠实爱慕者了——比我们彦爹一点也不差呀。”

    商彦：“……”

    苏邈邈显然也十分意外。

    当初在C城三中，商彦在校内的名号凶得很，没人敢给她送情书。如今学院内仍旧没人敢，但学院外已经有人听说了计院小美人的名号，开始蠢蠢欲动了。

    商彦眼睫微垂，清隽冷白的脸上没什么情绪。

    过了两秒，他开口。

    “信封上有落款吗？”

    “有有有。”吴泓博刚准备念，突然反应过来，警惕地看向商彦，“彦爹，你要干嘛？”

    商彦嘴角一勾。

    “我要让他知道，教务系统里的学期成绩单为什么那么红。”

    吴泓博：“……”

    吴泓博：“彦爹冷静，这个犯法。”

    苏邈邈身旁，叶淑晨窝在椅子里看热闹，也跟着乐。

    “哎，彦神，你是不是忘了上学期，你因为那几张讨论你三围的帖子顺手迁怒了整个学校论坛和几百个校内IP，结果害得校园网差点大崩的事情了？”

    苏邈邈好奇地凑过去，“然后呢？”

    叶淑晨乐了，下巴往工作室角落的书柜方向抬了抬。

    “刘主任亲自出马，背了一大本《网络安全法》过来，放在了彦爹电脑桌上。让他每天摸键盘鼠标前，多翻几遍。”

    苏邈邈笑弯了眼。

    见女孩儿被逗得开心的模样，商彦压下醋性，没再计较。

    他绕到女孩儿椅子旁，微躬下身。

    “晚上跟我出去吃饭？”

    吴泓博耳朵尖，闻言差点跳起来，“彦爹我也要吃火锅！”

    “……”

    商彦面无表情地瞥他一眼，“我是带我家小孩儿去见家长——你也要跟？”

    吴泓博：“……”

    吴泓博：“你们都到见家长这一步了？”

    商彦笑得轻蔑。

    “两年前我们已经到过这一步了。”

    吴泓博：“……”

    回过神，他痛心疾首：“两年前我们小苏还没成年，彦爹你也下得去手……”

    商彦懒得理他，转回来看向苏邈邈。

    女孩儿沉默两秒，轻声问他：“哪个家长？”

    商彦一顿，“苏老太太八十大寿，我想带你过去。”漆黑的眼里掠过点冷意，但很快又压下去，他垂眼望着面前的女孩儿，声音低柔，“今晚可能会遇见很多人、也可能会发生很多事情，所以如果你不想去，那我们就不去。”

    “……”

    苏邈邈沉默得更久。

    然后她才慢慢抬头。

    “他们邀请你了？”

    “嗯。”商彦点头，“因为商骁和苏荷的关系，每年我父母都会去给苏老太太贺寿。前两年，知道你和苏家的事情以后，我就再没有去过。”

    苏邈邈抬眼看他，“我妈妈说，苏老太太很喜欢你。……她很厉害，你没有必要因为我得罪她。”

    “胡说。”

    商彦笑着，往前凑了凑，在女孩儿嘴角轻亲了下。他退回身时，眼里一闪。

    “明明是她得罪了我。”

    女孩儿莞尔。

    “那你想去吗？”

    商彦想了想。

    “我家小孩儿想去，我就想去。我家小孩儿不想去，那我也不想。”他低声笑，亲昵地蹭女孩儿的鼻尖，“我只听你一个人的。”

    “……那我想去。”女孩儿轻声，“想跟你一起去。”

    “好。”

    商彦起身，牵着女孩儿往外走。

    路过最外，吴泓博一脸被狗粮噎得快断气的表情，幽怨地看着两人。

    苏邈邈想到了什么，一停。

    “什么都听我的吗？”

    “嗯。”商彦垂眼，笑得温柔。

    苏邈邈试探地问：“那我能不能看一下那三封情书？”

    商彦：“……”

    几秒后，男生面无表情地牵着女孩儿往外走。

    “能。”

    “等我死了吧。”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

