    

    男生戾鬼曾经无数次生出过逃离的念头，但他始终不敢离开，他怕离开的那一刻，女生戾鬼便会把他撕成碎片。

    当爱已成往事……剩下的唯有伤害，他不知道自己再坚持什么！

    或许最后死在她手里也是个不错的选择，反正是我欠她的！

    男生心中默念着，期盼那一天永远都不要来，纠结的目光逐渐落在原地打转的言峥身上。

    男生戾鬼想了想对女生戾鬼说：“要不咱们放过这个人吧，反正咱俩已经给他足够多的惩罚了，他的五脏六腑已被我撕裂，说不定什么时候就死，咱们不如就这样算了吧！”

    女生戾鬼，再次变得狰狞可怖起来，脸上抖动的烂肉仿佛随时都会掉下来，恶狠狠的冲男生戾鬼咆哮道：“不！他竟然敢打你，他必须死！伤害你的，不管是人是鬼，都要死！”

    男生戾鬼忽然觉得心好累，女友对他的爱已经不能用泥石流来形容。

    这是一座地狱压在他身上，将他身心全部束缚，变成女生戾鬼的禁脔。

    男生戾鬼神情复杂的看了女生戾鬼一眼。

    “好吧，我们杀了他，不过一会你不能动手。”

    女生戾鬼：“为什么？”

    男生戾鬼：“难道你想变成没有神智的血戾吗？”

    女生戾鬼不满的撅起嘴，嘟囔道：“好吧~不过你杀他的时候，不能让他死的太痛苦，我要让他在痛苦与哀嚎中挣扎着死去！”

    男生戾鬼冲女生戾鬼点点头，心中默默对言峥说了一句，对不起！

    随后化作一团黑雾，直扑言峥，黑雾飞到言峥身前一米的地方，在黑雾中隆起男生戾鬼的半个身子，黑雾突然裂开成两半，锐利的双爪从言峥两肋间划过，随后又融合到一起，漂浮在半空中狞笑不止。

    言峥踉踉跄跄的往前走了几步跌倒在地上，就像是一个受了重伤不堪负重的人，接连受到伤害后难以维持身体。

    这幅虚弱不堪的模样自然是装给戾鬼看的，倒地的言峥实际上伤势并没有看上去那般重，内脏早已在媒介的力量下愈合，两肋上见骨的伤口也在缓缓生长。

    除了疼之外，戾鬼造成的伤害几乎对言峥没有多大影响，至少不妨碍言峥寻找机会反击。

    女生戾鬼看着地上痛苦的言峥，眼睛里流露出些许残忍且兴奋的情绪，对自己男友嗜血的喊道：“继续。就这样，折磨他，让他满身伤口流血而死！”

    男生戾鬼缓缓的点点头，眼睛底泛起一丝红色，虽然他不想杀人，但身为戾鬼，嗜血的本能，让他在折磨言峥中隐隐获得些许快意，欲罢不能。

    怪叫一声朝言峥再扑上去，有了刚才的试探，这次攻击男生戾鬼变得肆无忌惮，

    直接化成身形，对地上的言峥拳打脚踢，黑色锋芒划过，每一次都在言峥身上留下一道如刀剑砍过的巨大伤口。

    言峥蜷缩在地上，强忍身上剧烈阵痛，牢牢护住自己的脑袋，身体上每一次阵痛，都是锋利的指甲划开血肉造成的，神经末梢烧灼的刺痛，时刻提醒他必须忍耐下去，只要大脑不被攻击，他便不会死亡，肉体上的痛苦只是暂时的，用不了多久他便可以复仇。

    狂风骤雨般的攻击永无止境，倒地的言峥甚至数不清自己身上留下了多少道伤口，就连他自己都麻木了……

    对方攻击不停，他便无法突然袭击男生戾鬼，在男生戾鬼不停歇的攻击状态下，他不管做出任何动作都逃不过对方的眼睛，一旦被对方察觉出异样，之前所遭的罪也就白受了……

    心中忍不住暗骂道这戾鬼是变态吗！准备把自己凌迟？！不行，这样下去非得被折磨疯了不可，得想个办法，让对方露出破绽。

    必须引起对方注意，停止攻击，并且靠近自己查看情况……

    实在不行变身硬刚推延时间，呼叫刘金定他们支援，无论如何今晚上这两只戾鬼必须死！

    不到万不得已，言峥不想呼叫刘金定等员工，若被他们知晓自己今晚上的遭遇，还不得笑掉大牙，以灯笼鬼的性格，这件事儿它能嘲笑一辈子。

    言峥想了想，决定找个装死的法子试一试，能自己解决尽量自己解决，他实在有些丢不起那个人。

    心中定下计划，言峥瞅准机会突然伸胳膊推开男生戾鬼，朝前面窜出去，跑了没几步重新跌倒在地，随后趴在地上一动不动。

    男生戾鬼惊讶的看着跑出去的言峥，心里还在纳闷这人真属小强的吗，这么重的伤势，几乎快被做成刺身了，还有力气逃走？

    随即言峥倒在地上，男生戾鬼看得一脸懵，回光返照？！！

    迟疑片刻，男生戾鬼准备上前看个究竟，走到言峥跟前才发现言峥身上并没有多少血液流出来，心中更加疑惑起来，蹲下身子想要检查下言峥身上的伤口情况。

    说时迟那时快，就在他刚蹲下的刹那，言峥突然伸出手抓住他的脚踝。

    男生戾鬼大吃一惊马上化作黑雾欲遁走，此时让他震惊的一幕出现了，他的身体在黑雾与人形态之间闪烁几下后，又停留在了原地，心中忽然升起一股不好的预感。

    惊恐的冲女友大叫一声。

    “快走……”

    话音刚落下便被言峥一把拽倒，倒地的瞬间言峥突然从地上跃起如灵活的豹子在空中翻身，一只手快如闪电直接掐住他的脖子。

    言峥嚼穿龈血，怒目道：

    “嘿~嘿~刚才是不是很过瘾啊！？刚才你给予我的，我将十倍奉还！”

    随即心中默念开启独裁者注视，刚要开启独裁者威压技能时，言峥收到一条提示。

    独裁者注视技能开启，判定生效，是否将对方立即收入深渊。

    听到这句提示，言峥有种热泪盈眶的感觉，判定终于生效了。原本以为这是个废物被动，没成想原来是个虐菜神技，只对弱鸡有效……

    见自己男友被抓，女生戾鬼愤怒的咆哮一声，变成一道红光射向言峥。

    言峥冷哼一声，以手中的男生戾鬼做盾迎向飞来的红色煞气。        

