    听到问题的时候，夏尔首先错愕了一下，他没有拒绝，而是坦率直言：

    “可以，不过我能问问你为什么要联系曾经的部族吗？”

    “如果您能承诺给予我的族人工作和活下去的机会，我有把握劝说部族整体迁移过来，成为您新领地的领民。”盖尔谦卑的回答道。

    好家伙，您就是带路党？

    这是夏尔完全未能预料到的答案，虽然他也曾盘算过领地建设起来后找机会将荒原上兽民部族吸收过来，却没想到这个问题被盖尔提前甩了出来。

    他不知道对方从哪来这么大的魄力，一柄火枪就能给予兽民这么大的信心吗？

    “大人，如果您能够允许的话，我们也可以想办法叫来一些东人。”作为东人一方首领的芦闷声道。

    夏尔彻底不淡定了，他甚至怀疑烙印是否真的听到了自己的心声，赐予了自己王霸之气的光环，否则现在怎么会出现虎躯一震，八方来投的情况呢？

    哦对，他还没虎躯一震呢。

    年轻人将目光转向东人工匠，示意对方给自己一个理由。

    芦只是平静的道：“大人，因为魔潮家破人亡的可不止兽民啊。”

    魔潮，又是魔潮。

    夏尔已经尽可能的将魔潮的灾害性提到了最高，但现实却在一次次的刷新他的认知。

    几乎他认识的所有人都觉得只要能够彻底打退魔潮，一切问题都能得到解决。

    夏尔最终还是给予了他们答复：

    “不要心急，就算你们叫来了人，他们吃什么呢，全靠贝思洛德供给或者在野地里刨食？当然，有一技之长的人我还是很欢迎的，就比如芦你这样的工匠。”

    这确实是一个极为现实的问题，芦和盖尔不可避免的露出了失望的神色，但也能理解夏尔的想法。

    领主大人可以自掏腰包通过购买粮食来供养他们这批人，因为他们是奴隶，是属于夏尔的财富，可那些被叫过来的人却没有签过契约，领主大人没有任何供养他们的义务，也不一定能供应得起。

    对于夏尔来说，这只是其中一个方面的原因，他几乎已经可以预见到领地未来的景象。

    如果他坚持走一个相对平等的发展路线，那么新领地必定会变成多种族混居的地方，而在那之前他首先要了解到帝国普通居民的想法，视情况予以纠正，否则后续将会衍生出无穷无尽的争端。

    与帝国的人口体量比起来，无论是东人的工匠还是兽民的部族还是太小了，未来领地的领民构成依旧还是会以帝国境内的人口为主。

    他这样思考着，便意识到自己必须尽快解决在贝思洛德外部问题，否则他想要从普通居民中征募领民的时候必定会受到敌对者牵制。

    议政厅的大人物们虽然对科技或者民心一无所知，但要论到如何恶心你，让你想做的事情做不了，那就是个中高手了。

    有什么东西能够震慑到那些蠢蠢欲动的人吗？

    夏尔挥了挥手，示意兽民和东人们继续自己的工作，他则带着这样的疑问离开了地下洞穴回到了城堡上面。

    修佩罗斯家族城堡内本身就有一个很好的顾问，夏尔准备征询她的意见。

    ………………

    “您想要震慑那些有心思的人？”雪迩法端起茶杯抿了一口。

    银发的少女对于突然的打扰并未感到不满，这是属于兄长的特权，要换做其他那些不知礼仪的男性，现在已经被扫地出门了。

    “这是否与我们之前商量的计划有所违背，还是说出现了什么变故？否则我和希莉丝这两天的努力就浪费了。”她仔细斟酌着自己的发言询问道。

    修佩罗斯家族的长女并非蠢货，只看到夏尔这几天忙前忙后，物资一批又一批的运转，还有今天城堡内的女仆被大批调离……种种的迹象证明夏尔在暗地准备什么，但她和希莉丝都没有过问，以维护夏尔的秘密。

    “安心吧，雪迩法。我并非想要临时更改计划，而是需要一个能妥善执行计划不被打扰的外部环境。”

    夏尔宽慰着自己的妹妹，同时想起什么的拍了拍自己的额头

    “对了，大概过几天我会送给你和希莉丝一份防身用的礼物，不过那东西用起来有些夸张，希望你们到时候不要太过吃惊。”

    礼物？希莉丝大概又会开心得在床上滚来滚去吧。

    雪迩法对于礼物本身没有什么想法，估计应该是兄长喜欢的工程学的小玩意儿，或者是一把贴身的小匕首，反倒是对于得到礼物这一行为本身而感到满意。

    “好吧，至少您得告诉我想要达成什么样的效果吧。”

    她的语气柔和下来，宽容的理解了兄长任性的想法。

    “最近两三个月我可能都要大量采购物资，还需要从贝思洛德招募许多人，我需要的是这些计划不受外界干涉。”

    夏尔大致的介绍了一下自己的想法，他知道这样一说这个擅长思考和揣摩人心的妹妹便应该能猜到他想要做什么，所以也没有刻意的含糊。

    “这倒也是个不错的想法。”雪迩法沉吟了片刻：“如果真的有这么迫切的话，我可以给长公主写一封信，对方正在帝国四处巡游，慰问边境军团，来贝思洛德一趟也不算逾矩，有长公主殿下在的话，我想所有人都会安分一些的。”

    夏尔心中一喜，他知道自己的长妹曾出席过接待长公主的宴会，却没想到她和皇室的关系居然如此不错，还能直接邀请对方过来做客。

    等到长公主驾临，外界人就会知道，尽管修佩罗斯子爵不幸逝世但其家族本身的影响力依旧不可动摇，在封建时代与皇室关系良好就是最好的震慑了。

    年轻人立刻不遗余力的将脑海中能想到的赞美之语奉送给了自己的妹妹，却见到雪迩法向着他摊出一只白皙细嫩的手掌。

    夏尔：？？？

    “您该不会以为邀请长公主殿下不需要准备舒适的环境、鲜花以及宴会吧，这可都是要花钱的啊，我亲爱的兄长。”

    银发的少女浮现起了一丝狡黠的笑容。

