
第792章夺目之芒

如果是在地球，赵炎面对这样的后天修炼者，根本连武器都不用，一个耳光就将其扇飞了；

但这里是异世界，这里的人从出生就已经开始接触修炼，就算是后天修炼者，赵炎也不敢掉以轻心！

“出来！”赵炎一拍腰间的储物布包，将刚刚炼化成功的黑石听涛剑放了出来！

叽叽！小银狐虽然身体小巧，但却非常灵活，面对身材庞大的兽旗巨蟒也丝毫没有惧色！

在小银狐的配合之下，这条看似嚣张的巨蟒又被赵炎的黑石听涛剑砍中身体，很快，巨蟒的身体就开始溃散成黑色的雾气！

“不过如此！”赵炎轻易的将兽旗巨蟒击杀，提着的心也放松了不少。

他本来还以为这个世界的修炼者，会有多么厉害，现在看见对方放出来的巨蟒如此被轻易斩杀！

不过，就在此刻！

盘膝坐在巨蟒身后的尖脸青年柳师弟，一段悠长的符文却是念诵完毕，随即目光一凝，口中暴喝一声，“有请祖先符宝！”

在其暴喝声之中，放在他面前的玉符片里突然升起一道冲天之芒！

这道冲天之芒明亮到耀眼，直冲天空上百米，速度快到无与伦比！

看见这道冲天之芒，柳师弟的双目之中满是兴奋之色，开口又道，“祖先，对头太强，还请借用祖先符宝力量，将其斩杀！”

说完，他伸出手指，对着刚刚将巨蟒斩杀的赵炎，抬手就是一点，“杀！”

那道冲天之芒冲上天空上百米之后，又飞速反身扑下，速度之快，赵炎根本见所未见！

“这是什么灵器？”赵炎的脸色震惊。

他的一元踏天剑和刚刚炼制成功的黑石听涛剑，速度和威力都无法与眼前的冲天之芒相比！

冲天之芒速度飞快，上下百米根本半秒都不要，赵炎心念急转之时，这道冲天之芒已经来到了赵炎的面前！

“好快！好强的杀气！”

赵炎心中巨震，好在放出的黑石听涛剑就在他的面前，他心念即转，“给我挡住！”

他本来心中还希望自己的黑石听涛剑，能够挡住这道冲天之芒，不过就在那一瞬间，赵炎注意到那名尖脸青年脸上浮出的得意冷笑！

“不好！”赵炎感觉到一丝不对劲。

在那一瞬间，他飞速抓住自己脖子上的血佛项链，心中默念一声，“回去！”

赵炎的身影瞬间从原地消失，而他的黑石听涛剑已经被那道冲天之芒，斩杀成为两段！

呼！

赵炎使用血佛项链，快速回到自己的静室之中，透过静室门上的光幕，他清楚的看见黑石听涛剑被劈成两半！如果他刚才不是当机立断，站在黑石听涛剑旁的他，现在也会血溅五步！

“这到底是什么东西？好强！”赵炎看得目瞪口呆。

而在此刻，那一名尖脸青年心中这是更加震撼！

刚才赵炎使用黑石听涛剑想要挡住他的符宝，他忍不住发出轻蔑的笑意，心中知道，自己越级斩杀这名筑基强者，成功率已经几乎百分百！

可谁知道，眼前这名筑基强者也不知使用了什么宝物，竟然瞬间又返回了静室之中！

他放出的冲天之芒，虽然斩破赵炎的飞剑，但却并没有对赵炎构成任何伤害！

“可恶！我这符宝可是家族之中的强者炼制，威力惊人！我就不信你这静室外的光幕能够挡住！”想到这里，尖脸青年又是抬手一点，“给我杀！”

顿时这道夺目之芒又猛的扑向静室光幕而来，气势汹汹，竟然想要斩破面前的金色光幕！冲进静室之中斩杀赵炎！

轰！

很显然，尖脸青年想得有点多！

当这道夺目之芒撞在静室门的光幕上，顿时炸得粉碎，消失无踪！

与此同时，尖脸青年面前的那一张玉符片上边传来很细微的咔嚓声，又多出了几道裂纹！

“不好！我的符宝竟然无法冲破光幕！”

尖脸青年一击不成，倒也果断，一把抓起面前的玉符片，翻身而起，抬手一拍腰间的储物布包，放出一把宽刃飞剑，跳上飞剑，便想要逃走！

“异界小儿，一言不合就出手，老子差点被你斩杀！”

此刻赵炎心中又惊又怒，哪里能够允许此子逃走，一个箭步冲出修炼静室，再次猛地一拍储物布包！

“一元踏天剑，给我杀！”

夜空之下，小雨淅沥。

一道明亮的光华从地面飞上天空，化成一道夺目之芒，飞速追上想要逃走的尖脸青年！

尖脸青年所依仗的不过是那一片符宝，现在身悬半空，根本无法念咒使用符宝，他猛回头，脸色惨白！

不过这时，一元踏天剑已经紧跟上来，在他脖子上绕了一圈！

轰！

一颗大好头颅从天空滚落，那把宽刃飞剑带着他的身体向前飞出一段，也都摔落在草丛中！

“死了！”赵炎脸色冷酷，直到此刻还心有余悸，“刚才此人放出的那到夺目之芒，被其称为符宝，也不知是何宝物，威力真是让人震撼！”

他快步追了上去，将此子腰间的储物布包收起，又将落在地上的宽刃飞剑捡起，然后这才扔出一团三昧真火，将这异界之人的尸体烧成飞灰！

“我来看看都有什么？！”

赵炎虽然心有余悸，不过对那道夺目之芒，却是颇为好奇。

他拿着此人的储物布包返回修炼静室，立刻用自己的灵力将布包上的神识抹去，然后打上自己的神识，其中物品，顿时一目了然！

“就是这东西！”

赵炎很快将一张薄薄的玉片拿在手中，这玉片古老而凝重，也不知保存了几百上千年，上边布满了裂痕，但却还没有破碎！在这玉片中央，有一把造型端正精致美观的小剑标志！

“那道夺目之芒就是这个符宝所放出！感觉威力非常之强，也不知如何使用？”

赵炎的眉头一挑，又将自己的心念放进面前的储物布包中，很快就有了发现。

“这里有一个小木盒！”赵炎将小木盒拿出，打开木盒以后，木盒之中有一个凹槽，刚好可以放入这张符宝！他又查看了一下，发现木盒还有一个下层，打开以后，里边有一张纸条。

赵炎的眼睛一亮，“符宝激活咒语！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995916"  chaptername="第792章  夺目之芒">加入书签</a>
</div>
