    青碧宫此回过来相迎的乃是关隆兆，他在远处看了看，却现分辨不出梁惊龙到底是何修为，其人仿佛被一层迷雾所笼罩，气机丝毫不泄露于外，不觉心下微沉。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他表面却是神情不动，脚踏云光，来至近前处，打一个稽，道：“可是梁上真么，在下关隆兆，宫中特命在下前来相迎。”

    至于菡素，他只能是当做没看见，此女虽曾是一界天主，但法身已被灭去，已带不来什么威胁了。

    梁惊龙浅浅抬手，还得一礼，他笑着道：“我听闻贵宫中如今主事之人乃是彭辛壶彭长老，可是么？”

    关隆兆回道：“正是。”

    梁惊龙露出感慨之色，道：“算来过去我来至贵地之时，也曾与彭长老有过一面之缘，那时尚是他殿中一位寻常长老，不想如今已是执殿座了。”

    关隆兆道：“宫中距离梁上真上回来时，已是变化甚多，上真不知也是平常。”

    梁惊龙意味深长道：“梁某今回故地重游，倒正要在贵地好好四处走访一番。”

    关隆兆把头微微一低，道：“彭长老已是在宫中等候，还请上真移驾。”

    梁惊龙道了声好，当下运起法驾，跟随关隆兆穿渡过万空界环，不多时，就来到了云6之上，又往一处天中浮岛而来。

    待至一处明光映托的金殿之前，关隆兆道：“梁上真，彭长老就在殿上相候。”

    这时旁侧有一名值守弟子上来，对着菡素母女二人拜了一拜，道：“两位贵客，宫中已是备好了客馆，请二位随小人来。”

    菡素母女望了望梁惊龙，后者一挥袖，道：“你们先去寻一地落脚也好，我随后便会过来，”说到这里，他又看了看关隆兆，别有深意道：“青碧宫统御余寰诸天，在这里想必是出不了什么意外的。”

    关隆兆正色道：“梁上真说差了，我青碧宫并非余寰之主，我与诸界修道人也只是友盟而已。”

    “哦，是如此么？”梁惊龙玩味一笑，道：“我等已在此耽误了不少时候，可莫要让彭长老久等了。”

    关隆兆再做了一个相请手势，梁惊龙哈哈一笑，大步往里去。

    彭长老早已是等在那里，不过神情平淡，梁惊龙也不在意，两人相互道礼，便就分宾主而坐。

    稍作寒暄后，彭长老就让殿中大部分人都退了下去，只留下心腹执事在旁，随后道：“贵界之地，数万年不曾有音讯传来，不知而今如何了？”

    梁惊龙轻描淡写道：“有劳彭长老挂心，我并灵天前番不过是遭大敌围困，而今终是击退大敌，只是损失也是不小，也不知此辈知何时会再来犯，故至贵地，请贵方履行过往约言。”

    彭长老道：“既是宫中约议，彭某不会推诿，只是想问一句，我那恩师可好？”

    梁惊龙十万惋惜地叹了一声，道：“令师谷长老万年前就已身故，”

    彭长老并未漏出什么哀伤之色，去往并灵天之人从无有一个回来的，当初长老去时，他就已经料到是这个结果了。他稍作沉吟，道：“贵方今次要带走多少人？”

    梁惊龙道：“这非我一人之事，出来之时，门中已是拟成条文，”他自袖中拿出一枚玉符，“请彭长老过目。”

    彭长老拿入手中，看有一会儿，眉头渐渐皱起，道：“是否太过多了一些。”

    梁惊龙道：“我自大战之后，人手齐缺，谁也不知那敌手何时再来，何况我索要的人手，并未越过当年日你我两家所定之数。”

    彭长老沉思一会儿，道：“如今我这里诸事未稳，还需一段时日整顿，梁上真若是不急忙，此事容我再细作思量。”

    梁惊龙笑呵呵站起，言道：“无事，梁某这回并不急着离去，彭长老可慢慢考虑，今日也便不多做打搅了。”

    彭长老亲自将其送出大殿，待回来后，他唤有一声，一道灵光一闪，就有一名侍女模样的阵灵出现在了殿中。他关照道：“盯着此人，我要知道其人行踪，如有什么，随时来报与我知。”

    阵灵应命下来，万福一礼，就又消失而去。

    执事道人言道：“长老可是怀疑什么？”

    彭长老道：“我只是觉得，此人有些古怪，当年并灵天曾与我余寰诸天一般遭受邪魔侵袭，要是果真如他所言，已把邪魔击退，那还好说，要是事机不是如此……”

    他虽没有再说下去，执事道人心里却是明白，要是结果相反，那说不定并灵天已覆亡在邪魔手中，梁惊龙本人更可能是受其等指派而来，虽事实未必如此，可的确要有所防备。

    这时殿外一道灵光飞来，执事道人召来一看，道：“长老，那位梁上真并没有回去客馆，而是先去往封敕金殿。”

    彭长老想了一会儿，道：“我知晓了，随时给我盯紧了，还有一事，你替我去办。”

    执事道人言：“请长老吩咐。”

    彭长老道：“设法弄明白并灵天中情形。”

    执事道人一躬身，道：“长老容禀，若是那里真被邪魔占据，寻常弟子恐怕去也无用。”

    彭长老解下一块牌符，递给他道：“你持此符去往秘殿，请殿中长老出面。”

    梁惊龙在封敕金殿待了足足有一整日，方才自里出来，回去客馆之中，菡素过来问道：“夫君，可是有收获么？”

    梁惊龙笑道：“彭辛壶在不弄清楚我底细前，是不会轻易给我答复的，此还有的等，我想此刻，去往并灵天的人已在途中了吧？”

    菡素担忧道：“会否有什么不妥？”

    梁惊龙道：“能有什么不妥，我早是安排好了，其等什么东西都看不出来，你便在此安心宿住便好，我已命人去给你合适转生之地，相信这几天就会有消息传来。”

    菡素道：“听凭夫君安排，只是女儿修为还望夫君多多上心。”

    梁惊龙看她一眼，道：“筱璎亦是我女儿，我自不会让她耽误了。”

    一晃之间，两月时日过去，

    梁惊龙极有耐心，这段时间内就在封敕金殿和客馆两边两回，除此外，就是指点菡筱璎修炼，根本无有任何异动，不过暗中对他的监视却半点不见放松，。

    这日他正与菡素说话，忽感有异，道：“这里并无外人，出来吧。”

    一个人影渐渐浮现出来，却是一个身形俊健的年轻修士，对他打个稽，道：“见过师兄。”

    梁惊龙坐了下来，道：“说说吧，如何了。”

    那年轻修士道：“师兄，小弟已是看过了，玄洪天界外大阵依旧存在，并没有因为张道人把那玄石取走而散了，而再外一些，则有那玉鲲守卫护，小弟似一到那处就被现，故也不敢久留，只能早些退了回来，恕小弟直言，要去往那处的时机尚不成熟。”

    菡素有些不解道：“夫君想去玄洪天？那神物早被那张道人取去走了。”

    梁惊龙笑一声，道：“当年太冥祖师在玄洪天逗留极久，或许还会留下不少好物。”

    菡素摇道：“洛山观占据玄洪天百万载，便有这些东西，恐怕早让其等得去了。”

    梁惊龙道：“那却也未必，不看上一看，我却不甘心，且不止玄洪天，有许多界天我一样要去得，你便不用多问了。”

    菡素深深望他一眼，她心下猜测，或许梁惊龙知道一些不为人知的事情，只是不愿告诉她罢了，不过她法身已散，自认想这些也无用处，故也没有再多说什么，只道：“夫君既有事要谈，那妾身便先回避了。”

    说着，万福一礼，就避去后殿了。

    梁惊龙待她走后，以神意传言道：“师弟你这些时日看下来如何？”

    那年轻修士回言道：“彭辛壶颇有手段，诸天之内，大抵都是给他慑服了，若是再给一段时日，我等就想再插手，也无机会了。”

    梁惊龙道：“此回我等到此，是在君上面前立下誓言的，不把善功之法坏去，那便性命难保。”

    那年轻修士道：“师兄是否已有定计了？”

    梁惊龙道：“现在局面无非是彭辛壶依靠他联合的几方势力压服诸天，这里两处入手，一是设法挑起其与友盟之间的矛盾，瓦解其盟，二是此回尽可能调走青碧宫之人，如此一来，两边轻重失衡，必生内乱，那时我等就有机会了。”

    两人几句话说定过后，那年轻修士自神意之中退出，正要走时，他迟疑一下，问道：“师兄，玄洪天中当真有什么宝物么？”

    梁惊龙哈哈大笑，道：“或许也，也或许没有，你需知道，你往玄洪天去莫非真以为彭辛壶察觉不到么？我此举是做给他和他那些友盟看的。”

    他知道，玄洪天洛山观驻守百万年，后来张衍又去到那里，便就算有什么东西也早便拿走了，他这么做不过是混淆视线，好让余寰诸天之人拿不准他们此回到来的真正目的。

    年轻修士委婉言道：“师兄，这……诸界天主皆非蠢人，恐怕不会有人轻信。”

    梁惊龙不在意道：“不过是招闲棋，说不定什么时候就有用了。”

    年轻修士想了想，便躬身告退了。

    只是两人都不曾现，就在他们说话之时，阁内除了他们之外，还有一个无形阴影立在角落之中，见那年轻修士告辞离去，其也便化一道无形阴风，凭空消去了。

    …………

    …………(未完待续。)