    “触手替身么，不错的忍术！”

    夜良奈微微露出惊讶之色，称赞道。

    “真是不错的雷电啊，差点就被电晕了过去！”

    “既然如此，也该我们还击了，夜良奈！”

    “尾兽八卷！！”

    就见的八尾将身体缠成了一团，然后，旋转起来！

    “哗啦啦！”

    “隆隆隆！”

    就见的方圆几公里的海面突然卷动了起来。

    八尾竟然以磅礴的力量人为制造了一个巨大的海洋漩涡，要将所有人都吞噬进去。

    这一幕，可以说已经超出了一众人对忍者的认知。

    忍者，哪里有这么强的力量！

    “这两人在这里，我们完全没办法安心的战斗，这就是怪物么！”

    干柿鬼鲛飞速退后，却发现怎么也退后不了，只能被动被卷袭过去，被离心力甩向奇拉比！

    强如干柿鬼鲛都没办法摆脱，可想而知其他人是什么样的现状。

    几乎是被完全淹没，然后被涛流向奇拉比而去，无法挣脱，宛如天灾！

    照美冥：“小夜，快打断他，不能让他继续持续下去了！”

    由木人“喂，你要是不行的话，就让我来吧！”

    羽高：“如果需要的话，我也可以尽一份力量！”

    想阻止八尾，办法自然有！

    二尾，六尾一起来一发尾兽玉，就是八尾也得发愁！

    “夜良奈大人，快点阻止他吧！”有雾忍祈求出声道。

    “奇拉比大人，我们为什么也被波及了！”有云忍挣扎的喝道。

    奇拉比的尾兽八卷，完全不分敌我！

    “知道了，马上就好！”

    八尾不耐烦的声音传来，他心中道：“有信心成功吗？比！”

    “你要清楚，如果不能一击成功，那我们就要陷入苦战了！”

    “别看你们人多，但雾隐村和浪忍村联合起来，再加上雾隐村的那些干将，实力未必逊色云忍！”

    “也许最后，你们会输掉这场战争！”

    奇拉比：“没办法了，只能铤而走险试一试了！”

    “实在不成功的话，就只能由我们拖住这家伙了！”

    “不拖住他，情况会更加麻烦！”

    八尾：“那就开始吧！”

    话落的瞬间，八尾突然停止了卷动，继而利用惯性，庞大的身躯瞬间冲到了夜良奈面前。

    而夜良奈此刻，身形正好不稳，完全没来得及躲开，就被八尾卷住控制了起来。

    这就是八尾发动尾兽八卷的目的！

    夜良奈的速度很快，防御力很强，想要抓住他的本尊，相当有难度。

    只有让他立身不稳，才能限制住他。

    而现在，八尾成功了！

    “快，比，不要被他挣脱

    了！”八尾急促的对奇拉比道。

    “了解！”

    奇拉比说完之后，居然从八尾的脑袋上冒了出来，快速结印之后，竟喷出一片墨水将夜良奈覆盖住了！

    而且，这些墨水也覆盖了周围的人，墨水很多，最起码有近千人被墨水染黑了身体。

    “封印术·亿怒端数烦流奴！”奇拉比用奇怪的腔调说道。

    听的这话，萨鲁伊顿时一惊，然后连忙出声道：“云忍众，遁入海面！”

    一众人虽然奇怪，但还是马上执行了命令。

    下一刻——

    “怎么回事，我的身体怎么动不了了！”

    “我也是！不好，是封印术！”

    “什么！”

    一片惊呼之声相继传来，充满了惊慌，且大部分都是联军之人。

    干柿鬼鲛，再不斩，照美冥，由木人等人都中招了！

    “快遁入海水里，洗掉墨水！”

    照美冥见云忍们身上墨水被洗掉就没事，赶紧出声提醒。

    “哟哟哟，现在才发现，晚了！”

    奇拉比的声音传来，“封印吧，永久沉睡吧！”

    首当其冲的，就是夜良奈完全变成了一个水人，被封印了！

    “噗噗噗！”

    照美冥等人在即将被封印的瞬间沉入了海中，身上的墨水被洗掉不少，却是险之又险的避开了被封印的结果。

    但并不是所有人都有这么快反应。

    大部分联军完全没来得及反应，就被封印了，完全动不了了。

    如同一具具漆黑的雕塑一样漂浮在海面上。

    见的照美冥等人逃脱了，但奇拉比一点也不感觉可惜。

    他的目标只有夜良奈一个人。

    只要他被封印了，那之前所做的一切那就都值了！

    夜良奈被禁锢，他有信心带领云隐村走向胜利！

    “小的们，该我们反击了！”

    确认夜良奈确实被封印了之后，奇拉比当即举手号召道。

    “噢！”

    “是，奇拉比大人！”

    一众云忍当即从海水之中冲了出来，场面相当的壮观。

    “雾忍们，你们死定了！”

    “哈哈哈，接受制裁吧！”

    一众云忍万分兴奋的喝道，他们都看到了胜利的希望。

    失去了夜良奈这员大将之后，雾隐村还拿什么跟他们斗？

    没有任何资本了！

    “怎么办，没有希望了么？”

    面对如狼似虎，士气高昂冲来的云忍们，一些雾忍们显得有些信心不足。

    “说什么傻话！”

    “就这样气馁，算什么好汉！”

    “难道没了夜良奈大人之后，我们就没有办法战斗了吗？”

    “慌什么，水影大人，忍刀七人众大人都还在，我们难道没有一战之力？”

    但大部分雾忍还是相当的坚强，完全没有半点惧怕。

    “说得好，随我杀！”

    照美冥的声音突然传来。

    只见的她凤目倒竖，厉声喝道：“干柿鬼鲛，再不斩，枇杷十藏，由木人，羽高你们各自带一队人，随我征战！”

    “我们雾忍不弱于任何人！！”

    “了解！”

    “是！”

    “嘿嘿，终于到我们上场了么？”

    被照美冥点到名字的人，各个都是一脸战意。

    “鬼灯水月，林檎雨由利，水无月白，辉夜君麻吕，长十郎，志麻一心，你们跟随天甲阻击敌人，没有问题吧！”

    照美冥再次点将，脸色相当坚决。

    也是到这一刻，她才发现，原来在不知不觉之中，夜良奈竟然给她聚集了这么一大批的精英。

    这些人成长起来，雾隐村不但不会有任何衰弱，反而还会变强很多！

    闻言，鬼灯水月咧嘴一笑，满脸跃跃欲试：“终于到我上场了么！”

    林檎雨由利：“既然如此，那就好好的让你们记住本大人吧！云忍！”

    志麻一心：“不要让我失望啊，云忍！”

