    摇光圣子，在遮天中，是一个极为复杂的人，他好似是个暗地里的阴谋者，因为他暗地里做过很多见不得人的事情，就比如当年突袭谋算叶凡那块凰血赤金，想要杀人夺宝，还有悄无声息的吞噬他人本源等等，这些一桩桩都是见不得人的事情了。

    但他又不只是一个纯粹的阴谋者，好似又心向往光明，就比如他后期从不遮掩自身狠人传承者的身份，最后更是直接邀叶凡一战定生死，这样的人又不能算是个纯粹的阴谋者了，纯粹的阴谋者应该像帝尊和不死天皇那样，隐在暗处，平时不发，关键时候如同毒蛇一般窜出来，给人致命一击！

    这样矛盾复杂的一个人，或许与他的性情有关，也或许和狠人的传承有关吧，毕竟狠人大帝这样的传承，在未成长起来之前，实在是见不得人了，只能隐藏于暗中，借摇光圣地作为遮掩，不敢现于世人前。

    摇光圣子，其实就如那摇光圣地一般，表面上是一个辉煌圣地，但其实只是建在帝坟上的一群见不得人的守墓者，当帝坟裂开时，摇光圣地的身份来历就暴露无疑了。

    摇光圣子也一样，表面上是个光芒万丈、辉煌璀璨的当世天骄，被一百零八道光环笼罩，如仙如神，但暗地里却是一尊吞人的盖世魔头，这样的表里不一。

    或许就是这样的表里不如一，才造就了摇光圣子这样复杂的人吧，他有时下手狠辣，阴谋算计，为达目的，无所不用其极，有时又光明正大，与人对决，生死无怨，真可谓把一个人的两面性，展现的淋漓尽致！

    他黑暗时是黑夜中的吞人魔头，令人恐惧，光辉时是白日的璀璨太阳神，让人仰慕，他是吞人的魔头，也是光芒万丈的太阳神，一体两面，好似矛盾又不矛盾了！

    此时，看着面前似笑非笑，似哭非哭的摇光圣子，沈平康心里也是复杂难言，对这样一个复杂的人，他无从评价。

    他只能道：“你既已是选择了继续修行吞天魔功，我也不好说什么，那就走你认为正确的路吧，这脚下的路，也只有你自己先认为正确，才能无任何犹疑的，坚定的走下去了！就像你刚才说的，既然选择了，那就生死无怨！”

    摇光圣子似哭似笑地应道：“是！多谢前辈了！若不是前辈赐教点醒，摇光还不知早已误入歧途了！”

    沈平康摇了摇头，叹道：“不用谢我！只是觉得可惜罢了！你这样的天资，不应该被前人的道与法束缚禁锢了！前人的道与法可学可借鉴，但不可模仿，不然无法走出自己的路来，谈何证道？”

    说着，他又看了看手中的吞天魔功和不灭天功两册经文，不由又是叹道：“说起来，其实这也不能怪你，要怪只怪这吞天魔功害人不浅了！别的帝子、皇子还有其它古皇大帝的传承者，他们初始也修行前人的道与法，但他们受到的禁锢和束缚就没有你这般严重，只要他们不一味模仿前人，想要走出自己的路来，却也是能够走出一条路来了，并不会被完全束缚禁锢了！”

    “可是，这吞天魔功不同，这吞天魔功强则强矣，但道法越强，束缚禁锢也就越强，想要突破它的束缚禁锢就越难了！有志于证道帝路者，不可修行它了！唉！这吞天魔功确实害人不浅，毁人道途了！”

    摇光圣子不由无言，似哭非哭，似笑非笑，神情越发感伤。

    沈平康见状，也不好再多言，转而问道：“接下来，你要如何？既然选择继续修行吞天魔功，那你现在可有如何突破禁锢束缚的办法？”

    听问，摇光圣子收敛了表情，平复下内心激荡复杂的情绪，思索了一番，这才谦卑又请教般的回答道：“不瞒前辈，参悟一番《乱古经》之后，要如何突破吞天魔功的禁锢束缚，摇光确实有一些模糊的想法，但最后能不能成功，却未可知！”

    沈平康闻言，挑了挑眉头，不由有些意外，他没想到，摇光这么快就能有应对之策了，这还真不愧是摇光圣子，当世天骄了，天资确实可怕！

    于是，沈平康饶有兴趣地问道：“哦？说说看？如今我也参悟了一番这吞天魔功和不灭天功，说不得能够给予你一些有用的建议和提醒！”

    摇光圣子恭敬应道：“是！请前辈指教！”

    然后，他沉吟一番，就道：“这《乱古经》给予我一个最重要的启发就是，能够借鉴不灭天功诞生魔胎了，由此我想到了第一个突破吞天魔功的办法，那就是在吞天魔功禁锢束缚住我，修为停滞，无法再修行下去之时，或许我可以借《乱古经》中的蜕变之法，从自身体内也诞生一魔胎了，从而摆脱吞天魔功的束缚禁锢！”

    这种想法，让沈平康听的神情微动，思索一番，还真觉得这是有可能的，不过想这样诞生魔胎，恐怕也不是那么容易的事情，就是乱古大帝也是经过千折万磨，无数苦痛，道心几乎崩溃，这才蜕变出了魔胎，可见这件事情的难度了。

    但沈平康并不急着表达意见，只微笑倾听，又听摇光圣子道：“这第二种突破禁锢束缚的办法，那就是吞天魔功修行到最后，到了修为停滞之时，又无法诞生魔胎，摆脱禁锢，那我就只能通过外面暴力手段强行打破这绝世魔体，脱胎而出了，到时再转修不灭天功，融合所有本源，如此化作混沌体，这样修成的混沌体肯定残缺不全，但未必没有补全的机会，就比如化为混沌体之后，我再次重修吞天魔功，把原本缺失的本源，再一一吞噬融合，来补全己身了！”

    听了这第二种办法，沈平康十分惊讶，张了张嘴，不知该说什么好了。

    这第二种办法，好像和原本遮天中摇光圣子采取的办法一样了，但又有些不一样了，不一样的地方就是，后面摇光圣子还提出如何补全残缺的混沌体，尤其是重修吞天魔功，将缺失的本源再一一吞噬融合，补全己身，这样的想法实在是够独具一格的，但仔细想想，又好像很具有可行性了。

    顿时，沈平康更是暗自打量了一番面前的摇光圣子，心中暗暗点头，唔，不愧是当世天骄，确实也是很有想法，只要思维不被吞天魔功束缚禁锢住，摇光圣子或许也能够走出一条不一样的路来，属于他自己的路了。

