    这一去，萧钦之怕是会在吴郡带上半年之久，至年底方才能回来，故在启程去吴郡之前，少不得母亲的叮嘱，阿姐的关心，以及一系列相关准备事宜。

    阿母准备过冬衣物、束脩之礼、以及谢太守的拜见礼, 阿姐则准备书籍笔墨，学习用具，西楼忙哄哄的，约莫一两天才能准备好，在此期间，萧钦之谴人给陈韫之与徐邈各送了一封信笺。

    六月三日清晨，天气微凉，弥有薄雾, 萧韵之与小蓉儿还在睡觉，而萧氏庄园的大门处，两辆油壁车却已经待立，蔓菁、空青等侍女，将萧钦之游学所需之物，从三楼依次往车上搬。

    萧母与阿姐泛含着泪珠，作着临行前最后的叮嘱，萧钦之频频垂首，满口答应，满仓给儿子满谷也作着最后的叮嘱，因为此行只满谷一人随行侍奉，周烈因立志军伍，准备明年与萧书一道参军。

    族长还未从建康回来，族中之事一应由六叔决断，故萧钦之游学之际，六叔有必要做一番交待，嘱咐萧钦之遇事不可莽撞, 身旁不比有人照应，一切行事须得小心为上。

    两辆油壁小车被塞得满满当当, 离别之际，萧钦之雀喜的同时，心情也有些失落，毕竟是少时离家远游，朝着家中之人深鞠躬行礼，作辞别，言下大雪的时候就回来。

    萧书与胖老八、周烈三人护送着两辆油壁车，相送至西津渡。

    一望无际的稻田，碧波千顷，阔阔桦树林，高高矗立，再回首，萧氏庄园隐没在了薄雾中。西津渡的一艘小舟，半舷没水，缓缓朝着水道驶去，萧钦之站在船尾，与萧书、胖老八和周烈，挥手作别。

    行舟至傍晚前夕，水光漫漫西方烈, 萧钦之踏上了晋陵县码头, 身后的满谷提着准备好的礼，要去拜访谢太守，此乃第一件重要的事。

    晋陵县作为郡邸，又因南缘吴地，自然要比武进繁华不少，临近傍晚，气温稍降，街上来往人多，萧钦之手持一把纸折扇，步入其中，寻着避阴处，往郡衙走去。

    可惜，谢太守不在郡衙办公，正在城外大别野里与同僚饮饯别酒，倒是见到了一个熟人赵长吏，正是当日在华园的那个赵长吏。

    说来也巧，若是萧钦之再迟上几天，怕是就见不到谢太守了。

    去年，桓温北伐收复故都洛阳，上疏要谢太守堂兄谢尚镇守洛阳，然谢尚却是生病了，故未能前往任职。

    今年，谢尚又被任命为豫州、冀州、幽州、并州的都督，但因病情加重，所以破例被征召回朝廷，结然谢尚领命回建康，走至半途，就病逝了，享年五十岁。

    谢尚对陈郡谢氏的崛起，起着至关重要的作用，此处略微介绍。

    俗话说：“老子英雄儿好汉，老子混账儿混蛋”，谢尚有遗其父谢鲲之风，谢鲲和谢安的父亲谢裒是两兄弟，故谢尚是谢安的堂哥。

    陈郡谢氏在西晋至东晋初，名声不显，虽族中子弟，世袭官位，但因无声明显赫之辈出，故实力远远不及琅琊、太原两王。

    未渡江前，谢鲲曾在东海王司马越的门下做府掾，拿着高工资，却每天无所事事，闲的蛋疼，正好适合谢鲲发挥天性，且乐不彼此，好不开心。

    谢鲲少时风流潇洒，擅琴，好清谈，乃著名的“八达天体艺术表演团”成员之一，喜欢跳“tuo衣”舞，与王敦、王澄相交莫逆，三人经常促膝长谈一整夜，往往是谢鲲与王澄口若悬河，而王敦则在一旁拍手叫好。

    所以，有谢鲲这个老父亲作表率，谢尚从小就接触了各方面的知识，玩的比他老爹还花哨，还因此被时人赠以“颜回”之称号。

    谢尚成年后，乃是妥妥的一位集颜值与才华于一体的大才子，凭生有五才备受时人推崇，其一乃琴、笛。

    王导就是因为喜欢听谢尚弹琴吹笛，便将其招收为属官，因谢尚时常闲的没事干，动不动就翘着脚指头在窗口弹琴，装波一，经常被人看不过眼，当时还略显耿直的桓温，听不得这些诋毁，常常与人据理力争，争的脸红脖子粗，维护谢尚。

    其二为舞蹈，当时，王濛与谢尚同为王导属官，两人交情不错，经常一起参加宴会，每至兴起时，王濛都鼎力推荐谢尚跳舞，并且点名要看谢尚的独门舞蹈《鸲鹆舞》，就是学八哥鸟跳舞，且其神情动作悠闲舒畅，王导也如痴如醉，称赞谢尚乃王戎第二。

    其三擅清谈，谢尚继承其父咸亭侯职后，常与孙绰、王濛、刘惔等几位清谈大家一起畅谈畅饮。

    有次，谢尚刚祭祖完回乌衣巷，刘惔与一帮友人正在桓伊家饮酒清谈，谴人邀谢尚来参加，谢尚连孝服都忘了脱，便马不停蹄的赶来了，喝的伶仃大醉。

    其四为草书，谢尚十分擅长写草书，苏轼就曾言自己见过谢尚的草书，并在自己的《东坡题跋》记载了。

    其五为军事才能。谢尚能文能武，在一路发展升迁中，其才能同时被王导、温峤、桓温看好，出任厉阳，并任豫州刺史十二年，使陈郡谢氏得以列为方镇，且还从冉闵之子冉智那里，为东晋取回了传国玉玺。

    谢尚是第一个担任高级官职的谢氏家族成员，其死后被加封为卫将军、开府仪同三司，谥号简，因为谢尚，谢氏家族正式跻身顶级门阀之列，开始了崛起之路。

    谢尚病逝后，朝廷本欲请谢安出山，然被谢安拒绝，依旧我行我素，隐居东山，故朝廷配谢奕接替谢尚的位子。

    谢太守离任，那么晋陵郡太守之位该由谁来接任呢？萧钦之不免会发出这样的疑问，毕竟与自家息息相关，按理说有二把手郡丞接任是理所应当之事。

    但坏就坏在，晋陵郡的程郡丞乃是南人，还是萧氏的死对手，是妄图想娶萧藴之的敷粉西瓜脸老鳏夫的叔父。

    在与赵长吏去往城外大别野的一路上，萧钦之不禁忧心忡忡，心想：“晋陵郡南缘吴地，北接长江，地理位置与军事价值都极其重要。从吴地出发，沿着丹徒水道快舟几日便可到京口，在溯江而上可直抵建康，若是小部队沿着秦淮河上游一线进发，还要更快。吴地有周、沈叛变之先例，历任晋陵郡太守都是北人，故谢太守离任后，虽不确定到底是谁来接任，但一定是北人，只要是北人，萧氏便无恙。”

    想及此，萧钦之不免心一松，然最终未确定接任者是谁，亦不可心安，忽而萧钦之灵机一动，叫住了赵长吏，笑道：“赵长吏稍歇，听小子一言，既然晋陵同僚正与谢太守饮践行酒，小子突兀前去，不免有所打扰，不若先与赵长吏一叙。在无锡时，承蒙赵长吏多有照顾，小子感激不尽，后因生病，走的仓促，不免失礼。料想赵长吏当与谢太守同行，往后怕是见面不易，不若趁此机会，全了小子的一份心意。”

    赵长吏是个人精，稍稍一琢磨，便知道了萧钦之的打算，但见眼前少年，风度着实不凡，言谈举止，不卑不亢，处处彰显智慧，笑道：“天色已暗，钦之从武进而来，一路劳顿，唔当尽地主之宜，前面有一家酒楼，寻常无事时，唔与同僚时常在此饮酒，便去那儿吧。”

    萧钦之躬身，烦赵长吏引，满谷随在身后，等到了酒楼，萧钦之携礼与赵长吏上楼，满谷则是回渡口，再取一份礼而来。

