    武当山。

    最先抵达这里的是六耳，他没有顾忌，直接现出六耳猕猴的模样闯入大殿。

    “妖怪啊，快跑啊！”

    六耳猕猴一进大殿，立即吓得无数信徒香客们神情大变，抱头乱窜。

    嗤！嗤！嗤！

    一道道神光化作一群天兵和两个神将出现，正是狴犴、狻猊两兄弟。

    这些天兵和狴犴兄弟一出现，立即那些百姓们就镇定了下来，躲在角落。

    “大胆，何方妖……六耳猕猴？”

    狴犴大喝一声，待看清六耳突然一愣。

    六耳被陆川养在玄天宫那么久，他们早先在天上当差，自然是认识的。

    后来他们两个被陆川派下凡来镇守真武庙，就很久没有再见过了。

    六耳神情着急道：“帝君在什么地方，我要见帝君，快，有大事。”

    狻猊看了眼大殿香客，道：“你去后殿。”

    六耳点点头，看了眼后面众人后转身去了后殿。

    一个百姓试探道：“这位神君，他……不是妖怪啊？”

    狻猊笑道：“不是，他是大帝座下的六耳神猴。”

    后殿。

    “什么，要抢真经？”

    太玄出来接见听到消息愣了下，嘀咕道：“按理说这么大行动没理由不说啊！”

    陆川在无天手下卧底，这么大的事怎么不报呢？

    六耳的耳朵一动听的十分的清楚，问道：“帝君，您刚才说……谁？”

    “没事，没什么！”

    太玄哈哈一笑：“本座这便派人上天禀报玉帝。”

    他的眼底深处却闪过一丝惊奇之色。

    这陆川的本事还真是不小，自己跑去做卧底也就算了如今还带出了一个小弟……

    “好，帝君，那我就先告辞了。”

    六耳谨慎说道：“我怕来的久了那黑莲圣使会怀疑。”

    这就是速度快的好处了。

    从北俱芦洲到南瞻部洲他只需要一顿饭的功夫就可以跑一个来回了。

    “哦，好，好，你回去的时候小心。”

    太玄说着心中有些怪异。

    他很想知道当有一天六耳猕猴知道了他口中所谓的黑莲圣使，原来是他的帝君后到时候会是什么表情。

    六耳猕猴向外面走去，不过刚出门就见天际一道金光飞来。

    “筋斗云？”

    六耳猕猴神情一变，这种手段他自然是再熟悉不过了。

    他想闪躲，然而那道金光快的就像是一道闪电，唰的一下就落在他眼前，化作一只金毛猴子与他撞了个正着。

    “嗯？”

    一落地看见六耳猕猴，孙悟空也愣了一瞬，旋即大怒。

    此刻眼前猴子的模样与他一模一样。

    “何方妖孽，竟然敢变作我的模样出来招摇撞骗？”

    孙悟空直接耳中取出金箍棒，金光灿灿，一棒就朝六耳猕猴砸了过去。

    “你当我怕你啊！”

    六耳猕猴一看猴子对他动手也怒了，拿出随心铁杆兵，一棍迎了上去。

    到底谁他娘的变谁？

    难道不是你出世的时候按照我的模样化形出来的？

    你发火？

    我还憋了一肚子的火呢！

    当！当！当！

    两只猴子棍棒交击，火光四溅，金铁碰撞之声不绝于耳，开始在后殿中大战起来。

    “有人动手！”

    听到动静的狴犴、狻猊等一众天兵天将赶来。

    “嗯，怎么两个六耳猕猴？”

    不过一看到场中的两只猴子众人都愣了。

    狴犴、狻猊认识六耳猕猴，但孙悟空却从来没上过天他们自然也就没见过了。

    六耳猕猴叫道：“什么两个六耳，我是真的，他是假的，狴犴狻猊赶紧来帮我。”

    “放屁，我才是真的孙悟空，你是假的，等等，六耳猕猴？”

    孙悟空也高呼道，突然愣了一下反应过来争论的地方好像有什么不对。

    当！

    这时一道雪白的剑光横空，当的一声击在两根交击的铁棒上，将两只猴子震了出来。

    太玄迈步而出，真武剑飞到他的手中。

    “打什么，当本座这是什么地方？”

    太玄沉着脸走了出来：“都是自己人，打打闹闹成什么体统？”

    “帝君！”

    孙悟空赶紧一指六耳问道：“这是怎么回事，他是谁？”

    他很确定他是第一次见到六耳弥猴。

    他却不知道六耳变成猕猴王已在他身边很多年。

    太玄道：“他是本座收服的六耳神猴，已经跟随本座额……好几百年了。”

    六耳深深看了眼孙悟空道：“帝君，我那边还有事就先走了。”

    他没想到这里撞见了孙悟空。

    不过稍微想想就知道，这家伙多半也是来给真武帝君来报信的。

    只是啊，报信的头功他已经占了。

    当然他没想到这孙悟空平时正义凛然的，居然也是个天庭的卧底。

    太玄点点头：“路上小心。”

    孙悟空忙道：“等等，你为什么跟我一样的事还没说呢！”

    “别急别急！”

    太玄拦着孙悟空说道：“此事以后再说，本座一定给你个解释，你先说，今天来找本座有什么事吗？”

    实际上他现在也很懵逼，没搞清楚这俩猴子的关系呢！

    孙悟空闻言神情凝重下来看了眼四周，道：“此处说话不便，帝君，借一步说话。”

    太玄神情闪动：“好，好，借一步说话。”

    客厅里。

    “什么，有妖魔要去抢夺佛门经书？”

    太玄一脸惊异的望着孙悟空。

    姓陆的，你到底在那边埋了多少个卧底啊？

    送消息的有一个就行了呗，怎么现在还一个接一个的呢？

    他怎么忽然有点同情那个无天了呢，发展势力，结果最后手下一个个都是卧底。

    “对！”

    孙悟空以为太玄是吃惊无天要抢经书的事，道：“帝君，消息我已送到了，现在急需赶回去就不多留了，还请帝君想办法。”

    太玄轻轻颔首：“知道了。”

    “还有那只猴子的事。”

    孙悟空道：“帝君，这次我没时间了，下次来的时候，我希望您给我一个解释。”

    “好说，好说！”

    太玄笑着打发了猴子。

    给你一个解释？

    现在我自己都需要一个解释了。

    站着门口，太玄沉吟起来：“没想到这帮妖魔如此大胆，居然想抢经书，不行，我得派人赶紧去天庭报信……”

    ——

    万妖山。

    陆圣使站在高处。

    底下有四千精锐小妖列队而立，此时的他们比起当初身上少了许多悍勇之气，眼睛中多了几分神采。

    这时孙悟空带着一千小妖到来。

    队伍中，猕猴王模样的六耳看到孙悟空眼中闪过一丝戏谑之色。

    你的小辫子我已经抓住了。

    陆川望着底下，想了想又对旁边几大妖王道：“本座想了想，此事重大，但是万妖山同样比较重要。

    这样灵龟王、沙蝗王，你们两个把美猴王、猕猴王换下来。”

    “是！”

    灵龟王、沙蝗王说道。

    这么多年下来陆川在他们心中这点威严还是有的。

    “我们不去？”

    “为什么呀？”

    两只猴子一听不让去炸了锅。

    陆川沉声道：“为什么不让你们去难道你们心里没点数吗？”

    “我们……”

    六耳和孙悟空对视一眼，心中同时一惊。

    难道他们暴露了？

    他们出去的事被这个黑莲圣使发现了？

    陆川笑道：“当然是你们两个管理能力出众了，我们不在时由你们两个管理后方，本座很放心。”

    “是！”

    听到这话两只猴子松了口气。

    这死黑莲圣使，没事儿还吓人一大跳。

    “出发！”

    陆川带着众妖化作一大片乌云浩浩荡荡朝通天河而去。

    这次他带的可是精锐啊！

    ……

    与此同时，玄奘等人也上了灵山，经过一番波折后取了真经前往东土。

    “启禀佛祖，当初弟子领佛旨从东土找取经人来。”

    观音道：“如今真经被取经人拿走，弟子特来交法旨。”

    如来道：“玄奘他们已经历了多少难？”

    观音拿出簿子算了起来，片刻后道：“启禀佛祖，八十难整，我佛门讲究九九归真，要不要再安排一难？”

    如来目光深邃道：“不用了，这一难有人已经安排好了。”

