    “啊！你够了！”

    阮未思吃痛，控制不住地发出一声尖叫。

    她起初还只是躲闪，可是阮泽明盛怒之下，手上没有半点分寸。

    手脚并用，完全是失去理智的状态，一边打还一边骂：“没用的东西，除了惹祸还会干什么？敢忤逆我，我告诉你，你这次嫁定了！你给我老老实实备嫁，还能拿到嫁妆。否则别怪我不给你脸面！”

    “但凡你有阮寒星一般本事，也不用变成现在这个样子。这一切都是你自己咎由自取！丧门精，我真是瞎了眼把你养到这么大……”

    说不清到底是哪一句，刺痛了阮未思的心。

    她猛地抬起猩红的眼睛，直勾勾地盯着阮泽明吼道：“你闭嘴，不要再说了！”

    “你跟谁说话呢？逆女！”

    阮泽明的丧门比她更大，直接扬起巴掌就要往她的脸上打：“我今天就是打死你，也要让你知道这个家里到底是谁说了算！”

    “我说了让你闭嘴啊！”

    阮未思觉得，她脑袋里有一根弦，终于绷断了。

    她猛地向前狠狠一撞，满怀着恨意直接撞到阮泽明的怀里。

    嗓音尖细刺耳，带着怨毒，吼道：“你去死，去死去死去死啊！”

    “砰！”

    裹挟着怒气，她闭着眼睛用力地撞在阮泽明的腰上。

    阮泽明没料到她竟然有胆子敢反抗，根本连一丝防备都没有，直接被巨力冲撞，脚下一个踉跄。

    失重感传来，他来不及反应，就直接“骨碌碌”从楼梯上滚了下去。

    阮未思惊恐地睁大眼睛，她只是想反抗，根本没想到会变成这个样子。

    一切仿佛是奇异的慢动作，她亲眼看着阮泽明满脸惊慌失措和茫然地朝下滚，手掌在慌乱中无意识地四处乱抓，拍打在楼梯边缘上。

    最后他整个人跌倒在一楼的客厅，脑袋刚好重重地砸在碎落的花瓶瓷片上。

    花瓶里是阮泽明之前发火的时候摔得，里面原本摆放着江秋雨今天早晨刚剪下来的花，散落在地上，被他压在身下。

    殷红的血液快速弥漫开来，他整个人躺倒在血泊中，睁大了眼睛。

    像是还没有反应过来这一切到底是怎么发生的。

    阮未思捂住嘴唇，看着这一幕，大脑之中一片空白。

    在呆愣之后，她彻底慌了，眼泪不自觉地掉落下来，快步跑下楼跪到了阮泽明的身边，手足无措。

    想要扶起他又不敢，只能瑟缩着颤抖，一边哭一边喊：“爸爸，爸爸你没事吧？爸爸，我我不是故意的，你不要出事啊爸……我，我现在就叫救护车，爸爸你坚持住……”

    阮泽明还有一点意识，看到她在自己面前哭成这个样子，顿时怒从中来。

    “假，假好心……”

    他感觉到身体因为失血而冰冷，肢体不听使唤，却还是大着舌头，艰难地发泄自己的怒火：“你，你竟然想杀、了我……你，你等着，我，我不会，放过你的！”

    狠话撂完，他感觉自己出血更加严重，只能继续恶狠狠地盯着她，表达自己的愤怒。

    阮未思手上拨打急救电话的动作一顿，木然地抬眸看过去。

    她恍然之间发现，从小到大都像是一座威严的大山压在她的头上，让她不得不伪装得乖顺听话、小心翼翼地讨好的那个男人，现在就躺在这里，毫无反抗能力、任她宰割。

    他甚至连骂她都骂不连贯，只能无能狂怒，用愤怒的眼神盯着她。

    她的心跳突然之间有些加速，有一个大胆的想法在脑海里成型。

    如果阮泽明恢复，他一定不会放过她的，抢救过来的第一件事，恐怕就是打死她。

    他不会把她送进监狱，因为那会让他觉得丢脸，但是他却能让她生不如死，比如立刻就把她嫁给那个李总。

    李总的前妻娘家没什么根基，被李总折腾得很惨。

    如果她被阮泽明放弃，谁知道那个李总会怎么对她？

    不！

    她绝不可以落入那样的境地，凭什么阮寒星可以高高在上地享受着奢侈的生活，她却要嫁给一个老男人玩弄折磨？

    她不甘心！

    抿紧了唇瓣，阮未思抬起手指，轻轻地摸了摸自己脸上狰狞的伤疤。

    “爸爸，你别怪我。”

    她的声音都在发抖，眼神僵直，整个人看起来疯狂而可怕。

    手指颤抖着摸到旁边的实木摆件，脸上显露出几分残忍，冷声道：“是你逼我的，是你逼我的！”

    “你想干什么？！”阮泽明的心中闪过不好的预感，拼尽全力怒喝一声：“人呢？！都死哪儿去了！快来人！”

