    三长老内心愈发紧张，中心的名号，在最近一两年间声威煊赫，哪怕没人知道中心的底细，也不妨碍对其恐怖的认知。

    说白了，现在的天阶岛不知不觉中已经到处都是中心的影子，堪称遍地开花，声名不显的时候还比较低调，最近一两年开始强势崛起，顺者昌，逆者亡，天阶岛几乎没一个势力可以与中心抗衡。

    各方豪雄在面对中心时，也不过仅仅能自保，若是主动招惹中心，被顺手灭门也不奇怪。

    面前这人实力恐怖，说是中心的，三长老当即信了九分，看着还真不像是假的。

    “哼，本座都已经说的很明白了，这次造访是特意来帮助你的，王鼎天那家伙不识趣，本座已经对他失去了耐心，反倒是你这个长老，让本座觉得可以好好培养。”

    黑衣人不知何时突然出现在了三长老身前，颇有几分赞赏的拍了拍三长老的肩膀。

    三长老再度被黑衣人的实力吓了一大跳，不过他也算是听明白了。

    这黑衣人不是来找自己麻烦的，而是想要培养自己的。

    要不然，以黑衣人的实力，想干掉自己，只是动动手指的功夫。

    不由得，紧绷的身体开始慢慢放轻松下来：“黑衣大人，您说的太对了，王鼎天那家伙毕竟是个晚辈，论经验和大局观，怎么可能与我这个长辈相提并论呢，就是不知道黑衣大人准备怎么培养小人啊？”

    放下心中惊惧，三长老忽然发现这是自己的机会，当即满脸堆笑，主动开始抱大腿，感觉自己马上要飞黄腾达了。

    早就看王鼎天父女俩不顺眼了，若不是王鼎天是王家家主，他真恨不得把这父女俩赶出王家，如今搭上中心，区区王鼎天又算什么东西？

    黑衣人似乎读懂了三长老的心思，笑道：“三长老，放心，有本座在，你心里的小九九都会实现的，不过想要梦想成真，你日后可要听本座号令啊。”

    “呃……黑衣大人，你说了这么多，是不是得来点实际性的啊？你要知道，王鼎天这个晚辈虽然一无是处，但毕竟是我王家的掌权人啊，我要是背叛王家，这可是掉脑袋的事情啊！”

    三长老可不傻，虽然中心的实力有目共睹，但三言两句就想让自己为中心卖命，这怎么可能呢？

    黑衣人就知道三长老是个老狐狸，微微一笑，伸手指了指屋外：“你自己出去看看吧，看看现在还是你所认识的王家么？”

    “什么意思？”

    三长老一头雾水，但还是第一时间推门看了看。

    这一看，顿时吓了一大跳，不知何时，王家的庭院里出现了一群蒙面人。

    而且最让人难以置信的是，王鼎天这家伙不知何时被人打晕了，正五花大绑的瘫在地上。

    “哼，现在够实际了么？”

    黑衣神秘人出现在三长老身后，冷声问道。

    “够……够了，黑衣大人威武啊！”

    三长老着实被震惊到了，腿肚子直打颤，看向黑衣神秘人的眼神也多了几分崇拜和忌惮。

    可以神不知鬼不觉的瓦解王家，这尼玛还有什么可怀疑的，中心太牛逼了！

    黑衣神秘人非常满意三长老的反应，再度拍了拍三长老的肩膀：“从今日起，你就是阵符世家王家的掌舵人了，不过你要记住，你能有今天，都是谁帮助你的。”

    “小人记住了，全都记在心里了，日后定当为中心赴汤蹈火，为黑衣大人效犬马之劳！”

    三长老急忙弯身抱拳，心中欢喜与惊惧齐飞，一时间也搞不清楚，是欢喜掌控王家更多些还是惧怕中心、惧怕黑衣人更多些。

    暗自纠结了一下，三长老就抛开这些无用的念头，他虽然在王家一直以长辈自居，说话也有点分量，但大事小情，拍板的人还是王鼎天这个晚辈。

    对此三长老自然是颇有微词，只是一直没有机会扭转局面，现在好了，他摇身一变成了王家的掌舵人，从此以后还不是随心所欲为所欲为？

    而且有了中心的扶持，王家必定会在他的带领下，成为天阶岛首屈一指的第一世家！

    越想越兴奋，三长老急忙问道：“黑衣大人，你有什么需要小的做的，尽管吩咐，小的一定赴汤蹈火在所不惜！”

    “嗯，你能有这份心，也不枉本座大力栽培你，至于需要你做什么，日后本座自会让人告知你，今日就到此为止了，你好好冷静下吧。”

    说着，黑衣神秘人大手一挥，庭院中的蒙面人全部消失，他也跟着不知所踪了。

    只剩下一脸懵逼的三长老还杵在原地眨巴着眼睛。

    直到良久后，才发现这不是在做梦，而是真实发生的。

    自己牛逼了，牛逼大发了！

    另一边，林逸并不知道王家发生了这样的变故，等赶到东洲的时候，已经是几天后了。

    来到阵符世家王家门口，林逸并没有直接进去，而是用神识开始探测起了王家的动静。

    虽然很快就探测到了王诗情的所在，但出乎林逸意料的是，王诗情现在的处境完全和他想象中的不一样。

    本以为自己不在的日子里，王诗情依然过着大小姐般的生活。

    可现在，哪还有之前大小姐的威风了，躲在一个狭小的密室里，也不知道在炼制什么，整个人都憔悴疲惫了许多。

    而且，王诗情现在根本没有自由，出行都受到了限制，密室周围布满了持刀的守卫，目光和刀锋都对着密室，显然不是在保护王诗情而是在监视她！

    堂堂王家大小姐，竟是如囚徒一般不得随意外出，只能在一亩三分地来回活动。

    怎么会这样？莫不是王家出了什么事？

    林逸皱起眉头，隐隐感到事情有些不太对劲儿。

    以林逸如今的实力，足以轻松碾压整个王家，但没搞清楚事情的来龙去脉之前，倒也不好胡乱出手。

    毕竟是王诗情的家族，哪怕之前有毁掉肉身的嫌隙，林逸也不会随便动手，令王诗情难做。

    所以接下来的一天时间里，林逸一直在暗中观察着王家的动静，收集情报来进行分析判断，最后发现事情确实没那么简单。

    王家不止是出事了，就连掌权的人都被换掉了。

