    宇宙中，强者交战，都是在交战一瞬间全力爆发，争取以自己的最强攻击力突破对手的防御，达到毁伤效果的最大化。

    正常的宇宙之主每次攻出一招，都是自己的最强爆发，这样强者对决的时候，只需一次攻防交换，强弱立分。

    丰珩之主自然也是这样，但他的战斗方式稍有不同。

    丰珩之主存在的时间无比漫长，经过了无数轮回，虽然在秘法之道上没有太多长进，但在战斗之法上的研究极为精深。

    在‘丰珩术’的催动下，丰珩之主十六只手臂中的每一件至宝兵器的攻击力都能达到宇宙之主四阶。

    丰珩之主每次都能催动十件至宝兵器与对手交战，其实就是同时爆发出十次最强攻击。

    这种招数对于一般的对手来说往往措不及防，只能挡住其中一两件兵器的攻击，然后就被其他的几件至宝兵器重创。

    蓝白色的光芒萦绕着丰珩之主的至宝兵器，所过之处空间都被压缩，形成尖锐的空间锋刃，向着袁至袭来。

    “贼子？”

    袁至听到丰珩之主的话，有些好笑。

    听丰珩之主的话，难道这些诞生自高能环境的‘莱葵根’是丰珩之主在倾峰界种植的？

    扯淡。

    电光火石间，袁至手中上万颗‘手持超新星’光球刹那间齐齐飞出，化作十道光柱，正面撞向丰珩之主攻来的十件至宝兵器。

    袁至有些心疼。

    进入宇宙海前，袁至在原始宇宙中使用‘无限’秘法借来了巨量神力作为储备，能够化作二十多万颗‘手持超新星’。

    与丰珩之主交战，为避免意外，他一次就调动了二十分之一的神力储备。

    与此同时，袁至催动顶级领域至宝‘星炬’，金色的星光弥漫开来，与丰珩之主的顶级领域至宝‘蓼芒界’展现出的碧绿色水波对抗。

    丰珩之主见状心中冷笑。

    对面这不知名存在竟然敢使用这种力量分散的招式来对付自己，纯粹是自讨苦吃。

    要知道，丰珩之主的一瞬间攻出十招，虽然每一招的攻击力上限都不高，但合起来也勉强能达到宇宙之主五阶强者的攻击强度。

    对方分散力量来应付自己的攻击，正好被自己逐个击破。

    丰珩之主也不变招，催动手中的至宝兵器向对面轰来的十道光柱迎去。

    轰轰轰……

    十道光柱与丰珩之主的至宝兵器相撞，每道光柱中都有着上千颗‘手持超新星’带来的冲击力，将丰珩之主的至宝兵器中的力量完全摧毁。

    咔嚓！咔嚓！……

    丰珩之主的十六条手臂齐齐折断，十件至宝兵器倒飞而回，其中两件直接插入丰珩之主的神体，另外八件远远飞出，哐哐的撞到几十万公里处的洞壁上，没有留下丝毫印记。

    “这么弱？”

    袁至有些意外。

    丰珩之主气势汹汹而来，手持诸多至宝，威猛无比。袁至还以为这是个已经跨入五阶宇宙之主的强敌，甚至到六阶也有可能。

    没想到丰珩之主的攻击力，也就和现在的焱帝差不多少。

    袁至心中思索，攻击上却没停止，那十道光柱顺势分十个方向轰上丰珩之主的神体，每道光柱中都分出一颗‘手持超新星’轰然爆开。

    轰~~~嗤~~~~

    足足十颗拥有宇宙之主五阶攻击力的‘手持超新星’威力爆发，穿透丰珩之主身上巅峰至宝战甲的防御，将他的神体瞬间湮灭大半。

    “啊——”

    丰珩之主惨叫，转身就逃。

    一个照面神体损失超过62%，这下遇到硬茬子了！

    对面恐怕不是什么初入宇宙海的宇宙之主，而是某位成名已久六阶宇宙之主隐藏身份行动！

    丰珩之主全力掌控着‘蓼芒界’以碧绿色水波和金色星光对抗，自己则向着洞外逃去。

    身为紫月圣地的宇宙之主，丰珩之主还能活很久，还能活很多个轮回时代，他不想死。

    洞壁上的那些至宝兵器也在丰珩之主的神力召唤下迅速飞回。

    轰！！！

    又一颗‘手持超新星’的光球无视碧绿色水波的阻挠，穿过丰珩之主使用刚刚恢复的手臂所胡乱挥动至宝兵器的防御，命中他的神体。

    嗤！

    神力只剩下不到38%的丰珩之主本就陷入虚弱，防御力急剧降低。被这一颗‘手持超新星’命中，丰珩之主的神体顿时只剩下29%。

    与此同时，数千颗‘手持超新星’追上丰珩之主，形成一个球状包围网，将丰珩之主包围在中间，拦住他的去路，也将那些至宝兵器隔绝在外。

    “想来就来，想走就走？你以为你是谁？！”

    背后，那名未知存在以一种古怪的语言冷冷说道。

    数颗‘手持超新星’光球从包围网上飞出，向着丰珩之主飞来。

    “等等，等等！我是紫月圣地宇宙的丰珩之主！”

    丰珩之主急忙喊道。

    那几颗光球猛然停止。

    “紫月圣地宇宙的？”

    那名未知存在仍然以那种古怪的语言冷冷说道，语气中却带着玩味之意。

    有戏！

    丰珩之主心中一定，冷静了下来，连忙笑着开口。

    “朋友，都是误会！是这样的……”

    ……

    紫月圣地宇宙。

    “始祖！”

    丰珩之主的神力化身对着无尽的天空，急切喊道。

    “我在倾峰界内收取‘莱葵根’的时候，遭遇了一名未知身份的强者，被他重创，陷入困境无法逃脱，始祖救我！”

    紫月圣地宇宙，乃是紫月始祖的小宇宙衍变而来，里面的一切都在紫月始祖的感知之中。

    对于族群中的宇宙之主，紫月始祖自然也会额外加以关注。

    “遭遇未知身份的强者？”一股柔和声音传来，“他的形象和生命气息是怎样的？”

    丰珩之主连忙将那名强者的样貌和气息以神力模拟出来。

    那柔和声音沉默了一秒，再次传来。

    “这未知身份的生命身上穿的应该是那件低等巅峰至宝战甲‘渐宙甲’，可能是来自原始宇宙北疆联盟那一方势力的宇宙之主。但我却猜不出他的身份，你将情况与我细细说一说。”

    “始祖，那名强者的战力极强。”丰珩之主连忙将情况完整说明，战斗过程也以神力模拟了出来，“估摸着，他应该有宇宙之主六阶的实力。”

    “宇宙之主六阶？难道是星河之主或者谁突破了？”那柔和声音传来，“我紫月宇宙的两名宇宙最强者距离你太远，赶不过去。位置最近的是敦颐之主，他有着宇宙之主六阶战力。或可与那未知强者一战，我已命他赶去救援。”

    “是，始祖。”

    丰珩之主心中焦急，却也无奈。

    宇宙海实在太大，紫月宇宙的宇宙之主和宇宙最强者们也都分散在各处，想要及时赶来的确太难。

    “不必担心。”紫月始祖柔和的声音传来，安慰道，“据你所说，你报出了‘紫月圣地宇宙’的身份后，那名未知身份的生命就停手不再攻击，应该也是有所顾及。你只需拖住他片刻，等敦颐之主赶到之后，应该就能脱身。到时候最多给他道歉赔礼也就是了。”

    丰珩之主听到这话，心中顿时安定。

    作为紫月圣地宇宙的生命，他对着紫月始祖有一种天然的崇拜和信任。

    没错，紫月圣地宇宙的强者身份高贵，无需和这些只能活几个轮回时代的生命计较太多。

    ……

    “你是说，这里是你在无数个宇宙轮回时代前发现的，所以将这里占为己有？”袁至以‘神语’问道，“这就是你喊我‘无耻贼子’的原因？”

    “误会，都是误会。”丰珩之主陪笑道，“宇宙海中的宝物哪里有什么主人，谁拿到就是谁的。这里既然被你这样的强者发现，自然归你所有。”

    “你这话说的还算公道。”袁至说道，“那这里的‘莱葵根’，都归我所有，你没意见吧？”

    丰珩之主心中一凛。

    刚才他可没说这里的宝物名字叫‘莱葵根’。

    这身份不明的强者，来历不凡啊。

    “当然没意见，这些都归你。”

    丰珩之主连笑道。

    袁至点头挥手，控制着那数千隐藏在洞壁上的光刃将所有‘莱葵根’尽数切割收走。

    丰珩之主心中松了一口气。

    得到这么多‘莱葵根’，这名强者应该不会再多为难自己了吧。

    “接下来我们来说说刚才你袭击我的事情。”袁至和善说道，“刚才你忽然出现，又是空间封锁，又是催动领域至宝压制，对我喊打喊杀，害得我不得不消耗大量神力来抵御你的攻击，对我造成了严重的损害。是这样的情况对吧？”

    丰珩之主一怔。

    消耗大量神力？

    对面这位强者的生命气息，可是没有丝毫的减弱。

    不过丰珩之主看看围绕在身边的诸多光球，只得点头：“是这样的。”

    “嗯。”袁至满意点头，“我对紫月圣地宇宙一向心怀崇敬之意，也对紫月始祖这位伟大存在仰慕已久，所以也不打算在这事情上计较太多。”

    丰珩之主心中一喜。

    看来这位未知身份的强者是要息事宁人了。

    紫月圣地宇宙的威名传遍宇宙，在宇宙海的行走的宇宙之主们，也基本不会随意和紫月圣地宇宙的强者们起冲突。

    丰珩之主正待说话，却听对面的强者又悠然开口。

    “只要你诚心诚意的对我赔礼道歉，此事就算结束。”

    这个简单。

    丰珩之主心中大定。

    赔礼道歉而已，对强者低头，不寒碜。

    “这次是我冒犯了您，是我的过错。”丰珩之主正色道，“我在此给您郑重道歉！”

    “唔……”袁至不置可否，“行吧，道歉有了。那赔礼呢？”

    丰珩之主一愣，心中泛起冷意。

    原来对方还是想要一些宝物。

    他想了想，取出一件至宝兵器。

    “这柄‘虎刺矛’是我收藏的一件高等至宝兵器……”

    “高等至宝兵器？”袁至打断丰珩之主的话，“你身为伟大的紫月圣地中成名已久的强大宇宙之主，遇到这种境况，竟然就用一件高等至宝兵器做赔偿？”

    丰珩之主一滞。

    的确，对方饶自己一命，自己却赔偿一件高等至宝兵器，实在说不过去。

    他想了想，又取出一件高等至宝战甲。

    “这次出门，我身上并没有带着多少宝物，这件高等至宝战甲和高等至宝兵器，就是我身上的全部了，还请……”

    “你身上的宝物只有两件高等至宝？”袁至再次打断丰珩之主的话，“你手中的兵器，难道是普通至宝？”

    “我手中的……”

    丰珩之主眼皮抖动。

    原来对方想要的是这个。

    刚才战斗中，丰珩之主手中的十件至宝兵器中，有八件顶级至宝兵器都被打飞了出去，现在被那些光球隔绝在外面，没法飞回来。

    丰珩之主手中只剩下两件巅峰至宝兵器。

    但这两件巅峰至宝兵器，丰珩之主可是不愿意给出去。

    丰珩之主迟疑一下：“这两件兵器都是我的心爱之物，实在难以割舍。”

    他指向被光球隔断在外面的那八件顶级至宝兵器，忍痛咬牙：“您可以从那些至宝兵器中挑选一件？”

    交出一件顶级至宝兵器，虽然心痛，但丰珩之主还是给得起的。

    “你说什么？”袁至仿佛听到了什么笑话，“那几件至宝兵器是你的？”

    “当然是我的……”

    丰珩之主说到一半，忽然睁大眼睛。

    只见包围着自己的一颗光球忽然变大飞出，冲向那八件顶级至宝兵器，将它们完全包裹住。

    嗤嗤嗤~~~

    丰珩之主感觉到自己留在那八件顶级至宝兵器中的神力瞬间就被完全抹去，这些顶级至宝兵器顿时成了无主之物。

    “你！”

    丰珩之主怒视袁至。

    袁至恍若未觉，控制着那八件顶级至宝兵器，将它们统统收起。

    “宇宙海中的宝物哪里有什么主人，谁拿到就是谁的。”袁至摇头叹息，“见到这几件无主的宝物，我实在不忍让它们流落在宇宙海中，只能勉为其难的把它们收集起来，将来也好发挥一些作用。”

    丰珩之主四张面孔抽搐，握紧手中的两件巅峰至宝兵器。

    这名强者，口口声声说着仰慕紫月宇宙始祖，却做出这样的事，分明是在戏弄自己！

    “你想要什么？”丰珩之主冷冷道。

    “赔礼啊！”袁至语气中带着诧异，“刚才我说过，你只要诚心诚意的赔礼道歉，此事就算结束。我已经接受你的道歉，赔礼可还没收到呢！”

    丰珩之主心中怒火升腾。

    想要我的巅峰至宝兵器，我宁愿拼死一战……算了，打不过的。

    ……

    紫月圣地宇宙。

    丰珩之主的神力化身联系敦颐之主，急切问道：“敦颐之主，你还得多久赶到？”

    “我本尊正坐着巅峰宫殿至宝从倾峰界内域向外赶路，还得十几分钟！”敦颐之主的神力化身答道。

    “还请你快点。”

    丰珩之主焦急无比，却也没有办法。

    从倾峰界内域出来，许多地方只能飞行，不能瞬移。

    敦颐之主能够在这么短时间内赶过来，是因为他正好在倾峰界内域边缘活动，要不然的话，恐怕得几十年上百年才能赶到。

    ……

    “想好了吗？”

    水域洞穴中，袁至结束与焱帝的灵魂连接对话，看向丰珩之主，无所谓的问道。

    丰珩之主算算时间，感觉没法拖到敦颐之主赶到。

    他气冲冲的将手中的一件巅峰至宝兵器解除认主，丢向袁至。

    “这是一件巅峰至宝兵器，作为赔礼，诚意够了吧？”

    “巅峰至宝兵器啊！”袁至连忙接住飞来的兵器，仔细检查，语气中带着笑意，“不错，不错！果然是好宝贝！”

    袁至将这件巅峰至宝兵器认主，把玩片刻，又转头看向丰珩之主手中的另一件巅峰至宝兵器。

    丰珩之主眼角扭曲，将最后的这件巅峰至宝兵器藏到身后。

    “这诚意，算是有了一分。”袁至看到巅峰至宝兵器被丰珩之主收到身后，无奈开口，“不过还是不太够。”

    丰珩之主大怒，凝聚神力催动秘法，以最后一件巅峰至宝兵器指向袁至。

    “你不要太过分！”

    “你说什么？”

    袁至语气忽然冷了下来。

    丰珩之主神体周围，几颗光球开始缓缓移动。

    “我在这里好好的探宝，你忽然闯进来对我喊打喊杀，明明是你的错，你也承认了的！”袁至苦口婆心的说道，“我只是想要一些赔礼而已，很过分吗？”

    “你！……您说的没错。”

    丰珩之主硬生生吞下这口恶气。

    这位强者如果想要这些至宝，可以轻松杀掉自己夺宝，但他却没这么做。

    破财免灾吧。

    至少能活命。

    丰珩之主无奈的将手中的巅峰至宝兵器解除认主，丢了过去。

    袁至开心的接住这件巅峰至宝兵器，将它认主。

    而后袁至看向环绕在丰珩之主神体周围的那些碧绿色水波。

    “这宝物好漂亮，和我刚才收的那些‘莱葵根’颜色十分接近，让我十分喜爱啊！”

    丰珩之主握紧十六只手臂的拳头，一个一个字的蹦出话来：“这是来自紫月圣地宇宙的顶级领域至宝‘蓼芒界’，你小心收好了！”

    碧绿色的水波消失。

    随后，一株绿色植物造型的宝物从丰珩之主身边出现，飞向袁至，正是解除了认主的顶级领域至宝‘蓼芒界’。

    袁至接住‘蓼芒界’认主，略略端详，点头收起宝物。

    “这样的宝物，当然得小心收好。”他笑道，“刚才你竟然能抗住我的十一次攻击而不死，防御很强啊。不知道你身上用的是什么至宝战甲？”

    丰珩之主闭上眼睛。

    罢了！

    他身上光芒闪动，一件巅峰至宝战甲从身上脱下，向袁至飞来。

    “你还想要什么？”丰珩之主怒道。

    “你的飞行宫殿至宝……”袁至笑着开口。

    “给你！”

    “你的灵魂防御……”

    “我没有灵魂防御至宝！”丰珩之主睁开眼睛，怒视袁至，“我的巅峰至宝战甲本就有灵魂防御效果！”

    “现在是我的巅峰至宝战甲。”

    袁至认真纠正道。

    丰珩之主四张面孔扭曲，十六只手臂的拳头握紧了又松开。

    得罪了紫月圣地宇宙，看你怎么死！

    “我可以走了吗？”丰珩之主咬牙切齿的问道。

    “这么急？”

    袁至笑道。

    他联系焱帝，感觉没有什么异常。

    随后袁至散去‘星炬’对周围空间的控制，解除空间封锁。

    “如果紫月圣地宇宙的强者们想要来找我寻仇，做好送宝的准备就行。”袁至淡淡道，“你走吧。”

    丰珩之主一愣，迟疑了几秒，一个瞬移离去。

    袁至意念融入空间，感应着丰珩之主的身影消失，自己也施展瞬移离开洞穴，向着水域深处探去。

    倾峰界的水域比较安全，但是出产宝物的概率也低。

    不过水域深处，寻到宝物的概率会大一些。

    遇到强者的概率，也会高一些。

    ……

    紫月圣地宇宙中，丰珩之主的神力化身无奈的通知敦颐之主。

    “敦颐之主，我已经脱险，不用过来了！”

    “脱险了？那再好不过。”敦颐之主听到这话，精神放松下来，“你是怎么脱身的，难道是那名强者顾及到我紫月圣地的威势，让你离开了？”

    “是，也不是。”丰珩之主四张面孔上表情变换，“一言难尽啊！”

    这次，是丰珩之主主动出手惹怒那位不知名强者。

    但对方并没有杀掉丰珩之主，只是以索要赔偿为借口，将其随身宝物打劫一空。

    这就变成了丰珩之主和那位强者之间的私人恩怨，就算是紫月圣地的宇宙之主们想出手，也得先占理才行。

    “这事的确不好办。”听完丰珩之主的诉说，敦颐之主也没什么好办法，“你安然回来，族群也没有理由对那名强者发起通缉追杀——何况还不知道那名强者的真实身份。这事，只能等族群的宇宙之主遭遇到那名强者后，再做打算了。”

    丰珩之主的话，紫月始祖自然也听到了。

    紫月圣地的宇宙本源中，紫月始祖的神力化身摇了摇头。

    丰珩之主活着回来，这事就不值得再关心。

    宇宙之主们在宇宙海中历练成长，得靠他们自己。

    ……

    水域深处，袁至正在快速探查瞬移。

    他决定不再花费太多时间做详细查探地形和宝物，而是去主动寻找其他宇宙轮回时代的宇宙之主们。

    最多遇到一些洞穴的时候，再详细查探一下，看看里面有没有宝物。

    之前和丰珩之主交战，袁至总共消耗了十一颗‘手持超新星’。

    这让袁至的信心大增。

    原本，袁至在原始宇宙中使用‘无限’秘法借来巨量神力作为储备，是为了防备‘无限’秘法在宇宙海中不能使用。

    事实也证明了这点。

    之前，袁至察觉自己能够透过混沌气流，感应到原始宇宙的方位。

    这种能力，凭借的是对原始宇宙本源之地中那个被袁至意识浸染控制的宇宙法则能量海洋的感应。

    但想要通过这么遥远的距离调动那个宇宙法则能量海洋的力量降临，是绝无可能的。

    而‘无限’秘法本质上是沟通原始宇宙本源法则海洋的能量通道，在宇宙海这种地方，即便构建成功，也连接不到原始宇宙的本源之地。

    袁至借来的那些神力一旦被消耗掉，是无法补充的。

    不过，这次的战斗中，袁至消耗的‘手持超新星’数量，远低于他的预计。

    袁至估摸着，如果与其他强者作战的时候，消耗的神力也是这个级别的话，那足以构造二十多万颗‘手持超新星’的神力总量，足够他进行一两万场这样的战斗。

    足够了！

    “都说与其他强者进行战斗，在战斗中感悟才是秘法增进的最佳手段。”袁至一边瞬移，一边思索。

    “来吧，各个宇宙轮回时代的宇宙之主们！不要让我等太久！”

