    　　第5139章

    　　反而是姜宁子对着李豺狼轻笑一声，道：“李豺狼，这不是你的亲人陆小虎吗？”

    　　“你怎么不早说。”

    　　“早说的话，我就让我的人下手轻一点......”

    　　“姜小姐！这一切都是误会！”

    　　“我们也是不得已而为之！”

    　　李豺狼一行顿时就浑身冒汗，眼皮不断的颤抖。

    　　他们显然是误会了，以为横压陆小虎的是姜宁子一行。

    　　“不得已？有什么不得已？”

    　　姜宁子一副自己是救世主的姿态，此刻得意洋洋的开口。

    　　“废了修为！打断他们的双腿，让他们跪在灵堂凑凑人气！”

    　　叶昊听到这话，微微皱眉，但是没说什么。

    　　毕竟姜宁子也算半个杜家人，看在她为杜良收尸的心思上，叶昊也就懒得理会他。

    　　对于他来说，现在要做的事情太多了。

    　　杜光启等人下落不明。

    　　杜良之死迷雾重重，这些都需要尽快处理。

    　　李豺狼这样的小人物，还没心思浪费他的时间。

    　　交给姜宁子这些岛国人也好。

    　　叶昊相信岛国人其他本事没有，折磨人的手段绝对有。

    　　要让李豺狼一行生不如死，太容易了。

    　　“姜小姐！别啊！”

    　　“我好歹算是你的师兄啊！你不能这么对我！”

    　　李豺狼直接“啪”的一声跪了。

    　　“我错了，我真的错了！”

    　　“你是大人物，你代表岛国水御门和世界联盟文明司而来！”

    　　“你这样的大人物，怎么会和我们这些跑腿的过不去呢？”

    　　“对了，我还是有点用处的！”

    　　“杜老的事情我是真的不知道！”

    　　“但是我知道杜光启一行现在在什么地方！”

    　　看到几个岛国人出手废了自己那些同伴，此刻李豺狼吓得不断哆嗦，同时大声宣示自己的价值。

    　　“等一下......”

    　　叶昊身形一顿，制止了岛国人的行为，这一幕让这群岛国人都是脸色一愣。

    　　叶昊没理会这些岛国人，而是看着李豺狼道：“你知道杜光启他们在哪里？”

    　　李豺狼哆哆嗦嗦的看了姜宁子一眼，然后下意识道：“他们在进入天门寨总舵的时候，被执法堂的人直接拦截带走了！”

    　　“现在人应该在总舵城郊三十里外的天牢里。”

    　　“据说，进去那地方的人，就再也出不来了......”

    　　听到天牢两个字，杜家人全部都是一个哆嗦。

    　　显然那个地方无比的可怕。

    　　“执法堂？天牢？”

    　　叶昊背负双手，淡淡开口。

    　　“带路。”

    　　“今天找到了杜光启一行，你活。”

    　　“找不到，你死！”

    　　姜宁子也适时冷冷道：“听清楚了没有！”

    　　“马上给我们带路！”

    　　说完之后，姜宁子冷冷道：“山本管家，你带队留下一半人手保护杜家人！”

    　　“我去天牢走一趟，把人带回来！”

    　　姜宁子说完这话之后，和山本辅交换了一个眼神。

    　　既然叶昊一副要去救人的姿态，那么她肯定也是要救人的。

    　　毕竟叶昊一行的强大，姜宁子已经见证了。

    　　而留下山本辅也有她自己的目的，说不定山本辅能够趁机找到天门拳的心法呢？

    　　()

