    顾随心步伐又快又急，田恬举着GoPro跟在她身旁，好几次都险些跟不上。

    直播间的观众，想跟她交流，都被顾随心低着头看手机的举动给无视了。

    她这番急促的表现，让观众们猜想连连！

    【她这样子，好像我每次跟我异地的男朋友见面的样子。】

    【？？？她到底在急什么？】

    【所有人都没撤离，就她想赶紧撤。】

    【顾随心：我就是个无情的比赛工具人。】

    【只有我在怀疑，她是想跟黑衣小哥幽会吗？】

    【楼上的在想屁吃，节目组还要直播呢，她幽会？在镜头下幽会给你看吗？】

    【……等等？什么情况？】

    弹幕还在争的时候，顾随心用房卡叮开房门后，直接朝镜头挥手，“宝贝们拜拜，我累了也困了想洗个澡休息，让田恬带你们四处转转，熟悉下牧场，又或者大家可以去别的嘉宾直播间转转。”

    说完，顾随心就做出了关门的举动。

    在弹幕纷纷“？？？”的时候，她又把脑瓜子伸过来，道：“两小时吧！我休息两小时，两小时后你们再回来，咱们不见不散哟！”

    “砰——”

    话落，她直接利落地把房门给关了。

    留下直播间一阵慌乱。

    【不是？还真玩儿这套啊？】

    【顾随心：约会去了，拜拜！】

    【神踏马约会，人家不是说了要休息吗？】

    【你还真信啊？别的嘉宾都在想办法做隐藏任务，让直播间的观众不无聊，她倒好，直接回去睡觉？】

    【有一说一，她今天的骑马射箭，换职业骑师都会累吧？】

    【唉，心疼顾随心，想休息两个小时还要被哔哔。】

    【不是……重点不是她休息2小时，重点是她的举动，真的好像‘偷情’。】

    【我也怀疑她房间藏了人！】

    【肯定是黑衣小哥！】

    【田恬小姐姐，你打开门给我们看看呗？】

    【对呀，顾随心是不是金屋藏娇啦？】

    田恬：“……”

    神踏马金屋藏娇。

    她举着GoPro，顾左右而言他，打算去蹭别的嘉宾镜头了。

    ——

    顾随心刚关上门，人就被一道力拉扯过来，抵在门后。

    她就算有心理准备，陆行止在房间，却也没想到，他这么猴急。

    刚想出声，阴影笼罩下来，唇就被他给侵占。

    顾随心双手被他控制着，连抵抗的动作都做不出来。

    她被动又兴奋，接受着男人强势霸道的吻。

    不过转瞬，她便打开城门，让他顺利地攻城略地。

    顾随心被这充满占有欲的吻，攻占着她所有的感观，独属于陆行止的气息，将她整个人笼罩，让她感到安心又期待。

    她微微歪了歪头，给予了他不动声色的回应。

    陆行止松开钳制她的手，一手搂住她的腰，一手从后背缓缓移上，轻抚在她的脑后，加深了这个令彼此都失控的吻。

    当他揽着她往后退，想往房间里走时，顾随心哼唧了声，“不行，有监控。”

    陆行止微微离开她的唇，低头抵住她的眉心，“我打过招呼，已经关了。”

    他嗓音低磁中带着几分颤意，透着满满的欲色。

    陆行止低头，就欲再吻下去。

    唇瓣，却被顾随心伸出的食指给抵住。

    她问道：“你怎么来啦？”

    “随随。”

    “嗯？”

    “我想吻你，专心点，嗯？”

    顾随心：“……”

    下一秒，她便被他的热情和不容抵抗的霸道给彻底掌控。

    直到，吻着吻着，房间内突然发出一声“喵”叫。

    两人皆是一愣，顾随心推了推他，“你把柃幼也带来了？”

    陆行止吻得正酣畅，尤其，他都把顾随心给放平在床上了，他也刚刚倾身而上，结果就因为口袋里的柃幼，不得不终止。

    他神色里的欲念字这一刻，被凸显得更加浓烈。

    顾随心又推了推他，“你是不是压到它了？”

    “我想压的是你！”

    他将口袋里的柃幼拎出来，“真煞风景！”

    顾随心见状，连忙从他手里接过来，“哇！好萌！”

    萌大七在她口袋里拱了拱，探出脑瓜子，那小红帽都因为在口袋里动作的关系，给挪歪了，“哪里萌了，颜值根本不如我！”

    顾随心听到它的声音，把萌大七也掏了出来。

    她一手捧着柃幼，一手捧着萌大七，笑道：“老公，我们心有灵犀！”

    陆行止眼底的欲色还没完全褪去，此事看到这了两只小家伙，他只觉得碍眼。

    但凡阻碍他跟老婆贴贴哼唧的，都是敌人！

    顾随心凑过去，在他唇上亲了亲，笑道：“你别这副欲求不满的样子。”

    “你以为我过来，就只是为了装扮成工作人员，远远地看你一眼？”

    “那现在不是近距离看到了嘛！再说了，还亲了呢！”

    “……”

    陆行止被噎，满脸的不爽。

    他坐到床沿，长腿岔开支着地，不说话。

    顾随心见把人给逗郁闷了，便憋着笑，起身走到洗手间。

    紧接着，她便对萌大七说道，“你替我盯着点柃幼，我先把陆行止哄哄。”

    “我怎么盯它啊？”

    “不是吧？你身为系统管理员，连只小喵你都盯不住？别让它摔下来就行。”

    顾随心把两只喵放在洗漱台上，“还有，不准偷听我跟陆行止！”

    “……”

    臭女人，有了男人就想野，把包袱丢给我！

    萌大七直接翻了个白眼，它那鸳鸯眼都变得凌厉了几分。

    顾随心见状，忍不住捏了捏它的耳朵，笑道：“正好，你们可以培养感情。”

    “？？？谁要跟这种蠢到爆的低等生物培养感情？”

    柃幼：“喵喵喵？”

    顾随心忍不住笑了，她伸手摸了摸柃幼的脑袋，“你小心点，喵星人是有你们自己的语言系统的，你别以为你说的话，只有我能听到。”

    萌大七：“喵喵喵？？？”

    柃幼当即炸毛，冲萌大七凶巴巴地奶吼，“喵喵喵！”

    这可把萌大七给刺激到了，“好家伙，竟然敢挑衅我？看我不把你好好教训一顿！”

    萌大七也炸毛，两只喵就这么炸着毛，竖着尾巴在那对吼。

    只可惜，它们的声音都太奶了。

    听在顾随心耳里，简直是一场大和谐的交流。

    她笑着把门关上，看向依旧坐在床边的男人。

    走到他跟前，她摸了摸陆行止的脑袋，“干嘛？还生闷气呢？”

    “你什么都不知道。”

    “我知道，你想我了嘛！”

    “这是明摆着的事实，还有你不知道的事。”

    顾随心：“？？？”

    这副委屈的口吻，是几个意思？

    她弯身，伸手将他的下巴勾了勾，“干嘛？跟我玩猜谜游戏？”

    陆行止将人一把拽过来，抱在怀里。

    顾随心不得不跌坐在他的大腿上，两人的视线，顿时齐平。

    隔近了，她才深刻地感受到，陆行止刚刚压根就没有褪去半分欲色，不过是被他强行压制了而已。

    此时，不过一个坐大腿的动作，他眼底便重新染上了浓厚的色气。

    顾随心的腰，也被他扣住。

    他稍稍用力，她就不得不拱了下腰。

    这动作，直接让陆行止的眸色，更加深沉了几分。

    他深呼吸了下，道：“随随，我吃醋了。”

    “？？？吃醋？”

    这醋从何而来？

    下一秒，她便反应过来了。

    她“噗哧”笑了出来，低头亲了亲他的额头，“你怎么跟个醋瓶子成精一样？到处散发酸味？”

    “你别告诉我，你连我什么时候吃醋都不知道。”

    “我知道。”

    她抱着陆行止的头，揉了揉她的脑袋，道：“我不过就跟他说了一句话而已，你就醋啦？”

    “他明显是在向你表达好感。”

    “有吗？”

    “有！”

    陆行止眸色闪过一丝寒意，“我是男人，我懂他那眼神跟话里包含的意思。”

    “就不会是你想太多？”

    “宁可错杀，不可放过！”

    “……”

    狗男人醋成这样，简直……太可爱了！

    顾随心憋笑憋得肚子疼，身子都禁不住微微颤动。

    偏生，两人此时的姿势，她微小的动态，都能成为燎原的星火。

    渐渐的，顾随心便笑不出来了。

    她神色中带着几丝臊意，“你……你悠着点！”

    “控制不住。”

    “？？？”

    顾随心着实也没想到，这家伙到了节目组的地盘，还这么直球。

    她刚想提醒他，就对上陆行止一本正经的视线。

    他目光深邃，在顾随心的唇上流连，“你只有两个小时。”

    顾随心懵了一瞬，“什么两个小时？”

    “好烦，这点时间根本不够！”

    “你在说什……唔……”

    他恶狠狠地亲了亲，“老婆，专心！”

    不等顾随心有任何反应，属于他的强势，再次袭来。

    顾随心无法抗拒他的亲吻，爱抚，以及撩拨。

    很快，就瘫软在他怀里，任他予取予求。

    ……

    中途，兴致高昂时，陆行止又温柔了下来，他厮磨到顾随心受不住，在他肩膀上咬了口。

    “宝宝，别急。”

    他起身，将人抱起来。

    拉开浴室的门，看到到了两只扭打在一起的小猫。

    陆行止将顾随心放到盥洗台，紧接着将两只小猫丢了出去。

    很快，浴室里便传来了令人脸红心跳的声音。

    ……

    结束时，除了陆行止身上到处都是被她抓出来的红痕外，顾随心的脖子跟锁骨上，也全都是吻痕。

    两人这场深入交流，在时间的紧迫性之下，显得凶猛又激烈。

    陆行止替浑身无力的她清洗完毕，才将人抱出来。

    顾随心此时已经顾不上别的，沉浸在那股余韵里，她整个人都有些失神。

    陆行止在她身旁躺下，她问道，“时间到了吗？”

    “你觉得，你老公在伺候你这件事上，需要卡点吗？”

    “……”

    顾随心有种不祥的预感，她立刻要去拿手机，却被陆行止抱住，“别担心，我都安排好了，先睡会儿。”

    “不是，我还有直播要录。”

    “小游戏让其他嘉宾去做，你替YUY做得已经够多了。”

    他捏了捏她酸疼的腰，“今天骑马射箭，不累？”

    “知道我累，你还专门跑来折腾我。”

    “我还不够体贴？全程都是我在动。”

    “……”

    到现在，顾随心都还有些不适应，陆行止这嘴。

    这种话他到底是怎么做到，一本正经说出来的啊啊啊啊！

    她还是有些不放心，“你什么时候安排的啊？别等会有其他人过来，发现你在这里就……”

    “宝宝，我知道我见不得光。”

    他顿了顿话锋，“所以，我会把自己藏好。”

    陆行止将她搂紧了几分，又在她额头上亲了亲，“我就是想你了，所以不顾一切的来看你，但你要相信我，不会给你带来任何麻烦。毕导那边，我早就打好招呼了，不然你以为，为什么第三项会延迟到明天才正式直播？”

    顾随心：“……”

    他笑笑，手掌温柔地在她腰际按摩，揉捏。

    “睡吧，有老公在，一切都会替你安排好的。”

    “哦。”

    挣扎无用。

    顾随心知道，眼下的情况，陆行止肯定不会让她去做那什么劳什子小任务。

    她只是有些为以后担忧。

    在睡着前一秒，她还问了句，“陆行止，你这么黏我，回头我进剧组，一进就是几个月甚至半年，你要怎么办啊？”

    她问完的那瞬，便沉沉睡去。

    陆行止应道：“距离，阻止不了思念。”

    说完，他便听到她均匀的呼吸。

    他无奈笑笑，低头又亲了亲她的脸，“更阻止不了我飞到你身边。”

    ——

    顾随心一觉醒来时，身旁已经没人。

    她拿起手机看了眼，惊得她瞬间从床上弹起。

    【6：21】

    她是从什么时候开始睡的来着？

    紧接着，她便看到陆行止给她留的信息。

    是用纸笔写下来，贴在床头柜上的。

    【陆执跟陆傲还在家，我先回去了，四宝我带回去了，你睡醒后记得吃东西，爱你。】

    右下角，还留了个【L?】

    顾随心见状，嘴角都扬了起来。

    看来，陆行止确实安排得很好。

    她这一觉，算算时间，愣是睡了十二个小时左右吧？

    期间竟然没人来敲门叫醒她？

    顾随心起床洗漱穿戴后，把萌大七塞进口袋里后，便打开门走了出去。

    她拿出手机，给田恬发了信息。

    早餐时间是七点半，她打算先运动一番，再洗个澡去吃早餐。

    刚出女嘉宾这边的休息区，就在岔口这边遇到了个嘉宾。

    对方见到她时，显然也是一愣。

    随后，他便笑着跟顾随心打招呼，“哈喽，你也起来晨跑？”

    顾随心想到昨天，陆行止抱着她说自己吃醋的场景。

    再看方宇时，不免内心有些微妙。

    这还真是……冤家路窄？

    可人家大大方方跟你打招呼，总不能直接黑脸吧？

    她刚想否掉晨跑的运动方案，就听到方宇道：“一起？”

    顾随心：“……”

    拒绝的话到嘴边，愣是给她憋回去了。

    因为，她看出来方宇好像有事找她？

    “有话想跟我单独说？”

    “我表现得这么明显吗？”

    “关于谁的？”

    方宇无奈耸肩，用口型说了个名字。

    顾随心微微眯了下眼，竟然是她？

    有点意思啊……

