    天劫还没有过去，那条雷霆五爪金龙终于动了，实际上，这也不能算是真龙，只是一种高贵的角龙。

    不过就样貌来说，绝对是超级帅，已经很接近真龙的模样了。

    金光闪闪的蛇身、鳄首、蜥腿、鹰爪、蛇尾、鹿角、鱼尾，鳞甲、口角有须、颚下有珠，喉部有逆鳞。

    比叶尘现在凝聚而成的三百条金色蛟龙神形漂亮多了，当然，战力也不是蛟龙可以比拟。

    刷！

    叶尘已经突破武道境界成功，有芬芳的霞光洒落而下，他的身体伤势，武魂，肉身体魄，武道元婴，都仿佛经历一次洗礼，这是小世界天道的遗赠，正所谓赏罚分明。

    叶尘资质逆天，多次经历天劫洗礼，但是他成功闯祸来了，也会得到天地的奖赏。

    在天地霞光中，叶尘的伤势得到了恢复，整个人正式迈入了新的境界，武道元婴境，冥冥中的大道似乎变得更加清晰。

    堪比灵海境，所以说，他直接跨越了星极境，迈入了堪比灵海境大能程度。

    现在他的修为，对应的应该是遮天法，道宫秘境，这也是为何，他还不能从小徒弟那里获得因果返还。

    他现在的战斗力，也就是堪比普通四极秘境第四层圆满，一只脚迈入化龙秘境那种。

    如果遇到那些遮天顶尖天骄，一切都不好说了，需要重新评估，战过才知道。

    但是，这一切却不影响叶尘还要经历的第二场天劫，这次是肉体劫，属于那种低段位时候，打破百万斤力量极限的武道妖孽。

    很明显，叶尘就是其中之一，他已经再次达到了一个重要的门槛，要迎接一次新的蜕变。

    龙吟声，惊天动地，方圆千里内，所有生灵匍匐在地上，实力越强，承受的威压越是可怕。

    叶尘收回了武道元神，登天而上，与那雷霆五爪金龙撞在一起。

    这一刻，仿佛是两座太古神山撞在一起一般，周围的虚空仿佛涟漪一般，向着周围荡漾开来，可怕的冲击波，直接将方圆三十里的草木夷为了平地，好似被两把巨大的弧形镰刀切割过一般。

    他们的碰撞，不单单是单纯的肉身碰撞，有着武道元神与武道元婴的加持，力量何止百倍提升。

    叶尘此时此刻，完全放开自身的澎湃血气，金色血气滚滚咆哮，犹如大江滔滔，黄河奔流不息，在血脉中流淌，发出了“哗哗”的声响。

    他的心脏剧烈跳动，每一一次跳动，都仿佛在擂鼓一般，“咚咚”作响。

    他整个人被炽烈的金色血气包裹，仿佛一尊金色大日，三百条金色蛟龙天地神形，蜿蜒盘旋于他的身体周围。

    奥义武技，云海怒霆！

    这是由排云掌衍化而成的云雷融合奥义武技，一掌拍出，仿佛天塌下来一般，手掌当中黑云翻滚，雷霆滚滚，与那雷霆五爪金龙撞在了一起。

    哐！

    他这一掌蕴含得武道奥义，直接被这闪电五爪金龙免疫了五成，虽说其不能算是真正的五爪金龙，只是一道天地烙印结合雷霆之力形成的，但是还是有五爪金龙部分种族天赋，运用到其身上，威力大降。

    叶尘其实早就猜到了，只不过是随手一击，试探一下而已。

    他这一掌，曾经秒杀过一尊灵海境后期武道大能，如今他突破了，威能更强了，却是对这五爪金龙造不成什么伤害。

    奥义武技：风雷龙卷！

    叶尘想要验证一下，龙是不是天生对于地水风火力量免疫力强大，这一式，是他融合风与雷霆力量，衍化而成的腿法武技。

    暗银色龙卷，将那雷霆五爪金龙覆盖进去，叶尘一瞬间踢出上万腿，仿佛雨点巨锤一般，砸在那雷霆五爪金龙身上。

    那雷霆五爪金龙张牙舞爪，能大能小，能隐能显，蜿蜒多姿，通体华美，威严刚猛，威仪棣棣，身躯延长，须发长飘，身体的各个部分表现得极为协调，优美的姿态更富有神韵，一举一动，充满了美感。

    面对叶尘的攻击，直接选择硬抗，火星四溅，斗大火星，落在地上，立刻出现方圆百丈的，深数百尺熔岩坑，却是不能给雷霆五爪金龙造成太多的伤害。

    叶尘这次真的信了，这五爪金龙哪怕是天地烙印下来一点神韵，照样是可怕无比，他的这类攻击，直接被免疫了一半。

    如此一来，他领悟的奥义剑技，风起云涌，也不会对五爪金龙有太大的伤害了。

    还有他的伪剑域，细雨风云动，也被克制的厉害。

    异象：八卦命运图！九宫因果图！

    刷！

    下一刻，两张道图凭空出现，道图古朴，宛如虚幻一般，出现的刹那，天地昏沉，万物悸动。

    八卦中“乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑”分立八方，分别代表“天、地、雷、风、水、火、山、泽”八种事物与自然现象，世间万物皆可分类归至八卦之中。

    八卦者，承载命运大道。

    九宫者：乾宫、坎宫、艮宫、震宫、中宫、巽宫、离宫、坤宫、兑宫也！

    其中，乾、坎、艮、震属四阳宫，巽、离、坤、兑属四阴宫，加上中宫共为九宫。

    九宫者，承载因果大道。

    刷！

    下一刻，九宫图与八卦图，笼罩十方天地，那五爪金龙瞬间被镇压，凝固在了原地。

    叶尘现在的状态很奇特，对应的境界是遮天法道宫秘境，但是他掌握的是武道修行法，能够不达到四极秘境，就动用圣体异象。

    且这门异象有点像他的系统九宫八卦图的分开形态。

    可惜没有凝聚出，中央的两仪图！

    每多一种道图，威力肯定是不同的。

    在叶尘的苦海中，还有一种异象，若隐若现，黑白分明，这不正是有点像叶凡的异象，阴阳生死图。

    只不过，他现在的修为境界，还承载不了这么多的异象，还有就是，他没有修行正统遮天法，先天圣体剑胎的异象还没有被完全激活。

    九宫如网，天网恢恢，疏而不漏，一切都在因果的经纬当中，不了逃脱，无法逃避，众生如棋盘。

    八卦如一条条隐形的丝线，牵扯这所有一切，命运丝线交织在一起，万事万物的发展，都在自己编织的茧中，说不定某一天就作茧自缚。

