    沐卿鸾听到这番吹捧，挫败的心情才稍稍缓和，脸上重新跃上骄傲。

    是呀，除了凤栖帝国的几个老祖宗，还没有人能够顺利进入墓道，并且全身而退的。

    就连当初实力在她之上的沐卿嫣都无法超越她，更别说现在这些废物。

    所以，她们说得不错，她的确是年轻一辈中的第一人！

    想到这里，沐卿鸾好似得到了安慰般，故作遗憾的叹道，“哎，罢了罢了，连老祖宗都没办法解开那墓室的秘密，是朕太心急了！”

    她都尝试了三次，受了很重的内伤，的确是不适合再继续挑战。

    相信就算再挑战下去，她目前的实力也感悟不出什么，还不如回去好好修炼，为下一次祭祖做准备。

    “是呀，女皇，还这么年轻，以后有的是时间来慢慢感悟，何必急于一时呢！”黑衣郡王讨好的附和道。

    沐卿雨则是在旁边提醒，“女皇，今天是祭祖的第十天了，大部队应该都在外边候着了，我们还是赶紧出去吧。”

    如今灵力阵关闭，他们没办法继续修炼，所以实在没必要继续待在这阴森潮湿的地宫里。

    加上祭祖的时间已过，可以打道回府了。

    “沐卿清还没出来呢，朕怎么能将她一个人丢在这里。”沐卿鸾微微敛眉，不太放心道。

    沐卿艳闻言，失笑着摇摇头，“女皇，沐卿清那实力走上墓道怎么可能活着回来，想必十天前，她就已经陨落了，我们在这里等着也是白等啊！”

    “对啊，别说沐卿清一个君灵师，就连不少实力厉害的先天君灵师都葬生其中，沐卿清怕是早就遇难了，女皇还是不要浪费时间了！”沐卿雨看似关切的劝说，语气却带着些鄙夷。

    沐卿鸾听到这番话，生气的瞪了她们一眼，“哼，们还好意思说，她要做傻事儿，们也不劝说点，怎么眼睁睁看着她去送死呢？”

    沐卿雨一脸无辜，急忙解释，“女皇，冤枉啊，我们当时可是一直劝她，给她分析利弊，但是沐卿清任性，她不听劝啊，不信，问问其他人！”

    “是的，女皇，也知道沐卿清的性格，这么多兄弟姐妹中，她只听您的话，我们这些说再多都没用！我们也不可能对她动手，毕竟她可是您的亲妹妹，我们哪有那个胆子啊！”沐卿艳急忙帮腔，作证。

    沐卿鸾却是冷哼一声，“没胆子对她动手，却有胆子看她送死，可真有们的！”

    沐卿艳和沐卿雨见她发火，吓得立马跪了下来，“女皇，我们是真的劝不住她啊！不是故意要看着她送死的。”

    见她们吓得不轻，沐卿鸾没好气的抬了抬手，“罢了罢了，这应该就是她的命吧！”

    说来，她对沐卿清本就没什么真感情，平时顶多利用她去平衡其他几个家族势力。

    因为有很多事情，她身为女皇不好亲自动手，而沐卿清向来荒唐，惹出祸事儿来，是再正常不过的事情，所以用她当幌子，几个家族就不会怀疑她沐卿鸾，就算怀疑了也不好追究到她的身上。

    说白了，沐卿清以前嚣张，做出一些出格的事儿，都是沐卿鸾授意的，不然她怎么可能会替沐卿清那傻子撑腰。

    要不是她在背后操控，就凭沐卿清那个废物，惹了那么多祸事儿，不知道死了多少次了，怎么可能活到现在！

    当然，这也是她跟沐卿清看似亲厚的主要原因！

    所以，她会这般生气，也是因为沐卿清死了，她就没人可以当枪使了，做起事儿来就要麻烦许多。

    但是，她就算非常不爽，也没办法怪罪到这些人身上。

    虽然她明知道这伙人是抱着幸灾乐祸的心态看笑话，但腿长在沐卿清的身上，她自己蠢到送死，有什么办法？

    所以，要怪只能怪沐卿清自己太蠢了，竟然会蠢到去送死，真是烂泥扶不上墙啊！

    想到这里，沐卿鸾就将沐卿清厌恶到了极点，郁闷的挥手，“走吧，别让大家等急了。”

    听到要打道回府，几位公主和郡王都是点点头，随她走出了皇陵。

    此时的皇陵外，文武百官都已经就位，就等着沐卿鸾起驾回宫。

    如今看到沐卿鸾出来，宫女们都急忙迎上前伺候。

    带队的将军看到大伙儿都到齐了，便是翻身上马，指挥着队伍，“出发，回宫！！！”

    一直在外等待沐卿清出来的金涵逸，迟迟没有看到沐卿清的身影，却看到队伍要启程离开，心头一急，立马大声询问，“女皇，凝岚公主去哪了，为何没看见她出来？”

    他身边的秦之炎和柳泽宇几位侍君也是满脸困惑。

    以前，沐卿清承受不住灵力阵的力量，总是第一个从皇陵出来，可是现在连女皇都出来了，也不见她的人影，不是很奇怪吗！

    不过，金涵逸和秦之炎知道现在这个沐卿清是假的，倒是没有按照沐卿清的废物程度来猜测她，但是这么久都没出来，还是让人怀疑。

    “们也别盼着了，们家公主已经死在墓道里了！”沐卿艳看到沐卿清的几位侍君一脸着急，心中冷笑，淡淡回了一句。

    突然得到这样的消息，在场的众人一片哗然，都没料到沐卿清居然会去走墓道。

    而几位侍君更是遭了晴天霹雳，募得震在了当场，好半天都缓不过劲儿来。

    凝岚公主死了？还是死在墓道里？

    他们没听错吧？

    金涵逸和秦之炎都是震惊的睁大了眼睛，各怀心思。

    候在一旁的汐诺也是皱起眉头，眸底闪过一抹疑虑。

    由于她身为丫鬟，不能跟着进入皇陵，所以也不知道里边到底发生了什么。

    如今听沐卿艳的口气，她家主子应该是已经走上了墓道，至今未归。

    那么只有两种可能，一种是苏陌凉已经陨落，另一种则是她进入了墓室，正在破解墓室的秘密。

    当然，汐诺了解苏陌凉的实力，自然更倾向后面一种可能。

    然而就在她沉思之时，柳泽宇就已经接受不了的嚷起来，“这怎么可能！凝岚公主怎么会死在墓道里？”

    “她看到女皇要走墓道，以为她也能走，非要去试一试，我们怎么劝都劝不住。怪就怪她太不自量力了吧！”沐卿雨装作遗憾的感叹道，但话里却带着浓浓的嘲讽。