    五洲的助理，唐总派来的？

    此人的到来，让卓凡凝眸以对，他呼喊了一声，“大小姐？”

    徐怡静一张艳丽的脸庞上，那一抹隐忍的怒气疯狂在酝酿，她厉声道，“让他给我滚！”

    此刻的徐怡静，哪里还有心思见来人，她愤怒到了极点！

    然而，秘书却是支吾道，“可是徐经理，那位助理还说，如果徐经理不见他，那么唐总意思是后果自负。”

    后果自负！

    好狂妄的口吻！

    徐怡静神色一变，更是愤怒袭来！

    卓凡压住了她，“大小姐！”

    “我们还是先见一见那位助理再说。”卓凡在旁低声劝说，徐怡静的情绪稍稍克制了一些。

    她怒气滚滚地甩了手，那份杂志被她用力拍在了桌面上。

    卓凡立刻道，“请他进来。”

    “是。”

    秘书就带着那位助理进来了，卓凡顺势拿过文件，将那份杂志压住盖过。

    “徐经理，您好。”秘书迎着那人而来，对方立定问候了一声。

    徐怡静端坐在大班椅上，而卓凡则是一贯的姿态，站在她的身后。

    两人瞧着来人，却都是认了出来。

    来人一身西服革履，是五洲集团总经办处助理部的袁特助，隶属于唐总的直辖范围内。

    这位袁特助，是唐仁修的人！

    徐怡静眉目一紧，脸上却是扬起了一抹微笑，她在强忍情绪，开口说道，“这不是袁特助，唐总派你过来，是有什么事情？”

    卓凡也在身后静听。

    袁特助道，“徐经理，唐总说了，这件事情只需要对您一个人说。”

    他的意思就是，这里还有多余的人。

    比如说是秘书小姐，又比如说是卓凡！

    徐怡静一个眼神扫向秘书，“你先出去。”秘书立刻就退下了，她又是对着袁特助道，“他是我的人，有什么话，你直接说。”

    袁特助随即点了个头应肯，他接着道，“唐总说了，之前和徐怡静做了笔生意，给了徐经理很多的优惠，让富蓝度过了难关。现在，有些帐也是该再好好收一收了。”

    此话一出，卓凡更是凝眸。

    徐怡静冷眸道，“富蓝和五洲最近可没有合作，和韩总的合作项目也已经达成，唐总这是要收哪一笔账？”

    “不是和五洲。”袁特助微笑着说，“而是一笔私帐。”

    私帐！

    这个时候，徐怡静和卓凡的脑子里都想到了那一笔有关于百分之五的五洲股份！

    之前因为唐仁修暗中做了手脚的缘故，一连串的连锁反应让富蓝应接不暇，资金链无法连接，陷入了巨大的危机里。后来，唐仁修和徐怡静终于见面，最后唐仁修买走了那百分之五的股份，用了双倍的价格！

    但是现在，又是要怎样？

    紧接着这位袁特助又是说道，“双倍的钱，一个月内全数补齐。”

    徐怡静不敢置信，就连是卓凡也愣住了！

    “你说什么？”徐怡静怒喝！

    袁特助道，“唐总说了，双倍的钱，请徐经理在一个月内全数补齐！”

    “说什么天大的笑话！我是用股份卖回来的！”徐怡静脱口骂道！

    卓凡心头也是一乱，他还保持着理智开口，“那笔买卖，白纸黑字写的明白，可是签署了合同的，有法律效益。现在唐总这么过来一说，可是没有凭据的。我想这笔私帐，早在很早以前，就已经结算清楚，不欠不还！”

    “两位所说的一切，我是不清楚。但是，”袁特助顿了顿，他又是道，“唐总也说了，有一样东西，对您而言很重要，对富蓝而言也是至关重要。一切都看徐经理，您知道轻重也知道该怎么办。”

    徐怡静一下瞠目，卓凡顿时一沉！

    袁特助从公文包里取出了一张纸递上，“这是唐总的私人账户。”

    袁特助撂下这最后一句话后，他有礼地道别，微笑着离去。

    那门一关上，徐怡静僵坐在大班椅上，却是一下子回不过神来！只是她低头看着桌子前方递过来平放着的纸张，突然整个人暴躁不已！

    卓凡放眼瞧去，那纸张上的一串账号，他一眼扫过。

    徐怡静却是看都没有看一眼，她直接取过撕了个粉碎！

    “大小姐！”卓凡不禁劝阻！

    “给我滚开！”徐怡静闻所未闻，将那纸张撕的成了碎片，千万片的碎片，却是这样也不能解恨！

    徐怡静将手一洒，那碎片落的满桌满地都是，“唐仁修！唐仁修！他竟然回头来找我要这笔钱了！他以为他是谁！”

    “大小姐！”卓凡又是呼喊，徐怡静完全听不进去！

    徐怡静怒不可抑，几乎是疯狂的，她将桌上的文件一一拿起凌乱地甩在地上！

    “他威胁我！要我拿出这笔钱来！我还真以为他是正人君子了！原来是还没有到时候！”徐怡静愤怒喝着！

    卓凡抓住了她的手臂，不让她继续砸东西泄愤！

    “大小姐，现在你需要冷静，我们谈谈，该怎么处理这次的事情，大小姐，冷静下来！”卓凡宽慰道。

    “冷静？你现在让我怎么冷静？你告诉我！”徐怡静怒道，“唐仁修派了人过来，要那笔钱！”

    “我们签署了合同，我们可以和他谈！”卓凡的话语，连自己都觉得没有了底气。

    “和他谈？还有什么好谈的！他这是来谈的样子吗？他这就是威胁！他是卑鄙小人！”徐怡静彻底失去了冷静，“他手上有成叔留下的富蓝账本！他手里拿着富蓝的证据！他要用那证据来威胁我威胁富蓝！”

    这件事情，卓凡也不是不知道，先前身为财务部主干之一的丁成，在离开的时候留了一手，后来被唐仁修拉拢。如今他手中的账本，却是到了唐仁修的手上！

    “大小姐……”

    “卓凡！”徐怡静慌忙的，更是痛恨的，她反手抓住了他冷声喝道，“他这个人就是绝情心狠！他就是要玩死富蓝！他害死了爸爸，现在要来害富蓝垮台，还要来害死我！有了第一次就会有第二次，他会拿着那证据，一直来威胁我！永远来威胁我！”

    “我们再想想办法，一定会有办法的！”卓凡望着她道。

    “还能有什么办法！他现在要收回那么一大笔钱，等于是让富蓝去死！等于让我去死！”徐怡静赤红了眼睛！

    徐怡静死死抓着卓凡的胳膊，她通红着眼睛道，“反正我现在是整个港城的笑话了，他就是要看我死的更彻底！”

    “我要杀了他！是他害死爸爸！他又要来害富蓝！我不能让他这样得逞，我不会让他搞垮富蓝！我不会让富蓝垮了！”理智和冷静瓦解荡然无存，徐怡静疯了一般，不断地重复着同样的话！

    卓凡见她神智涣散不清，心中心痛难忍，他一下将她抓过，将她紧紧拥入怀里！

    “不会垮！富蓝不会垮！”卓凡护着她，伸手轻抚着她，他亦是一直重复着一句话。

    徐怡静无助不已，卓凡拥着她，他的眼中一凝。

    无论如何，他都不会让富蓝垮台，更不会让她失去她最珍贵的东西！

    午后安抚好徐怡静，卓凡进了自己的助理间。

    他拿起手机来，一个电话拨了过去，他对着那头道，“我要查一个人，不管花多少钱，都要知道他现在的行踪！”

    唐仁修，这一次，不会让你再伤害她，绝对不会！

    哪怕，是要让你彻底消失在这个世界上！

    也在所不惜！

    ……

    陶思甜在医院里这一住就住了三天，顾敏和岳华则轮流来照顾看护她。

    这三天里面，陶思甜绝大多数的时候，她一直都在睡。清醒的时候起来洗漱吃些东西，而后就盯着天花板看一会儿，再紧接着又睡了过去。她仿佛是累极了，所以才会这样。

    方扬说这是正常的反应，身体需要修复期，也算是好现象。

    顾敏这才放了心，只希望一切真如方扬所说。

    等到了第四天，陶思甜的意识总算是清醒了许多，她没有再长久的昏睡。

    这天晚上是顾敏留下来陪夜，她将床边的灯开了，而后将她扶起后，将枕头竖起，让她靠着坐躺一会儿。

    顾敏望着她道，“思甜，你睡了好几天了，好一点没有？”

    陶思甜默了一会儿，她才开口，“恩。”

    “那先别睡了，我们聊聊天，你再睡好吗？”

    “恩。”陶思甜很是顺从，却是没有什么话。

    顾敏见她精神还是这样，郁郁寡欢的样子，就觉得很难过，她又是道，“要不要喝水？不然吃个苹果吧？我削一个给你吃好吗？”

    顾敏就要去拿苹果来削，可是陶思甜却突然回眸道，“我要见他。”

    顾敏一怔，她也是回头看向了她，“思甜……”

    “我要见他。”陶思甜却是固执，她的眼睛里是灰色的，但是却是坚决的。

    顾敏心头一紧，试图劝说，“可是今天已经很晚了，我们明天再看好吗？”

    “不，就今天，我今天就要见他。”陶思甜用很轻却更加坚决的女声道。

    这执念恐怕已经根深蒂固，不亲眼看见这个人，不亲眼见到这个人，就不肯善罢甘休！

    到了这样的地步！

    “思甜，可是我们不知道他在哪里……”顾敏虽是不忍，却也是犯难。

    唐允笙的行踪，又怎么会是她们所知道的？

    陶思甜凝眸望着她，那目光很深沉，“小敏，你帮我，求你。”

    只是这么一句，就让顾敏无法抵挡！

    顾敏和陶思甜从念书那时就已经认识，这么多年来情如姐妹，不管发生什么事情，她都站在她这边，总是无条件的支持着她，而如今到了此刻，她竟是求她，求她帮她！

    陶思甜，竟然开口用了“求”这个字！

    这让顾敏怎么能拒绝，如何能拒绝！

    顾敏放下了手中的苹果，她望着陶思甜道，“那我去问问看。”

    陶思甜微笑着又是“恩”了一声。

    顾敏随即起身，拿出手机来往外边去。

    在回廊里面，顾敏想了想，这个时候要给谁打电话才比较好，才能知道唐允笙的去向。岳华昨天陪夜，今天早上才走的，她现在已经休息了。而她已从岳华口中得知，唐洛焕和唐允笙发生了口角，两人更是心生芥蒂。

    如今，也唯独剩下一个唐紫陌！

    顾敏顾不得了，直接找了唐紫陌的号码拨过去。

    已经入夜，唐紫陌的声音带着一丝沙哑，她好似已经入睡，顾敏忙道，“紫陌，抱歉，打扰你了，你睡了吗？”

    唐紫陌一贯的冷淡女声，“没有。”

    “我找你，有点事情，”顾敏默了下，还是问出了口道，“我想问问你，知不知道唐三在哪里？”

    唐紫陌在那头一下没了声。

    片刻后幽幽道，“这又是何必。”

    她的女声像是叹息，带着千丝万缕的惆怅，让顾敏听得心里一沉，她握着手机道，“紫陌，不亲眼看见那个人听见那个人说，总是不会死心的。”

    唐紫陌低声道，“就算见到了不过是这样，为什么还要去。”

    顾敏站在大楼的回廊里，她看向窗外，住院楼下方有路灯，那小虫子正在飞扑向那灼热的光明。

    她的声音很轻了几分，“就像是飞蛾扑火，总是那么傻。”

    如这夜一般的沉寂之后，唐紫陌在那头动了动唇，吐出几个字来，“今天晚上他有应酬，会去皇朝。”

    不等顾敏道声谢，唐紫陌已经挂了线。

    顾敏收起手机，她又推门而入，迎上了陶思甜期许等候的目光，她微笑着开口说，“换衣服，我带你去！”

    港城今夜的夜空很是蔚蓝，像是丝绒一样。

    顾敏开车，带着陶思甜离开了医院。

    她们来到了皇朝夜总会，将车停在路边。

    此时不过是九点，时间尚早，两人便继续坐着等候。顾敏开了音乐，想让气氛转好一些，但是依旧宁静。

    她扭头望去，只见陶思甜盯着那夜总会大门的方向，一双眼睛一眨不眨。

    就在静静等候中，不知道过了多久，久到顾敏浑身都快僵硬的时候，突然陶思甜有了动作！

    她将车门打开了！

    顾敏眼眸一凝，她望了过去，她看见了夜总会里面闪出了几人！

    顾敏来不及呼喊，也是赶紧下了车。她几个大步走到陶思甜的身边，她拉住了她的手，挽住了她，轻声喊她，“思甜。”

    陶思甜却仿佛是冷静下来了，她很是平静的迈开步伐，走向了那一行人。

    皇朝夜总会的金碧辉煌，映衬着夜色，显得更加富丽恢弘。

    那一行人，为首的男子俊美绝伦，那张妖怡的脸庞，在灯光下显得那么不真实。

    顾敏却是看不清楚了，她只感觉到陶思甜又迈开了步伐。

    “我一个人去。”陶思甜轻声说。

    顾敏有些不放心，但是陶思甜却朝她微笑，她没了辙，她轻轻拍着她的手，示意自己没事。她的手被陶思甜放开了，顾敏瞧见她笔直地迎向了那一行人。

    距离他们，还有那么十米远左右。

    灯光辉映下，一切都是遥远而不清晰的，朦胧中带着扑朔迷离的醉。

    顾敏站在后边，她看见陶思甜上前，她看见那一行人停步，他们仿佛是在说话。

    又是后来，周遭的几人先走了，只留下了陶思甜，还有唐允笙。

    唐允笙的身边，却还揽着另外一个女子。

    顾敏的手握成了拳，她怕自己会立刻冲过去，可是她忍住了。

    再然后，却也没有听见他们说了什么。

    过了片刻后，终于有了下文，那是唐允笙揽着身旁漂亮的女子，就这样从陶思甜的面前离去。

    他们朝车子而去，径自上了车。

    陶思甜还站在那里，一动不动的样子。

    顾敏立刻着急地奔跑向她，“思甜！”

    顾敏看见陶思甜，她站在那里，脸上没有一丝表情，那悲怆和绝望让顾敏整个人震荡！

    “思甜……”顾敏的喉咙艰涩。

    陶思甜却回过神来，她像是没事人一样，扭头朝顾敏微笑。

    那笑容，却是比哭还要难看！

    陶思甜轻声说，“小敏，不是要给我削苹果吗？我们回去吧。”

    顾敏的手一下颤抖，揽住了陶思甜踏着灯光离去！

    那路灯之下，那飞蛾还在追逐着光芒，一如既往，不管不顾，傻得让人觉得真是够蠢。

    这个晚上，在医院里陶思甜又沉沉睡了过去。

    顾敏却是一夜都不敢眠，她怕她一睡着，陶思甜就会出事。可是这一整夜，她却睡的很好，没有再醒来过。

    等到早上的时候，陶思甜醒了过来，她看着顾敏道，“小敏，辛苦你了，在这里一直陪我。”

    顾敏摇头，她微笑着说，“我只要你没事就好。”

    “我没事啦，瞧，我很好。”陶思甜也是笑着说，可是那笑容尽不到眼底。

    陶思甜起来洗漱了一番，将自己清爽地打理干净了。此时岳华也赶来接替顾敏了，岳华看见顾敏清秀的脸庞上满是憔悴之色，她更是惊心，“顾敏，你要注意自己的身体。”

    “我知道的，岳华姐。”顾敏应道。

    陶思甜对着顾敏道，“小敏，你回去休息吧，岳华姐，你也回公司去吧。”

    她的话语让两人一怔，诧异之中，陶思甜又是道，“小敏，你让游律师过来吧，我觉得自己今天的状况不错。”

    虽然得以保释，可是案子仍旧在水深火热之中，没有结束！基于这几天陶思甜的身体和精神都已经受挫，所以游子敬即便是在帮助她，却也是情况不允许。现在陶思甜主动开口，愿意配合案情调查，这让顾敏感到高兴！

    “真的可以？”顾敏问道。

    “可以！”陶思甜点头，肯定应道，“所以你们都回去吧。”

    岳华折中道，“我今天已经请了假的，这样吧，我还是留下来，明天我就不来了。小敏，你也快回去吧，不然这样下去，身体会吃不消的。”

    在岳华的催促下，在陶思甜的应肯中，顾敏这才放心，联系了游子敬过来，她则是同意离去。

    回到宝华公馆，公寓里唯有张姐在。

    张姐道，“小姐，我送向宸去学校了。”

    “宸宸都好吧？”顾敏问道。

    “向宸都好，你就放心吧。”张姐笑道。

    这几天忙着照顾陶思甜，顾敏对向宸的照顾也疏忽了，只能全权委托给张姐，只是幸好，向宸从来都是一个听话的孩子，所以顾敏倒是很安心。顾敏是真的感到累了，她往楼上而去，就想睡上一觉。

    可是她刚要上楼，却又听见有人按门铃！

    顾敏的步伐骤然一止，她明明知道不可能，却还是忍不住萌生起某个念头来！

    是谁？

    是谁回来了？

    会是他吗？

    “张姐，我去开门！”顾敏喊了一声，不让张姐去开门，她自己狂奔向玄关。

    到了玄关这里，顾敏一下将门给打开了，可是外边站着的男人，却是让她定住。

    那不是唐仁修，而是另外一个男人！

    其实也是，又怎么会是唐仁修，他有钥匙，他哪里需要敲门！

    可是，为什么是他？

    顾敏狐疑开口，“谢先生？”

    公寓外边站着的中年男人，一身清爽整洁的打扮，样貌俊朗风度依旧，正是谢致远。

    谢致远瞧见顾敏的时候，他的眼中有一抹发怔，好似是瞧见了谁，那如此相似的模样，让他不曾料到她会出现。可是立刻的，他又好似从回忆里醒过来，回到了现实中，明白她会出现的原因。

    谢致远微笑着道，“唐太太，你好。”

    顾敏一时间还反应不过来，谢致远接着又道，“冒昧来打扰，实在是突然了。但是我也没有你的联系号码，所以也不能提前说一声，不知道能不能先进去再谈呢？”

    作为待客之道，请他进去小坐也没事，况且他也只是单独一人。

    顾敏让出道来，“请进。”

    谢致远便进了公寓，顾敏喊道，“张姐，来客人了，上茶。”

    张姐立刻去忙碌招呼。

    顾敏比了个手势，“谢先生，随便坐。”

    谢致远踏过了玄关处，他望着这座公馆，却是环顾周遭，他的眸光很深沉，仔仔细细地瞧过。公馆里的一丝一毫，一点一滴，他都那么专注地在瞧。仿佛，是要从这里，找到过去的一些影子，他太过专注。

    顾敏侧头看着他，见他的目光在定格游走，心里又是狐疑。

    他在找什么？

    难道，他以前来过这里？

    “谢先生？”顾敏又喊了一声，谢致远回神微笑，“谢谢。”

    两人便在客厅的沙发里坐下，张姐沏了茶而出，顾敏请他喝茶，谢致远单手捧着茶杯，他的心思却不在这杯茶上，那眸光依旧停在这公寓里。

    顾敏轻声开口，“谢先生以前来过这里？”

    她终究问了出来，实在太过困惑！

    谢先生收回了视线，抬眸对上了她，他微笑着，那眸中的神色已经敛去，他应声道，“我对唐太太的这座公馆很感兴趣。”

    这是什么意思？

    顾敏面上安然无恙，心思一转，望着谢致远道，“谢先生是想买这座公馆？”

    “唐太太一点就通，真是聪明人。”谢致远笑了，他意识到和她说话一点也不费力。

    顾敏更是狐疑了，她微笑道，“谢先生怎么就对这里有兴趣了？”

    “你不是应该先告诉我，有没有意思转卖？”谢致远反问。

    “买不买在你，卖不卖在我，当然，谢先生也可以不回答我的问题。”顾敏回道。

    谢致远看着她，这个年轻的女子，和记忆里的那个女人，那模样有着这样相似的轮廓，可是这性子，却又有些出入。他笑着点了个头，开口说道，“好久没有回港城，想要在这里定居，这一片的公馆我都看过了，我很喜欢。”

    “这一片的公馆这么多，谢先生又为什么挑中了这一座？”顾敏继续发问。

    “正好逛到这里，就看中了这座，这个理由够不够？”

    “您说呢？”

    顾敏望着他，她的话语，显然是不够的意思。

    谢致远却是道，“为什么看中这里，其实真的不重要。重要的是，我开的价钱。”

    “那是多少价呢？”顾敏顺势问道，她也真是想要知道，这位谢先生开什么价。

    谢致远端坐在沙发里，他不疾不徐举起手来，食指一竖。

    顾敏眉宇一蹙，听见谢致远说，“一亿！”

    一亿买一座公馆？

    这个价格比市价可是高了很多！

    “我知道这座公馆，现在是唐太太名下，不知道你肯不肯割爱？”谢致远又是问道。

    顾敏定了定心神，他竟然肯开一亿的价格！

    这样的天文数字，竟然就是匪夷所思！可是他却丝毫不是开玩笑的意思！

    谢致远又是道，“这个价格，可是再也找不到第二个买家了。”

    顾敏震惊过后，她望着他道，“谢先生，很抱歉，这座公寓，我是不会卖的。”

    “唐太太，一个亿，不值得？”他挑眉。

    “美金么？”顾敏半开玩笑道。

    谢致远笑出声来，“哈哈，这是要狮子大开口？”

    熟料，顾敏下一秒却道，“就算是美金，我也不会卖！”

    她的狂妄和独断让谢致远一愣，但是很快的，他笑了，那眼神悠远，“唐太太，凡事不要说的那么绝，现在你不会，也许，过几天你就会了。”

    “毕竟，令友陶小姐的案子，那可不是一笔小数目。”他直截了当一句，让顾敏默然无声。

    谢致远起身，不再久留，他微笑着说，“这是我的名片，我静候佳音。”

    顾敏僵坐在沙发里，眼前的名片模糊散开。

    无论发生什么事情，她都不会卖的，绝不会。

