    第592章 不灭之躯

    “难道当年创世神所言三生三世并非虚妄。”

    上帝心里震动，他想到了远古时期创世神的一些说话，

    坚信有过去未来，生灵有三世：过去、现在、未来，而眼前的杨凡，更像是对创世神这个说话的印证，一个属于过去的杨凡出现在这一世，与他对决！

    杨凡没有理会上帝的震惊，而是趁着上帝短暂的分神时间，果断出手，拳随声至，一只拳头，温白如玉，看起来似乎很普通，

    但是可以看见，拳头所过，破碎一切，宛若天帝之拳，镇压诸天，拳头打过去，上帝因为一瞬间的分神被打了个措手不及，身体一个踉跄，直接被震得倒退，

    高手过招，分秒必争，一个小小的分心，很可能就是决定生死，

    不等上帝回过神来，杨凡本尊提着凡剑已经杀到了上帝眼前，一剑斩落，直接斩在上帝的左臂上！

    “铛！”

    凡剑落在上帝的左臂上，却像是劈在了金属上，发出金属碰撞般的声音，尖锐刺耳，

    一股巨大的反震力道反震回来，让杨凡握剑的右手一阵发麻生疼，手中的凡剑险些被震飞出去，

    他瞳孔极速收缩，只见视线中，上帝被凡剑斩中的地方，仅仅出现一条白痕，伴随着星星点点的金色液体流出来。

    金色的液体，这是帝血，神王强者的血液，但是并不多，仅仅流出来一丝，而且很快干枯，

    杨凡这一剑，仅仅破开了上帝身上的一点皮，这是难以想象的事情，凡剑何等锋利，虽然比不上残缺的超神器，但是也无限接近，远非一般的神兵可比，

    再加上杨凡出手，一剑下来，就算是星辰都要被劈开，但是在上帝的身上，仅仅只是破开他的一些皮。

    “本座说过，神王层次，不是你所能想象的，纵然本座境界跌落，也不是你一个小小的半步神王可以对付。”

    杨凡身前的虚空踏碎，上帝出手，一掌向他的胸膛拍下来。“咚！”

    最后，这里打出一个小型空间黑洞，这是过去身出手，挡下了这一击，不过杨凡和过去身都被震飞出去，

    上帝真的很强，哪怕境界跌落，无论是在力量上还是在其他方面，都压制着杨凡，

    尤其是上帝的身体，毫无疑问，他虽然境界跌落，但是这具身体，依旧是神王躯体，

    哪怕是杨凡想要破开这具身体都是一件难事。

    “这就是不灭之躯吗？”

    杨凡色变，一般而言，对于人的体魄大致分为四个阶段，第一个阶段就是普通人的身体，这没有什么好稀奇的，

    不过从第二个阶段开始，体魄就已经开始超凡，超脱凡尘，第二个阶段

    是断肢重生，很多神级境界的高手都难以做到，

    第三个阶段是滴血重生，第三个阶段，体魄算起来已经发生质变，是半步神王之躯，

    而第四个阶段，则是不朽不灭，号称万劫不磨，岁月难灭，几近不朽的不灭神王躯体。

    每一个体魄阶段的突破，代表的不仅仅是生命力的质变，还有防御力的大增，就像杨凡现在的躯体，一般的神级强者拿着神兵都未必能破开他的皮肉，

    而毫无疑问，眼前的上帝，则是一具神王躯体，具体是否真的不朽不灭杨凡不知道，但是强大的防御力杨凡却是见识到了。

    “远古至今的恩怨，都该结束了。”

    “刷！”

    剑光璀璨，金色的剑芒，照亮整个神迹大陆，上帝出手，追击杨凡。

    “战！”

    杨凡长啸，战意冲霄，挥动手中毁灭神杖与上帝迎击，不过现实有些残酷，杨凡身体被震得到飞出去，

    口中咳出大口鲜血，握剑的右手从肩膀以下的部分直接炸裂成血雾，

    凡剑都被震飞出去，过去身出现在上帝身后，一拳打在上帝背上，但却像是打在铁板上，

    上帝的身体在空中仅仅一个踉跄，但是过去身却被震得倒退，拳头都是血肉模糊。

    “你还没有认清你我之间的差距吗？”

    上帝的冰冷的声音响彻天地间，

    这一刻，他宛若一尊无敌的战神，强势而霸道，他的右脚抬起来，出现在杨凡头顶，一脚踩下来，似乎要一脚将杨凡踩在脚下。

    “噗嗤！”

    杨凡咳血，本尊胸膛直接塌陷下去，遭遇重创，过去身从上帝身后杀过来，结果被上帝一剑逼退，左手都被斩断。

    这很艰难，杨凡遭遇前所未有的大敌，纵然他苏醒过去身，相当于两尊半步神王，但是依旧被上帝压着打，

    半步神王与神王的区别真的太大了，一字之差，却是天渊之别，这几乎是不可逾越的鸿沟，

    哪怕上帝现在境界跌落半步神王，但是一身体魄却是实实在在的神王躯体，哪怕仅仅肉身的力量，都直接压过了杨凡！

    “你的先祖是失败者，你，也注定是失败者。”

    上帝挥剑，审判之剑化作千万丈，镇压诸天。

    “我杨凡一生，自微末崛起，不足而立登临半步神王，君临八方，吾之一生，从未言败，也从来不知道失败。”

    “咚！”

    像是天地炸开了，杨凡和上帝碰撞，凡剑与身旁只见碰撞在一起，一大片空间被打沉混沌，剑光洞穿天地，直接射入星空，

    有巨大的星辰直接被斩落下来，上帝动容，看着杨凡，眼中满是杀意，因为在杨凡身上，他恍惚间看到了自己成道前的影子，自信！

    真正的强者，从来不缺一颗自信的心，尤其是对于真正的强者而言，哪一个不是有着无敌之心，自信镇压一切敌，

    若是没有有一颗无敌之心，何以神王，

    而且最主要的是，杨凡的天赋，他看得出来，杨凡真的很年轻，甚至相对于他这个境界而言就登临半步神王，真的年轻的有些过分，如此天赋，配上一颗一往无前的心，若是给以时间，未必不能神王。

    一念至此，上帝眼中的杀意更深，

    远古时期，未能将斗罗星清算掉就已经是最大的隐患，

    若是真的让杨凡阵道，弄不好斗罗星还会再次崛起从而卷土从来，若真是如此，这后果他不敢想象，

    (本章完)

