    焦飞见惯了异派中人，转到是罕有和道门九大派中的弟子接触。

    这些人几乎个个都是道门九大派的最近二十年出现的新秀，每个人在修为上都有独到之处，有大机运，不说闯进去的那三人，便是后来的七人，也都各自有不凡的法器，独到的法术，竟无一个凡品。

    刚才焦飞出手救了两个孪生少女，这两少女便跟焦飞十分亲近，焦飞救下的两个孪生女孩儿，乃是漓江剑派四大真传弟子之一岳瑜的门下，虽然岳瑜也是新收不久，但是一身法力已经极为不俗。

    岳瑜身为漓江剑派四大真传弟子中唯一的男性，一身法力深厚，犹在越轻寒，孟阗竹之上，亦是炼气第九层温养的顶峰境界，常年在漓江剑派闭关，希冀冲击元神。他深得阳伯符真人的嫡传，一身九天雷府秘传，神宵三十六雷法在道门中素有名望。这对姐妹刚才闯阵，一扬手就是大片的雷火，声势极端猛恶，若不是修为差了一筹，说不定也闯过去了。

    其余的五人中，还有一个亦是焦飞旧识，便是那个在温良的万花山中曾有出现的青城派的女弟子，她对焦飞似乎颇有成见，总是对焦飞怒目而视。

    其余四人，玄山龙虎派，竹山派，大荒派，混元派的弟子，那位大荒派的弟子辈分极高，据说是红发老祖门下第六个弟子的天离真人的亲传弟子，论辈分和郭嵩阳掌教，阳伯符掌教相当，便有些自高身份，不大瞧得起焦飞，但是却几次向焦飞救下的两个孪生姐妹搭讪。

    西玄山龙虎派来的那人叫做杨明秀，总是笑嘻嘻的，只是焦飞看他也不大跟人搭话，显然也是个有傲骨的。

    竹山教出来的那个是瘦的竹竿一般的少年，一张脸蜡黄，比焦飞的焦黄，还胜过三分。看起来就像是大病初愈，又得了一场大病，奄奄一息，随时行将倒毙的架势，这名竹山教的弟子身上寒气四浸，不知修炼的什么法术。

    混元派来的是一个憨厚少年，最是随和，但是却对焦飞身边那对孪生姐妹，还有青城派的那个女弟子颇为敬畏，言语中加倍的拘谨。

    这八个人聚在一起，谁也不肯先开口说话，免得弱了自家身份。最后还是青城派的那个少女沉声说道：“我们都是奉了师门符诏之人，必定要闯过这四座魔阵，才能去跟长安城内的师门中人会和，我们分则力薄，合则两利，不如携手合作罢。”

    焦飞淡淡一笑道：“这位师妹说的是，我是极赞同合力的。”

    那两个漓江剑派的少女，叫做于雯，于晴，听得焦飞赞同，也是叫好。八人中有四人赞同，其余的四个便也不大拒绝，只是那大荒派的弟子孙神玉有些眼高于顶，对众人说道：“我们道术不同，想要闯过这四座魔阵，必然要有个主持的人，一切听从那人吩咐，才好把力量往一处使，不知我们中以谁人为首？”

    这话一出，八人一起沉默，不要说他们自家的心气都高，便是师门的原因，也都不甘心排名在别人之后。

    于雯，于晴瞧了焦飞一眼，一起说道：“我们中以焦飞师叔名气最大，他最近连破十七座鬼城，名传天下，法力亦必最强，让他来主持自是最好。”

    孙神玉有些恼怒的说道：“焦飞师侄儿虽然法力不错，但毕竟修道年浅，辈分又低，怕是不大合适。”

    青城派的那个女弟子，也似十分恼怒焦飞，一直都有怀恨，当即说道：“焦飞道友有己无人，我是不大放心让他主持闯阵之事的。”

    混元派的那个憨厚少年，见两方意见不合，便想要做个和事佬，但是他口齿不大灵活，还说了几句也无人听，白白急的满头大汗。

    竹山教的那个瘦竹竿也似的少年，淡淡开口道：“不管是谁来主持闯阵之事，我都不在乎，只要不是杨明秀就好。我们竹山教一向和西玄山不和，万一他们忽然起了歹意，我可消受不起。”

    杨明秀嘻嘻一笑道：“我也这般，不拘谁来主持闯阵都可，只要不是竹山教的人便好。”

    眼见大家分成了几伙，焦飞最后一个开口道：“不知孙神玉道友有什么妙策闯关？”

    孙神玉见焦飞伏低便有些傲慢的说道：“大家把遁光连在一起，我在前头主持，你们帮我掩护侧翼便是。我刚才闯关便只差一点就能过去了，有了诸位相助，这次定然不在话下。”

    焦飞呵呵笑道：“原来孙神玉道友只懂得蛮干，我看这个法子不妥。我这里有阵图一张，可以把大家的法力联合在一起，不如诸位帮我镇压阵眼，和这数百万鬼军斗上一斗。”

    焦飞伸手一指，九曲黄河阵图便飘飞了出来，于雯，于晴两姐妹首先叫好，其余人亦没想到，焦飞居然有这般手段，也都默认了焦飞这个法子。只有大荒派的孙神玉脸皮胀的通红，大叫道：“你有阵图，我便没有厉害手段么？我这里有一件法器，乃是我们大荒派新近炼出的飞遁法器，便是道门六大遁法也比不上，大家躲在里面，闯关起来容易无比。”他把手在法宝囊中一探，便拿出一艘小小的金船，小巧玲珑，长不盈寸，只是上面的灵气却浓厚的吓人。

    本来焦飞放出九曲黄河阵图，众人便不言语，都倾向了他这边，但是当孙神玉把那件飞遁的法器亮出来，青城派的那位女弟子便首先声称道：“我总是要跟孙道友一起，可不大放心焦飞道兄的阵图。大荒派炼器的本事天下第一，诸位谁不知晓？他那阵图可不知什么来历，我是不大放心的。”

    于雯，于晴一起说道：“我们还是愿意跟焦飞师叔一起，毕竟我们两家关系深厚，互相都有照应。”她们姐妹也都狡黠，早就看到了混元派的那个少年憨厚，便一起出口邀约道：“不知混元派的这位道友，愿意不愿意护送我姐妹一程？”那个混元派的憨厚少年一口应道：“自然好的！”不过他话一出口，就忍不住瞧了青城派的那个女弟子一眼，似乎很有歉疚之意。

    焦飞对竹山教自然是有好感的， 便向那位竹山教的少年说道：“道友可愿意和我等一起？”那个瘦的竹竿也似的少年，想也不想的就答道：“只要没有西玄山龙虎派的的人，我自然无不可。”

    西玄山龙虎派的杨明秀立刻答道：“这你却足可放心，我定会跟随大荒派的孙神玉道友，我亦不放心和竹山教的人一同闯阵。”

    八人这么一分，变成了两伙。焦飞好漓江剑派的两位四代女弟子，于雯，于晴，加上混元派的憨厚少年和竹山教的那名狄弟子一起。孙神玉加上青城派的女弟子，还有西玄山龙虎派的杨明秀一起。

    孙神玉见自己这边少了焦飞那边两人，心头十分不爽，把手中的那件飞舟般的法器祭起，招呼青城派的那个女弟子和杨明秀一起上去，焦飞见了微微一笑，却对自己这边的人说：“我们先不要忙，大家可以先随我熟悉了阵图，方有更多把握。”

    那个青城派的女弟子登上孙神玉的飞舟，忽然对那位混元派的憨厚少年嫣然一笑道：“道友就不怕去的太迟，被门中长辈责罚？”那个憨厚少年诺诺两声，忽然对焦飞一抱腕道：“我还是先跟去试试，不成再回来和大家一起想法子。”那个青城派的女弟子拐走了一人，自觉落了焦飞的脸面，咯咯娇笑，把自己的随身法器使出，站在孙神玉的飞舟上，顿时显得丰神玉骨，万种妖娆。

    焦飞倒并不在意，于雯和于晴两个女孩儿却大为恼怒，倒是那个竹山教的少年冷笑一声道：“有人总以为自己是个多情种子，其实不知道自己看起来是多么惹厌的一副嘴脸。”

    那个憨厚少年上了飞舟，似乎又觉得对不去于雯，于晴两姐妹，频频回首，似有许多不忍心之状，被竹山教的这个少年一说，便脸上有些羞恼，低声喝道：“若不是乱象纷呈，要以大局为重，我便先拿你试剑，让你看看我混元派的剑法。”这个憨厚少年对于雯，于晴，青城派的那个女弟子都极客气，但是对男人便不假辞色，露出一副大丈夫的嘴脸来。

    焦飞也是只听过，没见过这般人物，不由得暗笑道：“下次，我换了小仙童秦渔的好皮囊出来，也让你见识一下，什么才叫多精种子。”不过他嘴上可懒得跟人争执，只是把如何镇压九曲黄河阵图阵眼的法门，跟其余三人一一说了，还分出了一半的心思，观看那四人闯阵。

    孙神玉有心在中人面前炫耀，把那件飞舟法器催动，风驰电掣，直闯那座涛涛血河般的大阵。焦飞在旁窥测，只瞧了半晌，就心中摇头，暗忖道：“我还以为孙神玉有什么真材实料，原来只是的蛮干的货色，凭他这件法器是闯不过这座血河大阵的。看来除了第一个闯过那座墨色山水画卷一般的大阵之人，乃是凭了真材实料，便是后面的秦霜萼和那个昆仑弟子，都不是凭了自家本事，这几个就更不成了。”

    眼见孙神玉持强硬闯，上一次他知道不成，没有深入血河大阵就退了出来，饶是如此还经了一番险阻，这次为了争面子，又有其他三人相助，竟然不肯后退，眼看那艘飞舟法器被血河吞没，焦飞在旁观看了许久，确信这些人无法凭着自己的本事闯出来，这才一指九曲黄河阵图，化为一道滔滔黄河冲入进去，只是一卷就把四人所乘的那艘飞舟摄了出来。

    这一番交手，焦飞亦是暗暗吃惊，因为他明显感觉的到，这道血河让他有几分熟悉，布阵的法门和他的九曲黄河阵图有九分相似，但是阵中的催动法力，却是血河一脉的邪门真气。他的六阳封神幡还有樱天女这个阴魂，虽然樱天女的血河大法和这股法力还有差异，但是那种十分明显的血河邪气，却让焦飞绝不能认错。

    毕竟焦飞曾在血河下镇压水眼，对血河的法力变化了然于胸。

    这种情况让焦飞忽然想起了温良跟他说过的那件事儿，血河道人曾勾引太玄姥姥，两人交情有多雄厚焦飞不知，但是只看这道血河大阵，焦飞有九成相信，这种阵法和当年的血河道人有关，只怕血河道人已经把这九曲黄河阵图化为自身的法力，用什么化血奇经重新祭炼过了。

    “若是当年的血河道人，此人曾被太玄丈人杀死，却又活转过来，在我天河剑派上代掌教郭祖师手里又死过一次。谁人知道他会不会再次活过来和冥狱的叛军搅在一起？若是这般，只怕没有各派元神高人出马，凭我们这些人都不成的。”

    孙神玉被焦飞所救，心头甚是沮丧，他总也拉不下来脸面，去跟焦飞说话。青城派的那个女弟子更是脸薄，深恨自己居然被这个跋扈的少年救了，眼波中只有恼恨，并无多少感激之意。

    倒是杨明秀笑嘻嘻的走过来，跟焦飞道了声谢，混元派的那个憨厚少年，径直走去于雯，于晴姐妹身边，一揖到地，说了许多谢，让那个竹山教的瘦弱少年，更为不齿他的为人，冷言冷语的几句，两人便险些动起手来。

    焦飞忽然察觉冥狱叛军中可能混入了血河道人这等大高手，心中暗暗吃惊，怎肯还去自投罗网？他心中想道：“若是各派无有元神高人前来，我们闯进去岂不是瓮中之鳖？给人肆意擒捉？只怕那些能闯进去的，都是被人放进去的，不然就算我把九曲黄河阵图放开，也未必就不能困住秦霜萼和天雷剑片刻，怎么她过去的就那么容易？”

    焦飞想到了这个破绽，心中激灵灵的打了个寒颤，说什么也不肯去尝试闯过四大魔阵了。

    ps：推荐好友萧瑟浪的新书《弑禅》，他的校园美女攻略和最穿越都是挺好看的，这本也一定不会错。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

