    而在这时候，众人才想明白了一件事，方凡的背景空前的强大。

    甚至有些骇人，就连神怒阁阁主都得尊称，怪不得方凡如此的无法无天，将谁都不放在眼里。

    龙游傲脸色酱红，双拳紧握浑身颤抖着，整个人懵在了原地。

    龙国卫却是双眼微眯着，盯着方凡的眼神中充满了浓浓的杀意。

    现在他们已经无路可走，方凡已经彻底的得罪死了，唯有将他彻底的抹杀，龙家才会度过这次危机，而且还不能让方凡背后人察觉，是龙家出手做的。

    龙家已经踏上了不归之路。

    龙游傲看着父亲苍老的身影，以及父亲肯定的眼神，他在这一瞬间突然有些后悔，不该一时冲动，应该听从父亲的警告，将这份恨意埋藏在心底。

    那样龙家就不会像如今这样的被动了。

    可是，后悔又有什么用呢，世上根本没有后悔药可买。

    相对于龙家父子的浓重杀意，林国柱以及蓝篙等人却是精光流转，看着方凡的眼神像是见到了绝世珍宝一样。

    之前，对于方凡最多是欣赏而已，而此时却多了不同的味道。

    尤其是，林国柱见到林小仙站在华阳队伍中，心中的心思更是活泛了不少。

    “原来，方凡的背景如此的骇人，也难怪小小的年纪有如此恐怖的成就。”

    “就是，有这样大佬在身后，就算是一只猪也被调教成绝世高手了。”

    “不过就是运气好罢了，如果我被那位大佬调教，我的成就不会比方凡差。”

    台下的众人话语中充满了浓浓的嫉妒，人就是这样，看到比自己优秀的人，不会注意到别人是多么的努力，只会将其归功于运气好，而自己不过就是运气差一点。

    对于众人的议论，方凡根本没有时间理会，转过头看向莫亚淡淡的说道，“这比赛是不是应该开始了？”

    莫亚这才缓过神来，她被刚刚骤然出现的两位大佬吓得大气不敢出，“哦？好，现在开始第二项测试。”

    此时，皇甫正元却是脸色阴晴不定，刚刚从鬼门关走了一遭，又见到方凡有恃无恐，他实在想不通，这个年轻的小子打什么注意，好像已经知道了自己准备干什么，而且还没有丝毫的畏惧。

    难道，他有什么依仗？

    不可能！

    神魂那是天阶以后才会涉及的领域，方凡就算潜力再如何的逆天，没有达到天阶都不会触及到神魂。

    他犹豫自己到底应该怎么做，是按照原计划执行，破坏方凡的神魂，让他武园天阶，还是直接放弃计划？

    可是，放弃了计划皇甫正元却不甘心，方凡的成就一日千里，如果这样放任不管，以后这样好的机会就没有了。

    一旦方凡彻底的成长起来，皇甫家族的下场可想而知。

    可是，一旦方凡的神魂出现了差池，背后的老者定会第一时间找到自己，甚至诛杀自己，他根本没有反抗之力，就算是皇甫家族面对这两位大佬，也没有丝毫的底气。

    此时同处于抽签位置的其他三人，此时只有浓烈的战意，他们眼中只有方凡，根本不会考虑他背后有什么强大的人。

    毕竟他们与方凡是同辈的人，就算方凡死在他们的手中，他背后的大佬也不会将他们如何，同辈竞争死伤很正常，只能怪方凡实力不济。

    “皇甫先生？还请您主持魂波测试仪。”

    莫亚见到皇甫正元发呆，急忙的出声提醒一声。

    皇甫正元脸色铁青的点点头，深深的看了方凡一眼，随后率先的走进了仪器之中。

    与此同时，郑勉也是作为第一个测试者，站到了皇甫正元的对面，待得两人站立得当，仪器的门这才缓缓的闭合起来。

    莫亚上前按动了一个按钮，顿时两道颜色不同的光波出现在了仪器的屏幕之上。

    红色线条下方标注着皇甫正元四个字，而蓝色的线条下面标注的是郑勉两个字。

    两个线条的粗细不一样，红色的足足有拇指的粗细，而蓝色却像是一根细线一样，这样对比之下，可以清晰的看出两人的神魂强度。

    “正如，我们现在所见一样，天才般的郑勉，他的精神力比起皇甫先生的，相差不是一星半点，我们期待他到底在这样的差距之下，能够坚持多长时间吧。”

    随着莫亚的声音落下，现场的人全部都屏息看着两个线条的纠缠，没有一丝的声音，此时众人都忘记了刚刚两位大佬降临的震撼，注意力都集中在了仪器之上。

    众人注意到，两条红蓝的线条开始了大范围的波动起来，仪器中闭着眼睛的郑勉身子开始了剧烈的颤抖起来，脸色逐渐的变得涨红，双拳死死的握在一起，似乎承受着巨大的痛苦。

    而此时仪器上的显示屏幕的中间，蓝色的线条不断的收缩，眨眼间就被红色包围在中间，蓝色线条被围困无路可走，被圈在中间颤抖着。

    郑勉此时浑身已经被汗水浸透，脑袋胀痛，感觉如同针扎一般的阵痛，好像有什么东西在往脑海中灌注，那种疼痛不同于肉体的疼，更像是灵魂在炙烤一般，痛入灵魂。

    只见郑勉的脸色逐渐的扭曲了起来，脸色苍白的没有一丝儿的血色，大叫一声突然倒地昏死了过去。

    秒表此时定格在了39秒的时间。

    当秒表停滞的那一刹那，所有人都放松了心神，不知不觉的他们后背都被冷汗浸透，虽然只过了短短的39秒的时间，众人却像是过了很久一样。

    尤其是看到蓝线被红线圈禁在中间，一点点的吞噬，那无助的挣扎，以及郑勉痛苦的表情。

    这简直就是一种折磨，实在是太残忍了。

    不光是场外的观众。

    就算是罗火池以及魁斗两人，也是紧张的攥紧了拳头，用力过大指节都已经泛白，只有方凡眼神越来越亮。

    对此十分的期待。

    自从修炼了魂典拥有了天魂塔。

    方凡每天都没有间断过神魂的修炼，虽然神魂识海时刻都在变化，但是他对此没有丝毫的概念，不过距离天魂大帝所说的把沙漠变成绿洲，显然差距还是不小的。

    他还没有利用神魂战斗过，此时有了这个仪器，倒是让他充满了期待，他想看看这所谓的天阶强者神魂到底有多强，也正好检验一下自己神魂的力量是什么级别，有皇甫正元这个老头练手也是不错的选择。

