    第110章朕要封赵先生的官谁反对

    崔炯元叹了口气，拱手说道：“赵先生大才，吾不如也。”

    认输了？

    清河崔氏的士子，也认输了？

    四周臣子一阵震惊。

    朝堂上崔氏的一些臣子，脸色也是有些难看，这赵尘，真的这么难以对付吗？

    李世民哈哈大笑：“赵先生果然是赵先生，尔等还有什么问题，可以让赵先生一并解答。”

    卢承见到这一幕，知道他必须出来了，他直接起身：“陛下，我这里有一道术算题目，能否请赵先生教我。”

    “有一人前去打酒，遇店加一杯，遇花喝一斗；三遇店和花，喝光壶中酒。试问壶中原有多少酒。”

    赵尘乐了：“算术题？这甚至都不需要我亲自来答，由我学生来答即可。”

    “你学生是？”

    “魏王李泰。”

    哗！

    大殿中的所有臣子震惊了，就连卢承他们，也是被震得外焦里嫩。

    什么，陛下的儿子是赵尘的弟子？

    李承乾也是紧锁着眉头，看着赵尘。

    李世民笑道：“既如此，宣魏王上殿。”

    很快，李泰到了大殿。

    这个题目重新问了一遍，没想到的是，李泰直接说道：“这道题有两种解法，第一种是方程，假设原来壶中有酒X，经过第一个店，那么酒是2X-1，经过接下来几个，是2（2X-1）-1、2【2（2X-1）-1】-1，最后列出关系，能得到X等于7/8。

    第二种方法是逆推，最后遇花喝一斗前是：0+1=1；最后遇店加一倍，则原有：1÷2=1/2；这么逆推，最后得到的结果就是7/8。”

    听到李泰说完，房玄龄忍不住开口：“魏王，你说的这种方程是什么？”

    “是老师教我的一种术算解题思路，很好用的，我现在学到了一元二次方程。”

    李世民见到李泰如此聪慧，不由大喜：“好，好。”

    赵尘摸了摸李泰的脑袋：“李泰还是挺聪明的，还有什么术算题目没有，让李泰一并给你解决。”

    卢承懵了：“没，没了。”

    魏王李泰，他还敢出题啊。

    而且这赵尘教出来的徒弟，就能轻而易举解开他这道题，那如果他自己出手呢？

    坐下来的卢承，包括崔炯元等人，他们都从对方的脸上，看到了震撼之色。

    这个比试，无论是之前的科举考试，时政策的题目，还是刚才他们的诗词歌赋，还有术算，赵尘真的是全方位碾压他们。

    赵尘根本就不是他们认为的那样不学无术，只不过是运气好占据了状元，而是真的才华横溢，这个状元，实至名归。

    崔炯元自己，更是心服口服，他本来以为自己很聪明了，可没想到赵尘竟然是，不可思议。

    他想不到其余词语来形容了，遇到赵尘，他真的心服口服。

    李世民笑道：“卢承，尔等对赵先生，是否心服口服？”

    “我等，服了。”

    卢承都是抱拳。

    再比下去也没意义了，怎么比都是输，还不如早点结束。

    李世民点头：“既认输，等下去接受新闻寺的采访，说下你们的感受，等明日公布于《长安日报》，朕也不追究你们昨日之事，评阅乃是由当朝六部尚书加三省仆射，如何会不公？”

    这一句话，有警告意味了，卢承等人都是抱拳：“是。”

    随后，李世民笑道：“现在，朕要封赵先生的官，谁反对？”

    “陛下，我反对。”

    嗯？

    李世民一脸古怪地看向赵尘：“赵先生，你反对什么？”

    “陛下，因为我真不想当什么官，不如这样，陛下给我一块试验田就行了，让我捣鼓一些玩意，另外再给我调遣工部的权利，再有什么事，我会请示陛下。”

    工部很重要啊，想要科技的推动，必须要工匠啊，赵尘现在就很缺工匠。

    李世民笑道：“既如此，准了，不过驸马的爵位可必须要享。”

    “多谢陛下。”

    早朝散去。

    新闻寺的人立刻闻风而动，赵尘还没出大殿呢，就有一个官员拦在了赵尘身前。

    “赵先生，我是新闻寺的官员，能否对你进行简单的采访呢？”

    赵尘看着眼前这个官员，脸上一阵愕然。

    卧槽，大唐的记者雏形已经诞生了啊！

    他记得之前和李二说过，弄一个新闻机构，没想到还真的弄出来了，瞧瞧，够专业的啊，记者都弄出来了。

    随即，赵尘笑道：“当然可以了。”

    “那赵先生，你此次获得了状元，内心有什么感受呢？”

    “我的内心毫无波动，因为这一次的科举题目太小了，我已经向陛下建议，来年加大难度。”

    那记者都懵了：“那赵先生，你如何看待这一次殿试？”

    “这一次殿试，其实就是我与崔炯元等人，就科举排名问题进行了亲切友好的交流，并对双方所关切的才华问题进行了融洽的比试。

    虽然崔炯元等人证明他们颇有才华，但我用实际行动证明了，他们比不上我。所以这个状元自然还是我的。

    对了，本驸马的庄园，目前正在招募庄园农民，另外还缺一些识文断字的士子，有想要报名加入的士子，请来城西郊外赵府报名。”

    看着赵尘这熟练的回答，外加最后给自己打了一波广告，那个新闻寺的官员，一脸懵逼。

    为什么赵先生对采访，给他一种弄如此熟练的感觉？

    而赵尘说完之后：“记得把我的话记上去，还有你们《长安日报》一般有几个版面。”

    “目前只有两个。”

    “那太好了，我出钱，你们多印一个版面，这个版面我包了。”

    “啊？”

    “啊什么啊，陛下都会同意，难道你们新闻寺还不同意，你们新闻寺还是我说了才建立的。”

    “啊？”

    那官员真的傻了。

    不管怎么说，赵尘又是成功拿下了第三个版面，之前陛下赏赐了一些钱财，正好能用来付款，而且这第三个版面赵尘亲自操刀，直接做成了广告。

    也可以看做是《长安日报》第一面广告。

    这广告自然是为了给他自己的庄园打广告了。

    

