    片刻的温存过后，梅长林终于走出了家门。

    听着身后传来的孩子的嬉闹声，还有夫人的温言细语，梅长林的心里一阵的苦涩。

    邦国危难在前，如果他只想着明哲保身的话，如何对得起多年来读的圣贤之书。

    “大人，马车准备好了！”

    随从小声的说道。

    “不必了，今天我们走着去好了！”

    梅长林忽然一笑，然后说道。

    “这......”

    “就算是慢些也不打紧的！”

    梅长林说完，直接大踏步的朝前走去。

    身后的随从赶忙跟了上去，几个护卫更是瞪大了眼睛，这汉军开始南下了。

    谁知道这人群中会不会有什么刺客之流的，要是梅长林倒霉了，他们也得跟着完蛋。

    好在，一切似乎都是他们自己想的太多了。

    番禺城的大街上还是人头攒动，但是，已经很少能够看到那些百姓们的笑脸了。

    绝大多数的人都是一个个行色匆匆，满脸都是麻木的表情。

    就连路边不多的那些摊贩们，现在也是一个个满面愁容。

    “快看，王家的小三子发财了！”

    就在这个时候，一辆长长的车队从城门口驶了进来。

    马车的车轮碾在青石板上，发出一阵清脆的声音。

    偶尔还会从马车上散落几枚铜钱，引得无数的小孩跟在后面捡着那些黄澄澄的铜钱。

    “他掉了那么多铜钱，为什么不捡起来呢？”

    梅长林好奇的问道。

    “这位先生你怕不是本地人吧？”

    围观的一个摊贩低声的问道。

    “在下的确不是本地人，这两天有事来番禺。”

    梅长林倒是没有反驳，只是顺着他的话说道。

    “那就难怪了，最近这段时间，这番禺城里总是有人走了好运挖到铜钱。”

    “前一阵的时候每天都会有那么四五个幸运儿，但是最近这段时间可能是挖的人太多了，每天最多也就有个一两个。”

    那路人一边说话，眼神之中也充满了羡慕。

    “那小哥你怎么不去呢？”

    梅长林好奇的问道。

    “去呀，怎么不去？只不过这家里实在是揭不开锅了，总不能全家老小都饿着肚子去吧？等我把这些东西卖出去我也去！这些可都是上好的货色，先生要不要来一些？”

    那人说话之间，指了指旁边摆着的那些漆器。

    “这东西的确是不错，这些都是你自己做的吗？”

    看着那些精美的漆器，梅长林好奇的问道。

    “说起来有些丢人了，这都是祖传的手艺，只不过这东西现在没人要了，唉……”

    那人说完之后，脸上满是落寞之色。

    “为何没人要了？这些东西以往不都是天价吗？”

    “先生有所不知，这些东西在以往的时候的确是天价，但是之前的时候，漆料的价格涨到了天上，硬生生的把所有工坊全都挤垮了，虽然说后来的价格跌下来了，但是，这举国上下又都开始寻宝了，你看这些藏宝图，这随便挖到一个那可就是几千上万贯，谁还有心思为人的十贯钱一忙活一整年的！”

    听完了这些话之后，梅长林只觉得自己后背上冷汗直冒。

    这还是自己认识的番禺城吗？这还是自己认识的南越国吗？

    什么时候这世上的风气变成了这样？

    还记得上一次陪着孩子逛街的时候，这满街上下到处都是精美的漆器。

    随便哪家店里都是络绎不绝的客商，几乎所有人都想着把这些东西卖到海外去了。

    只要百姓们肯出力，最后总能获得不错的收入。

    虽然说粮食歉收的确是个问题，但是至少那些百姓们靠着别的收入，也能够补贴家人用。

    这才过去多长时间，为什么现在一切都变成了这个样子？

    “那这城里现在还有做漆器的工坊吗？”

    梅长林试探着问道。

    “哪里还有什么工坊？原本做漆器的那些工坊全都已经倒闭了，那些贵人们一个个都忙着囤积粮食呢，哪里还有心思来做这些小买卖……”

    小贩的话虽然只是一家之言，但是很快就引起了旁边人群的共鸣。

    看着那些麻木不仁的路人，梅长林只觉得自己的胸口好像憋着一口气。

    “走吧，去衙门！”

    梅长林深吸了一口气。

    看来当初那位黑衣人说的都是对的，要是不下猛药的话，这南越国已经亡国在即了。

    “总掌柜的，梅长林开始动手了！”

    从城外的孤山上看远处的番禺城，有一种别样的美。

    看着远处摇曳的万家灯火，赵文谷的心里总有一种说不出的难受。

    “既然他开始动手了，那就让这把火烧得更大一点吧！”

    赵文谷淡淡的说道。

    ————————

    “开门！开门！”

    番禺城外，陆家庄。

    陆家的大宅之外，忽然多出了一队骑兵。

    “你们是哪里来的官兵？知道我家老爷是谁吗？”

    看着外面明火执仗的那些士兵，陆家的门子哪里还敢开门。

    以免赶忙派人去通知陆清远，一面只能隔着一道大门，试探着想要吓退这些士兵。

    “少他娘的废话，我等奉了廷尉大人的命令，现在要请你家老爷到廷尉府去说话！”

    “你们是廷尉府的官差？”

    听到这个消息之后，门子更加的害怕了。

    从里面拿了顶门的杠子，把两扇大门彻底顶死了之后，这才急急忙忙的回去通禀。

    “廷尉府的官差？这大半夜的他们来做什么？”

    听到这个消息的时候，陆清远整个人都愣住了。

    他对的人虽然官职不高，但是丞相府长史，这个职务足够吓退大部分人了。

    毕竟，他可是吕嘉的绝对心腹，这丞相府里的一应文书往来，可全部都是他在经手。

    哪怕就是普通的领兵大将看到了，他那也得点头哈腰的先打个招呼。

    要不然的话，他甚至都不用在你的文书上动手脚，只要把你的文书半个月就足够让你吃不了兜着走了……

    “老爷这些人来势汹汹的，看样子好像来者不善，要不然您先避一避？”

    听着外面嘈杂的声音，就是一旁的陆夫人都有点心神不宁了。

