    不出朱棣意料，朱高炽刚坐下没多久，王谦来了。

    详细汇禀后，朱棣问道：“北镇抚司没将三元楼的跑堂伙计厨师带回诏狱审问么，黄府那边呢，还有那个卞玉楼的家人呢？”

    王谦摇头，“微臣不知。”

    朱棣微微颔首，“你先到殿外候着。”

    王谦行却礼退下。

    朱棣想了想，对康宁道：“你去给殿外王谦和庄敬说，让他俩返回北镇抚司告诉纪纲，这件事真相未知扑朔迷离，不可惊扰黄府，三元楼那边暗中调查，卞玉楼的府邸那边盯着就行，主要是得把黄昏和卞玉楼找着。”

    康宁立即出去通知。

    朱棣看向朱高炽，“太子，你觉得这事会是黄昏做的么，姑且不论动机，他为何要逃，难道真是事迹败露做贼心虚？”

    朱高炽心中一喜，知道是帮黄昏说话的时候，急忙道：“谋刺二弟和三弟是人是谁，儿臣不知道，但儿臣知道黄昏为何要逃。”

    朱棣哦了一声，“为何？”

    朱高炽道：“黄昏和纪纲之间的恩怨，这十年来其实不少，尤其是早些年庞瑛和赵曦两位北镇抚司镇抚使都死在黄昏手上，纪纲不可能忘记，要不然他无法给锦衣卫跟随他的人交待，所以黄昏的逃就很有必要了。”

    朱棣懂了。

    确实，在当时的情况下，要谋害老二和老三的人，他黄昏和卞玉楼有最大嫌疑。

    换谁是纪纲，在新仇旧恨下都不会错失这个机会。

    押回诏狱审问？

    没有的事！

    在这样的局势下，纪纲完全有权力先斩后奏，砍了他黄昏的脑袋在严刑逼供卞玉楼，所以黄昏不逃，就真得死，只是……

    朱棣摇头道：“还有个疑点，为何那么巧，黄昏就准备了逃命的后手，黄昏要是没有谋害老二和老三的心思，准备逃路作甚，他这是不打自招！”

    朱高炽心里郁闷，我的亲爹嘞，您是故意装糊涂的么。

    黄昏准备好后路，显然是早就猜到了纪纲会对他动手。

    这点事儿哪瞒得过您老人家。

    也不接话。

    朱棣这段话，就没想过要朱高炽回答。

    果然，朱棣自问自答自抛自扣，“也就说，这件事有两种可能，一，黄昏主谋，所以他策划后路，失败逃命用；二，黄昏知道有人要在今天对他动手，所以提前准备后路。”

    简而言之，今天不过是一场官斗而已。

    如果黄昏主谋杀老二和老三，朱棣不会对黄昏手软，该杀的杀，改充公的充公——至于抄家就算了，小姨子也是无辜的。

    如果不是黄昏主谋，那纪纲就过分了。

    殿内一时间安静下来。

    但朱高炽不知道，朱棣此刻内心的波澜，并不仅局限在三元楼发生的事情，而是京营那边的几个异常的人事调动。

    朱棣隐然感觉到哪里不对。

    片刻后，大殿外响起朱高煦愤怒的声音，“父皇，请您一定要给儿臣们做主啊……”

    ……

    ……

    京畿的北镇抚司倾巢而出。

    在北镇抚司镇抚使李春的率领下，除了皇宫当值的人员，北镇抚司所有人手尽数出动，时代商行、东郊试验田这些地方，全部大势搜查。

    同时，北镇抚司派出人手盯住卞玉楼的府邸。

    出乎纪纲意料之外，卞玉楼的家人并没有转移，而且也不知情，同样的还有黄府那边，徐妙锦得知三元楼发生的事情后，急急忙忙带着一双儿女进宫去求见徐皇后。

    与此同时还，吴溥从文渊阁直奔乾清殿求见朱棣。

    尚宝司的徐膺绪也恰好在乾清殿外求见朱棣。

    应天府尹向宝正在乾清殿中，据理力争，说此事既然在京畿发生，那么北镇抚司可以负责，应天府衙也有责任，理应一起差办此事。

    为此向宝还拉来了刑部尚书刘观。

    刘观也同意向宝的说法，说刑部那边愿意派出人手，帮助应天府衙全城搜寻黄昏，朱棣被向宝和刘观闹了个晕头转向，最后没奈何的同意刑部和应天府衙插手此事。

    然后被牵制住的南镇抚司也终于回过神来，打着负责本职工作的旗帜，全程监督北镇抚司，意思很明确，你们要全程搜查黄昏，没问题，这是你们的职责。

    但仅限于搜查。

    要想当场格杀黄昏，那就是不行。

    这场风波很大。

    几乎不到一个时辰，整个应天的官场都沸腾起来，仕途众人最是敏锐，谁都感受到了一股山雨欲来风满楼的不安静感。

    今年这个年关，怕是要出大事了。

    全城轰动。

    风声鹤唳。

    但是——

    哪怕应天府衙、刑部、南北镇抚司都倾巢而出，几乎将整个应天翻了一遍，黄昏和卞玉楼、阿如温查斯三个人却好像人间蒸发了一般。

    这一下所有人都有些懵逼。

    一部分臣子甚至开始相信真的是黄昏在谋害汉王和赵王，要不然他躲起来干嘛？

    但也有些人不信。

    他们只是震惊。

    震惊于黄昏的能力：在应天府衙、刑部、南北镇抚司如此强大的力量面前，他竟然能人间蒸发，这势力不可谓不强。

    随着天色渐晚，坤宁宫那边开始折腾起来了。

    朱棣好不容易把吴溥、徐膺绪以及黄淮等一大堆来给黄昏做说客的臣子打发走，听到内侍来报，说娘娘那边有点麻烦。

    朱棣一问之后哭笑不得。

    咱这小姨子啊……

    徐妙锦当然没资格去乾清殿找朱棣求情，但她可以找徐皇后啊。

    而随着时间推移，黄昏依然音讯全无后，女人的多疑让徐妙锦胆战心惊起来，她忽然抱着徐皇后大哭起来，说丈夫一定是已经被北镇抚司杀了，又把尸体藏了起来，所以才会找不到。

    贼喊捉贼，这去哪里找嘛。

    她这一哭闹不要紧，好家伙，黄豆芽和黄豆苗见母亲哭得撕心裂肺伤心欲绝，也哇哇大哭起来，一时间坤宁宫只剩下哭声了。

    徐皇后怎么也安抚不了，又不忍心呵斥三妹和侄儿侄女。

    一时间坤宁宫闹了个鸡犬不宁。

    实际上徐皇后心里也糟心，因为她觉得三妹的担忧不是没有道理，咱这三妹夫还真有可能已经被纪纲杀了，所以才会找不到。

    咱老徐家命这么这么哭啊，好不容易要重振辉煌了，给老徐家带来希望的妹夫又死了……然后她也抱着妹妹哭。

    好家伙，这下坤宁宫可就炸锅了。

