    下午3点35分，圣保罗传来了悠扬的钟声，放学了。

    王冠熙的手机来了一条短信。

    显示有一条快递。

    好奇怪，怎么忽然有人寄来包裹？

    难道是林小语寄来的?

    应该不是，林小语寄东西给他的话，肯定会跟他说的。

    于是他来到了学校的邮局。

    “王冠熙，来取包裹”

    “稍等”

    很快工作员将一个包裹拿给了王冠熙。

    “多少钱啊？”

    这一看是送货上门的，而且香港的快递可不是向内地那样包邮的，去拿快递要服务费的。

    工作员提醒说：“不用钱，对方已经付过50的费用了”

    “哦”

    没想到对方很挺贴心的，连服务费都支付了。

    于是王冠熙拆开包裹。

    一看，里面有一张卡片，上面有水彩字：

    你是一树一树的花开

    是燕在梁间呢喃

    你是爱是暖是希望

    你是人间的四月天。

    非常的精致，显然是专门花心思制作的卡片，看着就很感人，令人心悦神怡。

    虽然没有署名，但王冠熙确定这是林小语制作的。

    包裹里，还有很多小袋子，都是吃的小点心。

    都分类了。

    上面还有贴着专门的名称。

    蝴蝶酥，高桥松饼，状元糕，蟹壳黄，五香豆··

    王冠熙当即给林小语发了信息，不过他没有第一时间问包裹的事情，万一不是林小语寄来的呢。

    短信上，他问：“小语儿，泸市都有什么好吃的？”

    现在香港的圣保罗中学已经是放学时间了，不过内地的威灵顿贵族学校还在上课。

    上海惠灵顿课外课程涵盖运动、艺术与音乐，包括游泳、足球、网球、时装设计、辩论、歌唱、舞蹈和表演··

    今天是舞蹈和表演，林小语正穿着白色的汉服裙，仙气满满，她在跳古典舞。

    那婷婷玉立的舞姿，极为的诱人。

    周围还有几个女生。

    “小语，你手机有信息”

    林小语于是停下，走过来，一把抢过手机，看到是王冠熙发来的，脸上露出了可爱的笑容。

    开始跟王冠熙聊天了。

    前几天她给王冠熙专门买了很多泸市的特产，寄给了他。

    林小语：“熙，你收到包裹了吗，我给你寄了很多吃的”

    王冠熙：“小傻瓜，你怎么不告诉我”

    这一刻王冠熙才彻底确定是林小语寄来的包裹。

    他现在是一个很谨慎的人，万一不是林小语寄来的，那就有翻船的风险。

    林小语：“嘿，你试试好吃吗？有蝴蝶酥，状元糕噢”

    “先吃蝴蝶酥”

    接着王冠熙便吃了起来。

    蝴蝶酥因其状似蝴蝶而得名，是流行于欧洲的特色风味小吃，如今也是泸市特产。层层酥皮重复对折，在烤箱里烘焙之后，变成了张开翅膀的蝴蝶形状，闻着香气撩人！

    金黄的酥皮，外面粘满了粗砂糖，咬一口松脆可口。

    王冠熙点赞的说：“太好吃了”

    林小语：“对了，那状元糕，你要多吃点噢，会考肯定成绩很好”

    状元糕，又称“上元糕”，产自泸市青浦，以状元糕为馈赠佳品，科举时考生都带糕应试，取吉利之意。

    林小语知道王冠熙马上要CE会考了，就专门定制了很多状元糕，祝愿王冠熙考出好成绩。

    王冠熙于是吃了状元糕，还答应林小语每天都吃一块。

    接着王冠熙返回家里，特意检查了一番包裹，没什么问题后，将精致的卡片收好后，然后拿着林小语寄来的小点心，还有书本，来到了书静涵家门口，敲了敲书门。

    他打算将这些小点心让书静涵吃，反正他一个人也吃不完。

    5分钟后，门才打开了，书静涵披着长直发，湿漉漉的，那精致的鹅蛋脸带着怡人的微笑。

    “熙仔，你来了”

    “我刚才在洗头”

    “嗯，这是给你的”说着王冠熙将林小语送来的大部分吃的递给了书静涵。

    书静涵问：“这是什么阿？你什么时候买的？”

    “吃的阿”王冠熙笑道：“我之前在网上订的，现在到货了。”

    反正林小语也不会知道，他撒谎就撒谎了。

    书静涵拿过来，发现里面都是精致的糕点，一看就非常好吃的那种点心。

    “这是蝴蝶酥，吃吃看”王冠熙拿出了一块精致的蝴蝶酥，这可是林小语专门在泸市的店里专门订制的，他吃过，非常好吃。

    “嗯”书静涵于是吃了一块蝴蝶酥，非常的香脆。

    王冠熙又拿出了一块状元糕，递到了书静涵嘴边，笑道：“这是状元糕”

    “状元糕？”书静涵轻轻咬了一口，很甜，很软。

    接着王冠熙按照之前林小语的解释，给书静涵解释了一番，说道：“含含，多吃点这状元糕，肯定圣保罗第一名就是你了”

    书静涵噗嗤一笑：“熙仔，谢谢你专门给我订这些糕点”

    她内心非常的感动。

    王冠熙居然专门为她在网上订制了那么多特别的糕点。

    特别是这状元糕，寓意深长，祝福她考得第一名。

    王冠熙真是太有心了。

    对她远比她想象的还要好。

    感动得又想哭了。

    她哪里知道这些林小语专门给爱郎订制的状元糕，寓意爱郎在CE会考里拥有状元一样的成绩，而王冠熙不动声色说：“含含，每天吃一块哦”

    他没想到这效果这般大，书静涵感动得不行了。

    “嗯”书静涵眼睛有些湿润的点头，然后也递给了王冠熙一块状元糕，“熙仔，你也吃，一定会考出好成绩”

    她内心甚至已经在规划两人以后的事情了。

    会考完后，还有中六，中七，她要全心全力的帮助王冠熙，让王冠熙也考上世界顶级大学，两人到时候一起去读一所大学。

    一定可以的。

    王冠熙吃过了书静涵递来的状元糕。

    然后两人开始学习了。

    书静涵看着那么认真的王冠熙，继续规划着与王冠熙的未来，上完大学，两人工作，两人结婚。

    想到婚礼，书静涵顿时有些脸红了，带着恬静，温婉的笑容。

    王冠熙问：“含含，你怎么了？”

    “没什么”书静涵的思绪被打断，连忙找了一个习题，两人一起做。

