    SKY之后，LPL这边由TL出战第二局，果然逮到了TPA，TL轻车熟路地干掉了老对手之后，鱼龙战队收尾，轻松击败CNG，LPL3：0晋级。

     SKY虽然在MSI击败了STR，但LCK在英雄联盟赛事上的统治地位仍在，LCK无弱旅，何况是春季四强？

     STR与Crane两大冠军王朝自不必提；VCR是去年LCK夏季赛冠军，春季赛亚军，夏季赛发挥依旧强劲；

     Crane在引进了路人王King后，可谓如虎添翼，不过春季赛磨合稍欠，半决赛中不敌VCR，夏季赛中完成复仇之后，豪取四连胜，可谓气势如虹。

     Check离开TL归国后，加入BIG，经过了春季赛前期的磕磕绊绊后，后半段逐渐发力，他们的运营能力堪称整个LCK最强而没有之一，被许多业内人士称为“将韩式运营发挥到了巅峰的队伍”，是一个团队性极强的队伍。

    如果按排名对战，即便林轩归队，LPL的胜算也不超过三成，因为TL和419两个战队打LCK，近三年来的胜率都是几近于零。

    林轩虽然归队，但SKY毕竟不是巅峰状态，再跟STR打一场，胜负还未可知，而鱼龙哪怕是面对四个战队里相对较弱的BIG，也不敢说有七成胜算。

    这种情况下，LPL的胜算实在不高。

    实力不济，出场顺序就变得格外重要。

    四个战队的教练组商讨了好半天，才在规定时间前做出决定，由鱼龙战队第一个出场。

    晚上的训练赛基本都是赛区内部打，针对第二天的战术做最后的练习与调整，但TL和鱼龙的状态都不大好，这让人多少有些担心。

    林轩早上依旧照常起床，这次比较巧，去餐厅吃饭的时候正好看到江映雪，一边吃饭一边玩手机，脊背挺直，姿态依旧优雅的赏心悦目。

    林轩也不客气，端了自己的面就在她对面坐了下来。

    江映雪瞥了他一眼，没有说话，林轩见她不说话，自己就也不说话，两人相对沉默地吃完了饭，一前一后地来到训练室，林轩才道：“要不要一起打？”

    “我的号王者了。”

    林轩瞬间觉得比赛游戏什么的都无聊透顶，撇撇嘴，拿手机给小妮子发了个亲亲的表情。

    小妮子很快也回了一个亲亲的表情。

    林轩又发去一个。

    小妮子又回了一个。

    林轩瞬间心情大好，果然电子竞技就差一个女朋友，要是小妮子能天天陪着自己，手伤早就好了，状态爆棚，还用得着怕什么LCK？

    “今天这么早起来呀，我还以为你还得再睡两个小时呢。”

    “大好时光怎么能用来睡觉，多浪费。”

    “那用来干嘛呀？”

    “当然用在你身上啊。”

    “不要脸！”

    “你这思想就不纯洁了吧，我说的是用来想你。”

    “那还是不要脸。”

    “我想自己媳妇，怎么就不要脸了？”

    “我刚把呆呆找回来，累死我了。”

    “呆呆丢了？”

    “傍晚的时候我看书，它总在我旁边捣乱，我就骂了它一顿，结果吃饭的时候就找不着它了，还以为它离家出走了，找了它两个小时。”

    “结果？”

    “它躲我被窝里呢，没看到它，气死我了！”

    林轩差点没被笑死，“看着多聪明一姑娘，居然被一只猫给秀操作。”

    “它趴被窝里一点都看不出来好嘛，我哪知道它居然躲那呢。”

    “那你怎么会想到它离家出走？一只猫好不好，哪来的那么大脾气？”

    “呆呆是通人性的。”

    “那也是猫。”

    “猫怎么啦？”

    “没，没，它不仅通人性，还通神性。”

    “不理你了。”

    林轩找了个表情图发过去，他积蓄了不少不可描述的表情图，就是留着调戏小妮子用的。

    他特意找了个不太猥琐的发过去，很快收到小妮子的回复：“猥琐。”

    林轩再发一个猥琐的，还没来得及跟她纠正，就见小妮子飞快地回复过来：“更猥琐。”

    林轩还是把自己的纠正发了过去：“这才是猥琐。”

    “不要脸！”

    “看来我们对于「猥琐」的定义存在一定的分歧。”

    “你是说我跟你三观不合吗？”

    “不，不，是你可以帮我提高认知水平，脱离低级趣味。”

    “嘁。”

    “你看我现在满大街都找不到美女了。”

    “你哪里用得着去大街上找啊，身边不就有一个嘛。”

    “你这样夸自己不大好吧，这种事情应该让我来。”

    “你给我装傻是吧？”

    “实话啊，我眼里就一个美女。”

    “小雪还不够漂亮吗？”

    “漂亮啊，简直沉鱼落雁倾国倾城。”

    “是吧，我也觉得。”

    “简直就只在我媳妇一人之下。”

    “哼哼。”

    “哼什么？”

    “看在你比较会说话的份上，我就不计较你们两个在餐厅吃饭还不告诉我的事情了。”

    “……”

    林轩转头看了眼江映雪，她还在看漫画，盯着她看了将近二十秒，一点反应没有。

    “你吃饭的时候玩手机，是在给浅浅发消息？”

    江映雪头也不抬，纤嫩的手指划过屏幕，漫不经心地道：“刚好在聊天。”

    “江映雪！”

    江映雪转过头来。

    林轩翻了个白眼。

    江映雪面无表情地看着他翻了白眼后低下头继续发消息，冰澈明眸寒意消融，掠过浅浅淡淡的笑意。

    却如同极寒天气里溅地的水花，盛开的瞬间，就被冰冻住。

    她看着他低头发消息时不自觉弥漫开的笑容，眸光凝住，似乎过了好久，重新又泛起微微的暖暖的笑意。

    这样就挺好的。

    她又一次这样默默地告诉自己。

    这样就挺好的。

    就挺好的。

    习惯性地平复下波荡的心绪，江映雪放下PAD，拿起放在旁边的耳机戴上，鼠标在播放列表中滑动，好一阵子，忽然停住。

    冉清欢《似花人》。

    在冉清欢的众多作品中，这是相对而言十分冷门的一首歌，江映雪原本也不喜欢，只是这时看到这个名字，却忽然想到了这首歌的背景。

    这首歌写的是明朝思想家李卓吾与梅澹然，歌名就是取自李卓吾写给梅澹然的一首诗：声声唤出自家身，生死如山不动尘。欲见观音今汝是，莲花原属似花人。

    李卓吾堪称明朝乃至于封建王朝千年历史第一思想犯，在那个思想被严重禁锢的封建时代，他贬斥程朱理学，反对重农抑商，批判重男轻女，甚至于否定儒家正统，否定孔孟圣人，可以说是异端中的异端。

    与梅澹然相识时，他已年过花甲，而她虽然孀居，却不过双十年华，更是他好友之女，关于两人的流言在外界掀起轩然大波。

    李卓吾最终入狱身亡，根源在于他不容于当时的「异端」思想，但这段绯闻同样有着极大的催化作用。

    两人先后出家，书信往来频繁，互相以为知己，甚至于精神寄托，但一直到死，是否真的见过面都还是一个谜。

    精神恋爱？

    点击播放。

    （作者按：这段歌词写了三天，还是写不出满意的，容后补。）

    “你们两个最近关系挺好？”

    “一般般。”

    “一般般一大早就聊天？”

    “哼哼，我要把所有潜在的敌人都变成朋友。”

    “那你不是要闺蜜满天下？”

    “你以为你是杨过啊？”

    “如果能选的话我为啥不选韦小宝？要不侯龙涛小玄什么的也行啊。”

    “你就不怕我把你变成吴应熊，还有后面两个是什么小说里的啊？”

    “这不重要。我就是纳闷，你怎么跟谁都能聊得来？”

    “没有啊，就一个江映雪啊，别人我才没这么闲呢，你看许清如，我跟她就合不来。”

    “想找茬是不是？”

    “对呀对呀。”

    “哪不一样？”

    “你今天到训练室才给我发消息。”

    “前天不也是吗？”

    “是吗？”

    “是，不信你查记录。”

    “前天也你也是跟江映雪一块吃的早饭？”

    “……这哪跟哪啊？”

    “反正你以前不是这样的。”

    “睡过了嘛。”

    “就没必要哄着了是吧？”

    “对啊，谁考完试还复习？”

    “那以后都不考了是吧？”

    “那不行，考试是终身大事，再说现在连分数都没有呢，肯定还是要勤考。”

    “滚！就你这种连复习都不复习的还想考试？”

    “这不是老师离太远嘛。”

    林轩觉得自己实在是一个好学生，都不上学了，讨论考试的事情都能这样激动兴奋血脉偾张。

    他偷偷瞥了眼旁边戴着耳机听歌的江映雪，原本想借点冷气降降温，但可惜事与愿违，江映雪只是冷，漂亮还是很漂亮的。

    林轩晃了晃脑袋，收了收心，拉回正题：“你什么时候回来啊？”

    “我什么时候说要回去了？”

    “你考完试还不回来啊？”

    林轩看着自己发的消息，总觉得怪怪的，补了一句：“我说的是真的考试。”

    姜浅予没好气地发来好几个敲打痛揍的表情图。

    林轩嘿嘿地笑着继续没羞没臊：“最近胆子大了很多嘛，都会调情了。”

    “滚！”

    “别害羞嘛，我很喜欢。”

    “滚！”

    “你这样的话我就真滚了。”

    “滚吧。”

    “……”

    “你要是考试考腻了呢？”

    “哪种考试？”

    “三年五年十年二十年，总有腻烦的时候。”

    “……”

    “我要听实话。”

    “换张试卷。”

    “你敢！！！”

    “你想什么呢，又不是换老师，换个姿势还不行啊？”

    “哪有那么多试卷。”

    “咦，果然是睡过了，尺度大了很多嘛。”

    “……”

    “放心啦，哪个学生脑残到为了考试去上学的？”

    “那为什么？”

    “老师、同学或者分数都有可能，就是不可能是为了考试本身。”

    “哼！”

    “不信啊？”

    “以后不考的话我就信。”

    “唉，你还小，以后就会明白的，最喜欢考试的其实是老师，学生都是听到考试就害怕。”

    “不跟你说了。”

    “你别甩锅啊，这话题是你挑起来的。”

    “我要复习去了。”

    “我们不是正在复习吗？”

    “我是说真的复习！看书去！快要考试了不知道啊？”

    “呃，复习，复习，好好复习，早点考完，考完赶紧回来，咱们继续考。”

    林轩放下手机，江映雪终于排到了对局，正在选人，林轩撇撇嘴，自己也点开组队，等了十多分钟，终于排到。

    第一局玩牛头，输了。

    第二局玩风女，输了。

    第三局玩亚索，还是输了。

    吃午饭前，林轩特意查了一下江映雪的战绩，发现她居然也是三连败，顿时感觉心里舒服了许多。

    吃罢午饭，出发前小睡一会儿，一共就睡半个小时，居然一直都在做梦，林轩醒来的时候几乎以为睡了一夜，头脑昏沉，前往赛场的途中也一直都在睡觉。

    醒来后，却再也想不起来自己到底梦到了什么，第一局是鱼龙战队出场，他坐在后台休息室里，别人都在关注比赛，只有他一直神思不属，努力地回想自己到底梦到了什么。

    最终也只隐约记起梦到了个漂亮妹子，好像在下雨，她撑一把淡紫色的伞，洁白的裙裳在细雨斜风的长街中袅袅远去。

    “小雪。”

    肖璇忽然喊了一声，林轩循声望去，见肖璇扶着江映雪的肩膀，关切地问道：“要不要再睡一会？”

    江映雪轻轻摇了摇头，“没事。”

    “什么没事，等下要比赛的。”

    肖璇左右看了看，然后盯住了林轩，林轩无奈地把自己靠着的充气枕递了过去，“别给我压塌了啊，我吹了好半天。”

    穆挽离提醒道：“没有按摩椅吗？”

    肖璇道：“你以为都是LPL啊，那么好的待遇？”

    江映雪没接，林轩就把充气枕丢到了她身上，“不用谢，你要是比赛的时候犯困倒霉的还是我。”

    张三问：“要不要用我的？我的比大舅子的贵。”

    没有人理他。

    “好吧多谢大家对教练的体贴。”

    江映雪用脚蹬着地，滑到旁边补觉去了，林轩看着她戴上了眼罩和耳塞，这才问肖璇：“她怎么了？”

    肖璇摇头道：“不知道，可能中午没睡好吧，我看她醒来的时候脸色就不大好。”

    林轩撇嘴道：“我也中午没睡好，也没见你们谁关心我一下。”

    刘汉东道：“你晚点起床不就行了？”

    “我能跟你们一样堕落？”

    “那你活该没有人关心。”

    “你们难道都不关心比赛的吗？”

    “又不打架，都在埋头发育，看也看不出什么啊。”

    “不是不想打架，是泡泡的动向都被Crane猜到了，根本做不了事。”

    “感觉这局不大妙啊。”

    “我也觉得，看名字就知道了，鹤就是吃鱼的。”