    不管是做任何事，突破零是最难的。

    生意也是一样，第一桶金往往是最难的，有了第一桶金之后，就会豁然开朗，以前很困难的事情也会变得不那么困难，甚至会变得轻而易举。

    斯嘉丽那边把克雷格基金花75万美金收购了过来，她去克雷格基金亮了亮相，原来浮躁的员工立刻就安静了下来，有的还有点欣喜若狂。

    斯嘉丽黄金公司卖股的事情，不但没有对外界刻意隐瞒，反而还故意放出消息，所以，不说是全美，起码华尔街这里，每个人对斯嘉丽都不陌生。

    做金融的，要是消息闭塞根本不可能做得下去。

    对原克雷格基金的员工们来说，一个炙手可热、冉冉升起的新女富豪接手自己工作的公司，他们怎么可能不欣喜若狂。

    斯嘉丽的操作非常干脆，第一天就把基金的名称改为斯嘉丽基金，然后让基金的工作人员给还没把托管资金的客户打电话，告诉他们基金换名字也换老板了。

    就这么一手操作，原来坚决要退资金的客户都选择了观望，账户上的900万美金都被留了下来。

    华尔街人给人的印象仿佛都是西装革履，戴着一块名贵手表，出入高档餐厅，开名车住别墅，大概率还有一艘不错的游艇，甚至还有可能还有私人飞机。

    这个印象其实也不算错，华尔街的确存在这样的人，只是这种人都是头部中的头部，更多的其实都是比普通打工者稍微光鲜一点的金融民工。

    他们的标配往往是一辆还不错的车，几套几百美金或者上千美金的西装，一丝不苟抹着摩丝、啫喱水的发型，除去基本工资外，更主要的收入源自奖金福利。

    经济不错的年份，他们能拿到15薪、18薪、甚至24薪也挺常见。

    代表着他们干一年可以拿到一年多，甚至两三年的工资，少数中高层一年光是奖金都能拿到数十万甚至上百万美金。

    这也就意味着，斯嘉丽基金的员工门，并不会单纯的盯着死工资，还会看自己的收入前景和公司的发展前景。

    这天，南·战略顾问·易又找到了一份没薪水的顾问兼职。

    早上，八点五十，华尔街一号大厦电梯最拥挤的时间段，南易并没有去电梯井等电梯，而是选择从消防通道走上去。

    好在斯嘉丽基金就在7楼，走楼梯也不会太累。

    南易右手握着一杯冰咖啡，左肩膀上挎着一个公文包，走两步喝一口咖啡，非常的怡然自得。

    等走到7楼，手里的冰咖啡也正好喝完，随手丢在垃圾桶里，推开防烟门跨进了走道，又走几步就来到已经换好新招牌的斯嘉丽基金门口。

    从公文包里把工牌拿出来戴在脖子上，南易走进基金的大门，冲着前台的女职员打了个招呼，“嗨，简，你今天看起来真漂亮。”

    “谢谢。”

    简随意的应了一声，也没有太在意，这种问好的方式，像她这种美女一天不知道要遇到多少次。

    顺利的走进办公室的南易心里默默想着，“前台要增加一个安保。”

    基金的办公室格局是一个大开间的办公室，然后在靠窗的那边有用玻璃隔出来的五个小办公室和一大一小两个会议室。

    五个小办公室中的四个装的都是双向玻璃，外面可以看到里面，里面也可以看到外面。

    只有一间装的是单向玻璃，外面看不到里面，这就是原来老克雷格，现在斯嘉丽的办公室，只是她一次都没有走进去过。

    这是南易要求的，他不想让斯嘉丽沾惹晦气，奇怪吧，一个可以和尸体共处一宅几年的人居然会怕晦气。

    不过只要想想斯嘉丽肚里怀着孩子这就不觉得奇怪了，南易自己可以百无禁忌，但是涉及到他的孩子，不行。

    往前又走了几步，南易来到小会议室的门口，透过玻璃可以看到斯嘉丽已经坐在里面看着文件。

    敲了敲门，得到回应后推门而入。

    “来的这么早？”

    “金矿公司要买开采设备，我要审核采购目录。”

    “喔，一会出去，你就要宣布斯嘉丽基金推出一款新的基金产品——Z基金，年固定收益率12%，封闭期五年，本金保底，年管理费3%，不收取分红。”

    “亚当，你知道你在说什么吗？本金保底？你用什么担保？你不会是想让斯嘉丽金矿公司担保吧？”

    “不，用你的名誉来信用担保，要是亏损，由我个人来补齐亏掉的资金。”

    “Fuck，要是亏了，我在华尔街就不用混了，没立足之地。”

    “没那么夸张，我倒是觉得本金保底这一条会让其他基金公司抓狂，可那又怎么样？Z基金不会对普通客户开放，起投20万美金，低于这个恕不接待。”

    “我希望你清楚知道自己要干什么，固定收益率12%，你不会还想复利率吧？”

    “屁的复利率，投入20万，五年以后还他们32万，Z基金的募集资金目标是5亿美金，堪堪这个数字，多不要，少了不启动，搞点噱头。”

    “还用搞什么噱头？就你这个收益率公布出去，还本金担保，投资国债的人肯定会把钱投到我们这里来，不需要一个星期，这5亿肯定会募集成功。

    可是，亚当，你要想好了，要是亏了或者没给他们承诺的收益率，我的名声真就要坏掉了，以后在华尔街立足真的会变得很难。

    你看华尔街哪家基金，哪家股票经纪会给他们的客户承诺什么？说的永远是模棱两可的话，永远把自己摘得干干净净。”

    南易压了压手，让斯嘉丽平静下来，“亲爱的，你看我什么时候干过亏本的买卖？我告诉你Z基金是为了后面的一个大计划做准备的，别说它亏本的可能性几乎等于零。

    就算是资金全部亏光，我也会自己掏腰包拿7.76亿美金出来补给客户，保证你的信誉，斯嘉丽基金的口碑不受任何损失。”

    “大计划？什么大计划？”斯嘉丽眼睛一亮，急忙问道。

    “你现在不要问，机会还没有出现，等合适的时候，我会给你解释清楚。我推出Z基金的目的，就是为了提高斯嘉丽基金的口碑。所以，它亏也好，赚也罢，都不会让客户受损失。”

    “那你这个计划真够大的，要用五年来做准备，还随时准备亏8亿。”

    “不，我从来没想过要亏掉8亿。斯嘉丽，你当我是投资小白？就算我的手艺再潮，也不可能把5亿亏的一毛不剩。”

    “这谁知道，最保险的就是资金我们一人一半，你投资你的，我投资我的。”

    “乖，别淘气。”南易哄小孩般说道。

    “哼，收益怎么分？”

    “给你5%。”

    “亚当你混蛋，用我的名誉做担保，你只给我这么一点？”

    “你肚子里的占30%，由你代管。”

    斯嘉丽喜笑颜开，“OK，我很满意，给我说说细节，我一会出去就公布。”

    “没什么细节，我该说的都说了，能不能募集到资金，就看你的名誉值不值8亿美金。”

    “这有什么需要怀疑的吗？别说5亿，我斯嘉丽的名誉现在至少值30亿，我无论走进哪家银行，不需要担保，随时能借到10亿美金。”

    “呵，你就吹吧。”

