    “我一个人足够了。”

    楚风眠平静的开口道。

    “现在有什么任务？奖励最高的，都拿出来。”

    “恩？”

    那纪元会成员，缓缓的抬起头，目光看向楚风眠，打量了一眼，随后说道。

    “你应该从未接取过任务吧，一个新人，还是要谨慎一点吧。”

    “我心里有数。”

    楚风眠直接开口道。

    “那好吧。”

    看到楚风眠如此态度，这纪元会成员也不打算继续劝下去，反正对于他来说，他就是负责发布任务，回收任务，其他的事，都跟他无关。

    本来他看着楚风眠，算是这无尽虚无分部之中，少有的新人，打算劝上几句的。

    可惜楚风眠，看起来似乎并不听劝。

    “你是新人，一星成员，按照规则，可以接取一星跟二星的任务，这里是所有一星而二星的任务，内容跟奖励，都记载在玉符之中，你可以自己挑选。”

    这名纪元会成员，拿出了一堆玉符，排列在了楚风眠的面前，一共大概上百个玉符。

    这些玉符的样子，却有些不同，上面分为的一星，跟二星两类，对应的就是一星任务跟二星任务。

    纪元会内部的任务，也被分为七星，跟纪元会成员的星级对应，这些任务，都是在经过评级之后，分为对应的等级。

    一般而言，纪元会成员接取的任务，都是跟对应等级相符的，当然也可以冒险接取更高一级的任务。

    “我先提醒你，接取任务，一旦失败或者放弃，需要交纳任务奖励的一半贡献点，作为惩罚，虽然你是新人，有着三次免除惩罚的机会，但是也要慎重。”

    那名纪元会成员看着楚风眠，还是出声提醒道。

    楚风眠也是点了点头，便是开始拿起一枚玉符，注入灵力，看了过去，几秒钟的时间，这个任务的内容跟奖励，就被楚风眠记住。

    很快楚风眠便是选择拿起了下一个玉符，开始观看。

    楚风眠拿起的，无一例外，都是二星任务，任务的星级越高，奖励的贡献点也就越多，这些一星任务，他直接无视了。

    这些任务之中，一星任务，二星任务的数量相差无几，大概五十个二星任务，楚风眠很快就看完了，随后楚风眠便是拿起了其中的三枚玉符。

    “我要这三个任务。”

    “一下子接取三个二星任务？”

    那负责发放任务的纪元会成员，看着楚风眠的选择，不由眉头一皱的说道。

    “你虽然是有着三次免除惩罚的机会，可是只是针对一星任务而言的，二星任务，你一旦是失败，也要接受惩罚的，你一个新人，倒时候拿不出足够的贡献点，可是要被关押到总部之中，炼制仙器仙丹，完成足够的苦劳之后，才会被放出来的。”

    “你确定，要接取这三个二星任务？”

    “我确定。”

    楚风眠直接回答道。

    “那好，每一名纪元会成员，都只能够接取三个任务，你接取了这三个任务之后，在完成之前，不能在接取其他任务了。”

    “而且这三个任务的时限，是十年时间，十年内，你必须要将这三个任务完成，不然就算是失败，一样要接受惩罚。”

    那名纪元会成员看向楚风眠，叹息一声说道。

    “祝你好运吧，新人。”

    楚风眠点了点头，便是拿起了三枚玉符，直接是转身离开了房间。

    “一个新人，竟然直接接取三个任务，有些太狂妄了，这无尽虚无分部的任务，本就是要比起其他分部的难，哎，但愿这个新人可以活着回来吧。”

    这名纪元会成员，看着楚风眠离开的背影，叹息了一声，随后便是继续躺在椅子上，开始沉睡。

    另一边，在接取了这三个任务后，楚风眠没有选择直接离开这一处分部，而是前去了交易区，花费了一千贡献点，买了一艘三角形空船。

    这种三角形空船，有着纪元会的印记，可以直接用来进入离开纪元会分部所用。

    这纪元会无尽虚无分部，位于一处里空间之中，没有这种三角形空船，来往极为麻烦，楚风眠索性直接买了一艘三角形空船，随后便是直接乘坐空船，离开仙都要塞。

    几分钟的时间，这一艘三角形空船全速之下，就离开了这一处里空间，重新回到了无尽虚无之中。

    楚风眠看了一眼玉符中任务的地点，便是收起了三角形空船，以自身遁光，直接飞了过去。

    这三个二星任务的地点，都在一片区域之中，无尽虚无无边无际，就算是楚风眠的遁光，想要赶路，也需要耗费大量的时间。

    所以楚风眠在挑选任务的时候，第一选择，不是奖励多少，而是地点。

    这三个二星任务的地点，都是距离这一处纪元会分部，比较近的区域。

    乘坐三角形空船，来回需要大概四日的时间，但是以楚风眠的遁光，几个时辰足以。

    楚风眠一路飞行，很快一座悬浮在无尽虚无之中的大陆，就出现在了楚风眠的眼中。

    这一座大陆之上，建立这不少的宫殿，许多武者，进出宫殿，来往于附近的各个战场，以及天九域。

    这里，也是一处据点，只是不属于天枢殿，而是属于荒古领的一处据点。

    无尽虚无之中，这样属于各方势力，大大小小的据点，如同恒星一般，不可计数，比起蚂蚁还多。

    像是这种二星任务，许多都是摧毁这样的小据点，楚风眠接取的三个任务，都是一样的，分别是摧毁两座属于荒古领，一座圣王领的据点。

    这样的小据点，大多数都没有天尊仙帝的坐镇，最多有些卫队巡查，所以任务难度不高，奖励也只能够算是一般。

    虽然是因为无尽虚无分部任务过多的原因，奖励有所提升，但是三个任务加起来，也就到了一万五贡献点作用。

    楚风眠接取这三个任务的目的，也就是为了先将他自己，提升到二星成员。

    二星成员，就可以接取三星任务了，完成任务获得的贡献点，也要比起二星任务多得多。

