    没有错，雪宝过去盛容的身体，竟然用最快的速度，就提升了盛容看人的本事，她如果非常专注，并且执念很深的想要去看去挖掘这一个人，她现在几乎勉强能看到五年后的情景，嗯，没有错，刚刚盛容会如此急切，只因为她刚刚看到了和帝归宇一起的那人的一个侧脸，一个和自己很神识的侧脸，所以女人独占欲的心理作祟了。

    邱明月看了盛容一眼，又看了车子的方向一眼，到底什么都没有说，自己的儿子自己了解，能有时间陪自己逛街，开玩笑的吧，庄公舞剑意在沛公，想来那个小子只怕也是目的不纯吧，邱明月的眼睛在两个小女孩的脸上划过，到底还是看向了盛容，毕竟小羽还真的只是一个孩子啊。

    不过作为帝归宇的母亲，能看到自己的儿子，对一个女孩子献殷勤，虽然是有点不舒服，可是到底还是让儿子脱单的心情，盖过了一切，也就拉着盛羽的手，没有计较盛容刚刚的行为到“也好，正好小羽还小，也懒得走那些许的路了。”

    邱明月领着盛羽主动的就坐了后排，盛容很高兴，原本以为只要是能很帝归宇坐同一辆车就好，哪里想到还有如此意外的惊喜啊，竟然能让自己坐在了帝归宇开的车的副驾驶位置上，副驾驶啊，她心理一直都觉得这个位置是很特殊的，至少这个位置是和开车人有着特殊关系属性的啊。

    只是没有人看到帝归宇在见到老妈领着盛羽主动坐到后面，而盛容就这么毫不客气的坐上自己车子的副驾驶位置的时候，那不满的眼神几乎透出怨念来，只是很快的也就不过只是一个眼神而已，很快的就被帝归宇给压了下去，小表妹好不容易有时间逛街，自己可不要破坏气氛啊。

    从盛羽和邱明月坐在后面，两人就开始亲热的聊着她今天要买什么，从衣食住行聊到了电子电器，哎，要不是距离远了一点，盛羽都想从这里买了再搬回去，只是那一份热切的购买清单中，却没有一句是提到他这个大表哥的，这让帝归宇感觉到一种莫名的距离感，悄然的在他和盛羽之间形成。

    汽车很快就到了南城比较有名气的商贸街，兴隆步行街，盛羽和邱明月好似在故意的，给帝归宇和盛容之间制造单独相处的机会，两人才从下车立刻就用很快的就进入了一间成衣专卖店，额，里面的服饰倒是很精致，应该算是一个品牌的专营店吧，随便一件都不是双峰镇能有的。

    原本还没有具体购买目标的盛羽，在看到这些东西后，瞬间就有了好些想要购买回去的东西，没办法啊，大城市和小地方的区别，盛羽想着要给阿爹买的，阿娘买的，未来弟弟妹妹们买的，送小姑的，还有胖婶子的，等等以及那个差点被盛羽丢脑后的王春花，盛羽也想要给她带几身过去。

    毕竟盛羽有种感觉，这次回去后，只怕下一次就需要一些时间了，所以进入店铺的盛羽，更是如同小蜜蜂了，帝归宇在想和她交流，额，就连眼神都难以在触碰得到一起了，盛羽果然就是来血拼的，这一家原本是零售的成衣店，竟然被她给当成了批发，好看的女装，一口气买了十多套说是先预备着，然后就是给阿娘现在能穿的，看着类似孕妇装的衣服，以及还没有出生的弟弟妹妹准备的婴儿装，男子内衣外衣，鞋子什么的，盛羽见到合适自己阿爹的，就完全没有顾忌的一顿买。

    嗯，这也算是弥补一下盛羽心理对盛怀仁和曹玉梅的一些亏欠吧，盛容看到盛羽这样毫无目标的一顿乱买，将自己原本还想要为讨好准备给盛羽买单的心思立刻就止住了，别看盛羽表面看似一顿乱买，可是这个小丫头挑东西的眼力还真的很不错，竟然还真的没有一件是便宜的。

    当然衣服即便贵，单件或者两三件的盛容也是能承受的，可是谁晓得这个盛羽就是一个不着调的，有谁见过来兴隆步行街高档专柜区扫货的吗，而且都还是当季新款，还一买就是整个系列合适的码数，这让盛容心酸不已，这个不起眼的小鬼，还真的是一个会花钱的主，难道她不知道她这样很过分吗？

    即便她和帝家有着亲戚关系，可是也不该如此花钱啊，看看这都是买了一些什么没有用的乱七八糟的东西啊，尤其是看到盛羽无论扫多少货后，帝归宇都会毫不犹豫，也不问价格的，很主动的默默的退出去，主动的去付款的时候，盛容既觉得这样的帝归宇真的很让人炫目，又觉得这个盛羽很该死，花钱没有节制还如此的理直气壮，难道不知道花人家的钱很无耻吗，却完全忘记了，这个花人家的钱，也是人家的，并且这个人家还和她盛容没有一毛钱关系啊。

    帝归宇看到盛羽购买的东西是真的有点多了，就干脆先让人将东西打包送到车上去了，自己将这些送回去再来，看着帝归宇随着那几个送衣服服务员离开，憋屈的盛容这才算是松了一口气，嗯，这个帝归宇还没有傻透，知道要适可而止，这送东西离开可不就是拒绝付款的委婉意思表达吗。

    盛容挑眉这下付钱的人走了，她倒要看看这个盛羽，还有没有如此豪气了，嗯，也该是自己表现一下的时候了了，嗯，等下去买一块手表送给盛羽吧，也算是看着她今天如此懂事的份上，先奖励一下，以后让她更加有眼力一点。

    嗯，一块手表应该是够了的，毕竟他们只是朋友啊，再说了她的那个大姨可还没有任何表示呢，盛容会如此的想，也是因为刚刚一路走来，都没有看到邱明月有主动提起，虽然也有热情的给盛羽挑衣服，却没有要替盛羽付款的意思，反倒是看到儿子积极付款的时候，忍不住看了几眼。