    第1007章你是要选第三条路？

    “她没有办法嫁给她心爱的人，被他亲手送进了监狱，还要坐起码15年的牢，这对她来说已经是非常残忍的事了。您就高抬贵手，放过她吧。”

    “王老爷子，看来你是要选第三条了。行，我知道了。”

    “不不不！帝少您听我说！”王老爷子着急得开口。

    还想晓以大义地说什么，却被帝昀熙打断：“王老，大家都是在商场上混的人，你也别把我当成你的小辈。你那些晓以大义的话，可以继续对你的子孙说，你也可以继续纵容他们。但是……

    他们来招惹我和我的家人就不行。凌思琪是我妻子，是我帝家未来的当家主母，你就把一个本来就犯了罪的孙女送进了监狱而已，你跟我说那已经很残忍了。我想你可能是不知道什么叫残忍，也不知道你孙女当初因为嫉妒我妻子，就对我妻子斩尽杀绝有多残忍。我这还没以其人之道还治其人之身你就受不了了，那等我做点什么的时候……”

    “好好好！我立刻把王梓柠做得那些事情全部公之于众。我……”

    “你还要在微博下面对我妻子道歉。告诉所有人，这些都是你们王家教女无方才导致了今天的事情。另外，赔偿给我妻子200亿。”

    “什么？”王老爷子以为直接听错了，又来了句“什么”。

    “王董事长，看来你不但耳朵不好，记性也不好。在你处理这件事的时候，我是给你们留有余地的，你自己不要，这可怪不的谁。我帝昀熙最不喜欢的就是有人明知身份不对等，还跟我讲条件。我的条件只提一次，你遵守，就此作罢，你不遵守，我自然要加码。王董事长，别怪我没提醒你，200亿是我对王家最大的仁慈，希望你在两个星期内将200亿转到我妻子的账户上，到时候我会让我的特助把账号告诉你。言尽于此。”

    说完，帝昀熙就又把电话挂了。

    王老爷子颓然地坐在沙发上，面对全家人的目光，他暴怒之下，直接将一个茶杯重重地甩出去，砸到了王夫人的头上。

    王夫人惨叫一声，额头的鲜血顺流而下。

    她痛苦地捂着额头，委屈地看向自己老公，然而得到的却是老公，甚至是儿子的怒目相视。

    自己的老公和儿子都这么恨自己，王夫人压根儿就不敢看大房跟二房那几乎能生吞活剥了她的表情了。

    “爸，帝少那边怎么说？他还是执意要让我们把王梓柠的事情公之于众吗？”大房儿子问道。

    “如果公之于众，外面那些人就都知道帝家跟我们家撕破脸了。就怕那些人宁愿撕毁合同也要断掉跟我们的合作。就算他们继续跟我们合作，等这次合作完毕，就不会有后面的事了。我们别说把王家做大做强，就是保住王家现有的地位都不可能。我们恐怕会直接从二流豪门跌为三流，甚至不入流。”

    这些，王老爷子又怎么会不知道？

    他之所以打电话跟帝昀熙商议，不就是想到了未来王家将要承受的这些他们无法承受的东西？

    (本章完)

