
　　“你怎么这么快？本来还以为，你的会比我杀的慢呢，怎么突然之间，就将他们杀完了。”

　　紫千雪一脸懵逼，完全没有想到，林羽的速度竟然这么快。

　　“不就是两个半步神王境强者吗？想要杀掉他们，那不是轻轻松松的事情，走吧。”

　　林羽根本就没有当回事儿。

　　本来他还想着，和那些家伙玩一下，谁知道，紫千雪竟然催了他一下，既然这样，林羽当然不可能让那些家伙活着离开了。

　　同时，紫千雪的催促，也就成了那些人的催命符。

　　“切，肯定是泰尔帮你的，如果不是泰尔帮忙，你怎么可能，会这么容易，就杀掉他们呢？”

　　紫千雪根本就不相信，林羽能够这么快，就将狼王还有风王弄死了。

　　在紫千雪的想法之中，这一切，肯定都是有泰尔的帮忙，所以林羽才这么快，就将两王斩杀掉的。

　　“行了，懒得和你说这些，我们还是赶紧，离开这里吧，省得等一下，被人家给弄死了。”

　　林羽没头没脑的说了一句，然而紫千雪却无比的懵逼，完全不知道，这是什么情况。

　　紫千雪都不知道，林羽是怎么做到的，而且，还敢说出这样的话来，他们现在，明明，都已经将那些人斩杀了。

　　怎么林羽还说，等一下子，他们会被人家给弄死呢。

　　“我说林羽，你说的话是什么意思？为什么有人能够弄死我们？”

　　紫千雪还是想要知道，林羽说的那些话，到底是什么意思。

　　他们现在好好的，怎么就会被人，给弄死了呢？

　　“给你说了，你也不知道你现在只需要知道，我们得赶紧离开就行了，至于其他的，你就不需要知道了。”

　　说完林羽神秘一笑，这下子，紫千雪的内心，就好像是被猫抓了一样。

　　“什么啊，神神秘秘的，也不知道说的是真是假，算了，还是赶紧离开吧，被这家伙说的，怎么都感觉，心里毛毛的。”

　　紫千雪想到这里，不经意的看了看周围。

　　然而，她也没有看到，这周围有什么东西，所以，就只能够跟着林羽离开这里。

　　而林羽看到紫千雪跟着他一起离开，嘴角默默的，流露出了一丝笑容。

　　“主人，为什么我们会被人家杀掉，以我的实力，除非碰到像主人这样的强者，不然的话，都不够我一个人杀呢。”

　　泰尔的一句话，让林羽的笑容，一下子就凝固了。

　　这泰尔那里都好，就是这智商，是真的差劲儿。

　　“林羽！”

　　紫千雪这个时候，也反应过来了。

　　有泰尔这个神王境的泰坦巨人王，他们又怎么可能，会有危险呢？

　　所以这明显的，林羽就是在说假话呢。

　　“哈哈哈哈……真是笑死我了，我说什么你都信，你也不考虑一下，以我现在的实力，又有谁，能够杀掉我呢？”

　　林羽大笑着逃跑了，这时候，紫千雪仔细想了一下。

　　确实，林羽现在的实力，哪怕是不用泰尔动手，恐怕也能够灭杀一般的神王境强者。

　　而且还有泰尔这么一个正宗的神王境泰坦巨人王，所以，别说是来杀他们了，哪怕是神王境强者拉去了也只有送菜的命。

　　“不行，我得揍这个家伙一顿，实在是太气人了，我一定得想办法，揍林羽一顿。”23sK.com

　　紫千雪的内心，是非常郁闷的。

　　自己平时，也都是非常聪明的。

　　然而现在，被林羽给弄的，就好像是一个傻子一般。

　　紫千雪都想说，林羽的脑袋，到底是怎么长的，怎么就能够，这么坑人呢？

　　紫千雪想着该怎么弄林羽一顿，而林羽呢，也是开心的到处躲，不过，有一些人，他们就不开心了。

　　“你是说，狼王他们都已经死了？”

　　狼皇看着跪在自己面前的手下，不禁想要灭了这家伙。

　　怎么就给自己，带来了这样一个坏消息呢？

　　他现在需要的是林羽的脑袋，而不是这些坏消息。

　　而且，狼王带着这么多人去了，狼王又是半步神王境强者，在他们族中，那可是除了他以外，最为强大的存在了。

　　怎么就出去了一趟，就死在了外面呢？

　　“是的我皇，狼王大人的命运碑牌，已经破碎了，也就是说，狼王大人，现在已经死翘翘了。”

　　那个小兵说的时候，怎么听，都觉得有那么一丝，幸灾乐祸的意思，这下子，狼皇就傻眼了。

　　“你现在是什么表情？幸灾乐祸吗？不知道狼王，有什么对不起你的？”

　　狼皇的话，一下子让那个人懵逼了，这个时候，他才想起来，自己现在，可是在狼皇的面前。

　　而且，狼皇和狼王的关系，那是相当的好，现在自己这个模样，不就是典型的在找死吗？

　　“不是的？我怎么可能幸灾乐祸呢？我这是在为狼王大人默哀呢，狼王大人在我们一族之中，可是响当当的人，我又怎么可能，会幸灾乐祸呢？”

　　那个人的冷汗，都已经流下来了，也是他得意忘形了，所以才会，被狼皇发现了。

　　“行了，我知道你不是故意的，不过你作为狼王的亲兵，既然狼王已经死了，你为什么还活着呢？就给我去死吧！”

　　砰！

　　说着，狼皇一拳，就将那个人给砸死了。

　　那个人怎么都没有想明白，自己在族中，也是一名强者，一般人也不敢，对自己动手。

　　虽然他笑了一下狼王，但是，现在狼王，已经死翘翘了，而狼皇竟然会为了狼王，将他给灭杀掉。

　　“弟弟，你怎么就死了呢？其他人都以为，我们两个的关系非常好，但是他们怎么知道，你可是我的弟弟，我不对你好，该对谁好呢？你怎么就死了呢？”

　　狼皇的眼泪，不自觉的，就掉落了下来。

　　如果这个时候，有人在这里，就能够知道，为什么狼皇，会和狼王的关系这么好了，合着这一切，都是因为，两个人乃是亲兄弟。

　　“不管是谁，敢对你动手，我都要他死无葬身之地，林羽，不管你是谁的儿子，你都必须得死。”

　　说着，狼皇就离开了族中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百六十二章 狼皇的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 