    总算将功法传播了出去，布依也就放松了，接下来的事情和她就没有太多的关系了。

    事情就如同布依所想的那样，在功法传播开来后，又有各个城市研究出来的能量压缩液，很快就有大量的异能者出现。

    虽然有一些人的异能有点没啥用，比如让头发瞬间暴长，让指甲暴涨，身上分泌粘液之类的垃圾异能，可是至少大家都能够变成完整的人形了，这就是最好的了。

    之后，众人知道了能量区对于异能者的重要性，就有人开始和布依一样住到了能量区里面，虽然能量区里面危险，但是大家很快就发现，在能量区里面修炼比用晶核修炼效果好上无数倍。

    而且，芳华城的那些研究员，居然还根据布依那只魔杖的原理，研究出了异能增幅器，以及异能属性转换器。

    布依看他们很能耐，索性就拿出了各种各样的炼金产品让他们研究，后来这个研究所就聚集了各个城市的顶尖科研工作者，一点一点的将布依的那些炼金产品用科技制作了出来。

    他们根据防御饰品的原理研究出了各种小型迷你的防御罩，让居住在能量区的人再也不用提心吊胆，一座座房子开始出现在能量区，而不是只能住在山洞。

    通过传送魔法，传送卷轴，他们研究出了传送阵地原理，制作出了传送门，如此，各个城市之间的距离不再是限制，城市之间的交流更加频繁。

    又根据布依的精神特质，研究出了快速分析仪，用来快速分析变异植物的特性。根据各种魔药研究出了各种各样的药剂。

    利用空间石，以及布依的空间阵法，研究出了有稳定又大的储物空间，并且还是可以制式量产的那种。

    时间过得很快，转眼就过去了十年，人类中的第一个十级异能者出现了，当然，布依早就已经是10级了，只是她没有公布而已。

    等10级异能者的出现公布出来，布依就直接找上了对方，并且说明了来意。

    “你要我去挑战云华山的那只异兽？为什么？”此人是红星城的城主长孙白，对于布依也是知道一些的。

    毕竟布依提供的那些东西让他们这个世界的发展更快，要是没有布依，现在各个城市还在如同孤岛一样守在自己那个小范围里。

    “只有你打败了异兽，人类的进化基因才能稳定下来，新生儿里不再出现半兽人。”布依开口。

    “你怎么知道这个？”长孙白听完却有一些狐疑，布依的存在真的是太过怪异了。

    虽然早在3年前，所有的成年半兽人都已经进化成了真正的兽人，但是诡异的是，没有经过兽血觉醒的未成年人却基本上都无法修炼，只能等兽血觉醒后在修炼激发异能。

    “我当初会的那些，都是世界意识给我的传承得知的，也知道世界的问题所在。”这些布依之前只说给了萧雄曲直他们知道，他们遵守契约从不外传。

    所以知道的人寥寥无几，这一次，布依不得不再次搬出了这个借口，来说服长孙白。

    长孙白只觉得世界观有点重组了，毕竟虽然这个世界经历了末世，可是科学的理论依旧存在，异能不过是基因进化而已，结果他从布依口中却听到了什么天方夜谭。

    什么世界意识，什么世界进化，虽然有些离谱，但是长孙白却相信了布依说的那些，“我知道了，我会安排的，对了，不一定要我一个人单打独斗吧。”

    “并不，只要人类战胜那只异兽就可以了，不过不能伤害它的性命，毕竟它推动了世界进化，有世界意识庇护。”布依点头，又叮嘱了一句。

    “你不参与？”长孙白皱眉看着她。

    “我不能参与。”布依摇摇头，表示无能为力。

    长孙白闻言倒是没有询问，既然布依这样说，那就肯定是她不能动手，说什么自己是世界上第一个10级异能者，恐怕眼前这位才是吧。

    之后，长孙白很快就联系了其他城市的那些顶级异能者，告知了这件事情，大家听闻还有这样的隐秘，顿时都表示要参与。

    曲直和西门已萧雄也在被邀请行列，他们知道布依说的那个传承，却不知道世界进化居然还有这样的纰漏，自然是参与了的。

    于是纠集了35个城市，130多个8级以上的异能者，浩浩荡荡地向着云华山进发，云华山是这个世界最危险的地方。

    在云华山的外围低能地区都没有任何人类的城市，因为云华山的异兽最低都是3级，更不要说内圈了，九级区据说都是九级异兽，最强大的就是那只10级兽王。

    这一场大战直接持续了十天，双方各有损伤，还好没有出现什么伤亡的情况，只要重伤还有一口气，就都被直接用一次性传送器传送出来，用最好的药物治疗，抢回来了一条命。

    终于，10天后，那只10级兽王倒下了，战到最后的几人确定它暂时再也爬不起来后，终于也脱离的瘫坐在地上，大口的喘气。

    休息了一会儿就从各自的空间器里面拿出药剂喝下，萧雄喝了药后起身，拿起一瓶药给兽王灌下去。

    “不能直接杀了吗？”

    “不行。”

    “啧，真不知道你说的是不是真的，要是假的那我们不是白忙活了。”

    “我倒是觉得打得挺痛快的，不愧是第一个达到10级的兽王，就是厉害。”

    就在几人说话的时候，突然，他们似乎感觉到了天地的震动，连忙抬头看天，但是却有发现没有什么变化，但是总觉得有什么不一样了。

    “你们刚刚感觉到了吗？”

    “我感觉到了，好像身体被打开了枷锁一样。”

    “我也一样，感觉轻松了很多。”

    “难道真的成功了？”

    几人面面相觑，却也说不出一个所以然，但是却都有了一些底气，等到他们回去后，就收到了消息，说是新生的婴儿有一些居然可以直接在婴孩和幼兽之间自由转换。

    立刻让科研人员去查看情况，得到的结果是，这些孩子基因从一出生就是完整的，没有任何残缺，但是也没有异能基因。

    曲直询问布依，布依就说：“那个啊，异能如果天生拥有，那就不好控制了，长大了自然就会觉醒，可以从小修炼。”

