    下午。

    太医院中，一辆马车缓缓驶出。

    路过的太医们看了眼马车，又装作无视，迈步离去。

    那马车中的自然是苏扬。

    但今日在众目睽睽之下，发生了黄谋刺杀苏扬的事情。

    不论此事情况究竟如何，但谁也不知晓，苏扬若继续待在这里，是否还会有意外发生。

    马车一路驶出太医院，向西城赶去。

    只是，途径东西两城分界的京城主干道时，人潮拥挤，马车不免停了下来。

    王朗掀开马车帘子，向外看了一眼，眉头微蹙。

    “王兄，怎么了？”

    苏扬询问一声。

    “这边的一些人，似乎要去凑什么热闹。”

    王朗思索着，目光不住地打量着马车外。

    他向车夫嘱咐一声，让马车随着主干道上的人群，一同赶过去。

    不多时，马车再度停了下来。

    马车四周，人们的议论声也随之传来。

    “你们说苏神医的药究竟有没有问题？”

    “这还用问吗？当然没问题！”

    “我先前得了瘟疫，就是多亏了苏神医的药，才治愈的！”

    “可现在其他人都传，说那瘟疫是依循时令的，天一寒下来，瘟疫就自然消退了……”

    听着马车外的议论声，王朗眉头紧皱起来。

    果然，最坏的情况，还是发生了。

    此时京城中，已经开始流传有关于苏扬治理瘟疫的传言了。

    谣言猛于虎！

    苏扬静静听着马车边众人的声音，一言不发。

    他躺在马车里，凝视着马车车顶。

    “这苏神医，似乎也没传言中那么正派。”

    “他遇刺的地方，可是那红仙楼！”

    “行刺他的人，不都传言是来自江州和严州各地的人吗？”

    “那里可是瘟疫爆发之地，比起先前瘟疫肆虐京城，他们的情况，可要严重多了……”

    “是真是假，现在还是别议论的好，朝廷肯定会有一个说法的。”

    “现在江州和严州两地的官员不是就来京城了吗？”

    闻言，苏扬双眸顿时眯了起来。

    江州和严州两地的官员入京了？

    “来了，他们过来了！”

    人群中，又传出一阵骚动。

    “王兄，帮我起身，看看外面的动静。”苏扬轻声嘱咐。

    这两地的官员联名向朝廷上书，痛斥薛太医他们的罪行。

    既然今日碰巧见到了，那就先见识见识！

    苏扬被王朗搀扶着起身，透过车窗，向街道上看去。

    不远处的街道上，正有着一行车马缓缓驶来。

    其中马车不多，更有一些人跟随在马车之后。

    每一辆马车都沾满泥泞，连木头都显得有些腐朽，破破烂烂的。

    跟随在马车旁边迈步而行的人，有身着官袍的人，也有作护卫打扮的人。

    每一个人身上都沾满泥泞，灰头土脸。

    一眼望去，这些人倒不像是官员，更像是逃难而来的人！

    苏扬静静看着车窗外众人，静静思索着。

    京城外，不是没有专程供各地入京的官员落脚歇息的驿站。

    这些人既是自江州和严州二地远道而来，自然可在驿站中稍作休息。

    以往官员入京，何须弄得这么灰头土脸？

    这是在……刻意卖惨吗？

    马车缓缓驶过，其中一辆马车上，车帘子掀开，露出一道两鬓斑白，蓄着胡须的中年人面孔。

    同样是灰头土脸，满脸倦色。

    苏扬扫了眼那中年人，放下车帘，不再去看。

    “王兄，咱们回去吧。”

    他静静嘱咐道。

    这些人，他之后慢慢较量！

    马车一路赶回苏家药铺，王朗率先下车。

    苏扬躺在马车中，神色复杂。

    这一次，又让母亲担忧了……

    不多时，车帘子被掀开，一道道身影便出现在了马车外。

    李兰芝紧紧打量着苏扬，眼眶发红。

    注意到苏扬肩头的伤势，李兰芝眼中流露出一抹心疼神色。

    “娘，我没事。”

    苏扬轻声劝慰，心绪繁杂。

    李兰芝摇了摇头，没有多说什么。

    “先把小扬抬下来吧。”

    这时，一道声音传来。

    苏扬循声望去，见到云鸣盛，眼中流露出一抹怪异。

    怎么云鸣盛也在这里？

    而在云鸣盛身后，苏扬又见到了云千瑶的身影。

    他的脸色不由微微一僵。

    云千瑶也在！

    ……

    郡主府。

    云清郡主吃过药后，在后院中踱着步子。

    她轻抚衣袖，看了眼四周的景色。

    这两天里，她不知为何，总莫名有些心绪不宁。

    走到后院竹林处，云清郡主驻足停下。

    她的脑海中浮现出先前苏扬翻过墙头，自竹林中走出的身影，红润的唇角不由勾起一抹笑容。

    又有好几日，没有见到苏扬了……

    平定疫患一案的事情，她也有所听闻。

    想来，苏扬应当在为此事忙碌着吧。

    她思绪正动，却听不远处传来一阵急匆匆的脚步声。

    丫鬟杏儿步伐匆匆，快步赶来。

    “郡主……”

    杏儿压低声音，叫了云清郡主一声，又警惕地扫了眼四周。

    “怎么了？”

    注意到杏儿的神色，云清郡主俏脸上浮现出一抹错愕。

    她迎到杏儿身前，有些疑惑。

    “奴婢先前出去采买东西，听到外界的一个传言！”

    杏儿低声说着，仍旧警惕地看着四周。

    远处几名侍卫正静静把守着，让她有些慌乱。

    “什么传言？”

    云清郡主愈发疑惑。

    “是有关于苏太医的！”

    杏儿喉咙动了动，纤细的眉头微微皱了起来。

    “现在，外界在流传，说什么苏太医先前献上的那治疗瘟疫的药，是假药！”

    听着杏儿的话，云清郡主黛眉不由一蹙。

    这个消息，应当是与平定疫患一案有关了。

    她心绪不由沉重起来。

    “还说什么，苏太医去了红仙楼……”

    这时，杏儿继续说道。

    “红仙楼？”

    云清郡主美眸眨了眨，“那是什么地方？”

    “那是……青楼……”

    杏儿声若蚊蚋地回答。

    随即，她又连忙摆了摆手。

    “苏太医绝不是那种人，奴婢气不过，就跟他们理论。”

    “可那些人根本不理会奴婢，奴婢就只好回来，先把这个消息，跟您说了！”

    听到此，云清郡主踱着步子，小嘴微微撅起。

    外面的人，怎么敢这么诽谤苏扬？

    想了想，云清郡主扫了眼四周，她凑近杏儿。

    “杏儿，咱们想个办法，出府一趟！”

    杏儿顿时一愣，她意识到，郡主这是要去找苏太医了！

