    一开始，她以为他就是这样的人，是暖不化的冰川。

    至从白若棠出现，他就像变了一个人一样！

    他对白若棠不像对别人那样，他也有温暖有柔情，只是她得不到。

    既然，她得不到的，白若棠也别想要！

    这么多年，她暗中为轩辕极做了多少事，她一心为他着想，默默为他付出。

    只要他对她有一丝感情，她会为了他背叛自己的主子！

    以后都不会了，她不会再对轩辕极抱任何期待！

    ……

    白若棠沐浴完，回到房中。

    轩辕极坐在书案前，手中拿着一本书，看得入神。

    “王爷。”白若棠唤了一声。

    “何事？”

    “我看得出秋澜心对你是真情实意，如果，她真的是别人派来安排在王爷身边细作，王爷要是给她一点柔情，她说不定就能反过来被王爷利用。”

    “你这是在教自己的夫君怎么牺牲色相去讨好别的女人吗？”

    “王爷怎么可能那么不值钱！还用得着去讨好吗？王爷哪怕挤出那么一点点笑意，就能把人迷的团团转了！”

    “你呢？”

    “我？”白若棠指了指自己，没有跟上他的思路。

    “你对我是真情实意？还是只是看中我的色相？”

    “这有什么区别吗？”白若棠一头雾水的反驳。

    长得丑的会被她自动屏蔽好吗？她可是超级颜控！

    “王爷，你绝对是我见过的所有男人中长得最好看的一个！”白若棠毫不吝啬的夸奖！

    轩辕极重重的放下书，走到床边，合衣躺下，留下白若棠一脸懵逼在站在原地。

    怎么又生气了？

    她说错什么了？

    她明明是在夸他好不好？

    谁要是说她长得好看，她能开心一整天！

    她朝床边走去，伸出一根手指戳了戳轩辕极的肩膀。

    “好了，好了，我不应该那么说，夫君实力强悍运筹帷幄，根本就不需要靠颜值。”

    她夫君都喊了，足见她的诚意了吧？

    只见轩辕极转过身去，留给她一个背影。

    白若棠瞬间睁大双眼。

    这是什么意思？

    切，气就气吧，她还不哄了！

    她绕到床尾爬上床。轩辕极又转了一下身子，还是给她一个背影。

    白若棠拉着被子，也背过去。

    不久，她就眼皮沉重，闭上双眼。

    轩辕极听着她平稳的呼吸声，坐起来看着她。

    真是个没心没肺的小东西！

    脑海中忽然闪过她第一次见到他时的画面……

    最终，他得出一个结论！

    她明显的就是看中他的色相了！

    顿时，心里更怄了。

    本就睡不着，现在更是毫无睡意，起身来到院外。

    黑虎立即跑过去，跟在他的身旁，结果，一抬头看到主人那张冷厉的面容，夹着尾巴哪凉快哪待着去了。

    “牧川。”轩辕极唤了一声。

    牧川立即出现，朝他拱手行礼。

    他怎么感觉，主上和王妃一起住了之后火气更大了！

    他隐隐感觉，有些人要倒霉了。

    “你前天和我说，暗杀李安的那些人行踪都查到了。”

    “是！都在我们的监视之中。”

    “只留一个活口带回来，剩下的人全部灭口！”

    “是！”

    “给宣平候下药的人调查的怎么样了？”

    “属下查清楚了，是太子暗中安排的人。”

    “那就再派一批人伪装成太子的手下，刺杀秦子琰。”

    “主人，动真格的吗？”牧川暗暗为秦子琰捏了一把汗。

    轩辕极看了牧川一眼。

    牧川一个激灵，“属下明白了，属下这就去安排！”

    这个秦子琰真是够倒霉的！

    不过，又不是动真格的，大不了就是受点伤罢了！

    谁让有人提议了秦子琰成为皇商的候选人呢！

    ……

    夜已深，万物肃寂。

    两道身影落在西郊的一处荒宅。

    一阵轻风吹来，空气中隐隐有一股血腥味。

    “主人，我们恐怕来晚了。”

    夜溟低头看着脚下。

    借着月光，能看到地上有一滩血迹，这一滩血迹的不远处，横七竖八的倒着几具尸体。

    离尘蹲下来摸了摸这些血迹。

    “主人，血迹未干，这些人死了不到一个时辰。”

    夜溟走上前，扒开一人的衣衫。

    只见这人的要害部位有一个很深的伤口，一招毙命。

    放眼玄麟，除了轩辕坤还有谁能有这个实力在他之前找到这些人，还轻易将这些人杀掉？

    那次与这些人交手，他的功力还未恢复，竟让他们得逞杀了李安。如今，才刚刚找到这些人的消息又被人捷足先登。

    “会不会是轩辕坤杀了这些人？李安被人杀了，他心中的最佳人选盛擎也差点惨遭毒手，他肯定动怒。”

    “谋害盛擎的人并非是这些人。这些人不到最后关头不会动手，他们一但动手，不达目的，誓不罢休。”

    “主人，这些人都死了，我们的线索也断了。”

    “不，只要轩辕坤一确定加入七国商会的人选，幕后的人会再次出手！你马上调派一支暗卫过来。”

    “是！”离尘立即应道。他还有一个问题，一直想问。

    “主人，轩辕坤究竟会选谁做为玄麟的皇商加入七国商会？”他感觉，主人的心里，肯定早就猜测到了。

    夜溟没有回答，足尖一点，没入漆黑的夜色中。

    ……

    秦子琰被黑虎撕了衣服，一身狼狈。不敢回国公府，转身又去了芳菲阁，花天酒地到半夜。

    突然，一批人马将芳菲阁围住。

    远处，还有一辆马车。

    年迈的国公坐在马车内，气得握紧双拳。

    “去，把人给我抓出来！我要当街把他的腿打断！”国公一声令下。

    芳菲阁的人得到消息，马上去通知秦子琰。

    “你说什么？国公府的人来抓我回去？”秦子琰手里的酒杯都吓掉了。

    “快，带我从后门离开，不管谁问你们都说今天晚上没有见过我！”

    他刚来到后门，几个黑衣人从天而降。

    秦子琰一脸懵逼。

    他可以确定这些人绝对不是国公府的人！

    “杀了秦子琰！”

    秦子琰马上转身往前院跑！

    “杀人了！来人啊，有刺客！”一边跑，还一边大喊。

    国公府的人刚好进来寻找他，一把将他拽住。

    “公子，我可找到你了！快跟我回去，国公大人就在外面，气得要亲手打断你的腿！”

    “有刺客，有人要杀我！”秦子琰指着身后。

    几个黑衣人已经冲了过来！

