    “这怎么可能呢？先不说有没有这么多凶兽，就算有，三天三夜，凝气筑基境界能杀近万头？这无论如何也是做不到的！可是，事实就摆在眼前！有人做到了！”

    第三人上台：一千二百八十个。

    第四人上台：一千零九十九个。

    第五人上台：一千三百二十个。

    ……

    第九人上台：姜悠悠！

    “是她！！”

    各大家族的脸已经被抽肿了，自己引以为傲的战绩，在别人眼里狗屁不如！

    而姜家这一巴掌打得更响！

    “一千四百个！”

    陈族长无地自容，真想找个地缝钻进去！

    他们肯定不会是买别人的了！因为除了大家族以及泥腿子之外，就只剩下二十个队伍。这二十个队伍都是些凝气境的人，如何能弄万个兽核？

    唉，本来还想借助这次大会羞辱一番姜家，戳破他们泡沫，让他们自感恐惧，然后割地求和，苟延残喘。

    哪里知道这戳的却是自己啊！

    姜悠悠瞥了一眼陈族长：“多谢陈族长举办的这次狩猎大会，给我们姜家一次证明自己的机会，我们很满意，很开心！多谢！”

    句句扎心！！

    姜家！！

    第十个登台的是匐勒。

    由于一个家族限定三人参加，所以，姜岳不能露面，他报名用的也是假名字。

    “一千五百个！”

    败了，彻底地败了！

    八大家族的人已经没有任何颜面待下去了，也不等颁奖，灰溜溜地离开了。

    而陈家主持大会也变得敷衍，匆匆发完奖品，便也溜走了。

    他们想过取消发放奖励，可丢不起这个人啊！

    狩猎大会光辉盛大开场，草草狼狈收场！

    然这一切的罪魁祸首，姜子明等三人在角落欣赏着各大家族脸上精彩的表情。

    姜岳眉开眼笑地说道:“明哥，你这一招真是太狠了！前十，一个不留，把他们的脸都打肿了！”

    姜悠悠亦笑:“刚才我看他们都把奖品分好了呢！陈族长还搁那里夸他的宝贝儿子！真是笑死我了！”

    “这口恶气出得可真太爽了！”

    姜子明如愿地拿到了飞星丹，又羞辱了武乡县的大家族，非常开心:“所有看不起我们姜家的，都要付出代价！而这只是一个开端罢了！”

    两人点头，姜子明又道:“不过，此事之原因，他们肯定还会再调查，包括某家全死之事。我们藏不了多久，姜家也没有太多时间了。我估计软的不行，他们就要来硬的了！”

    姜岳也纳闷那么多兽核怎么弄来的，可明哥没有讲，他也不问，只道:“不管他们怎么来，跟着明哥，我相信一定能打败他们！”

    姜悠悠也道:“如果说姜家还有希望，那就一定在你的身上了！明，放手去做，我们支持你！”

    “对！赴汤蹈火，在所不辞！”

    “哈！”姜子明拍了拍他的肩膀，“放心，我一定带你们走出这场危机！只不过，在那之前，我想该解决军令状的事情了。”

    众人散去，回去休息，姜子明看了一眼麋鹿，还在沉睡，略做修整，便独去灵照山。

    “丹药已经准备就绪，是时候激发我另外两条灵脉了！”姜子明想到激发一条天灵脉，尚且使我变化至此，要是三条灵脉同时运行，哪又将是何种情形呢？

    越想越兴奋，姜子明刚开始还能按耐住，欣赏着月光，思考着事情，后来越来越兴奋，越来越期待，便跑了起来，直到灵照山。

    其实，我并没有着急，跑步只是热身运动罢了。

    热身运动已毕，在最高峰盘腿而坐，掏出两颗丹药，一齐吞了下去。

    两丹下去，恢宏药力如水奔腾，直入丹田。丹田火焰炽盛，药力一碰，立马蒸腾化烟，遇孔钻孔，遇洞进洞，并没有像激发天灵脉的时候那样逆冲而上，撞击神魂。

    “怎么回事？”

    姜子明顿觉不对，赶忙封住七窍，夹住菊花，防止药力外泄。

    可是，药力还在往丹田里进，而丹田火焰依旧旺盛，蒸汽源源不断产生，却如无头苍蝇，乱冲乱撞，没有泄处。

    爆炸，只是时间问题。

    “又来！”

    幸亏姜子明的肉体经脉经过九天灵水淬炼，不然，可真经不起他这样的折腾！

    危急中，姜子明冷静下来，回想起第一次的情形，药力是如何进体，又是如何反冲灵台，而自己这一次和上一次又在哪里不同。

    大脑高速运转，姜子明反复对比，不一样的地方也就是以前是真气在自己的体内运转，而现在是丹火在体内运转！

    但这只是表面上，形式上的不同，更深层次的不同才是造成这一次混乱的原因。

    以前只知道真气变成了丹火，除了积累火毒之外，好处蛮多的。

    第一大好处就是运行得快，威力猛！

    至于其他并没有细究。

    唉，人无远虑，必有近忧啊！

    姜子明忍着身体剧痛，细细顺着丹火运行，察看了一番。

    原来以往真气运转，经过上丹田的时候，关穴是打开的，真气进入滋润元神，而现在不知何时关闭了！

    为何关闭？想必是保护元神，怕丹火不是滋润元神，而是烘烤元神！

    毕竟，还没到元婴，他的元神是很脆弱的。

    可如果一直关闭，元神虽然是被保护了，但永远得不到锻炼，永远不会成长！

    既然是我姜子明的元神，那就得勇敢一些！

    接受烈焰的考验吧！

    姜子明全神贯注，神念专一，一声断喝:“给我开！”

    丹火冲击关穴，夹杂药力，一鼓作气直接冲破！这些药力好似强盗一般，涌进上丹田，将元神包裹起来，宛若架起来烤。

    姜子明顿落火山地狱之中，全身痛苦难当！

    关穴打开，药力有了去处，开始冲击神魂了！

    随着周天运转，一波又一波的药力与丹火冲击，姜子明的两个灵根有复苏的迹象，可元神却已经经不起折腾，隐隐有溃散之状！

    大意了！

    但开弓没有回头箭，姜子明没有选择，只有一路莽到底！

    如果，我在此魂灭道消，那也是我的命！可只要我有一口气在，我绝不认输！

    绝不！

