    “怎么了，鹿丸？干嘛现在叫我们？”

    鸣人闭着眼睛走了出来，看见眼前齐全的人选骤然一愣：

    “出什么事了吗？”

    “唉，好麻烦。不是出事了，而是快要出事了，换衣服去幼儿园，我们需要商谈一下后天的中忍考试。”

    “哦，好的。”

    ......

    “同志们，很遗憾的告诉你们，我们可能又被我们的老师给耍了。”

    奈良鹿丸一脸的衰样，他也是回到家才琢磨出来了问题。

    “到底出什么事了？”

    佐子问出了其余人的疑惑。

    “我们的老师，会安心让我们通过中忍考试吗？”

    鹿丸摊开了双手，昨天荣俊的态度很不对劲，这根本就不是它以往的作风。

    现场一度陷入了沉默之中....

    “那你的意思是..这一切都是老师给我们挖的坑？可是，理由呢？”

    宁次摸着下巴仔细想了想，虽然他也察觉出了不对劲，但是没道理啊。

    “你们为什么这么看着我？有什么问题吗？”

    看着其余十一个人不友善的目光，宁次再次邹起了眉头。

    “你是不是傻？你认为，它整我们，需要理由？”

    鸣人一副看傻子一样的目光。

    以前荣俊坑他，可是高兴坑。不高兴也坑，无聊的时候坑，有事的时候顺手坑。

    日向宁次:emmm

    “所以，这次我们遇到的对手可能会很强！”

    小李一拍桌子站了起来，他的热血已经逐渐沸腾了起来。

    “可是，其他村派来的忍者，应该也只是下忍吧？难道，还会有上忍存在？”

    犬冢牙好奇问道。

    “我觉得，我们最好还是做好面对上忍的准备。”

    雏田怯怯的说道。

    她父亲日向日足，自从那天起，就一直让自己不要小看自己老师，因为它很可怕。

    虽然，自己觉得老师很可爱的。

    “很好，那我们就以面对上忍的态度，去组成小队！”

    奈良鹿丸环视一周，然后开开始分配人员：

    “我，丁次，井野，因为家族秘术的原因，在一起才能发挥出最大的实力，所以我们三个为一组。”

    “鸣人，佐子，雏田，平常你们三人最为默契，所以你们三个为一队。雏田的探查，佐子的幻术，鸣人的影分身之术和体术，也是最佳搭配的一种。”

    “小樱，八云，牙，你们三个一队。”

    “宁次，天天，小李，你们三个为一队。”

    “咦，怎么多出来一个人？”

    众人齐齐扭过看向油女志乃，脸上一个比一个尴尬。

    “这是你们第一千三百六十五次忽视我了。”

    油女志乃的一句话让所有人更加尴尬：

    “要说为什么的话，可能是我一直...不喜欢说话？”

    好冷的笑话。

    众人齐齐打了一个寒颤，皆是将目光看向了奈良鹿丸。

    “我.....老师会有办法的吧？”

    奈良鹿丸话音未落，门口已经传来了“噔噔噔”的敲门声。

    “谁？进来。”

    十三小只各自散开后，鹿丸开口说道。

    “吱呀！”

    教室门被打开，一个黑色头发和一个褐色头发的两个小男孩从外面走了进来。

    褐色小男孩率先开头道：

    “请问，你是奈良鹿丸吗？我是佐湖，他是佐井，荣俊老师让我们到这里找你们。”

    “志乃，你的队友来了。”

    奈良鹿丸整个脸瞬间垮了下来，面对荣俊带来的无情嘲笑，他只能当做什么都没发生。

    谁能想到，它口口声声的木叶十二小强，居然有十三个人！

    话说，志乃的存在感也太低了吧！

    .....

    “哇，这就是木叶吗？”

    q版的飞段大摇大摆的从木叶的大门口进入，头顶上的护额刻的是一只张牙舞爪的恶犬。

    “少见多怪。”

    角都用衣领遮住了脸，不同于飞段，他当时来木叶可是以血腥残忍出名的。

    木叶监狱之中，残暴角都之名可是让人如雷贯耳。

    “不败，我们是不是要去玖辛奈阿姨家做客？”

    漩涡东方想起木叶还有自己的亲戚，好奇问道。

    “这要看夏日阿姨肯不肯放我们去了。”

    漩涡不败眼睛眨了又眨，语气中带有三分撒娇两分渴求。

    “你们两个小机灵鬼，到时候我会带你们去的，而且，要叫我姐姐！现在我们可是一般大！”

    夏日转过身揉了揉漩涡不败肥嘟嘟的小圆脸，这俩傲娇孩子，可是轻易不让摸的。

    “只要你们表现好，我就带你们去。”

    “看来我们是去不成楼。”

    漩涡东方双手一摊，语气中充满了成年人的唏嘘。

    “不要闹了，来人了。”

    蝎躲在傀儡绯流琥之中，从小被荣俊渲染的他，如今也是异常腹黑。

    在带头吞服返老还童丸的时候，他就已经计划好了一切。

    “你们好，请问你是哪一村的忍者，你们的带队上忍呢？”

    木叶忍者看着这怪异的一队忍者，强忍着好奇心，循规遵矩的问道。

    “我们是犬忍村的忍者，没有带队上忍。”

    夏日作为公关大使，奶声奶气的说道。

    “哇偶，小妹妹好可爱，来，到姐姐这里登记一下资料，就可以给你们安排住宿了。”

    宇智波晴听到犬忍村后双眼猛的一缩，紧接着又很快恢复了常态，笑眯眯的弯下腰递出了资料表。

    “姓名:秋日。年龄:五岁。所属忍村:犬忍村。级别:下忍。”

    “姓名:傀儡。年龄:五岁。所属忍村:犬忍村。级别:下忍。”

    ......

    “荣俊这.....也太不要脸了一些。”

    波风水门看着手中的两份资料一脸尬笑，派上忍就算了，你个臭不要脸的居然派精英上忍！

    真的是，丧心病狂！

    “火影大人，您不管管？”

    奈良鹿台看着波风水门，他也是相当头疼，这是要整个中忍晋级考试功亏一篑的节奏。

    “我怎么管？它是铁了心的要给他们几个小家伙上一课。”

    波风水门看着窗外的火影岩，一个不大不小的狗头被刻在了他的头像之上。

    这家伙，谁都搞不懂他到底想干什么。

    “希望不要出什么大乱子吧。”

    奈良鹿台叹了一口气，怎么想都是捅破天的节奏。

    “可能不出大乱子吗？算了，让它去当监考官。”

