    唐啸站在山巅之山，目光望向山腰处了一个朝下的黑点，眼光里满是柔和，喃喃道：“雏鹰也得见见风雨了！”

    站着看望了许久，直到黑影消失在视野中，唐啸才转身离去。

    他要开会，可不是开玩笑的！

    ...

    唐天站在山脚下，看着眼前群山环绕的地形，后方被满满的雾气所阻挡，有些不舍，也有些坚定。

    转过身来，看着渐渐暗淡下来的天色，穿越这么久，唐天还是首次看到这么耀眼的夕阳，以往都是在高山上，云海固然美丽，但是夕阳也别有一番风味。

    “还是先找个地方歇息吧！”唐天立即打起精神，抱着包袱，与昊天宗所属渐行渐远了起来。

    行走的路途中，唐天拿出母亲交给他的一封书信，边走边看了起来。

    “天儿，竟然你已经决定了，那么我也就不拦你了！

    昊天宗的日子固然优渥，但是想要成为一名真正的强者同样需要足够的磨练。

    你既然下山，那么有些事我也可以告诉你了！

    昊天锤作为天下第一器武魂，昊天宗的人却只能留守山上...”

    唐天迅速的扫过了这段关于父亲的介绍，毕竟这些故事都在他的记忆里，无非是先祖唐晨当年打败了武魂殿前代大供奉，证明了天下第一宗的实力，但随后失踪，武魂殿又因为唐昊的关系虎视眈眈。

    所以昊天宗才会选择封山闭宗！

    “唐昊是你的亲叔叔，也是我的弟弟，你有一个堂哥名叫唐三，同样是12岁，也已经突破30级！

    要知道他的修行全靠自身，没有足够的资源支撑，足以证明他的天赋远在你之上，希望你能够明明白天外有天，人外有人的道理！

    此次下山，尽管我与你叔叔多年未曾联系，但你大可放心与堂哥相聚，一起在大陆上闯荡！这样也好让我放心些。

    由于宗门内部可能会有所变动，在没有听到消息前，不要贸然接近武魂殿！

    其对于我等宗门势力一向不抱有好感，不过你也不用因为武魂殿便四处躲藏，尽管其野心勃勃，但总归是按规矩行事！

    说了这么多，此次下山交给你两个半任务。

    第一，寻找叔叔唐昊，把我写的另一封信交给他！

    第二，让我能在大陆上听到你的名字吧！当你我和你叔叔同样在大陆上打出了自己的赫赫威名，让所有人都知道，昊天锤依然是最强器武魂！

    接下半个任务便是，寻找先祖唐晨，有缘自会相见，无缘不必苛求！...”

    书信里，零零碎碎又给唐天讲了许多关于斗罗大陆的势力的分布，某些宗门的能力。

    唐天扫视的速度愈发快了起来，看到最后，父亲果然有着对其第三魂环的安排，这让唐天眼睛一亮，没想做作为封号斗罗的父亲还藏着这一手，这让他对于自己的未来发展更加有了信心。

    视线离开书信，天色早已暗淡下来，夕阳的光影都已经消失不见，不过唐天还没有找到可以寄宿的地方。

    “呼，我是不是走错方向了啊？”

    随即看了看方向，唐天气呼呼的重新开始飞奔了起来，露宿野外可不是一个好的主意。

    虽然父亲即给了任务也安排了路线，若唐天毫无追求也就听从了，但是他的目标可是打败唐三。

    怎么能够按部就班的去成长呢？

    自己出来第一件事当然就是破坏掉史莱克众人与唐三最重要的机缘——仙草仙药！

    哦，不过时间还早，也不用着急，现在当务之急是寻找自己的第三魂环，成功成为一名魂尊再说。

    “艹，昊天宗怎么在这么偏僻的地方，等我掌管宗门，老子搬到武魂殿隔壁去！”

    ...

    深夜，唐天疲惫的赶到还亮着灯火的一家客栈。

    小二趴在桌子上睡着，掌柜的也打着瞌睡。

    “掌柜的，开房！”唐天也是轻轻敲了敲桌面惊醒他的同时出声道。

    半睡半醒间，掌柜的只瞧见一个黝黑壮硕小伙子站在面前，在昏暗的灯光映射下，唐天出现还是吓他一跳。

    “哎呦！”

    “开一间上等房，就今晚！”唐天扫视了一下房间的价格，再次出声提醒道。

    掌柜这次听清楚了这中气十足的声音，音色显得十分稚嫩，让其一边审视唐天的容貌时一边压着嗓子接口道：“好的，客官，总共一个银魂币！六子，快起来接客！”

    “啊？”一边同样被惊醒的小二连忙从桌子上爬起来，擦了擦口水，迅速迎到唐天身前。

    “甲等8号房，送这位小哥上去！”掌柜的语气也显得有气没力，不过审视的目光倒是不曾停止。

    凭借着多年的眼光，他倒是看出来了，尽管唐天状态颇像一个老江湖，但听其音色就是一个10多岁的孩童，衣着平凡，皮肤黑但却不老，精气神朝气十足。

    接钱的时候看着唐天满手的老茧，那疲惫的神态，就猜测其是做苦力活的。

    在唐天被小二带走之后，掌柜看了看外面寂静的夜空，也是低声叹道：“都是小小年纪，出生不同命就不同哎！”

    还没走远的唐天隐约听见了掌柜的感叹，不过也没有多想。

    回到床上后，唐天没有立即躺下休息，习惯性的练起了魂力，这么多年，这种操作已经融于了他的生活习惯之中。

    ...

    第二天清晨，随着第一抹阳光的亮起，唐天的生物钟准时的叫醒了他。

    换了一个小二服务，简单吃过早餐后便退房离开了这家客栈。

    昨晚因为黑夜的原因倒是不太清楚此处的模样，今早与小二打听了一下，原来这边已经是天斗帝国的边陲小镇。

    再朝南方走两天便是星斗大森林。

    这也是唐天的目的地，不过没等唐天离开客栈多远，身后便有着一队身着学院服饰的一批人赶了过来。

    见他们似乎直奔自己而来，唐天也是停下了脚步，颇为好奇，自己刚刚出山，应该没人认识自己吧？

    “喂，请问你是一个人吗？”人群中一道清脆的声音传来。

    唐天的目光瞬间被其吸引了过去，一个短发少女，脸上带着善意的微笑看着自己，不过目光中似乎带着一抹疑惑。

    “异兽学院”的徽章映入唐天眼帘，有些熟悉，但又不太记得。

    但见来人似乎没有恶意，唐天也是大方的承认了。

    “你好，我叫孟依然！”孟依然主动介绍着自己，但目光却是不断的审视着唐天。

    不过越是观察，一开始瞧见时的那股相似感也就越发淡去，这倒是让她心中颇为失望。

    “嘶——”听她这么一介绍，唐天瞬间想起来了有关她的剧情了，迅速扫视了一下他们这个10人左右的小团队，多数穿着与孟依然一样的学院装扮，只有3个人没有穿着学院装扮。

    听到孟依然的名字，唐天瞬间回想起关于她的剧情，心中颇为惊讶，真巧啊！

    其中那对白发夫妻，唐天猜测应该就是盖世龙蛇夫妇了。

    “你好，我叫唐天！”唐天也没有避讳自己与唐三相似的名字，毕竟自己出宗可就没有想着遮掩自己的身份。

    听到自己的名字，孟依然双眼瞪得极大，一旁闭目养神的盖世龙蛇夫妇也都是睁眼扫视着他。

    “唐天？”龙公孟蜀再次扫视时，主动出声问道，“那你认识唐三吗？”

    这下子唐天就没有承认了，摇了摇头，毕竟这夫妇两都是小配角而已，没必要告诉他们太多重要信息。

    得到否定的答案后，龙公孟蜀闭目不再多语。

    孟依然心中带着浓浓的好奇，虽然这家伙与唐三的容貌相差甚远，但是眉宇间初见时却感觉有股与他相似的味道。

    上次被他“征服”后，她的心中却总是忘不了带给她震撼的男人，所以这次见到唐天会主动上前来询问。

    “你也是朝着星斗大森林去的吗？”

    唐天看着他们的交通工具马与马车，心动的承认道：“嗯，是的！”

    “正好我也有一个同伴要收魂环，那让我们载你一程吧？”孟依然主动邀请着唐天。

    唐天欣然应允。

