    本来，这一次‘神龙’空天飞机K1首飞，是要进行宣传的，但是后来上级决定，先不对外公布，作为华夏的杀手锏，藏拙始终是华夏的一种天性，所以到目前为止，海外对于华夏始终不知底细，总是说着一些充满矛盾的观点。

    秦元清也无所谓，他并不在意公不公开，他只在意首飞有没有圆满成功，空天飞机是不是出于正常状态。

    清明节刚过，带着老婆孩子回家扫墓了一下，同时也看看自己父母，毕竟父母已经70岁了，他们都老了，也想着孩子，想着孙子。

    只是秦元清有时候很无奈，他也想陪在父母身边，只是忠孝自古不能两全，对国家的忠始终大于对父母的孝，他也多次提及父母到京城，可惜父母都摇头说，人老了，落叶也要归根，还勉励秦元清要好好工作，为国家多做贡献。

    结果秦元清前脚刚到京城，家里的沙发都还没坐热，CNSA的局长张天勤就到他家拜访，邀请他参加一次航天重要会议。

    秦元清有些无语，看来连续两次载人登月成功，让一部分同志自信心膨胀了，连张天勤等人都压制不住这些人的膨胀雄心。

    第二天，秦元清来到一间会议室，这是一个阶梯会议室，从A入场口入场的秦元清，在第一排找到了放着自己名牌的座位坐下，他的位置属于第一排中间位置。。

    这次的会议是非保密性质的，会议上讨论出的很多东西都会在会议结束之后公开，所以入场的检查并不严，通讯设备都没有没收, 甚至还允许录音、录视频。

    秦元清习惯性地拿出公文包里面的笔记簿, 他习惯将一些重点记录在笔记簿, 每天晚上都会翻看一下，以免自己有些东西会遗忘掉。

    就在秦元清翻着桌上的会议纪要，等待着会议开始的时候, 一位中年人坐在了他的旁边，反复侧目看了他几次之后, 故作严肃地清了清嗓子, 用不紧不慢的声音开口说道：“秦院士, 半个月前NASA举行发布会，说要在2030年5月1日举行载人登火星, 将航天员送上火星，同时要在2040年在火星建立科考站，对此你怎么看？”

    秦元清稍微抬头一看, 发现坐在自己旁边的正是航天科技集团的总工程师、华夏工程院院士杨大海院士。

    同时, 杨大海也是此次会议的推动者之一, 属于激进派, 想要推动华夏抢先在NASA前面登陆火星。

    作为一名55岁就已经是航科集团的总工程师、工程院院士，杨大海在航天技术方面的造诣在华夏也是属于顶尖的, 可以说是属于富有创造力的.....年轻人！

    “NASA要在2030年登陆火星，和我秦某人有什么关系？”秦元清很平静地说道。

    虽然杨大海在航天领域有很大的发言权，影响力很大, 但是在秦元清面前，还不够格。

    从院士资历来说, 秦元清2010年就成为华夏工程院院士、华科院院士，是华夏为数不多的两院院士。从在两院来看, 秦元清都是常务副院长，头上的头衔数十个, 秦元清都数不清了。从在航天领域来看，秦元清主导着‘双环太空站’项目，连航科集团都是被管辖范围，杨大海甚至在‘双环太空站’项目中，连一个主任都不是。

    两者根本没有可比性可言，别人需要捧着杨大海，但是秦元清不需要。

    杨大海微微愣了一下, 然后脸有些阴沉，本来他还想刺激一下秦元清这个年轻人，将他往载人登火星一方偏移，那样的话此次会议就可以按照他们的设想前行。

    可现在看来, 情况有些不妙啊。

    如果是其他人，杨大海肯定会给一些脸色，甚至会议后还会给他穿一下小鞋子，但是偏偏对于秦元清，他一点也没办法，甚至他还敢怒不敢言。

    这时候，会议室里逐渐坐满人了，一个中年人起身走到台前，他乃是CNSA办公室的秘书长，他宣读了会议流程以及关于会议纪律的一些事项，然后邀请CNSA局长张天勤主持会议。

    张天勤直接走上台前，清了清嗓子，神色严肃地开口说道：“很抱歉让大家在百忙之中抽出时间坐在这里，半个月前，NASA召开新闻发布会，正式向外公布登陆火星时间，NASA将在2030年5月1日发射‘火星一号’飞船，在BFR超重型运载火箭发射下，踏上往火星之旅。”

    “有些同志联合向CNSA提出建议，建议CNSA抢先在NASA前面登陆火星，对此CNSA决定召开此次会议进行商讨，看看有没有必要进行载人登陆火星。”张天勤神色严肃地说道：“会议纪要大家每人都有一份，刚才秘书长宣读的会议纪律大家都知道，有什么意见都可以说，但是绝对不能动手或者吵架，违者将驱逐出会场，也将面临着行政处分。”

    在海外，一场会议彼此指着对方鼻子怒骂、问候对方祖宗十八代，甚至上演全武行。但是在华夏，会议之上绝对不会出现这种现象，一旦有人敢这么做，那就是无组织、无纪律，是要面临严重的处分，付出沉重的代价。

    “我来说几句。”杨大海迫不及待地举手。

    “杨大海院士，请讲！”张天勤局长语气客气地说道。

    作为CNSA的局长，哪怕他心中有立场，但是表面功夫要做足，得不偏不倚，位于中立，一碗水端平，不然的话底下就会各种议论声和指责声。

    缓缓站起身来，杨大海停顿了片刻，不紧不慢地开口说道：“NASA要登陆火星，一旦他们成功，那么我们载人登月带来的影响力将一朝化为虚无，烟消云散，而NASA将重新建立起航天霸权，再次成为世界航天领域的领导者。”

    “如今我们华夏，接连两次完成载人登月，取得了圆满成功，再继续载人登月，其实也没有效果了，不如抢先在NASA面前进行载人登陆火星，这将进一步确立我们华夏航天领域在世界航天领域的地位。”杨大海说道：“众所周知，俄国航天局与印度空间研究组织合作，前后获得900亿美元经费，虽然没有证据证明，俄国航天局已经完成所有载人登月的准备工作，但是俄国航天局的实力大家都知道，他们只是欠缺经费，而现在经费这一紧箍咒，已经被解下来了。他们是完全有可能完成载人登月的，这个概率是相当大的。”

    “现在摆在我们华夏航天界面前，其实只有一条路，那就是载人登陆火星，反正早晚都要载人登陆火星，晚登陆火星不如早登陆火星，成为世界上第一个完成载人登陆火星的国家，将给我们带来巨大的影响力。”杨大海说道。

    顿时，杨大海的观点，立刻得到了很多人的赞同，毕竟谁都知道，华夏进行载人登陆火星是迟早的事，而且这个时间也不会太远。

    晚登陆火星不如早登陆火星，先发制人！

    “我认为，NASA打算登陆火星，那是他们的事情。我们不必自乱阵脚，我们只需要按照自己原先定的计划去做就是了。我认为，我们未来的发展焦点依旧在月球上，对于现阶段来说，没有什么比巩固我们在载人登月上取得成果更加重要。”一个中年人沉声起来反驳道：“月球上有那么丰富的资源，放着月球的资源不去开发，去登陆火星，这完全是本末倒置。”

    “而且等我们开发月球资源，在月球上建立发射场，从月球上前往火星，这可比从地球前往火星，要容易得多。”这个中年人说道。

    秦元清看了一下，这个中年人是航天领域的一位院士“赵城”，今年刚刚50岁，属于航天领域的中间力量，在航天领域也有相当大的发言权。

    而赵诚的话，同样获得很多人的认可。

    毕竟航天经费是有限的，不可能齐头并进，两条路线只能选择一条，除非上级拨付更多的经费，不然的话不可能。

    双方形成了两个分明的阵营，彼此发表自己的观点，谁也无法说服谁，甚至于说着说着，都有火气起来。

    张天勤见状，看了一下在第一排中间低头做笔记的秦元清，知道这时候是时候请出这一座大神，来镇压一切不服了，来一锤定音。

    毕竟在航天领域，秦元清才是真正的大神，这尊大神不是伪神，是真正的大神，拥有着绝对的权威和影响力，在他面前，一切杂音和不服都会烟消云散，哪怕你再有意见也得忍着。

    “大家的观点都很鲜明、全面，这样讨论很好，有句话说得好，真理越辩越明。”张天勤神色严肃地说道，暂时先让双方的声音平静下来：“接下来，请秦元清院士说些什么吧。”

    张天勤的话一落，顿时整个会议室的声音，齐刷刷地看向第一排最中间那个身影——秦元清！

    在场所有人，就没有一个不知道秦元清的影响力的，他们都很清楚，他们说一千道一万，都不如秦元清一句话来得管用。

    因为他们再怎么样，手中都没有经费，也无法让上级拨付下来大笔经费，但是秦元清可以，他的一份‘双环太空站’项目建议书，就让上级批准这一个建造费用高达3万亿元的项目。

