    “大家请保持淡定，拓片电池的惊人性能还有很多，淡定，淡定哈！”

    王凡越是这样说道，台下众人，包括视频前看直播的观众，都更加的不淡定！

    2毫米厚的拓片电池，就能达到5ooo毫安的电量，那么如果做到正常手机电池的厚度，电量岂不是要过1万毫安？

    当然，5ooo毫安只是王凡保守的状态，按照实验数据，2毫米，最高可以做到75oo毫安。

    如果再将电池的表面做大一点，一枚2毫米的拓片电池，完全全全可以达到1万毫安电量！

    如果再做到4毫米厚，甚至能够越2万毫安，足足可以用一周多！

    只是，这种水准的拓片电池，王凡不打算布，更没打算外售。

    最好的东西，自然是留给凡人科技自用，当做凡人手机的核心竞争力才对！

    苹果库克，三星申东军，华为余成东等人，全部稍稍正坐，全神贯注地看向王凡，满是热切地期待着王凡接下来的话语。

    毫无疑问，凡人科技的拓片电池，已经完完全全地征服了几位大佬，更别说还有其他方面的性能！

    “正如你们所见，凡人科技的拓片电池，轻薄，强悍，而且，凡人科技为此研了新的电池模组。各位odm厂商，完全可以按照需求，进行不同种类的电池模组定制。例如，主打轻薄的女性手机，可以只采用一枚拓片电池。主打商务游戏的男性手机，可能5ooo毫安电量，还不太够，可以采用2枚拓片电池叠加，甚至三枚叠加！”

    “这些方案，对于凡人科技的拓片电池来说，都很是容易，并且已经提供了完备的解决方案！今后，电池问题，再也是不是问题。续航问题，更不再是困扰所有用户的麻烦。相反，只要使用凡人科技的拓片电池，哪怕一周不充电都不再是事！”

    哗！

    现场再次响起一阵雷鸣般的掌声，这一次不仅热烈，而且经久不息。

    很多大佬更是忍不住站起来鼓掌，而且领头的不是别人，正是苹果的总裁库克，以及三星的移动业务负责人申东军！

    当然，其他几位大佬以及与会人士，同样跟着起身……

    王凡摆摆手，示意大家坐下，接着说道：“可能，大家还有一个疑问，那就是凡人科技的拓片电池，高达5ooo毫安。如果再采用电池模组，达到1oooo毫安，甚至1万五千毫安，那么充电时间会不会很久？”

    现场众人忍不住点头，这真是一个问题，而且是一个很大的问题。

    如果像普通的充电宝一样，1万毫安，都要充一天，那么这种大容量的电池模组，同样没多大的意义。

    “这个问题，大家不用担心。凡人科技的拓片电池，支持最先进的Fcharge充电技术，一枚5ooo毫安的电池，仅仅……”王凡说道，伸出五个手指！

    “5o分钟！天啊，5ooo毫安的电池，5o分钟充满，实在是太快了！”台下一人忍不住说道。

    周围人点头附和：“是啊，要知道当下最快的快充技术，充满25oo毫安的电池，都要一个多小时呐，凡人科技的Fcharge充电技术，实在是给力！”

    “就是！”

    ……

    对于众人如此热闹的议论，王凡摇摇头，大声喊道：“五分钟！”

    “没错！五分钟就能充满！”

    “什么？”

    “这怎么可能！”

    “oh，mygod！youmustkidme！”

    ……

    台下众人又进入疯狂议论的状态，就连苹果总裁库克，和三星负责人申东军，这两位老冤家，都忍不住交头接耳。

    申东军：“凡人科技的拓片电池，真的不错啊！”

    库克：“是啊，高能量密度，快充，轻薄，简直趋于完美。”

    “就是不知道产能如何？”申东军说道。

    “你们三星不是又自己的电池业务吗？”库克皱眉：“怎么也在打凡人科技拓片电池的主意？”

    “难道你们苹果不这样打算的吗？”

    “呵呵。”

    “呵呵。”

    ……

    另一侧的小米雷君，和魅族黄章，这两个老冤家，同样开始了窃窃私语。

    在旁边还有华为余成东，与玄武周铭也在议论纷纷……

    王凡哑然，真没想到这次凡人科技的拓片电池，竟然到了这样的影响程度，让几位大佬都开始放下彼此的成见！

    良久，现场终于安静下来，王凡再度开口：“5ooo毫安的电池，5分钟充满。至于采用凡人科技的电池模组，无论有2枚拓片电池，还是3没拓片电池，Fcharge快充技术之下，充满所有电池，依旧是5分钟！“

    哗！现场再度响起一片掌声。

    这样一来，只要采用凡人科技的电池模组，无论是1万毫安，还是1万五千毫安电量，都是5分钟充满。

    可见凡人科技的电池模组布置很是合理，甚至更有高科技技术加成，否则很难实现这种程度，要知道手机的承受能力是有限的！

    “此外，由于当下手机种类不同，受某些手机限制，即便搭载凡人科技的拓片电池模组，可能都达不到理论效果，这对于用户而言，是一种损失！”

    就像当下的手机，即便都是高通芯片，但有的手机不支持，结果快充很差劲，甚至根本没有快充，但有的却很快。很给力。

    “因此，凡人科技特推出整套解决方案，提供整合调教，以及充电池适配服务，并设立相应的Fcharge快充标准，从根源上解决这一弊端。所有第三方手机，只要支持Fcharge快充标准，自然能实现Fcharge充电，达到应有水准！”

    闻言，华为余成东，小米雷君都很是兴奋。

    要知道快充不难，但好的快充并不容易，技术要求还是很高的。

    这也是当下华为、小米手机，快充度达不到一流水准的原因。

    “此外，拓片电池在Fcharge快充下，全程温度保持在3o度多左右，不会出现其他快充的热现象，并对电池，甚至手机造成伤害。因此，凡人科技的拓片电池即便是一直快充，其耐久度都大幅度远当下一流水准！完全可以称为，一枚持久性的电池！”

    (未完待续。)