    施媚莞尔，反问：“您没有觉得，我跟唐妩很像吗？”

    简韵一怔，尴尬极了，“我……”

    “这个家伙也说，”施媚目光抛往了驾驶座的时令衍，“尤其是弹琴的时候啊……”

    简韵心情有些复杂，同样看向了时令衍。

    时令衍却是没有半点羞愧的意思，四平八稳开着车，竟然还很镇定的样子，“的确很像，除了脸，可以说是一模一样了，伯母，您不觉得吗？”

    施媚再一次抛了一眼过去，看不出情绪。

    简韵没想到时令衍竟然可以做到这么坦然，更可怕的是，施媚竟然还半点不介意的样子。

    这样的情况，大大出乎了简韵的预料。

    更让她感到震惊的是，施媚看起来竟然也没有什么震惊的模样。

    简韵尴尬窘迫之后，看着施媚的目光却是变得越发诚恳，道：“我说出来，希望你不要生气。”

    “没关系，”施媚莞尔，“您说吧。”

    “的确，跟我女儿很像，”简韵握住了施媚的手，“不管是大师姐，还是施媚，我看见你都觉得非常的亲切，我能不能问问你都会什么乐器？”

    “我啊，”施媚浅笑嫣然，“从小就学了琵琶跟钢琴，古筝比起琵琶，算不上太精通，不过估计在同龄人里也还算是可以吧？会吉他，会贝斯，会口琴，以前还学过吹箫。”

    简韵越是听，越是觉得震惊，“你学吹箫学了多久？”

    “几个月吧，后来没时间就搁置了，”施媚轻笑，“怎么了？”

    简韵眼眶微微发热，“你……跳舞呢？”

    唐妩学习能力很强，脑子也很灵活，从小就很少让人操心，可唯独一个舞蹈，不论如何唐妩都学不成。

    唐奶奶从她三岁开始就哄骗她学舞蹈，小妩很讨厌，经常逃跑惹得奶奶跳脚。

    后来倒是倒腾了一个暑假的街舞，被她奶奶骂过之后，就放弃了。

    而施媚的舞蹈功底，比唐妩是强上太多了。

    这一点，倒是跟唐妩不太一样。

    但其他倒都是几乎一模一样。

    施媚道：“也很久了，大概跟我学钢琴差不多时间开始学的吧。”

    钢琴，唐妩是从五岁就开始学了。

    那个时候她就连钢琴凳都爬得很艰难，可就是喜欢两只小手在上面乱蹦，看着她弹了一遍之后，竟然也能弹出个曲子线条来，全家人都被她的音乐天分震惊了。

    欢天喜地地使出了全身解数，恨不得将一切都教给了她，甚至于在她产生厌学心理的时候，全家人都上阵逼迫她学下去。

    唐妩从很小的时候，身上就承载了全家人的寄望。

    唐爷爷跟唐爸爸希望她从军，她跟她奶奶则是希望她能够继承她们的衣钵，在艺术的道路上远走。

    所幸唐妩从小就有自己的理想跟选择，倒也算是活出了自己的一方天地。

    简韵思绪飘远，看着施媚的脸，不禁在心里将她跟唐妩的脸重合，由衷道：“如果小妩还活着，她一定会很想跟你交朋友。”

    