    “干的漂亮，欧皇！”

    “谁能想到这地下刚好有个遗迹，你来了之后刚好顺着管道掉进去，随后又刚好启动了机关然后让遗迹浮到地面上呢？”

    面对其他玩家的欢呼，欧皇腼腆的笑了起来：“没有的事，其实我什么都没做。”

    “你在这里就足够了！小的们，赶紧打扫这里，准备迎接居民了。这里好久没有人居住，房间需要打扫，饮用水需要跟上，粮食补给需要尽快达到自主供应的程度，一切都需要尽快步入正轨。城主，一会儿麻烦你做个早间新闻宣传一下这里吧，毕竟旧温泉之城的居民是你的子民，你有法理上的正当性。”

    “放心吧。对了，我能跟那个漂亮的女孩子一起直播么，我觉得我们应该合得来。”城主期待的问道。

    “她今年已经六十七了。”

    “哦，那算了。这么想想看还是我家的黄脸婆可爱。虽然她有雀斑身材一般而且也只是个子爵的女儿，不过她至少年龄不大晚上也热情似火，比某个高龄老太婆实在好太多了。你们在看什么呢？”

    “看你背后的黄脸婆和高龄老太婆。”

    城主回头看了一眼，随后耸了耸肩。

    “你们谁会治疗类的神术？”城主问道。

    “亲爱的，我会哦。”城主的妻子微笑着说道，眼睛里却没有半点笑意，“我刚刚信仰了无名之神，一些基本的治疗类神术还是有办法使用的。”

    “那真是太棒了。早间新闻晚点再放，如果我死了麻烦换人吧。”

    目送城主被自己的老婆拖走，一群史莱姆开始继续开会。；

    “接下来的重心，我觉得应该是建立一个安全的通道，方便旧温泉之城的居民转移到这里来。”一个玩家率先发言。

    “没错，但除了安全通道外，我们应该解决一个更重要的问题，那就是这群人来了让他们干什么？”

    “白养着只给我们提供信仰不行么？”

    “当然不可能。我们现在的供给，来十个温泉之城的人都没有问题。不过一旦我们走了，他们怎么办？这些人不能成为一次性物品，我们需要铺设一条可持续发展的道路，让他们自己养活自己。”

    “这个时代的人的需求很低，有能住的地方，有饭吃，晚上睡觉时不用担心受怕就可以了。这些环境我们可以提供，但更重要的是需要给他们一份工作。”

    “而且我们也不能做白工，得让他们的工作带给我们好处才行。如果可以的话，顺便帮我们完成日常任务就更好了。”

    “这样的工作不好找啊。”

    几十个史莱姆围成一团，苦思起来。

    “卖食品？”

    “这附近的土壤只适合地狱植物，大融合解除之后怎么办？”

    “卖药？”

    “万能灵药只有卧龙凤雏可以配置，这条路走不通。”

    “战争机器？”

    “信不信旧温泉之城第一个购买然后把我们端了！”

    “真难搞……等会儿，我似乎感觉我们进入到一个误区。我们一直在思考这个时代的人需要什么，但我们其实可以反过来思考，我们可以创造需求啊。”

    “详细点。”

    “想想看，想要让新温泉之城快速崛起，让这里的人快速富裕，那么一些高附加值的工作是必须的。而高附加值的工作必须针对有钱人，什么是有钱人最想要的东西呢？”

    “更多的钱？”

    “一开口就是老资本家了。答案是，永生。”

    “再详细一点，你以为我们都是脱下衣服啊！”

    “我大概理解教授和脱下衣服是怎么看我们的了。简单的说，我们现在的状态其实就已经类似永生了。肉体死亡后，直接由复制仪诞生一个全新的肉体，并将灵魂安放进去。这项技术魔王已经掌握了，那么我们为什么不将这项技术作为新温泉之城的常规服务并贩卖出去呢？”

    “好像有点搞头，不过我们走了怎么办？”

    “简单，将这项技术与无名之神的神力合并就行。将这项技术神术化，从而成为无名之神祭祀的神术之一。刚好这个世界没有复活之神，窃取这一部分神职应该没有问题。健康之神不是可以治病么，那我们就打复活牌，直接从源头上压对方一头。”

    “但复活也不是万能的啊，毕竟我们只能复制身体状态，衰老的还是会衰老，距离你说的永生还有很长的路啊。”

    “那就涉及到我们第二项服务了。在六十年后的时间线上，一些玩家从爱丽丝那里学习了人偶技术，我们完全可以制造一批人偶，然后将灵魂存放在人偶之中。使用起来肯定没有原装的好，不过总比彻底死亡要好的多。”

    玩家们细细的讨论了一下细节，发现可行。

    不过在将灵魂转移技术神术化的需求提交给教授后，对方直接回绝道：“哪有那么简单。”

    “你就不能努力一下么，教授哥~”

    “叫大爷也不行。”

    “大爷的，给爷努力一把！”

    “你们是故意找茬是吧！”

    叹了口气，教授继续在群里打字道：“神术化这个方向是可行的，不过需要消耗大量信仰进行尝试。你们可以理解为神术是用另一种方式演绎技术，它看起来很简单，但其中涉及到十分复杂的对神明法则的应用，对根源的研究。即便是神明本身，也需要大量时间并结合自身的机械部分，才能在漫长的时间中整合出一项神术，我们怎么可能有那么好的运气立刻找到方法。”

    “我们有欧皇。”

    “欧皇上线了？等着我，我马上到！”

    几分钟后，一枚导弹从天而降，重重的砸在新温泉之城外的空地上。

    当玩家们将导弹拆开，将里面的复制皿取出来后，远方的教授直接一头撞死，然后在这里复活了。

    复活的教授立刻找到欧皇，然后将自己关在小黑屋里关了三天。

    三天后，挂着黑眼圈的教授走出来，兴奋地宣布道：“成功了！我将灵魂转移技术神术化了。”

    “教授牛犇，欧皇牛犇！”

    “不过现在有个问题，我只是理论上成功了，实际上还需要一点点实验。有谁想做第一个牺牲品，不，试验品啊？”

    玩家们彼此看了一眼，然后很自觉地将愤怒的小鸟绑了过来。

    “你们不迫害我不会玩游戏了么！”愤怒的小鸟愤怒的吼道。

    “不不不，玩家不行，我们的灵魂来自异界，这里的神术不兼容。我需要一个NPC。一个可能还不够，数量越多越好。”

    “用活人我们有心理压力啊。”一个玩家说道。

    “用我就没有了么！”愤怒的小鸟再次吼道。“你们就不能用死人么！”

    听到这个提议，玩家们眼前一亮。

    南方前线！

    那里的人已经死去，但他们的灵魂还困在自己的身体里，化为一具具行尸。

    如果实验成功，不仅对之后的新温泉之城有好处，还能解救那些被困的灵魂，是一项一举多得的好事。

    就这么愉快的决定了。

