    “兰亭刚才没吓到吧？”

    进城的路上，柳佘和程丞始终阴沉着脸，周身气场十分压抑，仿佛酝酿着火气，一个一个满腹心事的，坐在马车内的程丞夫人知道这事，连忙让姜芃姬别骑马了，到马车内坐一会儿。

    细细打量一番，确定姜芃姬真的没事儿，这才长长松了口气。

    “这些纨绔子弟当真是越来越放肆了，一个一个不知圣人教诲，仗着祖宗荫庇，越肆无忌惮。所幸兰亭箭艺高，又有柳郡守在一侧坐镇，否则的话，天子脚下，恐怕又要添一桩血案。”程丞夫人相当气愤，双手捏着姜芃姬的手，心疼道，“瞧你，吓得手都凉了……”

    姜芃姬“虚弱”地笑了笑，似乎佯装坚强，程丞夫人见状越心疼怜惜。

    至于直播间观众说她的演技足以去捧奥斯卡小金人之类的话，姜芃姬选择了无视。

    过了一会儿，姜芃姬不着痕迹地抽出自己的手。

    模样乖巧听话，低声道，“伯母，我并不是被吓到了，只是天生如此……”

    “天生如此？你正值个头抽长的时候，血气旺盛，阳气充裕才是正常，双手如此冰凉，可见是寒气溢出……柳仲卿果然是个男人，粗手粗脚的不会养孩子，怎么能这么掉以轻心？”

    程丞夫人眉头一挑，对柳佘多了几分不满。

    男人果然是男人，管生不管养，养了也不尽心……

    可怜柳羲这个孩子年幼丧母，除了亲生母亲，还有谁会那么细致周到地照顾孩子？

    姜芃姬笑容略略一僵，幅度轻微，故而正在念叨的程丞夫人并没有现。

    “难道没有请医官到府上调养？”程丞夫人问了一声，不等姜芃姬回答，她又说道，“兰亭可不能仗着年纪尚幼，便对自己的身子骨不在意。男子若是阳气不足，阴气过盛，以后对子嗣繁衍也有阻碍，柳郡守膝下就你一个嫡子站住了脚跟，儿孙满堂的重担可在你肩上。”

    姜芃姬：“……”

    “伯母倒是认识一位杏林圣手，与养生一道十分有研究，如今那人就在上京。等安定下来，伯母带你去瞧一瞧，你年纪还小，对这种事情不用那么害羞，该大大方方才是……”

    温柔的人念叨起来，威力堪比紧箍咒，姜芃姬半点儿辙都没有。

    除了点头赞同，便是偶尔支吾两声。

    经过一番等待，车队终于被允许进入上京，穿过朱色城门，繁华古城像是天姿国色的面纱美人，一番娇羞嗔怒之后，终于肯慢慢掀开一角，露出沉鱼落雁、闭月羞花之貌。

    柳佘早早将封书信寄给风仁，打算在他府上蹭吃蹭住一段时间。

    风仁也知道柳佘的脾气，怎么会拒绝？

    他们刚一入城，便有衣裳精细的管事迎上前，询问道，“诸位可是柳郡守府上的？”

    “在下正是柳佘。我记得你，显德府上的小厮。瞧你如今装扮，可是高升了。”

    柳佘下马，哪怕面对一名小厮，也没有寻常士族贵胄的趾高气昂。

    那名管事顿时深感荣幸，心中淌过一阵暖流。

    他被派遣出来等候柳佘车架，自然是因为他曾经见过对方的容貌，却不想柳佘也同样认出他……要知道，这可是好几年前的事情，那时候的管事，不过是一个端茶倒水的下仆。

    当下，管事脸上溢满笑容，对着柳佘的态度更加亲近了。

    “老爷已经嘱咐府上为郡守备好院落，请随小的来。”

    若说河间郡是模样尚可的小家碧玉，这繁华浩荡的上京便是衣裳华贵，珠翠满头的大家闺秀，气质雍容华贵，模样倾国倾城，眼波流转之间便令人心神俱醉。

    乍一看上去，民居错落有致，街道整齐划一，来往百姓商贾穿着更是干净整洁，满街小巷看不到一个衣衫褴褛的乞儿……仿佛，这便是一个远古时代的盛世该有的模样……

    但，也只是仿佛而已。

    姜芃姬视线一扫，眸子原本还盛着些许兴趣，陡然变得怏怏不乐。

    “走吧，为父等会儿去打听一下渊镜先生在哪出下榻，稍作休整便带你上门拜访……”

    虽然舍不得闺女，但柳佘知道有些事情他只会越帮越忙，那条路她只能独自前行。

    若是拜渊镜为师，多多结交年轻俊杰，也好为以后攒下些许资本，至少能留一个清白名声。

    姜芃姬点点头，久闻渊镜大名，即将见到真人，她倒要看看，这位奇人究竟奇在何处！

    另一边，被柳佘毫不客气地拂了面子，昌寿王的心情可想而知，全程没个好脸色。

    惹祸的纨绔更是小心翼翼，表情闷似苦瓜，仿佛下一秒就能瘪嘴嚎啕大哭。

    这般作态，看得程靖尤为不屑。

    男子汉大丈夫，敢作敢当。

    既然有胆量拿庶民寻乐，就该做好踢到铁板的心理准备。

    欺负庶民的时候洋洋得意，得罪柳佘之后便惶惶不安，这般丑态看得人作呕欲吐。

    程靖扫了一眼雅集上花枝招展的诸位郎君……

    是的，花枝招展……这个词汇没毛病。

    他不过几年没来上京，这里的风气竟然变成这样，男子簪花傅粉不算，描眉画唇染腮红，还要刻意束紧腰肢，行走弱柳扶风，姿态摇曳，一个一个比姑娘家还要娇滴滴。

    要不是这些人听说总考评官柳佘不喜欢太柔弱的男子，估计他们的装扮会更加辣眼睛。

    程靖和这些人实在是谈不到一块儿，干脆坐在角落慢慢吃茶，降一降火气。

    至于远处那两个嘤嘤嘤的郎君，抱歉，他多看一眼都觉得自己会眼瞎。

    “友默，你一人坐在这里，不去跟他们耍耍？”

    正郁闷着，一缕清淡香风袭来，薄荷绿衫的少年径直在他身旁座下，来人身材高挑，肌肤细致如无暇白瓷，不施半点儿脂粉却赛过女儿家，明眸善睐，唇红齿白，真正的俊美年少。

    程靖懒得抬眼，光听声音也知道是谁，“耍什么？瞧了倒胃口，这会儿胃还疼……”

    “让你整日不按时用膳……”韩彧勾了勾唇，手快一步捻走程靖面前的果子，塞进嘴里，略酸的汁水溢满口腔，他嫌弃地道，“这般生涩的果子都拿来给你吃，难怪你胃疼了。”

    程靖嘴角抽了抽，继续吃了一口茶。

    “文彬昨日不是说不来雅集，怎么现在又不请自来了？”