    颜玉说我有个劫，究其缘由，竟然是因为十万年前我无意间剪断了一条红线……

    “这世上的种种，皆是因果轮回，你十万年前种下的因，如今该到开花结果的时辰了。”他恨不得脸上笑出褶子，我骤然站起身，一掌击在黑曜石桌案之上：“因果轮回不是你拿来诳那些小鬼的么，如今竟然敢拿来诓我，你是不是皮又痒痒了。”

    他一阵惊天地泣鬼神的大笑后，尴尬收场：“这倒不是诳你的，若是没有因果轮回，又哪里来的无边冥界，若是没有冥界，又怎么会有大人。”

    我旋身坐在了宝座之上，思虑了他的话着实也有些理，便趁着他意犹未尽的时候问道：“可有什么办法？”

    却哪想，他倒是在提前防着我，两只脚一步一配合的往殿门后大退一步，视死如归道：“大人，泄漏天机可是要折寿的。”

    “你还当自己是凡人？”我颇是潇洒捻起自己纹了青莲的长袖，戏谑三分：“如今，你只是冥界的一只鬼。”

    “鬼怎么了？”他立即反驳起来，一副坦荡荡“我这鬼，做的可比天上的神仙还要逍遥。”

    大殿上的烛火受惊的曳动，我瞥了一眼他：“也罢，既然这样，我也不用包庇你了，本座只需要一挥手，门外的阴差立即会打开冥府大门，届时你那一百零八个小老婆……”

    ——颜玉，冥府头等大司命，掌管世间轮回，为人亦是风流倜傥，可谓沾花惹草处处留情最后终于抱得无数美人归，因其受不住各位美人的日日绕耳呻吟，那厮竟然终日躲在冥殿中，同旁人道自己公务繁忙，实则是为了同我抢一席之地……

    一男一女终日处在一起，合适么？

    偶有一日我终于按捺不住，腾然起身问道：“大司命若是不喜欢家中的美眷，本座便为你做主，给你娶一位温柔似水多才多艺且性情冷淡的女子，免得你日日过着和尚的生活。”

    没想到他倒是一本正经，毫不马虎的回道：“能为大人驱灾解难，是在下的福气。”

    一句话差些没讲我给噎死过去，打那之后，我便想着法的命令他给我做苦力，也终究在不日后，找到了他一个致命的关键：怕老婆！

    彼时颜玉难免要惶恐再惶恐一阵，只吞了口大气道：“大人万不能以微臣身家性命做代价。”

    什么身家性命，我好歹姑娘三十万岁，可不想一个不留神，让自己挂了。我这逍遥的日子，还没有过够。

    威逼之下，他终于开口澄清道：“当年大人剪了人家的姻缘线，那姑娘亦是魂飞魄散，如今这笔情缘没有人能补上，解铃还须系铃人……”

    他这是变着法的让我去人间历劫，我抖搂着自己一身奢华的衣裙，怒吼道：“老娘什么身份，你竟然敢让老娘去历劫，墨玉你是不是最近又想你那一百零八个老婆了！”

    后来，他终于说到了令我满意的答案。“大人若是不愿意自己历劫，便可将自己的一缕魂魄投入轮回，人间区区几十年的光阴，大人沉睡个几十年后归来，不仅化解了连日来批阅奏折的疲倦，还能安心渡了劫，岂不美哉。”

    果然，知我者，颜玉也~

    ——分不清是多少时日，我醒来的时候，那缕魂魄约莫已经回到了身体。顿时间的神清气爽伴着脑仁后的阵痛，我想或许是因为睡了不少时辰，将自己睡迷糊了罢。

    只是醒来之后，我明明晓得自己做了梦，那个梦又不是一般儿的伤情，可睁开眼的那一瞬间，竟然忘得一干二净。

    是啊，这是自己定的规矩，纵然是我自个儿的魂魄，回到冥界的时候，也要喂上一碗孟婆汤。

    于是我豪迈的打开了冥殿的大门，守门的黑白无常噔时间像撞鬼了一般子哇乱叫。“王……王……王……”

    重复了三遍之后，我突然怀疑是不是沉睡的这段时日，黑白无常那原本格外能说会道的嘴被颜玉逼成了结巴。

    “我，沉睡了多久？”

    那小白倏然一阵冷汗，怯怯的伸出三个手指比划出来……

    “三年？”我疑惑道。

    小白手腕一哆嗦，苍白的脸哽咽一声，摇头……

    “三十年？”算着凡人的寿命，约莫也就五六十岁的模样……

    这次连同着小黑的身子都哆嗦了一阵，我大吃一惊，恍然道：“三百年！”

    想必小黑小白也是冒着壮士一去兮不复还的危险，同我道出了真相：“回王上，三千年……”

    三千年！我那沉痛的脑袋此时只觉得脑中一阵混乱，三千年，三千年，竟然有人活了三千岁，一定是生死薄出了问题，对，一定是生死簿！

    可当我掐指准备算上一算究竟是哪里出了错时，才猛然惊醒。

    ——颜玉你大爷，为什么不提前告诉我是要去应神仙的劫！

    我醒来的这三日间，颜玉那厮虽是较为主动的负荆请罪，也告知我的确事先不知晓是要去应神仙的劫难，不过好在这神仙的劫难本是不大好过的，却能被我的一缕魂魄绝处逢生，且真真切切的回来了。

    那上辈子不知多少年留下的恩怨情债都被我一次给还了个清，从颜玉的口中也大致听到一些关于那场劫难，女子前世为救男子之死，后一世，男子为了偿还前世情债，虽不是为了女子而死，但是将一生的牵挂都给了她。

    如此一般，我也终究是摸索明白，感情自己前世替人应了个苦情劫。

    “既然如此呢，本座便饶了你，看在你忠心耿耿做冥界大司命的份上，且不急着给你娶第一百零九个老婆。”

    “……”

    颜玉本是灵性极强的修仙好苗子，若是能白日升仙定能平步青云，位列仙班。只是那时候我冥府小喽罗确实不少，能靠得住的头儿却是屈指可数。于是几位判官便同我一合计，就从天族那抢一个过来，况且他们那也不缺人才。

    于是乎，我们便将目标放在了颜玉的身上，只是这孩子生前什么都好，就是缺心眼，被人家一板砖给拍死了。这下可好，名正言顺的来了冥界，还做了大司命，忠心耿耿倒是没得说，只是这几年更加狡猾了……难道他拜了新师父是狐狸么？

    “王上，天族送来一份请帖。”

    届时便是我看着他，他看着信，我杯中的茶换了一杯又一杯，他却一直盯着一个地方看。索性我便从他的手中抢过来请帖，打开一看，却是赫赫的几行明目大字。

    冥王亲启：

    七月初一于昆仑顶举办三界大会，特邀冥王于席，共享盛世之典。

    拢共不过三十个大字他却生生给我看了一个时辰。我合上那请柬，瞥了他一眼：“大司命最近眼神儿不大好么，只简单的几个字，大司命却看了这样久。”

    “……”

    “去还是不去，你有何见解。”索性我将话给说明了，他颦眉深锁，轻声道：“我总感觉，这场三界大会，有些蹊跷。冥界同天族向来没有什么交集，往日中连书信都不曾写上一封。今日送了请帖，所为何事，恐怕你比我更加清楚。”

    这样一说，我骤然站起身，道：“不能去。”殿中的雕花灯笼中，夜明珠的光亮明了几分，随手倒掉杯中的茶：“收拾东西。”

    他有些懵然，问了句：“既然不去，为什么要收拾东西？”

    长裙曳着一尘不染的大殿，我拢了拢衣襟，指间抚摸着袖口勾勒出的青莲纹路：“睡了这样久，总是要出去透透气的。”回首看着他眉眼如墨：“冥王不去，但是不代表，我不去。”

    听说昆仑顶那地方宝贝不少，说不准，还能瞄上几眼顺手给牵过来。若是被墨玉知道我心中的心思，定然会指着我的脸道肤浅。不过，我在这幽冥之狱孤独了上万年，虽有无上的地位，可这一切，有什么用呢……

    这几十万年之间，听说天界有了一位年轻能干的天帝，八荒在其治理之下，可谓四海升平蒸蒸日上。虽然没有交集，但我不免对这个新天帝有些好奇，想当年我掌管冥界的时候，他恐怕还是个孩子。

