    第889章 意料之外

    一番彻聊下来。

    莫甘娜对陈墨有了一丝兴趣。

    因为陈墨也认同她的理念。

    不过陈墨和莫甘娜的理念略有些不同。

    因为莫甘娜是建立在已知宇宙找不到十万年文明的基础上，说文明的极限最终会陨落在终极恐惧下。

    而陈墨则认为超过十万年文明的星球，大有的是。

    且超过魔界历史文明的，陈墨觉得也有。

    而陈墨之所以认为文明的极限会陨落在终极恐惧下。

    是因为无上神尊。

    在那场魔界之人口中，那个大变故。

    哪个能够无上神尊都陨落的大变故。

    到底是何等的变故？

    能让神魔两界第一强者都陨落。

    这种未知，不就是一种恐惧吗？

    于是两人彻夜未睡。

    依照这个话题，两人聊了一夜。

    莫甘娜甚至对陈墨有些相见恨晚的感觉了。

    因为在有些方面, 两人是一样的。

    但莫甘娜不知道的是。

    为了拉近关系，陈墨故意表现的一样而已。

    世上哪有这么多巧合？

    有的巧合，都是人为所造成的。

    ……

    天一亮。

    陈墨和南宫楠收拾了一下，便打算返回魔界，看到什么东西都不带的莫甘娜，便道：“你不收拾一下东西吗？”

    “去了你那個宇宙在买就行了。”莫甘娜就是懒，不想去买而已。

    可陈墨有不知道, 闻言，点了点头。

    三人踏上了返回魔界的路程。

    这段路程有点远。

    不过应该不来的时候要快。

    毕竟来的时候，各处找蓝星，花费了许多时间。

    而现在陈墨知道魔界的坐标，完全不要东跑西绕，直接朝着魔界进发就行了。

    ……

    而在陈墨不在这十年里。

    稍慢些的雷玲、曹颖、纳兰嫣然等人，也是达到的化玄境。

    而美杜莎女王她们，也是依次出了关。

    可是她们出关后发现，夫君已经不在魔界了。

    好在陈墨离开前曾留下过书信，要不然美杜莎女王不得担心成什么样。

    ...

    很快。

    转眼之间，又是十年过去。

    此刻，陈墨一行其实已经来到了魔界的掌握区域了，只是还没有进入魔界而已。

    这十年时间里，陈墨和莫甘娜的关系拉近了许多。

    关系有多好呢？

    好到已经让莫甘娜变为了凉冰。

    在三年前的时候，凉冰就再也没有变为莫甘娜了。

    也没有再换上她以前的那个恶魔之妆。

    不过她那脏话连篇的喜欢，怕是改不回来了。

    飞舟上。

    三人在打扑克。

    嗯，明面上的打扑克。

    斗地主。

    牌是在蓝星买的，买的还是那种高级别的扑克。

    几百块钱一副的那种。

    “3。”莫甘娜是地主, 打了一个三。

    “王炸。”陈墨扔下两王。

    凉冰表情呆滞：“老娘打个三, 你就王炸，还要不要点脸了？”

    “不能打吗？”陈墨反问。

    “过。”凉冰脸色一黑道。

    “4到A，要不要？”陈墨又打了一个连顺，手上还剩一对2，两张7。

    “不要。”到顶的牌，她又没有炸，怎么吃了起。

    “我要。”南宫楠突然插话，然后快速扔下四张三。

    “炸！”南宫楠高声道。

    她知道凉冰要不去，又是慢悠悠的打了一对四。

    陈墨一对2接过去，一对7报双。

    凉冰人啥了，旋即有些暴躁道：“你们两个贱人，你们在作弊。”

    “我们纯属手气好，完全没有作弊，而且我们是抓牌的，你也看着我抓。”陈墨说道：“愿赌服输。”

    “放屁。”凉冰才不信陈墨能抓这么好的牌，而且唯一的两副炸，还被陈墨给南宫楠抓到，旋即说道：“以你的实力，作弊我根本发现不了好吧。”

    “真没作弊, 作弊我天打五雷轰。”陈墨真没作弊, 这只是打个牌娱乐一下，而且也没赌什么彩头，犯不着作弊。

    继而说道：“你没2没王，还敢捡地主，你也是挺狂的。”

    “谁说我没2，我一对2好吧。”凉冰瞪了陈墨一眼。

    “我没2。”南宫楠红着脸，小声说道。

    “而你一对2也敢捡地主？”陈墨挑了挑眉，道。

    “当然敢捡呀，我的牌这么顺，就一个3的单牌，你们的连队和对子，我都接的起，谁知道你们这样的牌。”

    凉冰快要气死了。

    还是觉得陈墨这牌这么好，肯定是作弊了。

    “那我作弊的意义在哪？又没有彩头，你若是让我亲一口，或许我真有可能作弊。”

    陈墨打趣了一声。

    这几年里，没少和凉冰开这种玩笑。

    “配，色狼，渣男。看着碗里的，想着锅里的。”凉冰看了南宫楠一眼，旋即狠狠的呸了陈墨一口。

    “这么说，你已经是我锅里的了呦。”陈墨继续开着玩笑。

    “滚，老娘不喜欢男人。”凉冰偏过头去，继续说道：“尤其是你这样的男人。”

    通过这几年里逐渐加深了解陈墨话。

    她竟发现，陈墨竟然有几十个女人。

    姐妹都有几对。

    还有师徒...

    妥妥的渣男无疑了。

    这次陈墨倒没有反驳。

    若是他记得没错的话。

    凉冰和蔷薇有些暧昧不清。

    “好了，不开玩笑了，魔界到了，也就是你说的未知宇宙，你可以开始试着推演了。”陈墨将飞舟的窗口打开，让凉冰看清外面的情况。

    凉冰通过窗口看向魔界的时候。

    被眼前的一切给震撼到了。

    这是一头巨兽。

    一头让人感到可怖的巨兽。

    而飞舟使向的位置，则是这头巨兽的大嘴。

    “这就是伱说的魔界。”凉冰惊讶道。

    陈墨点了点头。

    凉冰说道：“我已经感受到魔界的魔了。”

    她试着用自己的数据库推算这个时间。

    结果发现，她沟通不了自己的数据库了。

    不仅如此，她的弑神级武器库也是用不了。

    也就是说，现在的凉冰，除了体质强一点外，其他方面，就和普通人差不多了。

    凉冰的表情呆滞了下来。

    “怎么了？”看着凉冰脸上浮现出来的表情，陈墨疑惑的问道。

    “我与我的数据库之间失去了联系，我动用不了作为天使的力量了...”凉冰表情凝重了下来。

    她万万没想到会发生这种事情。

    (本章完)

