    宁浩轩扬起嘴角，眼底有丝毫不加掩饰的幸灾乐祸。

    “那啥。”唐维德舔了舔嘴唇，“我忽然想起来我今天还有一瓶药水没吊，我就先回去了。”

    “老三老四，你们照顾好老六！”

    说罢，唐维德掉头就准备离开。

    “回来。”

    秦简声音平淡，一点威压也没有，却让唐维德生生停住了脚步。

    唐维德狠狠瞪了原海和贺铭宵一眼：小七来了你们不说？想我死吗？

    贺铭宵：冤枉啊师傅，我也是刚刚才知道的。

    原海：师傅啊，我都给你打手势了，是你自己没看见的，不能怪我啊！

    唐维德：你们两给我等着！看我回头怎么收拾你们！

    “把身子转过来。”秦简声音再次响起，无比空灵，委婉动听，落在唐维德耳朵里，就像是催命魔音。

    唐维德乖乖照做，脸上露出讨好笑容。

    “小七啊，你不去照顾封宸那小子，怎么有空跑到老六这来啊？”

    秦简扯出一抹不咸不淡的笑。

    “他很乖，不想某些人，手臂还没好，就想着喝酒吃烧烤。”

    唐维德：…..

    瞬间气势就弱了一米八。

    他搓了搓手，“这不还没得逞嘛。”

    要是小七晚来一步就好了。

    他都闻到烧烤的香气了。

    “是啊。”贺铭宵赶紧附和：“我们这不是还没吃嘛，处于犯罪未遂，不能记过，不能深究的。”

    “那是因为我正好来了。”秦简无情戳破事实。

    她要是没来，这些人还不知道要怎么为非作歹。

    “你知不知道，你现在还在吃消炎药？”秦简问向唐维德。

    “头孢配酒，你手臂是不想要了吗？”

    秦简真的有点生气，他们自己作也就算了，还拉上浑身上下只有眼皮能动的宁浩轩。

    宁浩轩刚醒自己不知道情况，这几个人还不了解吗？

    他现在别说是什么薯片薯条，就连流食都得观察过情况后才能吃。

    就这样陪着他瞎胡闹！

    气氛一瞬间降至冰点，唐维德，原海，贺铭宵三个老大的汉子坐在一起上一动都不敢动。

    身边好放着一大堆好吃的，香味飘荡在整个病房。

    宁浩轩眼珠直转，馋的直流口水。

    床上三个大汉子你看看我我看看你，谁也不敢先开口。

    别看秦简平时温温柔柔的，连句重话都没有，但真正犯到她的逆鳞上，谁都担不起惹怒她的后果

    唐维德虽说是秦简师傅，秦简对他也很是尊敬，可唐维德也不想看她生气。

    没办法，他实在是太喜欢这个小弟子了，生怕她真不理他，不管他，不再他耳旁念叨让他注意身体。

    唐门中大多都是男弟子，女弟子少之又少，像秦简这样听话懂事漂亮软萌的，也只有这一个，可谓是掌中宝的掌中宝。

    所以，唐维德不管怎么样都舍不得看到秦简不开心。

    几人磨蹭到最后，到底还是唐维德先开了口。

    “小七啊，别生气了。”唐维德讪讪的笑，脸上的褶子堆到了一起。

    “我们保证，再也不会有下次了。”唐维德满脸郑重，顺势甩锅：“就算后面老六说破嘴，哭的老泪纵横，我们都绝对不会心软！坚决监督好他！”

    宁浩轩：！！！

    他这是积了什么徳，这辈子能拜唐维德这个不靠谱的老头子为师啊！

    一出事就甩锅，半点自己宗师的形象都不顾。

    “师傅，你这样做难道不怕我好了以后欺师灭祖吗？”宁浩轩无助大喊。

    一句话，却让空气瞬间凝固。

    秦简抬眸看向宁浩轩，心脏似乎都漏了一拍。

    唐维德等人脸色也是难看至极。

    这些宁浩轩全都没有发觉，他依旧在大喊：“等小七治好我之后，我真的会和你单挑的！”

    贺铭宵根本不敢去看秦简木然的脸色，他现在恨不得把宁浩轩的嘴给唔上。

    秦简转瞬了然，宁浩轩根本不知道自己这辈子只能这样了。

    他一直坚信着，秦简一定能将他治好。

    在宁浩轩，之前的贺铭宵，还有唐门其他所有人眼里，秦简就是无所不能的，这个世界上就没有她治不好的疾病。

    秦简像是顶了一座山，压的她寸步难行，甚至都快要无法呼吸，五脏六腑全都被挤在了一起。

    偏偏宁浩轩还在喋喋不休，想要秦简站在他这一边。

    “小七，小七，到时候你会帮我的，对吧？”

    他只有一双眼睛能动，那双琥珀色的眸子里盛满了渴望，眼巴巴的盯着秦简，将所有希望全都寄托在她身上。

    秦简不自觉握紧了手掌，指甲掐进肉里也毫无所察。

    “…..对。”秦简声音轻柔，坚定沉稳，硬生生将自己身上的那座山扛了起来。

    “我会帮你的。”

    不管过程多么艰辛。

    不过付出什么代价。

    她都会…..让他重新站起来。

    宁浩轩忽而笑了，露出两个小巧的虎牙，脸上尽是得意，“师傅，听见了吗？下次不能再把锅甩到我身上了，师妹可是完完全全站在我这一边呢。”

    唐维德手足无措，愣愣的点头，看向秦简的目光充满忧虑，“啊，是，我知道了。”

    贺铭宵和原海对视一眼，赶紧转移了话题，生怕给秦简带来太大压力，也生怕宁浩轩会发现不对，知道真相。

    秦简出了病房，才感觉呼吸顺畅了一些。

    “小七…”唐维德来到秦简身后，张了张嘴，欲言又止。

    “关于老六的病…..”这话有点难以开口，唐维德组织了很久才将一句话说完整。

    “我们担心他刚刚醒过来，承受不了压力，所以才没告诉他实情。不过你放心，等他情况稍微稳定一点，我们一定会把事情原原本本都告诉他，你不要想太多了，别逼着自己。”

    告诉一个活生生的，原本健康的人，他这辈子再也站不起来了，永远只有脑袋能动，这件事不残忍吗？

    相当残忍！

    尤其是那个人还是唐维德的亲传弟子。

    他更是无法开口。

    但他知道，秦简不是不想救，而是救不了，她只是一个普普通通的人，也有很多无能为力的时候。

    都是自己的弟子，他不能同时看着两个都处在深渊之中。

    是他的错，在擂台的时候没保护好宁浩轩。

    如果可以，他真想把宁浩轩的痛苦全都转移到自己身上来，然后一头撞死。

    这样，小七也就不必如此为难。

