    “不愧是剑体，不仅剑气凌厉，剑意也同样骇人，竟能将战场外的观战者也带入其中。”林应彩看着刘明悟，满意的点点头。

    看这架势，刘明悟并没有因为秦凌云的境界比他低而留手，反而要以绝对的力量碾压对手，一雪刚才被破阵的耻辱。

    顺便再告诉众人，剑体之威，不可亵渎！

    这青羊踏浪一出手，秦凌云就已经感受到其中磅礴的威力，但他的内心，却越来越亢奋！

    这才是他想要的对手！

    什么张文，大皇子之流，虽然这两个人也不弱，但根本没有一个能引起他的血液沸腾！

    铮——

    秦凌云黑发飘散，一股滔天的剑意自身上爆发而起，直冲云霄！

    “你青羊出，我就斩你的羊腿，你踏着浪，我就断你的巨浪！”秦凌云大笑一声，狂傲无边，一道璀璨的剑芒破空而出，犹如平地惊雷，炸响在众人耳边！

    无缺剑法并没有特定的招式，它将所有厉害的剑招融为一体，化繁为简。

    此刻，这剑芒没入青羊踏浪之中，绽放出一道可怕的寒光，只见那青羊身上发出叮叮当当的撞击声，随后像被什么搅碎了一般，瞬间支离破碎！

    而蹄下的巨浪，也应声而断！

    “确实很强！”众圣子心中暗惊。

    即便很不爽，但不得不承认，同样身为武王境界的他们，绝对是挡不住刘明悟这一击的！

    但，他们并不认为秦凌云就可以跟刘明悟一决高下，毕竟刘明悟的第二剑，已经随之而来！

    结局，并不会有多少改变。

    “阳剑，青羊登山！”刹那间，一道势大力沉的剑气直奔秦凌云而去，犹如群山压顶，整个高台仿佛都随之一沉。

    众强者只感觉秦凌云在这重势的剑气下，孤单影只，好像随时都会被压得粉身碎骨。

    秦凌云眼中剑意涌动，一股极为专注的剑意从他的身上迸发而出！

    此时，他感觉自己就是剑阁中那个木讷的剑客，那充满茧子的双手，不断的重复一个劈剑的动作。

    虽然看似简单，实则蕴含惊天剑势！

    “破！”秦凌云低吼一声，无缺惊神剑向前只是简单的一劈！

    剑光起，纵横一线天，惊天的寒芒映入众人的瞳孔之中，化为一道惊鸿，和刘明悟的剑气撞到了一起！

    一刹那，秦凌云的头顶，形成恐怖的剑气风暴，不断肆虐着空间，脚下的高台也开始渐渐出现裂纹，仿佛下一刻就要崩塌！

    “阳剑，给我压下去！”刘明悟一道道剑气打出，秦凌云头顶的剑气风暴更盛，形成泰山压顶之势，轰杀而下，想要彻底将秦凌云劈碎！

    “破！破！破！”秦凌云眼神平静，但气势滔天，他一剑又一剑的挥出，不断将这威压之势给顶上去！

    而所有人也能清晰的感觉到，他的真气，正在极度快速的消耗之中。

    于是，就出现了一个这样的画面。

    秦凌云的头顶，有一股极为恐怖剑势，犹如山岳之重，向他压下去。

    而一道又一道的惊天寒芒不断撞击着这山脉，想要将其打上去，甚至打穿！

    这一幕，让众圣子心头颤动，这样的剑势，他竟然也能挡得住？

    这是多么不屈的意志！

    虽然他的境界远不如刘明悟，但这种专注，这种搬山劈路的决心，实在让一些人感到汗颜。

    “这就是他的道心！”阙傲雪紧紧盯着高台上那道身影。

    虽然在那恐怖的剑气风暴下，在那犹如泰山压顶之势的剑威下，秦凌云整个人显得无比渺小。

    但不知为何，那挺拔的身姿，那不怕任何磨难，敢于开天辟地的眼神，忽然让阙傲雪感觉，他才是那座巍峨的高山！

    “记住，是我娶女帝，不是她娶我！”不知为何，她突然想起了婚典上，秦凌云说的那句话。

    即便当时面对无数的强者，无数的嘲笑声，即便他弱小的可怜。

    可是，现在再回头看去，何不是一个不屈的意志在呐喊？

    当时的他，其实就已经表现出那坚定无比的道心，那巍峨如山的意志！

    现在，当初那些嘲笑他的人，可曾有他一剑之敌？

    潜蛟不惧万人嘲，只待化龙笑众生！！！

    此时的刘明悟脸色出现一缕潮红，这是羞怒的表现。

    一个区区武王六重的垃圾，怎么可以跟他打成这样？

    跨境战斗，那应该是属于他的荣耀！

    “夜剑，出！”

    随着一声大喝，身后宝匣内的黑剑冲天而起，发出一声铮鸣，落入刘明悟手中。

