    丰盛的晚宴过后，白家大小姐白晴和沈公子道了晚安之后，就回到了自己的卧房中休息。

    刚刚洗完澡，白晴正坐在梳妆台前拍脸，房门被人敲了两下。

    母亲白夫人的声音从外面传进来，“晴晴你睡了吗？妈有话跟你说。”

    白晴起身去给母亲开了门。

    白夫人走进来，坐在了女儿的床边。

    白晴回到梳妆台前坐下来，一边继续拍脸一边问道:“妈，您找我什么事啊？”

    白夫人意味深长地看着女儿，“晴晴，妈来是想问问你，觉得那位沈公子怎么样啊？”

    白晴就猜到母亲是来问这个的，她从镜子里看着母亲，“嗯，还不错！不过，我总觉得沈公子的心思并不在我身上，他好像不太认真的样子呢！”

    白夫人面色有些凝重，语重心长地对女儿道:

    “沈家那个独子啊，就是爱玩了点、花了点，但是这天底下的男人能有几个不花的，不花的也大多都是装的，婚后都会原形毕露的，所以还不如找个沈公子这样家世好的！”

    白晴十分认同地点点头，“嗯，这倒也是！”

    白夫人又道:“晴晴啊，咱们白家虽说是以医药世家著称，但咱们自己家里头的人都知道，白家祖上并不是救死扶伤行医治病的，而是江湖上有名的御毒高手，是专门研究制作各种烈性毒药的。”

    “后来，到了你曾祖父那一辈才弃毒从医，把咱们白家的名声转正。”

    “前年你祖父去世，你爸和你大伯内斗了这两年多，才好不容易把你大伯搞下台去，成功继承了家业。

    “可你也知道，你爸年轻的时候贪玩，根本没从你祖父那里学到什么祖传的医术，白氏医术都被你大伯学去了！如今咱家和你大伯家闹僵了，他也肯再提供医学技术帮助我们，导致咱们白氏医药的销量逐年下滑，大不如前了。”

    “所以，你爸现在才想转型做医疗械，而做医疗器械，需要大量的资金投入，可家里现在资金链短缺……如果你能和沈家联姻，对咱们白家的帮助是巨大的！晴晴，你可千万得把沈公子拿下啊！”

    白晴若有所思地听着母亲的话，往自己精致的小脸儿上点涂了一些比黄金价格还贵的面霜，才慢悠悠地说道:“妈，那如果和我联姻的不是沈公子，而是厉少呢？”

    白夫人听了女儿这话着实一愣，皱了皱眉头，“晴晴，你该不会是没看上沈公子，看上那位厉少了吧？”

    白晴搓了搓掌心，然后开始轻轻的把脸上面霜涂匀了，“妈，不要那么有局限性嘛！沈公子那么帅，我当然是看上了！厉少又那么强，我也看上了啊！我觉得在没有十足的把握拿下沈公子之前，遍地撒网，重点捞鱼，才是硬道理！”

    白夫人虽然觉得女儿的话有些道理，但风险却也很大，不放心地提醒道:

    “晴晴，沈公子和厉少可是亲表兄弟，你在他们两个之间周旋，万一被发现了，同时得罪了这两家，咱们白家往后的日子就不好过了！”

    白晴非常自信地莞尔一笑，“妈，你放心吧，这事儿我自有分寸！”

    白夫人倒是对女儿驾驭男人方面的本事很了解，嗯，似乎可以让女儿试一试？

    沈公子固然好，但毕竟还没有正式继承家业，家中大权还在掌握在他父亲的手中。

    厉少就不一样了，早就是历氏集团的一把手，在全球商界都是能呼风唤雨的终级存在！

    而他们家晴晴从小就优秀，被誉为国内第一名媛，身边追求者多如过江之鲫，晴晴从来不会正面拒绝那些男人，却也不会接受他们的示爱，就若即若离的吊着，关键时候喊过来用一用，那些男人一个个乐得跟什么似的，非但不生气，还都夸他们家晴晴人美心善。

    百草丛中过，片叶不沾身说的就是他们家晴晴这样优越的女孩！

    白晴护肤流程完毕，才转过脸来，问出了自己唯一的顾虑，“妈，传闻厉少已婚的事，不是真的吧？”

    白夫人道:“这种传闻，我也听说过，但都不是真的！厉少如果已经结婚了，怎么从没听说有谁参加过厉家的婚礼？一定是因为厉少太洁身自好，所以人们瞎猜出来的传闻而已！”

    白晴十分满意地莞尔一笑，“没结婚的话，那就没什么问题了！”

    结了婚也没关系，她也不介意挖个墙脚试试！

    白夫人又嘱咐了女儿一句，“晴晴，沈公子也好，厉少也好，你拿下其中一个，也绝对不能得罪另外一个啊！”

    白晴胸有成竹地点了点头，“妈放心，我明白！”

    “那妈就不打扰你休息了，今天赶飞机回来的，早点睡吧！”

    “嗯。”

    白夫人出去后，白晴坐在梳妆台前畅想未来……

    她鱼塘里鱼没有一千也有八百了，但像沈公子和厉少这个级别的大鱼，还真的没有！

    她需要养几条大鱼了！

    至于，最终谁能成为她枕边的鱼，那一定是世界上最优秀的男人，才配得上她第一名媛白晴！

    白晴自诩见过各种各样的男人，沈公子无疑是非常迷人也非常优秀的那一款，但往往就是这种笑面虎，一般不会对任何人动真情，就算有机会联姻成功，婚后也是很难驾驭的。

    那位厉少就不一样了，虽然一副冷冰冰拒人于千里之外的样子，一旦将其攻略，反差就会非常大，对另一半非常宠爱且负责任，到时候想问他要什么，会撒娇就行了！

    ……

    白晴越想，心里就越倾向于和厉少联姻，想得口都有点渴了！

    于是，她便起身出了卧室，在外面想找到一个值班的佣人，吩咐他去楼下接杯水来给她喝……

    然而，卧室附近并没有看到佣人，白晴索性自己下楼去接水。

    刚下到一楼，就听到楼梯下面有人在说话……

    白晴疑惑，走过去一看，原来是管家刘婶正在训斥一个小女佣，把那小女佣都训哭了。

    “刘婶，这是怎么了？”白晴蹙了蹙眉，问道。

    刘婶正训得起劲呢，听到大小姐的声音后赶忙便收拾死了脸上的暴躁，恭敬道:“大小姐！您还没睡啊？是有什么吩咐吗？”

    白晴道:“我口渴了，想找个人去给我倒杯水，接过楼上也没看到一个佣人。”

    刘婶十分不安道:“哎呀！大小姐，都是我的疏忽，我刚刚把佣人们集合在院子里开完了会，忘了留人在楼上值班了，这才让您还得亲自下来接水……”

    说到这儿，刘婶连忙吩咐被训哭了的碧莲，“去！还不快去给大小姐倒杯温水来！”

    “是！”碧莲挂着哭腔应了一声之后，就连忙跑去倒水了……

    看着碧莲落荒而去的身影，白晴疑惑地问刘婶道:“怎么回事？那小女佣做错了什么？让你这么晚了还在这里训斥她？”

    刘婶解释道:“大小姐，您不知道！她今天无故旷工了一晚上，今天晚宴正需要人手的时候她都没有出现，老奴就是想问问她旷工干什么去了！”

    “那她是干什么去了？”

    “她说她因为太好奇今天厉少到后厨去找那个打杂的丑八怪是有什么事，所以就偷偷跟过去看看，然后就忘了有晚宴的事，回来晚了。”

    碧莲没敢说她发现丑八怪根本不是哑巴，还被她逼着吞下了毒药的事！

    因为丑八怪今天警告过她，不该说的话不能乱说，否则就不会给她解药了……

    白晴有些疑惑，“丑八怪？哦，就是那个脸上有很多疤，不会说话还带着一个拖油瓶儿子的小女佣吗？”

    刘婶连连点头，“是的，大小姐，就是她！”

    白晴觉得有点奇怪了，“你刚刚说，厉少今天亲自到后厨去找那个小哑巴，还把她叫出去说话了？”

    刘婶道:“是的，我和后厨的人都亲眼看到厉少把那个丑八怪叫出去单独说话了。”

    白晴眯起了眼，“厉少认识她？”

    刘婶摇了摇头，然后从头道来，“大小姐，事情是这样的，今天在您回来之前，那个丑八怪到客厅去给客人上点心的时候，不小心把点心盘子打碎了，引起了厉少的不满，还对她动了手。后来，不知道为什么，厉少又专程到后厨去和她道了歉，还叫她出去单独谈话。碧莲说她跟过去之后，看到厉少找丑八怪要走了她手上那枚戒指！”

    白晴眉心一蹙，“戒指？”

    一个穷酸小女佣手上的戒指，能是什么好货？只会是破铜烂铁吧！

    厉少要那种东西做什么？

    这时，碧莲倒水回来了。

    碧莲将一杯温水恭敬地递给白晴，“大小姐，您要的温水。”

    白晴回过神，接过了那杯温水喝了一口，思忖了一下，便指点刘婶道:

    “刘婶，你最近好好留意着那个小哑巴点，如果厉少再找她说话，你马上来告诉我！”

    刘婶躬身领命，“是，大小姐，我明白了！”

    而后，白晴便端着那杯温水转身上楼回房。

    ……

    回到自己的房间，白晴马上打开了自己的笔记本电脑，搜索厉赫鸣、戒指两个关键词相关的消息……

    厉少是绝对惹不起的人物，媒体一般不敢在网上乱放关于这位大佬的消息，除了一些官方的介绍，网上间关于厉少的照片都寥寥无几。

    就在白晴觉得一无所获，正要关掉搜索页的时候，突然发现有人在自己的微博上传了一段视频，上传时间是五年前。

    而视频文案是:《厉少的一世心醉》

    白晴点进了那个视频，看到视频画面里有很多人，其中许多都是国内的知名人物，她看到几个认识的……

    视频里的地点注明了是海城的厉家老宅，一个女孩用无人机向厉少表白，然后送上钻戒，向厉少求婚，厉少自己带上的戒指，单膝下跪，为女孩带上了钻戒……

    那对钻戒是传说中的‘一时心醉’！

    世界上仅此一对的古董钻戒……

    厉氏集团的官方认证的微博，曾经还给这条博文点过赞！

    白晴一直在国外，没听说过这件事！

    她有点佩服视频里的那个女孩，敢在厉家那样霸气地向厉少求婚，还是用“一世心醉”这样的名贵钻戒！

    看来那个的女孩是个厉害的角色啊！

    白晴想打听一下关于视频里女孩的视频，于是拨通了自己最八卦的闺蜜的电话……

    “萌萌，你这些年都呆在国内，知不知道关于厉少被求婚的事啊？”

    电话那头的女孩回道:“这事儿我能不知道啦！那天我就在厉家老宅，跟我爸去给厉家老太爷祝寿的呢”

    “你认识那个女孩吗？她是谁？”

    “不认识！我就知道她叫秦瑟，是厉少的未婚妻，后来在F国突发的一起爆炸事件中失踪了，至今生死不明。”

    “未婚妻？传闻中说厉少有位妻子？就是这个叫秦瑟的女孩吗？”

    “如果那个女孩五年前没有出事的话，现在应该就是妻子了，估计和厉少孩子都可以打酱油了。”

    “那你了解不了解这个叫秦瑟的女孩是什么来历？”

    “不太了解。不过听说有人调查过她，似乎没什么背景，就是个乡下来的普通女孩，成绩挺好的，曾经是京大的学霸。”

    “萌萌，你好好帮我查一下这个叫秦瑟的女孩，把能查到的所有她相关的资料都给我，改天我请你吃饭！”

    未婚妻？生死不明？那个女孩最好是死了！

    挂上电话，白晴眼底闪过狡黠的光芒……

    通过这件事，白晴确定厉少还真是个难得的深情男人，对五年前的未婚妻念念不忘，一直洁身自好。

    她要是让厉少成功忘记那个生死不明的未婚妻，那么能够享受厉少的专一与宠爱的女人，就是她白晴了！简直完美！

    另外，还有一件事值得注意，厉少今天从那个脸上有疤小哑巴身上要走的戒指，会不会就是五年前和厉少那位未婚妻一起失踪的其中一枚‘一世心醉’？

    那么，‘一世心醉’怎么会在那个难脸疤的小哑巴身上？

    按理说，那种下人身上带什么都会被当成假货看待，可是厉少却亲自找她要走了那枚钻戒，足以证明一定是真货……

    【作者有话说】

    二合一章节！

    明天加更！女主马上就会和男主甜爽，开始新一轮打脸了……

