    “哈哈哈！抓到你了吧？老公鸡啊老公鸡！我只是想喂你吃粮食，你跑什么跑啊？”

    “咕咕……”

    老公鸡抗议的叫了两声，眼神中似乎充满了幽怨。

    连一旁的江雪也是无奈的捂着眼睛。

    殿下哟！你这是喂食吗？这大公鸡都快被你灌死了！

    江雪投给大公鸡一个可怜的眼神。

    吴大娘笑着从厨房里走出来。

    “哎哟！小殿下！这大公鸡今天也玩累了，饭做好了，咱们吃饭吧？”

    李云智这才放下了大公鸡，冲吴大娘露出了一个纯真的笑容，

    “好嘞吴大娘！”

    吴大娘这个岁数的人了，最喜欢的就是这个年纪的小孩子。

    尤其是跟李云智相处一段时间后，发现李云智不仅聪明机灵，长得也是十分的可爱。

    所以吴大娘打从心底已经将李云智看作是一个小孙儿了。

    “走吧殿下．．．．．”

    “砰！”

    就在李云智拍拍手准备往厨房走的时候，身后的院子大门处却传来了一阵巨响！

    李云智快速回过头。

    当他看清来人和身后的一大群侍卫的时候。

    眉头不禁一跳。

    但是依旧不慌不忙，甚至眉眼之间还爬上了几分怒气，

    “方正立！你这老家伙干嘛？损坏公民财物这是小事，但是你吓着本皇子了！”

    方正立一走进院子，就迎上了李云智的“怒气”。

    吓得他下意识一个机灵。

    “哎哟喂！小臣参见九皇子殿下！殿下，这都是小臣的错，还请殿下见谅！”

    “你还愣着干什么？还不快向九皇子殿下道歉？”

    被方正立狠狠喝住的侍卫也是连忙道歉。

    随后方正立板着脸，对那个侍卫道，

    “自己去领罚！”

    这才迈开步子，走向李云智。

    李云智眯着眼睛，心中暗道，这方老贼今晚怕是来者不善啊！

    这一大群侍卫，让李云智心中没谱了。

    李云智抱着手臂，面上依然佯装看不懂，

    “方县令，这么晚了，你带着这么多侍卫，来到蓝花村找我，意在何为啊？”

    “看你这意思，难不成你是想对本皇子动手？”

    李云智抱着手臂，扬起了头，眼中无意就露出了几分威严。

    这份威严，让方正立心头也不禁一沉。

    “这，这个，九皇子殿下，您这么说，那可是冤枉老臣了呀！”

    方正立微微弯腰，凑近李云智。

    “殿下有所不知，这近日来，这蓝山县一直都有些不太平，想必您应该听说过了，这村子里经常时不时会有壮年男子失踪，小臣调查了许久，都没查到什么信息。”

    “今日不知为何，一大早起来小臣这心头就一直不安，这一日下来，这股不安都没有消散，所以，小臣惶恐殿下出事，连夜就带来了官兵，主要是为了保护殿下！”

    保护？

    这老狐狸！

    李云智眼中精光闪过。

    他心中明了，方正立此行的目的，远远没有他说的这么简单。

    “哦？你说你是为了保护我？”

    “是啊殿下！”

    “大可不必！”

    李云智脸色突然严肃起来，锐利的眼神直直的射向方正立，

    “方县令，你今日的行为如果在长安城，我早就让人把你的头砍一百遍了！私自带兵围堵皇子，视为以下犯上大不敬之罪！”

    “你说担心本皇子在蓝花村有危险，但是本皇子都在这呆了好几天了，你早不来，偏偏这个时候来，方县令啊方县令，你这个行为，实在是令我不得不多想啊！”

    哗！

    此话一出。

    方正立心中不禁捏了一把冷汗。

    方正立一惊。

    他竟然被李云智这言语间的气势惊了一惊。

    他的心中不由得也生起了几分压力。

    “九皇子殿下，您这么说真是折煞小臣了！就是给小臣一百个胆子，我也不敢围堵您呀！”

    “瞧您说的！小臣真的只是想派人保护你呀！”

    “我不信！”李云智斩钉截铁说道。

    面上满满的都写满了我不相信。

    “这……这个……”不知不觉间，方正立的额头上冒出了丝丝冷汗。

    李云智此时心中怀疑，方正立带来这么多官兵，多半是心中起了怀疑。

    难道是东山的事情被发现了？

    这个想法一出，李云智下意识就否定了。

    不过不知道为何，他心里也升起了些许不安。

    但他现在也没办法去想这么多。

    现下眼前他要解决的问题就是赶把方正立等人赶走。

    因为如今他已经跟司鸦等人联系上了。

    接下来肯定要采取一些行动。

    如果方正立的人跟着他，那肯定会影响到接下来的行动。

    关于方正立说的这些要保护之类的话，他是半个子都不相信。

    李云智冷眼盯着方正立，

    “方县令，我不管你现在想干什么，本皇子命令你，立刻带着你这些人，离开蓝花村！你们这样声势浩大的！会影响到村民们的正常生活！”

    “而且！还会影响到本皇子微服私访，额不是，是体验民情！”

    李云智也不想废话，直接抬出了身份。

    在二十一世纪，他顶多就是拥有一张身份证的普通老百姓。

    但现在，他可是当今圣上的皇子！

    有时候，身份和权力还是管用的！

    却不想，此时此刻，方正立咬咬牙，丝毫不肯退让！

    “这！九皇子殿下，小臣只是想要保护您的人身安全！并且我保证，这些官兵，绝对不会影响到百姓们的生活！所以！还请九皇子殿下放心！”

    “但小臣绝对不会撤回他们！还请殿下谅解！如今蓝山县事故多发，歹人频出，小臣一定要保证您的安全！”

    李云智有些诧异！

    这个方正立，什么时候变的这么硬气了？

    “不行！今天这些官兵，你撤也得撤！不撤也得撤！”

    “难不成你是想要监视我吗？”

    “这！”

    一时间。

    两人之间剑拔弩张。

    气氛一时凝固了起来。

    李云智身后的江雪和吴大娘一时间也紧张的不行。

    吴大娘和江雪脸上满是担忧。

    “九皇子殿下！还请您理解小臣的用心良苦！小臣为了保证您的安全！说什么都不会撤掉官兵的！”

    “你敢！”

    李云智水汪汪的眼睛里闪过几分寒光。

    “你要是敢把他们留在这里，我就敢把他们全杀了！”

    方正立对于这句话没有过多在意。

    在他眼里，李云智不过是一个六岁大的小孩子。

    他认为，李云智不过就是在放狠话罢了！

    “九皇子殿下！还请你不要让我难做！外面太过危险！还请殿下这几日，先不要出门了！安心呆在蓝花村吧！”

