    所以他也就格外的关注上方的那个透明的屏障。

    想要从那里得到一点关于外界的消息。

    “不过我觉得这个事情可能在今天过后就迎刃而解了。”

    几人自然是知道叶尘话里的意思的。因为今天外面马上就会有许多的强者来到这里。

    到时候不管什么事情出现在他们的眼里，那都不是事。

    “叶哥，我们这，是不是就过去凑个热闹，然后就直接走了。”

    叶尘听着赵满阳的话，思索了一下，对着他轻轻的点了点头。

    “还不好说呢，到时候再看看。毕竟凑热闹也没有什么限度不是。”

    “叶君你还有没有什么事情要没有什么事情要说的话，我们可就走了。”

    叶尘这个时候，用他那极强的灵魂力量，已经感受到了在远方那恐怖的波动。

    并且那个波动还在，缓缓的靠近叶尘知道那些所谓的强者，很可能已经要来了。

    叶君听着叶尘的话，还想要说些什么，但看着叶尘直接转身，丝毫不拖泥带水的背影，叶君气愤的跺了跺脚。

    “这个叶尘真的是明明刚刚还是问人家有没有什么事情，直接转身就跑了。”

    不过叶君也难以成，没有什么办法，毕竟人家不是自己家族之中的人，也不能用那些家族之中的条例去说他或者干什么的。

    “唉，算了毕竟人家实力摆在那里，是一个大亏，也没有什么事。”

    叶君轻轻地叹了口气，转身又回到了客栈之中。

    因为她确实没有什么事情，而且这些所谓的强者和那些宗门之中的人，对于她来说根本就不算什么，特别厉害的强者。

    毕竟叶家之中的强者可比这里的强者要多上许多。

    ……

    叶尘走在路上，看着街道两旁的样子，心中也逐渐放松了下来。

    “唉，现在。大家都已经感知不到外面的危险了吗？”

    叶尘心里没有什么想法了，倒是赵满阳在一旁唉声叹气了起来。

    叶尘疑惑的看着身旁的赵满阳，想要问一问他为什么要这样想。

    “赵满阳你这说什么话呢？到底发生什么事情了，让你这都哀嚎起来了。”

    赵满阳听着叶尘的话，轻咳了两声，缓缓的摇了摇头。

    “那个叶哥，你不要多想，我这不就是例行惆怅一下嘛，毕竟我们刚刚经历了那么多的时间，但是这里的人看起来好像对外面的危险没有任何的想法一样。”

    “好了，咱们不要管别人了，把自己做好就好了，不要想那么多事情。”

    叶尘十分不认同赵满阳的话，毕竟自己所经历的事情，并不是他们所要经历的，自己的经历也不需要强加到他们的身上。

    “我们所经历的事情，都是有着一定的，框架的，毕竟你不可能让农夫去做出我们这样的事情。”

    “你也不能让我们去田里种田，又或者说做出什么惊天动地的大事情。”

    “做好自己就好了，不要想那么多的事情。”

    叶尘缓缓的摇了摇头。其实他有很多话想要说，我现在对于这几个来说，自己说这些话就够了，有些事情还是不能说的太明白。

    说的明白了，就会伤及大家的感情，那还不如直接装糊涂呢，也不会有那么多事情。

    “叶哥，你什么时候懂得那么多大道理呀，我知道你说的话的意思了。”

    众人听着赵满阳的话，都轻笑了起来。

    “赵美啊，你说的这个话是什么意思啊？叶尘哥哥，他一直都有着这样想法的，好吧。”

    叶尘听着萧研的话，苦笑了一下，因为他总感觉萧炎说的这话，好像就在说自己十分不懂得情调一般。

    但是事实确实是这样。不要把自己的想法强加在其他的人身上。

    “好了，好了，不要说那么多了，我们赶快去城门口那边看看吧。”

    叶尘身边现在已经有开始有的人朝城门口那边跑去了大家都想要亲眼看看在外面的那些人，到底是什么势力的人。

    这些也都让那些情报贩子嗅到了商机，因为他们知道，只有得到第一手的消息，才能把这个情报卖出一个好价钱。

    而叶尘几人则和身旁那些心怀鬼胎的人不一样，他们就是单纯的去看看。

    “叶尘，我感觉身旁总是有着不怀好意的人的视线看过来，要不要我出手？”

    叶尘听着李宇航的话，轻咳了两声，赶快摇了摇头。

    叶尘这个时候差点就被自己的口水给呛到了。

    “好了，你这怎么那么彪悍，不要往坏处想，你可能那些人只是在关注我们罢了。”

    叶尘嘴上虽然这么说着，但是他的脑中却一个一个把这些所有看向他这里的人，全都记了下来。

    叶尘准备等这个事情过去之后再找他们算账，但是现在他们距离自己也十分的近，那嘴上肯定是要饶着他们的，要不然到时候等到那些人来的时候，他们突然发难，那叶尘也不好招架。

    李宇航听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    不过现在他已经把刚刚那些，不怀好意看过来的人全部都记了下来。

    因为叶尘嘴上虽然这样说着，但是叶尘的传音之中，可不是这个意思。

    医生的意思就是让自己把这些人给记住，等到之后再一个一个的盘问，看看他们是不是盯上自己了。

    “好了，我们赶快走吧。”

    叶尘现在也感觉自己身边的人突然多了起来。

    “你整个这里的人怎么突然变多了？刚刚我感觉还没有那么多的人啊。”

    叶尘心里虽然十分的疑惑，但是他还是没有往其他的地方想。

    “这个很可能是想要看看这些强者的人比较多吧。”

    叶尘话音刚落就听见了，一旁那些人好像在交谈什么。

    “我听说这一次雪之城的人也要来。”

    “什么雪之城的人，他们为什么要来了，这次莫非也有他们的人来参加这个飞升之战吗？”

    “我也不清楚啊以他们的实力，应该也不需要这些啊，到底是为什么？”

    叶尘听着两人的谈话，心中也来了兴趣。

    

