    当求道者放下最后一顶帽子，整个桌面已经全都是萦绕绿光，被彻底转化的19顶帽子了。

    漆黑枯朽的木屋树皮开始剥落，边上的蜡烛无风自灭，然而温和的暖光却充斥着这座阴深的小屋。

    是游曳的鬼魂。

    鬼魂们身上撒发出暖黄色的光芒，漂浮不定魂雾随着光芒而收拢。他们伸出手拿起桌面上的帽子，当悠远的歌声响起，他们便自然而然将帽子传到右边。

    歌声是任索听不懂的语言，像是古老的失传汉语，又像是倡优巫祭的颂神之歌。

    然而任索却奇妙地听懂了其中含义，声音似乎直接激活了他脑部的语言区，如同弹钢琴一样，将意思直接弹进任索的脑子。

    就像他玩《吞噬世界之灵》，给小动物点了各种语言技能一样。那种‘我不说人话但你也能听得懂’的感觉，任索总算亲自见识了一次。

    「风雪雨露，天灾地难，兴因运，衰乃命。」

    「人生无常，激荡平凡，福因运，祸乃命。」

    「自古别离胜相聚，几度回眸，倍增憾意；不如意事常八九，数生悔意，消磨心志。」

    「苦也，命也。」

    「万古长夜，岂能独白？」

    求道者和黑雾女孩也是传帽子的一员，鬼魂们一边传帽子，当他们脑袋自己帽子的时候就会戴上。当求道者拿到自己的帽子，她想传给旁边的鬼魂，鬼魂也没有动作。

    当求道者和鬼魂们全部戴上自己的帽子，黑雾女孩似是感叹，似是哀愁：

    「你们戴好了帽子，但我呢？我的帽子太重了，戴不了啊……」

    木屋破碎，获得解脱的鬼魂们纷纷逃逸，消散离去。

    求道者所在的空间开始扭曲变形，唯有求道者自己不变。

    最后一切归于黑暗，只剩下求道者的帽子发出微微荧光。

    求道者刚脱下帽子，帽子就悄然消散，化为光芒驱逐黑暗。

    任索便看见画面里，求道者俨然处于一个有窗户的房间里，窗户貌似是一体化玻璃，无法移动。

    房间里空荡荡的，四个角落都有摄像头，对准房间中央的台子，天花板四盏藏在玻璃上方的白炽灯将整个空间照得无比亮堂。

    房间中央有个玻璃保险柜，柜子里放着一顶黑色的帽子。

    之所以说它是帽子，只是因为看起来有点像——事实上，这顶帽子通体由黑雾构成，由下而上凹陷，如果翻转过来，说这是一个碗其实也没什么问题。

    当求道者靠近过去，黑雾便往上漂动，居然直接穿过了实体的玻璃柜，在玻璃柜外面重新凝聚，重新凝绝成一顶纯黑色的魔女帽。

    求道者拿起帽子戴上去的时候，这时候房间外面出现了许多人，他们站在窗户另一边看着求道者不动——因为画面和距离问题，任索没能看清楚他们的表情。

    这时候，一个声音在电视里爆响，震得任索的手柄都掉地上了：「快放下来！——」

    然后求道者就戴上帽子了。

    这可真不关任索的事……

    「求道者戴上悔恨之帽。」

    「求道者正在经历万长青的悔恨。」

    「求道者正在经历安井道顿的悔恨。」

    「求道者正在经历泰帕尔的悔恨。」

    「求道者正在……」

    刹那间，画面变成一连串的信息，任索看着这台55寸的4K电视，硬是被求道者的经历信息塞得满满的，整个屏幕变成茫茫一片白色的字海。

    现在已经完全不是任索所能影响的范畴了。

    当任索以为这将会变成一个挂机剧情的时候，画面正中间出现一行很清晰的信息：

    「因为遭遇9645287份怨恨纠缠，触发游戏角色‘求道者’的特效：天心。」

    「天心：矢志不渝求道闻道者，将进入心斋阶段，虽依然有物质肉体维持生命，但自身思维已经不再受身体化学物质所影响，彻底忘我。」

    「求道者凭借天心经历9645287份悔恨。」

    「怨恨对求道者无法产生影响。」

    「求道者借助天意，消弭了9645287份悔恨。」

    「求道者成功转化悔恨之帽。」

    这一连串下来，任索根本没有任何操作的余地，只能眼睁睁看着求道者自己通关游戏。

    当求道者成功转化悔恨之帽，一连串信息顿时消弭，画面里，求道者将头上的帽子摘下来，发现那已经变成一顶白色尖帽了，而且还弹出详细信息：

    「修正求道之帽」

    「品阶：四星道具，前置要求：拥有脑袋，需要灵气驱动。」

    「效果：戴上此帽子，可以解开一切心结，平息一切涟漪，从专注力从一切烦扰中永远解脱，并且能暂时提升300%悟性。」

    「备注：古黄河有野神，曰斗，以食愁饮恨闻名，善于消灾解难，常为斗笠雨客。后绝天地通，斗虽断信，但信徒不绝，供奉愁恨于其衣冠。天地通灵，头冠充斥愁恨而循其意，行磨灭愁恨之事，但非神非斗，无消灾解难之力，唯有令愁者长眠，苦者忘忆，存愁哀悔恨于其中。

    更有修士佩戴此冠，意识永眠，肉体化为愁恨爪牙，人前显圣，带领百姓陷入无悲永眠。世间本是哀愁怨念之地，生活必然遭遇苦难，解决之法唯有浊浊其身，方是解脱。

    今有求道者消弭千秋怨恨，附以求道之志为其灵核，将无数年的愿力引至正途，洗尽怨念，锐其希望，终成一代灵物。」

    好东西！能带走吗，我就要这个奖励！

    任索看得眼睛都亮起来了，这可是求道者转化出来的好东西，肯定就是求道者的战利品吧——

    但下一秒，帽子穿过了求道者的手，轻飘飘地落在地上。

    此时房间似乎被人打开了，好些人冲进来，然而他们说什么任索都不记得。

    他只看见女求道者就这么开始身体虚化，泛起白光，最后变成一团光芒彻底消散——

    「任务完成」

    「无任务评价，无法上传」

    「《是强者就上一万米》现在可以继续游玩。」

    嗯？难道这游戏做赌注的时候不能玩的吗？

    任索也没闲得无聊再玩一次，还真没留意。

    没有功勋奖励和任务评价就算了，起码有一份专属奖励吧！

    「根据游戏经历，你获得专属奖励：求道修正之帽，你可在内容保存库开启。」

    然后主界面就从游戏弹出来，下一秒《传帽子》这款游戏也直接主界面里粉碎消失，这番操作看得任索目瞪口呆。

    这游戏自杀得好快！

    但奖励不是「修正求道之帽」，而是「求道修正之帽」……怎么名字反过来了？

    任索兴冲冲去「装备界面」一看，脸色顿时塌下来。

    只见「装备界面」的「道具栏」里，除了「无限炸鸡套餐」「洛神玉佩」，多出了一个「求道修正之帽」。

    问题是这物品的描述跟任索了解的不太一样啊！

    「求道修正之帽」

    「品阶：二星道具，前置要求：拥有脑袋，有实体帽子。」

    「效果：玩家装备后，获得10%悟性加成，获得‘增强表白’、‘增强道歉’、‘增强安慰’、‘增强赞美’……等效果。」

    「备注：求道者回忆所化的帽子，在沾染了其他帽子之力后，虽然导致帽子的原本能力稍稍下降，但也获得其他强大的回忆之力。」

    坑爹啊！这叫‘强大的’回忆之力！

    这不就是其他红光帽子提炼出来，也仅仅在《传帽子》这个游戏有点用的能力吗？

    任索的人生一片无悔，不需要这些技能来帮助他解开心结啊！

    还令帽子本来的‘+20%悟性’下降一半！

    这游戏真是浪费时间，玩得爆亏啊！

    “不过，”任索冷静下来后，转念一想：“这游戏不需要上传啊，一通关就结束……”

    “总觉得不仅是我玩得急，游戏自己也很急着通关呢。”

    “帽子本体出现的地方很现代化，是哪里呢……”

    而这时候，主界面左上方弹出一条信息：

    「你收到一条信息。」