    穗杏站起来,僵硬的踢了踢腿，没什么情绪的说：“突然好了诶。”

    然后头也不回朝医务室大步走去。

    她听见男人在身后嘲笑她。

    穗杏有点恼，为沈司岚刚刚那几句不经意的调侃。

    可能他只是随便说说,压根就没有在意，根本就不明白这对她意味着什么。

    穗杏讨厌这种被人牵着情绪的感觉，内心却又不可控制的小鹿乱撞。

    那种酸涩的感觉又涌上来了,配合着夏天的风,头顶的树叶微荡，她突然很想来一杯青柠味的汽水。

    医务室里负责值班的校医人不错，没有直接戳穿穗杏。

    穗杏也没把握,校医观察她的情况时候,冲人挤眉弄眼的，又幽幽看了眼正站在旁边等她的沈司岚。

    这位年轻的校医也才刚从医学院毕业没多久,对穗杏的暗示心领神会。

    校医解释说是天气太热，有些轻微中暑,才导致精神不佳。

    “休息下就没事了,”校医笑着说,“同学你去里面的床上睡会儿吧。”

    穗杏感激的看着校医，点点头：“谢谢医生。”

    医务室里的消毒水味儿不是太重，摆设也简单干净。

    刚沾上枕头,昨晚晚睡的后遗症立马上头，穗杏的困意立刻袭来。

    她已经很困了，眼皮子不住地打架，可穗杏仍坚持着。

    沈司岚搬了张凳子坐在床边,他低头看手机,她看他。

    看了半天，她又侧过头看着窗子,医务室的后方种着一大片的绿植，澄黄的阳光和绿色相间，间隙中的蓝色透亮干净，隔着窗，穗杏仿佛都能听见风声和蝉声。

    这样的时光，用来睡觉实在太浪费了。

    穗杏的眼睛在两类怡人景色中来回摇摆。

    没过多久，刚刚还是晴空万里，不知怎么突然下起了小雨。

    雨意冲淡了夏日的闷热，窗外饱和度极高的景色很快被覆上一层冷色。

    穗杏不自觉叹气：“怎么这时候下雨了。”

    沈司岚听到她幽怨的声音，随口问：“怎么了？”

    “我现在又不用军训，下雨对我又没有好处，”她稍微有些小小的不满，觉得这雨下得不是时候，“应该再早点下的。”

    她说的不太清楚，但沈司岚听懂了。

    小女生的心思很简单，穗杏以前也发生过这样的事，某天的体育课要测长跑，她好不容易辛辛苦苦跑完了，天空却突然下起雨来，穗杏就会很不开心，抱怨这雨为什么不下早一点。

    她盯着窗外的雨，雨又不知道自己做错了什么，委屈的发出淅淅沥沥的声响，在窗沿溅起透明的水雨花。

    安静的医务室里只有平静交织着的呼吸声，她被这来得太晚的雨吸引住视线。

    她没看他，他没看雨。

    声响越来越大，军训的新生们这时候应该都解散了。

    因为这雨声实在太催眠了，穗杏渐渐有些撑不住。

    “学长。”她喃喃叫他。

    沈司岚回答：“嗯。”

    “你会走吗？”

    “不会。”

    可能是还不放心，她从被子里伸出手，用小拇指勾了勾他的衣角。

    就一下，不轻不重。

    小女生半张脸躲在被子里，只露出一双眼睛看着他，她太困了，连睁眼都有些困难，眼睛雾蒙蒙的，被困倦和疲惫填满。

    她最后说：“别走哦。”

    这雨也不知道什么时候才能停。

    沈司岚似乎是被雨牵走了心思，清隽的眉眼恍神了片刻，随即垂下眼皮，手指抚上刚刚被人勾过的那一抹衣角，引至手心掌纹中细细摩挲。

    穗杏这一觉睡得极香。

    直接睡到了晚上八点，醒来的时候医务室里的日光灯都已经开了。

    给她一种恍如隔世的感觉。

    外面还在下小雨，连同晚训也给取消了。

    她没看见沈司岚，看护换成了三个室友。

    室友们可能是在排位打游戏，都没发现床上的人已经睁眼了。

    王可慈最先发现她醒了，分了点心思说话：“穗穗你醒了啊？”

    孟舒桐一下就提高了声音：“糍粑你――靠你已经死了。”

    王可慈赶紧低头看手机，真的死了。

    穗杏叹了口气，干脆自己起身先去洗了个脸，醒醒神。

    回来的时候室友们已经打完游戏了。

    孟舒桐问她要不要去吃麻辣烫。

    穗杏的肚子一下就饿了，她问：“你们什么时候过来的？”

    “一个多小时吧，学长他晚上还有实验课先走了。然后就让我们几个过来等你睡醒。”

    穗杏有点尴尬，她好像睡得有些太久了。

    出来的时候天色已经完全黑了，这个点正是学校小摊开张的黄金时段，她们去了家被很多人推荐过的麻辣烫小摊，准备大吃一顿。

    孟舒桐还嫌不过瘾，又去隔壁的小店里买了串热狗芝士和一杯珍珠奶茶。

    王可慈看着都觉得可怕，“你不怕胖吗？”

    孟舒桐满不在乎的摆着手说：“反正我又没有喜欢的人，瘦给谁看啊。”

    王可慈觉得自己被针对了。

    “有你后悔的时候。”

    性格本来就比较文静的女孩子也想不出什么反驳的话来，说出来的话不痛不痒，丝毫也影响不到孟舒桐大快朵颐的心情。

    孟舒桐嚣张的咬了一大口热狗芝士，被烫得嘴唇直颤，最后芝士的柔软和热狗的香脆合并在味蕾里炸开的时候，她满足的叹了口气。

    万亿笑问：“都能开玩笑了？那是不是说明没事了？”

    王可慈点点头：“昨天晚上你们睡着之后，我和孟老师聊了挺久的。我想开了，现在好好珍惜教官还在学校的这段时间，等他走了以后，我肯定会遇见更好的人的。”

    教官和新生的恋情大多无疾而终，军训一结束，就算他们能够走在一起，也是分隔两地，连再见面都难。

    而且，王可慈也并不想因为自己一时的少女心动，影响了张教官的前途。

    默默再见然后忘记，或许这是最好的方法。

    “孟老师行啊，大道理一套一套的，连我都想叫你老师了。”万亿说。

    孟舒桐仰头，“以后有感情方面的问题随时来问我，孟老师随时解答开导。”

    吃了半晌，孟舒桐觉得一根热狗芝士不够，又要再去买串烤鸡翅。

    穗杏起身说：“我跟你一起吧。”

    “行啊，走吧。”

    在小店门口等鸡翅打包的孟舒桐在玩手机，穗杏看着她欲言又止，想问什么最终又什么都没说。

    “孟老师。”穗杏小声开口。

    孟舒桐抬眼，“啊？干嘛？”

    她想向她咨询恋爱问题，可是担心这样一问又会暴露自己。

    穗杏琢磨半晌才说：“我有个玩的比较好的朋友，她最近有些困扰――”

    孟舒桐点头：“好的，你最近有什么困扰？”

    “……”

    这么快就被戳穿，穗杏面子挂不住，干脆不问了。

    孟舒桐坏笑：“你也红鸾心动了？快跟孟老师说说，是哪个臭男人？”

    穗杏含糊其辞：“没有啊。”

    孟舒桐才不信，一把抱住她，往她耳边吹气，不停逗她：“你有，你肯定有，不然你干嘛叫我孟老师，还借口说是朋友的困扰问我？”

    穗杏耳根被她吹得痒得紧，不住地挣扎想要挣脱孟舒桐的桎梏。

    孟舒桐特别喜欢抱着她，总觉得穗杏又软又香，身上总带着一股甜甜的味道，她晚上还偷偷爬上过穗杏的床，想要抱着她睡觉，有时候穗杏半夜被热醒，就是因为孟舒桐抱她抱得太紧。

    她为此说过孟舒桐很多回，但孟舒桐每次都是嘴上答应的好好地，转头又半夜悄悄爬她的床，活像个不知餍足的女变态。

    当街被人抱着，哪怕是女生穗杏也觉得不自在，孟舒桐感觉穗杏要爆发，赶紧跳远躲开了。

    “孟老师――”穗杏的声音有些急。

    来不及了。

    孟舒桐感觉到她手上吃了一半的热狗芝士好像撞到了什么。

    她赶紧回过头，映眼一身笔挺精致的西装，非常正式的打扮，只可惜上面沾上了辣椒粉和油渍。

    孟舒桐语气很愧疚：“对不起。”道歉的时候甚至不敢往上看。

    温和的男人声音响起，还带着一丝笑意：“当老师的还是要稳重些。”

    被公开处刑的孟舒桐一脸难堪，只能低着头尴尬赔笑。

    “对不起，要不这件衣服我去帮你拿去干洗吧，”孟舒桐又补充，“当然，干洗费我出。”

    “不用了，不是什么名贵衣服，不需要特意拿去干洗店。”

    男人意外的好说话。

    孟舒桐心想真是好人啊，终于敢抬起眼看这位好人长什么样。

    在对上男人镜片下温润干净的眸子的那一瞬，孟舒桐的心脏有过短暂的几秒钟的停摆。

    直到有人在不远处叫男人，男人顺势回过头去，孟舒桐这才又回到人间。

    “裴老师，拍到我们的号了，快过来啊！”

    “我马上过来。”

    男人最后对她笑了笑，嘱咐她以后小心，很快转身离开。

    和他一起的人看到他西装上的污渍，咦了一声：“裴老师你衣服怎么了？”

    “刚刚不小心撞到个小朋友，没事，进去吧。”

    男人的身影消失在美食街里。

    孟舒桐喃喃说：“穗穗，你相信一见钟情吗？”

    穗杏想都没想就说：“相信啊。”

    孟舒桐的脸很烫，连说话都变得不利索了：“原来糍粑说的喜欢是这种感觉。”

    穗杏听出不对劲来，问她：“你没谈过恋爱啊？”

    “没有啊。”

    “那你――”干嘛装出一副情场老手的模样还去开导王可慈。

    后半句话没说出口，但孟舒桐猜到她想说什么。

    她咳了声，一本正经的为自己解释：“虽然我没谈过恋爱，可这并不妨碍我成为情感大师。”

    “……”

    不算各类状况，这顿夜宵总体而言还是吃的很愉快的。

    其实穗杏真的觉得和室友们一起吃饭感觉比较好，一想起明天中午又要在大太阳下等杭嘉澍过来找她一起吃饭，她就觉得生无可恋。

    除了晚上的夜宵，穗杏的午餐和晚餐还是得和杭嘉澍一起吃。

    兄妹俩现在是相看两相厌，谁都看谁不顺眼。

    不用自己刷饭卡吃饭是很好，但代价就是每次室友们去吃饭的时候，她还得等杭嘉澍过来找她。

    女生们吃饭的时候话是最多的，连着这么多顿不和室友们一起吃，穗杏都担心自己会跟不上室友们的话题。

    杭嘉澍每天特意坐车过来和她吃饭，说实话他早就腻了。

    连老侯都说看他本部跑的这么勤快，要不是知道他是过来找妹妹，还真以为他是在本部找了个女朋友，天天过去陪人吃饭。

    和朋友一起吃饭还能聊聊最近的课题，不至于太闷，他和穗杏的爱好南辕北辙，唯一的也就是游戏。

    但每次一聊这个，穗杏就会摆出一副“你这个菜逼不配跟我聊游戏”的样子，搞得杭嘉澍血气上涌，连饭都差点吃不下。

    之前开学报道第一天穗杏就上了表白墙，本来那张照片因为是远处偷拍，不大清楚，所以只是在小范围传播，结果计院团委分会公众号后来发布的有关于新生军训的文章，直接自爆。

    他们用穗杏的照片当了文章封面，还起了个特别嚣张的标题。

    “点击就看高清无码计院小鲜肉”

    抓拍的这张是穗杏正站在人群中学摆手。动作倒没什么奇特的，和周围人都是统一的。

    就是皮肤白得很突出，巴掌大的脸，眼珠子颜色很深，却又干净得很，杏眼圆润，宽窄刚好的开扇形双眼皮，显得无辜又精致。

    果然，正吃着，有个男生过来了。

    男生估计也是怕说多了尴尬，所以直接了当的问微信号。

    穗杏刚想说什么，被哥哥及时打断。

    杭嘉澍笑眯眯的替她回了句：“她没有微信。”

    男生额了声，又试探着问：“那QQ？”

    杭嘉澍：“也没有。”

    男生终于觉得不对劲了。

    他小心翼翼的躲开杭嘉澍的眼神，打算最后一博，又问了句：“那学妹你能告诉我你的名字吗？”

    杭嘉澍面不改色：“你觉得她有吗？”

    穗杏：“……”

    “……那打扰了。”

    男生落荒而逃，杭嘉澍收回目光，顺势又教导起她来：“要是有男的过来问你要微信号，就按照我说的，你也别找什么借口，就直接说你没有就得了，他问你什么你就说你没有，听到没？”

    穗杏翻了个白眼，不耐烦地哦了声。

    杭嘉澍语气不满：“我为你好，你这是什么态度？”

    穗杏觉得这人真的很难伺候，咬牙重重地说：“知、道、了！排骨吃完了，再帮我打。”

    然后把餐盘推给了杭嘉澍。

    “吃吃吃，迟早胖死你算了。”

    杭嘉澍拿起她的餐盘起身，又嘱咐道：“看好我的盘子，别让阿姨收走了听到没？”

    穗杏：“昂。”

    “你这拽了吧唧的态度都跟谁学的啊。”杭嘉澍嫌弃的看了她一眼。

    去打排骨的时候，杭嘉澍又碰上了沈司岚。

    之前就有人卖过沈司岚的行程表，其中实验室和图书馆是他经常出现的地方。

    但是因为时间不固定，所以很多女生去守株待兔，也很少能抓住沈司岚这只神出鬼没的兔子。

    但现在就不同了，卖行程表的人直接这么说。

    你要找沈司岚？午餐时间准时在食堂一楼糖醋排骨窗口蹲点，最多十五分钟就能看见沈司岚了。

    命中率极高。

    因而糖醋排骨竟然成为了食堂近来最热门的打菜窗口，连同负责糖醋排骨的阿姨打菜时那个自信的姿态都和其他窗口的阿姨截然不同，浑身透露出一股睥睨食堂的雄伟气势。

    杭嘉澍甚至觉得食堂里的糖醋排骨是不是加了什么诱食剂，穗杏喜欢吃也就算了，怎么连沈司岚都跟上了瘾似的天天过来打。

