    柔柔弱弱一声，别说雷剑分身，就连秦天都看了过去。

    虽说知道东方明珠是在演戏，但秦天不得不说，这女人对自己太狠了！

    不仅催逼吐血，最关键的是竟然重伤自己丹田。

    此刻，秦天心中不是敬佩，而是深深的怀疑，一个女人远隔大海、万里迢迢而来，不惜一切代价拉自己叛徒祖先毁灭？！

    总感觉着不像个正常的事情。

    即使，嗯，这祖先毛手毛脚的，不是个好东西，但是拉着整个仙岛人族下水，这道理怎么都讲不通啊。

    将这个念头快速压在心底，秦天第一时间看向雷剑分身手中的玉符。

    东方明珠的言语绝对是在给秦天提醒，这个老家伙要逃了！

    除却光明正大的离开，也就剩下使用传送符咒。

    秦天目光一闪，暂时没有轻举妄动，另一边，雷剑分身看着面容痛苦的东方明珠，眼中闪过宠爱，迟疑，复杂，最后决然！

    也或许这种老家伙们，才能如此快速地做出决断。

    “明珠，你不要怕，老祖我一定会来救你的！”

    “……”

    听着雷剑分身的话。

    即使表面迎合、内心痛恨雷剑的东方明珠脸上闪过一丝茫然，自己到底算是什么？老祖间交换的玩物？没错，就是个玩物吧！

    这一刻，东方明珠不再掩饰仇恨，浓浓的仇恨，死死盯着雷剑分身手中积极那个破碎的跃迁符咒，她清楚，今天拦不住雷剑分身了，曾经侍寝雷剑本尊，东方明珠亲耳听过这符咒的神奇。

    这个奇怪而愚蠢的当今人族恐怕也无法拦住了！

    没错，东方明珠对秦天的定义，又加了一个愚蠢，如果不是愚蠢，在自己提醒后，这个人族竟然毫无反应。

    想着，东方明珠看了过去，猛地她睁大眼睛，因为雷剑分身旁出现一道消瘦的身影，飘飞的白须想来是个老人，最关键神秘老者出现在身旁，雷剑分身竟然毫无察觉。

    老者也不说话，直接伸手去拿跃迁玉符！

    玉符已经有着裂纹，周围的虚空已经开始曲折，排斥一切除却雷剑分身的东西，就连灵气也在瞬间消失，唯独神秘老者不受影响，下一刻竟攥住碎开的玉符。

    “谁！”

    直到此刻，雷剑分身猛然发现老者的存在，心神狂颤。

    可惜已经迟了，老者捏住玉符，而且散开的空间法则竟被压制回玉符之内，老者淡然地瞥过见了鬼模样的雷剑分身。

    “此物，交由我保管吧。”

    “杀！！”

    未等雷剑分身明白过来，天魂老道攥着玉符消失在虚空，而秦天直接冷声，控制着苍云鹤与白虎一起杀向雷剑分身。

    此刻，雷剑分身惊、惧、怒，愤恨看着杀至的秦天三个，快速冷静下来。

    “好，好，好，万年未踏入这西域，不仅山河变了，就连世道也变了！竖子、蝼蚁竟敢挑衅老夫，十万山之主又如何，当初啸月见到我，须得给上三分颜面！”

    毕竟也是上个时代存活下来的老怪物，无论是苟且偷生，还是出卖同族。

    雷剑分身怒了，大吼着。

    一时间周围雷电大作，浮于其中的雷剑分身，恍若神仙人物。

    然后下一刻…雷剑分身冲天而起，俨然逃的样子！

    可惜秦天嘴角一抹冷笑。

    “既然来都来了，就永远留在这里吧！”

    “十方封绝大阵！！”

    猛地一道道光柱出现在虚空，总共十道，而后聚拢向一点，彻底盖住林问石刻，至于高飞的雷剑分身，直接被大阵弹了回来。

    嘭。

    雷剑分身重重地甩在地上。

    目光颤抖，不是因为被拦住，而是十方封绝大阵。

    如果万年前的时代，妖族中有着绝代十万山之主啸月，那么人族的领袖、尊者之尊必定属于十绝尊者！

    但是十绝尊者不是死了吗？！

    自己当时亲眼看着他被天外尊者一击杀死，自己信念崩塌，才会第一个跪在天外尊者的面前求饶，卑微祈活的。

    “你到底是谁！”

    雷剑分身一下子跃起，死死盯着飞来的秦天。

    秦天冷笑。

    “取你命的人！”

    “剑意·弑天一剑！！”

    一上来就使出最强剑道。

    白虎和苍云鹤沉默，但两妖掌中喷涌的妖元，彻底令雷剑分身面容变色。

    “该死！”

    “当今人族，老夫不知你从何处获得十方封绝大阵，但你也算半个十绝尊者衣钵传人，但你与妖族为伍，实在令人不齿！”

    “那我是不是撤去十绝封印大阵，与你站在一道才是正确啊。”

    “……”

    雷剑分身哪里听不出秦天嘲讽，下一刻，刚要开口，秦天猛然喝斥。

    “老匹夫，若说不齿，你们这些叛徒有何颜面苟活于世！我自问不是什么好人，但是终究明白同族之义，尔等，猪犬不如！”

    “你！”

    雷剑分身气急，不再废话，随手从虚空抽出雷灵之剑。

    轰。

    再一次，秦天剑气撞在雷灵之剑上，雷灵之剑破碎，而秦天的剑气也消亡，看起来两人不分伯仲，但是瞥过雷剑分身再次凝聚出一把雷灵之剑。

    秦天知道现在的自己不如雷剑分身！

    这差距并非在剑道，并非在修为，而是雷剑的自身优势。

    果然，抽出新的雷灵之剑，左右对付白虎和苍云鹤的期间，雷剑分身冷笑着说道。

    “当今小子，老夫走的并非纯粹剑道，而是融合了本尊雷灵体的天赋，感悟出雷剑之道，这剑并非真实之剑，所以雷动亦剑动，雷不绝亦剑不绝！”

    “这算是你的遗言吗？！”

    秦天冷笑。

    不过眼中起了比试之心，控制白虎和苍云鹤暂时后退。

    顿时，雷剑感觉压力减小，狐疑地瞥过两妖，转而冷笑地看着提剑杀来的秦天，语气不屑的说道。

    “当今小子，若你借来那怪力，老夫还忌惮你三分，现在的你，连给老夫提鞋的资格都没有，若无两妖相助，你早是老夫剑下亡魂！”

    还真是狂妄啊。

    秦天冷笑，嘴上亦是不饶。

    “老匹夫，我要是有你这岁数，恐怕瞪一眼，足以让你灰飞烟灭！而今你须与我对战分出高低，这一万年，想必你活狗身上去了！”

