    

    “我的话，说得这么清楚，难道说暗族族长没有听清楚吗？要不要我再说一次？”

    掌情仙帝依然是一脸的笑容。

    但是不知道为什么，暗族族长的额头上的汗珠，越来越密集了。

    祸族族长跟南族族长见到暗族族长居然是这样一副表情，都对掌情仙帝的实力多出一丝忌惮。

    毕竟，他们可是知道暗族族长的实力的，比起他们来都要强横三分！

    暗族族长心里在犹豫，毕竟这里这么多的人，加起来都可以击杀圣人，弄死一个掌情仙帝自然也不成问题。

    但是，他最终还是没有下定这样的决心。

    毕竟，击杀劫族圣人主要还是靠那圣人符箓，现在都已经用了四枚圣人符箓，相必现在顶多剩下一两个。

    对付实力不知深浅的掌情仙帝，能不能够取胜还不敢确定。

    若是能够取胜的话，那自然是再好不过了。

    但要是不能够取胜的话，那他的麻烦可就不小了。

    必须承担得罪一个三阶准圣的压力。

    这样的话，他们暗族怕是要永远局限于族地而不出来了。

    因为出来，都要面临着掌情仙帝的威胁。

    连准圣都无法自保！更别提普通的修士了。

    最终，犹豫再三，暗族族长还是退却了。

    直接带着暗族的人回去了。

    毕竟，现在外来人的威胁已经解除了，虽然说他们暗族没有得到什么好处，但是至少也没什么损失。

    而祸族族长跟南族族长，犹豫再三，也跟着暗族族长一起退却。

    只留下宁凡，木松子他们几个。

    木松子，向螟子他们当然不敢跟掌情仙帝抢东西，毕竟，那可是把三阶准圣都给逼退的人啊！

    他们这些一阶准圣跟二阶准圣，也就算了吧。

    而宁凡呢，却一直没有打算退却。

    毕竟，先不说这个掌情仙帝先是算计他在先。

    就说这劫族圣人是他辛辛苦苦击杀的，他怎么可能把自己的成果拱手相让？

    这不是他宁老魔的作风！

    “呵呵呵，看来，你是不打算退让了，难道说你以为你一个乱古传人的身份可以震慑住我？别说现在一个已经半死不活的乱古大帝，就算是巅峰时期的乱古大帝我都不怕！不过，你倒是出乎我的意料，这么短的时间居然让你拥有准圣的战斗力，看来我还是小瞧你了，不过，就算是这样，你也逃不了我的手掌心！”

    掌情仙帝一脸的笑容以及自信。

    他已经确定，自己已经把现目前的局势完全的掌握在自己的手中。

    劫族圣人的降临出乎他的预料，但是他并不害怕什么。

    毕竟，他也是有着圣人的战斗力的。

    就在他打算出手干掉这个外来者的时候，想不到萧龙他们居然抢先跟劫族圣人动手。

    他非常不屑，并不认为这些人能够把劫族圣人怎么样。

    只能够是去送菜。

    但是怎么也想不到，这些人还真的把劫族圣人给干掉了。

    这倒是让他剩了一番力气。

    要知道，他虽然说有着跟圣人匹敌的实力，但是想要打败一个圣人确是非常困难的。

    至于击杀圣人，更是难上加难。

    他一开始都没有想到过要击杀劫族圣人。

    但是，那个圣人却被这些人用诡计干掉。

    圣人的躯体跟真灵，对于掌情仙帝来说都是非常有诱惑的。

    毕竟，他现在离圣人也不过只有一步之遥。

    若是能够借鉴一下，甚至于吸收圣人的血脉跟真灵的话。

    这会增加他突破圣人的机会的！

    他怎么可能不动心？

    对于掌情仙帝的嘲讽，宁凡并没有反驳。

    虽然说他心有不甘，但是不得不确认，掌情仙帝说的是真的。

    哪怕他现在有这击杀一阶准圣，跟二阶准圣匹敌的实力。

    但是，跟掌情仙帝比起来：还是略有不及。

    甚至于不能够用略有来表达，因为他可是震退了三个三阶准圣。实力根本难以估计！

    “还有你，还把圣人真灵给藏着干什么？难道你以为你能够保得住他?交出来吧！我知道你手里还有着圣人的符箓，但是你不要以为这样既可以跟我交手，奉劝你一句，老实一点吧！”

    说完宁凡，掌情仙帝又对着萧龙开口道。

    虽然说他不知道这萧龙到底是从那个地方冒出来的，突然就崛起了。

    但是实力摆在这里，他并不认为萧龙有反抗他的实力。

    所以说，也就没有把萧龙放在眼里，也把他当成了宰割的对象。

    说实话，其实整个梦幻界里面的人，他都没有放在眼里。

    他看到宁凡，向螟子，木松子他们都使用了圣人符箓，唯独萧龙没有用。

    这并不代表萧龙没有，而是他没有使用出来。

    不过，掌情仙帝自问圣人符箓不可能把他怎么样。

    所以说，要就没有把这个放在心上。

    至于萧龙的诛仙剑阵，用来对付暗族，祸族，南族这些密族族长这样的三阶准圣或许是可以的。

    但是想要用来对付他，是不可能的！

    所以说，萧龙，并不值得他过多的关注。

    经历了跟血神更乌以及劫族圣人血斯的战斗之后。

    萧龙也知道了诛仙剑阵的不足之处。

    掌情仙帝说的话非常正确。

    诛仙剑阵对于非常厉害，或者是比较特殊的三阶准圣，效果就不是很大了。

    至于可以逆天跟圣人匹敌的准圣，那就不要妄想着能够用诛仙剑阵来击杀对方了，不现实。

    所以说，也没有多说什么。

    但不管如何，这劫族圣人的真灵，是他必得之物，自然不可能就这样给掌情仙帝。

    “呵呵呵，看来你们是要死鸭子嘴硬硬撑到底了，既然如此，那么也就不要怪我不客气了！”

    掌情仙帝见到宁凡跟萧龙都无所作为，也是怒极反笑。

    既然这两个蝼蚁要来挑战他，那么他也就成全他们！

    说实话，这些年来掌情仙帝一直在隐藏自己的实力，所以说，他的名声其实在四天之中并不是特别响亮。

    现在，掌情仙帝打算不在隐瞒。

    他要让整个四天，都知道他掌情仙帝的威名！

    向螟子本来打算劝一劝宁凡，忍一忍的。

    毕竟，忍一忍风平浪静。

    但是突然想到宁凡那不破南墙不回头的倔强性子，也就不在多说什么。

    其实他心里也不怎么担心，别人不知道，但是他确是知道得清清楚楚的。

    乱古大帝服用了宁凡从圣域之中带回来的圣丹之后，伤势已经好了很多。

    现在，好几年回去了，虽然说不至于痊愈，但是恢复个七七八八应该还是可以的。

    哪怕只有巅峰时期一半实力的乱古大帝，都足以应对现在的情况。

    向螟子不相信，乱古大帝护短的性格，在自己的得意门生遇到危险的时候会不出手。

    更何况，乱古大帝能够恢复全靠宁凡，这样一份大的因果，不还得了。

    谁说师徒之间就没有因果了？

    本来打算今天补更的，但是想不到今天反而还欠更了，没办法，坐车就花了六个多小时，再加上我晕车，整个一下午都是昏昏沉沉的，根本码不出来字，所以说只能够明天跟后天来慢慢补了，还希望大家理解一下。        

