
　　“魔气，那是怎么回事。”大殿群臣听到，都是心中一惊，纷纷看向诸葛正我。

　　“不错，我钦天监也已经发现，各地都有魔气滋生，夜观星象之下，发现，永恒之中，将有魔灾肆掠，席卷天下。这魔灾其根源，只怕是来自.......永夜。”

　　江泥上前一步，也跟着说道。

　　最近观看天机星相，诸多风水师，都感觉到，天地间，似乎有一层阴霾，难以驱散，再加上各地出现魔气滋生的变化，怎么看，都不是什么好兆头。

　　“看来，果然是多事之秋，魔气滋生，必然与永夜有关，这件事，绝不简单。我们永恒世界与永夜，靠的太近了，上一纪元大战未曾结束，分出最终胜负，致使两个世界依旧在对峙中。这魔气，恐怕是永夜法则在渗透天地的表现。”

　　易天行脸上露出一抹凝重之色。

　　当然，这种渗透是相互的，永夜法则在侵蚀永恒，永恒的法则也在影响着永夜。甚至到最后，两个唯一真界级别的无上世界，会产生重合，合二为一，到时候，融为一体的情况下，为了决定最终的主宰，一场惨烈的大战，绝对不会缺少。甚至会相当的惨烈。这是两界融合的前兆。

　　局势并不容乐观。

　　“根据我们大易所能了解到的讯息，只怕，未来的局势，并不是很乐观。魔气滋生，只是刚刚开始，微臣担心，这些魔气，只是魔窟诞生的先兆。魔窟的数量，有可能会不断出现。”

　　刘伯温神色凝重的说道。

　　是的，魔气滋生，根据他们的推演，完全有可能是魔窟诞生的前兆。

　　“嗯，永夜不会坐视我永恒世界逐渐壮大恢复，当初征战永夜战场，已经对永夜有了一定的了解，上一纪元大战，我永恒一方，终究是落入下方，在底蕴上，无法与之相比，能对峙到现在，依靠的还是那些无上大能在为我们守护，争取时间。但永夜的实力，终究强于我方，这种渗透，会以永夜为主。不过，一旦形成魔窟。魔窟不仅能通向我永恒，若能压制魔窟，这魔窟就是通往永夜的一条条捷径。通道，是相互的。”

　　易天行微微皱眉后说道。

　　不管是以后的魔窟还是早已经形成的魔窟。本身，连通的都是永夜与永恒。在某种程度上，魔窟就是一条条顶级的域门通道。如何产生的，现在还无法了解。但毫无疑问。这肯定是域门一个性质的存在。

　　永夜可以通过魔窟入侵永恒，若永恒实力足够强大，一样可以通过魔窟，杀入永夜。这是互通的一个通道。

　　之前天地间，就有魔窟的存在。

　　只是，一直以来，只能镇压，抵挡，若要反攻永夜，明显是一件极为困难的事情。

　　被动抵挡魔窟，这是现在永恒世界所需要面临的问题。

　　一句话，谁强就是谁占据主动。

　　永夜与永恒之间，不是你死，就是我亡。两界大融合，这是一种必然，谁能在融合后，占据主导地位，那就要看各自的底蕴实力。

　　“在我大易境内，若是出现魔窟，凭借我大易的实力，自然，镇压起来，并非太难。可要是在大易之外，出现魔窟的话，最终造成的危害，只怕不是那么容易平复下去。周边的稳定状态，未必能保持太久，只要发生动乱，那未必不是属于我们大易的大好机会。前提是，能在镇压大易境内魔窟之后，依旧具有余力掌控更多的界域，镇压更多的魔窟。”

　　刘伯温笑着说道，眼眸中闪烁着睿智的光芒。

　　若魔窟出现，绝对不止是大易境内，而是整个永恒世界。所有界域都有可能出现，有可能早，也有可能晚。很难有例外发生。魔窟要镇压，必然会造成巨大的伤亡，牵制的力量，是巨大的。长时间下去，再稳定的界域，都会出现各种不同的问题。

　　“如此看来，魔窟的存在，未必不是我们大易破局之契机。”

　　大殿内群臣听到后，都是脸上露出一抹笑容。

　　这就是魔窟带来的利与弊。

　　“如今我大易晋升仙庭，对于各大界域的掌控更强，今后，面对的目标对手，将会逐步转向永夜，比如，征战魔窟，诸位爱卿，同样需要更多时间进行修行，变强的步伐，不应受到影响。各大界域，仙城众多，若任何事情，都上报中枢，对于诸位爱卿，亦是一种繁杂的负担。大易的体制，可以适当的进行改进，诸位爱卿若有建议，尽可提出。”

　　易天行颔首点点头，再次抛出一个议题。

　　大易的九品官制，一直以来，都是为大易的发展，提供巨大的助力。现在晋升仙庭，体量更加庞大，适当的变通，是有必要的，当然，依旧是要以九品官制为根本进行一些变更。

　　这不是变法，只是完善与补全。

　　“陛下，微臣以为，各大界域虽然因星网，而可以统一相连，传递讯息，及时有效，不过，确实需要再次规划，拥有仙城之主不够，应该设立域主。其职位权力，在城主之上。每座界域，设立一位域主，域主统摄界域之内所有仙城之主。下面仙城有要事，可汇总于域主，域主若不能决断，则上报仙庭。”

　　荀彧开口说道。

　　事实上，域主的设立，在大易之中，一直都是在考虑的过程中，甚至是通过星网虚拟世界中，进行过多次的模拟，对于拥有域主后的变化，都有一定的经验。

　　域主将具有统摄一个界域的权力，在某些事件中，拥有一定的处理权限，除了不能涉及到军队外，其他都能干涉。权力绝对在城主之上，统摄的资源，可谓惊人，需要统摄所有资源，对界域内的仙城发展做出更好的规划统筹。这样，就能将各自为政的仙城，化零为整。一下子，效率就会上升一大节。各种好处，不计其数。

　　“可！！“

　　易天行颔首点点头，表示赞同。

　　这域主就相当于封疆大使，牧守一方，位高权重。但在此给予所有人上升的空间。

　　随后一番探讨之后。

　　最终确立，新增域主一职，设立域城。域主位列二品。城主位列三品。城主十年轮换一次，域主三十年轮换一次，考核升迁。

　　随后，各种议题不断出现，伴随着一次次激烈的探讨，不知不觉中，朝会足足开到了下午傍晚时分，方才散去朝会。

　　没多久，一则消息就在大易内部流传起来。

　　“域主，我们大易仙庭终于要正式设立域主了，域主那可是掌管着一整个界域的仙城，据说，域主之位，位列二品。那可是二品大员，在我们大易中，数量可没有多少。”

　　“不知道我们有没有机会获得域主之位。据说，域主将会在仙城之主中进行考核选拔，只有出类拔萃，才能得到实践验证的，方才可以列入域主预备之列。域主若是做的好，完全有可能进入中枢仙庭，有望一品之位。”

　　“听说，天工阁已经开始铸造域城，域城是可以浮空移动的，将会在界域上空不断飘移穿梭，每座域城，都能至少容纳千万人口。我们大易要多出三十多座域城，不知道我们有没有机会前往域城居住。”

　　各种消息，在大易官方刻意的放纵下，自然而然的传递开。M.23sk.com

　　让大易之中，掀起一片热议。尤其是大易各处仙城中的城主，目光中都流露出一种强烈的渴望与奋斗的热忱，目标在前，岂有不努力的道理。

　　域主之后，完全有机会进入中枢仙庭的可能。

　　这些，汇聚在一起，那就是天大的诱惑。

　　与此同时，大批商队通过一座座域门，快速前往各处界域。

　　这些商队中，携带的货物，其中大部分都是腕表，可以连接星网的腕表，这种腕表的数量，都是数以亿万来计算。迅速的发往一处处还未曾纳入大易掌控的界域中。

　　没几天，就看到，有大批远游商人架着远游鸟，从各地赶来，抵达大易后，迅速收购大批腕表，朝着各大界域迅速前往。

　　腕表，在大易中，是直接连接星网的媒介。

　　自一出生起，天星腕表就会免费发放，上面拥有自身的讯息，通讯号。但幼儿不会激活。只有等到进入学堂时，才会激活，依旧受到限制，只能浏览普通的讯息，各种功能，保持极大的限制。只有真正成年后，才能开放出全部功能。这是为了所有孩童能够更加健康的成长，保证他们的成长环境。

　　可对外自然不是这样。

　　腕表是要收钱的，现在发放到大易之外的腕表，全部都是阉割型的版本。可以登录星网，不过，只能进入外网。各种讯息的交流，不涉及大易根本。

　　但就算这样，这些腕表一送入各大界域，出现在各大商行的柜台上，从一开始的无人问津，直接变成疯狂抢购，大批强者，纷纷开始佩戴腕表，连接星网后，完全被星网的神奇所震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2172章 魔灾免费阅读。https://xs.23sk.com 