    竹取族长与日向族长，两人成掎角之势向初代水影冲去。

    水无月族长双手快速结印，周围地面都覆盖一成冰渣。

    面对这一切。

    初代风影背负双手，似不曾把三人放在眼中。

    “小叔，白莲他很强吗？”鬼灯水若好奇问道。

    “肯定很强，几乎所有水遁全部精通。”鬼灯幻月罕见认真道。

    “比小叔你还强？”鬼灯幻月，虽然年龄不算太大，但在鬼灯家族已经算是数一数二的强者，世人皆知，他绝对以后能成为大陆名列前茅的强者。

    “废话，当然比我强了啊，不然你小叔就是水之国第一忍者。”鬼灯幻月道：“轮水遁，我们鬼灯家族有天然的优势，但我可以肯定，水遁无人可与他相比。”

    鬼灯家族的水化之术。

    简直就是水中精灵，修炼水遁事半功倍，比宇智波家族在火遁与夜月家族在雷遁优势还大。

    “哦...小叔你有坐上来了，下去，我不跟长得太丑的你坐在一起。”

    “恩恩！”

    要不容易又做到墙壁上的鬼灯幻月，哭丧着脸，又悲催的蹲在角落中。

    “三位族长联手，肯定能胜。”

    “没错，再强也不可能一次性媲美三位族长。”

    日向水无月三大家族的忍者，坚信这一点，各大家族的族长，在家族中，不是最强但也绝对是前三的存在。太弱辈分再高也无法服众。

    “今日之后，我们家族就能成为真正的大家族。”

    而白莲所统治家族的忍者，眼中目光灼热，族长一次性打败三位大家族族长，当大陆所知之后。

    荣耀与名声，将达到鼎盛。

    忍者虽然不择手段，但声望对于家族而言必不可少，声望越高，自然能得到委托任务更多，家族才能发展更快。

    各方皆对己方有绝对的自信。

    “白莲，乖乖给我让出水之国第一忍者称号吧。”

    竹取族长怒吼着。

    浑身骨刺眼神而出，如刺猬一般。

    “今日只有一个胜利者，那就是我们日向家族。”日向族长打开白眼，双掌有肉眼可见的查克拉凝聚。

    日向家族一致认为。自己的家族是大陆第三家族，只逊色千手与宇智波两大家族。

    “任何事都可以让，但今日，老夫可不会手下留情。”

    竹取与日向两位族长。

    瞬间冲到从初代水影十米之处。后者终于动了，单手撑地。

    但突然震惊的抬头。

    一道黑点在他眼中呈现，瞬间变大。

    “轰！”

    天降陨石般，砸在即将交锋的战场正中。

    大地崩塌，气浪携带者烟尘呼啸而来。

    让奔跑而来的竹取与日向两位族长，急忙掩面抵挡风沙，同时快速向后退去：“发生了什么？”

    “刚才那是？”

    连即将完成忍术的水无月族长，都诧异的双手停止结印。

    似乎隐约看到一个人从天而降，怎么可能啊？

    “这是谁的能力吗？”

    “怎么回事？”

    而几大家族的忍者凝视浓烟笼罩之地，不解，根本没看见什么。

    咻！

    一道人影从浓烟中冲出，落在远处，是白莲。

    除去鬼灯家族以外，四大家族族长，呈四方站在烟尘笼罩之地。

    面色沉重。

    “小叔你看清了吗？发生了什么？”远处墙壁坐着晃着小腿的双胞胎萝莉，眨巴乌黑大眼睛看着鬼灯幻月。

    或者皱眉，虽然没有眉毛，紧盯着烟尘之地，摇了摇头：“没看清，但似乎是一个人吧？”

    “小叔你真没用啊。”

    “妹妹，不准这样对小叔说话。”鬼灯水若对着调皮吐舌头的鬼灯水柔道。

    被自己侄女打击的鬼灯幻月，感动的看着鬼灯水若，还是这个侄女之地心痛人。

    “虽然妹妹你说的是实话，但不能当面说。”

    鬼灯水若，一本正经，可不是装的，就是一本正经。

    咔擦。

    鬼灯幻月急忙捂住胸口，如此神态还不如跟水柔一样，反而容易承受些。

    “怎么回事？似乎不像是哪位族长的能力吧？”

    “对啊？”

    在众忍者眼中：四位族长神色严肃而沉重的看着烟尘环绕之地。

    “白眼！”

    烟尘阻挡了视线，却阻挡不了白眼。

    日向家族忍者全部打开白眼。

    这是日向家族的优势，不仅仅拥有强大的血继界限白眼，而且每一位族人都能觉醒白眼。

    而其他血继界限家族，可无法保证家族百分百拥有血继界限。

    “一个人？”

    看清了。

    日向家族忍者们，有些震惊长大嘴巴，一个人？是谁啊？难道刚才这一切都是他所为的？

    “人？”

    其他家族忍者也听到日向忍者低估声。

    同样震惊。

    “谁胆量这么大？敢现在插手这里？”忍者们纷纷惊诧，现在这里可是聚集了五大家族，就算千手与宇智波家族，要插手这里，也需要掂量掂量吧？

    “装神弄鬼。”

    竹取族长一挥手，气劲带动狂风，狂风撕裂瞬间带走所有灰尘。

    一切清晰，呈现众人眼中。

    他们能感受到，睥睨的眼神在俯视自己。

    “他是谁？”皆摇头。

    无夜目光一一在众人扫过。与情报一样，来者不多不少，就是这几大家族。

    最后目光聚集在白莲之上，暗道：“他就是以后的初代水影吧。初代雷影与初代风影都有惊世之力，不知他如何？”

    “你是谁？”白莲冷斥道，难道又多了一位竞争者吗？

    “何人？”

    皆一副训问的口气。

    ..

