    咔嚓！咔嚓！

    一根根骨骼断裂的声音极为清脆，慕雄的身躯不断变形，口吐鲜血，脸上露出痛苦的神色，根本挡不住叶城的两倍十杀拳！

    砰！

    慕雄的身躯重重砸在墙板上，捂着胸口，除了致命之处外，其余地方皆有着一个个拳印，森然的白骨显露而出，极为可怖！

    谁也没想到叶城倾力一击下，竟然直接将慕雄打了个半死！

    毫无疑问，叶城的实力，又更进了一步！

    见到慕雄被击飞，慕雪没有任何耽搁，迅速离开！

    他要趁着叶城击杀慕雄的间刻，逃离这个是非之地！

    “死！”

    叶城瞥了一眼慕雪的离开方向，并没有选择第一时间追击，而是张开大手，操纵着一缕缕气机如同箭矢般掠向慕雄。

    嗤嗤！

    此刻的慕雄近乎没有任何抵挡之力，只能任凭一缕缕蕴含着毁灭之力的气机从自己身躯中穿透而过。

    但下一刻，慕雄的身躯竟是化作了一缕缕灰烟，消散不见！

    “嗯？怎么回事！”

    “不对，这不是慕雄的本体！难道这是慕雄炼制的傀儡？”

    “的确是傀儡，狡兔三窟！慕雄早就想好了后路！”

    “想要炼制这么一个傀儡必定耗费无数心神，这一次慕雄虽然保住了一条性命，但也是损失惨重！”

    看着慕雄的身形消散，叶城眉头一挑，总算解开了自己的一些疑惑！

    以他的了解，身为江北联盟盟主的慕雄不应该这么弱才对！

    原来，只是一个傀儡！

    “城哥，慕家旗下的大批强者都不在此地，早在几日之前就已经失去了踪影！这里出现的慕家强者都是一些不足轻重之人！”此刻，苏御赶了过来，咬牙道。

    “化整为零，提前将自己的势力打乱撤离，从一开始，慕雄就没想过用江北联盟跟我们拼杀！”

    叶城吐出一口浊气，冷冷道：“的确是一个老狐狸，不过从此之后，慕家的人也只能像过街老鼠般整日惶惶不可终日，倒也不是什么威胁，等有机会了，再杀了就是！兄弟，这里就交给你处理，我去找慕雪算算总账！”

    语罢，

    叶城爆发出自己的极速，朝着慕雪离开的方向掠去。

    在见到慕雪的第一刻，叶城就在对方身上留下了印记，确保这个女人逃不出自己的手掌心。

    呼呼呼！

    冷冽的疾风呼啸！

    一刻钟后，叶城停下步子，看着眼前的慕雪，冷笑道：“慕小姐，怎么不逃了？对了，忘记跟你说了，你那未婚夫宋知秋我已经替你杀了，至于你那父亲，原来只是炼制的一具傀儡，暂时应该还死不了！”

    看着叶城幽深的瞳孔，慕雪眼眸微微眯起，没想到叶城这么快就追了上来。

    这个男人的危险性，又一次增强了！

    “呵，宋知秋这个废物死了也就死了，至于我那父亲，你怎么就没彻底杀了他呢，这可让我有些失望！”慕雪舔舐着自己的红唇，望着叶城，瞳孔深处藏着最深的杀意。

    就是因为叶城，

    她几乎失去了一切！

    为此，她不得不以身饲养蛊王，成为巫蛊一脉的祭奠之人，时时刻刻都承受着噬心般的折磨。

    而这，都是叶城造成的！

    “放心，以后我会杀了你父亲的！不过，慕小姐却是从没让我失望，当初，我就应该直接杀了你！”叶城冷冷道，将自己的领域不断扩张。

    “杀我？你有这个本事吗？说起来，我也是有些后悔，半月前没有将你的亲人全部杀了，没能看着你痛苦发狂的样子，不过没关系，很快我就会再度报复的，叶城，既然你招惹了我，我就会让你感到真正的绝望与痛苦！哈哈哈哈哈！”慕雪肆无忌惮的狞笑着，有一种疯狂的病态。

    “你没这个机会！”

    簌！

    叶城一双血瞳睁开，将自身瞳力发挥到极致，锁定住慕雪的身形，身躯如同快速移动的山岳，朝着对方爆射而去。

    “叶城，别这么着急，我与你的仇怨，一定会找一个时间了结的，不过不是现在！好好珍惜你为数不多的寿命吧！你是怎么夺走我的一切，我就会怎么十倍的奉还给你！”

    慕雪嘴角往外扩张，双手再次结印，成堆的蛊虫如同飓风般朝着叶城涌去。

    叶城目光一戾。

    滔天的火焰燃起，将眼前的蛊虫燃烧成灰飞。

    只是下一刻，慕雪的身形从原地消失，被早已经布置好的传送阵传送出去。

    叶城眉头一挑，双拳紧握。

    这一次，又让慕雪这个贱人跑了！

    “罢了，等我再强一些，你就逃不了了！”叶城没有过多纠结，只要他的实力达到一定层次，任凭慕雪再如何狡猾，又如何能逃离出他的掌心。

    现在，他有更重要的事情要做。

    转瞬，

    叶城回到江北联盟总部。

    此时，江北联盟已经名存实亡，江北联盟旗下的各大势力纷纷愿意让渡出一大部分利益，与叶城一方进行深度合作。

    如此一来，叶城一方的势力在江南形成了一张大网，涉及到方方面面，叶城隐隐已经有了问鼎江南的资格！

    “走吧，去唐家！我与唐天擎的恩怨该清算了！”叶城背负着双手，目光望向唐家的方向。

    此话一出，所有人慢慢放下的心再次悬了起来！

    “叶城要对唐家动手了！”

    “其实我很奇怪，在叶城展开报复的时候，唐家竟然什么都没做，就像事不关己一样，这不符合唐天擎这个老狐狸的作风，我总觉得唐天擎应该在谋划着什么，你们说唐家会不会有什么陷阱在等着叶城！”

    “今天，就是叶城复仇的最后一战！”

    “唐天擎没有表面那么简单，走吧，去看看，看看叶城能不能拿下这最后一城！”

    “只要叶城击溃唐家，那么叶城将是江南的又一个无冕之王，声势威望只在江南地下世界女皇九千岁之下！”

    冷风继续呼啸！

    叶城领着众人，径直前往唐家。

    很快，叶城驻足在唐家门外，声音如同惊雷：“唐天擎，出来受死！”

