    何管事吓得瑟瑟发抖。

    此刻他恨极了伏青天和袁鹏！这两个人招惹的是连醉仙楼老板都不敢招惹的存在，他虽然是醉仙楼老板跟前的红人，但是说穿了只是一条狗而已。

    主人都不敢招惹的，做狗的又岂敢去咬？

    反倒是门外的木婷和李少实在站不住了。

    “我们回头去求袁师兄吧。”

    李少这个时候恨恨的看着张宝乐。

    要不是张宝乐，今天也不会惹出这么大的篓子！“哓哓，你和袁师兄关系不一般，你一定要帮我们说话。”

    木婷拉着屈哓哓的手。

    此刻洛尘进去已经一段时间了，里面依旧毫无动静。

    而且想想也是，他们都不敢进去，一个姓洛的进去了，哪里能够摆平这件事情？

    “你们二人还要等在这里？”

    木婷又看向了张宝乐和云三郎。

    “那我就丢下他不管了？”

    张宝乐反问。

    “那你继续，我们走了。”

    屈哓哓板着一张脸，转身就走。

    醉仙楼的老板威名在外，如今真正能够救他们的，除了袁鹏，其他任何一个人怕是都救不了。

    屈哓哓带着木婷和李少，回到袁鹏所在的包厢，一进门二话没说，直接就跪了下去。

    而另外洛尘这边，洛尘看着何管事，一直没有说话。

    严金刚看了一眼何管事。

    “此事是我管理不周，洛先生要如何处罚，严某一句话也不会说。”

    严金刚身为醉仙楼老板，可以说在中都权利和威名极大。

    这些年算是正在的风云人物。

    即便是见了霸主也不会如此做派。

    但是这一次不同，因为不仅是瑶池一脉，他上次在瑶池一脉的例会上，可是亲耳听到瑶池一脉那位祖母和八景宫的道童商议过了。

    要为眼前这位主扫平一切障碍，因为这位主是要参与气运之争之人。

    这是大事，任何一丝阻拦挡了眼前这位，或者惹了眼前这位，都是死罪！换句话说，洛尘不仅有瑶池一脉在出手相助，更是有八景宫这边的坚定立场，直接站在了洛尘这边。

    而且还联合了一个天书院内的卧底！三大势力联手，可以说，这一次这位爷只要来中都，就已经是那个注定要权势滔天的人物。

    他即便是醉仙楼的老板又岂敢轻易开罪？

    “门外有个小胖子是我朋友，先请进来吧。”

    洛尘忽然开口道。

    “既然是洛先生的朋友，理当请进来。”

    醉仙楼的老板何金刚使了一个眼色，然后一个侍卫快步走了出去。

    而此刻张宝乐正惴惴不安。

    忽然大门被打开，侍卫叫他进去，吓得张宝乐整张脸更白了。

    但是张宝乐心头一横，看了一眼云三郎，还是跟着侍卫进去了。

    进入第二道门的那一个，张宝乐再次心一横，一咬牙，然后高声开口道。

    “放了洛尘，此事全是我张宝乐一人”“咦？”

    张宝乐一句话没有说完，就轻咦了一声，因为他已经看见了让他难以置信的一幕。

    此刻洛尘端坐在属于醉仙楼老板的正位上，翘着二郎腿，而醉仙楼那位赫赫有名的老板则是弯着腰低着头，恭敬的站在洛尘身旁。

    至于那位何管事，则是跪在洛尘面前，动都不敢动一下。

    “这？”

    “这什么情况？”

    绕是张宝乐也算是见过不少世面之人了，但是此刻也被眼前的一幕震撼的说不出来话了。

    那可是醉仙楼的何管事啊！别说他，就是他爹来了也不敢招惹，此刻居然就那样跪在了洛尘的面前。

    而醉仙楼的老板就更不用说了，威名早已经遍布整个中都，但此刻却像仆人一样的站在洛尘身旁。

    张宝乐彻地懵了，呆立在那里，嘴巴张得的大大的，看向洛尘。

    这还是他的室友吗？

    “坐。”

    洛尘指了指身旁的座位。

    “我，我，我不敢。”

    张宝乐结结巴巴的说道。

    眼前这一幕，要是传出去，怕是要轰动整个中洲了。

    醉仙楼老板手段何其可怕？

    如今居然是这幅姿态？

    “让你坐你就坐，你怕什么？”

    洛尘笑道。

    “真的可以坐？”

    张宝乐再次问了一句，而洛尘则是点点头。

    “前辈，得罪了。”

    张宝乐对着严金刚抱拳一拜。

    “公子说笑了。”

    严金刚笑着开口道。

    但是这却让张宝乐更加惊恐了。

    整个中都谁人不知醉仙楼的老板是出了名的严肃，从未有人见到他笑过。

    但是此刻居然对他张宝乐笑了，而且说句难听的，即便是他爹来了，怕是也不敢坐吧。

    张宝乐坐下后，深吸了几口气，好不容易才平复了心绪，然后张口道。

    “老大，你实话告诉我，你是不是给他们下了蛊术了？”

    张宝乐只能想到这种可能。

    否则醉仙楼的老板严金刚又岂会乖乖听洛尘的话？

    “当然不是，你只需要记着，以后在中都，见了他们没必要害怕，甚至有什么困难，也可以找他们。”

    洛尘看向了严金刚。

    “洛先生的朋友，我们自当照应。”

    严金刚再次抱拳一拜开口道。

    这句话一出口，张宝乐瞬间就明白了，毕竟他又不是傻子。

    刚刚只是被这阵仗吓到了，冷静下来之后，也反应过来了。

    自己的这位室友怕是有天大的来头，这来头大到可以命令醉仙楼的老板。

    这也难怪今天敢无视袁鹏和伏青天等人，直接进入庭院去喝玉露了。

    如果这样比起来，洛尘的确有那个资格和后台能够招惹那伏青天和袁鹏。

    随后洛尘看向了张宝乐。

    “今天的事情，你说怎么解决？”

    洛尘问了一句。

    “这件事情是我不对，我不该”洛尘摆摆手打断了张宝乐的话。

    “你告诉他一下，怎么回事吧。”

    洛尘看向了何管事。

    而何管事哪里敢有所隐瞒，一五一十的将事情告诉了张宝乐。

    张宝乐听完整个人都愣住了。

    “伏青天？”

    “老大，你说怎么办？”

    张宝乐听完之后，虽然气愤，但是他也知道，凭自己的能力，找不回这个场子。

    “既然他们要玩，那就玩玩吧。”

    洛尘看向了何管事，对于洛尘而言，这就是小孩子之间的一些鸡毛蒜皮的事情。

    但是洛尘却另有打算。

    

