    江南被那眼神吓的一哆嗦，连忙恭敬的回道：“是！”

    等傅慎年走远了，江南才懊恼的拍了拍自己的脑门：他这是干什么啊？

    为什么要听傅慎年的话？

    他们可是死对头啊！

    死对头！！

    美国。

    电话铃声催魂一般剧烈的响着，像是阎王爷来催命一样。

    大床上拱起一团，洁白的被窝里面伸出了一双纤细白皙的手，随后冒出了一个鸡窝头。

    男孩脸庞精致漂亮，一头毛绒绒的自然卷耷拉着，俊美的脸轮廓深邃，睫毛浓密而纤细，脸白白的，软软的，肌肤有些Q弹可爱。

    他哭丧着脸伸手接起了电话，怒吼着：“你大爷的，谁啊？”

    “喂？傅慎言？”

    “要不要出来玩？”

    “我玩你妹啊！玩！靠！扰乱小爷的美梦！”

    电话那端传来男人嬉皮笑脸，吊儿郎当的声音。

    “我带二十多个妹子。”

    “一句话，来不来？”

    男孩眼睛一亮，顿时一咕噜就从被窝里面钻了出来：“来！”

    “哎，你叫谁来着？”

    傅慎言伸手揉了揉自己的自然卷，看着备注上那三个字：小黄毛。

    顿时陷入了迷之迷茫。

    “我啊，小信！你大学同学！”

    傅慎言更加迷茫了：“……”还是想不起。

    他脸盲。

    不是长的特别漂亮，他一般记不住。

    “把位置发给我，小爷马上到。”傅慎言踢掉身上的被子，灵活的跳下了床。

    “好的，好的。”那边男生的声音立马变得恭维了起来。

    傅慎言，傅家长房嫡孙，傅慎年的亲弟弟，今年刚满十六岁，就读于美国哈佛大学商务管理专业。

    也是傅家的小宝贝疙瘩。

    他很有钱！

    结果等傅慎言经过一番精致的打扮过去，一到现场，看到的全是一群老男人……

    小信笑容满面的看着他，没有丝毫的心虚：“你开的太慢了，姑娘都长大了。”

    傅慎言嘴角微抽：“你家姑娘，是去过泰国了吧？”

    浴室里面白雾弥漫，男人赤裸健硕的身材在毛玻璃上若隐若现，水流哗啦啦的响着，修长的腿引人无限遐想，那背部的线条，强硬而有力。

    傅慎年围着浴巾从浴室里面走出来，电话刚好就响了，来电显示是美国。

    他眼睛都没眨一下，直接挂断。

    十分钟前。

    傅慎言一进去，门就被关了。

    小信笑着对他说：

    “老同学，不好意思，容我打个劫，来来来都把东西拿出来。”

    傅慎言眼泪哗哗的往下掉，鼻涕泡泡都吹起来了，他吸了吸鼻子，泪眼婆娑的看着小信说：“我哥把我电话挂了，呜呜呜呜。”

    “我没钱??。”鬼哭狼嚎。

    小信露出狰狞的面容，腊黄的脸凹陷进去，眼皮青黄的厉害，瘦不拉几的，手臂上还有针管。

    这是典型的吸毒人员！

    “继续打！没钱？没钱老子就让你试试被人揍的滋味！”

    傅慎言嚎着个嗓子，哭的更加的害怕了，他肩膀都跟着颤抖了起来，泪流满脸的冲着这群大汉哭着说：“我、我、我家有钱，很有钱！”

    “你们不要打我啊，呜呜呜呜，我最怕疼了。”

    “妈的！你大老爷们，哭个鸡儿？”

    “不想死就赶紧打！”

    傅小哭包从小就是吊儿郎当长到大，谁敢不顺他的心了，他逮着人就要咬一口，是个欺软怕硬的小主子，强硬一点的对手，立马叫他哥。

    他从小就是个事儿精，最会蹬鼻子上脸，给他点颜色，他能开一个全球豪华染房！

    软弱无能的敌人，能让他倏然变成一头小狼崽子，恶劣根性十足十的坏，非得恶狠狠的出口恶气才是！

    傅小哭包没有犯错前没有任何的顾虑，日天日地日太阳，胆子大的能上天，什么混蛋的事情，他都敢去做。

    犯了错之后也不会有所顾虑，大不了一不做二不休，直接破罐子破摔，他哥可能会揍他，但他哥永远不会打死他。

    小哭包：没事自己上，有事哥哥扛。

    小哭包打不过，会告状！

    这贱兮兮又怂又孬又不怕死的模样，让人恨得心里面牙痒痒！

    傅小哭包的必杀技，就是惊天地泣鬼神的嚎啕大哭，再不然就是死皮不要脸的混蛋模样。

    他哥揍他千万遍，他依旧待他哥为初恋！

    这肆无忌惮的性格，从小得瑟到大，混世二魔王的名称，那可不是白来的！全靠他这不要脸的处事信条！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅慎言：“喂？哥，我被打劫了，呜呜呜呜(┯_┯)”

    对方电话暂时无法接通……

