    牡丹好奇问道：“清澜姐什么意思？”

    陈清澜的婢女突然出现在门口，“小姐，门口轿子已经等候多时了。”

    陈清澜这才想起自己是要出去了，却因为这诗，耽搁了不少时间，对着牡丹道：“牡丹，这墨宝我要了，这位公子是谁，你帮我好好记住，我还要出去，等我回来再说。”说着望了这诗一眼之后才不舍离开。

    陈清澜离开之后，牡丹轻笑：“先开口就赢了，这墨宝我可是本来就要的。”说着再次低头读诗，喃喃道：“只可惜这字写的不怎么样，配不上这么好的诗。”

    青云阙这边等待着，等了许久荷儿却还未来宣布结果，有人问道：“今日怎么这么久还结果？”

    有人笑道：“只怕今日赵公子和吴公子所作之诗半斤八两，牡丹娘子难以抉择。”

    “我看不尽然，只怕牡丹娘子是被好诗惊着了，久久不能自已。”这话却是话中有话。

    洛公子和程公子两人心中有数，眼神不时对视，颇有深意的笑了笑，这头名自然是在他们两人之中，试问这群不学无术的公子哥，还有谁能在诗才胜过他们。

    吕世居已经不关心结果了，看着不知道什么时候又站着睡着的谢傅，心中耿耿于怀，他怎么能把后面两句给忘了，简直岂有此理，今日没有读到这后面的诗句，只怕他睡不着觉了。

    “来了，来了。”

    吕世居闻声望去，只见荷儿珊珊走来，站在中央，脸上挂着微笑。

    在座所有人目光均落在荷儿身上，倒是澹台文望好似想通了，不报什么希望，脸上神情淡然。

    在万众期待中，荷儿微笑出声道：“按照老规矩，今日这赛诗会排了个一二三名，余者皆不排名，我先宣布这第三名。”

    “第三名是吴捷吴公子。”

    第三名！吴捷和他身边的程公子均是一讶，怎么会排到第三名去，吴捷忍不住出声问道：“会不会搞错了？”

    赵远飞开心的哈哈大笑起来，他身边的洛公子倒是有点好奇，程文正所作的诗排第三，哪谁排第二啊，这群公子哥之中，难道还有诗才与他们两人相等不成。

    荷儿笑道：“吴公子，这是你所作之诗吗？如果是的话，那就没错。”

    荷儿说完，她身边的小婢将吴捷所作的诗归还，吴捷接过一看，确实是他所写，纸面上多了个“季”字，这季字应该牡丹所写，那这么说就没有搞错了。

    很快不少人意识到吴捷名列第三的奇妙之处，那这第二名是谁啊，大家面面相觑，很是好奇这第二名是谁，彼此是知根知底的啊。

    澹台文望顿时来了精神，难道我是第二名，只可惜他刚才由于时间紧迫，匆忙写下，别说品读了。

    荷儿迎上所有人好奇而又期待的目光，笑道：“第二名是赵远飞赵公子。”

    此话一出，惊呼声出，因为这个结果实在出乎他们意料，交头接耳起来。

    赵远飞吃惊，我才是第二名，那谁是第一名啊，简直岂有此理。

    澹台文望心中惋惜，连第二名都没有，看来我是痴心妄想了。

    荷儿笑笑不语，有人出声问道：“荷儿姑娘，这第一名该不会是空置吧？”

    众人闻言，纷纷觉得有理，有的时候这赛诗会也会出现头名宁缺毋滥的情况，毕竟牡丹娘子以亲自面见作为彩头，若没有作出能入她法眼的好诗来，她不想见这个面也是可以理解，往往这个时候，主监之人会亲自赋诗一首，力压群人，以示公正。

    洛公子和程公子均露出苦笑，青楼娘子的才学，他们是知道的，毕竟人家是以此为生，以此为傲，何况秦楼这种级别的青楼，能名列花榜之上的娘子，哪一个不是大才女。

    荷儿露出浓浓笑意，朗声道：“今天赛诗会拔得头筹者是澹台文望澹台公子！”

    什么！！！

    所有人的目光齐刷刷的投聚在澹台文望身上，澹台文望今天似乎没带帮手来？

    怎么回事？难道澹台文望一直深藏不露？

    不可能！他这诗怕是哪抄来的吧。

    可是若说是抄的，至少也要提前今日赛诗会的题目啊。

    实在让人有点想不通，不过可以肯定的是，这里面大有玄机。

    而澹台文望一时之间完全懵了。

    在场之中，怕是只有吕世居显得淡定，这样的一首诗除了牡丹娘子瞎了眼，显然牡丹娘子没瞎，比起这早就能够预料到的结果，让吕世居揪心的是这首诗后面两句到底是什么。

    澹台文望过了一会才反应过来，心头狂喜无比，没想到幸福来得如此之快啊，整个顿时飘飘欲仙起来。

    这小白脸……尼他妈的真的帮我实现愿望，他恨不得把这小白脸抱起来，猛亲几口，不行，我要淡定一点，过后再好好酬谢……

    荷儿轻轻道：“澹台公子。”

    澹台文望站了起来，荷儿目光立即朝汪文望投射过来，眼神脉脉，毫不掩饰的透着仰慕与礼敬，“澹台公子，牡丹娘子有请，请随我来。”

    澹台文望呵呵一笑，颇为得意的拱手道：“各位公子，承让了。”说着朝荷儿走了过去。

    澹台文望跟着荷儿正要离席，赵远飞站了起来，朗声道：“慢着！我不服气，什么样的诗胜过我所作，至少也要让我知道。”

    荷儿吟道：“乌阑映落霓裳楼，袅若轻罗弄衣香。不是仙君云蝉步，凌宵直上数无双。”

    荷儿吟完就带着澹台文望离开，留下一众人慢慢品读……

    吕世居最先反应过来，他等着就是这后面两句，轻轻迈步，拂袖抖褂，这番步姿颇有几分仙风道骨，口中吟道：“不是仙君云蝉步。”

    人行到无色琉璃下，仰望乌夜，手指青天，豪迈吟出最后一句：“凌霄直上数无双。”

    一些人还未品读出此诗的好，吕世居已经给他们做出最直观的演绎，而此时吕世居气质大变，颇有仙人飘逸神采。

    除了洛公子和程公子两人还在深读深品，余者已经炸开了锅……

    谢傅却还在站睡着。

