    赛后，十六位晋级的参赛棋士们纷纷开启了两耳不闻窗外事的状态，一心一意地备战此次世界大赛！

    特别是h国参赛队伍这边，七名参赛成员，在第一天就少了俩人，让大家都不由自主地紧张了起来，哪有心思去关注这些八卦……

    人华夏参赛队伍在第一轮淘汰赛也就淘汰了一位年轻棋士，整体展现出来的气势如虹，令他们有些不安。

    当然了，h国参赛成员队伍表现得再不佳，还是有r国这边垫底的，恩，作为举办此次世界围棋大赛的东道主国，r国棋院十个参赛巅峰棋士，直接去了五个……

    而这四位顶尖棋士分别是：芹泽贤一九段、乃木全志九段、板卷荣八段、大久保正君九段以及一柳碁圣！

    恩，他们四人除了板卷荣八段是一头撞上了华夏超一流棋士之一的古笠九段，输了还能说得过去，其他人都是遇到了来自华夏、h国的年轻棋士！

    芹泽九段遭遇了来自华夏的时樾五段，中盘投子认负！

    乃木全志九段遭遇了来自h国的赵汉辰九段，中盘投子认负！

    一柳碁圣遇到了来自h国的高永夏七段，中盘投子认负！

    大久保正君九段遭遇了来自h国的林日焕六段，中盘投子认负！

    额，清一色的中盘投子认负！

    要说这赛事的抽签上没有黑幕，肯定是不准确的，毕竟自古以来华夏影响的东方典故中，就有着上驷对下驷的无上智慧，而这一次的抽签也正是依照这一智慧指引下，进行了一些合情合法的干预……

    都是国际惯例，你知我知就好。

    但显然，操盘者对于这些新生代棋士们的理解是明显落后于当下的，甚至于，对这些来自华夏、h国的新生代棋士不够清楚明白，因此造成了此番惨痛的车祸现场！

    而此番首轮被淘汰的棋士，更多的是来自西方欧美的职业棋士，除了代表华夏台湾省出战的张羽九段，其他人全被一轮清空了！

    仅剩的十六名巅峰棋士，华夏占了六名，h国还有五名，而r国也是五名！

    可能一些不是很清楚状况的r国棋迷粉丝们会觉得，诶，不错啊，我们和h国队伍一样还有五名参赛棋士呢……

    然而，很有就有人解释了一下，我们特么有主办国优势，那参赛名额可是足足有十个啊！可一轮就被淘汰了一半！

    按照这种淘汰率，接下来的十六进八，八进四这两轮，他们r国参赛的巅峰棋士们就得被淘汰光！

    许多棋迷粉丝们骂骂咧咧，但这一次比赛他们出奇的，没有一窝蜂地去骂战绩不佳的参赛棋士们，而是将矛头调转，对准了r国棋院方面！

    恩，这一回他们可不是鸡蛋里挑骨头了，而是针对这一次国内丰田杯选拔上，直接内定了五名老牌棋士这一点上！

    再加上赛事实况这个节目上闹出的风波，现在r国棋院那风平浪静的，来往进行各种赛事对弈的职业棋士们依旧络绎不绝，一切照常运转，但在内部早就吵成一团，各种言论纷呈，一地鸡毛。

    ……

    就在这十分热闹的浪潮中，丰田杯世界围棋王座战来到了第二个比赛日。

    上午进行第二轮淘汰赛，十六进八！

    而下午进行第三轮淘汰赛，八进四！

    上午时分，赛事举办方以及r国棋院的工作人员率先到场，各方面工作有条不紊地进行，旋即，电视台方面的工作人员也纷纷到场。

    他们的出现，引起了现场许多人的注意，恩，一些来到现场的棋迷粉丝们直接上前指着他们的鼻子骂，差点没直接动手揍人……

    幸好酒店方面反应迅速，立刻新增了安保力量上前阻止，同时，还将比赛会堂现场设为非赛事工作人员、无工作证人士不得入内，这才避免了更大的风波！

    “请参赛的棋士选手入场，比赛时间马上就要开始！请选手入场，今日的比赛马上就要开始了……”

    随着会堂现场裁判组的宣告，当今世界棋坛十六位巅峰棋士陆续入场，做到了棋盘前。

    “请对弈双方棋士猜子！”

    嚓啦！

    来自h国的赵汉辰九段神色凝重地看着对面这位少年，身心战栗的同时，又止不住地涌起战而胜之的强烈心念！

    幸好这位对手前段时间受了伤，状态下滑，这个时候是我战而胜之的最好时机！

    这一次的丰田杯，我可不能止步于此，我要更进一步，战胜高永夏，击败李昌镐乃至夺得冠军，才是我参加这一次世界大赛的第一目标！

    他这边心念纷飞，而对面的傅俞自然也知道这位今年才从职业六段升为九段的青年棋士！

    赵汉辰九段，严格来说是和古笠、常浩他们同一时期的h国顶尖高手，距离跻身入世界超一流阵营仅有一步之遥……

    说来，这家伙先后和石佛李昌浩、新锐高永夏都有一种既生瑜何生亮的命运枷锁，恩，他是瑜而非亮。

    除了两千年那会儿拿过一个国内新锐十杰战冠军后，他在国内国手、名人头衔赛各大战场上闯入决赛，实力不可谓不强，可每一次都成了别人的背景板！

    恩，早几年是石佛李昌浩的背景板，去年，在应氏杯上成了高永夏的背景板！

    他在国内棋坛上，甚至有了万年老二的外号！

    不过，去年赵汉辰九段还是有十分突出的战绩的，那就是在名人头衔战上，击败了高永夏，获得了名人头衔！

    也因此，在今年的职业段位评定中，这位也才二十来岁的青年顶尖高手直接从六段飙升到了九段！

    ……

    猜子环节中，由于傅俞所代表的的是华夏，因此，按照同等段位年轻棋士向年长棋士猜，傅俞拿出一粒棋子放到棋盘上，而赵汉辰九段则一把棋子摊开，数了数……

    六颗，双数！

    猜错，赵汉辰九段执黑先行！

    比赛对弈正式开始，开局黑棋右上星位占角，傅俞的白棋也是朝己方的右上星位落下……

