    老朱来到桌旁，从上面拿起一个奏章，笑道：“你们都给咱看看，这是宋濂为咱起草的登基诏书。”

    “咱是先看了一遍，这诏书写的，都快让咱不认识自己了！”

    老朱短叹一声，接着道：“这诏书上写到，朱元璋，乃是蛰伏千年的真龙天子，咱娘呢，孕中便可见霞光漫天，咱在诞生的那一刻，更是满屋红光，异香扑鼻，有青鸟、白虎相伴，咱娘携子在大河之中洗浴之时，这上游就有五色彩带漂流而下，取之裹身，这大河立即红光满天……”

    “在宋先生的生活妙笔之下，咱朱元璋，已然不是人了，是个神。”

    说完这些，老朱将奏章扔到了一旁，李善长也是呵呵笑道：“王上，臣以为宋先生所言非常妥当，天子，就是常驻人间的神明。”

    刘伯温嘴角也是露出笑容，接道：“即便王上认为不是，也要让天下百姓认为是。”

    “你们都觉得……合适？”老朱挑了挑眉。

    李善长和刘伯温皆是点了点头，异口同声道：“合适。”

    老朱脸色变得有些严肃，道：“可这篇登基诏书，咱不喜欢，咱觉得这篇文章太虚了！听着倒是让人飘飘然呐！”

    “咱以为，这登基诏书上面就该直言，咱朱元璋，是至贫出身，家无片瓦，身无完衣，咱爹娘死的时候，连一口米汤都喝不上，就是活生生饿死的，是咱哥脱下了自己的衣裳，给咱爹咱娘包的脚，两苇芦席给咱爹娘下的葬，就连下葬那块地方，那也是村里的刘财主觉得咱可怜，才给了咱的……”

    李善长和刘伯温望着老朱，皆是触动不已。

    许久，李善长才缓缓道：“王上，这些可都是痛苦窘迫之事，说出来，只怕会玷污天子威严啊！”

    老朱微微一笑道：“可是，天下百姓若是听到了这样的事情，会不会觉得亲切无比呢？他们会知道咱朱元璋就是一个从一介布衣坐到了如今九五至尊的大位上的人，他们会觉得这个朱元璋实在是了不起，太了不起了！”

    “如此一来，百姓们会更加敬畏咱。”

    “出身至贫，却取得了天下，此事，咱非但觉得不丑，反而最为荣光。”

    这时，李善长也是起身道：“依照王上所言，这历朝历代的皇帝登基诏书，只怕没有哪一道能出其右。”

    “臣相信，这样的诏书，定然能名垂千古。”

    刘伯温也是微微点头表示赞同。

    老朱见状，脸上也是露出笑容，道：“既然如此，那就烦劳二位，重新为咱拟定一道登基诏书。”

    “遵旨。”

    三日之后，朱标站在了王府门前，马氏看着朱标，有些不舍，这毕竟是自己儿子要出远门，自己又没跟着。

    朱标见状，也是笑道：“娘，您放心吧，不会有事的。”

    “有沐英哥哥随身保护，还有胡惟庸在，这一路上保准是太太平平的，放心好了！”

    马氏也是点了点头，她知道老朱在这件事上也做了周密的安排。

    马氏想了想道：“你这一次回乡，路过太平，代我去看看陈迪他们，当年我生你的时候，还多亏了他们一家人呢，记住了吗？”

    “嗯，娘，我都记住了！”朱标郑重点头。

    “哥，你这一走，要多久才能回来啊？”朱樉瘪了瘪嘴。

    见着这一幕，朱标也是笑了，这老二怕不是以为自己要出去很长时间，没法给他做好吃的，才这样。

    “放心好了，老二，很快的，我就回乡祭祀一下祖宗。你在学府一定要乖乖的，别一天到晚就知道调皮捣蛋，我不在，老李肯定不会手下留情。还有，在家要听娘的话，知道了么？”

    朱樉乖巧的点了点头。

    “这个给你。”朱棣拿着一柄小木剑，塞到了朱标的手中，道：“大哥，你这路上要是遇到坏人，就用这个斩杀了贼人，还有，要与遇到什么好玩的，别忘了给我带回来。”

    “好的。”朱标摸了摸朱棣的头，道：“好好听娘的话，我很快就会回来的。”

    “娘，我走了！”最后，朱标朝马氏说了一声，这才上了马车离开。

    一支千余人队伍缓缓驶离了应天，沐英负责全军护卫，也是尽职尽责，提前安排了人先去前方探路，避免不知道哪儿就窜出来一伙毛贼。

    但准确来讲，其实沐英此举有些多余，应该是他就在军中习惯的缘故。

    眼下这一路，都是早早的就在老朱的治下，这旗号一打，还有着千人护卫，个个腰间的兵刃闪烁着寒芒，哪伙子毛贼有病挑这么一队人下嘴？

    找死都不带这么找的。

    伴随着离应天越来越远，朱标也时常掀起车帘，看看外面，应天的百姓，在朱标看来，不算太好，但也不算太差。

    只不过，这越往外围，这田中劳作的百姓，皆可以看得出，生活境遇不是很好。

    而这些地方，实际上因为老朱的缘故，已经很长时间没有遭受战乱了。

    但这也算是好的了，朱标可是听老朱说了，北伐军路过的一些地方，已经是荒无人烟，千里之内，遍地骸骨，但就是一个人都没有。

    原先繁盛的徐州，据说已经是野火狐鸣，所有的土地尽数荒芜，一个人都看不到了。

    包括曾经背靠京杭大运河的扬州，八九年前刚刚到老朱手中的时候，偌大的扬州城被屠杀的只剩下十八户人家，也就是因为老朱派人接管之后，这些年的境遇才稍稍好了一些。

    可老朱这些年来也是征战不歇，又哪里有空全力发展民生，所以，扬州的境遇虽说比当初好了一些，可是，依旧惨淡。

    朱标一路看着，有些触目惊心。

    他知道自己看到的一定不是最惨的，因为这里，已经算是天下较为太平和安好的地方了。

    在北方，还有着更多的地方，比这里凄惨十倍，乃至于数十倍。

    蓦然间，他有些崇拜老朱，他忽然间，有些理解了老朱在历史上的一些做法。

