    “杨阳在左路没能得到机会，被迫回传给中场。”

    “曼联在自己的右路布下了重兵，尤其是领先之后，利物浦攻得很凶，杨阳在左路打得非常有威胁，不仅维斯·布朗被压制得无法动弹，就连卡里克和鲁尼都不得不回撤防守。”

    “加雷斯·巴里拿球，传回中路，交给了哈维·阿隆索。”

    “看看这里，利物浦的进攻又来了。”

    “杨阳跑动范围非常大，突然启动内切。”

    “哈维·阿隆索往前传，杨阳回敲……”

    “漂亮的二过一，哈维·阿隆索禁区前沿直接起脚打门……”

    “曼联的防守也是相当的严密，球打在了费迪南德的身上，弹向了右路。”

    “还是在利物浦的脚下，贝纳永拿球……”

    ……

    贝纳永在无人盯防的情况下接到了球，抬头看了一眼禁区，他看到了库伊特、杨阳跟哈维·阿隆索，而最有威胁的是库伊特，因为他正好是在中路最具威胁的区域。

    以色列中场停住球后，不假思索地送出了一脚传中。

    球越过了埃弗拉，落向了大禁区中路。

    库伊特抢占了最有力的位置，用身体死死的挡住了身后的维迪奇，追了上去。

    可就在这关键的时刻，范德萨却突然弃门出击，抢先一步冲出了小禁区，高高跃起，出手将球打出。

    很显然，荷兰门将并没有把握在库伊特的干扰下摘下这一脚传中球。

    球并没有飞远，范德萨打向了右路的维斯·布朗。

    布朗的注意力都落到了球上，由于范德萨打过来的这个球不高不低，很不好处理，所以他在等球落地，第一时间就解围。

    可没想到的是，球还没到面前，维斯·布朗就听到了身旁队友的提醒。

    “小心！”

    还没仔细分辨清楚到底是谁，布朗就感觉到眼前人影一花，一条身穿红色球衣的身影抢在他之前，用头将落下来的皮球往前一顶……

    布朗反应过来，看到的却是他的背影。

    那间红色球衣的后面是巨大的白色阿拉伯数字11，而数字上面则是英文字母YANG！

    “该死！”布朗大惊失色。

    可杨阳反应更快，抢先头球一顶后，追上去右脚一停，左脚顺势踢出，整个过程非常的干脆利落，没有半点停滞，仿佛一气呵成。

    而球也很快从维迪奇和范德萨的身后，钻进了无人把守的球门。

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “第三十分钟，第三十分钟，利物浦终于扳平了比分！”

    “杨阳！来自杨阳的进球！”

    “这无疑是相当关键的一粒进球，第一次戴上了利物浦队长袖标的杨阳，整个上半场表现得十分活跃，他是球场上最具威胁的球员，同时也为利物浦扳平比分。”

    “一比一，双方重新回到了同一起跑线。”

    ……

    杨阳进球之后，整个人迅速地冲出了禁区，一路张开双臂，就像是一架滑翔机，飞翔在安菲尔德球场，接受着来自看台上五万多名利物浦球迷的欢呼喝彩。

    他也是十分激动！

    最后，杨阳站到了KOP看台的下方，遥遥地望着看台上那一群已经疯狂了的利物浦球迷。

    很快，哈维·阿隆索、库伊特等队友也都纷纷追了上来，从身后和左右团团围住了杨阳，所有人都在为他的这个进球而欢呼喝彩。

    一比一，利物浦终于扳平了比分。

    这对整个上半场来说，真的是非常不容易。

    因为在开场仅三分钟就丢球后，曼联开始采取了顽强的防守反击战术，这给利物浦制造了大量的麻烦，哪怕杨阳表现得十分活跃，创造出了不少的有威胁的机会，可却始终没能攻破曼联的球门。

    而现在，杨阳亲自出脚，并扳平了比分。

    比赛重新回到了同一起跑线，所有人都松了一口气。

    ……

    “沉住气，不要着急，比赛还有一个小时，我们不想要平局，我们要赢！”

    杨阳用力地左右揽住了自己的队友，他也分不清楚到底周围的人是谁，反正只要是身穿红色球衣的就是自己人。

    “在我们这里，要让曼联走着进来，躺着出去！”

    杨阳掷地有声的鼓舞，让队友们都士气大振。

    尤其是在扳平比分之后。

    杨阳注意到了哈维·阿隆索，特地走过去，轻轻地拍了拍他那湿漉漉的脸，之后又拍了拍加雷斯·巴里的肩膀。

    这两名球员的年纪都比他大，可不管是在球场上的作用，还是在更衣室里的影响力，都不如他，而且今天他是球场上的队长，更是扮演着领导者的角色。

    事实上，在丢了一球之后，利物浦的中场就组织得不错，尤其是随着比赛的深入，哈维·阿隆索和加雷斯·巴里等球员都逐渐进入了角色。

    前场的进攻是以杨阳为核心，所有人都围绕着他这个点来打，杨阳表现得活跃，曼联就不得不转入防守，利物浦球员得到的空间和机会就会更多，自然而然也就发挥出来了。

    但红魔也不是省油的灯，在丢了一球，惨遭扳平之后，曼联依旧还是采取稳守战术。

    弗格森心里头十分清楚，利物浦的中场非常强大，尤其是哈维·阿隆索和马斯切拉诺的组合，加雷斯·巴里的加盟，更是让利物浦中场如虎添翼。

    …………

    …………

    随后的十来分钟，利物浦打出了几次有声有色的进攻，但始终没能攻破曼联的球门，而红魔则是打出了一次反击，但也照样没能制造出威胁。

    回到更衣室里，贝尼特斯对球员上半场的表现感到十分满意，尤其是认可球队丢球之后，能够迅速恢复正常，投入比赛的这种自我调整。

    事实上，所有人都知道，贝尼特斯这是不点名在表扬场上队长杨阳。

    “上半场我们的进攻出现了一个非常严重的问题，那就是我们的右路几乎没有创造出像样的机会，唯一的一次就是制造了一个进球。”

    贝尼特斯看向了贝纳永，显然是在提醒以色列人，下半场应该更加积极主动一些。

    彭南特是利物浦右路的传中高手，这名球员也一直都受到了贝尼特斯的看重，但有的时候彭南特不够自律，而且经常惹祸，所以渐渐的，贝尼特斯开始更加喜欢用创造力更强的贝纳永，这一场比赛就让贝纳永首发。

    当然，如果克劳奇有首发的话，估计还是会用彭南特，因为他在右路的传中很有威胁。

    “根据我的观察，鲁尼也已经开始有些跑不动了，所以，有机会的话，我们的边路应该打的更加大胆一些。”

    “我可以告诉你们，下半场弗格森一定会盯住左路的杨阳这一个点来防守，只靠他一个人是解决不了问题的，奥雷里奥，你应该再加一把劲。”

    巴西左边后卫重重地点头，他上半场重点是在盯防鲁尼，甚至在鲁尼回撤参与防守的时候，他不敢太过于压上，生怕出现失误。

    “还有，曼联的防守重点在右路这边，那么他们的左路就很容易出现问题，尤其是在卡里克频频往左侧这边靠拢的时候，他们防线前面偏右侧这一带，会比较薄弱，我们上半场利用得不够，下半场要注意。”

    说到这里，贝尼特斯看向了哈维·阿隆索和贝纳永，“贝纳永要多往中路跑出空档，传出身后球，而哈维·阿隆索要多往这边分球。”

    杨阳吸引防守注意力，中路和右路得到更多的机会，这一直都是利物浦的拿手好戏。

    但问题在于，杰拉德缺阵，克劳奇受伤，库伊特被迫挪到中路，贝纳永在右路感觉还是不够大胆，因此导致上半场利物浦的进攻严重左倾。

    简单点说就是，完全依赖于杨阳。

    可有意思的是，唯一的一粒进球恰恰是来自于右路贝纳永的传中，造成了范德萨出击，进而引起曼联禁区内的混乱，才被杨阳抓住机会的。

    所以，足球场上的事情永远都是偶然和必然造成的结果。

    …………

    …………

    下半场易边再战后，曼联第一时间做出了换人调整。

    可令人感到十分意外的是，弗格森用吉格斯换下了卡里克。

    这一次换人叫人感到十分纳闷，因为曼联随后变阵成了四四二，鲁尼被拉回到了右边前卫的位置上，吉格斯打左边前卫。

    可就算是如此，也完全没有必要换下卡里克。

    所以，现场解说员认为，卡里克很可能是受了伤，不得不换人。

    这倒也是挺公平的，利物浦这边也是伤了三四个。

    卡里克下场之后，曼联变阵，但利物浦却依旧还是采用上半场的战术，对红魔穷追猛打。

    弗格森明显是加强了对杨阳的盯防，鲁尼回撤之后，防守得更加坚决，跟维斯·布朗几乎都是以冻结杨阳为主要目的，安德森也是频频在这一侧协防。

    贝尼特斯也很快做出了应对，两名边后卫开始更加积极的往前，除了拖后的马斯切拉诺外，加雷斯·巴里跟哈维·阿隆索也都积极往前推。

    利物浦开始对曼联形成了压制，而红军也是频频创造出机会。

    先是杨阳左路传中，库伊特却没能抢到落点，接着是杨阳妙传奥雷里奥射门偏出，马上又是杨阳和库伊特配合，哈维·阿隆索一脚远射，稍稍偏出，之后是贝纳永右路传中，加雷斯·巴里头球摆渡，库伊特远射被范德萨扑住。

    但曼联也不是毫无还手之力，第五十五分钟，曼联打出反击，却无法攻入利物浦禁区，斯科尔斯在距离球门二十五米的外围远射，没能制造威胁。

    利物浦开始占尽了场上的优势。