
"吸血鬼将两名混血人杀掉，这有些不合理啊。已经将他们当成自己的血食，为什么还要杀死呢？"

带着疑惑，瑞克穿过一片坑洼之地，在最后一丝夕阳照耀下，他进入了更加黑暗的远古森林中。

本以为这片森林都是密密麻麻的巨树和低矮碍事的灌木丛，可当瑞克飞行十分钟左右，一座高墙出现在他视野之内。

高墙和森林之间没有鸿沟，也没有任何明显的隔断。新树苗和松树被蜿蜒而上的常春藤和葡萄藤紧紧缠绕，依附在高墙上。

瑞克抬头望去，突然感觉脖子有一点点刺痛，好像被某种无形的恐惧生物拨弄着他的头发。

瑞克冷笑一声，他没想到自己居然也被盯上了。

他没有慌张，慢慢地转过身来，一名小女孩站在瑞克刚刚飞过的古树下，她穿着洁白色长裙，裙子末端完全落在地上，让人看不清里面是何物。

在散射的余光照耀下，她微笑地看着瑞克。

女孩的头发散落在肩头，发色漆黑如墨。

不是人类，不是幽灵，不是吸血鬼，也不是媚娃。

瑞克观察着对方的气息，发现这居然不是自己所认知的任何生物。分不清是敌是友，瑞克只能先礼后兵，试探对方的底细。

"你好！"

他友好地向着对方打个招呼，向前迈了一步。女孩在瑞克靠近时微微转开头。她面色苍白无光，有一双可以吞噬一切的黑色眼眸。

她看着走过来的瑞克，继续微笑着，微笑着，微笑着消失不见了，仿佛被某种力量抹去一样。

瑞克见到女孩消失，脸上浮现出凝重的表情。

他已经察觉出，这种消失的手法，不是巫师们常用的幻影移形，也不是其它几类掌握空间移动方法的生物使用出的魔法。

"看来这个地方不简单啊。有趣！"

瑞克没有打算去追寻这位神秘少女的踪迹，他继续沿着高墙的空地走着。终于，他停在一扇坚固的大门前。

门上镶嵌这铁钉和已经生锈的铰链，装饰着已经变为青色的铜制门环。

瑞克犹豫一下，最后还是举起魔杖，念了一声开锁咒后，立即向后退了几步。

与此同时，大门轰然打开，伴随着刺耳的吱呀声，厚重的大门将阻挡它的杂草、石头和枯树枝扫到两旁。

瑞克举起魔杖，一道荧光闪烁将庭院照亮。只见荒芜的庭院内，野草蔓生，毫无生气。庭院的三面墙边均长满树木，墙壁旁还靠着一些残余的木质脚手架。

最后一面墙前坐落这一栋大屋子，上面的石灰涂料已经脱落不少，很多地方布满苔藓和茂盛的常春藤。百叶窗的油漆脱落殆尽，和门一样，紧紧关闭。

瑞克踩着碎石铺就而成的小径缓缓走向这神秘破旧的屋子。小径经过一个装饰用的喷泉，瑞克举着荧光闪烁的魔杖，凑进去看了看，里面只有落叶和垃圾。

喷泉中心有一尊人鱼雕像，不是霍格沃兹黒湖里那种丑陋人鱼，而是像幻想故事中的美人鱼一样。

身材完美，可以满足任何男人的幻想，这样的石雕坐落在精雕细琢的摆设石台上，尾巴向上高高翘起。可惜它的头部只剩下下半部。

喷泉后有一片蔷薇花丛，很久以前应该是一片花床。

花丛没什么特别的，除了颜色，在荧光的照耀下，花朵都是湛蓝色，有些花瓣边上还带着淡淡的紫边。

瑞克摘了一朵，凑到鼻前，深吸一口。一股玫瑰的有的芬芳，但比普通玫瑰更浓一些。

突然，前方传来一声巨响，瑞克猛然抬头向着屋子望去，只见那房屋的窗子和门同时被打开。

一个黑色身影从里面扑了出来。因为距离太远，在昏暗的视野下，瑞克看不清对方是什么，但听着他将小径上碎石子踩的咯吱作响，他判断出对方应该算是上一个生物吧。

"通通石化！"

见对方已极快的速度向自己冲来，瑞克拿着魔杖的手对准对方施放了石化咒。

这只怪物似乎感应到石化咒的威胁，他左脚向外一蹬，激起的碎石子四散飞溅。他的身体向右躲避，将快要命中他的石化咒躲掉。

瑞克没有继续出手，他仔细打量着眼前的怪物。

这个生物酷似人形，还穿着一件破旧的贵族服饰，尽管衣服已经破烂不堪，但能看出来做工上乘，上半身装饰精妙。

在荧光闪烁照耀下，瑞克看清了他的面容，在破旧外衣下伸出脏兮兮的脖子，脖子上涨了颗巨熊般硕大的脑袋，脏乱的毛发纠结在一起，两侧伸着巨大的耳朵，一对眼睛闪着凶狠暴虐的光，血盆大口长满弯曲的獠牙，鲜红的舌头如火焰般闪烁跳动。

"滚出去，卑鄙的巫师！"

怪物咆哮着，他的古罗马语让瑞克晦涩难懂，还好生为巫师的瑞克，有学过这些语言。负责眼前的怪物骂他，瑞克都听不懂。

见入侵者没有反应，怪物再次发出低吼。"滚出去，否则我吃了你！把你撕成碎片！"

瑞克不为所动，手里的魔杖未曾移动分毫。

"你聋了吗？快滚出去！"

怪物发出一声长长的尖啸，类似猪和鹿嚎叫声的混合，震得百叶窗哗啦直响，碎石和泥土从墙上簌簌落下。

"赶紧滚出去，趁你还没有受伤！"

怪物再次喊道，似乎没有了刚才的自信，"如果你不滚，那等一会儿......"

"等一会儿会怎么样？"瑞克轻笑的问道。

怪物急促地喘息起来，巨大的头露出长长的獠牙，用充血的眼睛紧盯着瑞克。

"有本事你放下魔杖！你难道没有意识到，你在我的庭院中？还是说这是**惯，无论在哪都用魔杖指着主人。"

瑞克被眼前的怪物逗笑了，没想到这个怪物威胁不成，开始讲起道理了。

"的确有这个习惯。更别说眼前这个用尖啸和吼叫招呼客人的主人，他还声称要把我撕成碎片。"

见眼前的怪物居然还有这么高的智商，瑞克也不急着马上解决掉他。他开始与怪物对话，试图从怪物口中套出更多有用的信息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="70526169"  chaptername="第一百四十四章  阿尔巴尼亚2">加入书签</a>
</div>
