    第996章夫人，为夫给你挣下诰命了

    不过韩氏卫氏一向如此，其他人也并不意外。

    王耀和韩氏没想到柳暗花明，大嫂又不愿意养爹娘了？

    两人眼睛一亮，看着老爷子和老太太的眼神带着希冀。

    老太太对上小儿子孺慕的眼神，被大儿子伤透的心此刻在回温。

    王孝觉得老两口不中用事儿又多，后悔说了那句大房养他们的话。

    卫氏这话一说，刚好解了他的尴尬。

    赞赏地扫了一眼卫氏。

    王孝嘴上一本正经地骂她。

    “蠢妇！赡养爹娘不是应该的吗？

    家里再难也不能难老人，

    养儿子养家，给儿子攒彩礼，这都是我该做的事，

    哪怕勒紧裤腰带也要做，

    只是，既然爹娘心疼我们夫妻压力大，非要跟着老二过，

    那我就受点儿委屈同意了，

    二弟和弟妹好好照顾咱爹娘，要是你们敢对爹娘不好，

    你们看我的拳头会不会跟你们客气！”

    王耀和韩氏两夫妻虽实诚憨厚，但也知道大哥大嫂这话是得了便宜还卖乖。

    两夫妻面面相觑，并不想多计较。

    “大哥，大嫂放心，我没本事让爹娘过多好的日子，可至少能保证咱爹娘吃喝不愁。”王耀说道。

    王孝脸上出现一抹放心的笑。

    “二弟素来孝顺，我和你大嫂能放心了。”

    王老爷子看着两个儿子‘交锋’，无奈地摇头。

    大儿子伪善的性子和他那个亲娘一模一样。

    他作为儿子不好说，可他娘做的那些事，谁不知道呢。

    把在大户人家当丫鬟时的那套算计带到这农家来。

    逼死原配，让大娘的亲生儿子去从军，害得大哥死在了外面。

    大娘去世后，坚决不让人入王家祖坟，挑拨孝儿和他娘子的关系……

    不干人事，刻薄尖酸！

    他一个知晓礼义廉耻的读书人，都对亲生母亲生不起半分敬意。

    正因为知晓大儿子王孝的性子有多难缠。

    王老爷子才跟夫人商量，分家跟二房过。

    耀儿和韩氏都是心存善念、温和憨厚的。

    跟着二房至少不用担心等他们夫妻动不了后被扔出去。

    王家顺利的分了家。

    王孝手头有奶奶留下的钱财。

    一分家就找里正买了几亩地，打算直接盖几间砖瓦房。

    至于爹娘儿子他们，谁在乎呢？

    他奶从小就告诉他，爹娘偏心幺儿，只有她和爷爷会偏心自己这个长孙。

    他也觉得是这样。

    他娘每次见到自己都是训斥，对王耀说话就是温温柔柔地带着笑容。

    既然他们不慈，他不孝也怪不得谁！

    王家分家的事，王晚娘过了半个月才知道。

    同村人带来这个消息，她特别意外。

    谢过村里人后，王晚娘拧着眉，打算回娘家看看。

    家里的面脂和口脂又卖出了一批，洛家二房暂时不缺银钱。

    洛安也跟着陆老开始读书了。

    老先生很喜欢小孩儿能稳住心的性子，时时带在身侧教导。

    这段日子安安每每回来，那眼睛都亮的跟星星一样。

    洛二从王晚娘口中得知了岳家分家的消息。

    “娘子，明天去镇上吧！”

    “去镇上干什么？”

    “给爹娘买点儿东西送过去，刚分家怕是缺的东西不少吧。”

    岳父把他当亲儿子，洛二自然也把老爷子当亲爹。

    (本章完)

