    唐曼刚刚提醒过，景雄国的电话就打过来了。

    说着三天后的宴会，言语之中景喻听得出来的高兴，喜悦。

    “爷爷，您前不久才刚刚进了手术室，不再多休息一会儿，这事情不着急的。”她试图说服爷爷将宴会的事情拖后。

    景雄国飞快的回答：“那可不行，正是这个时候办宴会作用才大，为了景家，和席氏都有极大的好处，况且爷爷也不想在医院里继续住下去，金窝银窝，不如我那个宅子，住习惯了。”

    “之前我和北御打了电话，他在忙，你三天后一定要把他带过来啊，你们俩个人都不能缺席。”

    景喻舌头阵阵发麻，完全说不出席北御三天后要去陪陆知云过生日的话来，好半响才点了点头：“爷爷，您早一点睡，别累坏了身体。”

    挂断电话之后，她蹲下身翻出抽屉里的损坏的玉石佛珠，走到暗房里，或许修好玉石佛珠之后，才能和席北御再一次心平气和地坐下来谈一谈。

    ……

    两天后。

    席氏集团。

    陆知云主动来到席氏集团，两天前她原本是想要低声下气的主动讨好席北御。

    席北御那么小心谨慎的人，有很大的机率事后会缓过来，知道那账户是她主动给了习凤芸就此与她断了关系，那就真的玩完了。

    可是没想到……他竟然说要补偿她，那一瞬间陆知云还以为自己是得了运。

    那一整天陆知云都怀着期待又开心的情绪，换了一件又一件的漂亮衣服，等待着席北御，可是那一天没有来，甚至连一个电话都没有！

    之后又等了两天，最终还是按捺不住，主动来找席北御。

    席北御坐在落地窗边，长腿交叠着，处在阳光照射不到的暗处，印得他的侧脸格外的冷峻，连整个办公室里的气压都瞬间降了下来似的。

    “席总……您那天不是说要接我的吗，是不是后来有事忙忘记了呀？”陆知云缓缓地走至席北御的面前，脸上带着标致地小鸟依人般的笑容：“不如，今天一起出去吃饭吧，您想要吃什么菜，日式，还是泰式？”

    席北御没答，摸出一根烟，点燃，吐出淡淡的烟圈。

    时间一点一滴的过去，仿佛过的很快，可是陆知云觉得格外的难熬，似乎有些事情不是她想象之中的那样。

    或许她今天就不该过来的。

    正准备要找借口离开的时候，就听见他冷冽地不带一丝情绪的声音响起：“陆知云，我们的关系到此结束了。”

    “不，席总，我跟着您以来都是乖乖的听着您的话，一切都是依着您的情绪来的呀，而且我、我那么的仰慕您……”陆知云的眼泪说来就来，仿佛风雨之中孤独又无助的小树苗：“是不是我哪里做错了，您说，我都改过来，我一定会改过来，失去了您，我的人生还有什么意思啊，不如、不如……”

    席北御视线从落地窗外面，移向她：“不如什么，不如去死？我到是没有见识过女人为了我去死，不如你试试？”

    他在笑，笑得很好看，可是陆知云却从头到脚感受到森森的寒意，寒彻心扉。

    这一瞬间陆知云明白，就算是她真的使了个计，假装可以为他生，为他死，眼前这个男人根本就不为所动的！

    席北御看着陆知云的脸色渐渐变得难看，漆黑的眼眸也凉冷下来：“你做的那些事情，别以为我看不见，我可以让你在身边，也可以让你随时滚蛋，从此以后，不必再过来席氏，也不用出现在我的面前。”

    “……不，席总……”陆知云正准备要跪下来苦苦哀求着眼前这个冷硬的男人时，办公室的门突然被推开。

    庞泽走了进来：“席总，太太在楼下，要见您。”

    席北御拿着烟的手一僵，薄唇抿成了一条线：“不见，让她滚。”

    “可是太太说，东西已经修补好了，是过来给您送东西的。”

    席北御站起身，把烟按灭在烟灰缸里，漆黑的眼眸中带着化不来的郁气：“东西留下，她不见！”

    “……是。”

    庞泽承了下来，无奈的退出办公室。

    席北御烦躁地翻开桌上的文件，这才意识到陆知云还站着没有走，“还不滚？”

    陆知云想要求饶，可是现在的席北御正处于气怒之中，并不是求饶的好时机，弄不如还会弄巧成拙，憋了又憋，陆知云只好装得一幅被抛弃的幽然的模样，失魂落魄的离开。

    一楼大厅。

    景喻坐在大厅里，右手握着小盒子，为了修补玉石佛珠，她整整两天只睡了四个小时，玉石修补起来麻烦，容易裂开，色泽也非常的难找。

    如果可以借着玉石佛珠可以和席北御谈一谈的话，倒也是值得的。

    可是她等啊等，没有等到可以上去的消息，而是等来了庞泽。

    庞泽伸出手：“夫人，东西给我就行了。”

    “席北御他不见我？”景喻没有把东西给他，而是一针见血的说出来。

    庞泽为难的笑了笑。

    “我也不为难你，东西可以给你，但是我之前和席北御做了交易的，他答应会给我暮光大楼案子的具体线索，我到现在还没有拿到，我想要主动和他谈一谈。”

    庞泽低下头摆弄了弄手机，没一会儿景喻手机就收到一份文件：“这是暮光大楼案子的所有线索，还有那个关键人的联系方式，和住址。”

    “有什么需要帮忙的地方，夫人随时都可以找电话给我。”

    景喻抿紧着唇：“他是打定主意不会见我了？”

    “对不起夫人……席总现在确实是挺忙的，忙着见了客人。”

    话音刚落，陆知云就从电梯走出来，来到了景喻的面前，柔柔地叹了口气：“姐姐还没有见到席总呢？要不然改天吧，你今天是见不到了，他呀今天心情不好，我怎么都哄不好，正犯愁呢。”

    庞泽刚要解释两句。

    突然手里被塞了个盒子，然后就听见夫人淡冷的声音响起：“我不找他了，会让他主动过来见我！”

