    轰然一声爆炸！

    天地震裂！

    强烈的光波横扫，在空气中猛然划破，宛若弯刀挥过落下的锋快巨刃！

    魔卫刚还在跟魔君请罪，就听到那一声剧烈，随即强势之力迎面横扫而来。

    那力量光波，宛若一把利刃，将天地从中间横切开来！

    感受到那力量的强大，他们更清楚那力量的恐怖，毫不迟疑立即往后退！

    可光波的速度远远超过他们的想象，转眼间已经横行到他们面前。

    “防御！”

    为首魔卫怒吼！

    一时间，所有魔卫毫不迟疑，动作划一往不同方向站开，紧接着，动作划一同时凝聚出力量！

    “砰——”

    力量光波撞在他们的防御之上！

    顷刻间，为首的那几个人身影瞬间被震成粉碎，就这么消失在了他们面前！

    倒吸一口凉气，他们咬牙抵挡。

    魔君被力量震开，往后退了百丈有余，随即掌力推开，迎上了那追逐而来的光波之力。

    掌力落下，对上那袭来光波，顿时间，爆炸之声使得地动山摇！

    魔君整个人被这股力量，再次震退百余丈！

    感受着迎面那力量的诡异和恐怖，魔君目光一沉，暗暗深吸一口气，手掌力量急速增强！

    感觉到力量达到极致的那一瞬，她用力推出掌力！

    “哗啦——”

    面前压制而来的力量瞬间被她震成粉碎！

    余力分散，宛若大片飞雪般飘落。

    撤回掌力，她放下手，看到前面浮动的光波，眸光微变，立即飞身走了过去。

    飘逸身影落下，站在魔卫身后，看到他们痛苦支撑的模样，她立即凝聚力量，一掌落在前面那人肩上。

    “砰砰砰——”

    力量撞击，眼前炸开一片，同时爆破之声不断。

    尘沙飞舞席卷，余力带动着舞动而起的沙尘，肆意张扬。

    力量震散，她收回了手。

    魔卫一个个已经站不稳，往前倒去，瘫软在地。

    尘沙中，咳嗽声响起。

    “咳咳。”

    魔君往后退了半步，扭头不去看魔卫，淡淡血腥味蔓延开来。

    “魔君！”

    为首魔卫挣扎起身。

    魔君没有回头，抬手制止他起身。

    “我没事。”

    魔卫停住，眉头紧锁。

    深吸一口气，压下翻滚的气血，“死不了，我还得守着魔族不是。”

    她若是死，魔族离消失也就不远了。

    这话入耳，所有魔卫全都低下了头。

    话的确是如此，可是……

    轰隆~

    天边震动之声响起，蔚蓝天空突然变得浑浊。

    那合并的裂痕横挂天边，又宽又深，这样看着，仿佛天地即将崩碎一般。

    而那道笔直冲入九天的光束，虽然微妙，但却依然能够看出它正在逐渐增强增大。

    它的体积越大，天边的裂痕就越是明显越是密集。

    无法想象，当它扩展到最大之时，这片天地是否还会存在。

    魔君看了一眼，已是眉头紧锁。

    终于到了么？

    她真的做好了准备迎接今天，可这天到来却发现自己没有丝毫准备。

    不知道这一次，她能不能护下魔族。

    魔卫们缓缓起身。

    为首魔卫看了一眼黯然的黑色晶石，一张脸拧巴在了一起。

    晶石灰暗，没了力量加持，和普通的石头无异。

    “主子，我们要重新让晶石恢复，否则没有力量能够维持那落下足以毁灭的魔族的力量。”

    这样下去，不用召灵大陆的人出手，魔族也会很快消失。

    魔君收回视线，捂着嘴鼻的手指不自觉动了一下，眼中划过一抹痛苦之色，她立即转身背过魔卫。

    “噗！”

    一口鲜血吐出。

    “主子！”

    就在他们要冲出的那一刻，魔君出声。

    “无论如何，那姑娘都不能留下。”

    那姑娘？

    魔卫怔了一下，才想到魔君说的人是谁。

    顿时间，他们一个个脸上更是挫败。

    他们也不想让那姑娘留下，然而那丫头古怪的很。

    “我们会想办法。”

    这是主子交给他们的任务，无论如何他们都会做到。

    “你们都见过她了？”

    那时在苍峡，她戴了面具。

    魔卫摇头。

    不曾。

    对啊！

    他们连那姑娘的面都没见到！

    这是最气的！

    魔卫亲自出动，却连一个小丫头都对付不了！

    这说出去，他们多没面子！

    “魔君！”

    一声惊呼从外面传来，紧接着残影在天边掠过，就看到离君匆匆走来的身影。

    魔君看到离君走来，立即走回宫殿。

    “本君会想办法恢复晶石，离君王无需担心，平定外面那些事便足以。”

    紧闭的房间里，只传出这样一句话。

    离君站在魔君刚才站的位置上，地上的血迹已经足以让他明白。

    “我担心的不是这个。”离君无奈开口。

    房间里一片沉默。

    过了一会，才缓缓传出声音。

    “我知道，也无需担心。”

    她没事。

    离君叹了口气，忧心忡忡看着紧闭的房门。

    怎么可能不担心。

    她又要勉强自己。

    可是，他又能做什么？

    魔族的事，他没有资格承担。

    不止是他没有，拥有魔族血脉的那几位也都没有。

    “离君王，你还是回去吧。”

    魔卫开口。

    他们若是不走，魔君不会出来。

    因为她不想让他们担心。

    离君转步。

    眸光划过微光，他似乎想到了什么，又回头看向紧闭房间。

    “你有没有见过那位进千天境的姑娘？”

    她已经走进千天境。

    “这件事，魔君也交代我们了。”魔卫语重心长。

    离君脸上露出迟疑和犹豫，然后咽了咽口水。

    话到嘴边，他又不知道该说什么。

    “她救过离焰，在断元山脉。”

    离君开口。

    说完这话，他眉头就打结了，随即无奈一叹，眉宇间舒展开。

    “离君王？”

    魔卫看着离君完全不理解。

    好端端的提离焰做什么？

    她一心帮那个姑娘，可没少给他们添麻烦。

    见屋内没有动静，离君深吸一口气，似乎做了某种决定。

    “即便你不想，可现在我也不得不说，那姑娘……阿焰叫她萧萧。”魔卫看着离君完全不理解。

    好端端的提离焰做什么？

    她一心帮那个姑娘，可没少给他们添麻烦。

    见屋内没有动静，离君深吸一口气，似乎做了某种决定。

    “即便你不想，可现在我也不得不说，那姑娘……阿焰叫她萧萧。”

