    “这位前辈也……”楚离摇头。

    他也无法评断九幽教的创教祖师。

    确实是一个惊才绝艳的女人，九幽宝典绝对不俗，很可能是九幽渊所传承下来的。

    “所以一旦得罪了九幽教，他们也会容忍一二。”心清沉吟道：“咱们觉得咱们容忍他们，他们也觉得自己容忍着咱们。”

    净雪点头道：“待他们觉得忍无可忍，教主一定会出手，会让宗主下不来台。”

    武功克制那是没办法的事，而且凭着创派之才华，所创出的克制之法绝对有效。

    心清道：“就怕会更坏，原本两宗就是一源，结果却一直磕磕绊绊，被旁人看笑话，造化宗可能会趁虚而入。”

    “又碍造化宗什么事了？”净雪问。

    心清摇头道：“造化宗一直想要问鼎天南第一，他们素来低调，深沉内敛，其实野心极大。”

    净雪轻轻点头，楚离也脸色微变。

    他想到了造化宗的周清澜。

    心清道：“两宗其实蕴着底火，一旦打起来，怕是会控制不住，到时候得益的还是造化宗，甚至皇极宗。”

    楚离道：“皇极宗不会，他们已经被打去了锐气，短时间内不会想称雄天南。”

    心清摇头：“时势一变，人心也变，那可未必。”

    “……那倒也是。”楚离无奈的同意。

    人心最易变，忽焉在东，忽焉在西，一天能数变。

    净雪道：“师祖，那怎么办，难道任凭九幽教他们欺负，咱们就不还手了？”

    “那当然不成。”心清哼一声道：“纵使是同一宗弟子，冒犯过来也要动手的，但要注意分寸才好。”

    净雪道：“咱们注意分寸，九幽教的人可是下死手的，这一次若不是师兄出手，他们一定会杀了素宁师伯。”

    心清起身负手踱步。

    楚离道：“师祖，我修炼的是莲花宗武功，可也不全是，九幽教教主若来，交给我便是，不必宗主出手。”

    “唔，这倒也是。”心清颌首。

    她想到了楚离一直以来的奇遇，虽然以莲花宗武功为本，却也有其他奇功为助。

    当初为了对抗，还练了天神的奇功。

    “师兄！”净雪忽然喝道。

    一块玉牌从墙上飞起，飘向楚离。

    楚离伸手接过便要离开时，又一道玉牌飞到他手上，他皱了皱眉头也接住了。

    待要离开，又两道玉牌同时飞过来。

    随后又有两道。

    一共六道玉牌落到他手上。

    净雪道：“师兄，快！”

    楚离点点头，下一刻消失。

    心清脸色肃然，紧盯着净雪：“怎么回事？”

    净雪轻轻摇头道：“也不知怎么回事，一下忽然出了危险，好像有人故意同地发动一般，难道他们知道师兄的本事？”

    “很有可能。”心清缓缓道：“而且很可能是九幽教，九幽教与本宗盘根交错，很难分得清楚。”

    净雪黛眉轻轻蹙着，一直在运转明神经，感觉有乌云压顶之感，好像有大劫来临。

    她忽然一提手，两块玉牌再次飞起，这个时候却没办法让楚离出手了。

    “我去！”心清沉声喝道。

    净雪将两块玉牌抛向心清。

    心清接过玉牌后，身形闪动一下也消失不见，她施展的是虚空挪移之术。

    虚空挪移最耗内力，而且速度也不够快，一下挪移不了太远，与楚离的神足通不可同日而语。

    但危机时刻，还是顾不得那么多，总不能见死不救。

    净雪静静呆在大殿内，看着墙壁上挂着的玉牌，皱眉沉吟，这到底是谁，难道真的是九幽教，他们到底要干什么，不会是调虎离山之计吧？

    她想到这里，忽然一跃出了大殿，由莲花座托着，缓缓往上，一直往上，俯看整个莲花宗。

    她顿时发现了异样。

    护宗大阵似乎正在晃动，有人在入侵，只是护宗大阵好像没有反击，只是被动的震动。

    不特车注意，不会觉察到这震动。

    “什么人！”她断喝一声。

    清叱声远远传出，响彻整个莲花宗。

    正在修炼的莲花宗弟子们一听这声音便知道是她，素心由莲花宗托着来到她身边。

    “怎么回事？”素心问道。

    净雪道：“师叔，有人闯阵！”

    “嗯——？”素心蹙眉道：“不应该吧？”

    她没觉察到异样，随后仔细感应，轻轻摇头。

    她还是没有什么异样感觉。

    净雪一指东北方，喝道：“那边！”

    素心疑惑，看一眼她，但想到净雪灵觉敏锐，能修成明神经，便相信了她。

    莲花座陡然加速，化为一抹流光，她已然冲出去，很快来到了东北方向的树林。

    “你们是何人！”她冲着迎面的六人断喝。

    六人已然进入了大阵内，但她都识得，而且六人的气息也非莲花宗弟子。

    他们显然是闯入大阵，而且无声无息闯进来，来者不善。

    “护法队何在！”她娇喝一声道：“有人闯阵！”

    六个中年男子破空出现在她身边，看着对面的六人，脸色肃然，一言不发的冲上去。

    对面的六人也一言不发，抽出腰间长刀。

    六道匹练般刀光一闪即逝，随后六个护法队男子倒地不起，身体已经变成两断。

    一刀两断，护法队的人甚至没能催动出莲花轮，便已然被斩成两断，直接死去。

    素心明眸闪动，没急着动手。

    他扫一眼地上的尸首们，若有所思。

    按照这些弟子们的修为与强大的生机，即使被刀斩成两断，也不会马上死去，总能坚持一阵子。

    身在莲花宗内，弟子们底气十足，只要稍稍一坚持，带到金池内，很快就能恢复。

    可现在这六个护法队的师兄们没机会恢复，直接转世重生，让莲花宗实力稍损。

    “护法队！”她娇叱一声：“退下！”

    破空而出的八个中年男子一滞，然后重新归入虚空。

    六个男子面目阴沉，毫无表情。

    素心喝道：“藏头露尾之辈，拿下面具吧！”

    六个男子踏前，六道匹练当头罩下。

    素心刚觉得不妙要后退，却发现自己动弹不得，只能眼睁睁看着刀光临近。

    “砰！”一声闷响，素心眼前景色倏色变化。

    下一刻她发现自己已然在十丈外，六个男子持刀而立，周身紧绷满是戒备。

    她扭头看向楚离，低声道：“你怎么回来了？”

    楚离道：“这些家伙是九幽教的！”

    “九幽教何必藏头遮脸？”素心不解。