    君无烨没有在舞倾城的房间里逗留太久的时间，临走时他告诉舞倾城，以后不管遇到什么困难，随时找他。

    舞倾城拒绝了，她说她会找傅青思。

    酉时的皇城郊外，一辆马车自北向南，缓缓驶离。

    马车里一阵沉默，殷风隔了许久方才开口，“君无烨跟你说了什么？”

    “傅青思跟你说了什么？”舞倾城不答反问，樱唇勾起淡淡的微笑。

    殷风被舞倾城的笑给吸引了，眸子不由的暗了些许，“她告诫我不许欺负你，否则就对我不客气。”

    “她多虑了。”想到彼时傅青思义无反顾将殷风拉出去挡枪的一刻，舞倾城不由的抿了抿唇角，不得不说，有些时候傅青思还是够阴险，够狠辣。

    “本公子也是这么跟她说的，宠还宠不过来，怎么会欺负。”殷风故意将视线移到车窗的方向，声音听起来淡淡的，落在舞倾城心里却有千金重，因为跟殷风在一起的时间不短，所以舞倾城最清楚殷风能说出这样的话是多么的难能可贵。

    没有回应，舞倾城下意识掀起身边的车帘，视线探向远方，命运这个东西真的很难说，诚然她的前半生充满了苦难跟坎坷，生活的无比艰辛，可自从遇到傅青思以后，她发现自己的境遇竟然慢慢的变好了。

    当初她自服剧毒诬陷玉玲珑之后被傅青思看穿，那个女人竟然没有揭穿她，尔后在天水镇，若不是傅青思愿意跟她一起布局，鬼杵也不会死！还有这次，她如何也想不到傅青思是怎么说服墨寒渊取了夏嫣的性命！反正她舞倾城生平迎来了她的第一个贵人，就是傅青思。

    还有殷风，这么多日日夜夜的守护，舞倾城绝对相信殷风的对自己的感情，有时候看到殷风多儿在一起有说有笑的场面，她的心都快溶化了一样。

    所以，老天爷其实还是挺公平的……

    夜已深，水月轩内，君无烨跟傅青思临面坐在桌边，看着桌上的膳食，君无烨有些索然无味。

    “王爷是不是开始想念青思的厨艺了？”看出君无烨有心事，傅青思调侃道。

    “谢谢你。”如果不是再见舞倾城，君无烨还不知道傅青思为他做了这么多。

    “谢我什么？”傅青思明知故问。

    “本王没想到你跟舞倾城私下里……”

    “我们私下里关系好绝对不是因为王爷，是因为青思见过多儿，那样一个小姑娘，任谁看了都不会不喜欢，所以王爷不用谢我。”傅青思打断君无烨的话，“舞倾城的事已经告一段落，王爷还是多想想淳于鹤的事比较好。”

    “本王让周允查过，根据兵部历年记载，淳于峰跟上官雄并没有共同作战的记录，跟淳于鹤就更不可能，本王实在想不通淳于鹤为什么要去杀上官雄。”君无烨无奈摇头。

    “原因已经不重要了，眼下王爷要如何保住淳于鹤的命？”傅青思原本想找楚怀殇问个究竟，可最终还是放弃了，她不想楚怀殇因为自己一再破例，她怕欠楚怀殇太多。

    “这件事棘手就棘手在这里，御南候并不是个光明磊落的主儿，如果他醒过来，定然不会给淳于鹤留有一线生机，可他又不能死，若然死了，那么这件案子基本不用审了。”君无烨抬眸看向傅青思，欲言又止。

    “嗯，既不能活也不能死，王爷跟上官无极的想法很一致呢！”傅青思微微颌首，眸间异彩纷呈。

    “其实你已经猜到本王在想什么了，你觉得本王的这个想法，有几分把握？”对于傅青思的智慧，君无烨一直持肯定的态度。

    “现在不是有几分把握的问题，而是除此之外别无他路，不过好在上官无极已然向本小姐示意，所以这件事运作起来并不难，这件事王爷别管了，交给青思吧。”傅青思想了想，正色开口。

    房间里一时沉默无声，傅青思只顾低头吃东西，丝毫没注意对面君无烨神色慢慢变化。

    “本王忽然觉得，如果没有你，本王这条路或许早就走到尽头了。”君无烨说话时端起酒壶，突兀起身走到傅青思身边，替她斟满酒杯，“本王好像还没给哪个女人倒过酒。”

    “那青思该受宠若惊了？”傅青思抬头，正迎上君无烨满含深情的目光，心莫名的一动，随即收回视线，“王爷其实不用这么客气……”

    “本王不是客气，只是想为你做些事。”君无烨随后将自己的酒杯斟满，“敬你。”

    “一定要喝？”气氛略显尴尬，傅青思有些局促的举起酒杯站起身，两个酒杯就这样碰在一起，琉璃杯中的液体微微晃动，在烛光的映衬下越发唯美如画。

    就在这时，房门开启，一身红衣的月寒笙突然冲了进来，看到眼前场景时陡然站在一处，“你们在喝酒？你们还有心喝酒！”

    眼见那张雌雄莫辨的容颜尽是焦虑，傅青思与君无烨皆是一怔，千万不要说大事不好了！求你！

    “本盟主听说万金城的十三姨死在凉王府了？趁墨寒渊不知道赶紧找地方躲躲啊！不然去本盟主的幽冥山庄好了！要不然就去塞外，对！苗疆！墨寒渊的势力还没渗透到苗疆，躲在那里安全些！”月寒笙说的那样真诚，这让一度想把酒泼在他身上的君无烨有些自惭形秽。

    “墨寒渊已经知道了。”为了配合月寒笙，傅青思摆出一副无比悲恸的表情，沉痛开口。

    “所以……所以你们这是在诀别？还是这酒里有毒？该死！你跟他不是朋友么！他居然把你们朝死里逼？”月寒笙二话不说，上前打翻傅青思跟君无烨手里的酒杯，怒目而视。

    “他没逼我们，十三姨是他自己动手杀的。”君无烨认真道。

    “不可能！那厮虽然混蛋，但他从来不杀女人！你这么说是不想我被你们连累吧？”月寒笙如此曲解越发让君无烨无地自容。

    于是在经过一番激烈的论证与反论证之后，月寒笙终于相信了君无烨的话，然后他就跟君无烨绝交了！

    本盟主当初只是误杀了他家妾氏八竿子打不着的小舅子就被他追杀千里，眼下你一句话他就把自己女人给杀了！

    君无烨，你们关系铁成这样，当初为啥不替老子说句话！

    为什么！

    已过子时，风月楼里依旧灯光璀璨，夺目耀眼。

    阎王来的时候楚怀殇正站在窗边，夜风拂起，撩动他墨色的长发，身上白袍鼓动，几欲乘风。

    楚怀殇的视线落在了不远处的凉王府，淡雅的眸子里，温情如水。

    “夏嫣真的死了吗？”这次阎王没有坐在屏风后面，而是直接走到桌边，倒了杯水。

    “或许吧，不太清楚。”收回视线，楚怀殇转身时窗棂忽的阖起。

    “呵，本王怎么觉得，最近一段时间饮涧阁不知道的事情有点儿多呢？”桌案对面，阎王一身黑袍，与楚怀殇的装扮形成了鲜明的反差。

    “有什么办法，最近一段时间出的怪事比较多。”楚怀殇似不在意的坐下来，取了个杯子放在阎王面前。

    “你是怎么好意思把杯放到本王面前的？夏嫣的事本王要知道到底怎么回事！”阎王重重搁下茶壶，声音渐戾。

    “夏嫣死与不死并不重要，重要的是墨寒渊的态度，死讯传出来，墨寒渊竟然没有发飙，甚至没有追杀真凶的意思，所以这步棋，你可能是白下了。”楚怀殇并不在意阎王动怒，淡声分析。

    “这就奇怪了！墨寒渊一向护短，这次怎么回事？难不成……舞倾城勾搭上了墨寒渊？”阎王愠怒抿唇。

    楚怀殇闻声抬眸，“你小看墨寒渊了。”

    “本王的确小瞧他了！既然不能收买……”阎王慢慢握住茶杯，凤眼微眯，“那就……”

    “别说我没提醒你，万金城可不是一般角色，跟墨寒渊作对的下场只有死路一条，无一例外。”楚怀殇正色开口，算是警告。

    “难道没人告诉你，跟无间地狱作对的下场也是一样么！哼！”阎王嘴上发狠，心里

    却清楚，非到万不得已，不能得罪万墨寒渊。

    “眼下墨寒渊已经回了万金城，他暂时不会阻碍你在皇城的计划，至于以后他会不会成为挡在你面前的拦路虎，以后再说吧。”楚怀殇好意劝谏。

    “也只能这样。”气归气，阎王还不致乱了方寸。

    “上官雄的事你打算怎么处置？”见阎王火气渐消，楚怀殇提壶给他斟了一杯清茶。

    “本王来便是跟你说这件事，你与傅青思接触颇深，在你看来，她跟君无烨是什么关系？”阎王言归正传，黑色斗笠下，那双黑色的眼带着一丝兴起看向楚怀殇。

    “他们的关系你不知道？还用得着怀殇来说？”握着茶杯的手微微收紧，楚怀殇看似云淡风轻的回答却没有遮掩住他脸色一瞬间的僵硬。

    “淳于鹤出事，傅青思第一时间跑到御南候府保住了上官雄的命，很明显，她在帮淳于鹤，本王现在不敢确定的是，她是因为君无烨才去帮淳于鹤，还是因为诸葛少勤，不得不说，这个女人的名声可不怎么好呵！”对于傅青思，阎王的态度一直都是嗤之以鼻，即便她解了楚怀殇身上百年罕见的剧毒。

