    次日清晨，瓦格纳庄园。

    采购归来的「妙子」跳下马车，挥手让车夫将一车的食材送去厨房，随后向正在修剪庭院花园的四臂女仆「卡桑多拉」问道：“卡桑多拉，有没有看到梅拉德姐姐？我记得昨晚是她值夜。”

    “不知道啊，我也没有没看到她……你找梅拉德姐姐有事吗？”「卡桑多拉」将剪掉的花枝仔细的扫成一堆，转过头问道。

    「妙子」从怀中掏出一张告示单递给「卡桑多拉」，道：“还记不得之前，夜魇大人对我们说，如果看到这样的告示，就第一时间通知他。”

    “狩人治安部队选拔赛——优胜者将得到五千金币的奖金，并有机会加入狩人部队精英组，接受「艾斯德斯」将军的直接统领。”「卡桑多拉」逐字逐句的念出告示上的文字，点点头道：“是有这么回事……那你可以直接去找夜魇大人啊，干嘛一定要先找梅拉德姐姐呢？”

    「妙子」的脸颊有些泛红，眼前再次浮现出复活「筑紫」那夜在帝国墓园的一幕。

    ——妙子，以前有没有人说过你笑起来很好看？

    ——那现在有了。

    “卡桑多拉，我……现在有点不敢单独面对夜魇大人，当他看过来时，心脏就会莫名跳得很厉害，害怕得想要逃开。”

    「卡桑多拉」诧异的看着满脸局促的「妙子」，心中已然明白了几分。

    “妙子，你这不是害怕，是喜欢啊。”

    “喜欢？”

    「卡桑多拉」恶作剧般的捏着「妙子」软软的脸蛋，笑道：“整个结社内，只有你们芭芭拉一系的成员不接受同性之-爱，而你现在刚好又是情窦初开的年纪，会被身边经常接触的年轻男性吸引，是再正常不过的事情了。”

    “果然是我的修行还不够么……”「妙子」按剑沉思。

    「卡桑多拉」再次被「妙子」的天真给逗笑了。

    “所以梅拉德姐姐才说，你们芭芭拉一系的修行方式是邪道啊……只要是活着的东西就会有欲望，一味的靠锤炼意志去压制它，只会像越筑越高的堤坝，但凡被破开一小点细微的缝隙，就会瞬间一溃千里。只有适度的释放欲望，才能在关键时刻抵制欲望的诱惑……要不要和我一起开启新世界的大门？”

    「妙子」抬手打掉了「卡桑多拉」怪笑着抓过来的四只手，冷着脸道：“卡桑多拉，你再这样我就不客气了……你们的爱好是你们的事，不要试图把我也拉过去，和同性做那种事情只会让我觉得很恶心。”

    「卡桑多拉」不以为意的摊摊手，她方才也只是跟「妙子」开个玩笑。

    “那你就去找夜魇大人嘛！反正按照教义，我们本就是奥贝尔格神的侍妾，侍奉夜魇大人不但不违反教义，还是我们信徒的荣光……况且这样做也有助于你的修行，不然这么一味的压制下去，早晚会出问题。”

    “侍……侍奉？”

    至于「卡桑多拉」后面又说了什么，「妙子」完全没有听清，整个人晕晕乎乎的走进大宅，待回过神来，发觉自己已经站在了通往主卧室的走廊上。

    ——你这不是害怕，是喜欢啊。

    “喜欢么……”

    「妙子」将嘴角努力向上牵动了一下，伸手就要去敲响房门。

    然而就在她抬起手刹那，脸色骤然一冷。

    一丝若有若无的血腥气息从门缝内飘出，隐隐似乎还能听到房间内传来的激烈打斗声。

    敌袭——！

    「妙子」毫不迟疑的一刀斩断门闩，踹开大门飞身跃向打斗声的来源……然后仿若中了石化射线般全身僵硬的扑倒在地板上。

    “哦，是妙子啊，有事吗？”手握档位的「梅拉德」淡淡扫了她一眼，“嗯……稍等一下，待会再说吧。”

    「妙子」怎么也没想到破门后会见到这种场景，从地上爬起来侧过身不敢再看：“抱歉，我……我先出去了。”

    “不必，看都已经看到了，这时再躲出去有什么意义吗？站在那里看到最后，就当是一次特殊修炼吧。”

    对于原首领的命令，「妙子」不敢违抗，只能尴尬的站在那里煎熬的等待着结束。

    不知何时，卧室内渐渐云收雨住。

    「妙子」双腿一软跪在地上，虽没亲身下场，却感觉整个人都快虚脱了。

    “妙子，有什么事要禀报吗？”

    「梅拉德」从床上坐起身，一边服侍罗戒穿衣，一边漫不经心的问道。

    高贵优雅的仪态与刚才那充满野性的放-蕩判若两人。

    「妙子」努力平复着心态，暗暗连做几个深呼吸，将怀中的告示掏出来递了上去，道：“夜魇大人曾经交代过，见到这张告示要第一时间通知，所以属下才会贸然闯入。”

    「梅拉德」接过告示，毕恭毕敬的双手呈给正在整理衣衫的罗戒。

    “我昨晚要跟你说的就是这件事。”罗戒将告示随手放在一旁的桌上，看向「梅拉德」道：“我打算借这次狩人部队选拔赛的机会，用第二身份打入帝国的内部，因为不知会有什么情况发生，所以短期内可能无法再与你们联系。”

    「梅拉德」并没有因昨夜之事有任何态度上的改变，依旧是曾经那个完美的杀戮机器。

    “卑下一定约束结社所有成员深居简出，等待夜魇大人您的下一步命令。”

    ……

    《斩红》原著中，这场比武大会是个很重要的剧情节点。

    「希尔」被「赛琉」杀死后，其帝具【万物两段·消魂】也落在了刚刚成立的狩人部队手中。

    按照规矩，如果没有对应的帝具使，空闲的帝具必须要上缴国库。

    奉命组建狩人部队的「艾斯德斯」自然不愿吐出已经吃到嘴里的肥肉，于是以比武大会的名义召集帝都各路强者，从中选拔可以使用【万物两段·消魂】的帝具使。

    不过由于主角「塔兹米」的混入，这场比武大会的最终结果也彻底跑偏。

    在主席台上观战的「艾斯德斯」对有着纯洁笑容的「塔兹米」一见钟情，亲自下场把刚刚拿到了优胜的「塔兹米」一拳放倒扛回了自己的卧室。

    调动大量人力物力举办的比武大会，因为女王大人的任性成了一场闹剧。

    寻找帝具使这事也被抛在了脑后，最后矬子里面拔大个，给了【神之御手·完美者】帝具使「DR.时尚」手下的一个生化改造人使用，然后在一次突袭“夜袭”行动中，又被逃回总部的「塔兹米」再次抢夺回来。

    罗戒之前斩杀「希尔」后，故意将帝具【万物两段·消魂】留给正义小女警「赛琉」，就是为了保证这场比武大会不会因他的干涉而取消。

    而他的最终目的，就是利用这次比机会打入狩人内部，进而尝试攻略那位拥有世界级战力的冰之女王。

    ——「艾斯德斯」！

