    ，(首字母+org点co)！

    “你想干什么，大晚上的我还要睡觉呢！”

    秦风看着唐三，眼神中多出一道害怕的神光。

    这货该不会是收到奥斯卡影响了吧？要真这样以后他们两个可得放一层档板了！

    丫的，实在是太危险。

    “额……风哥，你这是什么眼神，我只不过是有事情想请你帮忙而已。”

    唐三笑吟吟的说道，眼里居然出现了一道和秦风往日差不多的奸商目光。

    “有什么事不能明天再说，今天上了一天课，简直是累死了！”

    秦风困意十足的模样，而后躺在了床上。

    “风哥，是关于暗器的事情！”

    唐三笑吟吟的说道。

    “暗器？暗器什么事？我告诉你啊，这个可不能减价更不能打折！”

    秦风始终保持的一脸警觉的姿态。

    小三了这货该不会是来薅羊毛的吧。

    自己都这么一副一穷酸模样了，对方居然还跑来薅羊毛，简直是太没人性了。

    别人都是往外坑人，这家伙到是好，全往自己熟人身上坑！

    简直是道德的沦丧，人性的扭曲！！

    “风哥，其实也没有什么，就是想让你帮忙制作个暗器，我觉得用你的两仪天罡锤去砸出来的效果超好！”

    唐三最近在研究含沙射影的升级版，称之为超级含沙射影。

    但是在制作头部的时候，他怎么做都不满意。

    要么是太脆弱要么是穿透力不够。

    记得之前风哥打造过那一枚传家宝，当时对方是用两仪天罡锤砸的。

    出来的效果简直逆天！

    现在那一枚都还在珍藏着。

    “你说什么？我的顶级武魂两仪天罡锤你居然想用它来打铁？？”

    秦风仿佛是听到了这个世界上最好笑的笑话，没好气的嗤笑了一声。

    自己这连封号斗罗都敢砸的两仪天罡锤，怎么会去做打铁这一种低贱的事情呢！

    “风哥，到时候卖给七宝琉璃宗那边的暗器，我们四六分，我四你六！”

    唐三笑笑眯眯的对着秦风说道。

    他知道，风哥那是没有一点好处不会动的人。

    “我不是之前就跟你说过吗，在传家宝被打造出来之后我就已经开始封锤了，不干！”

    秦风侧身睡到一旁，佯装不理的模样。

    “你八我二！”

    唐三故意提高音量说道。

    “额……其实我觉得作为你哥，不管你做什么我都应该支持你，钱不钱无所谓，而且今天我感觉还有点体力过剩，正好晚上去活动活动。”

    听到这一句话，秦风瞬间从床上爬了起来，一脸笑吟吟的姿态说道。

    “额……风哥你不是说你的武魂是高贵武魂，不用来打铁吗？”

    看到秦风这一副模样，唐三一脸无语的姿态。

    风哥还是一样的味道，一点都没变。

    “扯淡的高贵，锤子砸人和砸铁不都一样？”

    秦风一副将自己之前说过的话完全丢到角落的语气回答道。

    “那你说你封锤了……”

    唐三差点怀疑，风哥是不是有精神分裂症。

    不然这变脸怎么比翻书还要快？

    “我说的封锤是封打铁的锤子，我又没说封自己的两仪天罡锤，再者说我这是为了帮助老弟破例一次，行了行了别扯这些没用的，还是赶紧走吧，先想想我们这是要去那个铁匠铺！”

    秦风刚刚还是一副万分疲惫的神态，此时的他像是换了一个人一般。

    这一段时间几乎都是小三组装暗器，自己怎么地也应该帮个忙不是？

    他有预感，七宝琉璃宗会大批进货！

    要是他拿八成，简直要发大财啊！

    七宝琉璃宗反正富得流油，到时候使劲宰！！

    十万金币一个袖箭，对方定一百个就一千万了，要是对方定一千个，那可是一个亿的金币啊！

    想到这，秦风心情澎湃，这简直美滋滋。

    “要不我们去学院门口的风凌铁匠铺分店？那儿距离我们这里比较近一点！”

    在史莱克学院的门口有一家铁匠店铺，那一家铁匠铺的设施都还不错。

    唐三这几天基本上都在这里打铁，因此跟主管关系也算是不错。

    甚至在交谈之间，对方还给了他钥匙。

    因为铁匠铺需要八点多就开门，主管不想起这么早，正好唐三每天六点就到那儿开工了，于是对方就干脆给要是给了他。

    基本上唐三可以自由出入这个风凌铁匠铺分殿。

    “我的铁匠铺？”

    秦风了眼神中带着一道疑惑神色问道。

    “嗯嗯，是风哥你的。”

    唐三来回答。

    貌似现在天斗城之中，只要带风凌二字的，基本上跟风哥脱不了干系。

    就这样，两人走出了史莱克学院寝室区。

    因为已经很晚了，所以基本上没有那个人在外边，都已经歇息。

    “到了，就在这。”

    唐三在一个大门面前停了下来。

    里边传来一道炙热之感。

    “天斗城青山街乔云路19号史莱克学院门口左前方风凌铁匠铺分铺。”

    秦风嘟囔着。

    似乎像是在确认这里的地址一样。

    下一个呼吸，秦风的储物戒指之中涌现出一道光芒。

    紧接着一大串钥匙出现在了他的面前。

    每一个钥匙之上都写着一些小标签。

    正当秦风按照街道定位，而后翻找之际，铁匠铺的大门缓缓打开了。

    “你，你怎么有铁匠铺的钥匙？”

    秦风看着唐三，眼神中带着一道万分惊讶的神色。

    这可是他的分店耶，小三不过是回来四五天而已，对方就有钥匙了！

    这事怪不怪？！

    “额……我跟这里的主管关系熟……”

    秦风看着唐三手里那一大串钥匙，一口唾沫咽下。

    这要是一个钥匙一家店的话，这得有多少家店？

    风哥家底究竟厚实到什么地步！

    而且刚刚唐三发现，风哥似乎还分地区。

    “嘶！！”

    想到这里，唐三觉得自己简直惭愧。

    不论是什么势力，要是想崛起那么就必须要经济支撑。

    没有长久经济支撑的门派都是气泡，一触即破。

    “额……我自己有爱好收藏钥匙的习惯……”

    秦风一副耸了耸肩的姿态尴尬说道。

    刹那，唐三一副白眼传来。

    那眼神就好像是在说，我信你个鬼……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

