    解说席上的三人讨论了一番，还是没看明白YM为什么要突然中上换线。

    不过他们也没在这个问题上纠结太久，就将目光重新转移到召唤师峡谷中。

    “金贡在中路打剑魔，这也不是什么很容易的对线啊，压根占不到什么便宜，”1级的瑞兹根本没有还手的能力，只能看着暗裔利刃不停戳刺在小兵身上，米勒眉头蹙起，“Faker推线能力非常强！”

    只能说剑魔这英雄现在就是纯纯的数值怪，基础生命值高达610，加上蛹化和多兰剑的生命值加成，一级血量逼近750。

    而且Q【暗裔利刃】对小兵的伤害奇高无比，就算战士英雄里，也很少能有推线这么快的。

    金贡用普攻补了两只斌，然后就站在塔前，等兵线过来再说。

    李相赫也很懂，他拿到线权优势之后也不着急推进，而是慢慢把小兵囤积起来，打算等第三波炮车兵过来，再一股脑将其全部推进去。

    “小兲吃掉下半区河蟹，顺势进入SKT下半区，准备偷掉对方的红BUFF，弥补自己前期的野区劣势，”记得顺着导播给到的镜头，述说双方打野的路线，“Blank在刷完YM红区之后，绕路下来刷锋喙鸟……”

    金贡卡着时间往F6营地里插了一只饰品眼，正好点亮了酒桶的身影。

    他知道小黑在上半区，这个眼位是为了侦测酒桶动向，顺便防止对方丧心病狂开启越塔模式。

    Blank将野怪拉到离西八人稍远一点的地方，避免被瑞兹的技能抢到，然后用Q【滚动酒桶】炸碎了几只小鸟。

    吃完锋喙鸟营地，古拉加斯腆着大肚子一摇一晃，当着金贡视野的面进入上河道，去刷人畜无害的河蟹。

    2分27秒，炮车兵线来到中路，李相赫的剑魔三段Q接普攻，动作干净利落全部劈砍在小兵身上。

    由于先前他囤了两波兵，现在SKT的兵线力量也相当强大，配合亚托克斯轻松击杀YM炮车。

    三波兵线零零散散堆积在一起，进入金贡镇守的中一塔。

    酒桶此时也升到3级——河道蟹改版之后，打野速三的效率比以前要高上不少。

    主要是因为初始河道蟹血量只有1200点，这个数值要比一般的野区营地少上一些，但是提供的经验值却丝毫不差。

    小黑还在语音中询问队友，“相赫哥，还要抓上路吗？”

    这确实是一波包夹上路的绝佳机会。

    SKT明确知道小兲在下半区发育补等级；中路一大波兵线进塔，金贡不可能传送支援林燃；而下路杰克才升到两级没多久，霞在此时也没什么战斗力，TP帮忙解围也很不现实。

    没有人能帮到林燃。

    要抓吗？

    李相赫内心还在犹豫，主要是因为妖姬这英雄太灵活，如果换成金贡的瑞兹，他二话不说直接就往上跑。

    但开局时林燃与金贡的这次诡异换线，影响了整支队伍的前期规划。

    现在他已经没心思去想YM到底是怎么发现己方想法的了，这是赛后教练组的工作。

    机会稍纵即逝，他的任务就是指挥队友做出临场决策。

    李相赫还没开口，在上路的thal就嚷嚷道，“随便杀这个妖姬，她跑不掉的！”

    看样子kkoma赛前给他打的鸡血还没失效。

    这句话倒是给李相赫下定了决心，“走走走，把妖姬越了！”

    三名解说也发现了SKT中野的异动，通过娃娃的声音都能感受到他的忧心忡忡，“李哥和小黑想要去包夹上路的妖姬，他们控制伤害都不缺，燃哥很危险啊！”

    李相赫进入YM红区，利用E【暗影冲决】越过墙壁，来到石甲虫营地旁，而刷完河蟹的小黑则顺着河道穿过三角草丛，绕到YM上一塔侧后方。

    看台上响起窸窸窣窣的讨论声，酒桶与剑魔虎视眈眈，盯着正在塔前补刀的乐芙兰，那曼妙妖娆的身躯让二人心底一阵火热。

    “Thal对兵线的处理是不是有点问题？”米勒发现了盲点，当即放开嗓音，“双方小兵势均力敌，卡在燃哥塔前还没有被推进去！”

    虽然林燃不怎么玩上单，边线和中线的概念也完全不同，但这局他和thal使用的英雄是乌鸦和妖姬——都是经常在中路出现的法师。

    而且他也不需要多么精通上路对线，只要做好简单的塔前卡线就行，这是基本常识，和身处哪一条路关系不大。

    如果换一个对兵线掌握炉火纯青的TheShy来，林燃大概率会吃亏。

    但Thal还是too young，too naive。

    在阴险狡诈的林燃面前，他那点兵线理解几乎就是一张白纸，一戳就破。

    他起先也想模仿中路的李相赫玩囤线，等炮车兵过来再一股脑推过去。

    林燃压根不给他机会。

    斯维因6级前的强度真不怎么样，E【永不复行】本来就不容易命中，再加上Q【解脱之触】一级的冷却长达9秒，也就靠着射程优势在上路胡作非为。

    然而在妖姬面前，他连这点射程优势都没有了。

    林燃仗着自己有腐败药水，换起血来肆无忌惮，前两波兵线就屡次利用W【魔影迷踪】上前消耗，骗对方出QE两个小技能。

    林燃躲避E【永不复行】的手段非常简单，等爪子返回即将触碰到自己躯体时，再触发二次魔影迷踪回到后方就行，刚好可以避开技能范围。

    一来二去的几轮换血，thal人都被整麻了。

    不光血量被妖姬压低了不少，兵线也炸的不行。

    乌鸦QE两个技能都是范围输出，虽然基础伤害不算高，但要是同时命中数个小兵，叠加在一起的伤害量就不容小觑了。

    而林燃只用过两次魔影迷踪，药水出门的他法强并不算高，对小兵血量的损耗程度不如乌鸦，导致对方小兵比己方稍强一点，兵线位置也来到了YM塔前。

    不过也仅此而已。

    受限于过长的技能冷却，thal根本无法顺利将兵线推进去。

    特别是这辆大炮车，牢牢将兵线交接点卡在原地一动不动。

    兵线进不了防御塔，SKT就没办法包夹击杀林燃——现在英雄都只有初始装备，就算最肉的剑魔也顶不住几次炮击。

    要是3打1被反杀，那就有意思了。

    李相赫习惯性光速切屏看了一眼中路，瑞兹凭借E【法术涌动】和超负荷的配合，已经将中路兵线清理的差不多了。

    他知道留给自己的时间不多，如果处理不当，说不定要亏损很多小兵，届时偷鸡不成蚀把米，反而要将节奏送给YM。

    “我去正面帮忙推线，善九你等在这里准备冻手！”Faker赶紧操作着剑魔暴露在林燃的视野之中，普攻戳刺在小兵身上，试图赶紧将兵线推进过去。

    林燃目光一凝。

    先前金贡提醒剑魔从中路消失时，他就已经有了警觉。

    但他没有盲目的交出饰品眼。

    尽管林燃操作的妖姬等级提升了一些，可饰品眼的冷却时间依旧接近4分钟。

    他只有一次机会。

    当看到李相赫出现在自己面前时，先前脑中的猜想都变成了现实。

    SKT必定不会只有剑魔一个人来抓自己——亚托克斯和斯维因的伤害与控制都不算稳定，而妖姬自身保命能力又很强，如果想要抓死乐芙兰，他们需要一个先手。

    酒桶。

    正面剑魔和乌鸦已经出现，那古拉加斯肯定在后方等着包抄自己后路。

    迅速判断出对方打野大致位置的林燃开始了自己的回击，他蹭到了一只近战兵的经验，成功升到3级，立马往后退。

    “燃哥被剑魔逼回了塔下……”娃娃一开始语调平和，看清妖姬动向的瞬间却猛地拔高语调！

    “乐芙兰径直往上塔侧后方草丛冲，酒桶就蹲在里面啊！”

    小黑看到林燃的动向，当即被吓了一跳。

    可是他又不好撤退——这样SKT的包夹越塔计划就要彻底破灭，妖姬用W【魔影迷踪】可以轻松跑回上二塔的庇护范围。

    SKT中野浪费了十多秒时间，为的就是杀妖姬一次。

    抓不死林燃，也得逼个闪现出来把他打残，不然就是白白浪费时间。

    “小黑灌了一口酒，等妖姬贴近距离，甩出滚动酒桶，同时跟上W【醉酒狂暴】的输出！”

    由于距离太近，并且林燃还没有往草丛里布置饰品眼，他根本躲不开酒桶的技能。

    在啤酒人加强之后，输出明显高了不少，林燃本就不满的血量霎时下降到一半。

    “剑魔和乌鸦已经将兵线推进防御塔，准备追击向前！”

    林燃早有准备，他磕掉一瓶腐败药水，利用【时间扭曲补药】符文的效果，瞬间回复了一小截血量。

    欺身向前，与酒桶几乎贴到一起，E【幻影锁链】搭配恶意魔印轻松命中小黑！

    同时饰品眼插在酒桶身后。

    下一瞬间，眼位上就亮起了猩红色光芒！

    “来自中路金贡的传送！”娃娃兴奋的大吼大叫，“燃哥拖延了足够长的时间，让瑞兹把塔下兵线都处理好了！”

    妖姬普攻触发电刑，Blank的血条也只剩下六成。

    小黑看到传送亮起的那一刻就意识到不妙。

    由于被妖姬卡住了身位，他现在和中上两兄弟完全是脱节的。

    用肉蛋葱鸡逃跑不现实，小黑和林燃是近乎贴脸的站位，如果用E技能，只会将妖姬顶起来，自己并不会位移离开。

    想跑就要交闪现。

    往哪儿闪？

    他正在塔后草丛里，这个位置闪现都没办法越过墙壁到YM红区。

    小黑下意识的想要用闪现跑到YM上塔里，和自家上单和中单汇合，这样金贡瑞兹就算落地，也有队友帮忙挡技能。

    但他看到妖姬白嫩肌肤上出现了被自己携带的红BUFF灼烧产生的红痕，在千钧一发之际控制住了自己的手指。

    如果他刚才用闪现进入YM上塔射程，肯定会吸引防御塔仇恨。

    到时候不用瑞兹下来，防御塔三炮就能送自己回泉水。

    可是深思熟虑的小黑左思右想，短时间之内根本找不到成功逃跑的方法，最后只能用肉蛋葱鸡顶了一下妖姬。

    古拉加斯庞大的身材重重撞击在乐芙兰身上，肥嘟嘟的肚皮与妖姬紧致平坦的白皙小腹贴在一起，发出引人遐想的啪啪脆响。

    诡术妖姬发出一声痛苦的娇喘，紧接着魔杖伸出的幻影锁链也将酒桶禁锢在原地。

    “斯维因用被动【狂食鸦群】，将被酒桶定身的妖姬往自己所在的方向拉了一小步，剑魔跟上QE！”

    剑锋劈中乐芙兰，thal也顺势交出E【永不复行】和W【帝国视界】，想要把控制链衔接起来，让林燃交不出闪现。

    可就在永不复行的利爪第一次穿过妖姬身体时，饰品眼上的红色旋光终于消失。

    瑞兹落地！

    “金贡先向侧面移动一步……他帮燃哥挡住了乌鸦的E技能！！”

    在记得与现场观众的连声惊呼中，瑞兹站在了妖姬身后，用肉身拦住了回拉的永不复行！

    “这下还有大半血量的瑞兹被禁锢在原地，但是他还能放技能输出！”记得瞬间就将自己的语速提升到极限，词语如连珠炮般倾泻而出，将召唤师峡谷中爆发的战斗全部诉说清楚。

    “Faker还想用恶火束链接二段Q击飞妖姬，可燃哥直接用魔影迷踪踩在酒桶身上！”

    原本SKT算盘打的很响，酒桶、乌鸦与剑魔的多重小控制，完全可以让没有韧性的妖姬无法动弹地被击杀。

    但金贡落地后从斜地里杀出，愣是帮忙挡住了关键控制！

    这一下，SKT的控制链被破坏了！

    由于林燃及时用出了位移技能，导致剑魔二段Q空掉，W【恶火束链】倒是成功命中了瑞兹。

    金贡不管不顾，EW稳定控制住小黑，普攻接Q【超负荷】打出护盾触发相位猛冲。

    “燃哥一发普攻收掉丝血酒桶！”娃娃激动到难以自拔，高声大喊道，“瑞兹有护盾在，血量非常健康，剑魔和乌鸦已经没有足够的技能去击杀他了！”

    剑魔只剩下Q【暗裔利刃】的第三段，就算配合闪现击飞瑞兹也没用，触发相位猛冲和引爆两层符文印记打出加速效果的金贡移速飞快，他和thal根本追不上。

    最后只能悻悻作罢，放弃这次已经宣告失败的越塔计划。

    “Nice！！”杰克露出经典歪嘴柴犬笑，在下路对线的他就负责给队友摇旗呐喊。

    “比赛结束！”林燃志得意满。

    从中上换线开始，一切就尽在掌握。

    林燃原本以为老奸巨猾的SKT看到这一幕会选择稳健避战发育。

    可万万没想到，SKT像是吃了枪药，偏偏不信邪的继续越塔。

    这一下可给林燃抓住了机会，顺水推舟拿下一血。

    看台上的YM粉丝情绪高涨，奋力敲击着手中的应援棒，数万人爆发出的欢呼声响彻穹顶！

    正在宿舍里看比赛的二女也送了一口气，司嘉颜看到偶像金贡表现出色，美滋滋嘬了一口奶茶。

    弹幕也在评论SKT刚才的越塔。

    【龟龟~打的好啊积木贡！】

    【插眼，爹来！】

    【不多说了，直接泪目！】

    【我算是想明白YM中上为什么要换线了，明显是猜到SKT要抓上，所以燃哥默默去承受这一切】

    【这不是杰克指挥的？】

    【他真的……为什么有这么……我真的哭死，我不会形容，他真的好温柔】

    “SKT中上野这次不仅没有杀掉妖姬，反而把酒桶一血送了出去！”米勒乐开了花，“小兲一个人在下半区刷爽了！”

    没有人干扰的梦魇刷野速度并不算慢，在酒桶复活之前，蒜头王八可以将SKT下半区的所有野怪收掉，然后回去吃自家的野区资源。

    李相赫啧了一声。

    这波打完，队伍快亏死了。

    关键在于，他还知道问题出在哪里，这是最气的。

    上单Thal终归是经验不足。

    兵线当时被卡在塔前进不去，导致他和小黑落位的第一时间没法动手，还得自己过去处理，没成想把打野给卖了。

    林燃出色的兵线处理能力帮他拖延了不少时间，成功等到金贡吃完中塔里的小兵而后传送支援，最后葬送了blank的性命。

    李相赫毫不夸张的讲，如果刚才换SKT历届上单里的任何一个来操作，兵线是绝对能推进去的，林燃的性命也要交代。

    到那时，一切都会变得不一样。

    可现在SKT拿不出这种配置，原本引以为傲的韩式上单标杆，如今却沦为短板。

    “我……”thal面色惨白。

    他虽然菜，但人又不蠢，自然能看出刚才自己在拖后腿。

    赛前kkoma注入的那一针鸡血，终究没办法让他超常发挥。

    “善九啊，来下路帮忙吧。”李在宛赶紧招呼打野来下路帮忙，先把他解放出来，到时候就能进野区给梦魇压力。

    “……不行啊，”Blank扫了一眼自己的野区，“我下半区没资源了，肯定不能来。”

    现在SKT只剩下上半区的三组野怪，小黑如果强行去下路抓人，有可能击杀杰克和刘青松，但也要付出三组野怪的代价。

    要知道，小黑自己少刷三组，而蒜头王八多刷三组，一来一回就是6组野怪，算下来的经济和两颗人头也差不多。

    这还是在能确保抓死YM双人组的情况下，一旦抓不死，那就全完了，他这个酒桶估计要被梦魇拉开一级半的经验差距。

    小黑是绝对不可能在此时去下路冒险的。

    等下一轮野怪刷新，他才有机会往下走，再次之前Wolf只能待在下路继续发育。

    “Faker回到中路，不过小日子并不好过，YM已经把中上对线换了回来，燃哥现在身上带着打野的红BUFF，不停抬手点他！”

    林燃拿到一血之后是回城补给过再传送上线的，黑暗封印+草鞋+真眼，移速与视野装备的补充，他就突出一个稳健。

    李相赫由于什么都没捞到，为了把TP省下来，步行回线还亏了点小兵，现在经验也有落后，完全不是林燃的对手。

    被点了两下，他就有点受不了，4级妖姬携带的红BUFF，每次普攻灼烧会造成30点真实伤害，如果算上自身护甲削减的物理伤害，林燃相当于多了一把暴风大剑。

    这谁顶得住啊？

    Faker回头试图反打，但林燃出了一双草鞋，利用红BUFF施加的缓速效果，拉开双方之间的移速差距，轻松躲开剑魔的暗裔利刃。

    “妖姬磕掉腐败药水，回头再点一发普攻！”

    红BUFF和药水的双重伤害叠加在一起，让李相赫欲仙欲死。

    “剑魔逼不得已，只能后退两步将线权让出来！燃哥不依不饶，魔影迷踪向前，普攻接Q【恶意魔印】，再跟一发普攻！”娃娃看到林燃仗势欺人的模样，简直开心到了极点。

    李相赫交E【暗影冲决】位移后撤，林燃找准机会甩出E【幻影锁链】，同时再度按下W键撤到原地。

    锁链的视觉效果看起来巨长无比，鞭笞在亚托克斯身上打出恶意魔印的额外伤害。

    Faker被拉扯烂了。

    “妖姬一套技能把剑魔打到只剩四成血量！”米勒喜出望外，“Faker这波处理有点不太应该啊，他为什么还想反打？”

    李相赫用力调整呼吸。

    可是心跳还是如此急促。

    “燃哥快速推掉中路兵线，嗑上腐败药水，直奔SKT上野区，他要去找小黑！”

    W魔影迷踪过墙进入蓝BUFF营地，刚刚转好的饰品眼插在旁边草丛里，发现了正在吃蓝的Blank。

    “恶意魔印跟幻影锁链，再补一发普攻！”

    小黑赶紧交出惩戒吃掉蓝BUFF回血，但幻影锁链生成之后，他血量依旧掉了一大截。

    刚想还手，林燃却回到了魔影迷踪的起始位置，两人拉开了距离。

    趁着李相赫在塔下补兵的间隙，林燃拼命骚扰小黑，自身携带的小兵去质器也派上用场，迅速推线而后游走野区。

    由于蒜头王八刷掉了SKT的下半区，导致林燃可以很轻松的洞悉小黑的位置。

    Blank苦不堪言，妖姬每次过来就是一套小技能，虽然没办法对自己造成生命威胁，但就是恶心你一下。

    他又不是每次都有惩戒，为了护住自己的野怪，小黑只能肉身接技能。

    两波下来，他状态就残了。

    这种状态下的酒桶，根本没办法抓人，也不可能入侵YM野区。

    完全就是废人一个。

    “这就是SKT上路越塔不成反被杀的连锁反应啊，”米勒扶扶眼镜感叹道，“原本Faker应该是可以在对线期通过高效率的清兵能力压制住妖姬的，然后小黑可以去入侵YM野区打压梦魇，但现在中路对线两极反转。”

    “燃哥在拿到红BUFF之后，把中路线权抢了回来，Faker现在只能被动接线吃，乐芙兰的高机动性被发挥得淋漓尽致，blank已经无暇顾及压制小天了。”

    娃娃也跟上补充道：

    “小天回家补了打野刀和两把长剑，继续疯狂刷野，现在他距离升到6级越来越近了！”

    导播还刻意给了小宎的经验条一个特写。

    从开局就一直在避战吃野的他，目前等级只比单人线落后一点，在职业赛场上算是非常顺利的梦魇开局了。

    蒜头王八一开始也没想到自己居然可以轻松刷到6级，乐的合不拢腿。

    “马上到6，等爹C你们嗷……”

    他话还没说完，队伍语音中就响起了一声怒喝咆哮！

    “你在装尼玛呢？！”

    小宎脸色唰一下变白了一个度，细长脖子猛地缩起来，像是躲进壳子里的王八。

    不是，你为什么骂我啊？

    蒜头王八腹诽一句。

    发出咆哮的是积木贡，小天当面是不敢反抗的，也只能在心里说上两句。

    不过刷野同时还在切屏观察队友的他马上就发现自己错怪金贡了。

    导播也发现上路不太对劲，镜头给过去就发现金贡在爆打Thal，血量优势已经建立起来！

    “什么情况？！”记得先下意识发问。

    显然，这一幕完全颠覆了他的认知。

    “瑞兹相位猛冲跑的飞快，普攻接Q【超负荷】砸在乌鸦身上！”

    二人的位置还在YM上塔前，Thal想要逃跑，就必须得跑过非常漫长的一段路！

    “乌鸦想用E【永不复行】配合W【帝国视界】阻拦瑞兹……贡子哥直接交闪现了！”

    金光闪烁，瑞兹来到斯维因侧面，躲开技能的同时，E【法术涌动】挂在thal头顶，但是却没有下一步动作。

    这明显是要等乌鸦也交出闪现再甩出Q【超负荷】。

    但已经慌了神的Thal根本管不了这么多，心急如焚的他立马交出闪现想要位移逃生。

    金贡都没想到自己能碰到这种猪鼻。

    不过手上动作一点没停，Q【超负荷】紧接着又补上一发普攻！

    技能精准命中，衔接的平A清空了乌鸦血条！

    “单杀！”娃娃发出不可思议的呐喊，“贡子哥完成了一波对位单杀！”

    “我的老天鹅！”记得张大嘴巴连声感叹。

    现场的观众更是躁动不已！

    在林燃完成中路压制之后，上单也打出了优势。

    这简直就是上中两开花！

    后台LCK休息室。

    kkoma看到摄像头下一脸茫然的Thal，自己不由得双手抱头，满脸苦恼懊悔。

    他闲着没事给thal打什么鸡血啊？！

    “窝真的不明白，”金贡语气听起来带着几分淡然孤傲，只不过和烤肉味普通话搭配起来，总觉得有些违和，“他血量不多，为什么还敢这么压线啊？瞧不起窝？”

    “他估计觉得能单杀你，”刘青松感觉自己就像个局外人，只好用嘴来刷刷存在感，“没办法，谁让你之前表现的那么菜呢？”

    “我菜？”金贡眼睛一瞪，“西八刘青松，你脖子不想要了是吧？”

    “别吵别吵，这里赢重要啊！”林燃清理完兵线，退到安全位置按下回城键，趁着逛淘宝的功夫装模作样拉架，而后话锋一转，“怎么西巴哥，这波你单杀，得有我1/3功劳吧？”

    “啊？”金贡没想到林燃这也能邀功，一时间怔愣住了。

    “有一说一，我之前打残对面酒桶状态，还找到了他大致在下半区活动，你才有了单杀机会……”

    林燃滔滔不绝，“而且你刚才动手的时候，我还看住了剑魔，没让他交出传送，要不然Faker落地，你没闪现必死无疑！”

    “怎么样？我弔不弔？！”

    积木贡压根不搭理他。

    观看直播的司嘉颜看到金贡的精彩单杀，嗓子里发出啊啊啊的土拨鼠尖叫，兴奋的小脸涨红。

    【66666，金贡单杀爷青结！】

    【T皇是真的逆天】

    【十年老摊杂都看不下去了，这上单能不能滚啊？】

    【真NM离谱，乌鸦被瑞兹单吃，哈哈哈哈】

    司嘉颜看到这些弹幕，开心到冒泡。

    “点炸鸡点炸鸡！”她嚷嚷着掏出手机，“我要吃两人份的！”

