    93演习开始了

    代号为“突击2005”的演习终于开始了。

    一个吉普车队如一条游蛇一般驶出了702团，随后迅速散开，各自奔赴各自的目标地域去了，有的去了火车站，有的去了一些村镇路口，有的则分散在了道路两侧。

    这些车里，坐满了戴着红袖套的战士, 他们的任务，负责管控交通，负责保障安全。

    装甲部队不一会儿也驶出了团部的大门，驶上公路旁的专用坦克车通道。

    小镇上，车队轰隆隆驶过。

    路边的一棵断树被火柴梗似的碾成两截，然后一辆辆车从上边碾过。

    两层楼的小酒馆竟与车顶上荷枪实弹的士兵齐平，酒馆二层的食客们与外面的钢铁巨物形成强烈的反差，正在吃饭的老百姓们感受着身体和房子不由自已地颤动。

    “又演习了哈——”一些食客啧啧地叹。

    “老规矩了, 一到年中就要搞一回, 你们等着吧，年底还有一回。”有人习以为常。

    “咦？他们的装甲车好像跟以前不一样？”有人惊讶出声，像是发现了新大陆一样。

    烟尘滚滚，车队徐徐朝着火车站移动。

    滚滚的车流中，有一辆是702团钢七连三班的703号装甲侦察车。

    陈飞驾车。

    史今坐在一旁。

    他们两个负责把这台车开到火车上，等到了目的地后，又负责把这一台车开到演习区域。

    履带式车辆长途旅行必须靠火车，不像轮式车辆一样可以长途机动，没办法，这就是履带式车辆的弊端，所以陈飞和史今只有坐火车了。

    三班的其他人就轻松很多了，直接乘坐军用卡车奔赴演习区域。

    陈飞的脑袋露在外面，看着路况，两只手两只脚则熟练地在车里操作着，一会儿换挡一会儿踩刹车一会儿踩油门。

    战争时期，装甲车驾驶员会蜷缩在装甲车里操作, 所有的观察都只能通过前面狭窄的观察孔，不过平日驾驶就不需要那么艰辛了，可以把脑袋探出来，直接观察路面。

    轰隆隆——

    车流轰鸣着碾过路面。

    道路两侧，一些羊群牛群紧张地看着，竖起耳朵，目光警惕，但站在羊群牛群里的老百姓就轻松多了，很多人笑语嫣然，指点江山，也有几个一米四左右的小朋友唰的一下抬起手，朝车队敬了一个并不标准的军礼。

    陈飞的703号战车从那几个敬礼的小孩旁边的经过时，那几个小孩又抬起手来了，又朝陈飞敬礼了。

    其他装甲车对那几个小朋友的敬礼大多无动于衷，就算偶尔有人看见了，也只是笑笑，不过当那几个小朋友再一次朝陈飞敬礼时，陈飞觉得应该有所表示。

    他起先想按一下喇叭，但抬起手后，自己都忍不住笑了起来, 装甲车和坦克之类的战斗车辆可是没有喇叭的，据说是二战时被取消掉的, 为的是防止不小心误操作按响了喇叭暴露了位置，想了想，他踩下油门迅速提速然后挂上挡让装甲车猛地向前跑了一段。

    此时车速很低，二十码都不到，而且每一辆装甲车与每一辆装甲车之间留够了足够的安全距离，所以陈飞踩了一脚油门并不会有多大隐患。

    703号战车轰隆隆地响了起来，柴油发动机发出了震耳欲聋的咆哮，装甲车疾驰向前，同时喷吐出了一股大黑烟。

    那边那几个小朋友顿时就注意到了，惊讶地朝这边看了过来。

    陈飞腾出右手，举了起来，朝那几个小朋友回了一个礼，小朋友大喜，更加用力，把胸膛挺得高高的。

    “陈飞，怎么回事？”史今见陈飞突然提速，吓了一跳。

    “没事，那边有几个小朋友，我跟他们打一个招呼！”

    史今其实有些不满陈飞的做法，不过他也没有多说什么。

    装甲车轰隆隆地驶向了车站，开上了火车的车厢，然后被固定了起来，这之后，陈飞和史今去了第一节车厢里，他们要押车。

    经过了并不算漫长的跋涉，火车终于是到站了，陈飞和史今又一起钻进了703号战车里，把战车开到了演习区域。

    “班长，陈飞，这里——”

    703号战车刚刚来到了目标地域，白铁军就飞也似地冲了出来，拿着一个小旗子狂挥。

    “陈飞，十点钟方向！”史今最先发现了白铁军，于是朝陈飞下令。

    “明白！”陈飞朝那边看了一眼，发现了白铁军，于是往左打了一把方向，不疾不徐驾驶着装甲车朝那里开了过去。

    接下来大家要搞的第一个课目，是伪装演练。

    提前到达这里的三班战士已经找到了一个绝佳的隐藏和伪装地点，白铁军就是跑出来指挥陈飞的，陈飞要把车开到那里，然后在车上架上伪装网，把车隐藏起来。

    此时。

    大草原更深处。

    青草碧碧，鸟语花香，风景一如既往的漂亮。

    仔细观察，可发现路边突然多了一处简易的小屋，屋边还扔了堆干了的羊粪，还有几头系在桩上的山羊。

    不过坐在里边的，却是团长和参谋长他们。

    这是702团指挥部临时搭建的指挥所。

    外面，一个牧民骑摩托车从路边经过，看见这个房子，以为是新来的牧民，停下车，就推门进去。嘴里还嘟哝着：“啥时候盖的？咋没人告诉我呢？”

    话刚说完，两名全副武装的士兵站在了他的面前。

    “快走！”士兵轻声地吩咐道。

    牧民不由得一愣，正要说什么，突然看见空屋中间掀起一块木板，王庆瑞等团部军官和几个参谋从下面的地洞里钻出来，木板下边是一个地洞。

    地洞下全都是发报声、人声和发电机的声音，根本搞不清下边有多大的空间，藏了多少的人。

    王庆瑞笑着对那牧民说：“老乡，我们打扰几天，回头就走。”

    牧民一时摸不着头脑，转身就踉踉跄跄地骑车走了。

    他刚驶过的草皮被揭起一块，下边隐蔽的士兵监视着车后的烟尘远去。

    王庆瑞得意地笑了：“成！能把本地人都瞒过了，我对这次伪装演习就有点信心了。”

    参谋长在旁边警告他：“这不叫瞒过，该叫暴露，如果瞒过了，那个牧民就不会过来了。”

    王庆瑞想了想：“对。这就是个破绽，咱这民房伪装外边没个活人也不合理！找两个会说本地话的兵，给我扒了迷彩放羊去！”

