    圆月再一次的挂在了天上。

    苏城躺在床上，一边的窗户打开，习习凉风由外而来，各种虫鸣声音也越发清澈，目光透过窗户看向天上的圆月，苏城不由心中感叹：半个月了。

    从郢城跑到这边，已经半个月了。

    这段日子，苏城一直在修缮学堂，破损的山墙，败落的房顶，这些苏城一一补上，以至于整个学堂焕然一新，闲暇时分，苏城也跟着尹松干活，无论是砍树劈柴，还是操劳农务，苏城这一把力气都让尹家另眼相看。

    今天应该是苏城住在这边的最后一天，明天就能搬到学堂那里了。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    窗户打开的同时，蚊虫也顺着窗户飞了进来。

    苏城目光收回，在这暗室之中凝视蚊虫，只见蚊虫飞舞的翅膀腿脚纤毫可见，而这蚊虫飞舞，却不落苏城身上，这是在它们的感知中，根本没有苏城，而在它们无意识的往苏城身上落去的时候，苏城身上肌肉会自然反应，将这蚊虫驱走。

    如此敏锐，在拳经上面记述，那就是一羽不能加，蚊虫不能落。

    “难得的清闲日子。”

    苏城在床上翻个身子，目光随着蚊虫飞舞，心中想起了曾经背诵过的文章：余忆童稚时，能张目对日，见藐小之物必细察其纹理，故时有物外之趣。夏蚊成雷，私拟作群鹤舞于空中，心之所向，则或千或百，果然鹤也。

    现在苏城打量着房间里面的蚊虫，就深得物外之趣，感觉像是群鹤飞舞在空中一样。

    冥冥杳杳中，苏城双眼轻和，悠悠睡去。

    “嗡……”

    一只蚊子好巧不巧的落在苏城的鼻子上面。

    苏城伸手将这蚊子按死，整个人翻身而起，伏身在窗台，小心的打量着外面的动静。

    适才在睡梦中，苏城听到了外面有动静，整个人凝神去听外面的动静，血液收敛，才给了这一个蚊子可乘之机。

    “这边就是尹家了吧。”

    “错不了，应该就是这一家了。”

    外面有人小声对话，而在现在的苏城听来，却如同在他耳边密谋。

    “卢哥入狱，就是因为这一家的老头，若非是现在大赦天下，卢哥现在都在牢狱里面。”

    “今天我们就先收拾了这一家人，听说他家的女儿长的不错，倘若是他家中没有宝贝，就将他的宝贝女儿盗走，将她送给卢哥。”

    苏城在窗户边上，将这一切听的清楚，知道这外面的两个人，应该是来这里为“卢哥”寻仇的。

    而从他们的谈话中，苏城又听到了另一件事，那就是大赦天下。

    从这四个字里面，苏城就能听出来百里之外的郢城朝局动荡，只是不知道这个“大赦天下”是为楚庄王祈福，还是新王已经登基了。

    半尺长的白刃插进了门缝里面，随着这白刃往上一挑，门闩应声而落。

    “吱吖……”

    大门左右推开。

    正在门后的苏城迈步挺身，“啪”的一掌就拍在了贼人的胸膛，如此一掌蓄势而发，力道当有千斤之重，苏城直推的前面贼人倒飞而出，直直的撞在了院墙之上。

    这两个贼人本是来寻仇，原本门扉已开，只等着冲入卧室，然后将尹松一举成擒，却不想在这开门之后，居然有人偷袭，啪的一声，很快啊，就有一个人躺在了地上。

    “唰！”

    另一个贼人见状，惊慌失措，手中长刀对着苏城就劈砍而来。

    如此一刀，本来是这个贼人含怒而发，毫无章法，只有快和狠辣，但是苏城却不慌不忙，眼睛将这长刀轨迹看的清清楚楚，侧身让过，一只手就抓住了贼人的手腕，抬脚一踢，正中贼人腹部，直将贼人踢的滚地而出，倒在了先前贼人的身边。

    “你们两个不要动！”

    苏城手中长刀一转，近身指着两个人的脖颈。

    传统功夫，点到为止，这两个人已经输了。

    正在地上挣扎起身的两个贼人见此，真是吓的一动不动，生怕苏城挥刀一转，要了他们的性命。

    经过了这些动静，正在房间里面睡觉的尹松，尹氏，还有妙善已经清醒，尹松披了衣服，点了烛火，就已经走到外来，随后不久，妙善也整理好了衣服，匆匆来到了外面。

    “尹叔叔，这两个人应该是找你寻仇的。”

    苏城长刀架在两个人的脖子上面，将适才所听到的话一一说给他们。

    “姓卢的？”

    尹松闻言，说道：“若说和姓卢的结仇，那也就一个卢尚斌了，想来是当今朝廷大赦天下，让他提前出来了，而在大香山这边吃的亏让他念念不忘，这才唆使人来找我报复。”

    尹松对自己招惹的人很清楚，这边看到苏城将两个贼人控制住，也先不叙话，起身拿过麻绳，将这两个贼人绑缚住，又去呼喊邻居，要将众多村民聚在一起，商量一下贼人的事情。

    “苏哥哥。”

    妙善手捧油灯，在这灯光之下又增三分颜色，看着苏城温柔笑道：“想不到苏哥哥武功不凡，能将这两个贼人一举成擒。”

    “呵呵……”

    苏城笑了笑，看着地上被绑住的两个人，笑道：“我在郢城的时候，就是一把好手，两百多斤的周朝大力士，掰不动我一根手指头，收拾这两个毛贼，不值一提，不值一提……”

    苏城点了血躯，是生命的本质在蜕变，已经和凡人有了很大的差别，现在收拾两个平常人，可以说完全是持强凌弱，就像是一个三十来岁的壮年人，收拾两个五六岁的小孩子一样。

    就算是这两个小孩子持刀，也能将他教育的明明白白。

    不过这第一次动手，就有这样收获，足以证明苏城的修行进境，因此在欢喜之下，就和妙善调笑两句。

    “这是什么功夫啊。”

    妙善双眼明亮，问苏城道。

    “哦……”

    苏城拉着长腔，说道：“这是我在郢城学到的传统功夫，讲究一打二不打，除却两种人打不得，剩下的人全都能打。”

    苏城这是陪着妙善瞎唠。

    “哪两种人打不得？”

    妙善继续问道。

    “铁人打不得，木头人打不得，这是这门功夫的二不打。”

    苏城呵呵笑道。

    “铁人不能打？木头人不能打？？”

    正在地上的贼人听到苏城的话，不由插嘴问道：“石头人能不能打？”

    苏城扭过脸来，看向地上插嘴的贼人，这是苏城打的第一个人，也是一巴掌推到了山墙上的那个，此时看他三四十岁，一脸络腮胡子，双眼圆瞪，满眼都是求知欲，顺手就给他一嘴巴，说道：“这一打，就是专打抬杠的！”

