    面对这种不知死活的人，楚风眠也只能是成全了他们。

    阳泉古城中，包括城主，一共十九位仙尊，全部陨落。

    在满地血海之中，楚风眠通过了阳泉古城的传送法阵，前往了下一座古城。

    “再往前，下一作城池，就是赤渊古城了。”

    楚风眠从传送法阵之中缓缓走出，苍家兄妹，也紧随着他，一齐走了出来。

    这段时间，楚风眠几乎毫不停歇，耗费了两日的时间，终于是来到了离恨天的中心区域，这里，已经是快要到了青锋宗的实际掌控区域了。

    青锋宗，虽然是称霸离恨天北方的庞然大物，可离恨天之大，堪称无边无际，青锋宗这般庞然大物，也不可能控制每一座城池，大部分的城池，还都是独立的，只是名义上，是属于青锋宗的统治。

    而如今，楚风眠来到的这一座城池，青疆古城，便是属于一个分界岭了。

    再一次通过传送法阵，要去的赤渊古城，就是真正属于青锋宗统治的城池了。

    “现在这里休息一会吧，也让青锋宗的人，好好准备准备。”

    楚风眠没有跟之前一样，再度走向传送法阵，前往下一座古城，而是向着青疆古城之中走去。

    苍家兄妹也紧随其后。

    经过这两天，苍家兄妹对于楚风眠也没有那般的惧怕了，虽然看起来楚风眠是属于那种嚣张，目空一切的存在，但是楚风眠从来不会无缘无故的出手。

    虽然楚风眠一旦出手，那必定是非死即伤。

    可只要他们不去招惹楚风眠，一般来说还是安全的。

    而且这段路，如果不是楚风眠一直保护这他们兄妹，他们兄妹也早就被青锋宗抓走了，现在他们二人跟在楚风眠的身后，也不像是之前那般紧张了。

    楚风眠刚刚走到青疆古城的街道之中。

    青疆古城之中的武者，都如同见了鬼一样，急忙逃窜，不少人还在高声叫喊着。

    “快逃啊。”

    “一指魔尊来了。”

    “他怎么会来青疆古城，难道是要屠青疆古城？”

    “走，快走，快点出城，这一指魔尊一旦出手，无人可以阻拦，那阳泉古城，据说可是无一活口，血流成河，人间炼狱！”

    “逃啊！”

    几个呼吸的时间，青疆古城周围这几条街道的武者，就全部消失的无影无踪，再也见不到任何一名武者的踪影。

    甚至是就连敢来好奇窥探的武者都没有，空无一人。

    “这传闻，倒是越来越夸张了。”

    听到这些武者的话，楚风眠嘴角都浮现出了古怪的表情，这所谓一指魔尊，便是这些离恨天武者，给他起的一个称呼。

    因为楚风眠杀人，都是一指所杀，所以在传闻之中，楚风眠应该是修行的一种极为恐怖的指法。

    在加上楚风眠不知道杀了多少离恨天的仙尊，仙圣，也被冠以魔尊二字。

    在传闻之中的楚风眠，已经是成为了离恨天最大的一位魔头了，屠城杀人，无恶不作，甚至都有传闻，楚风眠将整个阳泉古城都屠了。

    这一切令楚风眠听到，都有些无奈，屠城之事，无稽之谈。

    楚风眠不会滥杀无辜，不过是阳泉古城的城主跟其中的许多强者，想要将楚风眠抓走，献给青锋宗去领赏，结果被楚风眠一招全部轰杀了罢了，最多也就死了几百人，就传的如此离谱。

    不过无人，倒是也显得清净。

    楚风眠随便走到了一座酒楼之中，自己去打了一壶酒，坐在那里，自酌自饮。

    苍家兄妹也没有那般的拘束了，坐在楚风眠旁边的桌上，休息着。

    两日时间内，楚风眠带着苍家兄妹，连续穿越了十几座古城，对于他们二人的体力，也是极大的消耗，急忙休息着。

    楚风眠则是坐在那里，饮了一杯又一杯，以他现在的实力，就算是喝再多的酒，也不会醉。

    “不用藏着了，出来一起喝一杯吧。”

    这样的安静，突然被楚风眠的一句话所打破，他的目光看向面前，目光深邃，仿佛看穿了世间的真谛。

    “还是说，要我来请你出来？”

    “有人？”

    那在一旁坐着的苍家兄妹，也急忙看了过去。

    就在楚风眠的面前，一道身影，从周围的空间之中，缓缓出现。

    这一道身影，刚刚隐藏在周围的空间之中，仿佛是跟周围的空间，融为一体。

    只是这种隐藏，在楚风眠的眼中，却是形同无物。

    楚风眠已经是将空间法则参悟到大成。

    楚风眠不管是在哪里，周围的空间，自然都会受到楚风眠[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]的掌控，任何一点点的变化，就瞒不过楚风眠的眼神。

    “一指魔尊，不愧是连杀数十位仙尊的魔道强者，在下的遁术，在魔尊的面前，倒是有些班门弄斧了。”

    这现身的，是一名中年男子，身着一身华衣，头顶玉冠，如同人间的一位帝王一样。

    “青疆帝？”

    苍家兄妹，看清楚这来人，惊呼一声。

    青疆古城，跟一般的古城不同，不是各方势力林立，而是其中只有这一方势力，青疆古国，可以说整个青疆古城，就是青疆古国。

    而青疆古城的城主，就是青疆古国的皇帝，青疆帝。

    青疆帝，乃是整个离恨天，所有仙尊之中，都名气极大的一位，他的实力，远超寻常的仙尊，据说是有着冲击仙帝机会的一位仙尊。

    苍家兄妹，也听闻过这青疆帝的名声。

    当然这青疆帝的名字，楚风眠却是全然不知，他虽然是从巫族哪里，得到了离恨天不少的资料，但是其中记载的强者，至少也是仙帝，或者有着跟仙帝抗衡实力的逆天仙尊，堪称准仙帝的强者。

    这青疆帝，显然并不在此列。

    楚风眠没有听闻过这青疆帝的名字，只是从苍家兄妹的口中，才算是听闻了一二。

    “如果是来监视我的，就算了，只要是没有人来主动送死，我也不会滥杀无辜，休息一会，我就会离开。”

    楚风眠看了一眼青疆帝，随意开口道。

