    芊寻月身形化为流光，划破天际，疾驰而去。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    “你逃不掉的！”

    左丘廷面上挂着轻笑，不急不缓，虚空踱步向芊寻月追去。

    对方本来的度就不如他，现在又是重伤之身，度大减，根本逃不出他的手掌心。

    “怎么回事？”

    苏莫看着这一切，眉头微皱，因距离太远，他也没听清两人说的什么话！

    他只隐隐约约间，听到左丘廷说天地什么散？

    不过，虽然不知道两人的谈话，但苏莫也能看出来芊寻月着了左丘廷的道。

    “怎么办？”

    苏莫心念急转，他有心想去救下芊寻月，自己却没有那个实力！

    但若是视而不见，就此离去，他也过不去心中那个坎。

    而且，今日若是芊寻月真的死了，以后他见到宏青璇，怕也是心中有愧。

    “先跟上去看看，再伺机而动！”

    苏莫咬了咬牙，还是决定跟上去看看，若是有机会救下芊寻月，他不会袖手旁观。

    随即，苏莫努力收敛全身气息，快的追了上去。

    不得不说，即便芊寻月身受重伤，度大减，依旧快的不可思议。

    苏莫爆出最快的度，依旧有些跟不上。

    好在他幽冥魔瞳武魂催动之下，目力极强，芊寻月和左丘廷一直在他的视线中。

    而且，两人的气息浩大恐怖，周围的妖兽全部都被吓的四散而逃，倒是让苏莫不用再担心遭到妖兽的袭击了！

    苏莫追逐了约一刻钟左右的时间，现飞逃的芊寻月度渐渐慢了下来，苏莫与两人的距离逐渐拉近。

    不过，苏莫也不敢追的太近，始终与两人保持着距离，以免被左丘廷现。

    距离拉近，苏莫立刻看出了芊寻月的异常。

    远远的，苏莫便能看到芊寻月白嫩的脖颈和耳朵，均是变得一片绯红，如熟透的水蜜桃，娇艳欲滴。

    她整个人身体上，都散着一种无形的妩媚和诱\/惑之力。

    这时，苏莫也已经能听清左丘廷说的话了。

    天空中。

    左丘廷不急不缓，踱步而行，紧跟在芊寻月身后数十里。

    “寻月，只要你是个女人，你就扛不住天地阴阳\/合\/欢散的药力！”

    左丘廷面带轻笑，一切都在他的掌控之中，中了天地阴阳\/合\/欢散，就算是天下间最贞洁的烈女，也要变成*******芊寻月现在之所以还在逃跑，也只是因为修为较高，能抵抗住一段时间的药力而已。

    不过，以芊寻月的修为，最多只能挡住半个时辰，半个时辰之后，对方将任他采摘。

    其实，左丘廷心中也很无奈，这一步他也不想看到，他想让芊寻月心甘情愿做他的女人。

    但是，这显然不可能了，他只能用出这最后的手段了！

    天地阴阳\/合\/欢散，乃是他在中洲阴阳神宫中所买，就是准备在对方誓死不从的情况下使用。

    阴阳神宫，是一个崇尚阴阳交\/合的势力，整个势力中都是尊崇双修之道。

    左丘廷也掌握了一门高深的双修之法，但他从来都未使用过，就是梦想着有朝一日，能和自己最爱的女人，风姿冠绝东洲的芊寻月一起双修。

    现在这一刻，马上就要来临了，左丘廷心中还是非常激动的。

    虽然对方并不是心甘情愿，但左丘廷心中还抱有一丝希望，或许等他得到了芊寻月的身体，对方能改变心意，从而接纳他！

    虽然这个希望很渺茫，但终究是有一丝希望。

    “左丘廷，我就算是死，也不会从了你，你得到的只会是一具尸体！”芊寻月银牙紧咬，决然的说道。

    芊寻月的心，已经沉到了谷底，现在她感到体内的力量在快流逝，身体逐渐烫，变得酥软无力。

    她内心深处最原始的**，犹如沸腾的火山，疯狂的喷，让她怎么也抑制不住。

    芊寻月一直在苦苦支撑，他也已经做好了最坏的打算，一旦支撑不住的话，她就只能自杀了！

    不然的话，她必然会落在左丘廷的手中，被对方玷污了清白！

    “死？哪有这么容易？”

    左丘廷闻言冷笑一声，现在对方在他面前连寻死的资格都不会有了！

    随即，左丘廷骤然身形一动，急向芊寻月冲了过去。

    于此同时，他双手快结印，迅结出了一个复杂的印法，瞬间轰进了芊寻月的体内。

    嗯！

    印法入体，芊寻月娇躯微颤，随即她便感觉到自己全身的修为都被封印住了，一丝玄力都无法运转。

    若是平常时候，这种封印对她根本无用，但现在他不仅身受重伤，又中了天地阴阳\/合\/欢散，哪里还有抵抗之力！

    无法运转修为，芊寻月柔软的娇躯顿时从空中向下跌落。

    唰！

    就在此时，左丘廷大手一捞，幻化出一只玄力大手，顿时将芊寻月抓在了手中。

    “放开我！”

    芊寻月有气无力的喝道，她俏脸上一片绯红，全身晶莹如玉的皮肤都绯红了起来，身上散着无与伦比的诱\/惑之力。

    天地阴阳\/合\/欢散的药力，正不断的侵蚀着她的心灵。

    不过，芊寻月倒也心志坚定，到现在依旧保持着清醒。

    “寻月，你不必反抗了，没用的！”

    左丘廷摇了摇头，随即他眼眸扫视下方，然后带着芊寻月向下方一座大山的山腰上飞去。

    落在山腰上，左丘廷轻轻的挥了挥手，便在山腰上开凿出了一座山洞，随即便带着芊寻月走进了山洞之中。

    轰隆隆！！

    山石崩裂的声音响起，山洞的洞口被彻底封死了！

    远处的山林中，苏莫眼眸死死的凝视着这一切。

    “玛德，左丘廷这个畜生！”

    苏莫暗骂一声，他哪里还不明白左丘廷要做什么！

    这个畜生，居然如此不择手段，做出这种禽兽之事！

    连自己最心爱的女人，都这样对待，此人真是该死！

    “怎么办？”

    “怎么样才能救她？”

    苏莫眉头紧皱，心中焦急不已，他决不能让左丘廷得逞，必须想办法救下芊寻月。

    可是，他的实力实在太低，根本没有一丝救下芊寻月的希望啊！