    “是大哥。”

    尽管心中不愤，可对于李嗣源的命令，李存忠不敢不从，转头看向张子凡：“贤侄，别怪九叔。”

    话虽如此，可李存忠第一个攻击的却是江帆。

    李存忠和江帆可没有感情，一出手就是杀招, 反手掏出晋星刺，宛如饿狼一般飞扑而至。

    江帆使出太极刚劲，一个跨步接一锤直击过去，李存忠被击中的身体，背部炸裂出一片血雾，整个人如同断线风筝一般横飞出去，落下山崖。

    此刻李存忠五脏六腑都已被江帆震碎, 除非遇到神仙, 否则不良帅来了都救不活。

    【好刚猛的拳法，此人的实力不低于大天位，我现在有伤在身，只怕不是对手！】

    李嗣源一看江帆出手，就知道自己是踢到铁板了，眯起狭长的眼睛，说道：“这位小兄弟好身手，刚才只是误会，此乃我和天师府的个人恩怨，还请不要插手。”

    “误会？刚才你可不是这样说的。”

    江帆打量着方头大耳的李嗣源，只觉此人面慈人恶，佛口蛇心。

    或许在历史当中，李嗣源算是一位明君。

    不过在不良人世界当中的李嗣源，为人心狠手辣, 为达目的, 不择手段, 怎么看都不像是好人。

    可话说回来，好人和明君, 其实并没有必然的联系。

    慈不掌兵, 义不掌财，情不立事，善不为官。

    历史上的明君，都算不上好人。

    就拿李世民来说，杀兄篡权娶嫂子，杀侄子霸占弟媳，后期荒淫无度，这能是好人？

    可作为皇帝，李世民还是合格的，一生戎马，亲手缔造了大唐江山，实现了全国统一，开创了贞观之治的盛世。

    在其治下，老百姓安居乐业，国力空前强盛，一直为后世所称道。

    李嗣源如果称帝，或许也能让治下的百姓安居乐业，为人称颂。

    但错就错在他挡了江帆的路。

    天下只能有一个帝王，既然江帆来了, 那这个人只能是他。

    “年轻人，我乃通文馆圣主，你确定要与我为敌？”

    李嗣源说话拖延时间，争取多恢复一分是一分。

    “贫道不是要与你为敌，贫道只是要你死。”

    江帆淡然一语，抬手一掌轰出。

    李嗣源赶忙动用刚学的《五雷天心诀》抵挡。

    可他严重错估了江帆的实力，吃了个大亏，直接被江帆这一掌给击飞。

    本就站在悬崖边缘的李嗣源，这一下差点落下悬崖，好在李嗣源的轻功不错，险险稳住了身形。

    在场的张玄陵、张子凡看到李嗣源竟然对掌输了，惊愕不已，骇然地看着江帆。

    “大天位的实力，至少中期以上，这个小道士不简单呐！”

    张玄陵坐在地上调息，心中却是暗暗赞叹道。

    “爹，这人偷学了五雷天心诀。”

    张子凡有些担心和气恼。

    张玄陵拉住张子凡：“五雷天心诀只有我们张家的人可以练成，不用动气。”

    没有总纲的心法口诀，外人修炼《五雷天心诀》修炼越深，反噬只会越重。

    可张玄陵不知道的是，江帆早就知道了总纲的心法口诀，否则不会如此沉得住气。

    谷渰

    江帆拿李嗣源练手，李嗣源只有招架的份。

    同样的《五雷天心诀》，在两人的手中，却是截然不同的威力。

    李嗣源越战越心惊，心知难以取胜当即把心一横，强行融合《五雷天心诀》和《至圣乾坤功》，双掌之间，霎时布满蓝色的气焰和紫色的雷电，耀眼夺目，可极招尚未出手，就受到反噬，喷出一口老血。

    江帆掌心凝聚雷电，仿若有千鸟嘶鸣，掌轰在李嗣源的头上，强劲掌力摧枯拉朽，直接碎骨爆头，留下一具无头尸身。

    一代枭雄就此绝命。

    至于刚刚爬到山崖上的李存孝，江帆看都没看一眼，反手间，雷电化为紫色电蟒便轰击在这个大块头的身上，将其击落山崖，是死是活，就看他命硬不硬了。

    这时张玄陵看出了异常，发现这个自称武当王也的少年人，《五雷天心诀》用得居然比他还好，而且一点反噬迹象都没有。

    “不应该啊！”

    心中纳闷，张玄陵却不敢托大，他精通相人之术，发现江帆骨骼惊奇，绝非人间凡品，但却无法看透，见对方击杀了李嗣源，也算是为他们父子报了仇，起身行了一礼，道：“这位小友为何来此？”

    “受人之托，前来除恶，不小心看了天师府的五雷天心诀，见猎心喜，忍不住就学，老天师勿怪啊！”

    经历的事多了，江帆脸皮是越来越厚，说谎眼皮都不眨一下。

    张玄陵和张子凡显然不信，没凭没据。

    更何况李嗣源逼张玄陵交《五雷天心诀》，外人不可能未卜先知，或许真是巧合也说不定。

    最主要的是，眼下江帆显然更强，如果在这个问题上继续纠缠下去，张玄陵、张子凡父子二人讨不到任何便宜，一旦激怒对方，还可能引来杀身之祸。

    所以两人都默契的没有谈对方偷学武功这一茬。

    张子凡扶着张玄陵，看向江帆追问道：“王道长，不知你受何人所托？”

    “秦王李世民，殿下不放心你一个人前来报仇，所以拜托贫道暗中协助。”

    江帆一本正经地忽悠。

    张子凡闻言，心下感激。

    “秦王李世民？”

    张玄陵一头雾水，揉了揉脑袋，看向张子凡：“儿子，爹是不是听错了，太宗不上驾崩两百多年了吗，什么时候又冒出一个秦王？”

    他现在怀疑自己的疯病是不是没好彻底，或者有什么后遗症？

    “爹，此事说来话长，回头我跟你解释。”

    安抚了一下张玄陵，张子凡对江帆一礼：“有劳道长替我转告秦王殿下，子凡定不会辜负殿下期望。”

    “秦王殿下一表人才，器宇轩昂，武功盖世，乃是真命天子，如今即将登基，到时君明臣贤，大唐定可再创盛世。”

    江帆自卖自夸地说了一番后，言道：“天师府若顺天应命为秦王效力，自会武运昌隆。如今李嗣源已死，你们父子团聚，应该有很多话要说，贫道就不打扰了，告辞。”

    “道长慢走，恕不远送。”

    张子凡目送江帆离开，心中感慨良多。

    今天他找到了亲生父亲，也和通文馆彻底决裂，李嗣源死有余辜，但十叔李存孝和九叔李存忠对他都很不错，如今双双跌落悬崖，生死未卜，不免伤感。

    平复了一下心情，张子凡与张玄陵聊起这些年自己的经历，以及如何受到秦王李世民的指点，知道当年真相，才没铸成大错。

    至于秦王李世民的事，张子凡所知有限，也说不太清楚，听得张玄陵很是头大。

    后来想想，也就不再深究。

    眼下张玄陵只想一家人可以团聚，共享天伦之乐。

    其他的事，能放则放。

    未来天师府会交到张子凡手中，张玄陵相信张子凡可以做出正确的选择。

