    凯尔.沃克挠了挠头，露出一个歉意的表情。

    这个丢球沃克确实要负很大的责任，本来瓜迪奥拉时安排他盯防苏陌的，但是他看着球队占据着压倒之势，所以就精神松懈参与到了进攻中。

    要知道苏陌的速度可是能排到英超前几名的，让拉波尔特和斯通斯两个中后卫去追苏陌，有可能追得上吗？

    不只是凯尔沃克的漏人，曼城两名中后卫也犯了低级错误，在狼队进球之后，他们第一时间不是懊恼，而是去找裁判申诉，觉得苏陌这次接球越位了。

    边裁当时离苏陌的位置很近，而且他也看得很清楚，苏陌绝对没有越位的嫌疑。

    为了确保公正，主裁判还是与视频助理裁判进行的沟通，通过ver确定这球存不存在越位。

    “这球绝对不越位啊，拉波尔特和斯通斯是准备造苏陌越位的，但是苏陌在穆蒂尼奥接球之前先回撤了几步，然后才快速前插，这是一个标准的反越位接球。”

    张军在看了慢镜头回放之后，根据经验给出了肯定的回答。

    “嘿嘿，苏陌这球很聪明啊，之前他装作漫不经心的样子，就待在越位位置上，等机会来的时候又来了一个机敏的反越位，曼城的两个中后卫根本就防不胜防啊。”

    路战也笑呵呵的说道，连连点头。

    现场的狼队球迷还没敢大声欢呼，因为自从ver诞生之后，有太多进球之后又被ver吹掉的情况的，大家都怕空欢喜一场。

    哔！

    主裁判马里纳在和视频助理裁判沟通之后，果断的吹响哨声指向中场，示意进球有效。

    “耶！”

    这下狼队的球迷们可以尽情欢呼了，有人吹起了喇叭，有人兴奋的扔着彩带，更有人在大白天放起了焰火，而且还是狼队的主场色黄色。

    “哈哈哈，漂亮的开局！”

    “凯尔沃克也真是心大，竟然敢放掉苏陌？”

    “关键时刻，你永远可以相信Super苏……”

    现场的球迷们兴奋的调侃道，这个梦幻般的开局也让球迷们对赢下比赛充满了期待。

    这场比赛曼城也被分配了5000多张门票，对于球队的这个丢球，曼城球迷非常的不满意，在看台上集体问候着漏人的凯尔沃克。

    “凯尔，丢球已经是过去的事了，接下来我需要你继续紧盯苏陌，我不希望类似的情况再发生了。”

    瓜迪奥拉知道凯尔沃克承受着巨大的压力，但是接下来的比赛还需要凯尔沃克在防守端发挥作用，所以他又特意把球员叫过来开导一番。

    “我知道了教练，接下来的比赛我会让那个华夏佬很难受。”

    凯尔沃克扫了不远处正在庆祝的苏陌一眼，心里暗暗下着决心。

    “哇哇哇！到现场看就是不一样啊，苏冲起来的时候也太帅了吧！”

    朱莉站起来激动的叫喊着，两眼放光，看起来就像是苏陌的“迷妹”一样。

    “妈咪，你还是先坐下来吧，周围这么多人呢。”

    玛雅有一点尴尬，因为他们这个看台坐得都是有头有脸的人，也只有朱莉这么激动的站起来庆祝。

    “唉，早知道应该让苏给我们安排上面的看台，这里庆祝起来太不方便了。”

    朱莉撅了撅嘴，这时候反而羡慕上层看台的那些球迷了。

    上半场比赛苏陌的这条边路正好就在玛雅一家看台这边，他们可以近距离的看到苏陌的一举一动。

    “苏，加油加油！”

    朱莉坐下来还不安生，又大声喊了一句。

    苏陌正好从这个位置经过，听到声音回了一个微笑过来。

    “哦我的天！苏真是太帅了，我的心脏啊！”

    朱莉全然忘了自己的丈夫就坐在旁边，眼神里充满了对苏陌的欣赏。

    玛雅无奈的笑了下，有点后悔和自己的“活宝”妈妈出来看球了。

    两队球员重新回到中场附近，还是曼城队开球。

    虽说现在比分落后，但是对曼城的士气倒是没有太大的影响，毕竟他们是超级强队，一个球的差距根本算不上什么。

    开球之后曼城并没有着急压上，而是先做好防守。

    现在凯尔沃克暂时放弃了进攻，像个影子一样完全跟在了苏陌身边。

    拉波尔特也把位置后撤了一点，这样才退防时能更快一点。

    狼队则继续收缩阵型密集防守，对强点进行区域包夹，尽可能的破坏对手的传切配合。

    曼城在阵容上的弊端就是没有一个强力中锋，这也是他们在休赛期全力追逐哈里凯恩的原因。

    别看曼城的进攻打得风生水起、战术多样，但是当球队打不开局面的时候，就体现出支点型中锋的作用了。

    看回比赛，因为曼城的边路传中效率比较低，所以狼队把防守重心放在了中路，主要防守曼城哦短传渗透。

    德布劳内在中路的进攻组织受阻，于是改变思路开始通过左边路坎塞洛的前插来试着打开局面。

    坎塞洛的个人能力确实非常出色，虽说他踢得是边后卫，但其实他从右前锋到右后卫他都有做过尝试。

    作为一名葡萄牙籍的球员，坎塞洛拥有极细腻的脚下技术，在边路走廊经常可以看到他华丽的带球过人突破。

    即使在多人包夹的情况下，他也能冷静的完成带球过人，并完成出球。

    不仅如此，坎塞洛还拥有着极佳的速度，无论是进攻还是防守，都能看到他不知疲倦的奔跑。

    德布劳内也是深知队友的特点，两人只一个眼神对视，坎塞洛就知道该怎么跑，配合相当默契。

    比赛第15分钟，坎塞洛在边路接到皮球之后，利用速度上的优势，直接突破了塞梅多。

    坎塞洛不仅是爆发力上，加速也很快，在过人后能够利用自己的速度甩开防守球员。

    而且在比赛中他经常完成反抢并策动反击，将球以最快的速度推进到对方半区。

    狼队的防守重心都在中路，坎塞洛这一下直接突破之后，一时竟该没人能够补上来。

    坎塞洛在左边路长驱直入，在吸引了防守球员的注意后，瞄准时机来了一记倒三角传球。

    “坎塞洛倒三角传中，找到了中路的德布劳内，德布劳内不停球直接射门！”

