    太安静了，连他大步踏入也没有丝毫声响传出，过分的死寂让云潇感到了无名的紧张，刚才还迷迷糊糊的大脑也随之清醒了几分，此刻她眼前的人才像是那个因醉酒而思绪混乱的人，将她平放到床榻上之后，温柔又冰凉的轻抚着脸颊，将散乱的发梢撩到耳后，然后慢慢、慢慢的将手指滑落到肩膀，一点点往下拉开松散的衣领。

    “回我身边来。”帝仲贴着她的耳根，在将她拥入怀中的刹那难以自制的喃喃，“他从来都不懂得珍惜你，那么不知好歹的欺负你……回我身边来，我一样可以爱你、宠你，给你想要的一切。”

    “你……”顿时被惊得酒都清醒了过来，云潇倒抽一口寒气奋力想推开他，但那样的怀抱是如此的霸道，仿佛是用尽了一生的力气只想死死的抱住喜欢的人，寸步不让的低语，“我不会再让他醒过来了，没有人会成为我们之间的第三者，如果你不想让他难堪，我甚至可以担下他的责任，军阁也好、飞垣也好，他的一切我都能原封不动的保护好，当然……也包括你。”

    “放手、放手……”云潇宛如惊弓之鸟，想推开他又被更加凶狠的按回床上，这样熟悉的场面让她的眼底再次泛起惊恐，胸口上才微有好转的伤在挣扎下疼得她两眼发黑几近昏厥，慌乱之间，她下意识的在掌心凝聚起来火焰，火苗吞吞吐吐宛如细长的小剑，雷电般想要击穿眼前的人！

    帝仲的速度比她更快，反手就按住了那团火，微微用力无声的掐灭，他的眼里有失落有绝望，缓缓开口问道：“你想杀我？”

    “不是……我不是想杀你。”她本能的矢口否认，但掌心尚存的余温又让她百口莫辩，帝仲似乎并没听到她的话，唇边露出了一抹近乎悲凉的笑容，一个字一个字的逼问，“那天他失去控制的侵犯你，你再怎么生气也只是打了他一耳光，可是现在你竟然化火为剑想杀我，这才是你如今的本心吗？”

    她摇着头，精神濒临崩溃的一刹那，余光瞥见无数密密麻麻的金线如灵蛇般缠上了她的身体，紧贴着皮肤刺出微弱的冰凉，顷刻之后就是一阵古怪的酥软由内自外的涌来，仿佛全身的骨骼都被什么看不见的东西牢牢的束缚起来，她的手腕一松无力的垂落，再也使不上一点力气，再也聚不起一丝火苗，宛如松了引线的木偶静静的躺在床上。

    然而她的全身还是不停地颤抖起来，帝仲俯身看着她，只是他的神色黯然，眼眶微红，是难以掩饰的哀戚，低声道：“他只用了一只老鼠就能得到你的原谅，我可以送你一百只，你是不是也会原谅我？”

    他的声音冷淡低沉，又清澈如水，每一个字都清晰的抵达在她心里，但云潇的脑子却一片空白，所有问话她都无法理清头绪去回答，只能看着这张一模一样的脸上浮现出如出一辙侵略的神情，虽然看起来很平静，但他的每一个动作也带着怒火、狂乱而暴怒，毫无温柔、毫无怜惜，仿佛一只紧盯着猎物的猛兽。

    那样冷若冰霜的面孔，让她毛骨悚然的不住痉挛，比神情更冰冷的是他的语气，似乎是将压于胸臆中隐忍了多时的无奈和不甘一点点的剥开，在缓慢宽衣解带的同时不急不缓的淡道：“他和我说了一些话，说他承认你一见钟情的人是我，也承认你惦记了很久的人是我，但他又问我……是否真的记得你？”

    帝仲的目光似乎不经意掠过了她身上的伤，眉峰微蹙露出几许心疼的神色，喃喃自语的念叨：“很遗憾，我其实并不记得你，他说的没错，我的记忆里根本没有你，你在我心里存在过的所有回忆，都是属于他的，这么多年陪你上课的人是他，教你练剑的人是他，陪你一起度过除夕、中秋、重阳的人，也是他。”

    冰凉的手解开衣服，在俯身将她贴入怀中的一刹那，独特的炽热让他恍若失神的停顿了一下，真实的触感远比虚假的错觉更让人沉沦，宛如温泉浸润干涸的枯木，他的声音明显温柔了几分，低道：“但是那已经是过去了，从今往后我的所有记忆都是属于自己的，不会再被任何人干扰，曾经那些陪伴你的时光，我可以百倍千倍的补偿你，回我身边来，他配不上你如此深情以待，回我身边来。”

    那样汹涌澎湃的感情让她窒息到出现空灵的耳鸣声，帝仲稍稍放松了力道，似乎是缓了一口气想起来什么事情，又抬手在她额心轻轻点落，勾出转移疼痛的法阵，亲吻着她的唇，低道：“我不会弄疼你的。”

    月光惨白的照入窗子，镜月之镜笼罩的天征府一片死寂，只有她越来越沉重的喘息透出濒死般的气息，理智在消失，精神在崩溃，就在她感觉天旋地转的一瞬间，倏然耳畔传来一声清脆的推门声，恍惚之间有一团墨色的漩涡在眼前飞速旋转，她竟然莫名其妙的嗅到了青竹叶的芬芳味，微凉的雨水轻轻滴落在身上，让原本散架般的身体稍稍恢复了知觉，目光艰难的凝聚成一点。

    门边站着一个高大的墨衣男子，掌心的间隙之术闪电般捏合，顿时她的眼前一黑，仿佛跌入了什么奇特的空间里，再也感觉不到任何东西的存在。

    “你疯了？”风冥握着间隙，语调虽然平淡，眼神却是毫不掩饰的震惊，看着眼前人从失态中缓过神来，慢条不理的整理好衣服安静的转过身来和他针锋相对的互望着，这一刹那的视线交锋让蚩王后背冷汗直冒，情不自禁的将手收到了身后，许久才深吸一口气问道，“你知不知道自己在做什么？”

    “你来干什么？”帝仲没有回答，反问了他一句，蚩王面容紧锁，答道，“上次你说的荼蘼花，无言谷内西王母留下的书籍中有过记载，我本来是好心好意特意走一趟告诉你这事的，没想到老远就看到整个天征府被镜月之镜包围，再等我走进来……你想干什么，你是不是疯了？”

    “你可真是好心啊。”帝仲平静无澜的笑了笑，“你都看到了还问我干什么？”

    “你清醒一点！”仿佛是再也忍不了对方这样轻蔑的态度，风冥冷着脸骂道，“七年前你第一次到无言谷的时候我就提醒过你，你的记忆有偏差，不要把别人的感情强加在自己身上，如果那个时候你选择直接杀了萧千夜取而代之我根本不会阻止，可是现在，已经过去七年了！是你给了他这么长的时间彻底让云潇变了心，是你亲手放弃了她，现在后悔来不及了，来不及了你明不明白？”

    提起当年旧事，风冥的脸上是比他还要烦躁的神态，感觉自己的脑门一阵阵抽的厉害，恨不得一巴掌打醒眼前人，帝仲安静的坐着，手指还轻放在云潇刚才躺着的地方，仿佛还能感觉到她身上炽热的温暖，又被心中忽如其来的刺痛搅得用力闭眼蹙眉，很多时候他都想重新死去算了，可他放不下默默努力的两个孩子，总还想要再帮他们一次。

    风冥一步上前，毫不客气的抬手刺入他的眉心感受着汹涌的情况，低声警告：“今时不同往日了，他是你一手教出来的，你现在想压制着他都很难吧？除非你能让这具身体一直保持着重创的状态，否则只要伤势恢复，你们谁压制谁还不好说。”

    “他不会再醒过来了。”帝仲推开风冥的手，语调依然平稳如水，波澜不惊的回道，“这幅重创的状态对我并没有很大的影响，我不介意一直保持。”

    “那云潇呢？”风冥开门见山的挑开真相，质问，“你用金线将她全身束缚，这会让她本就受损的火种更难痊愈，只有这样她才无法自行挣脱，你也要这么绑着她一辈子吗？”

    帝仲沉默着，眼眸的光一点点阴霾，风冥叹了口气，语重心长的问道：“他们都是你曾经拼尽全力也想保护的人啊，你真的忍心让他们一个永远醒不了，一个永远带着伤？到底发生了什么事情，这不像是你会做的事情，你竟然对一个毫无反抗之力的女人做出这种令人不齿的事情，你到底还是不是我认识的那个人？”

    “呵……”这一次，帝仲却是扶额冷笑起来，咬牙问道，“他犯错就可以被原谅，而我不行吗？”

    风冥迟疑半晌，在理解了这句话背后隐含的深意之后不由自主的倒退了一步，一瞬低头凝视着手心里的间隙之术不知该如何回答，帝仲脸上的神情变幻不停，异色的眼眸仿佛染上了流光让人无法直视，继续压低语调问道：“为什么他可以我不行呢？是因为他年轻，可以肆无忌惮？还是因为他得到了云潇的心，就可以不顾反抗随意得到她的人？若不是他太过分，我不会到了这种时候才想把她抢回来！”

    风冥静静的看着他，等到他的情绪稍微平复一点之后，才缓缓摇头叹道：“可你刚才不是想对她做一模一样的事？你们两个男人争起来，最后受伤的人会是谁呢？”

    仿佛一盆冷水浇落头顶，让他一直愤怒的心情终于冷静下来，风冥捏着手心，想了想才道：“你好好想清楚是不是真的要取而代之，上天界自由散漫，说什么做什么都是唯一的规矩，但人类可不一样，各种约束法律都要遵守，你有那种耐心适应他的生活？呵，不妨先试试解决极乐珠的事，正好让脑子清醒清醒。”

    帝仲没有回话，风冥也如释重负的松了口气，就在他想往门外后退开溜之际，帝仲冷眼锋芒的扫过，低道：“把她放出来。”

    “放出来？”风冥皱着眉犹豫，“你这幅神志不清的状态，现在把她放出来太危险了……”

    “我不会碰她的。”帝仲不耐烦的催促，“她忽然失踪会引起麻烦，把她放出来，过几天我会找借口送她去你那。”

    “嗯……也是。”风冥摊开手，间隙之术再次开启之后，悬浮其中的云潇轻飘飘的晃了一下，重新回到了床榻上，她已经陷入昏睡，苍白的脸颊上依然留着豆大的冷汗，帝仲只感觉眼皮微微跳动了一下，转过去帮她擦去额上的汗珠，将那块白玦玉环悄悄的放到她的身体里，然后静默的坐在床边，再也没有多说一句话。

    

