    看到浮现出的画面，林安目光突然变得冰冷起来。

    “……”

    白龙熬兴死死地盯着画面，一动不动。

    所浮现的画面正是灵草原，此时李振正在对一名龙国学生出手。

    “狂火虎，上！”

    李振怒吼一声，狂火虎身上瞬间火焰沸腾起来。

    “吼！”

    狂火虎一声嘶吼，朝着龙国学生疯狂的吐气了火球。

    “李振，你！”

    这名龙国学生费尽全力才多开冲向自己的火球，一脸愤怒的看着李振，他没想到星北第一天才居然沦落至此。

    “你居然甘愿当异族的走狗！”

    “什么走狗不走狗？老子就想活下去，有什么错？”

    李振不管这些，只要自己能活，其他人如何，他不在乎。

    “吼！”

    狂火虎一声呼啸，震慑住了他们的御卡。

    嗤！

    “啊！”

    李振掏出一把长刀，刺穿了一名龙国学生的胸口，一时间，鲜血喷溅而出，染红了刀柄。

    “李振，你这个败类！”

    “死吧，废物！”

    李振眼神冰冷，屠杀自己的同胞，没有丝毫的心理压力。

    “混蛋！”

    周围十几个学生同时冲向了李振，王腾也忍不住了，什么玩意，他本以为李振只是单纯的坏，没想到还如此愚蠢。

    “大地王蝎，给我上！”

    不管三七二十一了，他要杀了李振，替那些人报仇。

    “王哥！”

    其他几人见状，也是连忙召唤出了自己的御卡，一直躲着也不是事，拼了！

    “程明还愣着干什么，上啊！”

    李振瞪着程明歇斯底里的怒吼着，对付那些黑铁、青铜境界的学生是绰绰有余，但是王腾的实力如今与他五五开，孰强孰弱，还真的不好说。

    “好！”

    程明也明白，他现在没得选了，既然选择与李振狼狈为奸，只能在这条路上走到黑，当即召唤出御卡，阻挡住王腾的大地王蝎。

    一时间，混乱无比，四面八方都是在战斗的人们，不断地有人倒下，有的站起来继续战斗，有的则是再也站不起来了。

    异族虽然数量不多，但是有棒子国跟樱花国那些人族叛徒的帮忙，龙国的学生战斗越来越无力，许多人御卡已经碎了，遭受了反噬，口吐鲜血，丧失了战斗力。

    “死吧，废物们！”

    李振身上魔力不断地翻涌起来，一刀看向了王腾的一名小弟。

    “小言，小心！”

    王腾惊呼一声，想要去帮忙阻挡，却是被程明的缠住了。

    嗤！

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，小言的一条胳膊被斩了下来，鲜血如柱。

    “可惜偏了，不然就一刀斩了你。”

    李振已经是杀红了眼，丧失了人性，被封住魔力的李潇潇瘫软在地上，一脸的绝望，她想出手阻止李振，可惜力不从心，身为星北四大天才之一的她此时居然只有看戏的份……

    “小言！”

    王腾更加愤怒。

    “李振，我要杀了你！”

    “王腾，你是不把我放在眼里？”

    程明抓住王腾不注意的空档，瞬间冲了过去，一拳砸到了他的太阳穴上，王腾只感觉一阵眩晕，身体摇摇晃晃的坐在了地上……

    很快，龙国众学生陷入到了极大地劣势，已经死亡了几百人。

    “真是一场好戏啊。”

    约翰站在一旁，十分欢喜，他觉得这个血腥的场面令自己心旷神怡。

    异族、李振等人的的所作所为，林安看的一清二楚，一股冰冷的杀意从他的身上轰然弥漫而出，没想到李振这个家伙居然能如此没人性，帮助异族屠杀自己的同胞。

    王腾他们可是刚刚跟林安分开，还有其他龙国的学生在自己的行宫遭遇此劫。

    他很愤怒，也很自责。

    林安现在想杀人！

    他要将异族、李振这些人族叛徒全部杀个精光。

    “熬兴！”

    林安冷冷的喊了一声。

    白龙熬兴应了一声。

    嗡嗡~

    乾坤鼎再次震动了一下，好似是感知到了林安的情绪，周围的空间扭曲起来，下一刻，林安跟白龙熬兴的身影消失不见。

    “死吧！”

    李振命令狂火虎继续攻击。

    “混蛋啊！”

    小言发现自己的断臂处流血完全止不住，连忙服用灵草，他与李振之间的实力差距太大了，他并不畏惧，只是有些不甘心，自己没有斩杀异族，而是死在了自己人的手里。

    锵！

    一声鸟鸣划破天空，冲向了狂火虎。

    “烈火雀不要！”

    小言想要阻止，他不想自己的御卡也消亡在这里。

    “吼！”

    狂火虎一脸的不屑，李振则是充满了嘲讽，觉得小言完全是螳臂当车，都这时候了，还抵抗什么？放弃挣扎吧，还能死的舒服点。

    狂火虎厚重的爪子砸向了烈火雀，只要这一爪子落下去，小言跟烈火雀都会被它排拍成肉酱！

    “烈火雀，快逃！”

    小言嘶吼着，烈火雀虽然弱小，但是目光坚定，它要保护自己的御卡师，死都不会多开的！

    嗡~

    就在此时，上空突然的空间扭曲起来，出现了一个圆形的黑洞，下一刻，一道身影赫然出现。

    “风刃~”

    人影淡淡一语，毫无感情。

    刷！

    一道数十米长的十字风刃破空而出，斩向了狂火虎，眨眼的功夫，狂火虎厚重的爪子还未落在烈火雀的身上，身体被分割成了四块，一滴血未流，七零八落的散落在了地上，瞬间被秒杀。

    “什……什么！？”

    小言被吓蒙了，烈火雀也是一脸的不敢置信。

    咔！

    李振手里的御卡直接崩碎。

    “噗！”

    他一口鲜血喷了出来，无力的摔倒在了地上，脸色惨白无比。

    “谁？！谁杀了老子的狂火虎？！”

    李振双眼瞪得很大，布满血丝，他愤怒极了，直接是吼出来的。

    “李振，你很威风啊？”

    林安冰冷的声音在他的耳旁蓦然响起，吓得他打了个哆嗦，心中猛然的被恐惧所填满。

    “李振，好一个李振，背叛人族，屠杀同胞，呵呵~我今天杀了你，没有意见吧？”

    “你……你……”

    李振看到林安的脸大惊失色，下意识得往后退了两步，他真的被吓坏了，十分的疑惑，林安是怎么突然出现的，林安到底有多强，居然瞬间秒杀了自己的御卡。

    思来想去，李振脸色愈发的难看起来。

