    等到了楼下。

    “李医生我们去哪里？”王振辉看到李扬下楼，急忙从驾驶座走了出来，恭敬的拉开车门。

    “去豪庭酒店。”李扬说道。

    王振辉点了点头，对远处打了一个眼色，不远处已经有人意会的四处散开，晚上的安保问题还是要考虑周到的。

    李扬坐在车内知道这一切，说过几次没用，最后也就由着他们了。

    “今天给楚若若补办生日宴，交代你的事，安排的怎么样了？”李扬淡淡道，下午的时候就把事情交代下去了，若是不能让那丫头满意，她指不定又折腾什么乱子。

    “已经安排下去了，准时准点，不会出什么问题。”王振辉沉声道。

    李扬看向窗外，熟悉的道路，大建设日夜不辍的进行着，新区有大青山，发展速度明显加快了许多倍。

    大概八点多的时候，就到了新区的豪庭酒店，顶楼有个旋转餐厅，等到了顶楼的时候，里面三三两两也有几桌客人。

    在最中央的位置上，楚若若穿着一袭白色的连衣裙，乌黑的秀发微微挽起，打了一个蝴蝶形的发卡，裙子轻摆，像是一个小公主一样。

    她对面坐着一个年轻漂亮的女子，大概二十多岁，穿着质地不错的小黑裙，举手投足间颇有大家族的风范。

    “你来了。”楚若若一看李扬来了，喜悦的拉开椅子急忙迎了过去。

    “怎么没有包场？”李扬看了一眼，其他桌的客人明显不是楚若若的朋友。

    “豪庭酒店，都是预定的，我能抢到位置就不错了，哪有本事包场。”楚若若撅了撅嘴，这一块哪怕她是楚家大小姐，也做不到。

    “成婉儿没有来吗？”李扬呵呵一笑，岔开话题道。

    “我这个朋友，婉儿不认识，就没有喊她。”楚若若蹩脚的找了一个理由。

    李扬没吭声，成婉儿不认识的，他更不认识了，不过既然来了，也就走过去坐下了。

    “我给你介绍一下，这是我的闺蜜谭家大小姐谭颖，刚从省城过来帮我过生日。”楚若若没让场面尴尬，拉着李扬的胳膊，朝着中央桌急忙走去。

    “你好。”李扬看着黑裙少女，点了点头。

    “你好大的架子，让我们等那么久。”谭颖皱眉有些不悦道。

    “好啦好啦，来了就好，我们开始吃吧。”楚若若插了一句，看了一眼李扬没有生气，才是稍稍松了一口气。

    稍后。

    楚若若对一旁的服务员摆了摆手，亲自帮李扬把碗筷放好，照顾的十分的体贴，全程笑嘻嘻的，好似很乐在其中。

    李扬也就由着她，生日最大！

    “若若，你这男朋友什么身份呀，咱们可是千金大小姐，哪能这么伺候和巴结男人，有些丢份了吧。”对面的那个小谭颖有些不满道。

    “哎呀，他还没有答应当我男朋友的，追求中，追求中啦。”楚若若急忙解释，有些小心翼翼的，好似怕李扬生气转身离开了。

    “什么，你……倒追他？”谭颖抚了抚额头，满脸吃惊道。

    “咋了，谁规定的只有男的追女的，关键他也不追我啊，只能我主动了。”楚若若一脸无奈，只能探了探手率性道。

    “你……你真是无可救药了。”谭颖一脸郁闷的跺了跺脚，突然起身看向李扬正色道：“你哪位啊，来得晚就不说了，一点绅士风度都没有吗？自我介绍一下，我是省城谭家的大小姐，你呢，是哪个集团的总裁，还是哪个家族的大少爷，在整个西川省但凡有名号的青年才俊我都认识，在整个青山市，也就慕容，王家，赵家和徐家，你是哪一家的？”

    “哪家也不是。”李扬摇了摇头。

    “即无显赫家世，那你自己创业的？现在公司估值多少，有十个亿吗？”谭颖皱了皱眉。

    “公司？”李扬摇了摇头，就成立了一个安保公司，那也只是一个挂个牌子罢了。

    “你啥都没有，你拽个啥，你这衣服我仔细看看，应该是国产货吧。”谭颖还作死的去摸了摸李扬的衬衣，随后赶紧拿毛巾擦了擦手，脸上满是鄙夷之色。

    “小颖，你怎么能这样呢，李哥，是真正有本事的人，不是那些家族和公司二代能比的。”楚若若气呼呼道，第一次带李扬见自己的好朋友，竟然遇到这样的状况。

    “若若，你单纯，我只是不想你被骗，他什么都没有，拿什么娶你，估计连你们楚家的大门都进不去，说难听点，你楚家守大门的，估计都比他工资高。”谭颖苦口婆心道。

    “小颖你越说越离谱，你根本不了解李哥，你脚下的地方，包括这么大的整个新区，都是李哥的。”楚若若双臂张的大大的，俏脸透着认真道。

    谭颖扑哧一笑，伸手摸了摸楚若若的额头。

    “若若啊，我看你病的不轻，咱们姐妹里就你学历最高，怎么这么容易被骗。”

    “你不信是吧？”楚若若有些真的生气了，自己的闺蜜竟然屡次怀疑自己喜欢的男人，就是走到李扬身边，拉了拉他的胳膊道：“李哥，你喊几千个人……不，几百个人就行，让她看看，吓坏她。”

    “若若今天是给你补过生日，好了，快点坐下。”李扬笑了笑，口舌之争他倒是没放在心上，何况只是一个骄纵的大小姐罢了。

    “小颖，李哥大人有大量，不和你一般计较，你就别胡言乱语了，我又不傻。”楚若若坐下后，俏脸绷着认真道。

    “好吧。”谭颖看楚若若真的生气，最后只得先坐下，不过心底已经有了打算，一定要让闺蜜认清眼前这个骗子的本面目。

    男人嘛，在女人面前装面子，真遇到高人一等的男人，自然就会落荒而逃了。

    谭颖一边吃饭，一边频频的摆弄着手机。

    晚餐很快结束，蛋糕被推上来的时候，就在这个时候，旋转餐厅一旁的电梯门打开，三个衣着打扮十分华贵的青年男子走了进来。

    “这里，呵呵，来的挺快的嘛。”谭颖招了招手。

    “谭小姐召见，自然要飞奔而来，这位小姐今天过生日，时间仓促给你准备的生日礼物，希望你能喜欢。”三个青年才俊笑着道。

    “这是我旗下珠宝公司最新打造的蓝色之恋，取自最顶级的蓝色宝石，绝品！”其中一个青年拿出一个礼盒打开之后，熠熠生辉，在月光下更增几分名贵。

    “这款女表是我上个月在美国拍卖到的，全球限量只有十块。”另外一个青年拿出一个包装精美的楠木盒，打开之后正是一块精致的女表。

    “美丽的小姐，今日是你的生日，我就借花献佛送你一个头饰，希望你能戴上。”最后一个青年，拿出一个大大的包装盒，打开之后一个头冠，镶嵌了点点亮晶晶的钻石，在灯光下散发出耀眼的光泽，一瞬间就连其他几桌的女人，都为之眼热了。

    楚若若看了看这三个礼品，眼前也是一亮，特别是那头饰。

    “若若喜欢吗？不像某些人什么都没带，哦，不对，还带了一张嘴过来。”谭颖哼哼一笑，随后介绍道：“这三位是青山市的创业者，每个人的公司估值皆在十亿之上，未来前途无量。”

    “李哥的礼物，早就送给我过了，是我最喜欢的。”楚若若撅着嘴道，随后摆了摆手毫不犹豫道：“这三个我不喜欢，都拿走吧。”

    “什么时候送给你了？”李扬忽然一笑。

    “哎呀，你……。”楚若若跺了跺脚，咋还主动露馅了。

    “好了，我的礼物你一定会喜欢的。”李扬颔首一笑。

    “什么礼物？难道比这刚刚这三位送的还要珍贵？”谭颖呵呵一笑，嘴角微撇上扬道：“看来你还是不死心啊，那就等一下，王家大少爷王江海很快就会过来，青山市四大家族，王家王少爷是嫡系长子，年纪和若若相仿，难得的良配，即然你还死心，等下你和王大少比一比谁的礼物更好？”

    谭颖心底鄙视，明显认为李扬是骗楚若若的穷逼渣男，真是不见黄河不死心啊。

    “王少也来啊，那我们的礼物倒是不值一提了。”

    “在青山市，王家大少爷随便拿一个礼物，也是价值连城。”

    “是啊，没人能比得上。”

    三个青年才俊皆是谦逊道，哪怕十亿估值的公司又如何，和家族相比，九牛一毛。

    楚若若一愣，随后连连开口，“好啊，好啊，那我们等等王家大少爷！”

    “那就等一等吧。”李扬呵呵一笑，王江海还敢来新区，谁给他的胆子。

    大家都没有着急，过了大概十几分钟，等王家大少爷，谭颖一点焦急都没有，哪怕那三个青年才俊也是一副理应如此，好似王家大少爷迟到，也是应该的！

    “臭屁什么，等下来了，吓不死他。”楚若若嘟囔了一声。

    “若若你说什么的？”谭颖好奇道。

    “没事，我就是想啊，王家大少爷什么时候到，我都迫不及待了。”楚若若嘻嘻一笑。

    “现在知道谁更适合你了吧？”谭颖也是呵呵一笑，不忘瞟了一眼坐在那里淡定自然的李扬一样，哼了一声。

    大概八点四十的时候，电梯打开，就看到王江海衣着华贵的走了进来，在他旁边还有豪庭酒店的老总亲自作陪，身后还带着四个保镖。

    “豪庭酒店的老总在整个青山市乃至西川省的酒店行业，也是领军人物，他都要巴结王大少，看看那几个保镖，步履之间龙腾虎跃，步步生风，一看就是练家子，多气派，多威风啊，若若怎么样？现在高下立判了吧，这样的男人才配得上我们这等天之骄女。”谭颖脸上对王江海是浓浓的赞誉之色，嘴角微撇，特意对李扬招呼道：“怎么？现在自卑了，连看都不敢看。”

    “我怕他看到我，掉头就跑。”李扬呵呵一笑，嘴角轻喝了一口红酒，压根没有看王江海的意思。

    “这牛逼吹的越来越离谱，你当自己是谁了，哪怕我们省城谭家，在青山市，也要给王家一份薄面，你啊，还生活在青山市，最好低调一些的好。”谭颖冷哼了一声道。

    “看来你们省城谭家，也不怎么样！”李扬眉头一挑，还以为养出这么骄纵的女孩的家族，应该权倾西川省，倒是自己想多了。

    “你……你敢看不起我们谭家。”谭颖脸一黑，气的脸都变了。

    “谭小姐何必动怒，是谁敢看不起省城谭家，既然来到青山市，我帮你出了这口恶气。”王江海的声音这个时候响起，他背着手不疾不徐的走了过来。

    他这次来实质是为了谭颖，王家急需外援，省城谭家最合适不过。

    至于帮她一个小姐妹过生日，顺手而为吧。

    王江海走到桌子前，看了一眼楚若若，有些眼熟，等眼神落在那个一直坐而不动的背影身上的时候，浑身汗毛陡然炸裂，心脏都提到了嗓子眼里了。

    “就是他！”谭颖哼哼道。

    王江海像是石化了一样，整个人僵硬的站在哪里。

    “王少，你怎么了？”谭颖连续喊了几声，王江海都没有反应，只是冷汗一直从额头上，哗哗哗的往下流，瞳孔更是有些发直，身子也有些不自已的颤。

    “小颖你别喊他了，他是吓的了。”楚若若呵呵一笑。

    “吓得，不可能吧，在青山市，谁能吓的住王少。”谭颖有些不信，不过现场的状况，无疑证明了，王江海确实有些不对劲。

    跟随王江海旁边的豪庭酒店的刘总，不自已的挪动了一下脚步，伸头看了一眼坐在那里的年轻男子一眼。

    “哎呀妈啊！”

    豪庭酒店的刘总忽然失声惊呼一声，突然两腿一软直接嘭的一声跪在了地上。

    “李先生，我和王江海不是一伙的啊，我只是刚好在楼下碰到他，才送他一起上楼的，我发誓，我保证，我和王家没有半点关系。”刘总伸手发誓，脸上满是惊恐之色，身子更是簌簌发抖。

    “小颖，这就是你说的，青山市乃至是西川省酒店行业的领军者的刘总嘛，你该不会是认错人了吧。”楚若若在旁边一脸得意，自家男人牛逼，她也跟着蓬荜生辉。

    能显摆一下，干嘛憋着。

    “这……。”谭颖脑子有些凌乱了，整个人有些傻眼了。

    “起来吧。”李扬背着手，站起身来，面色淡然的看向王江海。

    “李先生，我……只是来新区见见朋友。”王江海心底打鼓，脸色极其难看，可以说是畏惧。

    现场一片安静，李扬没吭声，王江海额头上的汗水一直往下流，哪怕他身后跟着的四个练家子的保镖也是身子崩的紧紧的，却不敢抬头看向李扬。

    人的名，树的影。

    大青山人的血性，打的整个保镖体系乃至混社会的人，都难以抬头。

    “王少，要么你先走吧。”谭颖犹豫了一下，还算讲义气，毕竟人是她喊来的。

    王江河没有任何动作，说完之后，就是双手无力的放下，低着头，犹如一个待宰的羔羊一样，此刻之前来的那三个青年才俊也想到了一些什么事，一个个膝盖一软，跪在了地上。

    “先生饶命啊。”

    “我们就是顺路过来的，绝无冒犯你们的意思。”

    “是啊，李先生饶命啊。”

    看到王江海如此敬畏的喊李先生，这三个青年才俊很快意识到，对面的那个年轻人是谁了，打的王家和天成公司联手都不得不退出新区的大青山人的领头人啊。

    部众过万，惶惶威势，岂是他们这些做小生意的人能比的，人不要多，来个三五百人，他们就没的活路了。

    “李先生我真的是路过，来见朋友的。”王江海最终扛不住那股压力，扑腾一声，直接双膝跪在了地上，在其身后的四个保镖犹豫了一下，也齐齐跪在地上。

    远处的一些桌位上的客人，起初还只是看好戏一般，最后皆是本能的离座，身子不自已的颤粟往后面缩。

    一旁的豪庭大酒店的刘总，在那里依然指天发誓的赌咒，说是没有和王家有半点牵连，虽然李扬让他起身了，可他吓得腿只是哆嗦，愣是没敢起来啊。

    屁的酒店行业的领军者，他一半身家都洒在了新区，眼前这位年轻人就是新区的王。

    让他死，他明天就要破产跳楼。

    “谭颖，你就别让王大少走了，他不敢走啊，新区面积纵横上百里，他哪怕出的了这豪庭酒店，也决然走不出新区。”楚若若补了一句，感觉这次生日真是过瘾，真嗨皮啊。

    “啊！”

    谭颖脸色一变再变，感觉有些头脑发晕，黑色裙子下面的两腿修长的美腿，都禁不住的颤粟，有些心底惧怕了。

    王江海何尝不想，拔腿就跑，可他太了解大青山人的做法了，不说眼前的李扬是个高手，跑的了楼顶天台又如何，大青山动辄出行都是几百人随行，指不定现在楼下已经堵死了，哪怕新区面积大又如何，他连三百米也跑不掉啊。

    “这位是新区大青山的那批人啊，我听说了，整个新区大半的土地和房地产，都在他们的手里。”

    “是啊，我也听在区政府的亲戚说了，连马区长都要避让三分的。”

    “权势滔天尚且不至于让所有人害怕，恐怖的是，大青山的人能打能杀，悍不畏死，根本都是不怕死的人，人数已经进入新区数万人，听说，还有几十万人会进入新区，哎呀娘，咱们城市人以后要低调一些。”

    “是，是，别特么的狗眼看人低了，有钱赚别没命花了。”

    不远处的一些其他桌的顾客缩在一起，忍不住七嘴八舌的交谈着，声音不大，但在安静的顶楼餐厅里，还是依稀若有若无的传了过来。

    谭颖吓得更很了，膝盖一软，一屁股坐在了地上，垂着小脑袋，想起身竟感觉还是瘫在地上更心底踏实，根本不敢看李扬。

