    悬空岛，花坛旁边的草坪上。

    张明轩和晋阳小公主并排躺在草地上，张明轩正在给她讲着故事，晋阳聚精会神的听着。

    手机滴滴滴的响了起来，张明轩翻身坐起来，拿出手机看了一眼，诧异自语道：“他找我干什么？”

    立即接通，满脸笑容笑容道：“师兄，找小弟有什么事情吗？”

    孙悟空抓耳挠腮嘿嘿笑道：“师弟好像和我说过，你有一个有缘人在观音禅院？”

    张明轩点了点头说道：“是啊！”

    孙悟空神色闪烁了两下说道：“可是一个妖怪？”

    张明轩诧异道：“师兄怎么知道？你遇到他了？”紧张道：“师兄没有把他打杀了吧！”

    孙悟空连连摇头道：“没有，没有！他还是有些本事，从俺老孙手里逃出去了。”

    张明轩松了一口气说道：“多谢师兄手下留情，还请师兄过来接我一下，我这就前去把他收伏。”

    孙悟空嘿嘿道：“如此最好！师弟，你在哪里？”

    张明轩说道：“我这就把定位发给你。”

    视频挂断，给孙悟空发了一个定位信息，张明轩低头对晋阳说道：“小晋阳，你去找你姑姑玩，我有点事情。”

    晋阳听话的点了点头说道：“我知道了，皇叔。”

    不一会李清漩拉着晋阳走过来皱眉说道：“你要去干什么？这周围妖怪很多的。”

    张明轩笑呵呵说道：“你这是在关心我吗？”

    李清漩撇了撇嘴说道：“怕你给我姐惹麻烦！”

    张明轩摆了摆手说道：“这你就放心吧！我还是很稳住的。”

    李清漩不屑的“切！”了一声。

    “俺老孙来也~”

    一道声音在高空响起，轰的一阵气浪划过上空，在远处兜了一个圈子落在山门前。

    李清漩诧异的看了张明轩一眼，张明轩得意道：“接我的人来了！”

    脚下一动，飞快的朝山门处掠去。

    山门前，孙悟空正抓耳挠腮朝里面张望。

    看到张明轩眼睛一亮说道：“师弟，你可真慢啊！”

    张明轩汗颜说道：“我修为尚浅，比不得师兄神通广大！”

    孙悟空得意的哈哈大笑，说道：“走走~师弟我们走！”

    上前拉住张明轩的胳膊，一飞冲天，怪叫一声消失不见。

    李清雅抬头皱眉看着他们远去的方向，自语道：“明轩怎么和他凑在一起了！”

    此刻黑风山上上空，观音正皱眉自语道：“悟空又跑哪里去了？”

    出了上次小白龙的事情，观音坐不住了，提前前来黑风山监视，却是没有见到孙悟空的行迹。

    不知道过去多久，反正张明轩感觉是挺久的，这一个个跟头翻的好晕。山涧之间，张明轩扶着一颗大树，摇头晃脑。

    孙悟空嘿嘿笑道：“师弟，我们到了。”

    张明轩吐槽道：“猴哥，你飞行就不能别翻跟头吗？好晕啊！”

    孙悟空讪笑道：“下次我注意。”

    突然眼睛一亮，朝前一指说道：“师弟，你看那是什么？”

    张明轩定睛望去，只见一个年轻俊俏的道士，正端着一个盘子，在山林里快步走着。

    孙悟空嘿嘿笑道：“这个小怪是那老妖的帮手，我这就打杀了他。”

    张明轩立即拉着孙悟空的胳膊说道：“师兄，且住！”

    孙悟空疑惑的看着张明轩，张明轩讪笑道：“我感觉这个小妖也与我有缘。”

    孙悟空无语，你这缘分挺广啊！手指一伸，念了一句：“定！”

    小蛇妖顿时被定在原地，一动不动。

    孙悟空，张明轩飞身落在小妖面前，张明轩手一挥顿时把小妖收进洞天袋之中，这年头会炼丹的妖怪可不多见，这是一个妖才啊！不能被猴子打死了。

    “悟空！逍遥道友！”一个温柔的声音响起。

    两人立即抬头一看，只见观音正头顶佛轮，身绽佛光立在空中。

    悟空嘿嘿说道：“我道是谁？原来是老和尚的后台来了。”

    张明轩立即抱拳作揖道：“见过观世音！”

    观音说道：“悟空休得胡言，都是你这个孽猴大胆，将宝贝卖弄，拿与小人看见，你却又行凶，唤风发火，烧了我的留云下院，反来我处放刁！”

    孙悟空嘿嘿说道：“菩萨所来何事？”

    观音说道：“那妖怪有很多神通，本领却是不亚于你，我特来助你降妖。”

    孙悟空“唔”了一声，抓耳挠腮笑道：“如此甚好，甚好！”

    张明轩笑道：“菩萨有何法？”

    观音慢慢走了下来，一步一变，落地之时，已经是凌虚子模样，手中托着一个琉璃盘，盘内有着一颗仙丹。

    孙悟空福临心至叫道：“妙哉！妙哉！”转身一变，落入琉璃盘中化为一粒朱红色的仙丹。

    张明轩砸了砸嘴无奈说道：“我就在门外等候吧！”

    凌虚子笑道：“劳烦道友了！”

    半天之后，洞府之中传出一个声音：“师弟，师弟进来吧！”

    张明轩神色一动走了进去，只见大厅之中，黑熊怪正跪在地上，观音显出真身立在前方，孙悟空手握金箍棒不善的盯着黑熊怪。

    观音说道：“黑熊怪，可愿皈依!”

    张明轩眼睛一动叫道：“慢着，慢着！”

    观音看着张明轩说道：“道友有何事？”

    张明轩笑呵呵说道：“菩萨，我前日心有所感，此处有妖与我有缘，特来渡他。”

    孙悟空嘿嘿笑道：“是极！是极！师弟早些时日与我说过。”

    观音皱眉道：“师弟？”

    张明轩连忙说道：“我和悟空意气相投，结为异性兄弟了。”

    观音冷漠道：“是吗？那怎么称呼师弟呢？”

    张明轩眼睛急转，实在圆不过来啊！

    观音也没有深究，说道：“我那落伽山后，还缺一个守山大神，这个黑熊怪我要了！”

    张明轩皱眉道：“菩萨，你真要和我争吗？”背后青萍剑拿在手里，不善的看着观音。

    孙悟空看了看观音又看了看张明轩，手里紧了紧金箍棒。

    观音皱眉的看着张明轩手里的青萍剑，不好办啊！转头看向黑熊怪说道：“你可愿皈依？”

    张明轩立即说道：“你要想好了啊！跟了一个和尚，天天吃素念经有什么好的？跟了我，大酒大肉，美熊如云，纵横山林多好！”

    黑熊怪为难的看了面前两人，观音念了一个“阿弥陀佛”说道：“你要想清楚了！”

    张明轩豪气道：“不用在意她的威胁，她名气虽然很大，但是却不敢和我动手，说明了什么？说明我比她更厉害啊！”

    观音怒道：“你~”

    黑熊怪立即朝张明轩拜道：“小熊愿意归顺！”

    张明轩手里立即出现一枚玉符递给黑熊怪，期待说道：“给你一个好东西！心里别反抗。”

    黑熊怪接过玉符，皱眉了一下，玉符瞬间爆碎，黑熊怪痛苦呜鸣了一声，一柄长剑道文出现在黑熊怪额头。

     ps:作者吃了三天康师傅的大餐了，求看正版！我要吃饭