    

    第二百零四章皇家规矩，验明正身

    从太极殿出来，罗通脸上挂着一丝轻松之色。

    他最重要的一个心愿终于完成了，看到窦线娘放下了紧绷的神经，他比谁都高兴。

    作为穿越者，他在窦线娘身上感受到的母爱，让他可以为对方做任何事。

    如今仇人全部被他解决，他终于可以让窦线娘睡个安稳觉了。

    接下来，他和长乐公主的婚礼，想必也能让窦线娘高兴一阵子。

    沉思间，罗通迈出了太极殿。

    一出来，迎面便看到宦官总管王德在那边等着自己，看起来一副有事的样子。

    “郡公大人一脸笑意，想必定有喜事呀～”王德主动迎上来，笑着说道。

    罗通微微一笑：“难得王总管有兴致和本公说话，莫非有事？”

    “不敢不敢”王德急忙摆手：“小的哪敢有事麻烦郡公大人，是刚才立政殿那边传来消息，说是让您过去一趟。”

    立政殿是长孙皇后居住的地方，那边派人过来，就是说皇后找他有事！

    “哦？皇后娘娘找我？”罗通心中一动，虽然不知道对方找自己的目的是什么，但还是点头笑道：“本公自己了，这就过去。”

    “恭送郡公大人！”王德笑着弯腰施礼。

    离开太极殿，罗通前往立政殿，脑中也在思考皇后在这个时候找自己的目的。

    按理说，长孙皇后不参与政事，虽然是他未来的岳母，但也不会没事找他。

    而且今天他前脚处斩了裴矩和王珪，对方后脚就找自己，要说没有事，他是不信的。

    沉思间，罗通穿越长廊，越过两座宫殿，来到了位于太极殿后面的立政殿。

    “见过郡公大人，请郡公大人随奴婢进入～”

    一名早就等候在立政殿外的侍女迎了上来，在施礼之后，主动伸手示意让罗通随她进去。

    看起来，这是皇后早就知道他会来，提前派人在这边等着他呢。

    跟着这名侍女进入立政殿，罗通看到了殿内的长孙皇后，以及对方身边的长乐公主！

    “见过皇后娘娘，公主殿下！”罗通微笑着对两人施礼。

    正在下棋的母女两人同时放下手中的棋子，长孙皇后转头看向罗通：“不必多礼，坐下说话吧。”

    罗通点头，转身在一旁早就准备好的椅子上坐下。

    他现在不清楚长孙皇后找自己的目的是什么，只能先等对方开口。

    不过，看长乐公主也在一旁，怕是接下来要说的事和他们的婚事有关，不然也不会让长乐公主在场。

    “听闻你今日，处斩了裴矩和王珪？”长孙皇后率先开口问道。

    她一说话，原本在门口的侍女和宦官纷纷退下，现场只剩下他们三人。

    罗通对此也如实回答：“回皇后，臣就是因为此事前来向陛下复命的。”

    “如此说来，你大仇得报，接下来的心思便是要放在和长乐的婚事上，对吧？”

    长孙皇后话锋一转，竟在忽然说起了婚事：“之前你有父仇在身上，本宫也是知晓的，所以并未对此事有太多的过问。

    但现在你已经报仇，婚礼又要在三日之后进行，本宫想问问你，这婚礼你可准备好？”

    虽然贵为皇后，但长孙皇后也是一位母亲，她可不想自己的女儿随随便便就出嫁了。

    作为嫡长女，长孙皇后自然是想让自己女儿的婚礼风风光光！

    她这话的意思，就是担心罗通之前为了报仇，一直耽误了婚礼的布置。

    罗通听到这里，这才明白过来，长孙皇后这是在关心他的婚礼布置呢。

    毕竟他为了自己婚礼的保密，并未对外界透露太多，就连他母亲窦线娘也知道的不是很多，更别说在深宫内的长孙皇后了。

    就在罗通明白过来之际，长乐公主却忽然有些不好意思拉了拉自己母亲的手臂：“母后～孩儿刚才不是和您说了，婚礼已经在筹备了嘛～”

    看得出来，在这件事上，长乐公主在维护罗通。

    她其实也有些担心罗通以为要报父仇，而耽误了婚礼的布置。

    但她可不敢说出来，她怕自己的母后和父皇因为此事而怪罪罗通！

    “你这孩子，这还没嫁出去呢，就开始胳膊肘往外拐了！”

    长孙皇后宠溺地看了她一眼，笑着说：“此事毕竟关系我皇家脸面，母后总不能不过问吧？”

    “这……”长乐公主眉头一皱，不知道该说什么了。

    罗通见状，微微一笑，主动开口解释：“皇后娘娘的担心是对的，不过此事，我早已做好准备，甚至还准备了一些好东西，到时候皇后娘娘可以挑选几件带回来。

    不过，我想皇后娘娘今日召见臣，不单单只是为了此事吧？”

    这种小事，长孙皇后只要派人过来问句话就行，没必要亲自找他询问。

    何况是当着长乐公主的面，这绝对是有其他的事情要说！

    果然，长孙皇后点点头，脸色一正：“本宫今日找你，确实有事要告知你。”

    她说的是告知，而不是商议！

    罗通一听这个词，就知道长孙皇后接下来要说的事，自己无法做主，对方已经确定了！

    但以他对长孙皇后的了解，对方不应该是这种霸道的人啊，怎么会忽然这么强势？

    “还请皇后娘娘明示！”罗通起身，一脸严肃。

    “不必紧张，此事不过也是按照规矩办事而已。”

    长孙皇后笑道：“按理我大唐规矩，公主出嫁之前，驸马是要先验明正身的。”

    验明正身？

    罗通一愣，难道是要检查他的身份？

    不对，他的身份摆在这里，没有必要检查。

    那长孙皇后说的验明正身是什么？

    长孙皇后见他一脸疑惑，不禁笑道：“看来你是真的不知道此事，所谓的验明正身，就是证明你有能力为罗家繁衍子嗣。

    按照规矩，要从皇家挑选一名侍女前去服侍你，之后再让她回来汇报你的身体情况。

    今日找你来，也是想让你挑选一名侍女带回去。”

    她的话说得很明白，这是要派一个人去检查他罗通是不是真男人！

    罗通明白过来，脸上头一次露出了茫然之色！

    他万万没想到，娶公主还有这种规矩？

