    看到这些奶牛都病怏怏的。

    “这个奶牛场也是酒楼附带产业，这里无论怎么样都要经营下去，这是城市规划必定要有的奶牛场。但这里也是严重亏损。奶牛都生病了，产奶根本无法吃。”肖秀儿哀叹地说。

    陈小凡施展灵雨决，发觉全是黑色光点。

    第一次看到污染这般严重的地方。

    把黑色光点收取。

    黑色光点沉淀之后，只留下十几白色光点。

    连续施展两次，得到二十几白色光点。

    来到奶牛前。

    差不多上百头奶牛。

    要把这些奶牛治好，必须把这里的黑气吸取才行。

    那般多黑色光点，要全部收取的话，至少要施展上百次灵雨决才可以。

    如果要快速一些，除非修为提高。

    问题提高修为，需要信仰愿力才可以，难道在村里叫人天天拜祭土地爷爷？

    参观了奶牛产，当年耗资五百万建造成功。

    那时候奶牛少，确实是有很不错的收益。

    好后环境受到污染了，奶牛都病了，所以没有收入，导致天天亏本。

    这些牧草是全自动灌溉，每当黄昏的时候，就会抽水灌溉。

    来到灌溉池。

    直冒黑气，黑色光点密集到极度恐怖。

    陈小凡皱皱眉头，看来要净化这里是非常难。

    但还是施展灵雨决，把水池的黑色光点收取走。

    这里几乎都被牛粪覆盖了，所以牧草也很难生长。

    “咦！这边怎么样有这一群黄牛？”陈小凡看到一个大牛栏，躺着一群奄奄一息的黄牛。

    “这个才是问题，很村民都说黄牛的病倒，都是奶牛传染了，所以把这些病牛卖给了奶牛场。一万块一头，一共是五十头，五十万。”肖秀儿一脸苦涩。

    陈小凡也是皱皱眉头，此刻明白了。

    酒楼的老板急着把酒楼转让，不仅仅是酒楼的问题，这边还有一批牛要赔偿，所以急着寻找接盘侠。

    沉思了一下，查看丹田紫府，可以凝聚四滴灵雨。

    喷雾器在灌溉之后，随手放进了丹田紫府，所以戴在身上。

    “我有一些药水，也许可以把这些牛全部都治疗好。这五十多头牛，正好用来运输。叫大家把牛全部集中在草地上。”陈小凡严肃地说。

    “哦！”肖秀儿马上叫奶牛场的工人把全部牛驱赶聚集在一起。

    陈小凡装好水，把四滴灵雨全部放进去。

    然后对着一群牛喷雾。

    开始的时候牛出现惊吓，但很快安静下来，都闭上眼睛，很享受的样子。

    牛太多了，只是稍微好转。

    但之前牛站的地方，那些牧草变得生机勃勃。

    陈小凡知道要收集多一些灵雨才行，否则无法把这些牛治疗好。

    现在很困了，毕竟连续施展灵雨决，消耗很多精神力。

    虽然很困，但还是记得方晓欣今天要走。

    “这些牛暂时没事，先到公司。我要送方晓欣。”陈小凡一脸疲倦无精打采的。

    “好吧！”肖秀荣看到这些牛喷雾之后，精神多了，也就稍微放心。

    到了车上，陈小凡马上睡着了。

    但到了公司，马上醒来了。

    下车就看到方晓欣在大门口站着。

    “上车吧！我送你去车站。”肖秀儿含笑地说。

    “去机场，我已经订好了航班，一个小时后起飞。”方晓欣哀伤地说。

    在陈小虎家里的时候，恨不得马上要回家。

    现在很多舍不得。

    到了机场。

    还有十分钟航班就要起飞了。

    陈小凡把方晓欣送到检票口。

    “记住一年内必须赚到十亿，一定要去京城找我。”方晓欣把自己的手机号码告诉了陈小凡。

    “一年之内赚十个亿？”陈小凡大吃一惊！

    “是的，记得去找我，我在京城等你。不要让我失望。”方晓欣转头泪水流出来了，头也不回走进去了。

    “一年之内，我会去京城找你的。”陈小凡大声地说。

    方晓欣听到破涕为笑，喜悦地坐上了京城的航班。

    陈小凡一脸苦涩，一年赚十亿，却是把他愁坏了。

    由于是农村娃，只有靠山吃山了。

    毕竟做生意扥话，不是那块料，唯独是种植养殖。

    如果建造好水库，养一群虾子，制造虾酱，绝对有很客观的收入。

    最要紧的就是必须尽快提升修为，只有提升法力威力，才可以快速赚钱。

    问题除了收集信仰愿力，怎么能够快速提升修为呢？

    陈小凡想到了小说上所说的，服用药物修炼。

    想到了灵雨种植很逆天，怎么不购买一些人参这些灵药要培育？

    马上打开手机，在网上搜索到一些出售人参的网店。

    订购了一万株人参，要求卖家不要把枝叶除去，完整寄过来。

    大量采购，也不贵，两块钱一支人参。

    花了两万块。

    陈小凡打算把人参种植在天堂山上。

    走出了候机大厅，无精打采的。

    “小凡，那个方晓欣很不简单，不是我们可以接触的。”肖秀荣看到陈小凡的神色，心中酸溜溜的，很难受。

    “我知道。”陈小凡点点头。

    现在最头疼的就是，去哪里学习医术？

    “你先去公司休息吧，还是到酒楼休息？”肖秀儿关心地说。

    “随意。对了，让人把那些黄牛赶回到陈家村，陈家村环境好一些。至于奶牛，要购买一块地皮，或者租一块地皮，这里确实是不适合养殖奶牛，要过一段时间环境恢复才可以。”陈小凡严肃地说。

    “市里早已经把这里全部征收了，就差赔偿款了。大约要五百多万赔偿款，只要缴纳了，这里大山包围住的地方，都是我们的了。”肖秀儿凝重地说。

    “我们有那般多资金吗？”陈小凡皱皱眉头。

    “今天你送来那么多蔬菜，营业额至少提升二十万左右。每一天确保两百万进账，过两天就可以筹集够钱了。”肖秀荣一脸凝重，毕竟无端端购买这些没有商业价值的田地，确实是浪费资源。

    “那就购买下来吧！”陈小凡喜悦地说。

    这般多田地，如果在这里种植蔬菜，就不用那般辛苦从陈家村运送过来。

