    长途汽车站。

    两个青年下车，一眼就看到站在车边哈迪，这个场景和当初比尔接哈迪如出一辙。

    “利奥，克里。”

    “哈迪。”

    三人拥抱在一起。

    哈迪是在伤病船上认识的利奥和克里，当初哈迪受伤好的快，在船上帮助凯瑟琳照顾伤患，让他认识了很多人，其中就有利奥和克里。

    两人之前都是军队的精英，从他们的外号就能感觉出来，利奥外号野狼，战斗能力很强。

    克里外号坦克，身高一米九多，长得非常壮实，是机枪手。

    哈迪曾经帮他们换药，照顾两人。

    他们床铺离的很近，经常聊天，后来就变成了聊得来的朋友，哈迪离开时和他们留了联络方式，找人手时哈迪自然想到这两个家伙，打电话联系，两人竟然同意过来跟他干。

    “上车，给你们接风，顺便给你们介绍几个朋友。”哈迪笑着道。

    汽车很快来到兔女郎夜总会。

    利奥和克里在这里见到了肖恩和莱德，还有理查德和尼尔，“我们还有几个兄弟，亨利和马修过两天就会过来，比尔在住院，现在全算上，我们已经有10个人。”

    众人坐下喝酒聊天。

    说着各自之前情况。

    利奥退伍后进了一家修车场，克里则在鞋场做鞋子，说起来其他人也差不多，理查德刷盘子，尼尔在工厂做工，亨利养牛，马修是大货车司机。

    生活的都不如意。

    众人聊着天喝了不少酒，至于今后的住处，暂时住在比尔家，然后再找合适地方。

    就在这时，夜总会保安队长凑过来，小心翼翼的对哈迪道：“哈迪，有件事情和您说。”

    “什么事？”哈迪有些诧异的看看保安队长。

    “地窖里关押的那几个俄罗斯人，您还打算继续关押他们吗？”保安队长问道。

    哈迪就是一愣。

    靠，

    这段时间忙着招揽手下，外出找理查德、亨利他们，他都忘了那些俄罗斯人。

    算算时间，他们被关押已经有一周了吧。

    “饿死了吗？”哈迪问道。

    “没有。”

    “您之前下令说饿他们三天，我就饿了他们三天，后来您一直没来，我也不敢放人，就继续关押，那些家伙饿的嗷嗷叫，我怕他们被饿死，就给了他们一些吃的。”

    “就是面包和清水，每人每天只有三片面包一壶清水，不够也不多给。”

    三片面包！

    哈迪心说，那些俄罗斯人一个个身高体壮，尤其是大伊万，足足有两米高，三片面包塞牙缝都不够。

    “嗯，没饿死就好。”

    心里琢磨起如何处理那些俄罗斯人。

    干掉？

    他们还罪不至死，不过是在夜总会捣乱而已。

    放了他们？

    万一怀恨在心生出其他祸端怎么办。

    哈迪看看理查德几人，心里有了些想法，自己正是用人之际，看能不能收服那些家伙。

    “兄弟们，跟我去处理些事情。”

    理查德、尼尔、肖恩、利奥等人立刻站起来。

    一众人来到地窖房间，哈迪让人打开地窖门，当门板掀开，哈迪就闻道一股臭味。

    想象一下，

    六个大汉的吃喝拉撒全在地窖里，味道怎么可能好闻。

    ......

    这些日子对大伊万几个人来说，简直就像在地狱里煎熬。

    他们不是没进过监狱，可这里比监狱还可怕。

    世间最让人恐惧的事情就是饥饿。

    第一天他们愤怒咒骂，第二天苦苦哀求，第三天已经饿的没了力气，只剩下躺在地上喘息了。

    好在第四天铁门终于打开一道缝，丢下来几块面包和两壶清水，在他们眼里，面包片薄的像纸一样，可这对他们来说也好似进了天堂一般幸福。

    就这样，

    他们挨了七天。

    当铁门打开，下来人把他们抬上去，大伊万几个壮汉连站起来的力气都没有。

    当大伊万看到哈迪，

    哭了。

    “哈迪先生，求求你放过我们吧。”此刻大伊万没有一点斯拉夫壮汉的倔强，出声哀求道。

    哈迪看看这些家伙，问道：“我现在正缺人手，你们愿不愿意给我做事。”

    大伊万诧异看向哈迪。

    这是准备收自己做小弟吗。

    拒绝？

    他怕迎接他的是死亡审判。

    大伊万不傻，当即有了决定，“我们愿意做哈迪老大的手下，您说什么以后我们就做什么。”

    哈迪看着大伊万眼神深邃没说话。

    大伊万意识到什么。

    当即大声道：“我以主的名义发誓，愿意跟随哈迪先生做事。”

    其他一看老大伊万臣服，也纷纷表示愿意跟随哈迪做事，并以天主的名义发誓。

    他们都是东正教徒，用天主的名义发誓可以说是最重的誓言，哈迪选择相信他们。

    “好了，现在送你们回去，洗澡吃饭换衣服，明天再过来见我。”哈迪道。

    大伊万等人如蒙大赦。

    在肖恩几人搀扶下离开，开车把他们送回自己的住处。

    刚回到住处，不顾身上恶臭，几人就赶紧让女人准备食物，疯狂大吃起来。

    面包果酱都是美味。

    烤肉更是上天的恩赐。

    鱼子酱、酸黄瓜汤，吃在嘴里有人竟然落下眼泪。

    终于吃饱，

    几个小弟看向老大大伊万。

    “大哥，咱们真的加入犹太帮，做那个哈迪的手下？”

    大伊万咬了咬牙。

    “我们干了几年，也没混出什么名头，我觉得那个哈迪是个狠人，跟着他或许会有更大发展，而且我们已经以天主的名义发誓了不是吗。”

    第二天，

    大伊万就带着五个小弟找到哈迪，从此以后跟着哈迪做事，哈迪又多了一批手下，不过哈迪并没有把他们留在身边，而是让他们回去，继续之前的生意，有事会随时叫他们。

    ......

    马修终于出狱。

    钱能解决很多事情。

    马修的案件本来就不大，可以花钱保释，之前只是钱的问题，三天时间办完，马修和亨利来到洛杉矶。

    短短一周时间，

    哈迪拉起一支属于自己的队伍。

    人手有了，还需要配齐家伙。

    他之前买过一些枪支，还有缴获几把冲锋枪，不过那些远远不够，每个人顺手的武器都不相同，哈迪带着一众手下来到老迈克的枪店。

    “老迈克，我准备买一批军火，不过有一件事情需要商量。”哈迪对老迈克道。

    “什么事？”

    “我现在没钱，能不能赊账？”

    老迈克眨着昏黄的眼睛想了想，“可以，不过要加三成利息。”

    “成交！”

    有赊不贵，先用着再说。

    哈迪对一众手下潇洒挥手，“兄弟们，枪库里的家伙随便挑，喜欢用什么就拿什么。”

    “好~~！”

    众人发出一阵欢呼冲入枪库。

    等再出来时，每人手里都抱着一堆枪支，手枪、长枪、霰弹枪几乎是标配，克里是机枪手，手里还多了一把机枪，大名鼎鼎的德国MG34通用机枪，绝对的重火力。

    尼尔则不同，除了一把手枪一把长枪外，身边还多了一个帆布背包。

    “这里面装的啥？”哈迪问道。

    尼尔笑着把帆布包打开，哈迪就是一惊。

    大鞭炮，

    手雷，

    甚至还有两个地雷。

    有这些东西，尼尔可以做出各种各样的炸弹。

    不愧外号叫炮弹。

