    公测第三天。

    蓝星这边终于是将地球玩家们登记完毕，并且妥善安置（发放身份卡，信用卡。）

    其中，57420名地球玩家遭到拘留，678名玩家被送进监狱，76名玩家被判处‘死刑’（删号且永不允许注册）。

    这一事件在论坛上引起了轩然大波。

    无数玩家加入讨论。

    但是让人大跌眼镜的是，蓝星人族的这一操作非但没有引发大量玩家的不满，反而受到了一致好评。

    只有极少数的玩家气愤退游。

    还有一部分则是一边怒骂着狗策划，一边疯狂真香。

    但是大多数的玩家，则是发言支持官方（蓝星），他们认为一个有秩序的世界远比无序的世界好得多，哪怕这只是游戏世界。

    也许很多人认为无序代表着自由，代表着阶级平等。

    但实际越是无序。

    弱肉强食的丛林法则便会更加的赤裸。

    马太效应将会无限放大。

    因为强者可以无条件的剥削弱者，可以占据最好的资源，所以强者只会越强，而弱者本身享受的资源就不多，现在还要被强者剥削，于是弱者便会更弱。

    以往任何一款虚拟网游都是如此。

    大公会占据最好的刷怪点，大公会包圆各种大型副本，大公会抢夺各种大BOSS，这就导致大公会成员的等级越来越高，装备越来越好。

    而普通玩家有时候就挂机刷个怪。

    都要被那些公会人员无情清理。

    双方的差距也就越来越大...

    但是任何一款虚拟网游，平民玩家都是占大头的。

    很多人玩游戏只是为了娱乐、消遣。

    并不指望在这个游戏获得多高的成就。

    人家在下班一天之后回到家中，想玩个游戏放松一下，结果刚准备上线砍个怪，练练级，却被大公会的玩家们驱逐。

    你要是反抗，还会被人围殴。

    甚至是守尸。

    如果是得罪了什么‘大人物’还会被全服通缉。

    在现实生活中，大家被老板压榨，被上司批评，被同事算计，这已经够压抑了，回家玩游戏是为了放松的。

    谁肯再受这鸟气？

    但以往的网游中，大公会是真的很霸道，官方想制止都没法制止。

    毕竟这些公会玩家也是玩家。

    他们还要靠这些公会玩家来提升热度。

    但这一次不一样。

    《蓝星online》名为网游，实际上却是一个真实的世界，真实的世界自然是有序，而且是有良性秩序的。

    不然体系就会崩塌。

    所以那些仗着人多逞凶的玩家自然就玩不转了。

    就算是那些有名的大俱乐部，大公会，他们的成员虽然还是会比普通玩家们厉害不少，但有了这些条条框框约束，他们能累计的优势也有限。

    最关键的是。

    有了律法，这些玩家就不能肆意欺压普通玩家。

    这对普通玩家而言是一件大好事。

    他们自然要举双手赞成。

    毕竟，没有人愿意平白无故被人欺压。

    至于氪金大佬们...

    到目前为止，还并没有出现可以烧钱烧到改变世界的氪金大佬，就算你有再钱，但官方目前又没有开放充值渠道。

    你想氪金都没地方氪。

    除非去高价收购玩家们辛辛苦苦赚来的信用点。

    但现阶段大家都处于极度贫穷阶段，信用点有价无市，价格溢出比较严重。

    不过这种情况很快就能改善。

    现在收购信用点性价比并不高。

    就算是土豪。

    也不会选择在这时候入场。

    不过玩家们爱怎么玩，那是他们自己的事情，李逸并不关心这些。

    他只知道自己东平阁唯二的执事，有着地球第一欧皇之称的更从心已经重新登记过身份，马上就要来南岳剑宗报到了。

    一想到又可以愉快的吸欧气。

    李逸就不由得一阵暗爽。

    至于给玩家们发布任务，这个暂时不急，得等那些大公会们先把人员整合起来，再稍微了解一下蓝星世界才行。

    午后，张景龙率领着一众长老来到了东平阁。

    再有一个月的时间就要过年。

    南岳剑宗要准备举行年度总结。

    不过，如今苏元白的状态并不好，宗门琐事基本不会让他劳心，所以大家决定先来东平阁和李逸商量一下。

    随着张景龙等人的涌入。

    平日里冷冷清清的东平阁热闹了起来。

    “师叔，近日雁城想加入我们南岳剑宗的人越来越多，而且通过考核的人也不少，这本来是件好事，但咱们宗门容纳不下那么多弟子啊...”张景龙汇报道。

    李逸闻言沉默了一会儿。

    旋即转头望向长老们，问道。

    “你们呢？觉得要如何处理？”

    大长老汤承福似是早就想到了李逸会这般问，他不假思索道：“这几天报名参加我南岳剑宗考核的人员足有五十万之多，这是开宗立派以来从未有过的盛况！”

    说到这里。

    汤承福有些激动。

    “我觉得咱们应该新设一个外门，把那些通过了考核的弟子全都收录进去，这些外门弟子我们依旧提供资源，但是资源应适当减少...”

    不等汤承福继续说下去。

    另一名长老提出了异议：“外门弟子？那这岂不是区别对待？这是不是有些不妥？会不会损害咱们宗门的凝聚力？”

    “而且这报名的五十万人中...一大半都是异世界的不死者！”

    “诶，刘长老，你这话就说得不对了。虽然那些都是什么‘异世界不死者’，但夫子有言，有教无类。他们向道之心，我们也应理解才是...”

    玩家们就不是人？

    你管他特殊不特殊，看我宗门人多不多就完事了！

    汤承福显然对这些个地球玩家们很是觊觎。

    “我建议将审核标准再调高一些，五十万人报名...那我们就来个百里挑一，走精英路线，收那么五千人作为外门弟子...”

    “可是。”这时，刘长老又道，“可是我总感觉那群报名的人...好像有些脑子有点问题，他们不但行为怪异，还...还喜欢说一些不知羞耻的话，昨日我便见到一群小姑娘家家的在说...”

    不知羞耻？

    众人有些好奇：“说什么？”。

    “她们说要给太师叔生孩子，还叫太师叔老公...”

    “咳咳...咳咳咳！”

    李逸剧烈咳嗽了起来。				

