    第46章我最不缺的就是钱

    “我，我…外公，我真的不知道怎么会这样……”

    陆媛媛的眼圈红了起来，泫然欲泣，“外公，我真的没有想过要抢姐姐的男朋友，走到今天这一步，我知道我犯下的罪行有多么的离谱，我知道姐姐从小都是被你们捧在手心里长大的，而你们又对我那么好，我就算是条狗，也知道冲着你们摇摇尾巴，又怎么可能去伤害她呢？”

    陆媛媛哭的伤心，周围人有些人靠了过来，听到他说的话，不禁皱起眉头。

    凌家原来把陆媛媛当条狗？

    凌家……难道是在拿当初的事情说话？

    “老爷子，沈云洲和陆鸢没能在一起也是件好事，要我说啊，她也算是帮了陆鸢的忙，让她早日看清这个男人，也没有在里面栽更大的跟头。”

    “是啊，陆媛媛好歹也是个二线明星，也用不着做那么下流的事，说不定是沈云洲使了什么手段，和她在一起。”

    “看看陆媛媛，哭的真令人心疼……”

    听到几个人在为陆媛媛说话，老爷子的神情不怒而威。

    在他的地盘儿，还能让朵小白莲给拿捏了不成？

    他刚要发威，目光却一亮。

    “是啊，如果不是妹妹的话，我又怎么会有今天的地步呢？”

    忽然，一道清丽的声音从他们的后方传来。

    看到熟悉的身影，老爷子激动的快站起来。

    但凌谌适时的提醒道，“爸，那么多人都在这儿，你要注意身份。”

    老爷子按耐住心情，但看向陆鸢的眼中都是笑意。

    陆鸢和顾沉霆齐齐的过来，她挽着顾沉霆的手，两个人郎才女貌。

    陆鸢穿着水蓝色的长裙，身上有金丝线，显得波光粼粼，衬的她身形凹凸有致，虽然纤细，但陆鸢身材非常有料。

    而她本身就长的很美，是那种很惊艳的美，在人群中绝对能一眼吸引住别人的眼球。

    一时间，陆媛媛瞬间被比下去。

    而身边的顾沉霆，穿着阔俯的白色衣衫，哪怕是最简单的白衣黑裤，也能衬托他矜贵的气质。

    顾沉霆神情淡漠，俊美无俦的脸上没有多余的表情，一双漆黑的眸子，扫过他们，仿佛就被定住一般，感受着他周身放出的强大气场。

    他，可是燕城的王！

    看到陆鸢来了，陆媛媛的脸色难看无比。

    她本来还想趁她没回来的时候，在别人的面前把她的声誉给拉低一些。

    还有她身边的顾沉霆……

    凭什么陆鸢身边总是会围绕着那么多优秀的男人？

    “你怎么不说了？我还等着听你的精彩表演呢。”

    陆鸢心中冷笑，刚走到门口的时候就听到说陆媛媛在外公这边。

    她心里打的什么小九九，她用脚趾头都能想得到。

    无非是想趁着今天的架势，去结识更多的人。

    “姐姐……姐姐，你这是说的是什么话？我知道我对不起你，虽然过往的事情很难看，但为什么你要说那些视频，其实是你拍的呢？你真的喜欢顾沉霆吗？”

    陆媛媛抬起一双清澈的眼眸，泪水还在里面打着转，好不惹人怜。

    “什么？视频是陆鸢拍的？”

    “你们可不知道，当初我也去过他们的婚礼现场，但没想到那视频放的可真是……啧啧……”

    “我也去过，当时虽然很震惊，瞧不起他们，但也想过这视频是怎么来的？怎么会刚好及时的出现在婚礼现场。”

    “难道真是陆媛媛说的？其实所有一切都是陆鸢自导自演的吗？”

    周围人议论纷纷，他们的声音虽然不大，可也不小，正好能清楚地钻进他们的耳朵。

    很快，他们感受到一股强烈的低气压在整个院子里蔓延。

    顾沉霆眉眼之间充满戾气，眼神阴翳的扫过每个人的脸。

    他捧在心尖上的人，怎么能轮到他们这么议论？

    他刚要发怒，手心里却忽然一暖。

    陆鸢和他十指相扣，眼神示意他不要激动。

    顾沉霆不知道怎么回事，仿佛眼前的小女人能轻易的勾动他的情绪，眉眼之间的戾气慢慢消散下去。

    陆鸢等目光落在陆媛媛的身上，笑道，“身为一个小三，却有本事在这儿指责，我也不知道究竟是你脑子不好使，还是有的人脑子不够用。”

    前半句话骂的是陆媛媛，可后半句话却说的是其他在旁边吃瓜，凭着一张嘴就能分析出对错的人。

    “姐姐，你……你说我也就罢了，怎么能说其他人呢？他们也只是好意而已，我受点委屈，不打紧，姐姐，你你要怪就怪我吧！”

    陆媛媛朝着她走过去，想拉住她的手，却被身旁的顾沉霆给挡住。

    她抬起头撞进男人的眸子里，心脏忍不住的砰砰快了两拍。

    顾沉霆……

    比沈云洲，更加有吸引力！

    陆鸢恼怒陆媛媛的眼神，她太清楚她的性格，哪怕现在有了沈云洲，说不定都还嫉妒着她身边的顾沉霆。

    “陆媛媛，你的眼睛长得可真好看。”

    突如其来的夸奖，让陆媛媛愣了两秒，紧接着，陆鸢继续说道，“眼睛里装着的都是好看的人。”

    陆媛媛反应过来，陆鸢是在骂她，眼睛在看不该看的东西。

    “姐姐，你……”

    “我什么我？今天是我外公的生辰，我不希望扰了他的雅兴，如果你识趣，现在可以走出去，我给你两分钟的时间，如果你还非要留下来，我不介意让其他的人把你丢出去。我陆鸢从来不会在乎别人说什么，我只在乎我的家人，如果今天有哪些人看不惯我，又或者…觉得陆媛媛是个好东西的，你们一样请。”

    本来想让陆媛媛迎面扫地，可她从头至尾说的话都只有那么一个点，哪怕有人真的在猜测，但也绝对不会公然和他们凌家挑衅。

    和毫无用处的陆媛媛相比，凌家，才是最重要的。

    “姐姐，你真的要赶我走吗？外公他肯定也不会同意的吧？我可花了六百多万给外公买了他最喜欢的收藏品。”

    陆媛媛暗自咬牙，陆鸢偏生不上她的当，只要她能接下去她的话，她一定能让她有机会露出破绽，可陆鸢根本就不接自己的话茬，还想把她给赶出去。

    不过那又怎样，她只要说出自己买的东西价值六百多万，老爷子肯定还是会给她几分面子，让她留下来。

    六百万可不是小数目。

    “什么？六百万？”

    老爷子的声音从凉亭中传出来，所有人都看到他站起来了，神情有些错愕的模样。

    (本章完)

