    听到艾伦的话，巫师们对自己面前的弗洛伯黏虫和魔鬼网慎重了不少，谁也不希望下课后自己要将死去的它们还给教授，哪怕这两位教授的性格都以温和好说话为名。

    对于这种能在关键时刻有可能为自己保命的法术，哪怕是在暗自分裂了的斯莱特林两种阵营中，和艾伦不对付家族出身的巫师也流露出欣喜的表情，他们兴高采烈地议论，仿若刚刚施展了伤害转移的就是他们自己，迫不及待地对自己面前的猎物伸出了手掌，开始念着咒文。

    赫敏早就掌握了这道法术，所以几乎在刚开始她就又为格兰芬多又加上了五分，而卢娜也在艾伦敲了几下桌后回神完成了挑战，让对拉文克劳有些偏心的艾伦名正言顺的为自己学院也加了五分。

    但相对这两个女巫，其他巫师的情况就不算太好了。

    少数集训班成员和个别纯血，比如德拉科自己其实也是早就学到过这个法术的，只不过他们从来没有尝试过控制其中的效力，平时都是尽全力施放，现在面对这种生命力脆弱的目标就有些收不住手了——作为黑魔法，这道法术在吸收其他生命活力的时候会让人产生一些愉悦的快感，虽然只是在法术进行中才会如此，等法术完成就消散不见并没有成瘾性，但这也让不少意志不算坚强的巫师在施法的时候没有足够毅力来控制自己的力量。

    对比那些生命力更加顽强一些的魔鬼网，巫师们手下的弗洛伯黏虫惨不忍睹，一些对黑魔法有些天赋的学生很快就掌握了这道魔咒，但想要掌控好效力却是一件非常困难的事情，大部分直接就将弗洛伯黏虫吸干，干瘪的黏虫在桌子上扭动了几下就失去了动静。

    “抱歉…哈里斯教授，能再给我几条吗…”文森特·克拉布抬起他的胖乎乎的脸，讪讪地对着艾伦傻乎乎地笑了笑。

    本来德拉科对于自己这位跟班能这么快掌握这道法术还有些另眼相看，但没想到在他自己低头练习一小会后这个蠢货这么快就把玻璃盒的几条虫子都消耗光了，这让他忍不住用眼神让自己的胖子跟班把头低了下去不敢看他。

    “克拉布先生对于施展黑魔法上颇有天赋，但似乎还没有对如何掌控它有多少理解，要注意我们讲过的诀窍。”随即，艾伦让自己腰包里又飞出了一个装满虫子的玻璃罐子缓缓落在了克拉布的桌子上，“当然，克拉布先生，你最后用多少个，你就得还多少个…所以我建议你最好强迫自己加强一下这方面的练习。”

    艾伦盯着眼前有些憨憨的胖子摇摇头，德拉科的这几个跟班虽然成绩不好，但在黑魔法上还算有些天赋，克拉布在原本的世界走向中，会在七年级时就掌握了厉火咒的施放，不过由于只是学会施放而没有学会反咒，而被自己施放出来的火焰给烧死了….希望他能听进自己的劝告改善这种情况吧。

    作为初次接触，目前艾伦的学生们还仅仅是练习治愈，伤害转移这样的进阶用法只有少数对这魔法已经非常熟练的小巫师才敢尝试。有心急的巫师模仿艾伦想要将魔鬼网的生命力转移到弗洛伯黏虫身上，可是造成的结果往往是导致它们双双死掉。

    而古代魔法课教授看来对这种情况早有准备，它的腰包里不断有新的玻璃盒子飞了出来。

    看到这样的情况，一些太过心软的小巫师面露不忍，无法再对自己面前的弗洛伯黏虫和魔鬼网横下心来出手。

    “这道‘吸血鬼之触’就如我最开始所说，的确是黑魔法，但是出于良善的目的，用在恰当的情况下，即便是黑魔法，也可以起到有益的作用。”艾伦走到凯蒂·贝尔面前，他没有批评以连虫子都不想伤害为名的小女巫，只是温和的笑笑了，“智慧是人类最大的财富，凯蒂，你虽然是一名格兰芬多，但我想你有足够的天赋理解这句话的含义。”

    不等凯蒂反应，艾伦又转向了赫奇帕奇的汉娜·艾博，对于自己没忍心出手的行为让她的脸色更红润了，她认为自己有些辜负了教授的信任——和别的纯血家族不同，自从去年秋天魔法部的傲罗救了她被食死徒袭击的的母亲后，她们家族对代表魔法部的哈里斯态感官就一直很好，哪怕最近因为艾伦的那个宣言并不被他们家族赞同。

    “放松些，艾博小姐，也许你该回忆一下制作美食时候对一些小动物的态度？”艾伦用这温和但有些调笑的语气，“据我所知，一些厨房里的家养小精灵告诉我，你们几个经常从它们那拿一些活物回你们的公共休息室呢…我敢打赌，只要你能调整一下情绪把它想想成做饭的一部分你就能完成的很好…”

    这一句让周围几个和汉娜有着共同爱好的小獾非常不好意思，也让他们意识到也许算起来，和在场其他人比起来，他们双手沾满的血腥才是最多的——其他学院的学生可没多少有根据魔法食谱自己动手的兴趣，虽然这并不妨碍他们在不以美食为目的的杀戮下最为心软的习惯。

    这倒是让原本变得有些压抑的教室气氛得到了放松，开启嘴炮上课模式的艾伦有些不过瘾的让自己又面向了旁边的厄尼·麦克米兰，这个金发男巫连忙表明了态度：“抱歉，教授，我不是不忍心，只是有些没信心用好这个法术，我想再练习一下一次性成功。”

    “谨慎是好事，麦克米兰先生，但有时候哪怕你不是格兰芬多，也需要一点点勇气。”艾伦对他点点头，对于这位在赫奇帕奇中算比较浮夸的纯血巫师心态比较了解，他像想起了什么闲聊一般说道：“说起来，在前几年上一次的魁地奇世界杯上，我和魔法部的一位精英女傲罗就用了这一招救治了一位年长的法国女巫，将她身上的伤势转移到了食死徒的身上，倒没想到这位女巫正是芙蓉·德拉库尔的外祖母，我大哥艾伯特·哈里斯真是借机和她确立了关系。”

    这倒是让不少男巫干劲更大了——也使用新一波的弗洛伯黏虫遭了殃。

    面对男巫们的活跃，许多原本迟迟没有动手的女巫也不禁瘪瘪嘴，在稍稍犹豫之后，她们觉得比起面对这些吐着黏糊糊液体的褐色蠕形动物，不如先拿魔鬼网作为对象，起码它们算是植物这会让她们看起来也更有爱心一些。

    出于对黏液的厌恶，金妮就是其中一位，但韦斯莱的家教，让哪怕其实算对黑魔法挺有天赋的她在使用这类法术时，也并没有什么类似经验可以提供参考，她还没等魔法开始起效，她的手就被魔鬼网纠缠住了。

    这位格兰芬多姑娘发出一声惊呼后因为这些触枝造成的不好触感，开始粗暴的试图把它们扯开时，熟知魔鬼网知识当初在一年级就对付过它们的哈利和赫敏，不断提醒他们的女友和闺蜜只要当全身放松不再挣扎时魔鬼网就会松开——但是效果并不太好，金妮此时的表现和她的哥哥罗恩一样遇到这种东西时有些过于紧张。

    哈利又不敢直接对魔鬼网点火害怕烧到女友，虽然他知道魔鬼网喜欢阴暗潮湿的生存环境，光亮和温暖自然成为它的天敌。

    见状，还站在厄尼旁边的艾伦伸出了手掌隔空瞄准了金妮。

    一瞬间金妮手上的魔鬼网就变得枯萎——艾伦使用了在古代时就学会的奥术之手能力，把原本需要近距离接触的法术吸血鬼之触变成了远距离法术帮金妮解了围。

    “这是…什么魔法？这魔法不是近距离法术吗？”西奥多·诺特看到艾伦在距离几十尺意外的地方就施展了这道法术，他揉了揉螳螂式的眼睛，抬头看向艾伦的目光满是警惕。

    关注到这一幕的巫师几乎都炸了锅，这种需要近距离解除的魔法虽然在现代比较少见但并不是没有，甚至和神秘人有联系的巫师家族对神秘人在火焰杯时期赐给贡献了一只手掌的贝拉特里克斯的维克那之手的复制品功效心知肚明，这道吸血鬼之触也是那只魔手的功能之一那些来自和艾伦不对付的纯血家族的巫师绞尽脑汁地回想自己曾经看到过的书籍，可是完全无法理解艾伦是怎样做到的。

    “这个魔法以你们目前的水准还做不到，他是一种类似无声咒和无杖施法的特殊技巧，并不适宜让学生们花大量精力去专研它，因为哪怕是成年巫师绝大部分没有足够的天赋也学不会它，不过如果你们有心的话，以后也许可以去拉文克劳神殿里继续探究这些更深层次的魔法奥秘。”艾伦走回讲台——这是艾伦从耐瑟卷轴上学会的特殊技巧，所以实际上除了哈里斯的自家人外，其他小巫师们是学不到它的。

