    “咚咚咚！”

    姜黎打开门，看到又是封司夜，她都无语了，“你怎么又来了，封氏集团是要倒闭了吗，你这个当老板的一天天怎么这么闲。”

    “……”

    他推了工作不做，尽量抽时间到她这来。

    她竟然还嫌弃。

    封司夜把手里的东西往上提了提，“给孩子买了礼物。”

    “……”

    姜黎回头看了眼餐桌上眼巴巴看着她的三小只，没办法拒绝他对孩子的好意，她开了门，“进来吧。”

    封司夜和封九辞双手提着满满的东西走进来。

    “爹地。”

    糖糖慢吞吞地走过来，“你给糖糖买了什么啊？”

    “玩具和零食。”

    封司夜把东西放到小丫头面前，“不知道你和哥哥喜欢什么，就都买了一些。”

    “只要是爹地买的，糖糖和哥哥都喜欢。”

    “……”

    看！

    多窝心的孩子。

    封司夜在姜黎那里受到的冷遇，一下子被女儿给治愈了，他把糖糖抱在怀里，“有好好吃饭吗？”

    “有哦，医生叔叔有说好好吃饭才能快快回复哦。”

    “真乖。”

    糖糖勾着他的脖子，“爹地你吃饭了吗，妈咪刚做好晚饭，你跟二叔陪我们一起吃好不好？”

    “不了，爹地还有事。”

    “哦……”

    小丫头明显有些失望，封司夜把她抱到餐椅上坐下，“你乖乖吃饭，爹地改天再来看你。”

    “好！”

    一旁的姜黎有些意外。

    她还以为封司夜会顺势留下来吃晚饭呢……不留更好，她和几个孩子反而自在一点，正准备开门送他们兄弟俩离开，封司夜却对餐椅上正准备吃饭的封莫寒招招手。

    “小寒，回家。”

    “……”

    姜黎一愣，连忙说，“孩子还没吃饭呢，小寒今天一天在家里都挺高兴的，家里也有住的地方……咱们之前不是说好了，不干涉孩子的决定吗。”

    “不干涉。”

    封司夜走到封莫寒旁边，定定地看着他，“你要留下吃晚饭吗？”

    小家伙犹豫片刻，垂下眼从椅子上滑下来，乖乖站到封司夜旁边，显然是选择了封司夜，封司夜把他抱起来，“看来小寒比较想回家。”

    “……”

    姜黎不信，她走过来捧住小家伙的脸蛋，“小寒，你要是被胁迫的就眨眨眼。”

    小家伙没眨眼，默默地勾住封司夜的脖子。

    “……”

    封司夜对这个结果很满意，“我们先回去。”

    “哦。”

    临走前，封司夜跟阳阳和糖糖说，“想哥哥了就去爹地家。”

    “好。”

    于是，封司夜在姜黎的注视下，把小寒给抱走了，封九辞丈二的和尚摸不着头脑，他有些不解自家老哥的做法，但他没多问，挠挠头跟上他的脚步一起回去了。

    到家后，封司夜把小寒放下来，小家伙绷着小脸，明显不高兴了。

    “不想回来？”

    “……”

    封司夜把小家伙拉到沙发旁边，面色严肃，“你妈咪明显不欢迎我。”

    “……”

    “想不想我们一家人早点团聚？”

    当然想！

    小家伙重重点头。

    “那以后就少去隔壁。”

    小家伙皱眉，封司夜揉揉他的头发，“你要想办法，让他们主动来咱们家。”

    小寒恍然大悟。

    一旁的封九辞也明白了过来，他狂拍大腿，“我说你刚才怎么没留在隔壁吃晚饭呢，哥，你这招以退为进也忒高明了。妈呀，我本来还想着你不会追人，想教你几招呢，现在看来，我哥那是不鸣则已，一鸣惊人啊。”

    “……”

    封司夜没说话。

    追人也是讲究策略的。

    他要死皮赖脸倒也能留在隔壁，但这样次数多了，只会招人厌烦，不如想办法让姜黎他们主动来他家。

    但。

    这件事必须小寒配合他才行。

    他低头和小家伙对视，“帮爹地吗？”

    帮！

    必须帮！

    小寒用力点头。

    ……

    于是。

    接下来的两天，小寒都没有去隔壁。

    第一天的时候姜黎没在意，她一边照顾孩子，一边投简历，空闲的时候就在房间里画设计图，还跟姜笙在电话里联系找律师起诉姜志远。

    姜笙是法学系学生，她的老师认识很多优秀的律师，姜黎抽空去了姜笙的学校一趟，跟她一起去见了律师之后，几个人坐在一起聊了聊，最后确定了大概的起诉方案。

    从律所离开，姜笙挽住姜黎的胳膊，“姐，我打电话告诉爸妈你还活着的事儿了。”

    “……”

    姜黎身体僵住之后，又缓缓放松下来。

    四年了。

    她无数次想联系养父母，但她不敢，她担心他们知道真相会找姜曦拼命，她养父母都是普通人，姜曦想对付他们太容易了。

    苏沐回国之后，她让苏沐打听了养父母的情况，知道他们的日子过得不算好，她却什么都做不了。

    “他们……还好吗？”

    “不好，你刚出事那年，我就没看到他们笑过，有时候还看到他们偷偷地哭。”姜笙眼眶微红，“我给他们打电话，他们知道你还活着，高兴的话都不会说了。他们让我赶紧给他们订票，他们要过来看你，我把糖糖住院的事情告诉他们。他们怕来了你还要照顾他们，就说过两天再过来。”

    “……”

    是她不孝！

    早在跟小笙相认的时候，她就该亲自给他们打电话的。

    “姐……”

    “票你别订了。”姜黎说，“爸的腿不方便，他们坐车过来路上太麻烦了。刚好我还没开始工作，最近有时间，我开车回去接他们，我也很久没回老家了。”

    姜笙大喜，“爸妈看到你一定会很高兴的。”

    “嗯！”

    ……

    第二天小寒还没去她家，姜黎坐不住了，她带着阳阳和糖糖敲响了隔壁的房门。

    开门的人是封司夜。

    “……”

    姜黎在心里吐槽。

    每天在家里待着，这个大老板是真的闲啊。

    不过她恰好有事要找封司夜。

    “我明天要出一趟远门，糖糖能不能麻烦你帮忙照顾一下？”

    “去哪儿？”

    “回老家。”姜黎没隐瞒，“我明天一大早出发，差不多晚上就能回来，糖糖伤还没痊愈，不能颠簸……我带阳阳回去，明天晚上就来接糖糖。”

    封司夜看向小寒。

    小寒收到指令，他抓着手机跑过来，在手机上敲了几个字，放到姜黎面前。

    【妈咪，我也想去。】

