    高远对公羊的崇拜已经无法掩饰了。

    “扬哥！你厉害！竟然还能在一个屋檐下生活，你真的厉害。”

    公羊叹了口气，连忙摆手道：“没有没有，没有在一起生活，呃，说了这事儿很复杂，其实真不是你想的那样，这个怎么解释呢，就是你经历了很多事，尤其是经历了很多生死离别之后，有些人就真的分不开了。”

    高远一怔，道：“哦？”

    “嗯，其实我最先认识凯瑟琳，她救了我的……酋长，也是我的家人，然后我又救了她，我们就这样认识了，再然后是我老婆叶莲娜，先是我救了她，然后，然后就那样了，然后是凯瑟琳和阿黛尔她们救了我老婆，凯瑟琳差点死了，阿黛尔也危险，叶莲娜也很危险，我又为了给她们出气，干了件大事儿。”

    高远傻傻的点了点头。

    公羊无奈的摊了摊手，道：“你知道，雇佣兵嘛，生活怎么可能平静呢，艾琳是我和兔子找来的飞行员，结果……结果就日久，不对，反正就是有感情了嘛。”

    “这个我理解，但是那位……”

    “哦，卡瑞玛，她的身世很离奇，也是我在一次任务中，这个任务得保密，嗯，我在一次任务中认识了她，但是后来就没见过，再后来我认识了她哥，她哥一直在找她，然后我和她哥找到了她，救了她，她也救了我们吧，总之就是这么回事儿，呃，我说的是不是乱了些？”

    高远缓缓的摇了摇头，然后他马上点了点头，道：“是够乱的，不过我明白了，都是你的老婆就对了。”

    公羊挠了挠头，道：“不不不，我和叶莲娜是举办过正式婚礼的，其他人……没有，呃，名义上呢，我只有叶莲娜一个老婆，这个很重要，呃，她们平时各有各的事情，也不会见面，但是现在末日了，只能都住在一起后，就比较麻烦了，就很麻烦了，你懂的。”

    “其实我不懂……”

    公羊叹了口气，道：“唉，你想想也该能懂的啊，分开的话其实还好，但是住在一起，我靠，一言难尽啊。”

    高远依然用崇拜的眼神看着公羊，而这个时候，一个长得和公羊挺像的中年人端着一个大盆出来了。

    “来啦，菜齐了，来来来，都来吃饭了。”

    公羊指了指那位中年人，道：“我爸。”

    高远上前鞠躬道：“叔叔好，我叫高远，从石门来的。”

    端着一个大盆的中年人愣了一下，然后他赶紧擦了擦手，快步走到了高远面前，道：“从石门来的！我的天，遇见老乡了，你也姓高，那咱们五百年前是一家啊。”

    公羊的父亲抓住了高远的手，连续摇晃了好几下之后，一脸急切的道：“怎么样，咱们老家还好吧？没事吧？”

    高远不知道该不该说实话，他偷偷瞄了公羊一眼，却发现公羊在他爸背后微微的砸摇头。

    “还好，都挺好的，嗯，石门有两个避难所，损失不大……”

    “那就好，那就好啊！哦，我叫高武，你们家在哪儿住啊？你爸叫什么？没准儿我们还认识呢，家里人都好吧？”

    公羊的一家子在这里，他们没有经历过被外星人直接攻击，也没有意识到被外星人直接攻击的后果是什么，所以，高武显然没有意识到末日的重要礼节，就是不要随意问起别人的家人。

    高远难掩自己的痛苦和悲伤，尤其是看到公羊一家子和和美美在一起的时候，他更加无法掩饰自己的痛苦。

    “我家里没人了……”

    高远淡淡的说了一句，然后高武立刻愣住了，他抓着高远的手，也不知道该怎么办才好了。

    “爸，还是先吃饭吧。”

    公羊站到了他爸和高远中间，背对着高远对着他爸使了个眼神，于是高武立刻道：“哦，对对，赶紧吃饭，哎呀，小远是吧，你看我这一激动都忘了，请坐，快请坐。”

    高远被按到了椅子上，他面前桌子上的菜堪称是中西合璧，有神州的几样炒菜，也有俄国的红菜汤，大列巴，还有土豆炖牛肉。

    但是不知道怎的，向来胃口就填不满的高远，此时却完全没有胃口。

    星河很主动的坐到了高远的身边，然后她微笑着道：“让我看看，唔，很丰盛啊，谢谢叔叔。”

    高武愣了一下，然后他笑着对高远道：“你们两个……哈哈，我明白我明白。”

    明白什么了就，高远刚想开口，星河却是立刻道：“是的，我是他女朋友。”

    说完后，星河一脸温柔的看向了高远，然后她很温柔，很温柔的道：“亲爱的，你还有我呢。”

    高远的悲伤已经被冲淡了，因为他不知道星河在搞什么鬼，他真的完全没有料到星河会来这一手，他也不知道星河为什么会这样说，这样做。

    正在高远倍感错愕之时，非常自来熟，挨着星河就坐下来的阿黛尔一脸诧异的道：“哇哦，他是你男朋友？你是他女朋友？那么就是说你的外表不是伪装了？你真的就是这个样子对吗？嗨，星河，你们没有生殖隔离对吗？那么你们……”

    凯瑟琳从背后猛然捂住了阿黛尔的嘴，然后她非常歉然的对着星河笑了笑之后，马上对着阿黛尔道：“现在说这些不合适。”

    阿黛尔猛然扒开了凯瑟琳的手，然后她往后一仰，对着高远大声道：“嗨，你竟然找了个外星人当女朋友，你真的太强了！”

    公羊猛然把头拍在了额头上，而叶莲娜却是苦笑不得的道：“阿黛尔！你还想探讨学术性问题吗？如果你再这样，高就不带你去山洞了！”

    这时候，高武一脸宠溺的看着阿黛尔，然后他又对着高远道：“不好意思啊，阿黛尔这孩子比较特殊，她是天才，但是情商有些……低龄化，所以经常说出一些莫名其妙的话，你不要在意，她真的没有恶意的。”

    其实高远没听懂阿黛尔都说了什么，但是看着公羊哪一副快要崩溃的样子，他觉得，嗯，或许有时候公羊也确实不值得羡慕。

    公羊拍了拍手，大声道：“好了，我们吃饭，吃饭！”

