
　　“老沐，啥情况？？你们准备要离开这儿？？不和我一起返回落陽上空？？”面对沐玄，蕾娜和冷打算离开，这让赵信一头雾水，一时间有些不舍。

　　这才好不容易大家聚集一起，也找到一个可以短暂性反抗外星狗杂碎的机会，一转眼，大家又要散开。

　　这让赵信无法理解。

　　明明已经收复一艘主力舰。

　　破译掉一大堆对蓝星来说无比重要的文件。

　　可，沐玄又要打算离开。

　　离开就不说。

　　还要带上两个人。

　　带上冷，赵信都有一些想法，毕竟冷是天使，不属于蓝星。

　　可沐玄还要带上蕾娜。

　　蕾娜那可是队长。

　　如果蕾娜和沐玄再一次离开。

　　那落陽谁来指挥啊？

　　赵信当然不答应。

　　沐玄却不以为然的一笑，解释道：“我们又不是不回来，我们办点事，就会返回！！要不了多少时间.....”

　　“可是.....”赵信依然不松口。

　　沐玄一脸无奈，道：“我们必须处理掉这个家伙.....这家伙要降临蓝星，本来蓝星就已经乱糟糟的一团，如果这家伙再来，那蓝星可就追不上反击进度！”

　　“我带上蕾娜，因为只有蕾娜可以把这家伙给干掉......冷的话，这两人和冷有很多历史问题和关系。”

　　“所以.....信爷，你们也该成长了！”

　　“不能一直靠我们下去了。”

　　“我不把炙心和阿追留给你们吗？有了炙心，少我们也不是不可以啊！她可是高材生，她会帮助葛小伦成长到队长那个地步。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那个小姑娘有那么厉害吗？？”赵信陷入不信，炙心看起来，还不如自己老练，真有能让葛小伦成长到队长的本事？

　　不可能吧？

　　冷却不答应，即便她对炙心有一定的羡慕，可好歹炙心也是天使，怎么在赵信的口中，如此不堪一击呢？

　　冷板着脸，不悦道：“什么叫小姑娘？？虽然炙心也才500岁！可凯莎女王给她装置次生物引擎，可以弥补一万岁！”

　　“也是你祖奶奶级别的！！少装老练.....你还不配！”

　　“靠！！不配就不配.....拽什么拽？？再怎么样，也不过是一个娘们，等着，我来搞定他！”赵信被冷说的一文不值，当时激起她的好胜心。

　　而一旁的蕾娜却表示道：“比起这个，你还不如多研究一下这一艘主力舰，省的，我们去一趟回来，主力舰没了！”

　　“娜姐，你这也太小看我了吧？？我这里发誓，人在主力舰在。而且，我已经想好这一艘主力舰的名字了！”赵信一副信誓旦旦的看着蕾娜。

　　这一艘主力舰。

　　就像沐玄说的一样，是可以改变落陽战局的一个关键，现在上空只有一艘，必须早一步把主力舰的核心技术，已经破译方法给掌握。

　　这样一来，即便后续饕餮察觉到主力舰被劫持，重新派遣新的主力舰，那落陽也不会再有一丝胆怯。

　　来一个打一个。

　　来一双打一双。

　　落陽不可能让出去。

　　“哦？？叫什么名字？？”蕾娜问道。

　　赵信嘿嘿一笑，道：“巨峡号！！”

　　此言一出，蕾娜和沐玄明显一怔。

　　巨峡号吗？？

　　是啊....

　　叫这个名字挺不错的。

　　因为大家的相遇是在巨峡号上。

　　梦开始的地方。

　　可因为一些原因，巨峡号被炸掉。

　　让共同一心，同一阵营下的所有人，如同一盘散沙一般，随风而逝。

　　蕾娜陷入了自责。

　　因为遭就这一切的人，是自己。

　　咔！

　　正当蕾娜陷入自责中时，沐玄的手一把抓住她的芊芊细手，给她带来无尽的温暖，并且面带直率的微笑。

　　这微笑仿佛在安慰她...

　　说着一切都会没事的。

　　这让蕾娜那一抹自责再一次埋葬下去。

　　蕾娜没有拒绝沐玄的牵手。

　　而是回应这一点。

　　死死的握住。

　　两人如同散去多年的情人一般。

　　很甜蜜。

　　而无意间的冷注意到这一点，不由嫌弃的吐槽道：“啧啧.....好油腻啊！！”

　　“什么油腻？！”赵信并不知道沐玄和蕾娜的小动作，一头雾水的看着冷，希望冷主动的来解释一下。

　　冷来者不拒，阴阳怪气道：“可不是嘛？还能是什么......当然是.....”

　　“咳咳，我们走了！！兔小冷！”沐玄咳嗽几声，急忙打断冷的阴阳怪气，顺势也一把拉住她的手，这一下可以说左拥右抱，不给冷继续说下去的机会。

　　随即.....

　　沐玄三人和赵信离开主力舰。

　　沐玄紧紧的抱着蕾娜，因为蕾娜并不会飞。

　　和曾经的自己一样。

　　而，冷却表示道：“不过，华烨到来，你叫上她作甚？？她又不会飞.....指不定还是一个累赘呢！”

　　“还有.....你似乎知道华烨的！”

　　“这你又是从谁那边听说的？”

　　“额....华烨嘛，鹤熙说过，是天使远古时期男天使时代的天使之王，天宫秩序的创立者。”沐玄一时间不知怎么解释，毕竟这是自己看原著得知的情报，只好让鹤熙来背锅。

　　反正鹤熙总是一副古灵精怪的样子，而且对自己挺不错的，自己让她喂自己吃饭，她都不拒绝，那让她背个小锅，应该也不会生气。

　　谷</span>“哟？？天使文明上古时代，居然有男天使？？而且还是天宫秩序的创立者.....这倒是挺稀奇的哈！”

　　“我还以为你们天使一出生就是天使呢，一出生就没有男性呢！这样看来，你们的女王，凯莎曾经谋朝篡位过啊！”闻言，蕾娜倒是第一次听说这么一个稀奇古怪的新闻。

　　即便烈阳星，对于天使的情报，少之又少，唯独知道的一点，就是超神学院曾经在天使星云创建过。

　　可惜.....

　　好景不长，超神学院被赶出天使星云。

　　至于超神学院时期，那会儿，天使星云就已经没有男天使了。

　　全是女性代表。

　　沐玄解释道：“蕾娜，这天宫秩序可不是什么好东西......鹤熙说过，那是一个腐败的秩序，男尊女卑！女生不过是男天使们的工具而已。”

　　“没有一点自身的权力，是一个腐败而且充满着堕落的一种秩序。可以说，害死的女天使不少于亿万人。”

　　“反而.....凯莎当时起义，推翻华烨的秩序...这才拯救苍生！凯莎虽然是一个老女人，不过她的能力以及做过的事，还算是正常的。”

　　“可惜.....凯莎登基为王之后和华烨没什么区别.....不过是性别对位修改罢了！！男性天使被驱逐，被流放，让整个天使星云变成女性代表，男性是工具这么一个画面。”

　　“这和那华烨有什么区别吗？”蕾娜并不认可沐玄的这一番话，因为在烈阳星历史正文记录过，凯莎和华烨的行为没什么区别。

　　一个极端男，一个极端女。

　　一个把女当做工具，一个把男当做工具。

　　可受到这些不公平摧残的始终只是普通人。

　　蕾娜可不相信，所有的男性天使都是人渣。

　　即便从历史上的记录表明。

　　确实有很多。

　　但，也有一些专一和无辜的。

　　只要有一个无辜的，那便是错误的。

　　这让冷蹙眉一皱，一脸怀疑的盯着沐玄，道：“为什么天基王什么东西都给你说？？你这家伙，究竟是一个什么玩意！！”

　　“......我不是玩意！”沐玄一脸无奈。

　　冷没好气的冷哼一声，继续说道：“确实不是！！你是一个渣男！另外.....蕾娜，你虽然是烈阳主神，可你的思考和思想觉悟，还不如我一个战士！”

　　“顺着你这个说法，只要有一个无辜的，那凯莎女王便是错的.....那你把凯莎女王莫名其妙的炸掉，凯莎女王不是无辜的？而因为你的原因，凯莎女王陨落.....蓝星因为失去最大的保护伞，什么牛鬼蛇神都出动。”

　　“对蓝星普通人一阵厮杀，让其变成恶魔，这些不无辜吗？？”

　　“还有你的太阳耀斑，把巨峡号炸掉....巨峡号那些人不无辜吗？？”

　　“玩双标是吧？？”

　　“你......”此言一出，蕾娜一时间说不出话来，本来的自责再一次悠然升起，让她抬不起头，无法反驳冷的话。

　　是的....

　　从某种意义上来说，自己炸掉凯莎，凯莎是无辜的。

　　而，冷的话也是事实。

　　因为凯莎的陨落，那些牛鬼蛇神便一口气冒出来。

　　对蓝星进行毁灭性的打击。

　　让蓝星沦落到一个兵荒马乱的地步。

　　蓝星人死伤无数....

　　那些人不无辜吗？？

　　也许那些人只是陌生人，你可以说服自己。

　　但，蕾娜无法说服自己的一点。

　　巨峡号上的士兵们。

　　一个个把自己当作女神，可作为女神的自己，却把他们一个个推入海底，掉入深渊。

　　他们不无辜吗？？

　　巨峡号上一共几千人。

　　最终在自己的太阳耀斑下....

　　只剩下雄兵连几人。

　　这不无辜吗？

　　蕾娜沉默了......

　　啪！！

　　一直到，冷的屁股又一次挨了一巴掌。

　　“你！！”疼的冷一阵咬牙切齿。

　　沐玄却提醒道：“你的嘴巴能不能别那么欠？？这能一样？？蕾娜是不受控制，凯莎可是有自主意识的！”

　　“而且.....”

　　“我们是来干掉华烨的。”

　　“不是来内讧的。”

　　“你不会说话就别说。”

　　“我.....”冷顿时无言以对。

　　她明白，沐玄这是维护蕾娜。

　　可，她内心就是一阵不爽。

　　凭什么你那么维护蕾娜？？

　　不维护我....

　　昨天我还把初吻交给你了。

　　渣男！！

　　混蛋！

　　王八蛋！！

　　我哪点比不上蕾娜？

　　明明都是说实话。

　　可，你却帮蕾娜偷换概念。

　　不帮自己....

　　冷再一次感受到不公。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第206章：凯莎和华烨！免费阅读。https://xs.23sk.com 