
　　然后这些人在这里骂不爽，被水军一带节奏，立即又跑去洛柠的微博下面骂。

　　除了这些外，还有不少咒骂非常难听的话。

　　比如【听说洛柠背后有好几个金主，这样的烂女人就不要再来糟蹋顶流小鲜肉了。】

　　【一看洛柠那长相就是个不安分的狐媚子，你要勾搭就去找你的金主，不要再来害我们星崽。】

　　【洛柠去死……】

　　也有洛柠的粉丝反驳，说根本就没有证据，别什么脏水都往她身上泼，可这些评论很快就被纪星珩的粉丝骂声淹没。

　　经历过被全网黑，所有资源被取消，真正被全网抵制，让被滚出娱乐圈的事情，这点黑和喷又算得了什么，洛柠根本就不在意。

　　对这个消息她更不意外，都在预料之中。

　　她笑着拍了拍习舒的肩膀，“不用生气，薄湘湘本来对我设了局，之前我没有往下跳，她肯定不会坐以待毙、善罢甘休的。”

　　“那我们怎么办？出去澄清的话，严秋平和纪星珩那边要是没动静，咱们会被更嘲的厉害。”习舒一时间也没了主意。

　　那两人都是站在薄湘湘一边的，肯定不会站出来澄清，好气。

　　这种事情，很难解释清楚，除非上石锤，否则那些黑子和水军绝对不会放过柠柠。

　　洛柠淡定又自信的说：“我有办法解决，现在先不用管，她们继续带节奏黑我，反而是给我增加热度。”

　　“闹得越凶，等到反转的时候，才更有意思，我也能彻底将蹭纪星珩热度、捆绑消费他的标签撕了。”

　　习舒看她一副轻松淡定的模样，提着的心也放下了，“有什么要我做的？”

　　“我准备换经纪人，这两天如果严秋平找我，你就以我心情不好为由拖住他。”洛柠不想严秋平知道这件事而从中作梗。

　　习舒点点头，“没问题。”

　　在她人生最黑暗的时候，是洛柠拉了她一把，所以她也会一直陪着她走下去。

　　第二天，洛柠单独回了公司。

　　她没有去自己的工作间，而是直接去了总裁办公室。

　　现在星皇娱乐负责人是傅家大少傅辞，只有他能帮她没有麻烦又迅速的更换经纪人。

　　走到门口，傅辞的秘书走了出来。

　　“洛小姐，你这是？”

　　洛柠没有绕圈子，“我想见一见傅总。”

　　秘书问：“你有预约吗？”

　　洛柠摇摇头，“没有。”

　　“那不好意思，傅总今天的安排已经满了。”秘书婉拒。

　　他心里想，这难道又是一个想要走捷径往上爬的女星？他们傅总可不是会潜规则旗下艺人的那种花花公子。

　　“麻烦你把这张纸条交给傅总，相信他会见我的。”洛柠从包里拿出早就写好的纸条递了过去。

　　“这纸条上的内容对傅总干系重大，要是耽误了对他将造成很大损失。”她见对方不接，淡笑着补充了一句。

　　魏秘书原本要继续拒绝，可听到后面这话，想了想还是伸手接过纸条，“我进去问问傅总的意思。”

　　这女人最好不要骗他，否则她就完了。

　　魏秘书敲门走了进去，傅辞抬头问：“什么事？”

　　“傅总，公司的一名女星洛柠给了我一张纸条，让我转交给你，说内容和你干系重大，我怕真有什么事，就拿进来了。”魏秘书说。

　　傅辞眉头皱了皱，“一个女星能知道我什么事。”

　　“那我出去回绝了她。”魏秘书道。

　　他刚要转身，傅辞想了想说：“算了，将纸条拿过来我看看，她要玩什么把戏。”

　　作为娱乐公司的总裁，时常想要吸引他注意或者想要勾引他的女人不少，拿纸条还是第一次。

　　魏秘书将纸条递了过去，傅辞打开看完后，眸子缩了缩。23sk.Com

　　“让她进来吧。”他将纸条撕成碎片扔垃圾桶。

　　魏秘书惊讶了下，“好！”

　　很快，他将洛柠带进了办公室。

　　傅辞看着素颜却依旧不掩惊艳貌美的洛柠，脸上露出个淡淡的笑容：“洛小姐请坐，喝什么？”

　　“茶就好！”洛柠落落大方的坐下。

　　傅辞对魏秘书点点头，对方立即出门去泡茶。

　　“洛小姐，你怎么知道我妹妹的事？”傅辞直白的问。

　　他刚才收到的纸条写着“我能帮你妹妹恢复正常”。

　　他妹妹的事情，别说是外面，就是他们那个圈子里的人也没几个人知道。

　　洛柠回视他道：“从你面相上看到的。”

　　“你的眉尾散开，中间还断了一点，代表你的兄弟姐妹健康出了问题，而我又从你面相上看到，你只有一个妹妹。”

　　傅辞挑挑眉，“洛小姐还会看相？”

　　洛柠颔首道：“嗯，我对这方面还算精通。”

　　“那你要如何帮我妹妹恢复？难不成你还会看病？”傅辞显然没有相信她的话，只觉得这是她想要吸引自己注意的手段。

　　洛柠哪里看不出来他的意思，从包里拿出一张画好折叠成三角形的符递了过去。

　　“你妹妹的情况不是正常的生病，这是我画的符，你可以带回去先给她试试有没有效果。”

　　她前世无意中见过傅辞的妹妹，发现对方身上有阴煞之气，所以导致身体不适，还时常伴随着各种意外。

　　原本想救人，可那个时候她画符的水平没现在高，等画出来时对方却出意外去世了。

　　傅辞接过洛柠递过来的符眉头皱了皱，“你的意思是戴上这符，我妹妹就能恢复了？”

　　妹妹生病之后，请全球最好的医院都看过，并没有发现太大问题，也有人说她可能中邪了，所以家里也相关方面的人上门看过，最后同样不了了之。

　　单是这张符就能让她妹妹恢复？开什么玩笑。

　　洛柠回道：“不能完全恢复，但是能改善她的情况。”

　　“既然已经是最坏的情况了，那你为什么不死马当活马医试试呢？”她看得出来傅辞不信。

　　原本准备等洛柠离开就将符扔垃圾桶的傅辞愣了愣，鬼使神差的将符装到衣兜里。

　　“行，我拿回去给她试试。”然后意味深长的补充一句，“希望你不是为了想要引起我关注而玩花样，否则得罪我的后果，你应该知道。”

　　他随意开一句口，公司就能封杀洛柠。

　　洛柠自信的点头：“我当然知道，所以这符肯定有用。”

　　“你想要什么？别说你是单纯的做好事。”傅辞有些好奇洛柠的目的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第5章 才更有意思免费阅读。https://xs.23sk.com 