    　　大家聚在一起，每个人的目光看向柳无邪。

    　　以太乙宗为首，纳兰家族，屠仙宫，楼兰族等高手，同样聚集在一起，商议如何斩杀柳无邪。

    　　从人数还有整体实力上来说，他们的整体力量，远超天龙宗这边。

    　　除了董无之外，只有柳无邪一人能抗衡半仙境。

    　　而太乙宗派来一尊半仙，纳兰家族也有半仙，屠仙宫也有半仙，楼兰族也出动一尊半仙。

    　　四尊半仙境，对阵两尊半仙境，加上大量的巅峰窥天境，他们四家联合起来的实力，远要比天龙宗强悍。

    　　诛杀柳无邪的概率很大。

    　　太乙宗还在联合其他宗门，比如魔门，鬼宗，残存的无面族，妖族，他们跟柳无邪，都有不共戴天之仇。

    　　可以借助他们的力量，一起讨伐柳无邪。

    　　这些宗门，同样蠢蠢欲动。

    　　他们想要斩杀柳无邪，倒不是因为恩怨，而是觊觎柳无邪手中的仙术。

    　　场中这么多半仙，能领悟仙术的，少之又少。

    　　“无邪，太乙宗那边可能会对我们发难。”

    　　洛海小声说道。

    　　柳无邪没到之前，大家僵持在原地，谁也不敢轻易动手。

    　　如今柳无邪出现了，这等大好的机会，岂能错过。

    　　“且不去管他，关于这座神秘门户，我怀疑他连接其他位面，甚至是仙界。”

    　　太乙宗他们密谋的事情，柳无邪早已知晓，压根没放在心里。

    　　再多的半仙境，他也照杀不误。

    　　如今有邪刃，梦魇之城，加上自己领悟的九绝拳，就算是仙人，都敢搏一搏。

    　　“连接仙界！”

    　　听到神秘门户连接仙界，所有人惊呆了，一脸的不敢置信。

    　　仙界太过遥远，仅限于传说。

    　　飞升仙界，是无数人的梦想，只有仙人，才能与天共存。

    　　星域之中，半仙境虽然寿命源远流长，但是星域每一万年，就会出现重大变革，半仙境未必就能挺过这次变革。

    　　只有仙人，不论天地如何改变，都能屹立星域不倒。

    　　“我只是猜测！”

    　　柳无邪只是猜测而已，具体还要等喷射出来的东西。

    　　如果来自于凌云仙界，他第一时间就能感应出来。

    　　他现在急缺凌云仙界的法则，不论是宝物还是垃圾，只要蕴含凌云仙界法则即可。

    　　只有凌云仙界的法则，才能催动九绝拳。

    　　吸收的越多，九绝拳的威力就会越强大。

    　　“轰隆！”

    　　宏大的门户突然抖动一下，整个域外世界都在颤抖。

    　　所有人站起来，目光看向神秘门户。

    　　门户里面是虚无的，谁也不知道里面隐藏着什么。

    　　有修士尝试过进入门户之中，发现他们飞行了七八天时间，都无法抵达神秘门户。

    　　震动持续了十几个呼吸时间，随后平静下来。

    　　“这种震动已经持续了七八天之久了，而且震动的频率越来越强。”

    　　诸葛明这时候开口说道。

    　　柳无邪施展鬼眸，穿过亿万时空，欲要看穿神秘门户。

    　　太遥远了，鬼眸穿梭亿万里之后，神识慢慢消散。

    　　这片区域，是修士安全地带，继续往前走，就会跳出域外世界，就算是半仙境，都很难走回来。

    　　柳无邪也不敢轻易尝试。

    　　眉头突然微蹙，闻到了一股熟悉的味道。

    　　“无邪，你发现什么了吗？”

    　　董无的目光一直打量柳无邪，出言问道。

    　　“我感觉有东西要出现。”

    　　柳无邪刚才闻到凌云仙界的问道，难道这座神秘门户，真的连接凌云仙界。

    　　或者说，凌云仙界发生了大事，打穿了仙凡两界。

    　　而这座门户，则是仙界裂开的一道缝隙。

    　　能打穿仙凡两界，最少也是仙尊级别。

    　　仙尊已经站在仙界巅峰，一般情况下，很少引发大战。

    　　看来凌云仙界并不平静，自己消失的这几年时间，发生了很多事情。

    　　传来的震动声，其实就是仙界大战，余波传递到了凡界。

    　　“翁！”

    　　空间传来一阵剧烈的轰鸣，一块巨大的石头，从门户之中钻出来。

    　　喷射到无穷无尽的星域之中。

    　　“嗖嗖嗖……”

    　　大批高手冲出去，抢夺这块石头，不论是宝物还是垃圾，都要查看一番。

    　　争夺开始了！

    　　柳无邪身体消失在原地，没有人比他更急迫需要仙界法则。

    　　其他人纷纷出手，太乙宗还有屠仙宫高手尽数冲出去。

    　　“你们留在原地！”

    　　柳无邪的声音在洛海耳边响起，让他们不要参与进来。

    　　一会抢夺，必定引发大战。

    　　柳无邪很难分身照顾他们。

    　　董无掠出去，让其他长老散开，形成一个扇形。

    　　如果石头飞过这片区域，他们就能形成一张密集的大网，将石头拦下。

    　　只是一块石头而已，竟引发这么多高手抢夺。

    　　半仙境多达百人，窥天境更是多达几千人，场面极其的恐怖。

    　　低级窥天境，连靠近的资格都没有，半仙之势，轻松将他们卷飞。

    　　那些一流星球的星主，来了一大半左右，他们的修为，不在这些宗门长老之下。

    　　论速度，一般的半仙境，未必都是柳无邪的对手。

    　　鬼眸施展，石头飞行的速度还有轨迹，尽收眼底。

    　　受到气流还有速度的影响，石头落点谁也无法预判。

    　　但是柳无邪不同，鬼眸轻松锁定石头的落点。

    　　身法展开，犹如一道流星，划过苍穹，横向移动五十米左右。

    　　就在这个时候，石头出现在柳无邪面前。

    　　“柳无邪，给我滚开！”

    　　一尊魔族强者出现在这片区域，很快就要抓住石头，却被柳无邪抢先。

    　　“滚开的是你！”

    　　从门户之中喷射出来的东西，属于无主之物，大家各凭本事。

    　　谁先拿到就是谁的。

    　　一道手印出现，柳无邪朝石头抓过去。

    　　这个时候，从四面八方涌过来大量的高手，他们岂能让柳无邪得逞。

    　　柳无邪已经足够强大，继续让他成长下去，那还了得。

    　　面对大批的高手，柳无邪孤身一人，看他如何抵挡。

    　　“邪刃！”

    　　柳无邪祭出邪刃，化为一道凌厉的刀光，横扫出去。

    　　半仙器出手，威力撼天，那些低级的半仙境，不敢略其锋芒。

    　　对于那些强大的半仙境，一掌碾压下来，邪刃直接被掀飞。

    　　趁此机会，柳无邪大手一抓，原本房屋大小的石头，因为剧烈摩擦，变得只有脸盆大小。

    　　直接收进储物戒指，一切在电光石火之间发生。

    　　“柳无邪，给我死吧！”

    　　魔族强者愤怒了，没有柳无邪的出手，这块石头肯定落入他的手里。

    　　说完！

    　　一拳朝柳无邪狠狠砸下来，声势无匹。

    　　不愧是魔族半仙，一出手就造成了如此恐怖的气势。

    　　拳劲犹如排山倒海，卷起一层风云，将柳无邪包裹其中。

    　　如果不能化解，就会被一拳砸中。

    　　承受半仙一拳，不死也会重伤。

    　　“滚！”

    　　柳无邪岂能坐以待毙，收起石头的那一刻，突然出手，五行神掌凌空碾压。

    　　“崩！”

    　　两股截然不同的力量迅速炸开，形成一道涟漪，将冲过来的那些强者阻拦在了外面，无法靠近。

    　　借助冲击之力，柳无邪一个倒卷，迅速离开此地，回到了天龙宗所在区域。

    　　等到太乙宗等高手赶到，已经晚了一步。

    　　“真是该死，这个柳无邪是如何判断石头落点在此处。”

    　　喷射出来的东西，没有任何轨迹可寻，只有靠近之后，才能发现具体落点。

    　　等到他们反应过来的时候，柳无邪已经抢先一步。

    　　他们知道柳无邪拥有鬼眸，却不知道鬼眸的作用。

    　　域外世界太大了，前来高手众多，却无法覆盖每一寸区域，稀稀拉拉分散四周。

    　　“骆长老，我们要加快诛杀柳无邪的步伐了。”

    　　说话的是纳兰千寻，也是纳兰家族的半仙境强者，这次来到域外世界，第一时间跟太乙宗联合上了。

    　　“纳兰长老说的没错，我们必须要加快进程了。”

    　　这次说话的是蒙成，他是屠仙宫半仙境长老，修为要比楚中天还要略胜一筹。

    　　被问及的骆长老，真名骆景山，太乙宗太上长老，修为极高。

    　　还有一人没说话，他是楼兰族半仙境，时一凡。

    　　四人凑在一起，每个人表情都无比的愤怒。

    　　“如今宝物喷射在即，我们这时候选择出手，很有可能错过收取宝物的时间，等喷射结束，我们一起出手，连带天龙宗全部歼灭。”

    　　骆景山阴恻恻的说道。

    　　这时候出手，反而便宜了其他人，等到神秘门户喷射物质的时候，他们岂不是要错过。

    　　众人点了点头，认为骆景山说的有道理。

    　　先收取宝物，等收取结束后，就是柳无邪的死期。

    　　“魔族那边传来消息，愿意跟我们合作，一起斩杀柳无邪。”

    　　刚才出手的魔族，跟蒙成达成一致。

    　　“鬼宗那边也传来消息，愿意跟我们纳兰家族联合一起。”

    　　纳兰千寻跟着说道。

    　　柳无邪收取第一样宝物的时候，所有人都意识到了危机，主动联合一起，目的抵抗柳无邪。

    　　队伍逐渐壮大，奇怪的是，没有人愿意跟天龙宗合作。

    　　就算是九龙殿还有飞星庙等宗门，此刻都选择了沉默。

    　　他们此番前来目的，是抢夺宝物。

    　　柳无邪如果陨落，对他们来说，确实有一定的损失。

    　　当年没有柳无邪，他们不照样发展地好好的。

    　　为了一个柳无邪，跟这么多高手开战，一般宗门没有这个胆量。

    　　柳无邪回到原地后，立即拿出那块石头，众人都围过来。

