    杨玄带着陈州官员在街上转悠着。

    市令也来了。

    “说说情况。”卢强说道。

    市令冲着杨玄赔笑一下，“使君，从使君开商路以来，临安城中的商人就越发多了。

    刚开始只是草原商人和我陈州商人，草原商人把货物卖给咱们陈州商人，买了陈州货物回去。

    后来周边的州县知晓这里开了商路，那些商人络绎不绝。

    如今长安的商人都来了。每日过手的钱财不计其数，货物更是多不胜数。”

    形势一片大好啊！

    “商税每年都在增加，还有，这货物多了，价钱也就贱了，采买的价钱也低了。”卢强很是惬意。

    市令一脸等表扬的神色。

    众人纷纷开口，赞颂着杨老板当初开商路的高瞻远瞩。

    杨老板说道：“开商路，不只是着眼于商税，还有就业。”

    “就业？”这个新词让众人一怔。

    “原先百姓能干什么？种地，没地可种的就得去找活。可城中能有多少活计给他们做？故而大部分百姓日子艰难。”

    北疆苦寒，加之三大部不时袭扰，让耕种都成为了一种风险很高的职业。

    “商人来了，他们会租赁购买店铺，或是摆摊……搬运货物得要人吧？看守店铺得要人吧？大的商铺得雇佣七八个人。

    商人多了，酒楼酒肆逆旅也多了，这些要雇佣多少人？

    那些百姓由此就寻到了活计，每月有了钱，百姓得买什么？柴米油盐酱醋茶，买衣裳，买衣食住行需要的东西，于是，商人们就会进更多的货。”

    众人若有所思。

    杨玄说道：“原先的陈州是一潭死水，只出不进。所谓流水不腐，户枢不蠹，而商人，就是让这潭死水活起来的一群人。”

    “水一活，这座城就活了。”

    曹颖和韩纪并肩而行。

    “郎君这番话，你以为如何？”曹颖问道。

    “高瞻远瞩。”韩纪抚须含笑，“老夫也曾去过不少地方，地方官就做三件事，其一，到任后和地方豪绅拉关系；第二，劝耕；其三，劝学。三件事做好了，便是能员。”

    “地方豪绅便是地头蛇，地方官不与他们亲近，政令便会难以施行。”曹颖深有体会，“连北疆这等地方都是如此。”

    韩纪笑道：“陈州的学校在北疆首屈一指，老夫前阵子去看过，州里的钱粮拨过去，每一顿必须有肉，说是要让孩子们长结实了，才能抵御外侮。哎！比有的小吏吃的都好。”

    “这是郎君的吩咐，但凡谁贪墨了这个钱，剥皮！”

    剥皮是恐吓，但真的有谁敢冲着学校的钱粮下手，杨玄不介意送他一根杆子。

    “开商路才是郎君的一招妙棋。”曹颖掌管政务，再清楚不过了，“这商人带来货物，带来赋税，还带来了郎君所说的就业。百姓有钱就会花销，又会带来商机……商人往来，陈州就这么渐渐富庶了起来。你如今去北疆各处看看，咱们陈州绝对不差！”

    “这叫做什么？”

    “郎君管这个叫做……循环。但凡这条循环的水不绝，陈州就不会没落。”

    前方有个独臂男子在叫卖草鞋。

    “看看。”夏天杨玄在家也喜欢穿草鞋，觉得舒坦。

    不过几次买来的草鞋都不怎么样，有毛刺。

    他走过去，俯身拿起一对草鞋，问道：“这谁做的？”

    没回应。

    杨玄抬头，就见独臂男子激动的嘴唇颤抖。

    然后，束手而立，“小人孙德，见过使君！”

    杨玄见他动作麻利，“军中的？”

    “是。”孙德点头。

    “哪一战断了手臂？”

    “灭瓦谢一战，小人被一刀斩断了手臂。”

    “辛苦了。”

    “不辛苦，那一战，小人斩首两具！”

    “好汉子！”杨玄拍拍他的肩膀，“日子可有难处？”

    孙德说道：“手臂断了之后，小人就带着抚恤和赏赐回家，家中的婆娘也能干，每日忙碌，父母在家也歇不住，这不，每日做了草鞋。

    小人虽说断了一臂，可好歹还有一只手不是，小人每日就背着草鞋来贩卖，也能挣些钱。”

    杨玄说道：“这便是自强不息的例子，回头军中要好生宣扬一番。”

    他看了包冬一眼。

    孙德兴奋的道：“可会提及小人的名字？”

    杨玄嘴角抽搐，“会。”

    孙德赶紧道谢。

    看到一群官员围在这里，那些商人和百姓也都围拢过来。

    孙德跪下，“小人还算是好的，使君，军中还有兄弟比小人还惨。”

    杨玄神色肃然，“看来，我是疏忽了不少，你起来说说。”

    孙德说道：“小人至少还有一只手，可有的兄弟没了双手，最惨的是没了双腿，在家中就是个废人。他们说，生不如死！”

    失去双腿后，这人就成了废人，去哪还得要家人带着。

    那种滋味，只是想想，杨玄就感同身受。

    “你可认识？”

    “小人认识一个。”

    “今日我这里还有事，明日吧，明日你带我去看看。”

    ……

    天还没亮，常氏就醒来了。

    她小心翼翼的坐起来，一看身侧，丈夫苏南双目炯炯。

    “又没睡？”

    苏南点头，“睡不着，一闭上眼，脑子里就是厮杀。那些兄弟倒在我的眼前，冲着我喊，让我继续冲杀，不能退……”

    “都过去了。”常氏伸手摸摸他的额头，“如今你也算是解甲归田了，就忘了那些吧！”

    “想忘，忘不掉。”苏南叹息，“做梦都梦到了军营，梦到了操练，厮杀。昨夜，我又梦到使君点将，带着我等征伐三大部，金戈铁马啊！忘不掉！”

    “阿娘！”

    隔壁，三岁的儿子苏大郎嚷了一嗓子，然后吧嗒着嘴，又睡了。

    “起吧？”常氏问道。

    苏南点头，“好，起床！”

    常氏揭开薄被，苏南双手用力，让自己坐起来。

    “你别动，我来！”

    “没事，我能自己来。”

    苏南挣扎着，就用双手支撑着身体，一点点往磨蹭。到了床边后，他想站起来，可只是试了一下，就剧痛难忍。

    “没用！”

    他倒在床上，露出了一双从脚腕以上被砍断的腿。

    常氏把他拖起来，返身蹲下，准备去背他。

    “不用了！”苏南双目呆滞。

    “起来！”

    “我说，不用了！”

    “起来！”

    “我就是个废人！只会拖累你和大郎！”

    “你整日就说这些颓废的话，整日整日的说！”

    “我站不起来，走不了，还活着作甚？”

    “你是我的夫君，是大郎的父亲。有你在，我就知晓为何活着，不然，我还得去重新嫁人……”

    这话没能刺激到苏南，他躺在床上，浑身松弛。

    这是自暴自弃了。

    常氏咬着嘴唇，有些恼火，“二嫁的女人会被人看不起，男人会打她，会打她带过去的孩子。你就不担心大郎被那男人打？”

    苏南依旧不动。

    “起来！”

    常氏用力拖着他。

    可当一个人不想动的时候，浑身松弛的状态，很难拖起来。

    她累的满头大汗。

    “阿娘！”

    孩子醒来了。

    常氏急匆匆的过去。

    “大郎醒来了！”

    “阿娘，我梦见阿耶了。”

    “这孩子，你阿耶就在家呢！”

    常氏开始给孩子穿衣裳。

    苏大郎才三岁多，站在床上说道：“阿耶说，让我去从军！”

    “从个屁的军！”常氏给了他屁股一巴掌，“以后别提从军，哪怕去种地也好，经商也行，就是别从军。”

    “我想从军！”

    “还嘴硬！”

    常氏给了他一巴掌。

    “哇！”

    苏大郎嚎哭了起来。

    常氏拉拉他的衣裳，缓缓回身坐在床沿，双手捂着脸，俯身下去。

    就这么无声的哽咽着。

    这日子，怎么就那么难啊！

    一只小手轻轻拉着她的手臂，苏大郎怯生生的道：“阿娘你别哭，我不从军，我以后不从军。”

    常氏抹去泪水，吸吸鼻子，“阿娘没哭！”

    把孩子放在地上，常氏说道：“去你阿耶那边，陪他说话。”

    “哦！”苏大郎应了，但有些忧郁，“阿耶不和我说话。”

    苏南一直在军中，平日里回家的次数也不多，故而父子之间有些不亲切。

    加之苏南战阵受伤，断了双腿，整个人变得有些阴郁，让苏大郎不敢亲近，所以父子之间的关系有些生疏。

    “去吧！”

    常氏去了厨房，没多久，厨房上面就升起了炊烟。

    早饭弄好，常氏把苏南背了出来。

    “你这么伺候我，何时是个头？”苏南箕坐着，苦笑道。

    苏大郎有些怕这个阴郁的父亲，吃的很快。

    吃完饭，常氏说道：“家中的布积了不少，得拿去卖了，夫君在家看着大郎，我出门一趟。”

    苏大郎瘪嘴，却不敢反抗。

    常氏背着一包布料出门。

    到了相熟的布庄，掌柜见她来了，就问道：“你家男人还那样？”

    常氏点头，把布料搁在柜台上。

    掌柜叫人来清点丈量，干咳一声，“你那夫君没了双脚，连路都走不得，家中还有孩子，你咋办？”

    常氏说道：“就活着。”

    “活着。”掌柜叹息，“他但凡要动弹，都得你去背，看看这般娇小的身体，你咋背？

    哎！原先的日子多好？他从军有钱粮，你在家织布挣些钱，养着孩子，只等孩子长大了，这便功德圆满了。

    没想到啊！这好好的竟然没了双脚，这日子都压在了你的身上，一日两日也就罢了，这般持续下去，谁能受得了？”

    “受得了，受不了，都得受着。”

    “是啊！只是苦了你了！”掌柜说道：“他既然没用了，你好歹也要撑起来。听闻他如今什么事都不管？你该呵斥就呵斥，否则，这个家如何撑下去？”

    常氏卖了布匹，买了些麦面，急匆匆的回家。

    推开门，见苏南坐在台阶上，孩子在院子里疯跑，常氏心中一松。

    “要不，和离吧！”苏南认真的道，“我这般模样，拖累了你和孩子。”

    “我若是走了，你一人能活？”常氏冷着脸，拿起扫帚，一边扫地，一边说道：“当初嫁给你，那时候你看着精神抖擞，是个男人模样。如今你看着就如同行尸走肉，我也烦闷，也想呵斥，可想想又忍住了。”

    “是不忍吧！”苏南自嘲道。

    常氏摇头，“我不懂什么大道理，就知晓一个道理，这人做事，要有良心。你是我的男人。

    新婚那一夜，你和我把头发结在一起，这叫做结发夫妻。

    你在军中操练厮杀辛苦，每月得了钱粮，不说自己喝杯酒，能省下的就省。

    偶尔得了赏赐，也不是说收着藏着，就悄然买了一根银钗，等我生辰时突然拿出来……

    你对我的好，我一直记得。你能一心一意为我，那我为何不能一心一意对你？”

    苏南苦笑，“可我如今成了废人！”

    “让开！”常氏的扫帚到了苏大郎的脚边，苏大郎赶紧蹦跳起来。

    “你活蹦乱跳的时候，我就心安理得的受着你对我的好。等你动弹不了了，我就嫌弃你，就离你而去，那我成了什么？

    那我和你成亲是图个什么？就图你活蹦乱跳时对我的好？

    等你不能了，就嫌弃你，就撇开你……

    做人，要讲良心呢！你能动弹时对我好，我受着。你动弹不了，那该咋办？

    该我对你好了！”

    苏南双目含泪，“你有情有义，可……家中这等模样，抚恤总有用完的时候，到时候一家子就靠着你养活，那日子想想就难！我不能帮忙也就罢了，还要拖累你，我……我如何能心安理得！”

    叩叩叩！

    外面有人敲门。

    “安心受着！”常氏把扫帚搁他身上，“教大郎扫地！”

    她一边走，一边拿着围腰擦着手，“谁啊？”

    “苏南！苏南！”

    坐在台阶上的苏南一怔，“是孙德！”

    常氏缓缓打开大门。

    孙德就在门外，侧身，微微躬身。

    一个年轻人走了上来。

    微笑问道：“可是苏家？”

    常氏一怔，不敢置信的道：“使君？！”

    “阿耶！阿耶！”

    苏大郎在喊，常氏回头，就见苏南扶着门框，就用两截没了脚掌的腿，奋力想站起来。

    他双手用力扶着门框，一点点的把身体靠在上面，用力把自己拉起来。

    然后。

    浑身颤抖着直立。

    大声喊道：

    “陈州军军士苏南，见过使君！”

