    “你……怎么猜到的？”俞敏敏惊讶地抬起头，眼神里带着不可置信。

    红通通的眼睛眨了眨，张了张嘴。

    想再说什么，却又不知道该从何说起。

    权天擎闻言，手不禁攥紧成拳，强忍着身体里的气息乱窜。

    他感觉这些气息全都汇聚到了心脏，压得他喘不过气来。

    他没有回答俞敏敏的问题，而是继续问道：“你撞见……云灵跟秦彦西睡一起了？”

    此刻他的眼神蒙上了一层雾气，里面藏着忧郁，还有让人道不明的意味。

    俞敏敏只看了一眼，便被他这个眼神感染，莫名就跟着难过起来。

    “是……我挺惊讶的，真的没想到，像云哥，不对，像云灵那样飒的女孩子，居然会喜欢男生。”

    “她这种一般不都是同吗？其实我不介意当她女朋友的。”

    “可她明确表明对我没意思，她不喜欢女生。”

    “呜呜呜，我失恋了，还没开始就结束。”

    俞敏敏叽叽喳喳说了一堆。

    权天擎却像是完全屏蔽掉了她的声音，顿时陷入到了无边的忧郁中。

    直到侍应生把两杯焦糖拿铁端过来，他才回过神。

    “给我再来一杯纯拿铁，越苦越好。”他的声音压得很低，像是被烟熏坏了嗓子一般，忽然变得很沙哑。

    俞敏敏沉浸在自己的痛苦中，继续神神叨叨地哭诉。

    权天擎的拳头捏地更紧了，手上的青筋暴起，再次鼓起勇气问道：“你确定……他们睡一起了？”

    “确定，我闯进云灵的房间，看到校董他……他衣衫不整，身上到处青一块紫一块。

    云灵从洗手间出来，穿着校董的衬衣，身上也是。

    而且我冲出来后，云灵来跟我解释了，她默认了。”

    “是么？”权天擎苦涩一笑，声音听不出是高兴还是难过。

    “同学，看开点，喜欢一个人，不是占有，而是成全。”

    好半晌后，权天擎才淡淡开口。

    这话，明着是说给俞敏敏听的，实际上，却是劝慰自己的。

    俞敏敏咬了咬唇瓣，委屈地吸了吸鼻子：“我知道……”

    其实她只是一时间接受不了罢了，毕竟她偷偷喜欢云灵，也快一年了。

    虽然这份感情并不是很热烈，但却是情窦初开的她，第一段感情。

    这份感情于她来说，就是心底的白月光啊。

    “我只是无法从这一年的暗恋当中释怀……”许久后，她淡淡道。

    权天擎笑了笑，笑容里掺杂了太多复杂的情绪。

    一年？

    他暗恋云灵千年、万年。

    区区一年都无法释怀。

    那这万年，让他怎么释怀？

    心里头的酸楚更浓了，可嘴上，权天擎还是佯装出一副无所谓的姿态。

    “同学，时间会治愈一切。”

    “时间……”

    俞敏敏咀嚼着这个词，愣了好久：“可是我现在好难过，那该怎么让自己不难过呢？”

    “喝酒么？我带你去排解。”权天擎抿了一口侍应生送来的苦拿铁。

    钻心的苦。

    可喝完后，他却觉得心里舒坦了许多。

    “好！我也想喝醉！我还想去蹦迪！听说失恋的人都这样做！”

    “我带你去。”

    权天擎说完，站起身，迈着大步便朝咖啡店门外走去。

    权文给权武递了个眼神，权武立即去收银台买单。

    而权文，紧紧跟在权天擎身后。

    他拉开车子坐进驾驶位，等待权天擎和俞敏敏上车。

    就在这时，兜里的手机响了。

    他拿出来一看，是总裁办的秘书打来的电话。

    “喂？”

    “权特助，你让我们送去秦家的那七盆绣球花，被退回来了……”

    “什么？这不都送出去了好些天么？”

    “我也不知道呀，对方就说还给咱们。”

    “行吧。”

    权文挂断电话，觉得有些头皮发麻。

    他回头瞥了眼后排座位的权天擎，他正靠在沙发椅上闭目养神，很明显，心里很痛苦。

    如果他再把绣球花被退回的事告诉权爷，那岂不是火上浇油，让他更痛苦？

    可如果不说，这件事最终还是会被爷知道，回头找他算账，说不定会把他工资扣光呢。

    所以，说也不是，不说，也不是。

    “什么事？”

    就在权文犹豫不决时，权天擎忽然淡淡开口询问。

    权文愣了一下，这才艰难开口：“爷，你送给云灵小姐的花……全被退了回来……”

    他这话一出，让俞敏敏吃惊地瞪大了眼睛，不可置信，偏头看身边的男人。

    权天擎像是早就预料到了这个结果。

    他推开车门下了车，来到驾驶位：“下车。”

    “啊？”权文一脸懵。

    待他下车后，权天擎直接上了车，发动车子，一脚油门下去，开着车子绝尘而去。

    汽车尾气喷了权文一脸。

    “爷！”

    “怎么回事啊？”

    权武付完账出来，跟着一起吸了一口尾气。

    “说来话长啊，唉，这云小姐就是咱们爷的劫，你说咱们怎样才能帮爷呢？”

    “到底怎么了啊？”

    “绣球花被退还了。”

    “唉，云小姐明白对咱家爷没意思，人家都跟秦三少睡了，爷就不能死心么？”

    “自古多情空余恨，难。”

    两个单身汉待在马路边唉声叹气，是真的拿不出主意了。

    -

    另一边，权天擎加大车速马力，狂奔在马路上。

    俞敏敏紧紧抓着车顶上的把手，扯着嗓子问：“大哥哥，你知道云哥她是女生？你在追求她？”

    权天擎没有理会她，继续飙车。

    俞敏敏只得紧紧地抓着把手，身体随着漂移，身体也东倒西歪。

    当权天擎把敞篷打开时，俞敏敏只能松开手，任凭呼啸的风把她的头发吹乱。

    “啊——”

    这一刻，小姑娘忍不住，对着天空便狂叫了起来。

    “啊——啊啊——”

    叫第一声的时候，她很害羞。

    叫了第二句，第三句的时候，她感觉自己的心扉彻底被打开，瞬间没那么难受了。

    刹——

    车子快速地刹车，停在了一家酒吧门前。

    大白天的，不少男女刚刚嗨皮完，一摇一晃地从酒吧里出来。

    权天擎下了车，颀长的身影立在车边，冲俞敏敏笑了笑：“你说得对，我也暗恋云灵，所以咱们算不算同病相怜？”

    “你说得对！同病相怜，一醉方休！”俞敏敏从车里跳下来，主动挽上了权天擎的胳膊。

    两人朝酒吧走去的时候，马路对面缓缓停下一辆车，车里的人，正好看到了这一幕……

