
　　吴思雨初来乍到，对于阴间的诸多宝物并不了解，可是她却明白这上品世界结晶的价值所在！“裂天石乃是一种珍贵的炼材，将这种石料融入到兵器之中据说能够对抗天意！这种材料很罕见、很特殊，我也只是在古籍中见过，第一次看到真品！其实一块裂天石算作九千上品世界结晶，这已经是有些吃亏了！按照我的算法，这裂天石的价码起码超过一万上品世界结晶！”

　　方岳为吴思雨轻身解释，他同时心中有些埋怨吴浩仁。

　　这吴家虽然将吴思雨引渡到了阴间之中但是却并没有予以她一位天才应有的资源和待遇！最起码，吴思雨在阴间也算得上是一位小天才，比吴家之中一些所谓的仙苗都是只强不弱。ŴŴŴ.23sk.com

　　那些人不过是一些纨绔而已，仰仗着父辈留下来的血脉天赋和一些家世背景而横行八方，独揽家族中的各种资源和功法！。

　　不过这是吴家自己的事情，方岳也懒得参合。

　　陈浩看了吴思雨一眼，不由有些意动。

　　“若是你愿意成为我的姬妾，我也可以为你求来一枚裂天石！”

　　陈浩虽然是彩云仙子的追随者，但是他的心中明白，自己的出身与来历与彩云仙子都是严重的不匹配，最终能够追求到彩云仙子的几率很小。

　　所以，陈浩在婚恋方面并不忌讳。

　　他已经有了数十位侍妾，如今他看到这吴思雨气质动人，而且根骨不错，宛如一块璞玉一般未经雕琢。

　　所以他动了一丝凡心，想要让吴思雨成为自己新的姬妾。

　　陈浩此言一出，方岳便是冷哼一声，声音如雷，将陈浩震退数步。

　　“非礼勿言！”

　　方岳淡淡的说出了四个字，若非是看在彩云仙子的面子上，这陈浩此刻已经是一具尸体了！作为男人，有些事情可以忍，但是有些事情却是不能忍。

　　这陈浩完全是不把他放在眼里了！“放肆！”

　　陈浩也是一位天骄，他刚刚虽然被方岳的音波攻击命中，受了些许内伤，但是很快便是恢复过来。

　　他也是家族中娇生惯养长大，怎么能够忍受的了如此的侮辱！在彩云仙子面前，他始终都在保持自己温文尔雅的形象，如今却是因为方岳的一声冷哼而形象破灭！陈浩就要和方岳再起冲突，彩云仙子则是微微摇头说道：“陈浩，算了！”

　　彩云仙子阻拦，让陈浩心中稍微迟疑，他最终恨恨的看了方岳一眼，撂下狠话：“古方，看在彩云仙子的面子上我放你一马！不过我要的女人，必须得到，谁也拦不住！”

　　方岳冷晒，他懒得和这陈浩计较，他连真仙境的强者都敢叫板，一个圣人境第五层的小辈，不是他看不起陈浩，真的是在方岳的敌人中排都排不上号！方岳不再搭理陈浩。

　　陈浩的眼底则是闪过一抹怨毒的神色。

　　“这地方果然不错，山明水秀，日光眀耀，这大地之上生机勃勃，隐约有龙气升腾！若是在这里解石的话，借助这风水宝地应该能够化解一部分石中被困生灵的怨气！”

　　方岳丈量地势，发现这里的确是没有问题！随后他便开始亲手解石。

　　这解石也是一门颇为高深的学问，并不能够仰仗修为与蛮力！这犹如庖丁解牛一般，需要熟悉石中的纹理，方才能够顺利的将石头解开，而不损失其中的半点精华。

　　方岳的指尖划动，掠过巨石落下一条又一条金色的道纹，道纹交织，纵横交错，巨石之中弥漫出丝丝缕缕的淡淡的妖气。

　　这妖气不算浓烈，对于解石者也没有排斥和伤害！“原来只是因势而动，依循纹理而行，算不上什么高明的技巧，并不值得有丝毫的夸耀！”

　　陈浩不阴不阳的说道。

　　方岳则是淡淡的微笑并不计较。

　　这陈浩见识浅薄，修为也不算高深。

　　对于事物的了解不过是趋于表面，怎能知道内里的深奥！反而是彩云仙子看的眼中彩漪涟涟，她背后的家族与势力在数百年的光景内不止一次请来解石方面的宗师亲自操刀解剖这块巨石！然而，最终那些解石宗师全部失败，许多人都是被石中的妖气震退。

　　唯有古方能够真正的接触到这块巨石，在妖气弥漫的时候不受到丝毫的损伤与反噬！这古方在解石方面应该一位高人，最起码已经达到了宗师境的巅峰，甚至已经接近诸子层次的水平。

　　巨石解刨，仿佛是洋葱一样被层层剥离开来。

　　其中的端倪逐渐显现，一个身材魁梧的战士逐渐的显现了形体。

　　他的身高八尺，身披玄黑色的重甲，手中紧握一柄黝黑的战剑，沉重而生猛！石皮脱落，战士的样貌尽显，他的嘴角紧紧的抿起，一双眸子紧闭。

　　“师尊！”

　　彩云仙子对那战士行礼，她双膝跪下，以弟子的礼仪相敬。

　　然而那黑甲战士却仿佛已经陨落了一般，浑身上下没有半点的生机！“彩云仙子，这人已经死透了！你不必如此！”

　　陈浩冷言冷语的说道：“没想到古方你吹嘘了半天，到头来只是解刨出了一个死人！”

　　“陈浩，你住嘴！”

　　彩云仙子怒吼，她的心中对这黑甲战士极为的恭敬，无论他是已经溘然长逝，还是暂时的沉眠。

　　“嘿嘿，彩云仙子，你不要给脸不要脸！你可知道，这地方乃是我陈家的基业，早就已经被我陈家购买下来！这次将你引到这里，是想要和你谈一谈嫁入到陈家的事情！还有那个小妞，可以成为彩云仙子的陪嫁一同嫁入到我们陈家之中！”

　　陈浩陡然翻脸，他不再如往日一般的谦卑，满脸尽皆是狰狞的神色，露出了自己最为凶恶的獠牙！“图穷匕见，你果然不是什么好人！”

　　方岳评价了一句，脸上并无丝毫惊讶的神色。

　　“古方，你还是乖乖的留在我们陈家成为我的贴身丹奴吧！到时候我会让你亲眼看到我和两位美女齐入洞房!

　　”陈浩看向方岳浑然是一副胜券在握的模样。

　　这里是陈家的地牌，方岳等人已经是插翅难逃。

　　“陈浩你可知道我为何选择这个地方解石吗？”

　　方岳波澜不惊，看着陈浩在自己的面前好像是一个跳梁小丑一样上窜下跳。

　　陈浩微微一愣。

　　“难道不是为了寻找一处风水宝地来镇压即将出世的魔头吗？”

　　“哈哈哈，镇压？

　　你认为这家伙用得着镇压吗？

　　我懂得观石与解石之术，在这家伙还在石中的时候我就已经知道他体内的生机与本源已经无多了！”

　　方岳的笑容越发灿烂，他将一切都看的很通透了！之所以有后面的事情都是他在故意为之。

　　从最开始的时候他就不曾陷入到被动的境地！“古方，你这是什么意思？”

　　陈浩再次责难与质问，同时那负责守门的老者已经拖着沉重的步伐靠近，他的身躯很重，似乎逐渐的已经无法受到意志的支配。

　　甚至在那老者的身上，方岳隐约闻嗅到了一股老朽的味道。

　　这个老者年纪大了，寿元将尽，已经开始逐渐的腐蚀和堕化。

　　“陈浩，没必要在追问什么了！将这古方炼制成为丹奴，送你和这两个女娃洞房！到时候，生米煮成熟饭，一切尘埃落地，什么阴谋都将无用！”

　　老者的声音有些沧桑的味道，他的气息爆发出来，赤红色的气血中已经夹杂着丝丝缕缕的黑色烟气，这是死亡的气息，是寿终坐化前的征兆！老者的气息冲天，他的修为尽情展现出来。

　　他是一位真仙境的强者，纵然登临这个境界的门槛不久，但是依旧在这个境界中驻足，可以俯视众多生灵！“一位真仙境的强者看家护院，陈家真的是好大的魄力！不过如果仅仅是这么一个老东西的话，怕是留不住彩云仙子吧！”

　　方岳的笑容中充斥讥讽，他无意中卷入到了陈家与彩云仙子的一场伏杀与波澜，他被当做了添头来对待，他的性命并不值钱只是因为无意中参合了进来，所以最终被卷入其中。

　　“哈哈哈哈，真的是天上有路你不走，地狱无门你闯进来！古方，这次你注定会成为我陈家的奴仆，什么本源，什么大机缘统统都是我们陈家的！”

　　陈不灭爽朗的声音也从远方而来。

　　他同样是出自陈家。

　　陈不灭的脸上尽皆是快意的笑容，之前，他在和方岳的碰撞中要多憋屈就有多憋屈，他的心里窝了一团火，如今终于可以得偿所愿！落到了他们陈家精心布置的地牌，这方岳绝对是插翅难飞！“仅此而已吗？

　　两位真仙，这不太符合你们陈家强势与霸道的风格啊！”

　　方岳再次开口刺激，他希望陈家中有更多的人蹦跶出来！“对付你们两个区区小辈，两尊真仙出马已经给了你们足够的颜面了！古方，彩云仙子，束手就擒吧！这样的话，你们还可以少一点折磨，多一些痛快！”

　　陈浩哈哈大笑，两位真仙境层次的老祖宗为他撑腰，此刻他的心中有了底气，无论这古方的手中掌握有怎样的底牌也不可能是逃出他们陈家两位老祖宗的手掌心！“真是可惜！杀鸡或许要用宰牛刀了！”

　　方岳叹息一声。

　　“古方，不要在虚张声势了！这是我陈家的地盘，其中的每一寸土地都曾被我陈家的先祖丈量与测度，其中不可能有任何的变数为你所用！”

　　陈不灭阴声恻恻的说道，他将方岳当作了砧板上的鱼肉一样对待！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百九十五章 特殊地势免费阅读。https://xs.23sk.com 