    “你做梦！”

    面对光头男子的威胁，墨白倒是十分硬气，冷冷道。

    他手里的玄尊造化丹是其在七号墓室一个古老药鼎内偶然所得，虽然仅有一枚，不过此丹品阶已至天品，而且药效极佳！属于天品丹药中的佼佼者！

    一枚普通品质的玄尊造化丹可以令玄尊境武者元力大涨，修为无条件提升一重，而且没有任何副作用！

    作为天品丹药，玄尊造化丹的价值不言而喻，哪怕是一些高阶玄尊境都十分心动，这也是先前的光头男子等人不惜出手将墨白打伤的原因。

    杀人夺丹

    眼下，正是墨白所面临的困境。

    而且他心里十分清楚，哪怕自己交出了手里这枚玄尊造化丹，眼前这一帮武者也不会放过自己。

    毕竟，放虎归山，乃是大忌。

    “大哥，你到底去哪里了....”

    想起失踪许久的费仁，墨白脸色凝重，满是忧虑。

    原本他便是跟随在对方身旁，然而踏入七号墓室之后，费仁便是突然失去了踪影，仿佛凭空消失一般，

    迫不得已，面对墓室内众人混乱的厮杀，墨白也只好独自为战，同时伺机夺宝。

    眼下他手里抢到的宝物不多，这一枚天品丹药“玄尊造化丹”算是其中价值不错的，然而此刻面对光头男人等人的围攻，能不能保得住还不好说。

    “既然如此，那你便死吧！”

    看到墨白死不投降，光头男子也是彻底怒了，下一刻挥舞着手中巨斧再度杀至。

    轰！

    呼呼呼...！

    巨斧划破空际，震荡万千气浪，一股强大的元力冲击波也是瞬间掀翻众人脚下大地，顿时尘烟滚滚，令人有些睁不开眼睛。

    “一起动手，宰了这小子，天品丹药强者得之！”

    “没错！这小子不过区区玄尊境四重的修为，拿了这枚玄尊造化丹也是暴殄天物！”

    “杀！”

    就在光头男子动手之后，墓室四周一众虎视眈眈的玄尊境散修也是纷纷运转元力，下一刻朝着角落处的墨白杀去。

    “该死！”

    面对众人围攻，墨白眼神一沉，双手同样玄芒闪烁，握紧一对锋利的纯白骨刃。

    “只能杀出去，再找大哥了！”

    白骨化刃！

    这是墨白利用自身体内精血混合元力所凝聚的武器，虽然和一般的灵宝略有不同，但是威力同样惊人，不亚于一部分地品灵宝，堪比地品上阶灵宝！

    眼下，围攻墨白的光头男子元力修为不弱，已至玄尊境五重，再加上周围一众散修联手夹击，他想要成功突围并不容易，堪比九死一生。

    然而，眼下墨白却管不了那么多，他只有血战突围这一条路可走！

    ....

    另外一边，冥界腹地

    此刻，只见一道灰色身影静静屹立在冷厉的阴风中，纹丝不动，宛如沧桑林海中的古木一般，四周则是一片山谷。

    “时间到了！”

    费仁猛地睁开双眸，眼神坚定。

    之前判官曾经和他说过，想要找到冥界的执掌者阎罗王只有一个方法，那便是来到阎罗殿，而阎罗殿只有在午夜三更才会出现。

    眼下正是午夜三更时刻，费仁早早便是来到了此地。

    不仅如此，阎罗殿一般会出现在阴气肆虐之地，而他脚下这片山谷正是整个冥界阴气最为厚重之地，属于极阴之地！

    极阴之地，正是十分适合鬼魂修行，作为整个冥界的主宰，阎罗王在这里布置宫殿修炼也没有什么不妥。

    唰！

    呼呼呼...！

    这时，四周阴风大阵，不远处一道古朴的殿宇虚影也是缓缓浮现，落入费仁的视野内。

    “阎罗殿！”

    费仁心神一凛，下一刻纵身飞向殿宇虚影浮现的方向。

    “好强大的鬼气波动，就连玄圣境强者都远远不如....！堪比沧海之一栗！”

    身形落地，感受着四周浓郁的鬼气，费仁脸色震撼。

    在这里，他能够清晰地察觉到自己的元力是无比弱小，根本无法阻拦浩瀚的鬼气海洋，宛如下一刻就要被击溃，心神涣散。

    而拥有如此强大的鬼魂气息，在整个冥界也仅有一人，那便是阎罗王。

    “活人？”

    突然，一道有些沙哑的声音也是隔空传来。

    唰！

    下一刻，只见黑影破空，阴森的阎罗殿大门也是缓缓打开，随后从中走出一名虎背熊腰，头戴帝冠的黑肤中年男子。

    只见黑肤男子双眸如铜铃般大，眉目炯炯有神，下巴上蓄着一圈大胡须，浑身上下充斥着威严的上位者气息，赫然是冥界之主，阎罗王！

    “这小子明明阳寿未尽，怎么会出现在这里，而且还能找到本王府邸所在...”

    看了一眼不远处的费仁，阎罗王满脸诧异。

    “此人便是阎罗王？”

    看到阎罗王本尊现身，费仁也是双眼微眯。

    对方不愧是帝境强者，哪怕是仅仅一瞥，那副王者气势都足以碾压自己。

    “小娃娃，你一介活人，而且阳寿未尽，今日为何踏足冥界地府？”

    阎罗王冷冷道，同时目光视线看向不远处的费仁，“还有你的来历，速速如实招来，否则休怪本王不客气....”

    “阎罗大人，此事说来话长，晚辈名唤费仁，确实不是来自地府内的鬼魂，而是意外误入地府，所以今日才特地找阎罗大人帮忙，助晚辈返回现世。”

    朝着对方拱了拱手，下一刻费仁也是将自己来意托出。

    “误入地府？”

    闻言，阎罗王脸庞流露出些许怪异，又道“胡扯！你不过是区区玄尊境一重的修为，力量弱小不堪，怎么可能开辟冥界通道来到此处。”

    “小娃娃，对本王撒谎可不是一个好的选择...！”

    帝境以下，根本没有能力开辟冥界通道，以活人之躯踏入冥界，这一点阎罗王心里十分清楚。

    然而，费仁也是有苦说不出。

    他总不能说自己是被阿难陀和摩柯迦叶这两个死了上千年的老和尚送来冥界的，自古以来修经念道的佛门中人和冥界鬼差就互不对付，这一点费仁心里很懂。

    眼下，他若是将实情说出，无异于引火烧身。

    “阎罗大人，其实晚辈也是被人送到冥界，至于那个人是谁，晚辈也不清楚他的身份....”面对阎罗王的质问，费仁也是卖了一个关子，开口道，“人鬼有别，冥界毕竟不是活人久待的地方，眼下晚辈只想离开此处，还望阎罗大人高抬贵手，助晚辈一臂之力....”

    “小娃娃，你想让本王出手帮你开辟冥界通道，离开这里？”

    听懂了费仁的来意，阎罗王也是开口反问道。

    “正是。”

    费仁点了点头。

    “可以...”阎罗王咧嘴一笑，答应地异常爽快。

    “不过，让本王出手可是有条件的....”

    然而，还未等到费仁拜谢，对方又是话锋一转，语气玩味道，“小娃娃，你得和本王打一场，若是能赢本王，本王便送你离开冥界....”

    “呵呵，怎么样？”

    说完，阎罗王黝黑的脸庞上也是流露出一丝戏谑。

