    第1880章  场景布置   

    听到瀚哥儿就要送他们去上路了，在场所有人都慌了。

    

    有些人面露哀求的目光看着他，有些人已经吓软了跪在地上，还有些人则面露不甘和阴冷的看向瀚哥儿。

    

    但这些都与他无关了，瀚哥儿看着他们一百个人有着一百中模样，心中有些异样。

    

    这是他以前从未有过的感觉，反正就是感觉有些不舒服，就像是五味打翻在心田一般，让他内心深处有些复杂。

    

    虽然他在战场也杀过不少的人，但是在杀掉那些人的时候，他根本就没有时间想那么多，因为他们是敌人，他就必须要杀掉他们。

    

    但现在的情况又有些不一样了，一种不知名的体悟逐渐蔓延在他的内心，他有些触动。

    

    不由的，他在内心猜测道，这会不会就是阿爷让来完成这个任务的原因？

    

    原来如此，难怪，阿爷我知道了。

    

    其实，要是陈桥知道了的话，估计会一脸的懵逼，我当初是这样想的吗？

    

    为毛我自己都不知道？

    

    后来，在陈帅府一次家庭会议的时候，陈桥才说出了他当时的目的，原来他当初其实就是想让瀚哥儿看到别人的会悔恨交错的表情，然后让他爽一爽，不得不说，陈桥就是一个专业的魔鬼。

    

    “既然如此，为了授奖大典，这个大牢是时候该空了。”

    瀚哥儿喃喃道：   

    “阿爷，我懂了！”

    

    看到了瀚哥儿有些异样的表情，一旁的手下们面面相觑，最终，还是与他相近的亲兵小心翼翼的问道：   

    “少帅，您这……有什么问题吗？”

    

    瀚哥儿愣了愣，好奇这个手下为什么会这么问，但是，他还是微微摇头说道：   

    “没什么，接下来的事情就交给你们了，可别让我失望！”

    

    “是，少帅！”

    

    亲兵行军礼，大声说道。

    

    然后，他又问道，“少帅，他们是……”   

    瀚哥儿看了他一眼，后者慌忙低头，虽然他“猜测”不到瀚哥儿意思，但他宁愿自己表现得笨一些，只要差事办得牢，那就一切都好说。

    

    瀚哥儿也是这样想的，其实他对这个手下的这个行为并没有多少的不耐，反而觉得这个手下很会做事，虽然手脚笨了一些，但做事牢靠，那就足够了。

    

    只有手下笨一些，这样才能体现出他们的聪明，虽然看起来有些虚假，但这确实人情世故奉行的的王道。

    

    瀚哥儿随口说道：   

    “让他们安静的走吧，别让别人发现了！”

    

    瀚哥儿转身，不过，就在他转身想要离开的时候，他忽然又想到了什么，看着这个手下，肃穆道：   

    “记得，每一个人头都要小心的清点，别漏了哪怕一个，不然唯你是问！”

    

    “是，少帅！”

    这个手下表情肃穆，严肃的回道。

    

    瀚哥儿点头，然后离开了。

    

    明日就是授奖大典了，有他忙碌的了，黑龙军大营那边自然也是要精心的准备一番。

    

    关键这些，家中的老头子陈桥一句轻飘飘的话，让他全权负责了，让瀚哥儿无语更是无奈。

    

    踏步走出黑龙军在长安城的大牢，他看着远处的烈日，有些头疼的揉了揉发胀的眉头。

    

    苦笑了一声，然后翻身上马，带着一干手下向着长安城外的黑龙军大营而去。

    

    当瀚哥儿走进黑龙军大营的时候，杨旭景迎了上来。

    

    “如何，场景布置的怎么样了？”

    

    瀚哥儿连忙问道。

    

    “还在布置，时间还来得及！”

    杨旭景回道，然后示意瀚哥儿抬起头看。

    

    瀚哥儿抬头，向着里面走去，就发现黑龙军众人都在井井有序的忙碌着，在他们中间，有着一座高耸的架台。

    

    虽然还在搭建，但是瀚哥儿也知道，就单单这个架台今日就能完成，明日便是黑龙军的授奖大典。

    

    瀚哥儿环顾四周，看了一眼周围，条幅和花团装饰什么的，都已经准备好了啊，剩下的就只有架台周围的观展台。

    

    观展台是圆形的，在架台的周围环着一周的观展台，比中间的架台要低，但是面积要大很多，这是用来安置那些文武百官，还有黑龙军高级将领的。

    

    明日，在观展台四周，将会被环顾着整齐且无边无际的黑龙军将士，他们将会看到陈桥拿下荣誉，他们将会看到黑龙军的主帅换届。

    

    查看了一番，四周旌旗猎猎，在装饰的衬托下，倒是少了这么一些肃杀之意，要不然的话，单单就是周围肃杀的环境，就足够让那些文武百官们骇然了。

    

    瀚哥儿点点头，他非常的满意。

    

    “很好，接着布置，务必要快一些，也好为接下来的查缺补漏留下时间！”

    

    “是，少帅！”

    

    杨旭景作为主帅的副将，自然会将事情办的漂漂亮亮的。

    

    很快，杨旭景就招来了一个负责人，然后在他的耳边细细吩咐了一番，瀚哥儿不甚在意，在一旁看着，了然的点头道：   

    “这件事交给你，很让本少帅放心！”

    

    “少帅谬赞了！”

    杨旭景谦虚的说道，他身为黑龙军的副将，虽然在功劳上并不是最大的，但在作用上却是最大的。

    

    他的位置已经到顶了，上面有主帅的位置，所以副将已经是他最高所能达到的位置了。

    

    至于功劳，他也积攒够了，剩下也没有什么是值得留恋的了。

    

    只有黑龙军的事务，他已经处理习惯了，所以他才会留下来，一方面是他对黑龙军的感情，另一个方面，也是为了报答陈家父子的知遇之恩。

    

    不过，就在瀚哥儿要回主营帐处理军务的时候，他看到了一道熟悉的身影，也在忙碌着。

    

    瀚哥儿摆了摆手，看向不远处道：   

    “黄覆怎么来了？”

    

    杨旭景自然是知道瀚哥儿对黄覆的欣赏，很自然的回道：   

    “回少帅的话，因为这个场景的布置，刚好就是黄覆部所要负责的事情，所以，就把他给召回来了！”

    

    “少帅，要不还是让他先回去吧，这也快忙完了？”

    杨旭景试探的问道。

    

    瀚哥儿微微摇头道：   

    “还是算了，反正也快布置完了，就这样吧！”

    

    “是，少帅！”

    

    瀚哥儿自动过滤掉了他们的求饶，如此说道。

    

    

    

