    孟章在守卫的带领之下，来到了自己此次的目的地，大离皇朝的通政司。

    大离皇朝通政司的主要职责，就是接收中央和地方官员的各类奏章。还有臣民的各类上书，也是通过通政司到达中枢。

    通政司有专门的官员，负责接收这些奏章和文书。

    他在通政司之中，递上了自己早就准备好的奏章，并且登记下来。

    他在奏章之中，洋洋洒洒写了一大堆，其实没有多少有用的内容。

    大部分内容，都是对霸武帝歌功颂德，大肆吹捧。另外还有很大一部分，是表达忠心，表明自家忠于大离皇朝，忠于霸武帝。

    只有小部分内容有点意义，是讲述自身和宗门的来历，如何投入大离皇朝的。

    这样的行为主要就是一个形式，作为大离皇朝治下的宗派掌门，亲自前来通政司递上奏章，向霸武帝请安问好。

    如果是金丹宗门，连前来上京城的必要都没有，只需要去各地的衙门登记造册即可。

    元神宗门的话，就要稍微受点重视，前来上京城报道。

    其实，这方面的规矩也不是特别严格。

    太乙门投入了大离皇朝都多少年了，之前因为种种原因耽搁了，孟章拖到现在才过来报道，也不算特别失礼。

    奏章交上去了，经过种种程序之后，会送到霸武帝跟前。

    至于霸武帝会如何处置，那就说不清楚了。

    一般来说，霸武帝会让一名大臣出面处理此事。

    接待一下孟章，给予一些赏赐，勉励几句之类。

    如果霸武帝兴致不错，或者比较重视，也有一定可能会亲自召见孟章。

    大理寺作为主管大离皇朝刑狱的最高机构，在朝中还是有点牌面的。孟章搬出自家五刑卫的身份，的确省了许多麻烦。

    通政司那边收下他的奏章之后，他就可以离开了。

    后续如何处理，有什么人，在什么时候召见他，到时候自然会有人通知他。

    孟章离开皇城之后，就在附近不远处找了一间客栈住下。

    这件客栈规模不小，外表华丽，许多外地进京的官员，都喜欢住在这个地方。

    孟章找了一间单独的小院子住下，就开始清点起身上的物品来。

    他的芥子空间炼制成功之后，后续不停的融入了一些有益的材料。

    他的两个灵宠追电和琉璃，经过长时间的不停梳理，在芥子空间之中，清理出了一大片稳定的空间来。

    梳理并没有完全结束，还有许多后续工作要做。

    芥子空间还在慢慢的不停扩张，这里聚集的生机也是越来越多。

    在芥子空间之中稳定的部分，已经可以用来储存各种物品了。

    孟章将身上储物法器之中的物品，大部分都放到了芥子空间之中。

    他这次在血战堂山门之中的收获，同样也保存在里面。

    孟章偷偷将那处隐秘宝库之中的宝物取出，事后还随手毁去宝库。

    实际上，就算他不这么小心，让韩尧知道了，估计也没有大碍，最多影响一下自己在对方心目中的印象而已。

    又要马儿跑，又不给马儿吃草，不是驱使人的正确方式。

    按照修真界的惯例，他和孙胜都攻陷了血战堂山门，顺手牵羊捞上一把，是天经地义的事情。

    只不过，他们都顾忌韩尧，才做得这么隐蔽，没有光明正大的去搜刮。

    孟章这次从血战堂秘密宝库之中共取出了三件宝物。

    一块人头大小的软玉，可以任意的扭曲、变化形态。

    这是四阶灵物如意软玉，是一种非常罕见和高档的炼器材料。

    在修真界之中，常用来作为主要材料，炼制战甲和法袍之类。

    三根壮神香，点燃吸收之后，可以大大[笔趣阁 www.biqudu.xyz]壮大修士元神。

    孟章轻轻嗅了一下，这三根壮神香不但所用材料非常地道，而且炼制手法高明。

    这样的好玩意儿就是放到天宫之中，都会很受元神修士们的欢迎。不知道血战堂这么一个垫底的元神宗门，从什么地方弄到手的。

    第三件宝物，是一箱子的玉简。

    这些玉简种类繁多，来源复杂。

    当年大离皇朝的征伐大军杀进横绝山脉的时候，血战堂作为带路党，跟着其烧杀劫掠，缴获了许多的战利品。

    血战堂高层也是有眼光的人，知道血战堂虽然是元神宗门，但是底蕴浅薄，传承一般。

    对比起那些灵石、法器之类，传承典籍才是一家宗门的根基。

    所以，血战堂在劫掠的时候，重点抢劫了许多的典籍。

    这个箱子之中的各种玉简，就是血战堂缴获的典籍原本。

    包括苍山派、百战门和兽王山这三大宗门在内，不少修真势力的许多典籍，都落到了血战堂手中。

    大离皇朝有着极为高明的传承，可能不大瞧得上一群乡下土包子的传承。

    但是对于血战堂来说，这些传承典籍就是真正的无价之宝。宁愿放弃别的战利品，就算付出巨大代价，都要尽量收集到的。

    这些典籍早就被血战堂高层复制了一份，放到了门派的藏经阁之中。但是典籍的原本，还是小心翼翼的收藏起来。

    到了最后，全部便宜了孟章。

    这些典籍孟章以后带回山门，同样可以大大增强太乙门的底蕴。

    区区一个血战堂，能够提供这么多的战利品，孟章已经非常满足了。

    在他看来，虽然血战堂山门的大部分战利品都落到了五刑卫手里，但是自己拿到手的，才是真正的精华部分。

    孟章的神念投影进入芥子空间之中，仔细观察了一下周围。

    这里的梳理工作进行的很是顺利，蓝灵煞气大量融入其中，空间之中的生机一日胜过一日。

    琉璃和追电这两个小家伙，在暗无天日的地方辛苦了这么久，看见孟章的神念投影进来，就赶紧飞过来，缠着他不放。

    孟章的神念投影只是一道人形虚影，和本体基本类似，但是实力很弱。

    这两个灵宠本来就智力程度很高，随着修为境界和等级的提升，变得越来越聪明。

    孟章的神念投影好好的鼓励了他们一番，要他们以后继续努力工作，争取早日将芥子空间梳理完毕。后来又陪着他们嬉戏了半天，才被孟章主动收回去。

