
　　这一场征战，大夏王国并没有付出太大的代价，反倒是军团人数翻了数倍有余。

　　尤其是半兽人给出了巨大的贡献，半兽人的热情根本无法拒绝。

　　大夏王城，承德殿中，李道弘再一次开启了大朝会。

　　这一次大朝会与众不同，这是一场瓜分战利品，宣布任职的大朝会。

　　李道弘从未感到如此的热闹过，数百位穿着官袍的大臣们，在承德殿中吵的面红耳赤，为的就是争夺那一座座城池的城主和守城将领之位。

　　有的大臣们纯粹是为了自己，有的大臣们是为了自己的家人推荐职位，有的是推荐自己的师生故旧。

　　在种种利益纠葛之下，李道弘足足花了大半个月时间，才将所有城池的城主和守城将领任命完毕。

　　这比打了一次激烈战役都要累，只不过这种感觉真好，前所未有的舒畅痛快。

　　怪不得有一句话叫做：大丈夫不可一日无权！权力的美妙太过诱人。

　　李道弘安排好任命之后，开始处理自己的私事。

　　所谓的私事也是公事，那就是融合岛屿，以及接收岛屿反馈。

　　像接受岛屿反馈这种私事，说到底也的确是公事，国王的事情就没有私事之说。

　　国王的一举一动一言一行，都将对自己的国度造成巨大的影响，无数人都会争先恐后满足国王的一切。

　　趋炎附势也好，阿谀奉承也罢，国王身边就不会缺少人。

　　融合岛屿李道弘倒没有太大的想法，只不过是将食源海融入到了多佐海洋之中，将食源海化为了多佐海洋的一个大海域。

　　随后就是将新扩充的十五万平方千米的领土，平均分成三份，融到了大夏岛的东南北三面。

　　至此，大夏岛正西面是巨大的海洋，东南北三面则是山川、河流、森林、丛林和平原的密布的环境。

　　大夏岛上一共有着三百四十座城池，总人口三亿五千万之巨，人类只占了其中不到十分之一。

　　岛屿融合完毕后，李道弘准备接受岛屿反馈，李道弘准备好好感受一下耀月级的力量。

　　只不过当冥冥之中李道弘知晓这一次岛屿反馈，会用一部分力量化为元素掌控之力后，李道弘将这一次岛屿反馈推后了。

　　元素掌控并不需要借助岛屿反馈的力量，岛屿反馈的力量太过珍贵，李道弘舍不得这样做。

　　李道弘准备用自己的特殊能力，将元素掌控提升到一层。

　　李道弘现在就掌握着火元素和风元素，风元素的掌控微乎其微，火元素的掌控算是有个一两分。

　　不过一两分距离一层圆满还差的远呢，但李道弘却盯上了另外一种元素掌控，那就是水元素掌控。

　　海洋中那不知道多少种的鱼类，以及各种海洋魔兽生物，用进化黄金钉将他们控制后，足够将水元素掌握完毕吧？

　　海洋中的鱼类，将他们的特殊能力提取出来，除了水下呼吸之外，水元素掌控是必不可少的。

　　李道弘早在征战之初，就一直让勒卢什在搜集海洋生物了，到目前为止也差不多齐全了。天籁小说网

　　多佐海洋中，多佐大殿，李道弘再一次来到这个海洋深处，只不过这一次来的很方便，传送光辉一闪就到了。

　　“国王陛下。”勒卢什再见到李道弘那一霎那，就表现得异常激动兴奋，然后兴高采烈地靠了过来。

　　“说吧勒卢什，事情办的怎么样了？”李道弘所说的事情，自然就是收集各种不同海洋动物和植物的事情。

　　“启禀国王陛下，海洋普通鱼类一共收集了八千零二十三种，海洋魔兽一共收集了六十二种。”

　　“海洋植物一共收集了二千零八十六种，这些植物其中有五百二十六种已经有了等级，属于超凡植物。”

　　勒卢什给出了一份让人心动的数字，李道弘眼睛可谓是直冒光。

　　“很好，快快带我过去。”

　　“遵命。”

　　一处特殊的海域中，嗯，本来没有什么特殊的，只不过因为李道弘一声令下，所以这一处海域变特殊了。

　　这一处海域是专门用来存放，勒卢什所搜集而来的海洋动物和植物的。

　　接下来就是轻车熟路的过程，李道弘将进化黄金钉一一刺入不同的动物和植物之中。

　　不同的海洋动物和植物千奇百怪，让李道弘着实大开眼界，红色的鲨鱼，长着一只独眼的章鱼，还有各种有奇特作用的海洋植物。

　　李道弘在这一群海洋植物和动物之中，如同置身于梦幻世界，海洋中升腾的气泡，更是光彩夺目，添加了一丝奇幻色彩。

　　这一天，李道弘成功的将一万余种海洋动植物控制完毕，随后就是提取特殊能力。

　　这些特殊能力千奇百怪，绝大多数是相同的，比如水下呼吸，有一大半都是这种特殊能力。

　　这根本没什么作用，除了让李道弘人在海洋深处呼吸的越加顺畅之外，真没有什么大不了的。

　　之后就是李道弘所重视的水元素掌控也的确在其中，四千多种海洋动植物的特殊能力就是水元素掌控。

　　李道弘就在那短短的一刹那，就将水元素掌控提升到了四层！四层的水元素掌控，可是相当于耀月四级的水准。

　　“真可谓是积少成多，这四千多种海洋动植物，实力绝大多数都是见习级，只有二百多种是繁星级。”

　　“要不是他们是天生的海洋种族，天生就有着水元素掌控的能力，我就不可能有这么大的提升啊！”

　　李道弘对今天的收获很满意，至于剩下的一千多种特殊能力，李道弘发现除了一些古怪的特殊能力之外，其中有三种特殊能力也是多次重叠的。

　　这三种特殊能力分别是：唤潮、海洋生物呼唤和水中幻境。

　　唤潮和鱼人唤潮者的唤潮数相差不多，李道弘叠加了三百多次唤潮能力后，完全可以来一次水淹七军。

　　说句玩笑话，用来淹一次威武城城墙那是绰绰有余了。

　　而海洋生物呼唤，这是可以呼唤周边的海洋生物过来帮助自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第266章：水元素免费阅读。https://xs.23sk.com 