    

    燕翎羽快步朝韩凝薇走去，韩凝薇也看到了他。

    “嗨，翎羽小弟弟，早饭吃了没有。”韩凝薇笑着跟燕翎羽打了声招呼。

    听到这句话燕翎羽脸色瞬间拉了下来，看来对方已经知道了论坛上的事情。

    韩凝薇递过去一瓶酸奶：“怎么啦翎羽弟弟，谁惹你不高兴了，哈哈。”

    “你还笑，要不要我再叫你声姐。”

    “嗯～，也不是不行，正好现在没什么人，叫吧。”

    燕翎羽：“......”

    “哈哈哈，好啦好啦我不说了，瞧你那样子，好像谁欠了你五百万一样。”

    两人打闹间越来越多的学生赶到了广场，由于还没有分班，所以大家都是以宿舍为单位站在一起，至于那些住单人间的学生，则跟自己的邻居们站在一起。

    众人时不时会往韩凝薇这边偷瞄一下，有些人是为了看美女，有些人是为了一睹本届最强新生的尊容，不过大部分人是想搞清楚燕翎羽究竟是谁。

    起初论坛上说燕翎羽和韩凝薇是姐弟，但说着说着他们自己都不信了。

    现在所有人都想知道燕翎羽究竟是何方神圣，这个男生竟然能和新生第一人站在一起，而且还跟对方有说有笑的，看起来两人的关系非常亲密。

    离九点还有不到五分钟时间，操场上已经站满了人，学校的领导们也缓步登上高台，向朝宏站在最中间，庞浩、赵才良等人分列左右。

    几分钟后，魏澎走到台前：“时间到，关闭操场大门，迟到的人一律不得入内。”

    随着魏澎一声令下，操场大门迅速关闭，不远处有四五个学生正加速朝这边跑，但大门已经关了，即使他们赶到也进不来。

    又过了一会儿，操场门口聚集的人越来越多，燕翎羽大概数了一下，有二十多个人被拦在了门外。

    “开学第一天就迟到，成何体统，当学校是你家吗，如此自由散漫以后能成什么大事，天华不招废物，不想上学就滚回去。”魏澎怒骂道。

    见他发怒，操场上的学生也停止了窃窃私语。

    “今天迟到的人全部记处分一次，要是还这样无视纪律就给我卷铺盖滚蛋。”

    说完魏澎挥了挥手打开操场大门，迟到的学生一个一个走了进来，报完姓名跟学号后他们低着头进入了操场。

    看到这一幕燕翎羽暗自庆幸，多亏今天没睡懒觉，不然要丢大人了。

    等迟到的人全部进来后，魏澎大声喊道：“今天是你们来天华武大的第一次集合，可结果呢，竟然有二十七个人迟到，真是太令我失望了，下次集合，谁迟到，谁就给我退学回家。”

    魏澎说完后学生们小声议论了起来，这时程惠英走了出来：“相信你们已经知道了今天集合的目的是什么，我再说一下有关导师选择的各项细则。”

    见程惠英要说规则学生们又安静了下来，燕翎羽也竖起耳朵认真听讲。

    “首先不是每个人都能选择导师，只有优秀生才有这个权利，至于优秀生如何评判等会儿我会细说，第二，选择导师时必须遵循双方自愿原则，不能强选或者强收，第三，如果以后想换导师，可自行去教务部申请。”

    听完程惠英的话众人又议论了起来。

    “哎，果然只有优秀生才能选导师，今天这集合跟我们都没什么关系。”

    “可不是，感觉我们来不来都一样。”

    “我昨晚还通宵研究该选哪个老师好，结果现在才发现原来我就没资格。”

    “我也是，踏马的，真是白费功夫。”

    “说是优秀生能选，可优秀生是怎么评的，按入学成绩吗？”

    “应该是入学成绩，不然还能怎么评。”

    “安静。”程惠英大声喊了一句：“规则已经说完了，下面我说一下关于优秀生的评选标准。”

    一听要说优秀生的评选标准，学生们赶紧停止了议论，大家都想知道怎么样才算是优秀生，自己又能不能达到优秀生的标准。

    “看到那边的宝泰山了吗。”程惠英指着不远处的一处高山道：“等会儿你们所有人一起登山，前一千名到达山顶的人就算是优秀生，前一百名可以选择本校的高级导师，101-1000名只能选择精英导师。”

    众人顺着程惠英所指的方向看去，只见学校东边立着一座高高的大山，这座山名叫宝泰山，宝泰山是一座人工建造的山，天华的领导们经常会在山上设置一些关卡，用以考核学生能力或者举办一些竞技活动。

    “登山比赛将于九点三十分钟准时开始，都准备一下吧，机会已经给你们了，能不能抓住就看你们自己了。”程惠英道。

    等程惠英说完上万名新生瞬间激动了起来。

    “前一千名就能选导师吗，那我们还有机会。”

    “太好了，我一定要挤进前一千名。”

    “前一百名能选高级导师，我要进前百名选高级导师。”

    新生们摩拳擦掌准备冲刺，谁也不想放弃这最后的机会。

    “现在大家可以先去山脚下等候，时间一到护山屏障就会消失，本次登山竞赛可以组队也可以单人，我们在山顶等着大家。”程惠英道。

    说完天华一众高层便腾空而起飞向宝泰山，学生们也冲出操场朝山脚靠近。

    “你还要去参加吗？”燕翎羽转头朝韩凝薇问道。

    “去吧，虽然程院长给了我特权，但总搞特殊也不好。”

    “行，那咱们羽雪组合再现江湖勇夺第一。”

    闻言韩凝薇笑了笑：“如果有机会的话第一名你拿吧，不然别人总觉得你是个无名小子。”

    “害，我拿了也一样是无名小子，别人只会认为是你帮我夺的第一。”

    “那...要不我不参加了，你一个人去？以你的实力拿第一名应该没有问题。”

    “没事，一起去吧，天华的各种榜单多的很，我会证明自己的。”

    “榜单？什么榜单？”

    “就是学校里的各种榜单，什么大一高手榜，大二高手榜，聚神境战力榜这些，等正式开学以后我就把各种榜单全屠了，好好体会一下当主角的感觉。”

    “打榜吗，这的确是个快速出名渠道。”韩凝薇点了点头。

    “嗯，打榜是最简单快捷的出名方法，我的小目标是先称霸大一，然后再称霸聚神境，接着进入破空境朝更高的领域迈进。”

    “你这小目标可一点都不小。”韩凝薇笑道。

    “比起成为天下第一剑客够小了。”燕翎羽道。

    两人一边说一边朝宝泰山走去，等他们来到山脚的时候这里已经围了不少人。

    宝泰山在天华武大校园内，这所学校的面积堪比一座城镇，里面有山有水有高楼，各种修炼设施也一应俱全。

    燕翎羽和韩凝薇找了处人少的地方停了下来，现在是9点18分，离比赛开始还有12分钟，学生们都在找人组队，谁也不知道上山路上会碰到什么危险，所以组队更安全一些。

    见羽薇二人来到这里，一个高个子男生朝他们走了过去。

    “你们好，我叫申会斌，我可以加入你们的队伍吗。”

    “申会斌？”燕翎羽回忆了一下，这人好像是百大榜单里的，不过排名很低。

    思考了几秒，燕翎羽摇了摇头：“你去找别人组队吧，我们两个已经足够了。”

    闻言申会斌皱了皱眉：“两个人不够吧，我听学长们说登山路上危险重重，最好四五个人一起组队，否则很难登顶。”

    “登山路确实很危险，但我们两个人可以应付，你还是去找别人组队吧。”燕翎羽再次拒绝了对方。

    被又一次拒绝申会斌脸色有些不好看，周围的人已经开始嘲笑他了。

    打量了一下燕翎羽，申会斌在心里暗嗤一声屌丝，接着他把目光转到了韩凝薇身上，自己来这可不为了跟这个男的组队，他的目标是韩凝薇。

    调整了下心情，申会斌露出一个阳光般的微笑：“韩凝薇同学，山路危险，不如我们一起组队吧，多个人多份力量，有我在保你能进入前一百名。”

    韩凝薇看都没看申会斌一眼：“你去找别人组队吧，我们两个人足够了。”

    “额......”，申会斌愣住了，虽然他有想过可能会被拒绝，但这么直接还是让他有些意外，而且对方看都没看他一眼。

    周围的人见状纷纷偷笑了起来。

    “这个申会斌真是没有一点自知之明，他才聚神境四层修为就跑去搭讪韩凝薇，真当自己是绝世天才呢。”

    “没错，还保人家进前百名，真是有够搞笑的。”

    “韩凝薇有聚神境六层修为，哪里需要他保，我看是人家保他还差不多。”

    “我还是头回见有人把吃软饭说的这么正经，脸皮可真够厚的。”

    听着周围人的嘲笑声，申会斌眉头皱的更紧了，从小到大他一直都是别人眼里的天才，何时被人这样嘲弄过。

    稳定了下情绪，申会斌接着道：“韩凝薇同学，你别看我修为......”

    “看什么看，你是没长耳朵还是听不懂人话，都跟你说了三遍了，我们两个人足够了，你去找别人组队吧，怎么就是不听呢。”燕翎羽道。

    话还没说完就被打断，申会斌心中的怒火一下就被点燃了：“你是个什么东西，我跟凝薇说话有你插嘴的份儿吗。”

    “凝薇？”听到这两个字燕翎羽脸色瞬间就变了：“凝薇也是你能叫的，别搞的自己跟谁都很熟一样，赶紧给我滚远点，否则别怪我对你不客气了。”

    申会斌嗤笑一声：“不客气？我倒想看看你怎么对我不客气。”

    “砰”，话音刚落一道人影就飞了出去。

    收起脚，燕翎羽冷声道：“就是这么对你不客气的。”

    另一边申会斌捂着肚子从地上爬了起来：“你，卑鄙小人，有种跟我正面一战，搞偷袭算什么本事。”

    “自己反应慢就说我偷袭，那好，你先出手，来吧。”

    闻言申会斌愣住了，刚才他一直防着燕翎羽突然出招，但还是被对方一脚给踢飞了，燕翎羽的速度快到让他无法防守，他说自己被偷袭只是想挽回点面子。

    申会斌站在原地左右为难，通过刚才那一脚他能看的出来，燕翎羽的实力绝对在他之上，他要是冲过去那八成都得被虐，可要是不过去岂不是会被人笑话死。

    燕翎羽那一脚把所有人的目光都吸引了过来，大家饶有兴致的看着申会斌，对方已经放话了，你接还是不接呢。

    就在这时韩凝薇走了过来：“算了翎羽，我们走吧，屏障马上就要消失了，登山要紧，没必要跟这种人一般见识。”

    闻言燕翎羽冷哼一声，然后跟着韩凝薇去了另外一边。

    看到羽薇二人离开申会斌松了一口气，这个少年实力很强，光是那一脚他就防不住，看来校方隐瞒了一个天才没有通报。

    短短几分钟时间这里发生的事就传开了，很快申会斌被神秘男子一脚踢飞这件事，就成了大家口中的新话题，不过众人并没有去探讨神秘男子的真实身份，因为宝泰山的屏障消失了。

    上万学生齐刷刷涌进山里，这是他们获得优秀生待遇的最后机会，谁也不想落于他人之后，燕翎羽和韩凝薇也冲了进去，依靠着身法上优势，两人很快就将大部队甩在了身后。

    “那两个人是谁，好快啊。”

    “是韩凝薇，不愧是本届新生第一人，这么快的速度应该没人能追上她。”

    “你瞎吗，她旁边不就有人，两人的速度一样快。”

    “那个男生是谁，聂阳吗，他的速度也好快啊。”

    “不是聂阳，聂阳比这个人高，而且聂阳的照片我看过，那个人不是他。”

    “不是聂阳？那是谁？”

    “不知道，少操心别人的事了，快赶路吧，挤进前一千名要紧。”

    越来越多的人被燕翎羽和韩凝薇甩在了身后，慢慢的两人成了登山大军的领头羊，现在他们前面已经没有任何人了。

    “我们好像是最快的，看来这个第一咱们拿定了。”燕翎羽道。

    “还没到山顶别大意，学校设置这个项目不可能只比速度。”韩凝薇道。

    话音刚落几只飞箭就从密林中了射了出来，燕翎羽赶紧翻身躲避。

    “呵，还真被你说中了，不过就凭几只飞箭可还拦不住我。”

    燕翎羽加速向前掠去，在他身后一连串的残影正在缓缓消散，韩凝薇也赶紧跟上，两人一边躲避箭矢一边朝山顶进发。        

