    百里翌垂眸看了眼手机，趁商司湛不注意时，快速给时浅发了条消息。

    【夫人，你什么时候回来？】

    过了好一会，时浅也没回消息。

    百里翌忍不住又发了一次。

    【夫人，你今天不会真的不回来了吧？】

    这一次，时浅很快回了消息。

    【嗯，今天不回了。】

    百里翌：【您还是回来吧。】

    时浅：【为什么？】

    百里翌：【湛爷一个人会很孤单的。】

    时浅：【.........】

    不过一晚而已，至于么。

    她不在商司湛身边，他或许还能好点。

    不然，她稍微动一下，某人就要说她不老实。

    过了会，时浅回道：【那你陪着湛爷吧。】

    百里翌：【你不是说男人靠近湛爷也不行么！】

    时浅：【没关系，你可以。】

    “..........”

    靠时浅回来是不行了，于是百里翌打起酒的主意。

    看来只能把大boss灌醉了，他才能回去了。

    见商司湛酒杯空了，百里翌立刻拿起酒又给他倒了一杯。

    “湛爷，我来给您倒酒。”

    商司湛没说什么，任由他把酒倒满。

    无奈，商司湛的酒量惊人的好。

    两人喝到半夜，商司湛也没有醉的迹象。

    百里翌酒量也好，到现在只是微微有些醉意，大脑依旧清醒的很。

    “没酒了。”百里翌道：“我让佣人再拿些过来。”

    商司湛看了眼时间，忽然道：“不用了，时间不早了，回去休息吧。”

    百里翌：“........”

    时间岂止是不早了，再过一会，天都快亮了。

    “您不喝了？”

    商司湛站起来：“不喝了，回去吧。”

    “好。”

    回到客厅，商司湛直接回了楼上。

    百里翌等人的房间在一楼，路过白无尘房门前时，他顿住脚步想过去，但想想现在的时间，最终还是回了自己房间。

    翌日。

    商司湛一早出门。

    抵达私人别墅时，时景年和白璃月正在准备早餐。

    “司湛，你怎么这么早来了？”时景年问。

    商司湛一本正经道：“来这附近办事，刚好过来看看你们。”

    “来这附近办事？”时景年轻笑，毫不客气的拆穿他：“这里是别墅区，不是商务区，办什么事？”

    商司湛面不改色的道：“一位合作方住这附近。”

    “哦，这样啊。”时景年没在说什么。

    白璃月道：“出来这么早，早饭还没吃吧？”

    商司湛点头：“嗯，没有。”顿了下，他又问：“浅浅呢？”

    “浅浅在洗漱，马上就下楼了。”

    话音刚落，楼上响起时浅的声音：“司湛！”

    商司湛抬头看向楼上的方向，轻笑道：“早。”

    时浅快步往楼梯走：“你怎么这么早？”

    见她脚步微快，商司湛立刻提醒：“慢点。我过来办事，顺便.......蹭顿早饭。”

    时浅轻笑着下楼：“你确定不是过来蹭饭，顺便办事？”

    商司湛抿唇未语，深邃的凤眸一瞬不瞬的注视着她，仿佛在说，回去再收拾你。

    时浅看出他眼神中的意味，轻咳了声，又道：“你事情办完了吗？一会吃完早餐还要去忙吗？”

    商司湛道：“不用，办完了。”

