    《破云2吞海》来源：<ahref="">

    “鲨鱼在镇外准备进山搜万长文的制毒工厂, 他们有各种冲锋枪和土制手榴弹，必须立刻安排抓捕为什么你会在这里”吴雩刚呕吐过的嗓子非常哑，声音还带着急促的喘息“大部队呢武警呢你不该来的, 太危险了”

    洗手间狭小破败，昏黄灯光下, 只有他们紧挨着注视彼此的脸, 外面寒风呼呼地吹动窗框。

    步重华低声说“我现在应该亲你一下, 然后再狠狠打你一拳”

    他低下头，在那冰凉的嘴唇上印下一个亲吻，两人呼吸颤栗纠缠。

    吴雩大睁的瞳底甚至映出了他的眼睫毛，然后步重华略抬起头, 掌心用力摩挲面前狼狈憔悴不堪的脸, 仿佛在含恨琢磨应该往哪块儿打似地, 轻轻说“但我舍不得。”

    洗手间门被轻轻拍了两下，然后开了, 宋平探进头“咳咳”

    步重华一使力拉吴雩站了起来，跟宋平快步走出卫生间，穿过仓库一排排堆满各种零件的货架，转过拐角只见一道布帘, 掀开后赫然只见几位专案组成员及便衣特警, 那个穿羊羔毛大衣的汽配店“老板”也赫然在座，正一脸严峻地调试技侦设备，见他们进来，立刻端起手边刚整出来的一大杯温盐水示意吴雩喝了“时间很紧, 外面拖不了多久，情况怎么样”

    这是吴雩连夜逃出津海后第一次和这么多公安局的人站在一起，刹那间有点本能地瑟缩，心想他们这么信任我吗

    但这时候已经没时间让他多想了，吴雩边喝温盐水边把鲨鱼的人员、装备、火力情况简单清晰叙述一遍，包括另一辆车已经出发去分头买钉胎的事。当他说这些的时候边上所有人都在埋头迅速录音做笔记，间或有人匆匆出去压低声音打电话，应该是在紧急安排特警前去鲨鱼藏身的地方进行抓捕。

    宋平问“你知道万长文的工厂到底藏在矿坑的什么方位吗”

    吴雩摇摇头“鲨鱼有详细路线图，但他防着不让我看，整个团伙中只有他一人知道到底在哪。”

    几个专案组成员互相凝重对视，都知道这意思是什么以吴雩的专业能力，连他都无法偷看路线图，那可见是鲨鱼藏得有多严实了。

    放虎归山再难抓，决不能冒让毒贩进山的风险，必须赶在鲨鱼得到钉胎、出发动身之前就把他抓起来

    “没事，我们立刻派特警去你刚才说的地点去对鲨鱼实施紧急抓捕。”宋平看了眼表“另外这镇上所有轮胎店汽配厂我们都已经派人潜伏布控，只要看到你刚才的车牌号，就立刻想办法拖住他买钉胎的手下，为抓捕鲨鱼争取时间。”

    宋平面朝着吴雩，揶揄地冲步重华一努嘴“还是多亏了步支队想到这一点，他为了早点定位到你为了早点定位到毒贩，也真是拼上了，从昨天早上到现在就没见他睡过觉”

    步重华不知从哪里找了两支葡萄糖和几块巧克力，正低着头往吴雩裤兜里塞，两人同样满是擦伤、冻疮和枪茧的手在衣摆后紧紧握了一下。

    这时一名特警匆匆而入“报告抓捕组已完备出发，二十分钟后抵达鲨鱼藏身点”

    “宋局宋局”另一名技侦蓦然抬头“明光路汽配店潜伏点传来消息，目标车牌已进入视野，三名毒贩驾车前来买钉胎，两名已经进店”

    专案组霍然起身，宋平当机立断“通知伪装人员，尽一切力量拖住他们，快”

    简陋的仓库角落瞬间陷入紧张忙碌，步重华拉着吴雩退了几步，退出布帘外，两个人面对面站在堆满了轮胎的货架下。这个角度能让他们随时注意到专案组那边的动静，但又不会被人听见他们的话音，吴雩双手被步重华握在掌心里，心脏突然怦怦跳起来，张了张口却又没说出话。

    局势是这么诡谲不明受命抓捕鲨鱼的特警还夺命疾驰在路上，几公里外另一组警察正竭力拖住买钉胎的保镖，从他“上厕所”进来到现在少说也过去十分钟了，外面店里的阿ken肯定已经起了疑心所有人都在全力以赴，每一秒钟都珍贵紧张，如同倒计时的定时炸弹悬在头顶滴答作响。

    吴雩知道自己现在应该说什么，但他贪婪地看着步重华，听见自己小声说出口的却是

    “我昨晚梦见你了”

    “梦见我什么”步重华顶着他的额头低声问，像是怕惊醒此刻短暂的梦境“梦见你拉着我从那栋着火的房子里拼命往外跑，把我藏在那个树洞里，叫我一定要活下去吗”

    有刹那间吴雩以为自己听错了，紧接着从那双好看的琥珀色眼睛里看见了自己表情空白的脸“你怎么”

    “你在我父母墓碑前说我是你见过最完美的人，其实不是这样，你才是我平生见过的，最完美、最英勇、最高不可攀的人。”步重华一只手攥住吴雩修长而干裂脱皮的手腕，一只手发着抖摩挲他乱糟糟的鬓发“你知道我最开始是怎么爱上你的吗”

    步重华从来没有说过我爱你三个字，吴雩呆呆地望着他，好像突然丧失了听懂中文的能力。

    “我俩在丰源村调查郜家被人放火的那次，我呆站在火场里，整个人几乎废了，是你砸开门去拔锁、护着平民奔上楼、当头一耳光把我打醒叫我跑，那天晚上被邪教围攻时也是你挡在前面叫我先走，你来断后。那个时候我看着你的背影，觉得这世上怎么会有人那么神勇，真的就像战神一样。”

    步重华看着他，尽管因为连日奔波而满身风尘，但眼底却满是眷恋。

    “后来我想自己是从什么时候动心的，也许最初就是从那一瞬间开始的吧。因为爱意最初都建立在敬佩和信任上，所以你对我来说不仅仅是共度一生的爱人，还是我同仇敌忾的战友、并肩作战的知己、生死相托的伙伴你几乎占据了我所有感情的全部。”

    吴雩嗫嚅道“我也没有那么”

    步重华伤感地笑起来，问“还记得你把我藏在树丛里，自己迎着歹徒往树林里跑的那个夜晚吗”

    当然记得，那血泊中的夫妇、滚滚烈焰的黑烟、走投无路时突然出现在眼前的悬崖山谷，曾经无数次出现在他的噩梦里。

    那是年幼的阿归第一次纵身扑向死亡，也就是从那一次起，他的整个人生都在不断向着那深渊坠落，向死而生。

    “我看着你跳出树坑，全身鲜血，拼命冲向那些毒贩追来的树林，一下就消失在了伸手不见五指的黑夜里从那天晚上起我就一直追着你的脚印往前跑，像是不断追逐火种，一刻也不敢停。”

    吴雩好像是做梦一般被紧紧拥抱着，脸颊贴在步重华衣襟间，鼻腔里满是熟悉好闻的味道、他听见步重华声音有些奇怪的哽咽，每个字都好像直接敲在他酸楚的心尖上“我追了二十年，才终于追上你。”

    “不管再危险我都会来接你，你梦里都叫我了，我怎么能不来”

    吴雩一口一口吸着埋住他鼻腔的味道，像雪松一样凌冽、雨林一样醇厚芬芳，仿佛这样就能驱散自己咽喉里不断绞紧的酸楚和苦涩。

    那好几秒像几个世纪一般漫长，他终于慢慢伸手反抱住步重华。

    那动作很轻而且充满了犹豫，但就像一针无穷的勇气和信心，被直接打进了步重华的心脏里。他立刻更紧、更用力把吴雩勒向自己怀中，仿佛要藉由这个动作，抵抗即将到来的暴雪与动荡，从此永远再不分离。

    就在这个时候，远处通向店铺的仓库门被哐哐拍响了，隐约传来大声喊叫的动静是阿ken

    吴雩整个人像触电般一颤，步重华立刻握住他的手，用眼神示意他不慌。

    与此同时专案组也通过监控看到了前面店堂里的情景，布帘后一阵骚动，那个汽配店“老板”风一般卷出来，神情严肃紧绷“那保镖起疑心了快他要砸门了”

    步重华迅速压低声音“抓捕组情况如何”

    “步支队快去，特警刚从目标藏身地传来现场指挥。”老板一把抓住吴雩“跟我来”

    哐哐哐哐哐哐

    “喂吴哥”阿ken用力拍打那扇破旧的木头门，脸色惊疑不定，竭力装作若无其事的语气却一声比一声急“吴哥你在哪你好了吗你再不出来我就”

    咔哒一声门开了，阿ken砸门的手一下挥空。

    吴雩脸上手上都湿漉漉的，像是刚用冷水洗过，边抹鼻端下的水珠边皱眉问“怎么了我在跟老板看货。”紧接着便转身向仓库货架走去。

    老板正抱着一个轮胎蹲在地上，皱眉苦脸说“真的不是翻新货啦，你看看这个牌子，这个质量，这个光滑度”

    “你没事吧吴哥”阿ken紧追在吴雩身后，狐疑地眯起眼睛，“怎么去了这么久，你吃坏肚子了”

    吴雩说“没事，冬天太干刚流了点鼻血，你看这不洗了脸么。”

    说着他也不再理阿ken，蹲下身用指甲扣了下钉胎上的花纹，皱眉道“你这不像是新胎，胎毛都快没了，刀槽看着也不对劲。你这生产年份的钢印是打了重新贴的吧别动是重新贴的吧”

    老板不干了“干嘛，干嘛你去镇上问问我们店是不是有名的诚实守信老字号，怎么可能是翻新胎这镇上还有哪家做我们家德国马牌”

    阿ken频繁看表，眼看着时间一分一秒过去，窗外天色也越来越暗，终于忍不住低声催促“吴哥，我看要不就拿下吧。时间已经不早了，老板那边毕竟还等着”

    “不行。”吴雩冷冷道“翻新胎容易爆，走山路会非常危险，出事是我担着还是你担着”

    阿ken登时一哽。

    他知道鲨鱼对这个几乎弄死过马里亚纳海沟的传奇卧底是有一定容忍度的，说不定还隐约有些其他的心思但现在这都不是重点。重点是如果待会在山路上真的翻新胎爆了，不仅鲨鱼不会放过他，眼前这个画师也一定会趁机把他弄死

    “你看嘛，你看嘛”老板也急了，从货架上噼里啪啦滚下来十来个崭新的轮胎，一股脑全砸在地上“这不都是货真价实的新胎哪个是翻新的你说你说”

    阿ken站在边上，眼神里隐约的狐疑和焦躁越来越掩饰不住，这时冷不防手臂被人一拉，只见是汽修店老板脸红脖子粗地把他拉住了，一副不说清楚决不罢休的架势“帅哥你别光站着，你来评评理我这轮胎哪里像翻新的了啊你来评评理”

    与此同时，四十公里外，镇郊旷野。

    一支二十人的特警行动组借着地形掩盖，从各个方向分散埋伏，向远处山脚下隐约晃动的目标迅速推进。

    “指挥中心指挥中心，这里是抓捕组第一观察分队。”廖刚匍匐在地，在草丛中对着无线电低声汇报“我们已经赶到现场，后面十六支特警分队正全速赶来，目标尚待确认，完毕。”

    频道那边滋啦几声，宋平的回话也不太清楚“目标应有三辆越野车，毒贩三十四名，配备高机动性火力你方随时汇报情况，完毕”

    “艹。”不远处杨成栋咬牙低低骂了一句，“真他妈会躲，这大旷野空地的，待会怎么发动围剿”

    这会天色还不够暗，附近一马平川的平坦地势又不像城市高楼，光秃秃连个掩体都没有。连这支二十人的观察小组都是靠匍匐前进上千米才勉强靠近到这个距离的，待会大批特警赶到，怎么可能不被远处的鲨鱼发现

    廖刚沉思片刻，一咬牙抓起无线电“指挥中心指挥中心，这里是观察小组廖刚，附近地形极不利于大部队赶来围剿，可能必须发动夜袭。现在天色还太亮了，后方能拖到什么时候”

    通话另一端，专案组所有人脸色骤变，同时望向窗外

    此时是下午四点二十。

    冬季天黑得早，但荒郊旷野没有光照遮挡，起码要到五点半后才能满足夜袭条件。算上毒贩买完钉胎开出镇的时间，两个汽配店里的伪装人员都起码要再拖半小时

    步重华面沉如水，抬手示意带着指挥耳麦的专案组成员不要出声，然后摸出手机迅速输入一条文字信息

    钉胎调货艰难，务必将交易拖到五点，不可惊到顾客。

    他点击发送，收信人孟昭。

    与此同时，数公里外，明光路汽配店。

    嗡

    带着“娘家妹妹”边烤火边守店的“老板娘”看了眼新消息提示，不动声色收起手机，笑着撩了把头发“所以您二位是要橡胶钉胎是吗”

    其实这家汽配店规模很小，门牌也相对破旧，三条街外就有一家更新更大的轮胎店正促销营业，是专案组和特警重点布控的目标。

    但谁想到十分钟前，毒贩的车在那家店门口绕了一圈，竟然又专门折回了这家柜台后只坐着两个女人的小店铺，其原因自然不言而喻。

    “是，照着我刚才给你的规格要十二个，现在就要。”

    一个穿褐色夹克、理平头、脸上有道疤的男子往柜台上扔了一沓钞票，面相阴森隐含凶悍，冷冷道“十分钟内给我搬上车，动作快。”

</ahref="">