    　　一根庞大无比的镔铁水火棍，凶猛地砸在下方我消失的地方。

    　　水火棍的一端，几乎没入地面一半。

    　　我整个人，被这变得庞大无比的水火棍，给钉在了地底的深处，四周一片黑暗。

    　　我的身体，被那东西压着。

    　　一时间。

    　　根本无法起身。

    　　数百米之外。

    　　那雪山之巅上。

    　　重新凝聚一副肉体的天雄，看着远方尸支祁把我砸在地下的样子，他的脸上露出了满意的笑容。

    　　方才我与尸支祁的战斗，一直都分不出胜负，现在，尸支祁身上的尸气彻底失控之后，尸支祁两招就已经将我打得毫无还手之力了。

    　　“杨八仙，灭我们天家，诛杀尸龙，你没想到，你也有今天吧？”

    　　天雄已经把他手中的那根符文骨给捏碎了。

    　　符文的敕令，已经发生。

    　　所以。

    　　尸支祁才会彻底尸变，爆发出凶猛地力量。

    　　不过，符文骨是天雄敕令的，他就等于是那尸支祁的主人，他是可以掌控尸支祁的。之前他很害怕尸支祁，尸支祁也因为他本身强大的力量，多次藐视天雄。

    　　此刻尸支祁被掌控在天雄的手中。

    　　天雄的心里，格外的舒畅。

    　　他腾空而起。

    　　直接去到了尸支祁附近的高空中。

    　　尸支祁感知到了他的存在，他回头，盯着天雄。

    　　天雄有恃无恐。

    　　他道。

    　　“尸支祁，方才是我祭出了那种力量，让你变得强大，从那一刻起，我就是你的主人。见到你的主人，还不对我下跪，给你主人我行礼？”

    　　天雄要让尸支祁这种曾经高高在上的人物，跪在他脚下，他喜欢这种感觉。

    　　可这时候。

    　　尸支祁那根庞大无比的镔铁水火棍，开始晃动了起来。

    　　接着。

    　　我一手提剑，另外一手将镔铁水火棍擎起，从这一片雪山的地下，凌空跃起。我的一拳，砸在那庞大的镔铁水火棍之上，水火棍被我砸飞了出去。

    　　尸支祁的力量，的确足够凶猛。

    　　说实话。

    　　我刚才被他那两招，砸得有些懵了。

    　　但是，他想要以这样的招数，就要了我的性命，我也没那么脆弱。

    　　尸支祁手上一动。

    　　镔铁水火棍化成原本的大小，被他收入手中。

    　　天雄俯视，看向我这边。

    　　他没想到，我在那种程度的攻击之下，居然还能活着。

    　　以我的力量，可以秒杀天雄。

    　　虽然都是仙尊境，但我的仙尊境和他的仙尊境，有着天壤之别。这一点，天雄自己都十分清楚，所以，他看到我盯着他的时候，他内心有些慌乱。

    　　他立即命令尸支祁。

    　　“尸支祁，你怎么搞得，连一个杨八仙都杀不了？”

    　　“立即动手，把他杀了，我要看看他，化为齑粉，魂飞魄散，六道不存！”

    　　尸支祁攥着镔铁水火棍，其上那气场，凶猛地爆发着。

    　　天雄在他附近站着，都感觉有些腿脚不稳。

    　　紧接着。

    　　尸支祁以棍子冲我所在的方向，甩了过来，但刚好，天雄就站在我与尸支祁之间，尸支祁没有了自己的意识，他根本不会估计中间是不是有人，就一棍子抽了过来。

    　　那镔铁水火棍没砸到我的时候，就先砸到了天雄。

    　　水火棍之力，何其凶猛？

    　　以天雄的实力，和体魄，根本就无力与镔铁水火棍的力量相抗衡。

    　　在镔铁水火棍触碰到天雄的时候，天雄的身躯就直接解体。他的躯体之内，散发出一团紫黑色的雾气，钻入了尸支祁的体内，而天雄的身体，则成了一团血雾，随风而散。

    　　尸支祁根本没有注意到这个。

    　　他再次冲我袭来。

    　　这次。

    　　他的速度更快。

    　　我判断他会从左路袭来，单手反手冲我砸出一棍子，但即便我判断了出来，他也的确是那么做的。而提起周身的防御力，且以蛇骨剑格挡，却还是被震开所有防御，以棍子砸在我的肩膀上。

    　　我飞出去，砸在那边的山崖上。

    　　撞碎一片积雪。

    　　那边，出现了大范围的雪崩。

    　　不过。

    　　我虽然挨了几招，但我这躯体，如同钢铁打造，水火棍砸在我身上，也根本伤不得我。我知道，这极有可能是因为之前，那三昧真火对我的炼化。

    　　我的躯体强度，已经达到了很高的强度。

    　　从雪山之中冲出来。

    　　我冲着尸支祁所在的方向，一口气祭出了七杀剑。

    　　七杀剑一共有七剑，每一剑，我都将其叠加到九重，九重真言太极，加持九重七杀剑，以如今我的境界祭出去，附近雪山之上的早已坠落的雪花，再次飞舞了起来。更新最快/ 

    　　而且。

    　　那雪花在我七杀剑第七剑祭出的那一刻，被杀意渲染，而全都变成了血红色。

    　　尸支祁冲着我所在的方向袭来。

    　　他横冲直撞。

    　　在与我的七杀剑的七剑遭遇的时候，他手中的镔铁水火棍，以极其熟练的手法，一棍子一棍子的斩断我的七杀剑杀意。

    　　等他离我越来越贱之时。

    　　我再祭出破字诀。

    　　破字诀，叠加到九重，一百道。

    　　在段时间值内，我将其齐发。

    　　在我这一道道指诀所指的方向，也就是尸支祁所在的方向，形成了一片雷海，和一道足以笼罩附近十几座雪山的白色光柱。而尸支祁缠绕着尸气，竟在那白色光柱之中穿梭。

    　　我的破字诀，让他减速。

    　　因为，尸类多多少少是有些怕光线的。

    　　这是尸气的本能。

    　　在尸支祁突破了破字诀时，这边，我早已经叠加到极致的四象拳，在等着他。

    　　他的镔铁棍，吸引了大部分的破字诀白色雷电，在冲过来的时候，他那镔铁棍吞噬我的雷电之类，他一棍子再冲着我锁在的方向，砸了过来。

    　　我另外一手，则出了一剑。

    　　蛇骨剑，融合叠加到九重的四象剑，在高空中，来了一次凶猛地碰撞！

    　　这一次碰撞，将天幕附近的虚空，直接震碎。

    　　而那种碎裂，一直向着东西两边的虚空之中蔓延。

    　　若非虚空可自行修复。

    　　这战斗之下，那虚空早已破碎不堪。

    　　我的四象剑之力，与尸支祁的水火棍之力相斗，其间火花四溅，谁都不落下风。

    　　说实话，方才我扛不住尸支祁的力量，完全是因为，那种力量超出了我的想象范畴，实际上，当战斗强度真正提上去之后，我发现，我并不弱。

    　　下方。

    　　尸支祁掌心之中的尸气，劈向我。

    　　我以极致四象拳，正面砸向他的掌心。

