    这次跨年晚会是打响变化的第一枪，粤东卫视可是动用了一切人力物力，注入了相当大的心血，工作态度不可谓不严谨，一些低级的错误自然很难出现。

    李青临顺利地唱完《不再犹豫》。

    导播室，齐磊的笑容终于是忍不住了，胖乎乎的脸蛋，弥勒佛再现。

    目前收视率已经破七了！

    已经超过去年排名第一的湘南卫视的巅峰收视率！

    其他人皆是一脸笑容，工作也愈发认真严谨。

    有人憧憬道：“今晚过后，咱们粤东卫视是不是也能和湘南卫视相提并论了？”

    “打打擂台还是没问题的，不过想赢，我们还差很远。”另一个人回答。

    听着大家的讨论，齐磊只是笑笑没说话，直接对标国内第一大卫视，也是真敢想。

    “不过，也不是真赶不上去......”

    齐磊默默的想着，脑子里浮现了李青临的身影，有他，说不定真的能实现弯道超车。

    畅想着计划，齐磊没有忘记正事，叮嘱道：“快点把李青临这场表演剪辑出来，发到微博上，接下来的新歌也同样照做。”

    “已经给宣传部的人发过去了。”有人回道。

    齐磊满意地点点头，如今娱乐方式太多，有许多人都没有看跨年晚会的习惯，希望能引过来一些吧。

    ......

    “谢谢你们，希望你们喜欢。”

    舞台上，李青临稍微平复了一下气息：“也祝你们梦想达成，早日找到心底梦想的世界。”

    相比京城，羊城的冬天自然是弱了一点，但晚上户外也是需要在外套里面穿一件保暖毛衣的。

    可即便如此，一首歌唱完，穿的比较单薄的李青临居然是满头大汗。

    唱的太嗨、太爽了！

    现场的观众用激烈的尖叫、掌声、欢呼在回应着舞台上的李青临。

    而屏幕前看直播的观众，也在刷着各种弹幕，来表达自己激动的心情。

    他们同样听爽、听嗨了！

    听了《不再犹豫》之后，他们现在十分期待接下来的其他新歌！

    看直播的观众，没有一个是想换台的，他们都被李青临的表演留了下来！

    即便别的台还有自己喜欢的明星，最多出场的时候再去看一下好了。

    “太精彩的演出了！”

    徐家进和梁玉两位主持人快步走上舞台，一左一右站在李青临身边。

    “大家都知道，青临是一个很有才华的词曲人，甚至是编剧，但粉丝们有时是不是会很容易忽略掉他强大的舞台实力呢？”徐家进道。

    “我可没有！”

    梁玉露出星星眼，作粉丝状，兴奋道：“在我心里，青临一直都是唱作双绝，而且......”

    她双手握拳举起：“青临青临，天下无敌！”

    莫非你就是粤东卫视那个整天卖萌的微博娘？

    李青临哑然失笑，这句顺口溜他在网上看到过，那时还觉得挺有趣的，但当面听到，他自己尴尬，也替这位女主持感到尴尬。

    不过，不管是主持人还是艺人，有时候说话做事就是要夸张一点，这样才能引起关注。

    “不错，有眼光。”

    李青临挑眉道：“我很欣赏你，有空一起吃个饭。”

    “好啊！”

    梁玉是愣了一下的，正好台里要求再聊个几分钟，她很快反应过来，当即就顺着这个话题聊下去：“那可说定了啊，什么时候？”

    “随时都可以！”

    李青临沉吟了一下道：“我这个人很实在，说不出AA这种话，感觉太没人情味了……”

    “要不你请吧！”

    梁玉：“......”

    本来有些尴尬的气氛，忽然欢乐了起来。

    听到李青临的话，弹幕都乐了。

    “哈哈哈，李青临，你这是在说相声呢？”

    “让他说，我能看一宿！”

    “老粉丝要哭了，李青临的变化好大啊，以前上综艺他都不怎么说话的，现在都会耍嘴皮了！因为那件事，真的是成长了好多。”

    “男人嘛，真正长大需要很久，但长大所用的时间，往往就是那么一瞬间。”

    “懂了，我这就继续回去舔我的女神，我也要长大！”

    现场也是发出阵阵笑声。

    梁玉又无语又想笑。

    好在这时耳麦里传来导播的声音，梁玉适时地转移话题：“我请就我请！不过现在第二位歌手即将出场……”

    “让我们欢迎窦明！”

    一番介绍下，两位主持人再次退场。

    这时，李青临把吉他交给工作人员，却没有离场，向着期待的观众说道：“嗯，没错，第二首歌是我和明哥的合唱。”

    看直播的观众和现场的观众听到，自然又是一阵刷屏和欢呼。

    其实这首歌本来是窦明独唱的，不过粤东卫视担心李青临下台后，收视率跌幅太大，便提了个合唱的要求。

    窦明自然没有意见，李青临想到这首歌两人合唱的加快版确实很好玩，现场表演肯定嗨到爆，再加上还有出场费，就答应了下来。

    这次粤东卫视的跨年晚会很不一样，新歌才是噱头，所以出场顺序需要好好考虑。

    比如大家最期待的李青临，他自然要第一个出场。

    而珠玉在前，第二个出场的就不能太弱了，除了严尚夫妻外，窦明就是最合适的。

    接下来就会穿插安排那些没有新歌的小艺人出场，收视率肯定会跌，但没关系，因为已经出现的两首新歌都是王炸般的质量，惦记着其他新歌的观众肯定还会回来的。

    此时，为了和李青临搭一点，同样白色夹克外套、牛仔裤、马丁靴的窦明来到舞台。

    先是和李青临碰了下拳头，窦明向前方挥手：“你们好吗，我是窦明！”

    作为一线歌手，下半年也发了几首好歌，窦明的人气同样很高，立马就有海浪般的回应。

    “这次呢，我们演唱的，同样是一首新歌！”

    现场观众立马欢呼起来，窦明伸手往下压了一下：“你们不知道，我有多期待和青临同台合唱，他是我演唱会最想邀请的嘉宾！”

    李青临笑着拱手，表示太见外了。

    窦明还在继续说一些掏心窝的话：“其实就在半年前，我有想过放弃歌手这条路，在我音乐道路最黯淡无光的时候，青临出现了，他给我写了一首歌，是《再见》，我当时就觉得，我不应该这么轻易说再见......”

    听着窦明说话，现场的观众都安静了不少。

    唯有李青临心里吐槽：“好了好了，再演就过了明哥。”

    事确实有这么个事，但窦明显然是说的艺术化了一点。

    不过一位一线歌手在公众面前，将自己奉为贵人，对李青临有很大的好处。

    至少他的地位在无形之中就抬高了一点，观众就会想，哇，原来一线歌手也这么尊重李青临......

    这就是圈内地位。

    此时，窦明觉得效果差不多了，看着李青临道：“青临，谢谢你！”

    “那么，让我们嗨起来吧！”

    他转身面向观众：“这首新歌，同样是青临的创作，《红日》，希望大家喜欢！”

    ......

