    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “这一次有些麻烦，通玄秘境强者不得越界是一个古老的规矩，但是这个规矩却是受到造化

    金册的约束，就算是西三域的宗门同意我们这样做，我们也不能越界！”

    见到礼七的时候，礼七已经是一脸捉挟的微笑，一见到他，就连连道喜。

    这样的话，这几天周豹已经不知道听了多少遍了，耳朵都听出老茧了，所以他只是拱拱手，

    “三院主实在是太客气了，些许小事儿，还要劳动三院主大驾，实在是不好意思！” “这不是小事，这是大事！”

    礼七微笑着道，“再说了，我这一次来，恭喜你只是顺便罢了，主要还是为了三个月后的两界山之事！”

    “那件事情啊，怎么，三院主有什么特殊的吩咐吗？！” “没有没有，这一次两界山之行，各大宗门都派出了能够派出的最强阵容，但是总的来讲，在战力之上，还是差了！”礼七叹了一声道。

    “战力差了，不会吧，我听说连我在内，一共有十七人，对方只不过是三人罢了！”

    “没有人知道叶青天他们有多少人，或许他们还有其他的同党，这也都说不定！”说到这里，他轻轻的叹了口气，

    “你要明白，叶青天是一直在蓬莱域中，但是那拥有火红睛的人和那名拥有纯阳法器的刺客，却是从来没有在东四域出现过，我们怀疑，他们的老巢一直隐藏在西三域中，恐怕不止这三个人！” “那不是让我们去送死吗？！”周豹的神色一动，嗅到了其中的古怪。 一开始的时候，灵霄殿说是组织追杀叶青天的队伍，周豹也没有多想。 叶青天这厮明目张胆的和火红睛余孽勾结在一处，摆明就是让人去追杀的，这其中不应该存在什么猫腻，如果灵霄殿不追杀他，反而有问题了，可是现在他们组建追杀的队伍，去西三域追杀叶青天，却是一个通玄秘境的散仙都不能有的，这倒是让周豹有些担心了，因为叶青天的实力太强了，身上还有仙器，战力绝对超过大多数的通玄秘境强者，更何况，还有一个夺取了造化金册投影的，拥有火红睛的绝世强者，如果他们在西三域还拥有基业，老巢，说句不好听的话，他们这十七个人进入西三域，那简直就是送羊入虎口啊！ 这简直就是坑人啊！ “当然不是让你们去找死！”周豹的反应在礼七的意料之中.

    “你放心，这一次，我们也都是做了充足的准备的，西三域的几个大宗门绝不会为难你们，无论是明的还是暗的，他们都不会为难，甚至在必要的时候还会给你们一些帮助，还有，叶青天有仙器，我们同样也好，我灵霄殿这一次派出的是玉南天，他是玉家的人，虽然修为只是九品，但是战力远超普通的通玄散仙，不在叶青天之下！”说到这里他看了周豹一眼，“最重要的是，玉南天身上也有一件仙器，还是专门克制叶青天的北极寒天轮的仙器，所以，你们根本就不需要担心仙器的问题，至于那火红睛余孽，更不在话下，造化金册可不是那么好炼化的，虽然他将造化金册的投影得了，没有十年的时间，是不可能参悟透的，最重要的是，在参悟造化金册投影的过程中，他根本就无法使用火红睛的力量！” “还有这样的事情？！”周豹心中震动，面上却并没有表现出来，只是露出了些许好奇的神色，“为什么？！” “没有人知道为什么，但是这却是一个事实，当年火红睛一族便是因为这个原因而被灭族的，他们妄想完全控制造化金册，结果最强大的几名长老在这一过程中暂时失去了火红睛的力量，战力大减！” “也就是说，其实并没有人知道火红睛究竟能不能控制造化金册！”

    “不，火红睛肯定能够控制造化金册，只是他们没有足够的时间罢了！” “既然火红睛一族的那些长老都没有成功，你们为什么又能这么肯定呢？！” “如果火红睛不能控制造化金册的话，在太渊天，那个家伙就不可能那么顺利的将造化金册给抢过去了！”礼七说道。 “那也不一定，说不定火红睛只是拥有一些与造化金册相同的属性，所以暂时能够利用它夺取造化金册，但是想要将造化金册完全控制，却办不到呢！” “这并不重要，只要有这个可能性存在，对我们来讲就是巨大的威胁，我们一定要将这个威胁消灭在萌芽之中！”礼七淡淡的道，“我今天来找你，并不是来讨论火红睛的，而是为了这一次的追杀，我想让你帮我一个忙！” “妈的，这当然重要，老子也是一个有火红睛的人呢！”周豹听到礼七说不重要的时候，差点没叫起来，“灵霄殿的人最多，你是五常院的三院主，有什么事情，让他们去做就是了，何必找到我的头上呢，我可不见得能够帮的了你呢！” “就是因为不能找他们做，所以才会找到你的头上！”礼七苦笑道。 “什么事情？！” “叶青天，我想请你想办法，在必要的时候，帮我保住叶青天一命！” “什么，保住叶青天一命？！”周豹听了差点没跳起来，“这一次我们是去追杀叶青天的，可不是为了给叶青天做保镖的！” “所以我才会来找你！”礼七苦笑了起来，“你现在虽然在名义上和仙宫有关系，但其实并不属于任何一个势力，我能找的也只有你了，我知道你和叶青天有仇，而且仇结的很深，但是也不是不可能化解，说到底，你们之前根本就没有什么太大的恩怨！”

    没有太大的恩怨？你说的倒是轻巧，我抢了这厮的星神量天尺，在太渊天我又坏了他的事情，出了太渊天他又跑到我的领地来撒野，这仇怨想要化解，可不是那么容易的！” “这并不是血海深仇！”礼七打断了周豹的话道，“如果有足够的利益，这个仇怨是可以化解的！” “利益？！”周豹眉头一挑，面上露出了些许感兴趣的神色来，“什么利益？！” “很大的利益！” “三院主，可不要和我卖什么关子，我这个人一向是不见兔子不撒鹰的主儿，想让我帮忙，就要把事情交待清楚，我可不想被人卖了，还在后面高兴的替人数钱呢！” “怎么会呢！”听了周豹的话，礼七笑了起来，“叶青天身上藏着当年北斗大帝的秘密，星神量天尺和北极寒天轮不过是其中之一罢了，太昊仙器，在现在看来是珍贵无比，但是在上古时代，太昊仙器却是不少，最重要的是，北斗大帝拥有三十三天之一，星宿天，这个秘密，有可能就在叶青天身上！”

    “星宿天？！”周豹目光一闪，流露出一缕贪婪之色，不过这贪婪之色闪过之后，他的目光又恢复了清明。 “星宿天是北斗大帝的，北斗大帝的北斗天宫也建在星宿天之内，那里面可都是当年北斗大帝的珍藏呢，不要说拥有北斗天宫，但是拿出来一件两件的，价值也不会在普通的太昊仙器之下呢！”看到周豹心罢，礼七又加了一把火。 “这可不好办呢，就算他知道星宿天的秘密又怎么样？我愿意化解和他的恩怨，不见得他就愿意和我化解呢，我和他的仇结的可太深了！” “无妨！”看到周豹眼中闪过的那一缕贪色，礼七的心放下了一半，“我和叶青天有些交情，嘿嘿，在蓬莱域的时候，***那厮想尽办法拉拢叶青天都没有成功，就是因为我在中间作的手脚，不然的话，说不定十年之前，叶青天就已经变成仙宫中人了！” 周豹一阵哑然，过了半晌，方才叹了口气，“原来如此，你和他的交情究竟有多深，真的有把握化解我和他之间的恩怨吗？！” 现在的周豹，仿佛完全被礼七说出来的巨大利益给打动了心神。 “当然，叶青天当年可是欠了我一条命的，这小子虽然不是什么好东西，但是有恩必还，有仇必要，只要我出面，你再表现出足够的善意，这一切都好办！”

    “那我倒是可以试试看，不过，你要知道，我这一次去是追杀他的，遇上了总得打杀一番，如果能够取得他的信任呢？！” “这个简单！”礼七说着，把手中的那枚绿玉戒指摘了下来，递到周豹的手中，“如果你有机会和他单独见面的话，就把这戒指给他看，跟他说，当年万鸿楼的故人想和他合作，他就会明白我的意思了！” “好！”周豹接过那戒指，轻轻的一拂，便将它收到了两界分割的空间之中，至于礼七和叶青天究竟是什么样的故人关系，他也没有问，而且，显然，礼七也没有说的意思。 “对了，还有一件事情！” “什么？！” “你要小心玉南天，这小子阴的很，是殿主的亲侄子，有很多隐藏的手段，如果他想要对付你的话，可能会很麻烦！” “他要对付我？我又不认得他？！”周豹有些不解。 “有些人，天生注定就要成为敌人的，你和这叶青天便是这样天生注定的敌人！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>