    神社的风铃响起。

    它像是应了神明的号召，带起了卷袭落叶的微风。

    啪啪。

    两道拍手声响起，少女站在拜殿前，双手合十，闭上眼睛默念着心中的愿望。

    【神明大人，拜托了！今年一定要让我遇到一个超帅的男朋友。】

    风声无言，或者清脆的风铃就是神明的回应。

    “铃子，你许的什么？”

    少女抬起头来，看向自己干等在一旁的闺蜜：“当然不能让你知道。”

    知可子直接笑吟吟地说道：“不用想我也能猜个大概，肯定是隔壁班的田畑君有女朋友了，你羡慕嫉妒恨，想要找一个更好看的帅哥。”

    “才不是这个！”少女脸蛋一红，被戳穿了心中所想，连带着心中所想都变得支支吾吾。

    “哈，在神明面前说谎，刚才许的愿望会不应验的。”

    少女赶紧捂住了嘴。

    知可子调笑她一句：“果然，我刚才说中了吧。”

    “那、那知可子你许的是什么愿望？”

    “我没许。”

    “骗人，你不也喜欢田畑君？”

    “真没有。”

    “骗人骗人骗人骗人，绝对骗人！你现在绝对是羡慕里穗那家伙！”

    “是有点吧，不过仅仅只是觉得她做了帅哥的女朋友，有些在意罢了。”

    上杉猫趴在赛钱箱上打了个猫哈欠，这已经是第九个向神明要男朋友的女孩子了。

    他把右前脚换在左前脚上，懒散着，继续听她们谈论。

    铃子：“你说，男孩子也会想要女朋友吗？”

    知可子：“啊，你这不是废话？”

    铃子：“那为什么田畑君的女朋友不是我...在他单身的时候明明暗示了那么多.......难道他是木鱼脑袋？”

    知可子：“这其中有很大一部分原因吧，最重要的就是他觉得看不上眼。”

    铃子：“看不上眼......怎样才能被看得上眼？”

    知可子：“那当然是长相好看了，你喜欢帅哥，男生也喜欢美女啊！”

    上杉猫眯眼睡觉，动了动耳朵，听见前面那个穿水手服的高中少女嘴里不停重复念叨着“好看”这个词。

    “那有没有不好看也能成功的方法？”铃子试着问。

    “也有吧...日久生情不就是了？不过从第一眼开始就被pass掉，根本没有希望的，这叫连开始都没有，谈什么以后呢？...大家都说田畑君又帅又好，对女孩子也温柔，但不是还找了一个里穗那样的美少女做女朋友?铃子，我们没有机会的。”

    “真的没有吗？”铃子眼中还有点点辉光。

    “没有的，反正我是想明白了，爱情都是无所谓的东西。”知可子摊了摊手，她觉得自己已经想开了。

    “为什么？”

    “遇不到。”

    她说着说着，就弯下腰，抓上了上杉猫懒洋洋的脑袋，“有时候一个人不也挺好的吗？实在过于寂寞，养只猫就好。”

    ......

    风铃响起。

    上杉猫依旧爬在赛钱箱上，两位高中少女的背影远离了参拜的青石道，她们沿着布满绿树的下山路，一步步渐行渐远。

    他抬头看了眼被风吹响的垂铃。

    心想，神明或许通过这个铃声听到了刚才那位少女的诉求。

    想要个帅气的男朋友......

    人人都不想孤独，或许这就是人们把爱情寄托于祈愿的目的吧，至少...万能的神明大人还能给予少女一个薛定谔的希望。

    猫猫跳下了箱子，回身抬头看了眼耀眼的太阳。

    然后带着惺忪懒意，竖起尾巴，慢慢悠悠的下了山。

    今天也是毫无收获的一天。

    ......

    下午，太阳比上午更耀眼，更火热。

    东京大学图书馆内，许多学龄儿童在一列列书架上找寻着自己感兴趣的书籍。

    作为带路志愿者的上杉櫂总算可以歇息一会儿，刚才逛学校可把他晒个够呛。

    这会儿在图书馆里，他们很懂事的保持安静。

    “上杉你怎么来当志愿者了？”户冢桂千拿着一瓶矿泉水在对面坐下。

    “体验生活，感悟人生；倒是你怎么也来当了？我记得你不是一直要陪你女朋友吗？”

    “期末了，单纯找点事情做。”

    “你第二外语学好了？期末考试最后一题可要当成大家的面唱一首中文歌。”上杉櫂问。

    “要当着大家的面唱歌？那也太羞耻了吧！”户冢桂千忍不住说道。

    “唱得好听就不羞耻了，反而会让大家露出一副‘户冢君好厉害！’的模样。”上杉櫂一本正经地念出了这句话。

    “没看出来上杉你居然会这么开玩笑。”

    “我只是在说正经话，并不是开玩笑。”

    ......

    出了校门，上杉櫂站在一堆孩子们身前带路。

    不知道是不是千爱依之前说的很受欢迎的缘故，许多小女生都扭扭捏捏得走在他面前，说一些我喜欢你的发言。

    现在的小孩子...都这么早熟吗？

    虽然及时制止，但还是被一群小男生给记上了仇。

    上杉櫂对此只能无言以对。

    “从一开始，我就觉得上杉你特别有魅力。”户冢桂千偷笑后说。

    “谢谢啊，但我的魅力不是让小学生来向我告白的。”上杉櫂手握旗子，在红绿灯路口停了下来，他一停，身后的小同学们也紧接着停下。

    “这是要到哪里？我记得我们的工作下午4点就结束了吧？”他目视前面的红灯，虽然暂时没有车辆穿行，但路人们还是很守规矩，站在路边等绿灯。

    不过有一个人直接在众目睽睽之下跨步走了出去。

    不仔细看差点没认出来，那居然是教过他天文课的东大教授。

    “上杉，你还是带路的啊，居然不知道我们要去美术馆？”户冢桂千也看见了那位东大教授，不过他没认出，只认为是个路人，没有太过在意。

    “弥生？”上杉櫂问。

    “是上野动物园那边的美术馆。”

    “上野动物园...那边......”上杉櫂念叨一句，然后抬头试着问，“东京艺术大学的？”

    “是啊，东艺大怎么了？”

    “我未婚妻就在东艺大读书。”上杉櫂记得自己以前说过，但估计他是忘了。

    “哈哈，那巧了，没准过去还能遇见。”

    ......

    从东大走过去大约要20分钟。

    不知道是不是学校故意安排，目的是让小同学们强身健体。

    上杉櫂虽然脑壳长包，但身体好，走路都是小事，倒是身边的户冢桂千腿脚都走酸了。

    “哈~你不是最近做手术了吗？怎么走路这么给劲？”

    上杉櫂没有正面回答，瞅了他一眼，反问道：“体质这么差，小朋友都比不过？”

    “我这是累的，体虚。”户冢桂千说话的气息里都带着无奈。

    上杉櫂想起他有女朋友这件事，以古怪的眼神看了他一眼。

    没记错的话，他那个女朋友看起来挺清秀的啊。

    ......

    走在半路，上杉櫂拿出手机准备询问一下花丸花火在不在上野那边的图书馆，但等字打完，准备发出去的时候，又忽然觉得还是不问比较好。

    她在，是运气，是缘分，自己没有提前预知的出现也能给她一个惊喜。

    不在，那也没什么。

    ——————

    东京艺术大学大学美术馆。

    四人坐在咖啡馆内聊天。

    咖啡店里挂有很多手工的折纸，形式各异，像是简约风格。

    “花火酱，要放假了，有没有一起出去旅游的打算啊？”北川榊纱的语气像是在诱惑花丸花火。

    “没有......”花丸花火两只小手捧住咖啡杯子，就事论事回答。

    “那你和上杉呢？”

    “也没有......”花丸花火摇了摇头说。

    北川榊纱似乎是感到了疑惑，在她的脸上左看右看：“怎么感觉花火酱你心不在焉的？是有心事？”

    “嗯，感觉花火最近都很少说话了。”绫香莉映也在对面说。

    “没、没事的，大家不用担心......”

    “花火酱越这么说，我越是觉得你有心事。”北川榊纱抱住她的胳膊，“给我们说说好不好？是不是你把上杉惯坏了，他开始欺负了？”

    九十梨香说：“花火，上午向我打听你在哪儿的那个大叔是谁啊？”

    “大叔，什么大叔？”北川榊纱也看向了花丸花火。

    “是伯父......”

    绫香莉映似乎也想了起来：“原来那个人是花火的伯父啊。”

    北川榊纱：“无事不登三宝殿，平时不来关心花火酱，现在跑过来干嘛。”

    “花丸同学。”

    听到这突兀的声音，四人都不由向出现在视线内的男性看去。

    “大家好。”关根相良身上穿着一身帅气的休闲装，带着笑容向众人打了声招呼，都是同班同学，没有不认识的，只不过男女生各一个圈子，不怎么交集到一块儿而已。

    三人都对他没什么好感，因为之前他追求过花火一段时间。

    北川榊纱抬起下巴对他说：“怎么了？是又有礼物送过来吗？”

    “哈哈，当然不是了，失败了那么多次，我还是有自知之明的。”

    “那就好，不然我再把你的东西扔出去。”

    这话说得有些盛气凌人，但谁都知道北川榊纱就是个大小姐，对外人说话有一股傲气。

    关根相良笑了笑，对她的针对视而不见，又或者是不放在心上，只是对花丸花火说：

    “花丸同学，不知道能不能单独说一些话？”

    “等等，”绫香莉映拦住他，“你找花火是有什么事情？”

    “哈哈，没什么，一点私人小事而已。”关根相良的动作看起来很文雅，有点风度翩翩公子哥的味道。

    花丸花火正要开口，北川榊纱双手抱胸，向他严词拒绝：“不行！”

    关根相良并不想招惹她，仍旧微笑说道：“北川同学，只是说一些私人小事而已。”

    “你平时都和花火没什么交集，能有什么私人小事？根本就没有私事一说。”

    “不骗你们，真的有——”

    “有事那就在这里说吧。”

    关根相良脸上的笑意没有消退。

    北川榊纱杵在这里，他是真不好接近、

    他只好对花丸花火说道：“花丸同学，事情是有关于你伯父的，在这里可以说出来吗？”

    花丸花火沉默一阵，然后回答道：“还是出去说吧...就在阳台。”

    北川榊纱左看右看，连忙小声问她：“花火酱，这是怎么回事？”

    “是伯父的事情......”

    “你伯父，跟他又有什么关系？”

    “关根同学家里的公司对伯父管理的酒店有很大帮助......”

    九十梨香听见了这些，虽然和北川榊纱同样是大小姐，但她知道的东西要多上许多，问道：

    “是花丸家在羽田机场附近的那家酒店？”

    “梨香你也知道这件事情？”北川榊纱愕然询问。

    “不知道，”九十梨香说，“只是清楚花丸家有座很有名的大型酒店而已，最近有场火灾让它发生了变故，在新闻上看到了，稍微留心了一下。”

    关根相良的笑容像是长在了他的脸上，从不消退，他看了众人几眼，然后礼貌询问说道：“所以，各位同学能不能让我和花丸同学单独说一些事情？这很重要。”

