    千鼓山与薪火营地的距离接近三百公里，以大莫界的现有交通条件来说并不算容易抵达。

    加之千鼓山附近可能出现妖界通道以及其他风险，因此指挥部前后花了几天时间，才将合适的侦察人选给确定了下来：

    负责前往千鼓山侦察的是一支由林子明亲自率领的十八人侦察小队，每位成员均是顶尖的侦察精英，其中不乏在秘密战线上奋战多年的‘老油子’。

    整只队伍无论是侦察能力还是反应速度，都绝对称得上顶尖。

    此次指挥部之所以派出侦察小队而非大规模的营、旅级单位进行地毯式探索，主要原因很简单：

    目前兔子们对于千鼓山可能存在的异常并没有多大把握，动员大部队一来容易因为阵仗太大而暴露己方的踪迹，二来便是可能出现白做无用功。

    目前兔子们的人力还没富裕到可以随便挥霍的地步，因此这时候肯定是以小型侦察单位为主，有进展了再进行其他度量。

    而除了这十八位战士外。

    此次还有一个八人组成的通讯班一同前往千鼓山，为侦察小队提供通讯方面的支援。

    至于随队的修行力量.....林立则请动了魏老家主出马。

    此时距离最早的那场攻城战已经过去了四个多月的时间，如今魏老家主不但全然伤愈，修为还在前几天有了一个新突破。

    当然了。

    与其说是战斗中有感悟破而后立，不如说是自兔子们出现后魏老家主享受了许多资源红利——比如在先前兔子们购买的紫琼城物资中，就有一部分是提供给魏府众人的。

    在这种资源倾斜下，魏老家主不突破才说不过去呢。

    总而言之，一位筑基境五层的修行者，在南域这块区域多少还是有些威慑力的——无论是对人还是对妖兽来说都是如此。

    以上便是兔子们此番安排好的侦察模块配置，他们将在千鼓山进行一段较长时间的搜索，指挥部将会根据他们的成果进行下一步计划安排。

    五日后，大莫界新一轮的太阳升起。

    侦察小队正式出发。

    而同一时间，林立在薪火营地的指挥部里迎来了一位稀客：

    向华。

    向华此人先前的戏份并不多，仅有的几个主镜头还被不可抗力给404了。

    但他的身份却不一般——他是原老的助理兼弟子，湘楚水稻研究中心正式研究员，同时也是杰青成员。

    能入选杰青的名单......套用一句话来说就是，懂的都懂。

    指挥部内。

    看着前来汇报消息的向华，林立的神情颇为有些振奋：

    “什么？向研究员，第一代的大莫界杂交水稻已经有成果了？”

    接着他放下手中的文件，指了指育种中心的方向：

    “走，带我去看看！”

    这也不怪林立反应如此激烈，毕竟种田收粮食，这可是刻在每只兔子DNA里的本能。

    更别说优育品种对于大莫界的好处了。

    好不夸张的说，那不是一颗颗的麦穗，而是一条条的人命！

    看着一把握住自己手腕的林立，向华温和的笑了笑，点点头道：

    “行，我带您过去吧。”

    出了指挥部后，二人行进在前往育种中心的路上，林立有些好奇的问道：

    “向研究员，育种中心那边怎么这么快就出成果了？”

    向华一边带路一边解释道：

    “林院士，您别太激动了，这次我们中心只是培育出了初代杂交水稻，离完美的成体还有很长距离，具体的您见到实物就知道了。

    至于时间的话....其实也不算很快。

    我们团队抵达大莫界已经有三个半月了，好说一百天呢。

    咱们本土南方水稻的成熟期大约是104天，大莫界稻米由于各种原因成熟期比本土要短，大概是80-85天之间。

    加之有木雅晶孕育出的灵蝶的协助，我们在大前天正式收获第一批稻种也不算太过离奇的事情。”

    林立闻言，缓缓点了点头。

    大莫界水稻的成熟期比本土要短一点，这个消息他还是记得的。

    而水稻成熟期短，这对于杂交团队来说则是个重大利好消息。

    杂交水稻这项技术实践起来技术性很高，但文字理论上并不难理解：

    所谓杂交水稻，就是把需要杂交的两种或以上的水稻种在一起，并且控制其花期在同一时间段，然后相互授粉就可以算完成了。

    剩下的则是选育新品种和推广的工作，属于非技术流程。

    至于大莫界水稻的成熟期早，这还真不是某种意志刻意赋予的便利设定，而是和大莫界的兽潮有关。

    近百年来，兽潮降临的次数逐渐频繁。

    加之有双首牛这种妖兽存在，使得大莫界有肥力的土地逐渐减少。

    不稳定因素多，这就强迫着大莫界农民必须选择成熟期短的水稻品种，那种成熟期长的同类则被淘汰了。

    这种情况本土也有许多先例，每逢战乱时期，农作物的收成周期变会大幅度缩短。

    比如东汉末年，江南地区水稻的收割周期便比汉武帝时期快了18-25%。

    当然了。

    俗话说有舍有得，有得有舍。

    水稻的种植周期缩短了，对应的则是亩产能的减少。

    这是一种很无奈的情况，说到底就是社会不稳定带来的风险太大。

    80天收割一次，一次一百斤，产能虽少但是成熟的快，至少能保证有吃的。

    而130天成熟亩产300斤的水稻，要是在灌浆期的时候被战乱或者天灾侵害，还没收成就得举家逃跑，便代表着整个阶段将是颗粒无收。

    时间越长，风险就越大。

    而除了种植周期短外，原老团队还有一个优势：

    当初王蔷和吴凡淘到的木雅晶一共有两颗，一颗给了曹毅另一颗给了原老。

    而这种奇物除了优化灵根的作用外，还会孕育出一种蝴蝶类的灵宠。

    这种灵宠先天亲近草木，对于作物有一定的催熟能力，也就是缩短成熟期，

    虽然灵蝶的效果不至于夸张到直接缩短一半或者三分之一的周期，但把80天的长度缩短个十天还是不难的。

    育种中心的位置在薪火营地附近几百米处，从出口拐过一个弯便是——当初华小默便是这样被原老‘抓’到的。

    林立与向华二人说了没几句话，便来到了育种中心门外。

    “咱们育种中心的面积不大，毕竟是一个中短期的临时中心，其中左边是普通水稻杂交种植区域，差不多十多亩地的样子。”

    育种中心内，向华一边引路一边对林立介绍道：

    “至于右边则是灵材种植区，土壤地基是大莫界特有的‘灵田’，灵田具体的作用效果还在分析中，毕竟药材也需要一个成熟期嘛。

    原先咱们中心只有魏府的一亩灵田能够用以试验，不过林上校他们在前几天羊背城的清检过程中发现了两亩莫家的灵田，后来也被魏老家主施法搬运了过来。

    因此整个灵田种植区现在一共有三亩灵田，不是孤本的情况下，我们一些大胆的分析手段也就能运用到了，估计很快就会有初步的分析结果。”

    说话间，二人便来到了右边的一块区域。

    向华朝某个方向看了几眼，随后对林立道：

    “林队，老师可能在休息，就由我给您介绍一下我们的育种情况吧。”

    .......

    注：

    双倍月票最后两天，郑重求点月票！

    虽然我每天两更，但字数实际上是三更的量，理直气壮求票！

