    “冲冲冲！”

    28号上午，樱桃音乐节正式拉开了帷幕，虽然下午才会有正式的表演，但上午就有大量的粉丝验票进场，开始了这一天的狂欢！

    周咚咚，南海大学的大一新生，同时也是小破站上一个知名的游戏up主！

    不过，今天她是被舍友一起去看樱桃音乐节的！

    早早的，四个女生就搭着环岛的高铁，从椰城来到三银。然后九点多，她们也加入了现场狂欢的队伍。

    要知道，樱桃音乐节虽然不一定有樱桃卖，但也绝不只是音乐而已，现场有大量的周边、艺术品，甚至还有颇具艺术感的衣服可以买。

    “哎，前面有人在喷头发，你们要不要试一下？”

    一个舍友挥舞着带着金属指环的手指，指向了一处摊子。

    “走走走，去看看！”

    是的，早点去，就不会错过这些小花絮！

    周咚咚一开始也有点不太适应这样的环境，毕竟游戏up主嘛，人美声甜没错，但她也是一个宅女。

    自己呆在房间里打游戏可以做到自嗨的状态，但到了外面，她就有点社恐了，畏畏缩缩的，不太好意思出风头，只知道举着手机拍视频，准备回去剪一个貌似很热闹的vlog。

    就不像这个戴指环的舍友，耳钉、墨镜，还拉着全部人一起涂上烈焰红唇，衣服也是穿得很性感，T恤下摆打结，露出肚脐。

    一路上还跟不认识的帅哥聊天，加微讯，周咚咚觉得，自己这个舍友，用时下潮流的话来说就是——社交牛逼症！

    学不来，学不来，但周咚咚也渐渐地融入了环境，可以跟大家一起大声说话，放肆地欢笑。

    前面说的喷头发，说的是一个染发体验的摊子，顾客可以花十五块钱，体验一下染发的感觉。

    因为摊主用的是一次性染发剂，回去就可以用洗发水洗干净，不用担心对头发的损害，所以，很多人都愿意花钱体验一下染发的感觉。

    正好又是音乐节，这种便宜又酷炫的生意就很受欢迎。

    周咚咚她们围观了一会儿，看了几个男生喷染头发，她们跟着哈哈大笑，然后也心生向往，想要试一试。

    “我先来，给我染一个绿色的！”

    舍友先扫码给钱，而且很豪迈地要求给她染上一个特别有深意的颜色。

    “嘻嘻！”

    周咚咚在旁边拍着，但拍着拍着，就跟舍友们笑成了一团

    这绿毛怪太奇葩了！

    不过，她的宅女之心也控制不住，等绿毛舍友染完之后，她也鼓起勇气上前要求尝试。

    “我染两个颜色，不过不要全染，就是染我这两根可以吗？”

    周咚咚也有精心打扮过，不过她打扮得比较像小仙女，白色的裙子，还有波西米亚风格的编发，现在她就是想要在这种乖乖的风格上，增加一点叛逆的色彩！

    “一根是染成银灰色的，一根染成紫色。”

    这两种都是她很喜欢的颜色。

    “可以，你拿卡纸，挡一下眼睛。然后染的头发拿出来前面……”

    摊主动作很快，也很利落，很快就给她染好了！

    “漂亮，谢谢帅哥！”

    周咚咚看了一下镜子里的自己，小仙女变成了流落在外头的叛逆仙女，她满意地点起了头。

    热热闹闹地玩了一上午，周咚咚觉得唯一的不足就是上厕所麻烦了一点，排队时间特别长。

    但中午稍作休息，她们就赶紧奔赴樱桃舞台，准备欣赏第一场表演。

    “这么多人的吗？我们能站得到前排看表演？”

    已经是提前了四十多分钟来了，但排队等着进场的人还是很多，周咚咚举着手机，担心地问了一下以前来玩过的绿头发舍友。

    “前几排就别想了，站后头去，不过后头也不错。到时候很好玩的！”

    绿毛怪拍拍她的肩膀，叫她安心。

    很快，周咚咚就知道，舍友说的好玩是什么了！

    “Everybody，put your hands up！”

    随着台上周咚咚都不知道是谁、但好像全场人都很激动的主唱一声吆喝，全部人都举起了右手。

    摇滚的节奏，让周咚咚感觉心脏也在咚咚咚地跳动着，她也情不自禁地跟着旁边的绿头发舍友，一起举起了右手，还跟着节奏一起向下压手、抬手。

    别人还在疯狂地点头，她不好意思点，感觉有点不好。

    “错啦！错啦！”

    绿头发舍友说了几声发现她没听到，就伸手去把周咚咚的右手拉下来，手把手地教她摇滚的手势。

    拇指是要压下去的，不然意义就不一样了！

    不管怎么样，也不管懂不懂摇滚，现场的观众热情很高，周咚咚也情不自禁地跟着蹦着、闹着。

    “开火车了，开火车了！你们跟着我，别掉队！”

    周咚咚还在迷迷糊糊之间，绿头发的舍友就招呼着她们，加入到一个人体火车的队伍。

    其实就是一群人手搭着前面的肩膀，拍成长长的队伍，在黑压压的观众区里转来转去。

    没打算加入的也没在意，他们举着手机站在原地笑着拍摄，只是给人体火车的队伍留出了一条小小的通道。

    反正是音乐节，大家玩得开心最重要。

    台上的乐队也是唱着很剧烈很震撼的摇滚音乐，让全部人的情绪都燃到了极致。

    ……

    “不行了，不行了！”

    第一场的表演都还没看完，周咚咚就感觉自己累得够呛，身子骨都要散架了。

    没办法，平时总是坐在电脑前打游戏，锻炼少，现在逛了一上午，又蹦蹦跳跳了这么久，就有点吃不消了。

    但舍友还拉着她，趁很多人都还在樱桃舞台这边的时候，几个人先杀去乐舞台抢占前排的位置。

    这回她们确实是占据了前排，但还是摇滚，而且还是比较硬核的摇滚！

    周咚咚没听明白不说，还被人群挤来挤去，特别难受。

    “有没有民谣什么的，没那么激烈的舞台听听？”

    又是接近四十分钟的狂欢，出来后，头晕脑胀的周咚咚可怜兮兮地问起了舍友。

    “有啊，六点钟，回乐舞台，刘文杰就是唱民谣的。”

    绿头发的舍友指着节目单跟她介绍一下。

    周咚咚不想再去挤乐队的现场了，她们四个人分成了两组，绿头发跟一个舍友继续去玩，周咚咚和另一个舍友这是在外围，远远地看一看。

    观众区的外围其实也能听歌，而且人群没那么密集，周咚咚感觉自己渐渐地活了过来。

    而且，她们也渐渐地发现了一些有意思的歌迷。

    “咚咚，你看他们，我笑死了！”

    舍友指着旁边一排正在拍视频的人，笑得都直接蹲了下来。

    可不是吗！

    一排长头发的摇滚大叔，好像中间还混进去了几个女生，反正年纪都不小了，还很中二地勾肩搭背，拼命地甩着他们的“飘飘秀发”。

    这个好像叫什么排甩？

    周咚咚觉得很稀奇地拍了一下，但她肯定不愿意加入进去的。

    好玩是好玩，但也很奇葩。

    而且这样激烈地甩头，脖子不痛吗？

    …..

    看了一会儿，周咚咚觉得肚子有点饿，跟舍友两人去旁边卖吃的摊位觅食。

    贵是贵了一点，但这时候她们也不舍得出去。

    “刚才加你那个帅哥好像不错，很高！”

    舍友很羡慕。

    她没那么好看，不像周咚咚和那个绿头发的舍友，不停地有男生想要她们的微讯。

    当然，周咚咚没有随便加别人，她一般都是直接拒绝了。

    “你喜欢啊？早说啊，我加他，然后推给你。”

    周咚咚跟她笑着。

    说帅哥，又来了一个帅哥，不过，看起来好像有些稚嫩，虽然弄了锡纸烫的头发。

    “两位小姐姐，你们好！”

    还挺礼貌的，普通话也很标准，像是北方来的。

    只是周咚咚她们瞅着这男生的面相，感觉还是高中生的样子。

    “你好，不过，帅哥，我们不加微讯哦！”

    周咚咚习惯性地拒绝起来。

    “额，不是，不是加微讯。我是看你们没有去现场听歌，就想跟你们安利一个组合，叫戴姑娘和木先生。他们唱的歌非常好听，但因为在新人舞台那边，不是很多人关注。

    不知道你们有没有听过《再见》这首歌，就是我怕我没有机会，跟你说一声再见……”

    正在给小姐姐们唱着歌的，是来到音乐节现场，跟群友们商量着要跑跑腿，给杨谦和戴羽妮拉拢人气的江燊睿！

