    第3000章弟弟是福宝

    如今像叶家小院住得这一片，虽说，条件都还算好，却也是一些住在大杂院的人，有些人的生活，真的是难以为继。

    但在这么寒冷的天，能领到一碗用料实在，热气腾腾的腊八粥，这对于他们来说，也是难得的慰藉。

    其实不光叶爷爷和叶奶奶会在这一天施粥，叶云开和乔念夫妇以及叶雾生和叶雪兰夫妻也会在这一天，去社会福利院或是养老院之类的地方施粥。

    叶家在行善积德这一块，做的特别好。

    叶家人也是一向信奉的是，但行好事，莫问前尘。

    叶琳琅和谢绪宁刚一坐下，乔念和叶雪兰就二人各端了一碗八宝粥过来。

    叶家熬了两种口味的，一甜一咸。

    考虑到叶琳琅和谢绪宁是从郭叔哪里回来的，他们是小碗，粥没有多少。

    叶家人也是一直惦记着他们，故而，还特意将粥搁在暖气片上保暖着。

    叶琳琅和谢绪宁两人合着吃完了两碗粥。

    甜粥、咸粥，都各有风味。

    叶琳琅和谢绪宁吃得还是很开心的。

    他们二人吃完八宝粥后，小甜心和小星海便一下爬到了他们的怀里。

    叶家橘黄的灯光，照耀在叶家人的脸庞上，那每一张的脸庞上，都洋溢着幸福的微笑。

    叶奶奶担忧的说，“也不知道国瑾和唐棠他们今天有没有吃八宝粥？”

    叶琳琅问，“那，我们要不给大哥打个电话？”

    叶爷爷道：“算了，你哥和嫂子工作忙，这会没有打电话回来，那肯定是有事的，咱们也不着急，再等等！”

    叶琳琅环视了一周，并没有看见小锦鲤。

    她有些诧异的问道：“爸，小锦鲤的工作这么忙吗？”

    叶云开摇头。

    叶家是一个很重视家庭氛围的家庭。

    工作很重要。

    但家人更重要。

    一般情况下，除非是特别重要且推不开的工作，大部分的时候，叶家人还是会在逢年过节的时候聚在一起。

    尤其是现在叶爷爷和叶奶奶年纪大了，就必须更要好好的聚集在一起，因为，谁也不知道人生什么时候，会发生什么样的意外？

    “原本小锦鲤是要回来的？结果，在回家的路上，却出了一丁点事，小锦鲤说，让我们先吃，不要等他。”

    叶琳琅一听说小锦鲤在回家的路上，出一点事，也有些担忧，便给小锦鲤打了一通电话。

    “小锦鲤，爸说你在回家的路上出事了，到底出了什么事啊？”

    小锦鲤在电话那端道：“姐，我半个小时后到家，详情回家再和你说。”

    “行。”

    叶琳琅挂上电话，不禁有些担忧。

    小锦鲤一向是一个福宝。

    一般情况下，遇上什么事，都能逢凶化吉的。

    但今天，叶琳琅却是莫名的眉心一跳，总感觉像是有什么不好的事情要发生了似的。

    不过，叶琳琅心中的担忧，她也并未告诉家里人。

    一家人坐在一起吃着东西，聊着天。

    叶家人每年春节的时候，都会收到乔念准备的新衣服。

    再加上乔念的工坊一到了过年，就是越忙的时候，乔念今天也是特意给工坊里的那些学徒都放了假。

    (本章完)

