    沐阳默念打开阅读系统。

    成就点商店，

    默念搜索“航空钛合金”。

    刹那间，数百种技术呈现在他眼前。

    然后筛选出航空钛合金制造工艺配方，只剩下三四十种了。

    航空钛合金有不同结构和零部件，用的钛合金种类肯定不一样，大概有几种。

    比如铆钉用的，肯定要求塑性极好，一般用纯钛，而不是钛合金了；如果是强度非常高，那怎么铆得动呀，一拉就裂。

    又比如螺栓，要求高强度，内部具有韧性，那就是钛合金TC4了。

    沐阳想先找TC4，这是一种中等强度的两相钛合金，也是研究和应用最多的钛合金材料，压气机叶片、盘、紧固件用钛合金材料大多数是这个材料。

    看了一会，很快找到他想要的工艺配方。

    《一种新型航空钛合金TC4的制造工艺和配方》

    【简介：一种新的合金配方，采用非常规热镦设备和加热设备，新型热处理方法，大大提高生产效率和材料利用率……合金固溶时效后的抗拉强度最高达到1300 MPa，比常规军用航空TC4优越约18%，而且韧性良好，钛合金淬透性能达到25mm，超出常规技术19mm......】

    看完介绍，发现目前只有1个版本可选择。

    这也好理解，一种合金配方对应一种技术。

    【TC4 1.0，世界顶尖水平，价格：20成就点】

    【学科要求：钢的热处理5级、材料工艺与设备5级、现代材料测试方法4级、材料科学基础5级、冶金工程5级、材料力学5级、高等数学5级、钛及钛合金5级……】

    需求的成就点虽然不多，但想要搞完所有航空钛合金，就需要购买好几种工艺配方了。

    沐阳看完介绍，没有要求6级学科，而是二三十个学科，大多要求5级，这类配方主要靠灵感，想到了就想到了，试验出的偶然性非常大。

    搞过材料配方和医药配方实验的人很明白，靠的就是无数次实验，成功的偶然性非常大。

    当然，要有足够的知识量，否则大方向都不对。

    沐阳存下的经验非常多，这个TC4 1.0的学科要求，他缺的就几个学科未到等级而已。

    升级学科！

    他把学科需求全部点绿了，然后点击购买。

    购买后，吸收知识。

    蓦然间，他的脑袋一阵膨胀，感觉脑海里一下子涌进了许多有关钛合金的制造工艺知识记忆，包括TC4的化学成分及百分比、如何调配、铸造工艺、热处理工艺、海绵钛的布料配料工艺……还有制造它的配套设备要求，建议的厂房大小，如何规划……

    几分钟后，沐阳吸收完成。

    弄好这个，沐阳再购买另外一种钛合金TA7

    《一种新型航空钛合金TA7的制造工艺和配方》

    【TA7 1.0，世界顶尖水平，价格：20成就点】

    制造工艺当然不一样，TA7和TC4不是同一个小类。

    TA7的主要合金元素是铝和锡，强度没有TC4那么高，但它低温冲击韧性好，就是塑性好很多，适合冲压形状复杂的零件，也可以进行冷变形。

    如果用TC4制作形状复杂的零件，那肯定不行，很容易出现裂纹。就像家用的工具刀，弯到一定角度就很容易崩了，就是因为它的塑性比较差。

    这个工艺配方要求的学科基本一样，沐阳又花了20成就点买下吸收。

    一下子，他就掌握了新型TC4和TA7的工艺配方和制造方法，差不多可以覆盖航空钛合金用材。

    学好这个东西，但想要制造出来，主要还是靠设备。

    比如真空环境的铸造空间，只要等新总部新工厂投入使用后才能投入设备，进行制造。

    但目前也可以做准备工作，实际上，钛合金的生产车间也不必搞很大。

    全球一年需求量才多少？

    4万多吨！

    沐阳估计他弄个四千吨，也占据很大的市场了。

    四千多吨，如果是普通钛合金，它市场价格只有150-280元/kg，算下来就是6亿-11.2亿元的产值。

    但沐阳造的是啥？

    航空钛合金，而且，比常规用航空TC4优越约18%！而且韧性还强一些。

    航空钛合金目前市场价在500-1300元/KG，国内想买都难。

    单项性能就强18%，整体性能就不是仅仅强18%而已。

    沐阳估计，整体机械性能要强到25%左右，可能比世界顶尖的钛合金厂家相同型号TC4要高10%左右。

    他买的TA7技术性能也差不多，估计整体机械性能也比世界顶尖厂家相同型号TA7要高10%左右。

    如果要卖的话，这可不是价格仅仅高25%，比常规军用钛合金贵一倍都不算过分。

    当然，比如顶尖的钛合金卖1300元/KG，一吨就是130万，他的钛合金整体性能高10%，给国内就按这个卖价也行，或者偏低一点，他也是大有赚头，毕竟他的制造成本可能不到150元/KG

    给老外？

    不卖！

    就算想卖，国家也不准他出口。

    钛合金在飞机上的具体用量有多少？

    就假如是1300元/KG，一架C919为9.0%，对应单架用钛量分别3.8吨。

    空重30.6吨的SR-71黑鸟侦察机，用钛高达73%以上，用量达到22.3吨。

    但是，钛合金材料成本相对于飞机超过亿元造价来说，占比不算高。

    所以说，哪怕是按照1000元/KG来计算，每年产量4000吨，产值40亿元，毛利有可能达到30亿元。

    当然，也许这个是非常理想的算法。

    世事变化多端，未来如何他也不知道。

    转回话题，4000吨的量真的不大。

    按照4.5g/cm3的密度计算，总体积只有889立方米！

    所需要的生产设备占地面积相对钢厂来说不是很大，主要是工艺流程比较多，设备也多，二十亩地足够了。

    沐阳完全可以自己在新总部工厂制造生产，不必技术授权给国内钛钢厂，同时也能保证核心配方保密。自己将来需求钛合金制造航空飞行器时，用料也方便一些。

    只是，如果配方保密，想通过发明专利赚回成就点就难了，希望能从其它地方赚回来。

    但不管如何，这是一片无限光明的事业。

    沐阳梳理通这个钛合金，眯上双眼，很快入眠。

    他做了一个美梦，梦见自己驾驶着自己的太空船飞行在太空里，船上只有他和宋雪露两人，两人做着不可描述的动作。

