    第二天，早上，早餐时间已过。

    在居间惠要离家去上班的时候，她收到了来自陈木的馈赠。

    一颗圆球。

    从外表上来看就是一颗普普通通的石头，唯一的亮眼之处，或许就是这颗石头真的很圆润吧。

    圆润的不像是能自然出现的东西。

    “小木...这是什么？”居间惠有些疑惑的问道，一边不自觉的用手把玩这颗圆球。

    这东西，在手掌中摩拭的感觉很不错，像是精心雕琢过的玉一样。

    “等到了胜利队，惠子你再让野瑞和崛井他们研究一下，就知道了。”

    陈木微笑着，摇了摇头。

    “具体是什么东西的话，就先不告诉你了。”

    “啊...真是的，吊我胃口么。”

    好像不久之前，自己的丈夫就总是喜欢在这方面逗弄一下自己。

    居间惠露出一个无奈的笑容。

    “那好吧。”

    “时间不早了，我先去上班了。”

    “再见咯，小木。”

    “再见。”

    居间惠离开家之后，陈木转身回到了客厅之中，开始整理东西。

    那个圆形的小球，自然就是花钱从系统那里所购买到的美塔领域相关研究数据了。

    二十万日元。

    平心而论，这个价格很低了，你甚至可以说这就是一个白菜价。

    反正陈木听到这个价格，是二话不说就购买了。

    就算是折算成人民币，也才一万出头。

    他的小金库完全够用。

    不过呢，它便宜也有便宜的原因。

    胜利队这边的科技树点的没奈克瑟斯里面夜袭队的多，就算得到了这个数据，具体能不能派上用场，还两说呢。

    陈木也只是不忍看居间惠这么烦恼，这才弄出来这么一个东西，当做礼物送给她。

    “陈木先生，你这是要去哪里吗？还是说，接下来有着一些其他的打算？”一边，真田良介忍不住问道。

    “是要去工作吗？”

    “嗯，我就随便打扫一下，待会儿会出门一趟。”陈木回答道。

    露西亚和雪花在后面姿态乖巧的看着，没出声。

    经过几天的学习，露西亚也终于是学会了一部分地球的语言。

    让人哭笑不得的是，这个外星萌妹学会的第一句话，居然是我想吃少爷的雪糕。

    听到这句话的陈木当时脸就黑了。

    雪花则是尴尬的无地自容。

    看着一脸无辜的露西亚，总感觉自己被背刺了。

    就很...气，但是对露西亚又没有任何的办法。

    简单的收拾了一下，换上一身白色大衣，陈木和两位女仆和一个小萝莉打了招呼后，离开了家。

    “少爷，慢走。”

    雪花恭敬的做出送客的姿势，露西亚有样学样，引得路边路人异样的眼光，里面满是羡慕。

    真田良介有点尴尬的站在旁边，迷茫着，总感觉自己站也不是坐也不是。

    要跟着雪花和露西亚一起做出那个姿势吗？

    这不好吧？

    自己...可是正经的科学家啊。

    可是要不做的话，又觉得融入不进这个集体当中。

    真田良介陷入沉默状态。

    ...

    陈木离开家后，路上又碰巧遇到了几个打扮的十分潮流的女孩子，那些女孩子一看见他就两眼放绿光的跑上来，想要询问联系方式。

    其中有一个女孩子，看动作可能是还想要学那些偶像剧男主的动作。

    陈木表情古怪。

    是想要壁咚自己？

    可惜，她最终被自己的身高限制了发挥。

    失败了。

    “不好意思，我已经结婚了。”没有表现出任何讨厌，陈木很礼貌的说道。

    “诶...”

    "这么帅的大哥哥，居然已经结婚了吗？"

    “翔子，我好失望耶。”

    女孩子们露出失望的表情，意兴阑珊的转过身去。

    有个妹子没准备放弃，想当牛头人，可惜陈木是纯爱战士，纯爱战士天下第一。

    就摆了摆手，让她离开。

    妹子依然很坚持，还拦住了陈木的去路。

    “请和我在一起吧！”妹子是这样说的。

    妹子的鼻子两边有几颗小雀斑，但也不丑，反倒给她增添了几分可爱的感觉。

    陈木扶额，叹了口气。

    干脆就在妹子的面前现场来了一手大变活人，当场消失不见。

    “！”

    “人呢！！”

    女孩儿被吓了一大跳，身体猛然往后倒退几步。

    刚才那个很帅的男人呢？

    自己见鬼了？

    ...

    寂静无人的小巷子中，穿着白衣的男人坐在长椅上，闭眼，背靠墙壁。

    “系统，能量已经积攒够了吗？”陈木问道。

    “回宿主，已经积攒够了。”

    “那么，现在就开始抽取吧。”

    “好的。”

    “正在为你抽取新的副本...”

    系统的声音停顿片刻，一阵静谧之后，所抽取到的副本名字出现在了陈木的视线当中。

    “哟....怎么又是你啊。看来我们之间还是挺有缘分的。”

    陈木这样说的原因很简单，因为，就在几天之前，他才和这个世界的主人公碰过面。

    就在另外一个宇宙之中。

    没错...

    “恭喜宿主抽取到世界：麦克斯奥特曼。”

    又是你，最快最强的那位！

    麦克斯这部作品，其实很可惜...应该说麦克斯本身很可惜。

    作为一部神回林立的作品，麦克斯也本应该拥有属于自己的剧场版。可恨就可恨在其生不逢时，诞生的时间正好是圆谷最艰难的时候。

    在麦克斯之后，圆谷又做了小梦，之后就一蹶不振，直接凉凉了。

    然后老麦的剧场版自此就杳无音讯了，也没再看老麦有过什么新形态。

    哦...兽化麦克斯除外。

    但那玩意...你很难说那到底算不算麦克斯的新形态。

    用恶堕来形容可能要更加合适一点。

    “请问宿主是否进行穿越？”系统询问道。

    “穿越吧。”说着，陈木一边从长椅上站了起来。

    他的手中拿着一把还未打开的、黑色的伞。

    这是吸取了上一次去归曼世界的经验，如果那边在下雨的话，他出去正好就能将伞打开。

    风翩若是天仙的男人，撑着一把伞，独自在雨中行走。

    有谁能拒绝这种优雅的感觉呢？

    没有人能够拒绝！

    “穿越通道已经开启。”系统说道。

    幽蓝色的洞口缓缓成型，其中深度深不见底。

    陈木拿着伞，缓缓走进了由系统所开辟的时空隧道当中。

    ...

    胜利队这边，正在工作的居间惠被崛井的突然一声大叫给吓了一跳。

    她差点没从凳子上飞起来。

    “队长，队长！！队长！！”崛井扶着腰跑过来，手里抓着那颗圆球，一边喘气，一边着急的跑过来。

    扶着腰，是因为特训落下的伤痛还存在着。

    “怎么了，崛井队员？”居间惠有些头疼的揉了揉脑袋，今天崛井怎么一惊一乍的，这样很吓人好吗？

    尤其还是在她专心工作的情况下。

    “队长！”崛井又大喊了一声，眼睛瞪的大大的，像是发现了什么让人极为震撼的事情。

    “这个圆球，是哪里来的，是哪里来的？”同一个问题，却被崛井重复了两遍，足以看出崛井此刻情绪的不稳定。

    “我和野瑞按照队长你说的，试着去分析这个圆球。”

    “却在里面发现了赛罗奥特曼释放的那个亚空间的相关数据！”

    “里面的数据是在是太完善了，真的太完善了，我感觉就算是野瑞和我，都能用这个数据来做点东西出来！”崛井拍着自己的胸口，颤声说道。

    即使是这会儿，崛井都还没从震惊之中走出来。

    天啊，队长是从哪里拿到的这个东西？

    这可是TPC相关专业的研究部门都没办法研究出来的东西啊！

    居然会在队长手里！

    崛井说完之后，用非常好奇的目光看着居间惠。

    他想要...知道这个问题的答案！

    “啊？”居间惠懵了。

    看着面前一脸探知欲的崛井，居间惠还有些没反应过来。

    刚才...崛井说什么来着？

    自己丈夫给自己的那颗圆球里面，是奥特曼所释放亚空间的数据？

    自己...是听错了吗??

    这怎么可能？

