    “这是学校准备招收的学生路明非，拟定级为S级，父母都是卡塞尔的优秀校友。”

    哈？就这衰仔，身板看着比他还鶸，S级？

    “他好像是仕兰中学的学生。”楚子航皱眉。“见过一两次。”

    那仕兰中学还真是人杰地灵......我罗隐给母校拖后腿了。

    “现在的问题是，我们甚至还不清楚‘极乐馆’是什么。而且去营救古德里安教授时，我们必然会遇到那个叫‘王将’的怪物。

    学院的保护任务也很奇怪，S级血统学生受到普通黑帮分子威胁......有点不可思议。”

    “那就兵分两路吧。”罗隐答道。

    “大师兄，二师兄，被抓走的师父就交给你们了。

    保护S级这种轻松一些的任务，我和苏茜来负责。后勤物资之类的，等会我一起拿过来。”

    楚子航：......我是大师兄对吧。

    ————————————

    “我准备好了。罗隐，我们出发吧，保护目标离我们不远。”苏茜备好一整套的刀子，整装待发。

    “不急，不急。你看这个任务的备注，这是发给所有卡塞尔驻东京专员的任务，不光是我们。神奈川，千叶县等地方的人员我估计也收到了任务。

    S级的待遇啊...我们要做的就是相信S级的实力，相信其他专员的实力。我们得专注于更加重要的事。”

    苏茜一脸震惊，你连队友都要忽悠？

    “你醒了啊，龙王先生。给我们多说些关于王将的事情吧，我已经迫不及待地想要杀了他了。”

    寻找极乐馆的楚子航两人并未带着风间琉璃一起，从一开始就不存在“换人”的选项，交回风间这个超级混血种只会增加对方的筹码。

    罗隐面色阴沉地看着醒来的“风间琉璃”，在系统的探知中，他的名字已经变成了“源稚女”。疯狂、残暴的龙王全然不见，取而代之的是一个内向、胆怯的男孩。

    在镜瞳复制的梦貘噩梦中，风间琉璃在废井前被杀了一百多次，不知道是死了还是疯了。

    人最讨厌的，有时正是自己，尤其是另外一半不为人知的自己。看到死侍王将的那一刻，罗隐就像看到了魔镜中更黑暗的“撒玛利亚”。

    相比于死侍自行产生了智慧这种猜测，他更倾向于有人掌握了改造和控制死侍的技术。只不过相比于他的炼金傀儡，对方的技术更加成熟、诡异，改造的死侍强大得多。

    “如果你想杀掉王将的话，还是现在停手为好。那是一个杀不死的怪物。”

    “哦，这样我就放心了。”

    这世上不死的唯有思想。

    如果你觉得有不死的生物，那只是因为没找对杀戮的方法。

    另一边，恺撒一脸别扭地坐在粉红色跑车的副驾驶。下次来东京他一定要记得带上布加迪威龙。

    “我们先去关东支部了解一下情况。他们都是一些不良少年，或许能获得一些极乐馆的线索。”

    恺撒点头。

    “刚刚在夜店里面，你好像长鳞了，怎么回事？”

    楚子航沉默了一会。

    “没什么，只是从罗隐那买的一种炼金物品的效果，只是普通的护甲。”

    “哦，看起来还挺好用的。回去后我也整一个。”

    楚子航：......罗隐应该能做出来吧，大概。

    在关东支部打探了一圈，他们还真的找到了一点线索。在斩鬼的任务中，支部的人隐约听说过极乐馆这个词，似乎是一家还在试营业状态的赌场。

    而这家赌场的地点，据说隐藏在大阪的郊外。那里和东京都不同，是猛鬼众势力最强的地方。

    楚子航拒绝了关东支部组长们跟随主将冲锋的热情。如果他们带上一支军队追寻极乐馆，对方可能会缩头不出，古德里安也死定了。

    粉红色道奇蝰蛇以180码的速度狂飙，从东京一路杀向大阪。恺撒有些惊异，没想到这没劲的面瘫脸在开车风格上这么讨人喜欢。

    两小时不到，天色尚明时两人已经到达大阪市郊。救援才进行到第一步，两人就已经陷入窘境，极乐馆在哪......

    “让他们主动来找我们就好。开赌场的人，最关注的对象莫过于肥羊。”

    大阪作为世界级的旅游城市，在庞大游客量的支持下，赌博业多年来都相当兴盛。两人没花多少时间就找到了一家相当豪华的赌场。

    黄昏前，赌场内的生意只是一般。当那个骚包的意大利人一次性兑换了一亿日元的筹码时，赌场中不少人侧目。

    这不过是他一小部分的零花钱，这种金额的花销加图索家的会计都无心关注。

    楚子航打21点，他打德州扑克。一局百万日元，目标是以最快的速度输掉五千万。

    没过多久，两人的牌桌前已经围满了看热闹的赌客。这里并不是赌场中数额最大的赌桌，但这两人实在是......技术和运气太烂了。

    那个打21点的中国男孩，手中12、13点的情况下，连续两三局都是直接摸到10点爆掉。这当然是因为楚子航擅长算牌，而输牌比赢牌简单得多。

    恺撒则是无脑跟牌，全是小、单牌也跟。输完5000万日元后，他很大方地请了全场人喝一杯，顺便又取了一亿日元。管钱的会计还在哔哔赖赖时，他就挂掉了电话。

    当两人一共输掉两亿三千万日元时，黑衣的侍者端上了杯盘。其中只有一张纯白色的邀请函，红莲在内页上怒放。

    “二位，有没有兴趣参加一些更有意思的赌局呢？”

    ————————————

    古德里安被蒙上头罩，手脚束缚，在黑暗中不知呆了多久。

    头罩突然被掀开，光线刺眼。

    眼前是一个妆容美艳的日本女孩，身穿丝绸制的华丽和服，脸上笑容动人。她的美貌毋庸置疑，却让人感到危险。

    这是一间单独的小隔间，外面有些嘈杂。纯黑的地砖，雅致的日式屏风，装修价格不菲。

    “古德里安先生，欢迎来到极乐馆。在这里你可以实现一切愿望，无论是多么卑劣或是美好的愿望。只要你能赢得足够的筹码。”

    德国佬心想你在唬我，你能让曼施坦因长出头发？我想当终身教授，你还能给昂热写个推荐信？

    东京访学进行到这一步，古德里安也知道事情有问题了。能不能升职不清楚，完整回去就是万事大吉。

    他就一文职人员，血统尚可，言灵人畜无害，就数学还可以。遇到这种打来打去的场面，古德里安只能抓瞎。

    微笑的樱井小暮缓缓移开屏风，其后是一整排跪坐的黑衣男女，眼睛被蒙、双手被缚。

    古德里安眼睛一缩。这些人的胸口，都是银色半朽世界树的徽标。

    “你们在大阪周边的专员基本都在这里了，真是缺乏警惕心啊。”

    樱井小暮用枪口抵住一人的头部。“教授，有没有什么想说的呢？本部对我们的事情到底知道多少？”

    古德里安摇头，事到如今他才是最懵的一个。

    砰！

    专员的头上多出一个血洞，仰头倒下。

    草！这人怎么像Nazi一样！

    樱井小暮摇摇头。

    “真是个无趣的老头啊。这里每个人的命值一千万日元，一共一亿八千万。还有你在外面捣乱的四个学生，共计两亿二千万日元。”

    女孩解开了古德里安的绳子，动作轻柔，眼神却让他不寒而栗。

    两人一起走入极乐馆大厅。这里聚集的，都是为了获得足够筹码可以去杀人、可以去死的无可救药的赌徒，每张赌桌上的人都像杀红眼的饿狼。

    樱井小暮轻轻地将一万日元塞入古德里安手中，在他耳边轻声道：“教授，去赢得你的筹码吧。到今晚为止，你要么交代你知道的一切，要么由那些无辜的年轻人付出代价。”

    古德里安在两个猛鬼众成员的监视下坐上最边缘的赌桌，手紧张得发抖，大脑却逐渐冷静。

    如果樱井小暮在卡塞尔进修过，她也许就会知道一个教训：不要和昂热拼刀，不要和古德里安打牌。

