一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百六十章伴君伴虎

    褚升虎躯一震，满脸畏惧之色，眼神闪烁不定，支支吾吾的不敢开口。

    看他这个怯弱的反应，魏大光也大概能猜到一二，火气也更大了。

    “再不说的话，我让你永远也开不了口。”魏大光平静的脸色下透着一种威严。

    褚升吓得双腿哆嗦，颤声说道：“魏，魏总，我知道错了，我真的知道错了。”

    “错哪了？”魏大光的发出了一个阴沉的声音。

    这个声音可谓是直接抨击着褚升的心灵，咽了口唾沫，壮着胆子回答道：“我不该擅自做主去打柳飞的主意。”

    听到这句话，魏大光的脸色陡然一遍，让本来威严的神情更增加了几分令人惧怕之色。

    褚升只抬头看了一眼，立马把头低下了，身体微微发抖。

    正所谓伴君如伴虎，他害怕魏大光一个不高兴，自己就死无全尸了。

    魏大光思议了片刻，脸色渐渐恢复了平静，问道：“你暗地里打什么主意了？给我如实说来。”

    此时的褚升已不敢有半句的虚假之言，把他自己的计划全部托盘而出。

    魏大光一听就怒不可遏了，拿起桌上的烟灰缸就向褚升砸了过来，跟着怒喝道：“混账，我看你是吃了熊心豹子胆了，没我的命令都敢擅自行动了。”

    “魏总，我错了，你再给一次机会，我下次再也不敢了。”褚升双腿不受控制的就向魏大光跪下了。

    刚刚迎面而来的烟灰缸也从他的头顶飞了过去。

    魏大光的咬牙切齿的模样，让人看了甚是害怕，脸上的肌肉都不由的在抽动。

    他的脾气虽然不怎么好，但是很少发这么大的火。

    所以这次也把褚升吓得够呛。

    魏大光看着褚升是越看越恼火，指着他吼道：“你知不知道柳飞他是什么样的人？连我都要惧怕他三分，你倒好，居然狗胆包天对他下手，要是成功了也就罢了，你现在看看，我的七八个人全部躺在医院里，赔点医药费是小，丢了面子是大，褚升啊褚升，你现在是光长年纪不长脑子……”

    魏大光越说越气，气得胸口都疼了，好像憋着一口气怎么也吐不出来，让他非常不舒服。

    褚升吓得已经是连连磕头了，嘴里一个劲的认错，“魏总，这次是我失策了，我愿意承担一切的罪责。”

    说起褚升当初也是魏大光白手起家的时候，一起跟他打天下的功臣。

    所以俩人之间也有着不一样的交情。

    训斥了褚升一顿以后，魏大光勉强冷静了一些，说道：“罢了，柳飞确实太张狂了，我要是都没行动表示的话，他还以为我是个好捏的软柿子，虽然这次没占到便宜，他心里应该也有数了。”

    褚升跟着魏大光也有很多个年头了，听了魏大光的这个口气，也知道今天自己是侥幸逃过一劫了。

    不过在这个时刻，他可不胡乱说话了，要是在惹怒魏大光的话，下场可是连他想都不敢想的。

    “你想起来吧。”魏大光坐下后点上了一根雪茄烟。

    褚升偷偷抬头，看到魏大光的怒火消了一些，才敢慢慢的站了起来。

    “魏总，这次是我的责任，兄弟们的医药费由我来出，还会好好补偿他们的。”褚升一副心有余悸的模样说道。

    魏大光用不争气的目光盯着褚升，拍着桌子说道：“你以为我是在乎那几个钱吗？你派人去暗算柳飞，反而被他们打到医院去了，这丢的是面子，我心里不痛快，你懂不懂？”

    “懂懂懂，我这就加派人手，去你面子给你找回来。”褚升连声答应以后，转身想安排了。

    “回来！”

    魏大光冷冷喝了一声。

    褚升有点不明白魏大光的意思，满脸诧异的问道：“魏总，还有什么吩咐吗？”

    “暂时先不要有所行动了，我猜柳飞肯定会动作的，不过看他昨天的态度，应该是还没有把握，所以我们先静观其变，接下来的几天他应该不会有动作，我们就不要主动去惹他了，也趁这个时间好好想想办法。”魏大光的目光愈发的深邃，深邃的让人无法揣摩。

    再加上他那副冷漠到几斤无情的神态，让人一看就明白他在打什么不好主意了。

    “可是咱们不先发制人的话，我怕柳飞到时候先出击的话，会打我们个错所不及。”褚升小心警惕的建议道。

    魏大光一听这话就来气了，一拍桌子喝道：“你看看你的那些先锋，现在都躺在医院里，这段时间你想平安无事的话，就老实点待着，要是再出的什么幺蛾子的话，我把你脑袋拧下来。”

    褚升被吓得双腿发软，差点就站不稳了，惊恐的答应道：“是是是，我老实待着。”

    “你先出去吧。”魏大光用恨铁不成钢眼神看了褚升一眼，摆摆手说道。

    现在对于褚升来讲，尽早离开这个危险的地方才是最好的办法。

    听了魏大光的话，褚升连半句话也不多讲，直接向门口走去，步伐都比平时快了很多。

    在门口的时候，褚升遇见了思琪，挤出了一个尴尬的笑容，一溜烟的跑了。

    思琪从不正眼瞧褚升，所以没去猜测他的这行为。

    进门以后，思琪嘴里嚼着口香糖，过来直接坐在了魏大光的腿上，搂着他的脖子撒娇道：“爸，你跟我一起去买房子。”

    她怕自己一个人去会遭到张铁森的拒绝，觉得叫上魏大光一起，成功的机会会大一些。

    魏大光现在正烦恼着，哪有心思去管这些小事。

    不过，面对思琪的魏大光就变换了个人一样，一脸慈爱的说道：“思琪啊，爸爸今天有很多事要忙，买房子的事你就自己去吧，多少钱跟我爸爸说就好了。”

    听到魏大光拒绝了，思琪的脸色就阴沉了下去，不悦的说道：“一个人去的话，张铁森才会不买的我面子，他是会买你的面子，所以你得跟我一起去。”

    魏大光眼前有很多的事要处理，却确实无法走开。

    “思琪是个好孩子，听爸爸的话，你一个人去也行的，爸爸相信你。”魏大光疼爱的看了思琪一眼，接着说道：“要不你先过去，爸爸给张总打个电话，让把他房子卖给你就行了。”