    苏莫面色凝重了起来，这股攻击洪流太过浩大，他就是想要躲避，都无处可躲。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    唰唰唰！！

    三道魔影分身出现在了苏莫身边，这三具魔影分身，现在也是与以往有所不同了。

    以往的魔影分身，乃是五彩罡元所化，现在则是由四彩罡元所化。

    魔影分身的实力，取决于苏莫的修为实力，苏莫修为实力暴增，魔影分身自然也是实力暴增。

    每一具分身即便只有苏莫一半的实力，也是无比强大了。

    现在这三具魔影分身的实力，每一具都不会弱于向天扬，拥有越真玄境一重巅峰武者的战力。

    嗡~

    三具魔影分身手中四彩罡元涌动，瞬间凝聚出三柄罡元长剑，罡元长剑锋锐无比，就算是比之五级下品兵器，都丝毫不弱。

    攻击洪流临近，苏莫出手了，三具魔影分身也几乎在同时出手了。

    “寂灭震杀斩！”

    一声厉喝震动八方，苏莫身上剑意催动到了极致，直冲云霄，四道长达千丈的四彩剑气瞬杀而出。

    苏莫以及三具魔影分身，同时施展了寂灭震杀斩。

    四道剑气，组成了一个巨大的‘井’字，仿佛是一道巨大的封印一般，一往无前，直直的向轰击洪流袭去。

    四道浩大剑气的威势，同样惊天地泣鬼神，比之浩浩荡荡的攻击洪流都丝毫不差。

    这一击，是巅峰一击，无论是二十一名罗天峰弟子，还是苏莫，基本上都用处了全力。

    所有观战的人都是呼吸急促，没想到苏莫还有底牌，居然有三具这么强大的分身。

    那这一战，真的是胜负难料了！

    所以人都是眼睛不眨的看着战台上，深怕错过每一个细节。

    浩大的‘井’字型剑气，在无数人的瞩目之中，轰然的和浩荡的攻击洪流碰撞在了一起。

    轰隆隆！！

    剧烈的爆炸声震耳欲聋，‘井’字型剑气和攻击洪流碰撞，如陨石砸落大海，一切尽皆毁灭。

    剑气全部崩灭，攻击洪流同样全部爆裂，两者形成毁灭般的冲击波，横扫整座战台，荡漾方圆数十里。

    “不好！”

    那二十一名罗天峰的弟子心中大骇，这等冲击波，别说是真玄境以下的武者，就算是真玄境三重的武者，都不敢硬挡吧！

    “退！”

    管勋大喝一声，立刻带着二十名罗天峰弟子暴退。

    苏莫也在爆退，这种冲击波，就算是他都感到头皮麻，心中骇然，哪里敢硬抗。

    不过，在苏莫暴退的同时，他的身上有一道电光飞驰而出。

    这道电光极其细小，只有一尺来长，度快到无与伦比，一闪间便消失不见。

    电光再次出现之时，已经绕过了毁灭般的冲击波，向那二十一名罗天峰弟子飚射而去

    这道电光度快到肉眼难辨，所有弟子都没有觉，但那些武王境的内门长老，以及很多强大的外门长老，却是立刻现了电光的存在。

    “小心！”魏长老的惊呼声响彻而起。

    那正在暴退的二十一名罗天峰弟子，闻言一怔，不明所以。

    但下一刻，他们个个眼眸瞪圆，只见前方一道微小的电光，仿佛突破了距离的限制急刺来。

    “不好！”

    二十一名弟子大惊失色，但是这道电光的度何其之快，他们根本来不及有任何动作，电光瞬间便一闪而至。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    电光从二十一名弟子之中穿过，瞬间洞穿了其中四人的身躯，带起溜溜鲜血。

    啊啊啊！！

    凄厉的惨叫声响起，电光不仅洞穿了那四人的身躯，其上裹挟的劲力，更是瞬间毁灭了四人体内的生机。

    那四名罗天峰弟子，瞬间惨死！

    “什么？”

    剩下的十七人大惊失色，顿时一片慌乱。

    这时，洞穿了四人的电光猛然转头，再次****而来，度肉眼难辨。

    这一次，电光直接向管勋刺去。

    “糟糕！”

    管勋大惊失色，急忙抬起手中长剑，就欲封挡，但他的手臂刚刚抬起，电光便从他的胸膛中一穿而过。

    噗嗤！

    电光穿过胸膛，管勋的动作顿时凝固，他眼眸顿时大睁，眸中尽是不可置信之色。

    随着体内的生机逐渐消散，管勋的心中滋生出无边的悔意。

    他后悔了！

    他后悔下来杀苏莫，若是他不下来，就不会死！

    但他此时后悔，已经晚了！

    “是灵剑！”

    “天啊！居然是灵剑！”

    这时，剩下的人中终于有人现了电光为何物，顿时惊呼出声。

    数千丈之外的高空中，苏莫凌空而立，面色冷然，手指一点，控制着灵剑再次向那些罗天峰的弟子袭去。

    “孽畜！”

    就在此时，蓦地，一声暴喝声惊天动地，魏长老的身形已经从山巅上冲了下来。

    随即，魏长老大手一抓，幻化出一个玄力大手，凌空向灵剑一把抓去。

    魏长老自然不可能眼睁睁的看着这么多弟子惨死，所以他再次出手了！

    “尼玛！”苏莫忍不住暗骂一声，这个老家伙每次都在关键时刻出手，若不是实力不如对方，苏莫第一个去灭了对方。

    不敢怠慢，苏莫急忙控制着灵剑返回。

    灵剑光芒一闪，迅回到了苏莫身边，环绕在他周身。

    轰！

    魏长老的玄力大手抓空，猛然的击在了战台上，让得战台瞬间崩裂，出现了蜘蛛网般密密麻麻的裂纹。

    若不是魏长老控制了力道，整个战台都会瞬间毁灭。

    唰！

    一道蓝色的身影闪现，安暖也在同一时间出现在了苏莫的前方。

    安暖见魏长老上台，自然不能袖手旁观，她要防止魏长老对苏莫出手。

    战台上，魏长老看着五名惨死的罗天峰弟子，双眸都赤红了起来。

    “孽畜！孽畜啊！”

    魏长老面色铁青，身体因暴怒而忍不住的颤抖了起来。

    虽然他很清楚，这些弟子与苏莫一战可能会陨落那么几人，但见到死了五名弟子，他还是忍不住暴怒。

    最主要的是，死了的五人中，还有实力仅次于向天扬的管勋。

    死了五名弟子也就罢了，更主要的是，苏莫居然毫无伤！

    这五人全部都白死了！