    嚣张无匹的话席卷四方！

    但偏偏无人非议。

    因为，众人看着那三倍于凯因斯剑光的赤红剑芒，眼神恍惚。

    要知道陆泽手中的玩具小剑只有5cm长，剑芒喷吐的长度却达到了凯因斯的三倍，这意味着什么？

    眼前这名东方男人仅凭自身力量就催发出了30米长剑芒！

    单凭这一手，陆泽就已经超越了【杀网】组织内所有人已知信息的上限。

    偏偏，剑芒还如此耀眼！

    那凝实程度，看上去便足以让人心灵震撼。

    “我惭携宝剑，只为看山来。”

    清雅悠扬的自语与剑吟声一同响彻天地。

    陆泽嘴角含笑，脚尖轻压。

    以钢筋混凝土为基的小广场霎时沉降，陆泽携剑直入青云，单手负后，与凯因斯隔空相望。

    这次他用的是字正腔圆的夏国语，场内只有零星三四人听懂。

    作为受夏国文化影响最深的南寒人【金】，东南亚人【木偶】，两位王冠杀手在听到的瞬间瞳孔便是猛地一缩。

    “他说的是什么？”黑寡妇叶卡捷琳娜快速的以俄语问道。

    “他说他很惭愧带着宝剑来，却只是看山水风景的。”金倒吸着凉气翻译。

    黑寡妇瞪大了眼睛，喃喃说道：“竟然这么嚣张的吗……可那把剑不是他带来的，是用我庄园里的子弹做成的啊！”

    从来都是一副优雅表情的金，难得翻了翻白眼。

    和这些整天酗酒的老外沟通起来实在太难了。

    金看了旁边一眼，干枯瘦削的【木偶】投来深有同感的眼神。

    ……

    ……

    光罩笼起的天空本来没有风，但是两人周身激荡的乱流仿佛在高空卷起了一场风暴。

    陆泽全身衣物飒飒作响，左手负后，右手一剑平伸。

    赤红剑华带着不属于世间的危险，分外耀眼。

    咚、咚、咚咚咚——

    不知道是否因为陆泽的强大而引起了凯因斯的战意，他的心脏在澎湃跳动，周身黑与红交织的罡气愤怒张扬。

    然后……

    他听到了那声微笑的话。

    陆泽淡淡俯视凯因斯，语气平和，“你身负这世界最愚昧的恶，三剑之内，当镇于此。”

    黑暗状态下的凯因斯与平日里的表现是截然相反，他的情绪里是世界上最自私纯粹的恶，闻言狞笑道：“三剑之后呢？”

    “三剑之后，我入暴风。”

    简简单单八个字，这一刻带着这世上最大的霸道无匹降临。

    这一次，广场周围陡然浮现出十几道白色光影！

    那些观望的王冠杀手们再也坐不住，齐齐被陆泽的话给震了出来。

    刚刚没听错的话，这个东方男人说的是……【暴风境】？

    陆泽眼皮低垂，右手斜扬，掌心劲力喷吐，无名小剑悬空，被掌心近乎实质化的星源力旋绕掌控。

    赤红剑芒随着陆泽的手臂斜举向天空，掌心以星源力控着剑锋。

    陆泽踏于天空，左手负后，右掌虚托剑芒，如剑仙在世。

    “第一剑，问罪。”

    “童骨三千，既已无人性，何苦为人？”

    话音落，陆泽只身踏流云，似耀眼星辰冲向凯因斯。

    凯因斯的心脏剧烈跳动，手持黑芒刺剑，身后印出犹如地狱之火的图腾，他一间将烈风境界最大的力量刺出。

    犹如黑龙咆哮。

    可陆泽仅仅做了一个动作，身形俯身、下压、上抬，右手虚控剑锋，倒卷天空。

    赤红光华一闪，仿佛一抹红色弦月倒挂天空。

    咆哮黑龙与如水红月相交时，无声寸断。

    黑龙还保持着扑食的动作，但从剑芒起点到剑柄处，十米之炎尽湮灭。

    凯因斯心觉不妙，想要抽手而退。

    可是在将刺剑黑芒从头斩到尾后，红色弦月剑光竟猛地提速一倍！

    因为星源力的暴烈喷涌，半座天空都仿佛被拖曳而过的剑光填满。

    无法用言语形容这一刻的迅疾。

    红芒一闪而过……

    没事？

    凯因斯心中一轻，却感觉到握刺剑的左臂也同时一轻！

    他一愣，扭头看去。

    黑与红色交织的罡气笼罩着左臂，左臂手里还握着那柄银色的刺剑……

    悄然落向大地。

    地面上，黑寡妇眨巴着眼睛看着凯因斯的手臂，然后猛地将视线投到旁边的保护光罩上。

    红色弦月刀光撞击在光罩上。

    整整铺开六层的防护光罩，瞬间消融一半！

    自红色弦月刀光侵入接触的那一瞬，最里的三层保护结界就被荡碎成漫天光雾。

    那可是笼罩整座广场的大型结界啊！

    “我的手臂！”

    凯因斯嘶吼一声，猛地抬头，蕴藏在内心深处的暴虐不降反增，全身黑与红之罡，竟然再度暴涨。

    可这一刻，陆泽在他右侧擦身而过。

    低沉之音乍现。

    “第二剑，断罪。”

    “我言你之罪，上帝与撒旦皆不可判，唯我可断。”

    两人错身而过，陆泽一头碎发在烈风下扬起，露出棱角分明的脸颊，眼神漠然冰冷，右臂高高抬起。

    旋身，挥下。

    璀璨华光带着此世最炽烈之红，倒斩向前。

    凯因斯全身的黑与红之罡，明明已是这世界上最坚硬的防御，却在这如火炽红的刀光下，连一秒钟的阻隔都做不到。

    灼热与冰冷擦身而过。

    凯因斯的左臂毫无征兆湮灭！

    没有离开手臂，而是直接湮灭成飞灰。

    不远处的最后三层保护结界无声碎裂消亡。

    这一斩，彻底斩断了凯因斯的骄狂。

    双臂尽毁。

    肉眼可见的，这位地狱传教士身上的黑与红之罡一涨一缩，竟生生消融了大半。

    凯因斯的瞳孔里浮起迷茫。

    “同样的境界……为何我不堪一击……”

    这呢喃自语没有得到回答。

    他的眼神开始剧烈变化，他猛地昂首怒吼：

    “——为何你敢对上帝与撒旦不敬！”

    眼前、身侧……

    都没有人。

    身后气息剧烈翻滚……

    凯因斯猛地回头！

    而这一刻，地面上的黑寡妇，罕见的抱拳在胸前，眼睛泪汪汪的。

    “我的……庄园……”

    她心爱的郁金香庄园不能毁灭于此啊！

    ……

    陆泽升入更高空，右臂再度高举起，淡漠的脸上竟然挂着神性的威严。

    “神灵于我，不过待宰羔羊，何况于你！”

    “第三剑，镇罪。”

    五指猛地一张，掌心小剑疾速自旋。

    璀璨赤红剑芒仿佛捅破天穹的枪头。

    陆泽手臂猛地压下，向前一推。

    身躯带着手臂，手臂擎着手掌，掌心推着剑芒。

    超大范围的红色激波云猛地笼罩天空。

    4倍音速！

    那是一秒超过1300米的速度。

    双臂尽失的凯因斯根本反应不过来，甚至连身子都没来得及转过来，就被陆泽一剑插入脊椎正中。

    凯因斯的身体呈现不正常的向后倒折。

    剑芒洞穿他的身躯，镇向大地。

    轰！

    烟尘腾起，恐怖的冲击波刚刚泛起。

    那边的黑寡妇已经不顾一切的冲来，想要抵消这些冲击波。

    一只脚掌轻踏半空。

    ……嗡。

    清风拂面。

    冲击波消弭于无形。

    刚刚腾起的烟尘被那浩荡神威镇于地面，终究还是被限制在广场的狭小范围内。

    黑寡妇满脸感激的止步。

    ……

    陆泽虚踏天空，俯瞰着那座被下凿三十米的深坑。

    红色剑芒消失。

    凯因斯后心处被开了一个硕大血洞，颓然跪在坑底，没有手臂，额顶触地。

    体表因为高温已经被琉璃化，与坑底岩石融成一体。

    “你之罪孽，当永镇此地。”

    陆泽漠然下望，如神灵俯瞰众生。

