    大雷古寺之中。

    千云柔缓缓吐出这个名字之后。

    站在她身后的僧人，不由摇了摇头道。

    “虽然不明白，你为何如此执着，但你心中不能有牵挂，你是大威大德至高佛母证道之物的转世，如若你心有旁骛，佛母也难以证道。”

    “陆长生是吧？我会想尽一切办法，找到他的，如若找到了，你与他见一面，了却因果，如若未找到，你最好斩断这不该有的因果。”

    “过不了多长时间，神门便会开启，那个时候如若佛母知晓你心中还有因果，只怕会强行抹去这一切，到时候痛苦的依旧是你。”

    那僧人出声，如此说道，言语之中带着威胁也带着无奈。

    “好，我只想见他最后一面。”

    千云柔出声，她如此说道。

    随后便再一次陷入了回忆与沉默之中了。

    六十多年前，她飞升仙界，本以为是来到仙界，可不曾想到的是，飞升到了佛界。

    而且飞升到佛界之后，就被这个人给困住了。

    告知自己，乃是一位无上大能证道之物的转世化身，一开始千云柔并不知道证道之物转世什么意思，可随着这些年在佛界静修，她也算是明白自己的重要性了。

    早在六十年前，千云柔便知晓大千世界的秘密，而且她还知道，佛界最强的存在，在大千世界之中，根本不算什么。

    包括那个大威大德至高佛母的来历，千云柔也算是懂得部分。

    也正是因为了解这么多，明白这么多，千云柔十分清楚，即便是陆长生前来找到自己，哪怕陆长生成为了仙帝强者，在这种人眼中，也依旧是蝼蚁。

    但千云柔已经不奢望陆长生解救她，她只想着再见陆长生一面，哪怕是最后一面也可以。

    满身佛光的僧人消失了。

    院子当中，再一次恢复了宁静，彻彻底底的宁静。

    而与此同时。

    佛界。

    大雷古寺当中。

    菩提智慧耸立在南边，他周围演化佛门净土，佛光漫天，诵经声不绝，金色的佛光，遮天盖地，脑后一重重的佛门神轮浮现，一棵菩提古树立在他身后，也算是卖相十足。

    而南明琉璃则站在西边，他周围演化佛国，佛国之中，有无数百姓，安家乐业，诵念佛经，每个人都显得十分快乐，仿佛来到了西天极乐世界一般。

    这个佛国可不是普通的异象，这是南明琉璃，走遍天下，将一些穷苦之人的亡魂，以佛法感悟，度化执念，同时创造佛国，收进天下亡魂，从而演化的佛国。

    论异象品质的话，或许菩提智慧的菩提古树，的确无与伦比，但这种佛国也不弱于菩提古树。

    而若是论功德的话，菩提智慧的菩提古树，乃是大智慧的象征，而南明琉璃的佛国，却是无上大功德所化。

    他们二人在两个月前，就开始对持，辩论佛法，诵念经文，传来大道古音，引来佛界无数古僧前来听二人辩法。

    两人辩法，引来各种天地异象，而且妙语不断，字字珠玑，说的无数修士如痴如醉。

    只是两人不断辩法，这都已经辩法了两个月，说实话即便是心性再好，也有一些耐不住了。

    尤其是菩提智慧，他倒不是没有经文可说，只是连续说了两个月，嘴巴也干了就不说，最主要的是，在这么说下去的话，就要涉及到核心。

    这样的话，岂不是血亏？

    佛门的天道印记还没有出现，自己就把核心经文说出来，不显得有一些夸张吗？

    想到这里，菩提智慧不由深吸了一口气，而后看向大雷古寺道。

    “敢问，佛界天道印记，到底何时才能出现？”

    菩提智慧开口，询问大雷古寺的主持。

    不仅仅是他，南明琉璃的声音也不由响起。

    “四个月前，你让我在这里等待有缘人，如今菩提智慧已经出现了，为何还要继续等待？”

    南明琉璃没有生气，他只是询问。

    然而就在这时。

    大雷古寺的主持出现，这是一尊真佛，他佛法滔天，已经凝聚丈八金身，穿着一件古蓝袈裟，出现在众人面前。

    他很苍老，不过气血还未彻底衰败下去，是一尊仙帝，传闻当中活了一个时代，也正是因为如此，佛门有这样的绝世强者，所以不弱于仙界。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，佛界的天道印记，还在等待有缘人！”

    大雷古寺的主持出声，他知晓很多东西，所以才会给予回答。

    “还在等待有缘人？珈蓝大师的意思是，我们不是有缘人？”

    菩提智慧出声，他有一些不相信，因为修练未来佛陀经，他注定就是佛界之主，故此就算是境界不如眼前这个南明琉璃。

    可他还是坚信，自己就是佛界之主，自己就是佛的化身。

    “非也，非也，两位施主都是有缘人，但还是要等一位有缘人。”

    珈蓝主持的声音响起，他没有说菩提智慧是有缘人，也没有说菩提智慧不是有缘人。

    “我明白了，主持的意思是说，一共有三个有缘人会来，佛界印记，会在我们三人当中，选择一位？”

    南明琉璃这般问道。

    珈蓝主持双手合十，喊了一声佛号，但却没有给予回答。

    “那个有缘人什么时候才会出现？不可能让我等在这里等十年，百年，千年吧？”

    菩提智慧问道，倒也不是他心急，主要是大千世界即将开启，他也想要前往大千世界。

    而且，他的境界，卡在了仙王境，迟迟无法突破，若是得到天道印记，他有信心突破到仙帝境。

    “快了，快了。”

    珈蓝主持如此说道。

    看起来充满着禅意。

    然而实际上，珈蓝主持自己也不知道有缘人什么时候来，他也希望最后这个有缘人赶紧出现，不然的话，这两个家伙一直待在自己古寺门口。

    赶也赶不走，让他着实头疼啊。

    “快了？有多快？”

    南明琉璃忍不住出声，他已经在这里等待了四个月的时间，倒不是不可以继续等，可一直等待，让人难免产生一些情绪。

    他还有其他事情要做，不能耽误太长时间。

    “施主，你着相了，有时候你越是急一件的事情时候，他越不会来，可当你不急的时候，可能事情就来了，这便是缘。”

    珈蓝主持这般说道。

    当下南明琉璃沉默了，他也觉得自己有一些急了，最终南明琉璃摇了摇头，也不再多想。

    而此时此刻，菩提智慧则信心倍增。

    他相信自己必然是佛界之主。

    什么南明琉璃，什么有缘人，统统都不过是自己的陪衬而已。

    “菩提智慧，你在过去领悟大道，在未来觉悟智慧，在当世成就佛祖之身，你一定是佛界之主，可千万不要气馁啊。”

    菩提智慧心中这般说道。

    随着自言自语一番，菩提智慧的的确确信心倍增，更加相信自己就是未来的佛界之主。

    他相信，普天之下谁也无法跟自己争夺佛界之主的位置。

    谁都不可能。

    哪怕是鸿族公主都不可能。

    想到鸿族公主，刹那间，菩提智慧忍不住想到了一道身影。

    很快，菩提智慧神色一变，紧接着他不由摇了摇头道。

    “不可能，他绝对不可能，他不过是得到了半部佛经，就算有通天的领悟力，也绝对不可能在短短四个月的时间内，将佛经参悟出来。”

    “就算他真的参悟出来了，又能如何？我的佛法比他强，怎么样也是我略胜一筹，不，是我稳胜一筹。”

    菩提智慧心中暗道。

    但很快，又一道声音出现在他脑海当中。

    “可他气运极强啊，说不定就能抢走你佛界之主的位置？这也不是不可能的事情啊？”

    声音响起，菩提智慧神色微微一变。

    但很快他又深吸一口气，心中无比坚定道。

    “运气好就了不起？运气好就可以为所欲为？真是可笑，这里是佛界，讲的是佛法，佛性，又不是运气，运气再好，还能一出现，就能引出佛界天道印记？”

    “要是真的能这样，我当场退出，立刻还俗，再也不修半天佛法。”

    菩提智慧心中如此说道。

    而就在这时。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    大雷古寺，一道虚空裂缝出现。

    一条星空古路出现在世人面前。

    这条古路，从仙界一直贯穿到佛界。

    而与此同时，整个佛界一座座古寺，都爆发出无与伦比的佛光。

    这一刻，佛光普照，大雷古寺之中，金刚降魔杵突然震动，紧接着凝聚出一道无上佛影，耸立在古寺上空。

    佛影万万丈，遮天盖地，一阵阵梵音响起，这是各大古佛的诵经之声。

    佛界之中，每一座古寺都绽放出来佛光，整个佛界所有生灵沐浴着这种佛光，有一种说不出来的感觉。

    “这是谁出现了？”

    “真佛显世了吗？”

    “怎么会引来如此可怕的异象？”

    “是真正的佛，出世了吗？”

    佛界之中，许多佛门仙王出声，甚至一些佛门神僧也忍不住看向苍穹。

    大雷古寺之中，那个年轻僧人，手握宝玉念珠，看向苍穹，波澜不惊的眼神当中，流露出一抹惊讶之色。

    “未曾想到，区区六界，居然有如此佛性通彻之人，可惜了，可惜了，如若不是有要事在身，或许可以将此人度化到我佛门。”

    他出声，喃喃自语，紧接着收回目光，继续捏着念珠，诵念着极其古老的佛经。

    星空古路上。

    一道身影出现。

    脚下一旁，还有一头小象虚影。

    很快，这道身影缓缓出现在众人面前。

    “这是谁啊？竟然如此俊美？”

    “嘶，未曾想到，这世间上居然会有如此俊美的男子。”

    “阿弥陀佛，贫僧居然动了一点凡心？”

    “这是有缘人吗？”

    “无需任何异象粉饰，却有一种大道随心的气质，极佳，极佳，极佳啊。”

    “阿弥陀佛。”

    大雷古寺之中，数以百万的佛门古僧全部聚集在这里，当他们看到陆长生出现之后，一个个失了神。

    不仅仅是他们。

    就连珈蓝主持也不由多看了一眼陆长生。

    但很快珈蓝主持双手合十道：“阿弥陀佛，贫僧说了吧，你越急的时候，缘越不回来，你越不急的时候，缘自然而然就来了，善哉，善哉。”

    珈蓝主持如此说道。

    而南明琉璃再看到陆长生第一眼后，却不由显得有一些震撼。

    在神海当中，他都未曾见过这样的存在，俊美到不像话，气质更是有一种大道随心的感觉，让人莫名便产生一种好感。

    “阿弥陀佛。”

    南明琉璃诵念了一声佛号。

    但菩提智慧的脸色却显得最难看了。

    他没有想到，当真是陆长生出现了。

    怎么可能会是他？

    怎么可能啊！

    这绝对不可能的啊。

    菩提智慧最怕的人是谁？

    就是陆长生啊。

    十万仙山的事情，还历历在目。

    菩提智慧对陆长生的好感几乎为零，如果不是觉得，陆长生可能是神族修士，或许他对陆长生根本不可能诞生一点好感。

    而目前来说，菩提智慧对陆长生已经彻底没有任何一点好感了。

    苍穹之上。

    陆长生从星空古路走了下来，善听跟在一旁，一双眼睛十分好奇地打量着大雷古寺。

    “长生大哥，这就是佛界吗？”

    善听有一些好奇，询问着陆长生。

    而陆长生从星空古路走了下来，刹那间一股玄之又玄的力量弥漫在周围，这股力量很特殊，不像是普通的仙气，但稍加炼化却发现可以增强自身。

    只是增强不算很大，甚至可以说极其微弱，但比仙气要好很多。

    “佛界果然不同凡响啊。”

    陆长生心中暗道。

    不过很快，走出星空古路之后，一瞬间陆长生便看到了一个熟人。

    “菩提兄！还真是有缘啊。”

    陆长生有一些惊讶了，他没想到自己刚到佛界，就遇到了菩提智慧。

    这还真是有缘啊。

    陆长生的声音响起。

    菩提智慧整个人的脸，瞬间黑了。

    他将脸瞥了过去，根本就不想搭理陆长生。

    只是就在这时。

    刹那间。

    佛界之中，百万万座古寺绽放出圣洁的佛光，一束束冲天而起。

    每一个佛门弟子，包括佛界的普通百姓，都凝聚出一道佛光，冲向苍穹。

    也就在这时。

    一道印记，出现在苍穹之上了。

    这是......佛界印记。

    