    赵元璟长腿交叉，换了个姿势，又重复问了句：“你想清楚，愿不愿意做我的女人。我可以给你你想要的一切。”

    他说的很随意。

    因为他有这个底气。

    他是太子，未来的一国之君。

    荣华富贵，地位权势。

    全在他一念之间。

    云黛笑了下，说道：“多谢殿下厚爱。”

    “还是不愿意？”

    “殿下，您应该知道我的处境。”云黛说道，“这件事以后不必再提。”

    赵元璟微微侧头，打量了她片刻，忽然站起身，走到她面前。

    云黛下意识后退。

    被逼到了墙根。

    赵元璟身材修长高挑，距离这么近，给人一种压迫感。

    尤其他自小身居高位，身上有着与生俱来的威势。

    云黛后背抵到了冰冷的墙壁，在他的注视下，终于忍不住别过脸：“殿下，请您不要为难区区一名厨娘。”

    “你要考虑清楚，不管你愿不愿意做本宫的妃妾，你都不可能再出宫。”他挑起她的下巴，在她耳边低声说，“而本宫有需要的时候，也依然随时会找你。”

    云黛愕然抬头看他。

    距离这么近，她看见他的漂亮丹凤眼，甚至能一根根看清他低垂的微翘的睫毛。

    赵元璟就势低头，轻轻吻了下她的嘴唇。

    云黛连忙推开他，与他保持安全距离：“殿下，您自重！”

    赵元璟发现，自己真的有感觉。

    他已经“病”了太久，并不排斥这种感觉。

    甚至，隐隐有些期待。

    生平头一回，他对一个女人产生这种占据的心理。

    甚至对陈侧妃，他都没有过这种感觉。

    他转身看向云黛。

    她的包子脸有些发白。

    赵元璟又觉无趣。

    他一个太子，何至于对一个女人百般逼迫？

    “那些饭菜，再不吃就该凉了。”他直起身体，向外走去。走到门口，又回头，“如果你坚决不肯做妃妾，我不勉强。但我随时会找你。”

    他说的很明白。

    他愿意给她位份，给她正大光明的身份，

    她不愿意，他不勉强，但她就只能躲躲藏藏的做他的女人。

    云黛心中愤怒。

    她冲着他的背影喊了句：“殿下，士可杀，不可辱！”

    赵元璟脚步一顿，回头看她一眼，微微一笑：“士？你只是个小女子，逃不出本宫的五指山。明儿见，小肉包。”

    “你什么时候放我出去？！”

    “把食盒里的饭菜吃光，你就随时可以回去。”

    说完这句话，赵元璟就头也不回的走了。

    云黛气结。

    她过去打开食盒，正好看见里面有一小碟子包子，小小精致的几个。

    她顺手拿起一个对着门口就扔了出去，怒道：“去你吗的肉包子！”

    扔出去了又后悔。

    浪费食物要遭天谴。

    她忙又去捡，看见蜜豆揉着脑门，一脸委屈：“小云姐，你为什么拿东西砸我？”

    云黛好气又好笑：“对不起你，我不是故意的。”

    “小云姐，你怎么出来了？太子爷放你出来了吗？”蜜豆忘性大，很快就露出笑脸，一脸惊喜的拉住她。

    她朝屋里张望，看见地上打开的食盒，眼睛发亮：“哪里来这么多好吃的？”

