    “墨家村一共分为四个区域，居民区，商业区、工业区以及研发区。”李义坐在马车上，向韩正介绍墨家村的情况。

    众人简单交谈了几句，马车来到了居民区。

    居民区被一条崭新的砖路直接分为两半，路南的皆为破旧的泥胚茅草屋，这在农村之中乃是极为常见的房屋，路北竟然是皆为一排排崭新的青砖青瓦的高大瓦房，哪怕是长安城的富户也不过如此，极为壮观，震撼人心。”

    李义指着崭新的一排排瓦房得意道：“此乃墨家新村，一年前，墨家村还是住着路南破旧的茅草屋，然而不过一年有余光景，墨家村已经建成了四百多间新房。按照少爷的规划，三年内全部村民全部迁往墨家新村。”

    韩正微微点头，在这个世界上豪商巨富的并不在少数，但是像墨家子这样让数千人同时致富乃是绝无仅有。

    “墨顿的确是做到了非常人能做之事。”韩正感慨道

    墨顿顿时羞涩一笑道：“兼爱乃是墨家的首义，小子只不过是遵循墨家理念罢了！”

    韩正摇摇头说道：“仁义道德张口就来的很多但是世间真正能够做到表里如一的又有几人。”他作为法家之人，见惯了太多见财起意之徒，能够在金钱面前保持本心的寥寥无几，天下的村庄何其之多，为何偏偏只有一个墨家村，这岂不是更显的墨家村难能可贵。

    “听说墨顿曾经许诺要让墨家村所有的男子都娶上媳妇？”韩正罕见的打趣道。

    墨顿顿时脸色涨红道：“小子一时狂言，没有想到竟然传到了夫子的耳中。”

    韩正正色的摇摇头说道：“婚丧嫁娶，乃是天地人伦，此乃再重要不过的事情，岂能是狂言。”

    李义顿时欣赏的看着韩正，道“韩兄此乃在理，以老夫来看墨家村最值得骄傲的可不是这四百间新房，而是这四百间新房中的四百对新人，这才是墨家村最大的财富。”

    “如此一来，墨家后继有人也！”韩正接话道。

    李义顿时升起一副知己的感觉，现在的墨家村，外村的女子可是争先想要嫁过来。此乃是李义最为得意之事，韩正可以说是说到了他的心坎里。

    “那一个是什么？”韩正突然被一个气派异常，占地面积极大的建筑吸引，看着墨顿打趣道：“这该不会是墨府吧！”

    墨顿见状顿时苦笑道：“夫子说笑了，此乃墨家村的学舍。”

    “学舍？”

    韩正顿时身形一顿，不可思议的看着二人。

    李义点头道：“不错，在墨家村中，一直以来，最好的房屋都是学舍。”

    马车快速停在气派至极的建筑之前，果然上面写着墨家村第一小学。

    “一个小学竟然这么大！”韩正惊叹道，看着墨家村小学的面积，竟然丝毫不下于国子监面积之大。”

    “墨家村正在推行义务教育，所有的适龄儿童都要入学，除此之外，此学舍还承担成人夜校的职责。”李义说道。

    韩正感慨道：“墨家崛起绝非侥幸。”

    如此先进的教育，哪怕是长安城也比不了。在韩正看来，可并非是众人猜测的那样仗着先辈的遗泽如同昙花一现，相反一个研发部，一个义务教育，就足以支撑墨家村长盛不衰，自己选择墨家合作，实在是再正确不过了。

    马车继续前行，只见一排排仓库和门店傲立两旁，哪怕是临近年关，依旧有工人不断的朝着车上装货。

    “此乃商业区，乃是墨家子产业买卖的区域，也是墨家村现在的难题，大量的外来人员前来求财，难免鱼龙混杂，事务最为繁多，日后还需要韩兄多多帮忙。”李义当然知道墨顿请韩正来的真正的原因，当下表态道。

    “如果是墨家人和外地人冲突呢？”韩正郑重的问道。

    李义偷偷的看了墨顿一眼，只见墨顿根本没有丝毫的表示，只得一咬牙说道：“那自然秉公处置，甚至墨家子弟处理更加重一点。”

    韩正哈哈一笑道：“那可不可，法家乃是依法办事，谁对谁错那自然要公平处理。”

    他初来墨家村除了得到墨顿的强力支持之外，自然需要李义这种实权人物的支持。

    “一切有劳韩兄了。”李义松了口气道。

    说实话，他也被这些俗事烦的不轻，尤其碰到了墨家村人和外地之人冲突，他可是加在中间最为犯难。如今将所有的烦心事都打包给了韩正，他自然乐得轻松。

    墨顿见墨家村未来两个强权人物达成一致，这才满意的点头道：“商业区还要继续扩大，日后来墨家村的外来人员将会越来越多，外来务工的要保证吃穿住行的用度。”

    李义点了点头。

    墨顿继续道：“有些外来人员前来都是拖家带口，商业区再兴办一个小学，解决其子女教育问题。”

    李义迟疑道：“还是实行义务教育？”

    墨顿点了点头道：“不强制入学，但是依旧是免费教育，我答应李夫子兴建一批学堂，那就从墨家村开始。”

    韩正不禁眼前一亮，道：“墨家村能够做到如此公平，老夫日后的工作定然轻松很多。”

    墨家村现在不光做到了司法公平，还能做到教育公平，定能让外来人员升不起异心来。

    “还有客商前来，多有不便，郑掌柜可是多次抱怨墨家村的客栈差呀！多修建一些客栈来。”墨顿吩咐道。

    李义皱眉道：“可是如此的话，墨家村的资金恐怕会紧张呀！”

    墨顿深呼一口气想了想道：“年初之后，墨家村将再次开放，允许其他商人在墨家村商业区买地建房，允许商人自行建造客栈商店。”

    李义顿时疑问道：“少爷不是说墨家村不再卖地么？”

    墨顿点头道：“墨家村的确是不会卖地，凡是买地的商人全部签订合同，一律按四十五年为期限，四十五年后，这片土地将重新收归墨家村所有。”

    李义皱眉道：“要是如此的话，那恐怕卖不了多少钱。”

    大唐一般卖地通常都是私有制，只要你买下，世世代代都是你的，而墨家村只卖四十五年，自然没有多少吸引力，

    墨顿神秘一笑道：“那可未必，不过墨家村的目的并不是卖地赚钱，而是吸引外来的钱财投入墨家村，单凭墨家村的钱财又有多少，用无数大唐之人的钱财为墨家村服务，如此才是墨家村发展之道。”

    “再说四十五年后，这批地皮可不只值如今这些钱财了，不过卖地的范围仅限于商业区域。”墨顿补充道。

    韩正顿时眼睛精光一闪，墨顿此举即照顾现在，又着眼未来，的确是上上之策。

    马车围着商业区转了一圈，年关将至依旧忙碌无比，商业区已经呈现出繁荣的迹象，相信墨顿允许外来商人进入墨家村之后，墨家村定然会迎来一个大爆发。