    ……

    “这……”

    夏侯弘德眼睛瞪得跟铜铃那么大，喷火一般盯着王守哲。

    如此重要的事情，你小子竟然不早点说？他还以为，吞下火系灵石是喝火晶烧的必要步骤呢~！

    岂料，就是为了点个火……亦或是增加些仪式感。

    顿时，夏侯弘德感觉胃部的灼烧感越来越强烈了。

    用玄气进入胃部裹住火系灵石的难度，可不是一般小！而且那“火晶烧”也不简单。大半海碗下肚后，浑身灼热，血液不断加速。

    这简直是双倍的快乐。

    他犹豫着是不是先下马车，将那颗该死的火系灵石逼出来。

    “不过，夏侯城守不愧是天人境修士。”王守哲一边说着，一边朝夏侯弘德拱手，露出了钦佩之色，夸赞不已道，“火系灵石燃烧着入肚，竟然能坦然处之，果然是玄功通天。”

    要知道，火系灵石一旦激活后，无需氧气都能燃烧，散发出灼灼热浪。这刺激，一般人可承受不住。

    此言一出。

    夏侯弘德下车先吐一波的念头顿时被打消了。

    “不过是区区小手段而已，等守哲家主你晋升天人境后，自然也能做到。”

    他强忍着五脏肺腑如置入火炉烘烤般的强烈异样和不适感，硬是表现出了一番高深莫测，云淡风轻的模样。

    他端起先前被他嫌弃寡淡的灵茶，慢悠悠地“品茗”着，一副六平山崩于前而面不改色的高人架势：“刚才咱们说到哪了？对，只要给我三百斤火晶烧，本城守便原谅你这一次了。”

    这火晶烧，可是好东西啊~

    才喝了一次，他便入迷了。就是吞了火系灵石，肚子有些受不住。

    十分适合他们这种，唔，力拔山兮气盖世的豪迈军人喝。这让他怀念起了当初还是灵台境时，和兄弟们一起在战场上厮杀的感觉。

    让他不知不觉，又抬高了一百斤筹码。

    “区区三百斤火晶烧，不过是小事而已。何况，区区一点火晶烧又能喝多久？”王守哲不动声色地给他续茶，慢悠悠地说道，“夏侯城守如今才不过两百多岁，正值壮年。哪怕一年只喝一百斤，余生也得消耗五六万斤呢。”

    五六万斤？

    夏侯弘德一滞，这笔账他怎么就算不来了呢？

    哦，对了，这小子是把他紫府境的寿元也算进去了。

    这小子，倒是挺会说话的。

    我喜欢。

    不过，他有一点说得对，哪怕一年喝一百斤，他余生怎么也得喝掉一两万斤吧？

    当即，他犹豫地问了一句：“守哲家主，此酒多少钱一斤？”

    连被他现在已经厌旧的赤霞烧，都要好几乾金一斤，如火晶烧此等“绝世美酒”，怕是不低于十乾金吧？

    以他的奉养，喝倒是喝得起。

    可他夏侯弘德又不是孤家寡人一个，还有一大家子要养活呢，而且子子孙孙散播在各处军营，总得给他们补贴一点。

    更何况，天人境修士有天人境的开销，日常修炼都要消耗资源，日积月累便是一笔天文数字。若是有点追求，想上进的天人境修士，一年在修炼上消耗数万乾金也再正常不过。

    这也是为何，一些不善经营，财力来源不足的家族，非但晋升不起天人境，甚至是哪怕勉强晋升上去了，若是不赶紧开辟财源，光是一个天人境就会把家族拖垮的原因所在。

    当然，若是出了一个天人境，家族地位便不一样了。

    靠着天人境老祖庇护，能迅速开拓产业，广开财源。至不济，天人老祖去域外打个野什么的也能维持。

    只是去域外打野，终究是件危险的事情，弄不好便有可能陨落在域外。因此，那终究不是长久之计。

    闲话暂且不提。

    王守哲好整以暇道：“对外销售的话，我暂定为十乾金一斤。”

    果然！

    夏侯弘德眼神微微凝重，一千乾金对天人境修士来说并非天文数字。但是每年长期消耗，便是一笔巨大开支了。

    “不如这样，我以七乾金一斤的价格，每年给夏侯城守三千斤份额。”王守哲更喜欢喝灵茶，自斟自饮着说道，“反正我王氏，也并非纯靠卖酒为生的。”

    七乾金一斤？三千斤份额！而且还是每年！

    夏侯弘德一下子眼睛都直了。

    若他都能转手卖出去，岂非能凭空赚上两万多乾金？

    他一下子沉默了，看向王守哲的眼神中充满了异样。

    这小子一开口便是每年数万乾金的生意，而且还一副不过是随手而为的模样。难怪……他能在短短时间内团结那么多世家，连长宁徐氏都似乎隐隐以他为马首是瞻了。

    这就是个财神爷啊~谁会不喜欢财神爷呢？

    “守哲家主，你这是在贿赂我。”夏侯弘德表情凝重道，“你的目的是什么？”

    他身为城守，也是见过大世面的人。

    他敢拿发财赌坊干股分红，是因为那是历代城守心照不宣的隐性收入，不拿白不拿。

    可若是王守哲要用钱来砸他，让他参与到世家争斗中，岂非是把他拖下水了？那就未免得不偿失了。

    “夏侯城守多虑了。”王守哲笑道，“我若要利用大人参与家族争斗，岂会在事后提出？我只是看中大人的军武人脉，顺道卖个酒，拓宽一下家族资金来源而已。这只是单纯的商业合作，无关其他。”

    “当然，若是合情，合理，合法之事，大人在职权范围内能够帮衬一二，守哲自然感激不尽，就当是彼此守望相助了。”

    “也罢。”夏侯弘德终究是有些抵制不住诱惑，笑着答应了下来，“我只能答应你，在我任期之内，适当给予贵家族一些合乎大乾律法的方便。与此同时，皇甫氏那边我也会暗示一番，莫要在我任期内胡来。”

    “如此，便多谢夏侯城守了。”

    王守哲朝他一拱手，脸上的笑容也愈发真诚了几分。

    他倒是相信夏侯弘德会去暗示警告皇甫氏，毕竟这也关乎到长宁卫在他任期之内的太平。

    只是，然并卵，夏侯弘德高估了他在皇甫氏心目中的威慑力，也低估了皇甫氏面临着生存和晋升的巨大压力。

    事情的发展，注定要让夏侯弘德失望了~

    有了利益合作后，夏侯弘德对王守哲的态度，一下子变得有些不一样了起来。

    两人又聊了几句，夏侯弘德就带着王守哲赠送的几壶火晶烧告辞了。

    等下了马车，他那副云淡风轻的模样一下子消失的无影无踪，脸色憋得通红，满是尴尬和难受。

    找了个拐角处，他也顾不得其他，立刻爆起身形便往城守府飞掠而去。

    因为那颗该死的火系灵石，已经不知不觉间滑到了胃下面，进入了某个一言难尽，不可描述的人体最长器官之中了。

    ……

    而王守哲这边，刚送走夏侯城守，便再次迎来了一波客人。

    那是紫府学宫的亲传弟子房佑安。

    他依旧是一副温和如玉，从容不迫的世家公子气度，就连品鉴灵茶时的姿态都格外的有韵味。

    他笑吟吟地吐槽道：“守哲师弟，你这未免也太受欢迎了。现在我要见你一面，还得排队。”

    “呵呵，佑安师兄说笑了。”王守哲与他对席而坐，表情之中略带着几分歉意，“我知道佑安师兄来意。今日的确是守哲的不是，借着你还在长宁卫这个大势搅弄了一番风云，借学宫的威势震慑住了华烨老祖，令他暂且不敢异动。”

    房佑安等学宫弟子虽然在整件事情中没有说话，也没有表态，却不代表他们不在王守哲的算计之中。

    事实上，如果不是因为他们在场，凭借天人皇甫氏和华烨老祖在长宁卫的影响力，未必不能把事情掩盖下去，夏侯弘德也不会那么干脆利落地决定秉公办理。

    毕竟学宫在官面上的影响力还是不小的。夏侯弘德也怕自己有所犹豫，会影响到接下来的升迁和风评。

    所以说，房佑安等学宫弟子的存在，反而是他这次的计划能完美执行的最重要的一环。

    “无妨，你能因势利导是你的本事。”房佑安淡然一笑道，“何况，对方的确和阴煞宗有所牵连。既然你出手收拾了，也算是为大乾做贡献。”

    “多谢佑安师兄体谅。”王守哲笑着说，“佑安师兄你来的凑巧，来，尝一尝我亲手酿制的‘冰山火烧’。”

    说罢，他一抬手，便又是拿出了一壶灵酒。

    “……”

    房佑安微微有些好奇。

    “冰山火烧”同样是高度烈酒。不过，王守哲的“冰山火烧”是用白玉芝兰灵米，外加冰露草酿造而成，色泽如冰般晶莹剔透，散发着丝丝寒意。

    酒液一倒进特地加厚的玻璃杯中，便有丝丝白雾飘荡升腾而起，看起来颇有仙韵。

    “此酒，用冰系灵石相配，更加适宜。”

    说着，王守哲掏出了一枚冰系灵石，用玄气激活后投入杯中。

    霎时间，白雾化作冰霜，杯沿上更是结了一层瑰丽的冰花。

    “有趣，我试试。”

    房佑安拿起加厚玻璃杯，正欲饮用。

    王守哲想起前车之鉴，赶忙提醒：“佑安师兄，切莫将灵石一起饮入。”

    房佑安以异样的眼神白了王守哲一眼：“守哲师弟何须多言提醒？房某又不是傻子，会将灵石吞入肚子。”

    “呃……呵呵~是守哲多言了。”王守哲干笑了一声，抬手道，“佑安师兄，请。”

    房佑安嗅了嗅味道，随后姿势潇洒地品了一口。

    下一刻，他平静的脸色微微一变，紧接着，又是一变，随即，再一变，眼神都有些迷离了起来，仿佛陷入了某种回忆情绪之中。

    足足十多息后，他的眼神才恢复清明，微微感慨道：“我算是明白了，此酒为何叫‘冰山红烧’，入口如饮冰酿，浑身冰爽，可爽劲过后，五脏肺腑却又似火般燃烧起来。好酒，好酒。不过……”

    “佑安师兄莫非觉得尚有不足？”王守哲虚心问道。

    “倒是没有什么不足，只是这名字，还能再换一换。”房佑安眼睛微微眯起，“此酒乍看之下，如同个性恬淡的清纯女子，初饮更是妙不可言。可等你真正喝下去后，才发现她竟如此性烈如火，霸道凶猛地折磨到你痛苦万分。可回过神来，你却又发现爱上了这种妙不可言的滋味。不如，改名叫——‘冰女’吧。”

    “……”

    王守哲一脸无语，看样子，佑安师兄的人生阅历也颇为丰富啊~

    也不知是哪位学姐这么好手段，居然连佑安师兄都拾掇了。

    不过冰女嘛——

    行！你乐意就行，谁让你是天人境修士呢？你拳头大你说了算。

    王守哲决定了，这酒将来包装上的宣传语就引用佑安师兄的这段描述，而且一定要注明出处。

    学宫亲传弟子喝了都说好的酒，你难道不想试试看吗？

    随后，王守哲又是以老一套的方式，将房佑安也打发去卖酒了。

    别看他是学宫亲传弟子，但是亲传弟子也是人，也得攒资源冲紫府不是？

    合则两利嘛~

    ……

    等房佑安走后，王守哲“借”来的这辆马车中，又是迎来了一位排队的客人。

    那是王梅打扮的“姬夫人”。

    在这一次斩除皇甫氏爪牙的行动之中，她可是功劳不小。而且，她的身份，在接下来的战略安排中依旧有用。

    尤其是在经过姬明钰无意中盖章认证后，她“姬氏”代表的身份，可算是“确凿无疑”了。

    “王梅。”王守哲依旧“借用”“碧玉勾青”招待她，说道，“此番着实辛苦你了，还需要你再忍耐一段时间。”

    “守哲家主，请叫我‘姬夫人’。”姬夫人一脸妩媚妖娆，眼神之中又带着丝久旷幽怨道，“莫要叫错了人家的名字。”

    “嘶~”

    王守哲一脸无奈，王梅什么地方都挺好，就是一进入人物状态，便会让他很是吃不消。

    “这个……”王守哲咳嗽了一声，“你这大半夜来找我，不怕皇甫氏恼羞成怒吗？”

    “怕啥？”姬夫人俏眸一横，声音说不出的魅惑，“越是刺激他们，他们才越怕我跑了，才越懂得珍惜。折这个和男人一样……”

    呃……

    你说的好有道理，可我怕我媳妇不太理解。

    王守哲心中也是幽幽地暗忖。

    ……

