    第842章 偶遇朋友   

    听见他这话，宋墨云也就没有再接着多说，“少见像阁下这种喜欢收藏品，收藏到了之后又不看重的人。”

    

    “像你这样如此不看重，这些千万上下收藏品的人，足以证明阁下家里确实深厚，我刚才说要给钱，倒是我失言了。”

    

    傅怀明摆手，“没事，你们跟我又不认识，对于我的脾性也不了解，以后说话稍微对着我性子一些就行。”

    

    此人果然高傲，不过听他这个话语的意思，似乎是以后还打算，跟李义阳他们结交。

    

    说实话，李义阳今天尽管从他这里拿了鸡缸杯，但实际上却并不想与此人深入结交。

    

    他的背景有些太过于复杂，人也不好应付，因此李义阳并不是很想，与他过于深入的了解。

    

    可此时对方这般开口说了，他倒是也不至于拒绝，人家家大业大，能够跟他结交，这是他的福分。

    

    “既然今日咱们相谈甚欢，那不如一起出去吃个饭吧？”

    

    李义阳开口提议着，如果对方当真是有心想要与他结交，那定然不会拒绝。

    

    果不其然，此时听见李义阳这话之后，傅怀明道：“我家附近，有一家五星级餐厅很不错。”

    

    “你们远道而来，不如咱们一起去那儿坐坐吧！正好我也去跟你们聊聊，为何这么喜欢这些收藏品。”

    

    李义阳转头看向了他，神色带着些许疑惑，“阁下收藏了这么多东西，难道不喜欢这些收藏品吗？”

    

    傅怀明摇头，“我只不过是闲着没事干而已，平日里也不知道该鼓捣些什么。”

    

    “听他们说这些收藏品挺有意思的，所以便了解一下，不过看来看去，我也没觉察出这其中有什么意思。”

    

    宋墨云摇了摇头，“这东西得感兴趣，才能够品尝出这其中的意思，像我们有时候追一个喜爱的藏品，多久多远都乐意。”

    

    他们两个人年纪差不多，宋墨云的身份地位虽然比不上傅怀明，可是那也不差。

    

    严格说起来，他们几个人倒是挺有话题的，没过多久几个人就聊起来了，聊的倒也是愉快。

    

    一旁的李义阳看到这情形，也就没有多说什么。

    

    在傅怀明家里聊了许久，他们这才来到了红叶大酒店。

    

    没成想在到达这里的时候，却被告知没有包间了。

    

    傅怀明一向不是那种过于挑剔的人，他就算是在大厅也无所谓。

    

    他转头看见了其他几个人，“既然没有包间了，那不如咱们就在大厅里坐吧，他们这里有几道特色菜，味道很是不错，等一下给你们尝尝。”

    

    宋墨云等人点了点头，对此并没有意见，之所以要坐包间，那也是为了力争好谈话。

    

    可是人家傅怀明都不嫌弃，他们有哪里好这么多事儿呢？

    

    随即他们几个人就在大厅之中，寻找了一个比较安静的地方坐了下来。

    

    正当几人聊天之际，忽然桌边站了一个年轻男人，那人看向了李义阳。

    

    “李义阳，你怎么来宁城了也不说一声？”

    

    对方看了一眼桌上的这几个人，看到全部都是一些老年人，想必也不是什么有权有势的。

    

    嘲讽道：“你现在混的这么惨，这是在养老院里当职工吗？”

    

    李义阳皱起了眉头，“说话最好注意一些，小心祸从口出。”

    

    傅怀明明显已经不怎么开心了，李义阳缓缓站起了身，“遇到了一位老朋友，我跟他去那边聊聊，打扰各位用餐了。”

    

    把这话说完之后，他便拽着孙方天来到了一旁。

    

    “没想到你现在还在宁城，有什么事儿吗？”

    

    孙方天哼了一声，“瞧瞧你这语气，咱们两个人又不是敌人，犯得着这么冷漠吗？”

    

    “都这么多年不见了，还在这摆臭脸，你以为你自己是什么大人物啊？”

    

    “本来哥们儿最近赚了一些钱，还打算提点提点你，听见你这语气，屁也不想给你一个。”

    

    李义阳冷冷笑了两声，“难为孙大老板，赚了钱之后还能记得起我，那你之前怎么没联系我？”

    

    “要不是今天在这里偶然碰到，你也不会上前来跟我搭话吧？”

    

    李义阳对人一向都很友善，并不像今天这样针锋相对，属实是因为他对孙方天这个家伙，没什么好感。

    

    当年自己早早离家打工，那时候就跟孙方天认识了，他们两个人还合伙做起了生意。

    

    可就在后面挣钱了以后，孙方天就将他一脚踹开，还背后给他捅了刀子。

    

    正是因此，让李义阳一蹶不振，如今自己早就把这个人忘了，也没有想过跟他再联系。

    

    没想到今天来到宁城，竟然会碰到他，李义阳心里也觉得晦气的很。

    

    听到他在这儿阴阳怪气，孙方天说道：“男人就应该大气一些，瞧你这小心眼的样子。”

    

    “我之前背叛你那也是逼不得已，咱们两个好容易赚了一些钱，总不能都折进去吧？”

    

    “后来我也想着，可谁知道你把我的联系方式都删了，我也再没联系上你。”

    

    “今天碰到确实是偶然，不过我也一早就想联系你了，就算是弥补我当年的过错。”

    

    “你现在在做什么工作？”

    

    李义阳冷声说道：“不过就是做一些小生意而已，比不得你，现在已经成了大老板了吧？”

    

    孙方天表情带着些许骄傲，“还行吧！我现在认识了一些朋友，跟他们合伙开了一个公司。”

    

    “过段时间这里有个拍卖会，你要不要跟着一起去凑凑热闹，到时候有很多的大老板，我还可以给你介绍介绍。”

    

    把这话说完之后，孙方天拍了拍李义阳的肩膀。

    

    “当年那件事情是我做的，对不起你可现在我也承认自己的错误了，你就不要揪着不放了。”

    

    他这话说的，倒好像是李义阳不对，李义阳道：“行啊，那我把我的联系方式留给你，到时候跟你一起去凑凑热闹。”

    

    “我那边几个朋友，其中也有喜欢收藏品的，到时候不知道能不能跟着一同前去？”

    

    孙方天点头，“当然可以了，看你应付几个老家伙也不容易，怎么跟他们吃饭还得上这儿来请他们。”

    

    

