    “杨兵，图纸我看了非常好，而且可行性非常大，你真的不愧是我从教这么多年遇到的最优秀，最有想法的学生！你的设计理念就算放在全世界也是超前的！”

    “你有这这样的头脑和想法，不应该身处于这里！”

    “我觉得当务之急应该是想办法联系救援！”

    “能不能把手头的研究放一放！”

    “康老师，这个你放心，我自然有我的想法，另外我并不是冲动之举。相信我！”

    杨兵目光很是坚定，他的眼神有着不容置疑，甚至身处于这样的末日里，所有人都胆战心惊，而他眸子中那种不一样的光，似乎丝毫不把这末日和怪物放在眼中。

    韩海和张强等人并没有说话，都是相互对视了一眼，露出了想通的表情。

    他们心里都是同样的想法，那就是他想送死就让他去呗，别拦着。

    康中定长长的叹了一口气，他似乎还想说点什么，只见这个说话乐琪琪开口了。

    “杨兵，我们现在情况很特殊，那些怪物见人就咬，而且嗜血成性，人类根本就不是对手，而且救援队来一次非常辛苦，我希望你能跟我们一起走！”

    乐琪琪扑朔着大眼睛看着杨兵，似乎那对眸子会说话一样。

    “是啊！这样太危险了，而且我们现在时间本来就不多，这里没有食物，没有水，不能随便跑了！”

    蓝韵儿也跟着说道。

    紧接着周围一群人开始了同样的内容。

    杨兵微微一笑，冰冷的心也稍微有了一丝的感动，这些人毕竟是处于关心自己罢了，不过感动归感动，也只是仅此一瞬间，他明白自己有自己想做的事情。

    而且就算话说回来，自己不去实验室，就和他们呆在这里有啥用？

    没食物没水，甚至厕所都没有，这么多人能在这里呆几天？

    不出去的话，救援队又怎么发现他们？

    而且再加上所有电力设备瘫痪，所有信号设备都陷入了干扰中，原地等救援其实和等死没什么两样。

    杨兵敢保证，如果他们这样下去，将要面对的问题远远不止这么简单。

    一两天所有人都会开始陷入痛苦，没水，没食物，不能随便休息，等到精神，肉体被折磨到一个临界值，那么同学们之间可能会为了一口水，一口食物大打出手，甚至有可能出卖自己的肉体。

    那会是一个什么场面？

    渴到极致，饿到极致，就连走出门的勇气和体力都没有，那个时候，什么同学，什么人性，什么伦理，根本不存在。

    这样的事情再这个末日不要觉得是离谱的事情，人吃人都有可能会发生，更别说尊严！

    众人虽然都劝说着杨兵，可是她们眼中还是充满了恐慌和迷茫，根本不知道接下来应该怎么办！

    只见杨兵微微一笑，“留在这里？等死么？”

    简简单单的七个字，直戳所有人的内心，众人一时间都沉默了。

    这句话何尝不对？

    “杨兵，你要留在这里就留，想自己送死，我们不拦着你，可下次开门就不是这么容易了！”

    韩海突然从人堆里面站了出来，直接对着杨兵怒喝道。

    杨兵的变化韩海也很震惊，不过对杨兵的意见依旧和之前一样，到处针对，他非常不喜欢杨兵，应该是自己的虚荣心作祟，看不见盖过自己风头的人。

    “你想死么？”

    杨兵淡淡的望向韩海，又是哪个眼神。

    韩海看到杨兵的眼睛后，整个人身体都不敢动弹，全身都在发抖，他那一刻似乎感觉到了寒冷，刺骨的冷意！

    太可怕了！

    好像被一只巨大的野兽盯上了的感觉。

    “我我……”

    韩海连忙下意识躲开杨兵的眼神，他内心慌张，眼睛四处躲藏，说话都跟着吞吞吐吐。

    被这样的具有杀气的眼神看着，那种做梦都会被吓醒的感觉，韩海体会到了。

    他怎么会变成这样，难道他杀人了吗？

    这是杀人的人才有的眼神啊！

    韩海内心开始疯狂的想着，一旁的孙超包括张强和他的小弟们，额头不由都是留下了一滴汗，虽然这个眼神没有看向他们，但也让他们感觉到了害怕和恐惧。

    疯子！这家伙简直受刺激，变成疯子了！

    康中定和一些之前就认识杨兵的同学，听到杨兵突然间就变得十分陌生，十分冷漠，而且我就连外貌变化也非常的，他们也不好说什么。

    如果次元裂缝没有爆发，他们可能还会询问杨兵怎么性情和外貌变化这么大，可现在他们不会了……

    因为这个年轻人身上奇怪的事情实在是太多了，太多他们看不懂的操作。

    吃惊的事情一多，好像再怎么变人也不会觉得太离谱。

    大部分同学都纷纷不解，为什么杨兵会突然这样说话，他们还以为本身杨兵就是这样的性格，要不然身怀这样的头脑和技术，又怎么会在学校沉寂了好几年不出头？

    大家都没有言语。

    “唉！可是现在也不现实，就算让你自己去实验室。且不说路上有没有怪物，就算是没有学校，现在也没有足够的电力让这些设备能够启动。”

    “而且就算研究出来了，贸然的实验也只会送命，毕竟现在外面不太平呀。”

    康中定还在试图劝说。

    “这个您不用管！康校长，如果您能把如何启动电力，包括完好实验室的地址提供给我，我可以带你离开这里。”

    杨兵淡淡的说道。

    啥？

    离开这里？

    天哪！

    这家伙真的是变傻了？

    他到底知不知道自己在说些什么？

    要知道这里可是海州市的中心呀，距离次元裂缝的距离并不远，想要从这里逃出去，那就要跨过无数条街道，难道他会飞吗？带着众人能飞出去？

    外面有着那么多的丧尸怪物，就算是有着一个连队的特种兵，保护他们撤离都有很大的风险。

    就凭他？？

    一个手无寸铁的人？

    一个骨子里十分懦弱的人？

    这不是痴人说梦吗？

    不得不说，众人在听到杨兵说出这样的话，脸上流露出了不屑的神色，就连一旁的很多女生她们也有些诧异。

    孙超，张强，韩海等人简直就把杨斌对待傻子一样的眼神看待了。

