    一夜无事。第二天，陈风出了藤林观察片刻，发现两只蜘蛛的尸体不见了；只是，不远处水塘边躺了两具尸体，那兽类尸体正翻着白色的肚皮浮在水面上。一种是有两只脚的爬行动物，但是身子长得向蜥蜴；另一种，是长着蛇头，却是鳗鱼身体的动物。

    陈风暗道：这些怪物也真倒霉，两只蜘蛛昨天被杀后，陈风临时起意把尸体上毒腺搅碎，让毒汁染到蜘蛛的肢体上。现在看来，这个主意起到意想不到的效果，否则陈风作业没那么容易挨过去。

    陈风再观察一阵，确定没遗漏后，吃了一些生意狼肉干和一些果子，继续踏上路途。

    接下了二个小时路段有惊无喜，有些虫蛇出没少不了，但没有威胁到陈风的安全。

    望着三公里的青色的山脉和山脚茂密的林子，陈风喜出望外。想比脏污泥泞的沼泽，陈风可是更喜欢森林环境，狼群虽然凶残，却没有沼泽里的怪物那么诡异。

    可很多时候，事情的发展并不按人们喜欢的剧本走。陈风没走多远，就看到那只凶猛的雪白色猛禽再次出现在天空；就不知道这大家伙，属于鹰类的哪一种。趁着这扁毛畜生还没发现，陈风躲进边上的矮树丛里，等待猛禽离去。

    可今天，这个大家伙盘旋了一阵后，在空中高亢地叫起阵阵“呦！呦！...”声音。

    陈风暗自着急，这畜生好死不死，偏偏挡住自己通往山丘的方向上。如果这大家伙不走开，自己除非绕一大圈，否则无法进入山区。如果选择绕路的话，不知道还有什么危险等待自己。

    不过，片刻后，事情变化出乎陈风的意料，猛禽盘旋的正下方，水塘里一阵翻滚，几道黑隐在水里翻动。

    猛禽见状，叫鸣一声，就猛的一个俯冲下去。一阵激烈搏斗声传来，由于隔得较远，陈风没看清搏斗双方的厮打搏斗方式。

    不过，猛禽好像占上风，它的抓子好像拖着一个巨大猎物腾飞而起。猎物全身离开水面后，陈风算是看清了；那东西长像水蛭，但是多了六根细长的触须，身子足有六米多长。

    猛禽离开水塘没多久，用于飞行的双翼就被水蛭模样的怪物缠住了。失去双翼摆动平衡，猛禽从三十米的高空一头栽倒边上的石堆上。两只怪物的落地，砸起来一片尘土；扑腾挣扎了一阵后，动静渐渐小了下来。

    陈风等了十几分钟，确定两者的动静越来越小后，心里一横，带着自己物品快步向石头堆跑去。跑到现场的二十米外，陈风终于看清情况：那个水蛭模样的怪物，身体腹部被猛禽撕裂了一大片，并被两只大抓彻底穿透。不知道是不是软体动物抗跌的能力较强，这怪物没挂掉，六只触须依旧死死缠住猛禽。

    而那只雪白的猛禽，鸟嘴部渗出黑色的血液，但是脑袋在挣扎着，准备抬起来。那对美丽的巨大双翼，一支明显折断，血液从伤口里大股冒出；另一支翅膀则被水蛭怪物缠住，或许是失血太多，这支轻伤的翅膀也没能挣扎开。

    陈风见状，赶紧拿起木弓，从背后拿起一把箭镞放在地上。然后打开两只木瓶子，用箭镞分别沾了沾剧毒果酱的汁液和蜘蛛卵的汁液；然后赶紧用木塞将瓶子塞紧，两种毒物的味道太刺激辛臭，刘星勉强凭住呼吸完成动作。

    陈风再向前进，直到两只怪物的十米距离外，才开弓射箭，一副痛打落水狗的架势。带着剧毒的箭镞，被率先射到猛禽的腹部的伤口上；不到五分钟，猛禽的两只鹰眼瞳孔涣散，脑袋躺倒在一边。

    结束了这个心头大患后，陈风继续射击另外一只怪物。没等陈风折腾多久，那只水蛭怪物也挂了。不知道本身就是濒临死亡，还是被毒死。

    陈风走进仔细观察两个冤家的尸体。这头雪白的猛禽，大体上能归为鹰类，只是鸟啄部分太长，像一支细长的利剑；而且双翼的背部各有一支乌黑的骨刺。再看那只水蛭模样的怪物，其他部分都没特殊的，唯有头部和六只触角相连的身体，表面各有一条食指粗的淡银色线，有点类似筋。

    陈风提起自己短剑，花了半个小时，小心翼翼地将猛禽的两根乌黑骨刺和水蛭的六根银线解剖出来取走。

    ......

    再进入山林区域时，已经接近中午时间。

    陈风再次核对了地图和山岭地形，分辨了一阵方向，选择了一条山岭走去。

    接下去的一段路程，倒没有什么大危险，相对其他玩家，以陈风对森林的环境熟悉和敏感，很容易避开一些危险。最狼狈的波折只有两起：一次是被一条趴在树藤上的绿色小蛇偷袭，陈风仓促之间用豹皮披风挡了下来，然后就用剑将小蛇剁了。另一次，是搞了一些蜂蜜，结果被吸蜂蜜气味引来的两只头上长着独角的灰熊狂追。陈风和熊周旋了两招，发现这两个家伙力气极大，而且行动非常敏捷，在林子和坡道的奔跑速度不比陈风差多少。无奈之下，陈风只好把装着蜂蜜的蜂巢抛弃，然后狼狈逃跑。

    到了天色变暗的时刻，陈风总算赶到了目标二十公里外的山野地带。

    一夜避宿无话。第二天一早，翻山越岭两个小时后，陈风在一个山谷听到前面的打斗声。潜伏二百多米后，落入眼里的是那个金发高冷男，这个高冷男果然有过硬的手段，竟然安然无恙，比自己提前抵达目的地附近。

    不过，高冷男这时遇到麻烦，五只长着四只手臂的猿猴类怪物正在围着攻击他。这个家伙仗着高明的躲避身法和一柄短剑和猿群周旋，并时不时在四臂猿身上留下伤痕。不过，高冷男身上的布衣也被撕了几个口子，背后也被抓出一道伤痕。

    陈风暗道：这家伙好像会武技，一柄短剑在他手上挽起一道道疾速的剑花，不断的将猿群逼开。只是，也只是逼开而已，无法完全脱身，这些猿类的身上非常灵活，高冷男的凌厉杀招都被它们避开。

    再搏斗一阵，高冷男发现形势危急，这样下去一定会力尽而亡。他遂即假装踉跄，用肩膀硬接一只猿猴的手臂攻击了；然后突然发力，用左手抓子猿臂，再将快速将右手剑刺穿这只猿猴的喉咙。

    见同类被杀，其他四只猿猴拍胸口长啸怒吼起来，变得嗜血狂暴。高冷男见状，暗道不妙，遂即剑法加大攻势，准备以伤换伤，凭着重伤也要见这四只怪物斩杀。

    就这时，连续三道冷箭突然从左边射向两只猿猴，将它们逼开。高冷男看了远处开弓射箭的陈风一看，微微点头致谢，然后心里大定。有人相助，高冷男信心大增，改为稳妥的招式与右边两只猿猴周旋，不再鲁莽死拼。

    陈风踏步狂奔而来，高呼道“一人两只，不要放跑这怪物。猿类野兽最记仇，如果逃跑了，会呼叫更多的猿猴前来！”。说话，陈风遂即展开双剑，用游侠的格斗风口，灵活地与左边两只猿类厮杀。

    “明白！”，高冷男答应一声，就收敛心神对敌。