    轰——

    箭光如虹，击穿三层浑天罡气，命中靶心。

    破碎的浑天之气犹如晶屑在彭禹眼前挥洒。

    眼神泛起波澜，彭禹笑容敛去：这家伙，昊天之力已经可以拆掉浑天罡气了？

    “千里神射！”

    射箭场响起一阵阵欢呼。

    武英殿内，江圣人露出欣慰的笑容。而与之对应，是神罗王冷峻的神情。

    彭禹将一切收入眼底，暗中勾勾手，触动神弓上的乾坤烙印。

    ……

    “还是差了些。”颛阳又拨了两下弓弦，心里明白：自己目前想要射出千里箭，水平依旧不够。这次是借助神弓之力，外加二代神皇秘术。若换成自家的金乌红莲箭，最多射出七百里。

    突然，他手中神弓消失。

    因为乾坤之力的触发，颛阳没有反抗。

    彭禹收走神弓，冲武英殿方向射箭。

    嗖——

    箭指颛阳，又是一记日月穿天箭。

    而且，是旁人看不见的轨迹，凭空出现在颛阳面前。

    当周边众人惊呼时，那支箭再度消失，自颛阳背后闪现。

    “瞬空三段？”

    颛阳似是早有防备，昊天神力变成气罩裹住自己，等待背后箭矢消失后的第三次闪现。

    这种诡异无比的箭法，正是糅合乾坤仙术和穿天箭法的创新箭术，彭禹专属。

    可等了一会儿，那箭并未在他跟前出现，而是瞬移到武英殿，出现在江圣人面前。

    第三闪现后，当江圣人伸手去抓时，箭矢再度跳跃时空，刺向云阳侯。

    火光乍起，没等第五次闪现，云阳侯强行捏碎这支箭矢。

    “论箭术，我儿的神射小道远不如殿下的大道。那么，殿下能回来了吗？”

    彭禹笑眯眯瞬移回来，重新上座：“稍稍玩闹，希望君侯不要介意。”

    众人见他回来，默默琢磨他的瞬身之术，一时殿上无言。

    李圣和周通对视，安然看戏。

    武道再厉害，仙道涉及天道法则操控，依旧不是一群破坏力强的武夫可以对抗。

    当然，再出手玩了一下，彭禹立刻又开始安抚武道众，对那些考生各种点评夸赞。

    擂台和射箭外，武圣还有一个比力气的考试。

    场上大大小小摆放一些石块。这些石块表面刻满仙篆，沟通天下群山之力，名叫“赶山岩”。

    扛起一块石头，相应山岳之力加身。考生需要用自己的功法硬抗山岳之力，行走十步。

    不同于仙家搬山挪岳，那种手段不消耗自身太多，是运用巧劲借力。但眼下，是要测试考生自身的力气。

    彭禹望着出神，问火正烛天：“这种搬石测力只能展示笨力气。握力、跃力之类，怕是都没辙吧？而且不限功法，这岂非会让部分人占便宜？”

    “本就是瞧一瞧力气。其他项目没打算测。至于占便宜……也唯有二皇子这等操控山岳的神功，才能讨巧吧？”

    ……

    颛阳看着自己面前的红山石、松山石、巫山石。这些便是南天八郡中红山山脉、松山山脉、巫山山脉的对应灵石。

    山脉连绵，群峰错落。每一块赶山岩对应一座山。

    颛阳估摸一番，运转《天岳中皇经》。昊天神力自行变化天岳神罡，将松山六十三石全部托起。

    接着是红山一百二十五石和巫山七十二石。

    但把三座巨大山脉扛起，纵然模拟天岳神功，颛阳也撑不住，走了七八步，赶紧卸掉闪人。

    看到这幕，彭禹对烛天道：“这玩意测力气，还不如用昆山石。我知道天宫昆山石损耗大。回头孤帮你做一批。”

    昆山石，灵皇时期的测力方式，分大中小三等。

    小昆山石重千钧，合三万斤。中昆山石重三千钧，九万斤。而大号昆山石为万钧，折合三十万斤。

    这种测力方式只看武者自身力量，不许以神功法力加持。

    烛天眼睛一亮：“昆山石制作乃乾坤宗秘传。先帝时因寻不得乾坤仙人，以赶山石取代。若能换回昆山石，自然最好。”

    顿了顿，烛天又道：“武试原本也考兵策之论，但先帝时废掉这一项。殿下若愿意，待会儿可以让他们上殿垂问。”

    当下的武试删了又删，和灵皇、高阳王定下的兵、斗、力、射、骑差远了。

    兵法不考，骑术不考，力考删掉五项，射术去掉两项，就连斗战的械斗也没了。

    “那等改革之举，你跟父皇说。”

    彭禹对整个武试都不上心，还管你什么搞不搞改革？

    炼一批昆山石，只是兴头来了，随手而为。

    很快外头的武试结束，彭禹出面勉励几句，就把前十名通通扔到地烈军。

    不是去昭王府当差吗？

    一甲三人脸色茫然，地烈军？这是啥，没听过啊。

    “你们这批武生赶上好时候，不久后孤要动兵九垒，你们随军出战，见见世面。”

    命人设宴款待武生，彭禹拉着百官和武圣商量“探索九垒，救助神皇”事宜。

    当然，为神皇解开诅咒的事情，不能外传。名义上，是昭王听颛云谏言，想要建造地下城，探索九垒秘境，为鬼界大战做准备。

    有神皇撑腰，地垒司扩军顺利通过。

    此外，还有两条神皇御令一并颁布。

    一个是改组灵仙军团，加大资金研发，制作镇压仙道的神兵。

    另一个是从各大军团挑人，临时组建针对鬼界的幽冥军团。

    幽冥军团针对鬼道，是早就准备的举措，这次不过是正式开始招募。

    至于灵仙军团这条，不止百官，彭禹心情也很微妙。但这是神皇清醒时亲自下的令，无人可以阻止。

    而在这件事上，彭禹发现自己和昆烈的某些分歧。

    神皇理想中的灵仙军团，是武者拿着斩仙剑、捆仙绳对付混元道界。

    彭禹理想中的灵仙军团，是大昆仙道以仙制仙，对抗混元道界。

    毕竟他也是仙人，放任武者研究针对自己的法子，总有些顾虑。

    ……

    “你打算怎么做？”

    秋华宴后，彭禹留颛阳在皇子宫。

    “眼下立战功的机会。要么去北边巡视妖族动向。要么随我去九垒探索。”

    “北地妖皇有贵妃娘娘盯着，暂时乱不了。所以，跟你去地下吧。”

    “那么，你打算去哪个军团？”

    这次地下探索虽然是以地垒司建立地下城的名义，但彭禹为了稳妥，将天岳、天戈、金吾、东海、天凤、赤焱六大军团都拉上坐镇。

    除却天凤军外，颛阳可以去其他几个军团随军。

    当然，也可以跟着地烈军或者幽冥军团。

    “二哥在赤焱，父侯在天戈，我就不去了。东海、天凤轮不到我。剩下天岳和金吾……我还是在金吾卫这里，代表金吾卫下地吧。”

    “也成。”

    彭禹打消在地烈军给他留名额的念头，写了一份名单，让元骐送去文华殿。

    喵——

    这时，小白点滚着一个猫型骷髅头，献宝似得跑到彭禹跟前，然后伸出两根手指头。

    两次天膳！

    看到骷髅，颛阳皱眉：“这家伙，怎么胡乱在外头捡东西？”

    拿起来，他作势要扔。

    彭禹赶紧拦住：“等等，这东西是我要的。我有用！”

    抢过骷髅，再度取来蝴蝶，彭禹阅读灵猫怨念。

    依旧是赵妃嫣在举行仪式，这次举行的仪式很全，那是一个保护子女的仪式。

    其对象是神皇不论出生与否的所有子女。

    咔嚓——

    骷髅裂开，随着怨念消失，骷髅随风而散。

    彭禹睁开眼，神色怪异，默默望向乾元殿。

    老爹，别怪贵妃不要你，敢情你当年闹了那么大一个乌龙！宫中巫蛊害人的，另有其人！

