    都是赝品？

    这个玩笑可是开得有点太大了！

    堂堂五月剑宗！

    剑宗藏宝阁！

    藏得十八把剑都是假的？

    这怎么可能？

    唰唰——

    所有人的目光第一时间集中在林隐脸上。

    “小子，你胡说什么？”

    庞庆咬着后槽牙质问。

    白驼仙人以及黄佑天都过来拉林隐。

    “小林兄弟！”

    林隐揉了揉鼻子，再次重复道：“我说这些剑都是赝品！假的！”

    “你？！”庞庆差点没当场气吐血。

    白驼仙人和黄佑天等人也是心下一阵无语啊，他们都已经那么递眼色了，眼珠子都快夺眶而出了，林隐竟然还没看出来？

    庞庆咬着后槽牙道：“沐王府小子，你竟然在我剑宗藏宝阁口出狂言？我警告你，你今天拿出合理的解释换算罢了，如果解释不通，本宗主就以你侮辱五月剑宗先祖的罪名，将你拿下！”

    他不是在开玩笑，是认真的，他已经忍林隐很久了，如果对方一再如此无礼，他不介意尽快送他们离开。

    在庞庆质问林隐的时候，有一个人的表情明显有些变化。

    这个人不是别人，正是鬼灵手！

    他眯起眼睛，死死地盯着林隐。

    好巧不巧，林隐也向他这边望了过来。

    二人目光短接在一起的那一刹那，鬼灵手心底竟然莫名地产生了一丝恐惧！

    好在目光短接的时间非常断，林隐便见目光转到了另外一边，否则……

    “庞宗主，想要证据是吧？”

    林隐耸了耸肩。

    庞庆冷若冰山道：“废话！你公然侮辱五月剑宗，若是没有证据，休怪本宗主心狠手辣！”

    “你别以为在擂台上赢了本宗主，就可以在这五月剑山为所欲为！”

    “惹怒了本宗主，本宗主照样送你归西！”

    庞大的杀意蛰伏在庞庆身体周围，好像随时都有可能会迎来大爆发！

    林隐笑道：“庞宗主莫着急，我既然敢说，那么就一定有证据！”

    话毕。

    林隐走到其中一把剑的跟前，然后身后将那把剑从剑鞘里拔了出来。

    仓朗朗——

    剑出鞘的那一刹那，寒光闪烁，刺目耀眼！

    好一把法器！

    历经如此多年的洗礼，竟然还能崭新如旧？

    单凭这一点来看，那就已经是一件绝世珍宝了！

    “小子，有什么不对吗？”

    庞庆冷哼道。

    林隐摸了摸宝剑光滑的剑身，笑道：“庞宗主，你觉得对吗？”

    “如此锋利如新的剑刃，傻子也能看出来，是一件宝贝，又有何不对？”庞庆冷若冰山道。

    林隐摇了摇头，当即道：“问题就出在这个新上！”

    “据我所知，这天下还没有经久不旧的宝剑！”

    “别说你们五月剑宗只是把剑挂在这里，就算进行过特殊防腐处理，也绝对不可能让剑身崭新如旧，唯一的解释，就是这把剑根本就是一把仿制品，而且看样子，仿制的时间还很短，可能只有几个月而已。”

    话毕。

    林隐两根手指夹着剑身，轻轻一用力，便将这把长剑给折断了，从整齐的断裂面，可以看得出来，铸成这把剑的材质，并不是什么稀有金属，而是最普通长剑的铁。

    “竟然是一把铁剑？”

    “这怎么可能？”

    众人见状惊讶不已，同时也开始议论纷纷。

    五月剑宗的神剑怎么可能是一把铁剑？

    而且就算是一把铁剑，历经如此多年，怎么可能一点绣都没有？

    如此众多的疑问加在一起，答案也就呼之欲出了！

    那么就是这把铁剑，就是赝品！

    庞庆眉毛倏然拧在一起，跑过来，低头查看一下剑身，那把宝剑果然就是铁制品。

    他阴沉个脸，跑到第二把长剑那里，拔出来，轻轻一折，断掉了，横断面还是铁的。

    接下来。

    他像疯了一样，将十八把长剑都拔了出来，一一折断，竟然全都是粗制滥造的铁制品？

    如此一来。

    庞庆脸色变得更加难看了，怒火都快从眼珠子里喷出来了。

    “来人！”

    “把休白那个叛徒给本宗主抓来！”

    “本宗主要亲自审问一下！”

    “这到底是怎么回事？”

    庞庆气得够呛，额头青筋条条绽放，牙齿更是咬得咯咯直响，若是眼神能杀人，估计这会儿休白大长老已经被碎尸万段了。

    剑宗藏宝阁一直都是休白大长老看管的，仅有的两把钥匙，其中一把也在他的手里。

    如今这十八把长剑都被换掉了，成为了废铜烂铁，一定跟休白大长老脱不了干系！

    林隐叫住了那名前去抓休白大长老的弟子。

    “不用找他！”

    “找他来也没用！”

    “因为这些剑根本不是他换掉的！”

    林隐语出惊人道。

    庞庆眯起眼睛，疑惑地看向林隐那边，在场众人也纷纷觉得有些惊讶。

    沐王府小子怎么会知道这么多？

    庞庆朝那名弟子摆了摆手，随即咬紧后槽牙，冷冷道：“姓林的，你最好给本宗主解释清楚！”

    “如果有半点胡说八道，本宗主就送你去西天！”

    噗——

    庞庆手腕一翻，食指和中指前面瞬间凝聚出一道剑气，宛如一把锋利的剑刃，将旁边的一尊石头雕像给一分为二。

    这道六脉剑气可比之前在擂台上凝厚且威力要大的多！

    单从这一点也可以看得出来，庞庆在擂台上保留实力了，并没有全力而为。

    庞庆是故意这样做的，目的就是秀给林隐看的！

    让林隐知道他并不是打过林隐，只是不愿意跟他动手罢了，说白了，就是饶了他一命。

    然而。

    林隐却极是不以为意，耸了耸肩，淡淡道：“庞宗主，如果我没猜错的话，这个藏宝阁一直以来都是由休白大长老看管吧？”

    “正是。”庞庆冷冷道。

    林隐微微颔首，随即道：“那么偷换这十八把宝剑的人，就更不可能是休白大长老了！”

    庞庆眯起眼睛，道：“为何？”

    林隐耸淡淡道：“你想啊，全天下的人都知道是休白在看守藏宝阁，那么当人们发现藏宝阁里面的长剑被掉换了，第一个想到得人就是他！”

    “除非他是个傻子，不然绝对干不出这种蠢事！”

    庞庆冷冷道：“本宗主当你有什么独到见解呢？就这？也算是解释吗？自古以来，监守自盗的人多的是了，休白起了贪心，偷偷将十八把宝剑都换走了，并没有什么稀奇！”

    “非也！”林隐摇了摇头，当即又道：“就算休白大长老脑袋穿刺了，想要监守自盗，可是他的实力不允许。”

    “何意？”

    庞庆继续质问。

    林隐道：“因为这十八把长剑都被下了禁制，没有元婴期修为，以及强大的阵法早已，是绝对不可能破掉！”

    “元婴期修为？”

    众人闻言一阵惊呼。

    林隐点头道：“没错。”

    “胡扯！”

    “我们五月剑宗就没有元婴期修为！”

    庞庆冷哼连连道。

    林隐再次摇头。

    “错！”

    “大错特错！”

    “你们五月剑宗有元婴期修者！”

    “什么？”

    众人惊呼连连。

    “谁？”庞庆眯起的眼睛瞬间瞪大。

    唰唰——

    所有人都翘首以盼。

    林隐目光转到五月剑宗那边，一张张脸扫过，最终落在了鬼灵手……

