    元蒙使团半个时辰前，便抵达了天京城外的驿馆。

    妥善处置了那头体型庞大的灵鹫飞鸟，递交出使公文。

    按照规矩流程，这才顺利进城。

    走在使团前面，为首的两人。

    正是摩诃无量宫的八部众。

    一者面相凶恶，体格魁梧。

    双臂有青黑巨蟒，择人而噬。

    一者容貌出尘，气质庄严。

    纵使宽大的藏红僧袍，也难掩住窈窕身形。

    夜叉王，乾闼婆。

    这两人踏进明德门，身后跟着浩浩荡荡的元蒙使团，引来众人注视。

    “不愧是天下第一的雄城。”

    长相凶恶的夜叉王摩罗，望着高达数十丈的厚实城墙，不由感慨。

    他长于草原，确实没有见过如此宏伟的大城。

    纵使是神变大高手，一口真气提起，凌空虚渡，也未必能飞过去。

    “只可惜，拦不住大宗师。”

    而后，夜叉王摩罗又是冷冷一笑。

    先天大宗师视险峰如平地，区区一座城池，算得了什么。

    于是，他对着旁边的乾闼婆说道：

    “天京城如此繁华，神州中土如此富庶，可周人却为何如此软弱？半点都比不上草原上的大好男儿，白白浪费这等肥沃的土地，美丽的风景！”

    “汗王说得对，就应该劫掠他们的财富，将其狠狠地奴役，用鞭子，铁骑和弯刀，使他们臣服在长生天的脚下！”

    吸引城门口所有目光，仿若天女降世的乾闼婆，并不想理会夜叉王摩罗。

    她朱唇微张，声音如珠玉落盘，清澈好听：

    “有人要来寻我们的麻烦了。”

    夜叉王摩罗眉头一皱，精神灵觉如同罗网，向着四周搜索，立即发现端倪。

    “躲躲藏藏，鬼鬼祟祟！周人都是这样的懦夫么？”

    他冲着一处方向，运使真气。

    猛地发声，震动四周气流。

    这一下子，好似平地起惊雷。

    守城门的卫兵，路过的商队，摆摊的小贩……

    忍不住捂住耳朵，面露痛苦之色。

    “摩诃无量宫的八部众，莫非都像阁下这般无礼？”

    一袭白衣，气质潇洒的青年剑客，当即越众而出。

    腰间那口藏于鞘中的长剑，颤鸣不已，抵消扑面而来的滚滚音波。

    他表面上云淡风轻，实则内心有些恼怒。

    按照之前与黑龙台说好的计划，自己应该脚踩众人的肩膀，踏空而来。

    当街拦住元蒙使团，甩手投出一封挑战书，

    如此一来，既全了礼数，也不至于落下一个破坏两国邦交的名头。

    而且无论输赢，都会传为一段美谈，扬名江湖。

    可眼下！

    青年剑客的行踪直接被喝破。

    接下来再登场，便失了先机，显得有些狼狈。

    “你这人说话却也好笑，自己心怀不轨，想要当众拦路，博取名声，现在反而倒打一耙，说我无礼！”

    夜叉王摩罗并非满脑子都是肌肉的莽夫，他斜睨了一眼青年剑客，毫无顾忌拆穿对方的心思。

    “我还以为什么是高手！原来才区区练气巅峰，敢拦我的路，这么急着寻死投胎？”

    青年剑客闻言，心中恼怒更甚。

    恨不得当即拔剑，斩了这个摩诃无量宫的恶僧。

    他强忍住心中的怒气，“唰”的一声，甩出那封挑战书。

    真气灌注之下，薄薄纸张如若金铁。

    切开坚硬的青石长砖，插进去半寸之深。

    这一手，显示出了青年剑客妙到毫巅的细微发劲，以及百年以上的精纯真气。

    “云中居的大弟子，‘惊雷剑’宋青山，确实名不虚传。”

    凭栏远眺的鹰卫指挥使纪良，眼睛微微一亮。

    同为凡境六重，练气境界。

    他自问做不到如此收发随心，轻重自如。

    “江湖上能闯出名号的，又有哪个是简单角色。”

    周温打开折扇，一副等着要看好戏的期待神色。

    “宋青山出身博陵宋氏，勉强算是望族。”

    “自幼拜进云中居，得了真传，是江湖上一等一的高手了。”

    纪良眉头一皱，轻声问道：“这样的人物，如何会听黑龙台的吩咐，去挑战高出自己一个境界的夜叉王摩罗？”

    “我说，纪指挥使，你平日里怕是痴迷练武，忘了黑龙台真正的依仗。”

    周温似是觉得好笑，颇有几分得意道：

    “他父亲宋致远，乃是正三品的翰林院学士，虽有官职，却无实权。”

    “前些日子犯了点事儿，已经被狼卫捉拿下狱了。”

    纪良恍然，淡淡说道：“那这位‘惊雷剑’，还挺孝顺。”

    十大正宗的真传弟子，听着很威风。

    可没到掌门、首座那个等级，在黑龙台眼里与普通江湖散人也无甚区别。

    “拭目以待吧。”

    周温一手摇晃折扇，一手撑住栏杆，胸有成竹。

    “宋青山行迹已经被察觉，气势上已经输了一头，可能要糟。”

    纪良是黑龙台第一高手，久经江湖，经验丰富，自然有几分眼力。

    周温摇头不语，他也没想让宋青山赢下夜叉王摩罗。

    除他意外，他和鸩卫指挥使朱俭还安排了连云山的掌门松鹤子，金沙帮的供奉罗霄生。

    皆是成名已久的狠角色！

    “你们大周是没有高手了？让你出来拦路？爷爷就站在这里，你若是让我退了一步，便算你赢！”

    夜叉王摩罗怪笑一声，看也不看那封挑战书，一步踏出，将其踩在脚下。

    双手抱胸，冷眼瞥向青年剑客，似乎完全没把对方放在眼里。

    “如此托大，未免太猖狂了！”

    宋青山自知境界差了一些，可能不是对手。

    因此，只求能试探清楚，夜叉王摩罗的武功虚实。

    要是能打个平手，安然身退，还可以搏个名声。

    月字武榜上的排名，兴许可以再进一步。

    “云中居，宋青山，请指教！”

    当众之下，宋青山风度翩翩，礼数做足。

    仓啷！

    长剑出鞘！

    一道寒光遍照长街！

    看热闹围观的路人们，下意识后退几步，害怕被波及。

    嗡嗡！嗡嗡嗡！

    那口三尺余的青锋长剑，受到真气灌注，劲力震荡，发出细微的弹动。

    恍如一声接着一声的轰鸣惊雷！

    不断炸响！

    数十道剑光，于一息之间分化而出，直刺夜叉王摩罗。

    出剑之快、之疾，让人顿时生出一种避无可避的骇然之感。

    “快若闪电，声如惊雷！果然，江湖里只有叫做的名字，没有取错的名号！”

    纪良不由赞了一句。

    “云中居的内门大弟子，岂是一般人可比！”

    周温点头附和。

    眼见那夜叉王摩罗托大。

    宋青山甫一出手，便是杀招！

    二十八道剑势如怒潮，几乎是在同一时间叠加。

    而后迸发出惊雷似的剑光，笼罩夜叉王摩罗全身各处要害。

    百年真气的灌注之下，哪怕是铁打铜铸的坚硬躯体，也要穿出几个血洞来！

    “不过如此。”

    夜叉王摩罗面带不屑。

    如刚才那样。

    鼓起胸膛，吐气开声！

    吼！

    宛若佛门高手，作狮子咆哮。

    音浪喷薄，撕裂大气。

    宋青山那袭白衣贴紧身体，猎猎作响。

    凝定的眼神，倏然有些松散。

    手中所握长剑偏移抖动，一往无前的惊雷气势，也为之一滞。

    抓住这一刻的机会，夜叉王摩罗如闪电般探出两指，稳稳夹住刺来的长剑。

    力贯周身，猛然发劲。

    那口称得上是“利器”的三尺青锋，顷刻折断。

    化为几点寒光，悉数打在宋青山的身上。

    白衣染血！

    倒飞而出！

    “我平生最讨厌你这样软绵无力的剑客！跟娘们儿一样！”

    夜叉王摩罗啐了一口，大步踏出，俯视着血流如注的宋青山。

    “大周皆是你这样的病夫，弱者？难怪会在战场上，输给我元蒙的男儿！”

