    风轻舞和东方俊的婚事早就已经传遍了整个天运城，甚至其余的大城也都知道了这件事情。

    毕竟东方俊是当今太子，再加上风家也是创世帝国四大家族之一，名声在外，这样的事情当然犹如千层浪一般，一传十，十传百。

    这几天，天运城出现了不少人，这些人都是其他城中有头有脸的人物，他们这一次来不仅仅是为了参加这门婚宴，更是想借此机会和天运城中各个大家族甚至和皇室的人拉近点关系。

    婚宴的举行之地不在皇宫，而是在太子府中。

    三天的时间，转眼就过去了，太子府中热闹非凡，各个家族的人纷纷前来道贺。

    东方俊穿着一身大红袍，脸上英气十足，背着双手站在太子府中的一处阁楼上。

    他的神色冷清，看着太子府前院络绎不绝的人，他的脸上忽然露出了一个冷笑。

    就在这时，一个红色的人影走到他的身旁，却是黄妙龄。

    黄妙龄看着东方俊，特别是他身上的那件红袍，她撇了撇嘴，东方俊的这身红袍应该为她而穿的。

    东方俊转过头扫向黄妙龄，看到她脸上的表情，他微微一笑，没有说话。

    这件事情，他早就和黄妙龄解释过了，他相信黄妙龄应该不会打乱他的计划。

    就在这时，一个管家模样的老者出现，他笑呵呵的说道：“太子殿下，风小姐已经到门口了，你应该出去迎接了。”

    “嗯，知道了。”

    东方俊面无表情，他摆了摆手，让老管家下去。

    随后他转过身子，大步离开了。

    太子府前，一队身穿喜庆红衣的队伍听在门口，队伍中一顶花轿格外惹眼，街道的两旁站满了不少人。

    很快东方俊便走了出来，他迈着步子，身后跟着管家和一众下人，朝着那顶花轿走去。

    这轿子中坐着的便是风轻舞。

    ……

    方辰这几天下来一直在琢磨，如何才把剑意融入道三才剑阵中，只是三天的时间过去了，他依旧没有找出办法来。

    三天的时间过去，方辰也不继续琢磨了，他缓缓起身。

    方辰出了后山，他面色平常，独自一人走出了皇家学院。

    或许是今天的日子很特殊，方辰所过之处都十分的热闹，听着他们的议论，方辰面不改色，不急不慢的朝太子府走去。

    大约一个时辰后，方辰的身影出现在太子府前，门前的两个下人看到方辰后，其中一个下人走出来，说道：“请问你是？”

    他们都奇怪，方辰穿着普通的青衫，完全不像是大家族的人，更何况大家族的人已经进去了。

    方辰面色不变，淡淡道：“方辰。”

    “原来你就是方辰啊！”

    门口两个下人闻言，恍然大悟。

    方辰虽然在天运城中出名了，但是这些下人一只不过是听说而已，根本没有见过方辰。

    “快请进吧，太子殿下吩咐过了，你可以直接进去。”

    那名下人做了个请的姿势，然后说道。

    方辰淡淡的点了点头，随后迈开步子走进了太子府。

    太子府中，更是热闹，那些前来祝贺的人都在相互交谈，根本没有人在意方辰。

    方辰无视这些人，他朝着大殿走去，站在庭院交谈的人都是一些小家族的人，只有大殿中的人才是大家族的人。

    还没有走进大殿，东方俊便走了出来，他看着方辰，嘴角微微上扬，道：“方辰，我还以为你不来了。”

    “我说过一定会来。”

    方辰的目光平淡，他的视线只是简单的扫了一眼东方俊，然后就朝着大殿里面扫去。

    只是简单的一扫，方辰的眼底边掠过了一抹杀机。

    东方毅！

    他今天来的目的只有两个！

    第一是风轻舞，他是不会让风轻舞嫁给东方俊的，就算东方俊是太子，也不行！

    他的心中早就对风轻舞生出了感情，他怎么能眼睁睁的看着她嫁给别人？

    第二个，就是东方毅了。

    他猜到既然这是东方俊的婚宴，那么身为皇帝的东方毅，肯定会来参加。

    这是个机会！

    而且，他刚才扫视了一遍，他身边根本没有高手。

    东方俊以为方辰在找风轻舞，他的脸上露出一个冷笑，道：“方辰，你在找轻舞么？”

    方辰收回目光，一言不发。

    “我知道你和她的关系不一般，但你能怎么样呢？”

    东方俊得意的看着方辰，开口说道。

    “你慢慢玩，本皇子要去看看我的太子妃了。”东方俊说完，也不再理会方辰，抬脚便离开了。

    方辰从始至终，他的脸上的表情就没有变过，依旧是一副淡然的模样。

    东方俊离开后，方辰也跟着离开了，他随便找了角落静静的等待起来。

    他在等一个机会，一个可以神不知鬼不觉就能击杀东方毅的机会。

    虽然说他身边没有强者跟随，但是那些大家族的人却在他身边，想要击杀东方毅也不可能。

    看大殿中，东方毅和各个家族的人聊得很愉快，但时间内应该没有机会。

    方辰深吸一口气，暂时先不管东方毅，他散发出神识，开始搜寻风轻舞的身影。

    太子府虽然大，但是方辰的神识相当于地煞境修士的神识，轻而易举就把整个太子府给覆盖了，整个府里的情况他看的一清二楚。

    很快，方辰就看到了风轻舞的身影。

    风轻舞此刻正在太子府东边的一座精致的阁楼的一间房间内，让方辰有些奇怪的是，整个阁楼除了她身边的云晓晓之外，连一个下人都没有。

    而且，刚才东方俊说是要去看风轻舞，但是阁楼中却没有东方俊的身影。

    就在这时，大殿中的各大家族的人纷纷离去，而东方毅也向着后堂走去。

    方辰神色一动，当即收回神识跟了上去。

    ……

    东方俊有些纳闷，他的确没有去风轻舞那里，刚才他说那句话，就是想让方辰跟踪他，结果方辰并没有按照他所想的那样跟踪他。

    既然方辰没有跟上来，他也没有必要去风轻舞那里了。

    他回到之前的那一座阁楼，此刻阁楼上除了黄妙龄，还多了一个人。

    这是一名青年，看上去不到三十岁，他看到东方俊后，连忙走了上去，问道：“太子殿下，情况如何？”

    东方俊神色一凝，道：“你们的消息到底准不准确？”

    那人闻言，开口道：“当然准确，而且这是三大家族有目共睹的。”

    “可我看他怎么一副平淡的样子，一点都不慌张的样子。”

    东方俊皱了皱眉，沉声道。

    “这我就不清楚了，那我们接下来该怎么办？”

    那人问道。

    东方俊微微一思索，开口道：“再等等看吧。”

    “太子殿下，出事了！”

    就在这时，老管家那紧张的声音响了起来。

    房间中的三人神色纷纷一变，露出惊喜之色，难道说，方辰已经上钩了？

    很快，伴随着急促的脚步声，老管家慌慌张张的跑上来了。

    “发生什么事了，你怎么慌慌张张的，是不是太子妃哪里出了什么事？”

    东方俊开口问道。

    “殿下，不是太子妃出事了，而是……咳咳！”老管家气喘吁吁的说道。

    他本来就年过半百，刚才一阵狂跑，在加上爬上这做阁楼，累的他上气不接下气。

    东方俊等人一脸诧异，不是风轻舞那里出事？

    房间中另外那个青年见状，立即去取来一杯茶水，递给老管家。

    老管家一口喝下茶水后，才缓过了气来。

    东方俊这才继续问道：“吕伯，到底发生了什么事？”

    “殿下，是国主出事了！”吕伯连忙说道。

