    ps：求订阅。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    讲道理来说，小野弘的实力并不算差，能被选入到青道一军的，哪怕是替补，其实力也不是一般学校的正选可以比拟的。

    可是，小野弘是属于那种扎扎实实的捕手，没有多大的失误，却也不会很冒险，或者说有自己的特色的那种配球，而且和上一届的替补捕手宫内启介比起来。

    小野弘更少了一些强势的进攻性特点。

    被御幸这样腹黑捕手猜中作为捕手的配球思路完全是一点压力都没有的啊。

    而且荣纯的变球，还是有一点问题啊，刘涌皱着眉头想着。

    那一球也被御幸完美的敲击出去了。

    直击栏杆的一击。

    御幸一也站在了二垒垒包上，脱下了身上的护具，笑眯眯的表情简直让投手丘上的荣纯想把手中的棒球和球套一起砸过去得了。

    好吧，这个家伙完全忘记了刚才自己是如何挑战仓持的内心忍受力极限的了。

    这孩子啊，刘涌摇了摇头。

    “噢噢噢，队长果然是队长呢，一击就抓住了变球轰出去了啊。”

    “嗯，而且之后的打者是。。。。”

    “四棒，中坚手，刘君。”

    在投手丘上跟着御幸一也置气的荣纯陡然间背后感到一股视线传来，顿时有种凉飕飕的感觉。

    泽村荣纯僵硬的扭过头来，看着在打击区上露出了浅笑的刘涌，浑身一抖，刘涌似的恶魔笑容，荣纯也不是第一次和刘涌这样的对决，当然，结果都是很悲剧的轰出去了。

    由于作为练投的对象，无论是降谷还是泽村，其实说起来，对刘涌是蛮有心理阴影的感觉。

    “啊哈哈，刘，表情好严肃的样子啊。”荣纯打着哈哈的说道。

    “是么？荣纯，我不会手下留情的哦。”刘涌挑了挑眉，脸上的笑容慢慢的收敛起来，露出了一副极其平静的神色，伸直的球棒缓缓的摆出了打击的姿势。

    一动不动，眼睛炯炯的看着投手丘上的泽村荣纯，一股气势都陡然传递开来。

    别说是本垒处的小野和投手丘上的荣纯了，在场的所有人都感受到这股极其强硬的一般的气势，那种令人感到骇然的压迫力。

    这家伙。。。。

    小野弘的眼神变得极其的凝重起来，不是吧，这只是红白战啊，当然了，大部分的一军选手都是动真格的，可是那都是为了抢占的阵容，谁都想表现自己的。

    偏偏队伍里面最不需要有这种危机的人却表现出这样的态势。

    “刘那个家伙是动真格了啊。。”仓持瞪圆的双眼。

    “喂喂喂，搞的和正式赛一样了啊。”前园健太也是很吃惊说道。

    “刘君曾经说过了，无论是面对谁，无论是在哪里，只要当他站上了球场之上的时候，他就会全力以赴，这是他的棒球信念。”一旁的小凑春市低声的说道。

    “额？”旁边的那些二年级前辈纷纷脸色一滞，就连东条和降谷都是脸色变得很肃穆起来。

    所以，只有这个家伙是与众不同的啊，他看到的世界也是和别人不一样的，落合博光眯着眼睛想着，刘涌，天生就属于棒球的世界的。

    随着刘涌身上那骇人的气势，投手丘上的荣纯脸色也渐渐的变得凝重起来了，他明白，刘涌动真格了，他会全力来敲出自己的球的，荣纯从刘涌的眼神之中看出这样的意思来了。

    这是战场哟，荣纯，所谓的战场啊，不是决出胜者才结束的，而是决出败者的那一刻，才算终结啊。

    我是不会轻易认输的，绝对！荣纯咬着牙看着打击区上的刘涌。

    那么就来试试吧，荣纯，刘涌嘴角微微扬起，露出了一丝笑意。

    在球场之外，一道人影出现，那苍老的脸庞和那些须白的丝，表明了来人的年龄已然是一名老者了。

    “嚯嚯，没想到青道的这个一年级生的实力还在传闻之上啊。”来人嘴角微微一翘，露出了一丝若有所思的笑意来，旋即朝着某个方向走去了。

    当那道人影推开了某个房屋的门走了进去之后，里面太田部长瞪大了双眼，看着来人。

    “真是好久不见了呢。”

    “榊监督！！！”太田部长陡然开口说道，那惊讶的语气跃然纸上，让一旁的女经理吉川春乃也顿时用手立刻掩住了自己的嘴巴。

    榊监督？那个带领着青道成为名门的那个名将？

    “嗯，久违的来一次青道，还真是看得一幕很有意思的比赛呢，我们也先看比赛吧。”榊监督轻笑着说道。

    “您请这边坐。”

    此时此刻，在球场本垒处，小野弘也能很清晰的感受到了身边刘涌所传来的气势和投手丘上的荣纯那熊熊的斗志。

    “呼。。。。”这样也好，这样才是真正的比赛不是么？

    泽村，要冷静下来，刘君的实力，你是很清楚的吧，是单靠一个人无法解决的打者的。

    嗯，泽村荣纯点了点头，其实，荣纯很清楚自己现在恐怕还是无法对付眼前的刘涌，自己在不断的进步，可他似乎以着比自己还要夸张的程度在进化着。

    这在每一次的对决中，荣纯都能深深的感觉出来。

    只是他不会这么就认输的，绝对不会，总有一天，我一定会打败你的。

    荣纯双眸熠熠生辉，一股属于他自己的气势在和刘涌不落下风的比拼着。

    你，成长的呢，荣纯。

    望着疾驰而来的白光，刘涌眼中寒光一闪而逝。

    “乓！”

    二垒手木岛零快的拦下这一球，旋即传给了一垒手的山口健。

    “啪。”

    “出局！”

    刚刚踩上了一垒垒包的降谷晓露出了一丝不甘的神色，轻叹了一口气下场去了。

    在三垒处的刘涌轻笑着摇了摇头，荣纯果然是荣纯么？

    “投的漂亮，泽村！”

    “继续继续啊！”

    换场之后的荣纯也获得了那边板凳席的应援声和支持声。

    “结果而言，两个人局都丢了一分是么？”

    “嘛，就表现而言的话，还是泽村表现的比较好啊，就目前开局来说。”

    “的确的，现在的投手里面可以正面和御幸或者刘交锋的，真的没有几个呢，这样的打线能压制在一分以内，真的很不容易的。”

    “接下来就看二人后面局势的把握和投球了呢。”

    激烈的碰撞，迸的热斗，青道红白战陷入到了火热化的进程当中了。(未完待续。)