    江曼熙靠着沙发，一副疲惫不堪的模样，喃喃道：“再也回不去了。”

    她已经不是什么江家大小姐，她失去了所有一切，如今只有商修元给她的这座牢笼。

    永远无法挣脱的牢笼。

    顿了顿，她又问：“你的脸怎么了？”

    叶淑然沉声道：“毁容了。”

    “严重吗？我看看。”

    “不用。”叶淑然捂着自己的脸往后躲了一下。

    她虽然算不上绝色美女，但容貌也算上等，如今变成这副模样，她不想让任何人看到。

    思虑片刻，江曼熙忽然道：“出国吧，把脸恢复了，再也不要回来了。”

    “什么？”叶淑然怔怔的看着她：“你说让我离开！”

    “没有别的选择了。你以前得罪了不少人，国内圈子的人只会对你落井下石，不会有人再给你机会。”

    叶淑然握紧了手指：“可是........我没有钱了，我一个人在国外要怎么生活？我........”

    她无法想象一个人在一个陌生的过度打工的那种生活，她宁愿去死，也不想过那种生活。

    “我想办法给你一笔钱，你不用担心。”

    虽然江曼熙现在没钱了，但商修元有，她要的话，他会给。

    “曼熙.......”

    “你到今天这般田地跟我也有关系，我不会不管你的，但也只能管这么多了，其它的我也无能无力了。”

    “那你怎么办？”叶淑然问。

    江曼熙环顾了下四周，淡淡道：“我还能怎么办，自然是待在这所笼子里，直到.......”

    直到哪一刻她也不清楚，或许是商修元腻了她，或许是生命的尽头。

    犹豫片刻，叶淑然轻声道：“曼熙，如果你好好跟商修元相处，他应该不会一直这么对你的，他.......才是你最好的选择。”

    “如果感情可以选择的话就好了。”江曼熙凄然一笑：“如果可以从新选择我不会再喜欢他了，实在是.......太痛苦了。”

    喜欢上商司湛那一刻，她就像是被下了毒，种了蛊，且无法解除，始终都要忍受着那份爱而不得的痛苦。

    她再次喃喃道：“可惜，没有如果。”

    办公室里。

    商修元幽深的双眸注视着电脑屏幕中的女人，耳边是她凄然绝望的声音。

    他暗暗握拳，有种把电脑砸碎的冲动。

    他深吸了口气缓缓平静下来，告诉自己不管这个女人的心在哪里，只要人是他的，就够了。

    他猛然站起来，大步离开办公室。

    一小时后回到别墅。

    见到他，叶淑然立刻紧张的站了起来：“元爷！”

    她怕商修元，怕他责怪她来找江曼熙。

    商修元淡淡的扫了她一眼，并没有说话。

    江曼熙道：“你先回去吧，改天我联系你。”

    “嗯。”叶淑然点点头，迅速走了出去。

    “你，怎么回来这么早？”江曼熙问。

    商修元走到她身边坐下，睨着她道：“怎么？不希望我回来？”

    “没有。”

    气氛忽然间陷入沉默。

    过了一会，江曼熙忽然开口：“商修元，能不能给我一笔钱？”

    “你要钱做什么？”

    “有用。”

