    “大哥哥！”

    王姝从石头上跳下来，在周围找了几圈之后，便有些焦急的大喊起来，可惜除了徐徐吹过小溪，带着湿润水气的山风外，再也没有任何回应。

    “仙人！”

    女童有些不甘心的继续大喊着，刚刚还在身边同她说话的大哥哥，结果一转眼就不见了。

    “王姝！你在喊谁呢？”

    口中嚼着青草的老黄牛从一旁经过，黄牛宽阔的脊背上，梳着垂髫的顽童用一根竹竿吊着一把嫩草，指引老黄牛前行。

    “我刚刚在跟一个长得很好看的大哥哥说话，你有看到他吗？”

    女童虽然不抱希望，但还是向这个一直想跟自己玩的孩子问道。

    “你刚刚在跟人说话？你刚刚明明都是一个人啊！”

    垂髫顽童的眼中满是疑惑，随后他便反应过来，猛然瞪大了双眼，

    “你是不是撞邪了？”

    “你才撞邪了！”

    王姝顿时生气了，虽然她的性格相比同龄的孩子更为沉稳，但是没有前世记忆的她，仍旧只是一个孩子。

    “可你刚刚不是说你跟一个长得很好看的大哥哥说话吗？可我刚刚一直都在旁边偷偷的看你，你身边根本就没有其他人。”

    垂髫顽童信誓旦旦，此时他的脑海中顿时翻涌出了，他听到的那些光怪陆离，充斥着些许恐怖气息的故事。

    顿时，他大叫一声，将手中绑着嫩草的竹条往地上一扔，动作轻灵地跳下了黄牛的背，然后就连这条老黄牛都不要了，一溜烟的冲进村子，

    “不好了，不好了，王姝中邪了！”

    那顽童一边跑一边大声嚷嚷着，很快便有大人听见了动静，出来查看，

    “小武，你喊什么呢？”

    “王姝中邪了，我刚刚明明就看见他一个人，她却说她跟一个长得很好看的大哥哥聊天！”

    顽童解释着，然后冲进了王姝的家里，对着那位正在整理柴火房，手上沾满了灰尘的婶娘大声嚷嚷着，

    “婶婶不好了，你家王姝中邪了，你赶紧去看看她吧，再晚点，她的魂都要被勾走了。”

    顽童的话顿时吓到了这村妇，一把将手中的柴火扔掉，着急忙慌的抓着询问，

    “你不要乱讲话，我家姝儿怎么了？”

    “她中邪了！”

    于是，一群上了年纪的村妇涌向村口，而正在田地里劳作的男人们，也都扛着农具赶了回来。

    “这人不是还好好的吗？”

    让大人们赶到后，看到的却是面色红润，只是眼神略微茫然的女童，看样子似乎是不明白自己怎么突然间被大人们围了起来。

    “姝儿，你没事吧？”

    布衣荆钗的农妇紧紧地搂住自己的大女儿，神情满是焦急，不过等她上下打量了一下自己的女儿，并且伸手摸了一遍之后，这才发现没有任何问题，悬起的心顿时就放下了。

    “小五，你这小兔崽子，你又胡说八道，等回家了看我不扒掉你的皮！”

    而一旁，另一位得到消息，奔过来的农妇则是大怒，从一群凑热闹的小家伙中，一把拽出来，还在嚷嚷着“王姝中邪了”的儿子，抬手就是往他的屁股上打了两巴掌。

    清脆的肉响诠释着这位母亲向自己的儿子身上倾注了何等力量，随之响起的便是顽童充满委屈的哭声。

    “呜呜……哇……我没有撒谎，王姝刚刚就是跟我说，她看到了一个大哥哥，我就在旁边，一直都没看到人。”

    在孩童嚎啕大哭声中，大人们的目光又落到面色已经恢复平静，显得极为成熟的王姝身上，显然，这位女孩的话更为可信。

    “姝儿，你刚刚真的在跟人说话？”

    女童虽然意识到了不对劲，但是她先前从未经历过类似的事情。所以面对母亲的询问，她下意识地选择说真话。

    “我没有中邪，我刚刚真的在跟一个长得很好看的大哥哥讲话，他的身上穿着非常漂亮的衣服，他说仙山叫做九巍山，山上真的有仙人，他还说……”

    “好了，不要说了！”

    女孩的母亲打断了她的描述，然后目光看向了脸色已然变得极为严肃的汉子，他手中的锄头上还沾着湿润的泥土，他才刚刚得到消息，脚不沾地，就从田里赶了回来。

    “你看到有人进村子吗？”

    “没有。”

    汉子的脸色已经变得极为严峻，而周围围过来的村人神色同时也变得极为凝重，有少许人的脸上已经出现了不安。

    “我也没看到有外人进村子。”

    “哪有这样的人？”

    在外劳作的农人们纷纷赶回，彼此核对后，基本可以确认。今天根本就没有外人进村子。

    “大哥哥不是从地上走过来的，他说他是从天上飞下来的。”

    王姝扳开母亲的手掌，神情认真的说道，她并没有撒谎的概念，因为从小接受到的教育就是诚实，诚信。

    “天上？”

    大多数听到消息赶过来的村民，不自觉的抬头望天，也有人眺望着远方的仙山，脸上露出惊疑不定的神色，

    “不会是真的有仙人到我们村子里来了吧！”

    有村民惊疑不定，却是有些相信女童说的话，毕竟是从天上飞下来的，自然而然的便能联想到仙人。

    “说不准是什么不干净的东西呢?”

    也有人忍不住反驳，提出不一样的意见。

    “这大白天的，哪来的不干净的东西？”

    “你看姝儿这妮，这不是活蹦乱跳的，一点事情都没有吗？”

    “现在看着没事，但是到了晚上，就说不准了！”

    “要我说呀，趁着现在天还没黑，赶紧去请一位先生回来看一看，到时候就算有事情也好应付，如果没事的话，也不过是费些钱而已！”

    “这也倒是个法子，只不过就看姝儿他爹舍不舍得出这份钱了！”

    “……”

    汉子的脸上不禁露出为难之色，请一位能够驱邪的先生，代价对于他们这种普通的农户而言，可以说是极为高昂的，若非大事绝对不会耗费这般钱财，他女儿如今看起来也没什么大事。

    “要不等明天再看看吧，实在不行，大家伙可以凑些钱，请位先生回来看一看，这条路也不只有姝儿，还有很多小娃娃在这里玩呢，要是真有什么不干净的东西，也好有个应对。”

    王姝听着大人们的商谈，终于意识到了不对劲，可此时又哪里有她说话的份儿。

    即便是在被父母带回去的路上，她也是在不停的说自己并没有中邪，可是他们此时更相信自己的判断。

    于是，在第二天中午，即便是王姝没有任何异常，村子中还是来了一位道士。

    那是一位看起来很年轻，五官相貌明明都很正常，但是却让人感觉有些猥琐的道士，王姝被带到他面前，然后被他盯着看了片刻。

    “你们的女儿确实跟不干净东西接触过，只是沾染一点邪气，并没有大碍，我给他喝一碗符水就好。”

    听到这名道士的话，王姝终于知道她那见到这道士的第一面，心中油然生出的厌恶感是来自于哪里了，不过她此时的话语，全都被大人们给无视了。

    她只能眼睁睁的看着那道士，或者说是骗子，从怀中摸出了一枚绘制精致符文，甚至折射淡淡红芒的符纸，然后那符纸无火自燃，其中的灰烬落到了一碗清水中。

    王姝即便是百般不愿，却也仍旧被父母强按着喝下了那一碗符水，符水落肚的那一刻，她便感觉脑子昏昏沉沉的，在彻底睡过去前，她听到了那骗子的声音。

    “等令媛睡醒之后，就没事。”

    “多谢道长！”

    她还听到了自己的爹娘感激涕零的声音，但听完这两句之后，她的意识便彻底陷入到黑暗之中。

    而等她的意识再一次苏醒，猛得睁开双眼，这时却发现外面的天色已经暗淡下去，昼夜交替的昏黄光芒自窗外落入屋间。

    “感觉怎么样？”

    少年俊朗的面容映入眼帘，那灿烂的笑容肆无忌惮，毫无遮掩，那其中幸灾乐祸的韵味可以说是再明显不过了。

    “你害我?”

    女童的面容有些许小小恼怒，她呲牙咧嘴，就像一只炸毛的小猫咪，被人强灌符水的体验绝不好受，她先前是没有经历过类似的事情，这才吃了这招苦头。

    “哈哈哈哈！”

    看到眼前这位古仙转世恼怒的神色，坐在案几上的风秉文顿时大笑起来。

    “是你自己笨，怎么能说是我害你呢？符水味道怎么样？是不是很好喝？”

    “这是考验？”

    女童皱了皱鼻子，很是不满，不过她的反应并不慢。

    “你可以将这当做是考验，你自己在这场考验的表现如何？应该不用我多说了吧！”

    风秉文微微一怔，然后便顺着话头，接了下去。

    说实话，直到如今，他也没想好如何当这位古仙转世的护道人。

    按照他所了解的，真正的护道人应当是直到守护者遭遇生命危险的时候，才会出手相助，平时的时候就当不存在好了，不干预任何事物。

    可是当他看到这位古仙转世的时候，他就知道，他绝不能什么都不做，必须干预一下，不然的话，这位古仙恐怕就要以凡人的身份渡过这一世。

    他原本看着这一位古仙转世遥望九巍山，就琢磨着要不要将这位古仙引入九巍山，让她拜入这一处仙道玄宗中，反正那也是一处极好的修行之地。

    只不过当古仙转世问他，能不能将其收为徒弟的时候，原先的想法又被推翻，新的念头浮现。

    似乎将她收为弟子也不错，护道人与师傅的身份并不冲突。

    只不过没有了记忆的古仙，从各方面来看都平庸至极，风秉文观察了半天，也没寻到什么长处。

    没有任何特殊体质，就是最为普通寻常的凡体，至于修仙的资质，怎么说呢，跟灵气的亲和确实有，但是似乎只是达到了修仙的最低水准。

    标准稍微高一些的仙道玄宗都不会收下这种资质的弟子，因为這種資质，即便是苦修一生，也不会有太大成就。

    “我实话实说，可是他们都不相信我。”

    王姝也很是苦恼。

    “注意你的年纪，他们已经度过了数十个春夏秋冬，当然更相信自己的判断。”

    风秉文毫不在意少女的苦恼，他借此机会教导着女童，

    “当你自身拥有异于常人，且不能被常人所理解之处时，你應该学会隐藏，而不是大声嚷嚷着，惹得人尽皆知，特别是在没有保护自己的力量时，更要隐藏。”

    “即便是我的爹娘也不能说吗？”

    “你待会儿就把我跟你的话说给你的爹娘吧，你觉得他们是会相信并理解你，还是会逼着你喝下第二碗符水?”

    风秉文笑着问道。

    “肯定是让我喝符水，他们不会相信我说的话。”

    女童的表情顿时焉了下去。

    “因为他们没有跟你经历过一样的事情，相比于仙人，反倒是隐藏在田间旷野中的‘脏东西’更容易碰到。”

    所谓的“脏东西”，便是由天地间的晦气杂气聚集在阴邪之地，孕育而生的邪灵，只不过这些灵，绝大多数都并没有伤害人的能力。

    常人只要血气运转如常，便无需畏惧，也就只有在精神恍惚，血气衰竭之时，才有可能被这些阴邪趁虚而入。老人和孩子常常是它们选择侵蚀的目标。

    “我是不是没有通过考验？”

    女童沉默地听玩风秉文说的话，随后抬起头，眼光暗淡，就像是一株凋零的鲜花。

    “你是不是不会收我当弟子了?”

    “怎么会？”

    风秉文看着这转世古仙可怜兮兮的表情，哑然失笑，毫不在意的吐露自己此世年幼时所经历的事，

    “我比你年纪还小的时候，也被家里人灌下符水，然后我就变乖了。”

    “原来大哥哥你也喝过符水？”

    女童的眼睛顿时亮了起来，红嫩的唇瓣如花般绽放，

    “那我是不是还有机会？”

    “这就要看你接下来的表现了！”

    风秉文的脸上露出忌讳莫深的表情，并不准备多说。

