    第46章 草履虫还是那个草履虫

    未知的地方.......

    一只巨大的兔子正坐在地上休息。

    一只长达千尺的巨蟒忽然冒出，以迅雷不及掩耳之势一口将兔子吞下。

    一只遮天蔽日的雄鹰又忽然从天上极速飞掠这片森林，羽翅挥动间，四周百丈高的树木尽数折倒。雄鹰再次翱翔时，两爪还抓着一只长达千尺的巨蟒。

    “唳！”

    一声尖啸划破天际，将四周的所有走兽飞禽都惊跑了。

    雄鹰继续翱翔着，一瞬间跨过了无数个世界。雄鹰一直飞到一座洞穿天际的山上。

    山上云雾缭绕，有七彩之光时隐时现。

    山顶有人正在弹琴，琴声如怨如慕，如泣如诉。悠然而低落。

    遮天蔽日的雄鹰浑身金光爆闪，化成一只小鸟落到仙人肩上，亲呢地用头蹭了蹭那人的脸。

    而这时被雄鹰抓来的千尺巨蟒才落到山顶上，溅起无数的灰尘。

    忽然一道能量穿过，空间定格下来，等到空间再次能动的时候，灰尘已经消失不见。

    山顶异常宽广，巨蟒落下也仅仅占了不到1/10的面积。

    那人撇了一眼巨蟒，琴弦铿锵一声，随后站起来对着身后的虚空说道：“墨爷，你要的东西到了。”

    身后的虚空骤然虚幻，一位黑袍男子从虚空中走下来。

    “这次感谢婉仪了。”

    墨爷挥了挥手，那条巨蟒四周的虚空骤然虚幻，巨蟒没入虚空，不知去向。

    被称作婉仪的女子笑了笑。

    “犯不着跟我客气，林觉的事就是我的事。”

    墨爷闻言失笑了几声：“也是，这倒是我的不对了。”

    “行了行了，我这小家伙估计也累了，我带它去吃饭去。下次有事记得找我哦。”

    林婉仪向前踏出一步，忽的消失不见了。

    墨爷摇了摇头，对于这个性格跟名字完全不沾边的人，他有些应付不来。

    还好，这一次这一位并没有闹出什么幺蛾子。

    “该走了。”

    墨爷的身体没入虚空之中。

    ......

    “所以，你不打算解释一下，为什么你的房间里会出现一个女孩子?”

    餐桌上，乔伊斯一脸审视地看着林觉。

    林觉无奈地说道：“老师，不是我不打算解释，是我不知道怎么解释。”

    其实林觉确实不打算解释，不过他不敢直接这样说。

    今早，在八重凛喊着肚子饿的时候，林觉才想起来这是乔伊斯的教师公寓。

    因为怕和乔伊斯撞见，林觉立刻就想带着八重凛和绯玉丸离开。

    结果，一下来，就看到正在吃早饭的乔伊斯。

    林觉和乔伊斯疑惑迷茫的视线对视了几秒后，就知道自己躲不掉了。

    就在乔伊斯审犯人一样审问林觉的时候，八重凛正开开心心地吃着乔伊斯做的早饭。

    “呜哇，这饭好好吃，跟樱姐姐比也差不了多少了。”

    八重凛两眼放光，手中的动作就没停过，嘴一直都在咀嚼。

    绯玉丸则是因为怕被乔伊斯发现不得不伪装成一个无害的人偶，正被林觉抓着。

    “老乔，你信我一个呗。”

    什么叫你信我一个呗?

    乔伊斯一时不知道该说什么。

    这时，林觉扫了一眼墙上的时钟，语气急躁地说道：“不好，要迟到了，老乔，我先走了哈!”

    话音未落，林觉就迅速起身夺门而出，一只手抓住绯玉丸，另一只手把还没吃完的八重凛强行拉走了。

    看着还在摇晃的门，乔伊斯头疼地说道：“这孩子......”

    “唉～我也该走了，上课去了......”

    ......

    铃声响起，但林觉迟迟未到。

    由于林觉是班里最为特殊的一个，每个老师都对他映像深刻。所以讲台老师发现林觉没有到，问了一句：“林觉同学呢？有人知道吗？”

    场下寂静无声。

    “算了，不等他，来我们先开始上课。那么上节课我们讲到......”

    趁着老师不注意，琪亚娜戳了戳布洛妮娅的手臂。

    “哎，布洛妮娅，你知道林觉为什么没来吗？”

    布洛妮娅手上还在记着笔记，听到琪亚娜的问话。布洛妮娅手中动作不停，说道：“布洛妮娅并不知道。”

    “芽衣芽衣，你知道吗？”

    芽衣也在认真听课，随口说道：“我也不知道。”

    “这就奇怪了，林觉竟然迟到了。难不成......他和我一样想逃课了?”

    “不行不行，怎么只能让他一个人逃课了呢？本小姐也得逃。”

    琪亚娜暗自想到。

    ......

    上课铃响了，不过林觉并没有想着教室的方向去的，而是找到了德丽莎。

    德丽莎在看到凛时震惊了一会，随后就明白了林觉想要干嘛了。

    “我会安排下去的。你把小凛给我吧。”

    因为八重凛已经见过德丽莎了，而且两人还玩得很开心，此时八重凛对德丽莎并无戒心。

    德丽莎带着八重凛向门外走去，出门前对着林觉说道。

    “你也快点回去上课，快要期中考试了，赶紧回去学习。”

    林觉：“好。”

    回到教室，林觉无视了老师的目光，用睡过头的理由糊弄过去后，来到了自己的座位上。

    “哎，林觉，你真的只是睡过头了?”

    一到座位，琪亚娜就问道。

    “嗯?”林觉眼里微不可察地闪过一摸异样的色彩，自然地说道：“是啊。”

    草履虫竟然长脑子了?这她都能看出来的话?难不成琪亚娜是扮猪吃老虎?

    不过为什么要这样做呢?这样子有什么好处吗？为什么此刻又直接想我展露出来?

    难道......?

    “啊，是这样啊，我还以为你逃学了。”

    琪亚娜一脸沮丧地说道。

    林觉：“......”

    当我没分析，是我想太多了。

    草履虫还是那个草履虫。

    (本章完)

