    黑斯礼一身极乐魔光，虽然限于金丹境的修为，还未足以发挥威力，道行法力已是同阶翘楚。

    王崇起意炼了黑斯礼，就是见他法术奇特，通体魔光，近乎刀枪不入，万法难伤。

    若非是他和齐冰云，一个能炼身成气，精擅雷法，一个剑法无敌，身剑合一，换过稍弱一些的大衍境剑仙，就算这位魔门宗师站在那里让他们砍，一时半会也破不去护身魔光。

    齐冰云以火鸦剑，催动五火七禽剑法的杀招，居然也没能将之杀死，只是砍至重创。

    王崇自己以补天劫手，也没能将之一掌就活活打死。

    还是出动了白枭妖身，这才砍的半死不活，炼成了妖身。

    光是这些优点，王崇都快忍不住了。

    哪里料得，黑斯礼不光是护身魔光强横，这位魔门宗师被重创之后，还能迅速恢复？

    捡了这么一具妖身，当真是意外之喜。

    黑斯礼如是知道，自己没能被活活打死，而是被炼成妖身，是因为自己功法奇特，泉下有知，当抱恨前生。

    王崇当然不好跟齐冰云说，自己炼了一具妖身，纵然黑斯礼是魔门中人，此事也大干天合。

    他笑了一声，说道：“这厮的魔功，果然有些不俗，我用仙都雷法，将之轰了千百记，这才轰成了灰渣。”

    王崇和黑斯礼被小篁蛇一口吞了，他又安然出来，黑斯礼的下场不问可知，齐冰云也不是太关心这位魔门宗师。

    王崇随便回应一句，齐冰云也没深究，只是心有余悸的叫道：“遮么没想到，居然撞到了龙吉吉这魔女。刚才那黑袍人，不知道是谁，但功力实在可怕，若非以五火七禽剑的绝杀之术，我都破不去他护身魔光。”

    “这般……这般厉害的角色，在魔门必然也非籍籍无名。”

    其实齐冰云想说一句：“若是玄鹤长老等人，遇到这个黑袍客，只怕也要被数招内击毙。”但顾忌到本门长辈的面子，就没有说出口。

    王崇嘿嘿一笑，说道：“他死前自称什么黑山上人，我倒是听过这个名字，但那个黑山绝没这般本事。”

    齐冰云脸色微微一变，说道：“原来是天恨魔君门下的黑斯礼。怪不得一身魔光，厉害若斯。”

    她又复莞尔一笑，说道：“至于你说的那个黑山，谅必是毒龙寺的那位，的确没甚本事。”

    王崇原来的那位六师兄，才不过是天罡，现在想必也还没突破大衍，在齐冰云的眼里，的确是“没甚本事”。

    王崇安抚道：“反正也都杀了，就算再厉害，也不过如此。”

    齐冰云叹息一声，说道：“亏得他只是金丹境，无法发挥极乐魔光的杀伐之威，只得护身之厚，若是此人突破至阳真……”

    王崇笑道：“我们只是大衍境，能战胜金丹，已经是极了不起。若是此人是阳真境，不拘练的什么法术，我们都要做一对同命鸳鸯。”

    齐冰云俏脸绯红，呸了他一口，但心底却都甜蜜。

    王崇拉着齐冰云，也不敢在四处浪荡，虽然两人也不怕龙吉吉再杀回来，但这种战斗，实在没什么必要。

    王崇和齐冰云把遁光连在一处，联袂齐飞，两人的遁光都是赤虹，倒也十分般配。

    齐冰云新得情郎，又有了趁手飞剑，还击退了大敌，心情正好。

    王崇倒是忧心重重，他总觉得，自己还有麻烦，就是不知道爆发在什么地方。

    回到了九焰岛，齐冰云终究是正派女仙，当然不可能跟王崇腻在一起，怕招惹闲话，两人仍旧分开，各自回了自己的树巢。

    王崇刚思忖，自己要不要壁关数日，等论剑大会之日再出来。就听得一个柔柔的声音，在树巢外响起：“韩嫣求见季公子！”

    王崇呵呵一笑，说道：“怎么这般客气？”

    韩嫣笑吟吟的走了进来，就如厮熟一般，盘膝坐下，说道：“我也不过半日不在，你就跟齐冰云那小浪蹄子混到了一处，下手当真好快。”

    王崇按住额头，无奈说道：“峨眉老祖的柬贴，留有我的名字，我又能怎样？何况，不过是为了得一套飞剑，没有两家长辈首肯，哪能容易就结成道侣。”

    韩嫣吃吃一笑，说道：“不就是老祖吗？谁家也不是没有。我也能求得老祖柬贴，你要来一张么？”

    王崇咳嗽一声，顿时不知该如何接话。

    这是欺负吞海玄宗没有老祖吗？

    吞海玄宗可也有两位道君的，演庆就不说，金母元君可也不是吃素。只是想到了金母元君，他就莫名的心虚起来。

    韩嫣倒也不知，这小贼魔另有心虚之处，见王崇忽然就不说话了，微微嗔怒道：“我本诚心相待，你却不甚厚道。你给我的是什么破铜烂铁，给齐冰云那口剑又是什么？你还有什么话说？”

    王崇也未料到，韩嫣居然就在这里杀了一个回马枪。

    当初演天珠让他送火鸦剑，王崇会错了意，当真送了一口“破剑”，浑没有料到，这会还有找补。

    王崇叹了一口气，正想该如何补救，演天珠就送了一道凉意：千万不能说。

    王崇下意识的问道：“不能说什么？”

    演天珠送了一道凉意：不能说……

    王崇正思忖，演天珠这是什么意思，这破珠子就又送了一道凉意：去抓了她的手，就说你跟她才是真心。

    王崇快气疯了，骂道：“你信不信，她能用补天劫手拍死我？”

    演天珠送了一道凉意：也是，你演技不大好。

    王崇骂道：“这种事儿，怎么都能看出来是虚假罢？”

    他实在不想搭理这破珠子，韩嫣把王崇给的那口破剑，扔在了地上，说道：“玄阴剑我也要一口，这口破铜烂铁还你罢。”

    韩嫣掷还了一口破剑，也不再留，起身就走了。

    王崇无话可说，他也不是心虚，就是感觉，自己确实做的差了。

    演天珠送了一道凉意：你要不要也请齐冰云跟你去玄阴剑窟？

    王崇顿时就跳了起来，骂道：“老子有那么找死吗？”