    第281章真相……

    莫老夫人觉得自己已经暗示得够明白了，可莫璃却一脸茫然与疑惑：“熬燕窝？燕窝可以吃？

    老家的树上好多燕窝，都没人理会，没想到京城人居然喜欢吃这个！”

    莫长海忍不住笑出声，莫老夫人则皱起眉。如果不是知道莫璃从小在山中长大、没见过世面，她几乎要以为莫璃是在装傻。

    吕心莲蔑视着莫璃，神情高傲、优越感十足地说：“你以为燕窝是燕子垒的窝？幸好是在府里，这若是被外人听到，还不知要怎么笑掉大牙。

    燕窝是一种滋补佳品，很贵，普通人家可吃不起。”

    莫璃迟钝地应了声：“哦！”

    莫老夫人可不是听她说哦的，不管她是真不明白还是假不明白，直接了当地说：“莫璃，听说你今天净赚了九千两银子，是不是该拿出几千两贴补一下府里？

    你父亲被降职革俸禄，你也有责任。”

    莫璃睁着无辜又茫然的大眼睛，惊愕地说：“我净赚九千两？”

    她摊开手，手上空空如也：“府里一两银子都没给我，我哪来的银子？

    祖母是指下注的事吧，下注的那一千两银子是北樾太子的，他托我买礼物，说要带给北樾国的皇帝，所以暂时把一千两放在我这里。

    我当时想下注，可自己没钱，就随手把他的一千两押上了。赚了银子自然也应该是他的！”

    莫府几人心头异常堵得慌，就连呼吸都不畅快。

    莫老夫人当即黑了脸：“前后一共一万两银子，你全给他了？”

    莫璃无辜地点点头：“是啊，又不是我的银子。”

    吕心莲咬牙道：“怎么可能？那么多银子，是人就没有不贪财、不心动的，你肯定留下几千两。

    再说，即使你没留，北樾太子怎么可能不拿出几千两答谢你？

    你把钱藏哪儿了？”

    莫璃委屈地红了眼圈：“我是喜欢银子，可环姨说，不义之财不能取，不属于自己的银子半文也不能要，这是做人的原则。

    那本就不是我的银子，我怎么能私留？

    北樾太子说，他初登太子之位，正是大量用钱的时候，非常感谢我，所以要请我去北樾国游玩。”

    莫老夫人淬毒般的目光盯着她看了一会儿，转头对莫长海说道：“老爷，你信吗？”

    莫长海探究地打量着莫璃：“你跟北樾太子是如何认识的？”

    “去年我在山里遇到几个迷路的人，其中一个还受了伤。是我把他们带出大山，只是那个时候我并不知道他就是北樾太子。”

    莫长海和莫老夫人两双眼睛阴沉地盯着她，似要把她盯个窟窿。

    莫璃仿佛被吓到，瑟缩了一下，红着眼圈说：“如果不信，你们可以去礼宾馆问他，我为什么要骗你们？

    那你们说，我一个居住在深山里的人，是怎么认识北樾太子的？”

    莫老夫人怒道：“我不管你怎么认识北樾太子的，那九千两银子明明就是你的，你必须去要回来！”

    莫璃捏着衣角，一副要哭出来的样子，低着头嗫嚅道：“环姨说，不属于自己的东西不能要。我怎么能要别人的银子……”

    莫老夫人一巴掌拍在桌子上：“你下的注，虽然本金是他的，但净赚的银子是你的。怎么就成了别人的银子？

    去要，要不回来，你就不要回来了！”

    莫璃的泪吧嗒吧嗒掉下来，可怜巴巴地看向莫长海：“父亲……”

    莫长海烦躁不已：“听你祖母的，去要。你将北樾太子一行人带出大山，也算对他有恩。

    如果你不下注，就没有这九千两银子，所以，你去要，他一定会给。”

    九千两啊，莫长海心里扑通扑通的，九千两对莫府来说，可是一笔巨大的数额，他当一辈子官都挣不了这么多，这个傻子怎么就拱手送了人？

    吕心莲帮腔喝道：“哭什么，你还有脸哭？没听到老夫人说，银子要不回来，你也别回来！”

    莫璃抹着泪，转身跑了出去。

    莫老夫人看她跑走的方向，堵塞的心脏总算疏通了一点点：“老爷，这莫璃满嘴谎言，你信她的话？

    那九千两银子，她至少得留个五千两，肯定是想私吞，还不知道藏哪去了。”

    莫长海拧着眉，半信半疑：“可能……确实全给了太子吧？”

    “老爷，人为财死，鸟为食亡，是人就没有不爱财的！”

    莫长海没再争论，不过心下却不这么认为。他是爱财，但他真的见过仗义疏财的。当年，受墨玉卿资助的学子不知有多少，墨玉卿身为南苍人，连他一个东唐人都肯大力资助。

    或许，莫璃的血液中真的有墨玉卿疏财的一部分……

    *

    莫璃从莫府前门出来，打算绕去后门，把环姨等人接出来住。

    既然她已经知道母亲的真正死因，又决定过几日启程去义安城寻找父亲的线索，那也就没有再住在莫府的必要了。

    可她才走到拐角，一辆豪华马车便在她面前停下，车帘掀起，露出南苍孝亲王的脸：“莫小姐留步！”

    莫璃停住脚步，掩住心中的疑惑，不动声色地看着孝亲王下车。

    从孝亲王下注的那一刻，她心下就起了疑。一个不曾相识的异国王爷，无缘无故下注给最不被看好的她，这其间一定有什么原因。

    待孝亲王下车，莫璃福了福身：“王爷！”

    孝亲王一脸慈祥的望着她，神色中还有几分激动，就仿佛许久不见的老友相见，看得莫璃更觉诧异。

    “莫小姐，您的丫鬟叫秀环？”

    莫璃面色平静地应道：“是，不知王爷为何这样问？”一个异国王爷，却询问一个小丫鬟的名字……

    孝亲王隐隐有些激动：“莫小姐能否带本王见见秀环？个中缘由，等本王见到她，莫小姐自会知晓。”

    莫璃的心快速跳动起来，观孝亲王的神色，明显是跟环姨认识。再联想墨氏二掌柜所说的话，她母亲是南苍人，孝亲王也是南苍人……

    真相，似乎就要浮出水面！

    莫璃压抑着内心的激动，应道：“好，请随我来。”

    (本章完)

