    在过去的三个月的时间里面，许星辰的例行建造活动也没有停止，虽然系统核心没有几个，但是普通核心也不是不能用。

    关键是，许星辰已经完全确认，自己的建造是不会重复的。

    既然不会重复，而自己能建造的中系舰娘池子总数有限，那么普通核心早晚也会建造最新的战舰对应的舰娘的。

    三个月下来，许星辰每个星期一到两次十连建造，到现在为止的契约的舰娘数量，已经达到了520个。

    052D以前的驱逐舰舰娘，054A和056A以前的护卫舰舰娘，已经基本上齐全了。

    052D、054A、56A这三个系列和级别舰娘，也都已经来了差不多三分之一了。

    远望系列的三号和四号也非常意外的出现了，提督府的科研力量又得到了近乎翻倍的增强。

    北极星和海王星的姐妹们，也到了好几个，提督府科技、通讯、信息方面的力量，也得到了成倍的增强。

    903型以前的补给舰基本到齐了，071以前的登陆舰基本到齐了。

    035型的潜艇基本到齐了，但是之前的033型的潜艇还不齐，不齐的原因和056一样，她们的数量基数太多了……

    037猎潜艇也是一样，数量已经不少了，但是基数大，只能继续建造继续积累。

    22型导弹艇也在建造中出现了，她们的数量和033潜艇类似，都是八十多艘，一时半会收不齐全。

    不过自己的普通核心还有很多，早晚能够全部集齐的。

    现在许星辰的感觉，普通核心的建造，就像是在补全当前舰队，而系统核心建造则像是向前趟路。

    五百多人的舰队，都已经完成了全面的最新的现代化改造，就算是辅助舰船也有地球主力护卫舰的战斗力。

    如果本身是作战舰娘，就算是037都被装上了相控阵和垂发，都有一定的舰队防空和打击能力。

    除了科研舰舰娘继续搞科研，以及少数传统舰娘以及导弹艇舰娘，在本土指挥普通改造舰娘驻防之外，全体出动去抓深海。

    普通改造舰娘目前还没有得知深海改造的消息，暂时不能参与这种任务，正好全部留守本土，绝对不需要担心深海潮汐。

    许星辰没有随舰队出击，除非对方突然爆出和自己同样的水平的装备，否则有没有指挥官都一样。

    许星辰带着朝歌跟黑鱼道别，返回云海母港之后，就去了科研中心找科研舰娘们，准备更加重要的事情。

    科研中心的规模扩张了，主要是增加了十套科研设备，当然不是挤在一个房间里面，而是把十二套设备分到了三个房间里面。

    除了给远望姐妹以及海王星姐妹们使用之外，额外的设备是给许星辰本人以及大工程师等有研究设计能力的舰娘用的。

    许星辰过来的时候，几个科研舰舰娘和工程师们，并没有在各自的房间里面忙活，而是聚集到了远望一号这边。

    许星辰来的时候，已经提前打过招呼了，进来的时候简单问好之后，就直接说起正事了：

    “远望姐……应该说姐姐们，火箭发射的事情准备的怎么样了。”

    几个科研舰里面，相对最为适合报告的大姐，远望一号微笑说：

    “测试飞船现在已经在发射台上准备就绪，我们正在做火箭发射之前的最后一次全真系统模拟。

    “我们将跳过火箭的振动测试等常规测试，直接开始执行飞船发射任务。

    “指挥官可以过来科研设备上查看具体情况……”

    在当前环境下直接发射卫星是非常有效的联络全球的手段，特别是在自己舰队掌握着相当成熟的火箭卫星技术的情况下。

    “嗯……”

    许星辰轻轻颔首，快步走到那个科研设备前。

    现在这套科研设备的其中一个屏幕上，正在模拟一次正常发射过程。

    而另一侧的屏幕上展示着飞船的结构参数，以及携带的卫星——应该说是飞船的结构与参数。

    火箭的名字是长征五号改。

    远望姐妹们根据记忆中的火箭数据，将地球上的长征五号完全复原出来。

    然后再利用舰娘世界的材料和科研设备，对胖五进行了整体的修缮优化和改进。

    长征五号，是远望姐妹们掌握详细数据的，已经基本成熟的最新和最大的运载火箭，这是选择它的最基本的原因。

    云海首府发射场的气候环境，也与使用长征五号的发射场类似，这是选择它的次要原因。

    当然，现在这个火箭叫长征五号改，改的地方不只是对胖五的性能优化，更多的是针对舰娘星球的参数重新调整适配。

    这个调整适配是必须要做的，不然根本没法在这个世界使用。

    因为火箭发射的关键参数：第一宇宙速度，虽然名义上说是“宇宙”速度，其实只是星球本身的一个参数。

    在地球的早期太空时代，第一宇宙速度当然是天经地义的东西，但是现在时代已经变了……

    到了太空文明时代之后，这个“某某速度”的更加准确的完善表述，应该从星球前往宇宙道路上的关键速度节点。

    星球的质量和尺寸不同，这个参数也就会有不同。

    以后需要在星球表面降落起飞的飞船，都必须有核算第一、第二宇宙速度的相关模块。

    舰娘星比地球大了一圈，半径是地球的1.5倍，比地球多了3000多公里，体积是地球的3.375倍，质量是地球的2.25倍。

    地球的第一宇宙速度7.9千米每秒，而舰娘星的第一宇宙速度提升到了9.1千米每秒。

    第一宇宙速度直接关系到让卫星稳定运行所需要的速度，卫星运行需要的速度则直接决定了推进燃料的消耗，推进燃料的消耗又直接影响到火箭的尺寸或者载荷的大小。

    在舰娘星发射卫星、飞船，所需的燃料、能量、速度，都比地球要高一截。

    所以同样的火箭，在舰娘星上能够运送到对应地球类似轨道的重量，也就随之降低了。

    同时飞船发动机也要升级，不然可能直接推不倒新世界指定的速度，那样飞船和卫星直接发射不成功了。

    胖五在地球的GTO载荷，也就是能够送往地球同步转移轨道的重量，是14.5吨，在这里正常情况下要下降一大截的。

    利用舰娘世界的科研手段加上全面的材料优势，对包括发动机在内的火箭整体重塑升级之后，才勉强达到了16吨载荷的水平。

    然后是长征五号改搭载的东西，包括一个实验性质的太空运载飞船，以及四颗测试性质的星球同步轨道卫星。

    运载飞船会搭载猴子、猫、狗、兔子等几个常见的小动物，用作舰娘上天前的准备测试。

    如果普通动物都能够运送成功，在太空中的飞船里正常存活并且能够平安返回，那身体素质强悍无数倍的舰娘就更加安全了。

    至于那四颗卫星，则是远望姐妹们尝试利用同步轨道卫星，建立最基本的全球通讯，许星辰正好用来寻找和联络其他的舰娘文明。

    最极端的条件下，三颗卫星就能实现两极之外的全球通讯，但是四颗更加保险一点。

    在地球，新的火箭卫星乃至飞船，肯定不能第一次就整这么复杂的任务，更加不可能不对生产出来的飞船做实际的整体检验。

    许星辰现在只建造了发射台，直接没有建设更加庞大的火箭整体检查台，这在地球上绝对是疯子的行为。

    但是在这里，依赖与真实测试完全没有差异的科研模拟系统，许星辰和舰娘们都敢这么干。

    她们迈向星海之路的第一步，比脆弱的人类要大得多。

