    满大人受到肯特雷霆之力的攻击之后，身体迸溅出十数枚细胞硬币，身体微微一抖。

    用力挥舞爪刃逼退身前的史蒂夫，反身一脚狠狠踢向肯特。

    “可恶的家伙！”满大人怒意阴沉，语气狰狞的开口。

    细胞硬币的遗失，使得满大人的力量变弱了，虽然只是十几枚, 力量下降的幅度并不大，甚至可以说是九牛一毛。

    但是满大人还是不能够忍受，自己已经掌握到手里的力量，有丝毫的减弱。

    “去死吧。”满大人用右手无名指指向肯特，戒指亮起，发射一道恐怖的射线。

    肯特成为攻击目标, 心中生出仿佛一脚踏进鬼门关般的战栗的危险预警, 立刻全力闪避, 同时催动雷霆之力进行防护。

    这个戒指发射的射线能够解体分子原子键，对目标进行无差别的切割破坏，也就是说，通常情况下，任何的物质斗能够直接切开，算是满大人手中十戒之中杀伤力最为恐怖的一个。

    不过，由于杀伤力过于强大，也存在着时间上的限制，每次使用必须进行冷却，使用过一次，必须经过二十分钟的时间之后，才能够再次使用。

    肯特使用来源于雷神之锤蕴含法则碎片的雷霆之力进行防护，倒是勉强的起到了一些阻拦的作用。

    争取到间不容发的片刻时间, 微微错开了身体, 没有被直接从正中间切割成两段, 而是连同整个右臂连同半个肩膀都切了下来。

    不过作为改造人，对于肯特而言，这样的伤势虽然很严重，但还并不至于要到致命的程度, 身体中的机械生物结构本能的开始运作，片刻之间就将伤口封住。

    “队长小心，这个家伙刚才的攻击几乎完全无法阻挡，我的身体就像切豆腐一样，被切开了。”肯特心有余悸的向史蒂夫高声示警，同时凝神戒备满大人再次攻击。

    “躲开了要害，这种程度的伤势并没有太大的影响吗？”满大人看着虽然失去一条手臂和半个肩膀，但状态似乎没有太大衰落的肯特，心中暗道。

    史蒂夫取回振金盾牌，试探着和满大人交手之后，有了决断，之后便没有太多束手束脚，朝着满大人猛烈的发起进攻。

    虽然并不知道满大人的戒指能力需要经过二十分钟才能够再次使用，但是很明显的这种攻击是有所限制的，不然满大人不可能弃之不用。

    而且手中振金盾牌的强大防御力和亚玛达姆灵石赋予的强大身体恢复能力，让史蒂夫心中多少有些底。

    满大人使用各种戒指能力和欲望硬币的力量对史蒂夫发起各种各样的攻势，虽然能够凭借手段的多样性压制住史蒂夫，只不过在史蒂夫水泼不入，针扎不进的无懈可击的防御之下，却是得不到什么实际的战果。

    还要防备旁边蠢蠢欲动的肯特的随时可能发起的偷袭。

    释放一阵强烈的冻气限制住史蒂夫片刻之后, 满大人拜托史蒂夫的纠缠：“继续这样打下去，也没有什么意思，我就不和你们玩了，先走一步。”

    主要考虑到继续拖延下去，局势肯定会对自己不利，美利坚军方政府特殊部门倒是不被满大人放在眼里。

    主要是其他的复仇者很可能会赶来支援史蒂夫和肯特，甚至说不定纽约大战出现的超级英雄都可能聚集过来对付自己。

    目的已经完成，全世界已经知道了自己的大名和手段，美利坚总统也是猪烧烤就烧烤，继续打下去，也是确实没有太大的意义。

    满大人理所当然的选择了先行撤离。

    “我们会让你这么一个恐怖的危险分子，轻松的就脱身嘛？”史蒂夫欲要冲向满大人。

    满大人诡异一笑，释放一团火焰飞向只剩下半口气的美利坚总统。

    “队长！”娜塔莎焦急的开口催促。

    谷廆

    史蒂夫也不迟疑，立刻转身拦截火焰。

    “满大人想要摆脱昆式战机，顺利离开也没那么容易。”娜塔莎信心十足的开口。

    神盾局的昆式战机能够在短短的数秒之内做到超音速航行，娜塔莎并不觉满大人的速度能够超过昆式战机的飞行速度。

    满大人恢复人类形态，撇了眼盯住自己的昆式战机，智珠在握的轻轻笑了笑。

    手指释放出无比漆黑的黑暗，确切的说应该是手上的戒指将周围所有的光线都吸收了，从而制造出完全没有任何光线的绝对的黑暗区域。

    黑暗区域迅速的扩散，将肯特，史蒂夫、美利坚总统，绝境战士，所有人都笼罩了进去。

    “红外线，紫外线，全部检测不到？！任何探测手段都检测不到黑暗之中的情况。”娜塔莎有些惊疑不定的开口，有些无所适从，实在无法展开行动。

    等到黑暗慢慢退去，满大人已经带着绝境战士离开，只有肯特和史蒂夫背对着背，防备可能来自黑暗之中的袭击。

    “满大人带着所有的绝境战士离开了，不知去向。”娜塔莎向尼克弗瑞汇报情况。

    “总统先生的情况如何？”尼克皱起眉头，看着屏幕上浑身焦黑的美利坚总统。

    “情况很不好，全身90%以上的烧伤面积，就算能够得到及时的救治，也不一定能够活下来。”史蒂夫查看了一下美利坚总统，语气微微低沉。

    “更何况，现在我们似乎也没有专业的设备也许和医护人员立刻对总统进行救治。”

    尼克弗瑞闻言脸色一黑，虽然已经够黑了，但是尼克弗瑞此时的心里确实是漆黑一片。

    美利坚总统在自己派出的队伍的手中丢掉了性命，事后绝对很难处理，绝对会有人甩锅到神盾局的身上。

    “没有别的办法了吗？”

    “或许我可以试试。”托尼的声音传来。

    “托尼，你有什么办法？”尼克弗瑞语气之中中难得的表露出来些微激动的情绪。

    “绝境病毒。”托尼沉声开口。

    虽然绝境病毒是十分危险不稳定的存在，但是不可否认绝境病毒改造的人类的确是拥有极强的恢复能力，甚至能够断肢重生，许多致命的伤势，也能够在短时间之内迅速恢复。

    当然托尼自认为，美利坚总统的生死其实和自己没有太大的关系。

    某种程度上之前的情况，还可以说基里安是因为自己的缘故黑化，才有计划对美利坚总统动手，某种程度上可以算是自己惹出来出来的麻烦，托尼自然会竭尽全力的去营救。

    但是之后满大人的行动就明显的和托尼没有太大的关系了。

    托尼之所以不惜使用绝境病毒救治总统，主要是考虑到罗德上校的处境，毕竟总统被绑架的经过，到底是和罗德上校的钢铁爱国者战衣被控制有着相当大的关系，如果美利坚总统身亡。

    罗德上校极有可能被当做替罪羔羊推出来，送上军事法庭接受审判。

    没办法托尼只能够尽可能的想办法把人救活过来。

