    一束束刺眼的神光击穿虚空，无视大道剑界的界力，一息之间，将浮璃天道穿成了筛子，每一条光束落下便凝出一具身形来。

    抬头望去，浮璃道场高空的身影源源不绝降临，每落下一个，气息都非常强劲，身躯弥漫着澎湃的天轮神意。

    尤其众多天轮环绕的中央，两尊身穿璀璨神甲的上位者给人沉重难挡的压迫感，神意之强横，丝毫不逊色浮璃殿端坐的三位剑界之主，眼神中噙着的轻蔑，以及嘴角流露的淡淡冷笑，让人感觉他们甚至比陆神三人更加尊高。

    这是？

    何方势力？

    此时，浮璃道场，乃至整个浮璃城寂静的可怕，落叶可闻。

    这批不速之客闯来，即使没说一句话，却直接令隆重的三界剑战陷入中断。

    陆神、龙主和无间，也都静止了，怔怔望着上空，他们从对方身上感受到了等同自己的力量，正是由身穿神甲的两名上位者传递而来，对方是不弱于他们的存在。

    今日剑战，三位神主筹划数千年，乃三界之事，并未邀请其他神界的神主前来观礼，这是属于大道剑界的事。

    但这些人不请自来，他们是何人？

    “陆神界。”

    “真龙剑界。”

    “恭迎两位殿下。”

    就在陆神他们愣神之时，龙主神座的旁边，大皇子龙恬雄壮的身躯腾空而上，陆神界尘神将丝毫不慢，急忙上前行礼，冲着身披神甲的两名上位者前方，在那里，一人面如冠玉，手持折扇，飘逸的白衣不沾凡尘；另一人面色冷漠，穿着黑衣，散发着天生的君王气场，一黑一白，无论衣装和气质形成鲜明对比。

    赫然正是君莫，以及玉流极。

    这时陆神和龙主才明白过来，矗立头顶的两个青年，便是曾经在残界出现过的神王子。

    “下界陆云真，见过君殿下，玉殿下。”

    陆神起身朝上拱手道。

    龙主一双冷漠的眼瞳微微凝缩，呵呵笑道：“小小一方剑界，竟令太古界君诏神王和云泽神境云泽圣王的神王子降临，真是令人意外。”

    龙主没有起身，庞大的身体大大咧咧的斜靠在神座，一只宽大而锋利的龙爪揉捏把玩着座椅的把手，斜视上空，眼神依旧冷淡。

    龙主龙敖的身份不一般，他与陆神和无间剑神不同，陆神和无间自修神主，龙敖却出自万圣龙宫，背景极强，那万圣龙王乃是与君诏神王、云泽圣王平起平坐的存在。

    龙生九子，龙敖本身就是万圣龙王的子嗣，他也是神王子，所以根本不需要在君莫和玉流极的面前矮上三分。

    “两位殿下能来大道剑界赏光，不甚荣幸。”

    无间神主看了龙敖一眼，随即也起身问好。

    轰！这一下，广阔的浮璃道场上，三位神主麾下最精锐的嫡系剑修震撼万分，那踩在他们头顶的人物，竟来至神王级势力。

    书院队伍中，秦浩的双掌“吱呀”一声紧团，席地而坐的身子微微颤抖，望见君莫的第一眼，缓缓把头低了下去，这一瞬，灵魂深处泛出一股极致的绞痛，宛如被人挫骨抽魂。

    “贸然叨扰，三位神主莫怪。”

    玉流极手上纸扇轻摇，吐出的声音极为温润谦和。

    君莫淡淡撇了一眼靠着神座的龙主龙敖，开口道：“龙敖老哥还是这么不知礼节，也难怪被龙王赶出龙宫。”

    他和玉流极远道而来，身为神王之子，即便龙敖曾经也是万圣龙王的子嗣，问声好打个招呼很难吗？

    何况，如今的龙敖，早不配和君莫的地位相比了。

    “我是粗人。”

    龙敖道，被君莫揭起伤疤，也不生气。

    “两位殿下既然来了，入座吧。”

    陆神道，给麾下八部统领递个眼色，很快四尊同样规格气派的神座由神力凝聚出来，落置于神殿上方。

    “两位，请。”

    无间对着君莫和玉流极的两位护道神主开口。

    “多谢了。”

    奋威神主发出一声冷笑，跟随着君莫入座。

    虚空中，一道道散发强横气息的身影接连落下，立在了君莫和玉流极神座后方，气场十足。

    “我与君殿下路过而已，见这里设道场论战，便想观赏一番，看看大道剑界的风采，三位神主不必在意我们，该如何论剑便如何论剑。”

    玉流极温润说道。

    “那便最好。”

    龙敖不咸不淡的哼了一声，如果君莫和玉流极心怀叵测，今日可能会很麻烦。

    “开始吧。”

    陆神对着浮璃神尊下令。

    浮璃神尊浑身战战兢兢，刚才被神王势力压迫的直接从半空落了下来，此时心情仍然非常紧张，喘息两口气，朝着三界剑修的方阵喊道：“奉三位神主令，各位面神族入场切磋，检验三界修行。”

    浮璃神尊喊出后，广阔的道场安静了好一阵，迟迟无人动身，剑战未打之前，原本他们卯足了劲，都想为所属剑界争光，气氛十分激昂。

    但如今，随着两大神王势力入场，道场无形中变得很压抑，三界各位面剑修有些不敢施展手脚。

    “出阵。”

    龙主龙敖见状，勃然怒吼了一声，充斥神龙之威的声浪滚荡在三界大军之中，深深震颤了所有人的心脏，直接将众人震醒。

    “上。”

    漆黑的兽军中，一只只大妖相继迈开步伐，朝着偌大道场踏步奔去，各兽族成员都有，牛头人身，有些飞禽身体是鸟类，却化形出人族的脑袋，显得奇模怪状，不伦不类。

    这批兽军都是小妖，修为普通涅槃境。

    与此同时，陆神界和无间界阵容里，同样迈出了许多家世子弟，他们踏剑飞行，修为也都不高，局限涅槃一境。

    剑战关乎着各界存亡不假，检验三界剑修也是真，各方面都需要考察，如此方能看出各方的长短，互相进行弥补。

    否侧，直接让陆秋、龙蔑和书院核心弟子一战，虽然决定了三界谁为正统，却也失去了许多意义。

    所以，各层次都需要碰撞，由弱至强，再到巅峰对决。

    

