
安顿下来的头一天，跟李云龙一块来的战士，就有一个病倒了。

袁朗以为自己要死了。

枪林弹雨都闯过来了，死在了病毒下，这到哪儿说理去啊！

那个被俘虏的铃木，主动站出来给病倒的战士做诊断，结论是风寒入体，着凉感冒了。

主要原因是那天晚上等火车，外面太冷着凉了。

众人这才松了一口气，紧绷的神经也松了。

村子里都空了，村民们都转移到别处了，留下他们几十号人隔离观察。

李云龙不是能闲得住的主，抢来的战利品很快就玩腻了，他盯上了袁朗让抓的那个李玉才。

出现在日本人封锁的地方，跟两个日本大官站那么近，说他不是汉奸谁信！

李云龙拉上张大彪，轮番的审问此人。

经过三十五个小时的不眠，李玉才扛不住了，将所有事情交代了。

还是军统的叛变者，这把李云龙给高兴坏了，有意思，太有意思了。

军统尽出汉奸啊！

这人搞不好还有用，李云龙把他留下了，过些天交给上级头疼去吧。

没事儿干是能把人逼疯的。

张大彪搞出了一把木刀，天天在院子里练刀。

其他战士们有练枪法的，有练体力的，总之窝在屋里也不能闲着。

李云龙实在是无聊透顶，最后还是找到了袁朗头上。

“三天不出门，就窝在屋里，你这屋里有金元宝能下崽，还是有女人让你爬不起来？”

“都没有，我只是在思考人生啊！

袁朗躺在炕上，翘着腿望着屋顶。屋顶的茅草在他眼里都成星星了。

山本一木死了，目标达到了，也没了，接下来要干什么？

他的系统升级了，也可以说又打补丁了。

获得了一个战功收集器（旅）。

具体形象为一本很精美的本子，作用很实用，提供给作战部队，记录作战部队战斗的经过，以及消灭敌人的数量，来获得一定战功。

战功等同于积分，能直接兑换各种武器以及资源。

大致消灭一个日本鬼子，获得的积分就可以兑换一个日本鬼子的全部装备。

武器弹药部分：38式步枪一支，30式刺刀一把，6.5mm步枪弹120发，97式手榴弹两枚，钢盔一顶。

制服部分：军帽一顶，夏装（上衣裤）一套，冬装一套，编上靴（牛皮鞋），绑腿一套，雨衣一套。

携行具和附属装备：背囊一个，饭盒一个，水筒一个，单人用帐篷一顶，96式轻型防毒具一套。

武器弹药，一百二十一点五日元，衣服二十八日元，附属装备四十二元，总计一百九十一点五日元。

如果仅仅兑换装备，消灭一个鬼子可以获得两套。

而消灭一个伪军，价值只有鬼子的一半。

旅一级的战功收集器，可以记录两个团。例如把新一团和独立团的番号挂上去。

战功收集器（子），分发下去记录战功，袁朗这边自然就会得到记录的信息，获得战功。

如此，就不用他苦哈哈的签到了。也没有以前分身乏术的烦恼，加上新二团，就同时能获得三个团的战功。

积分多了三倍，兑换武器资源的数量就多了三倍，他现在才是真——兵工厂。

战功收集器，只有击毙日军少将大佐级别的军官，才有一定概率获得。

如果有更多的收集器……那他成为八路军最大的兵工厂，军火提供人，就指日可待了。

似乎是比较难实现的，但可以朝着这个方向努力。

把部队的战斗力提起来，几个团配合上，打死少将比较难，干掉个把个大佐，应该是有一定可能的。

对，眼下就是应该消灭更多的鬼子，然后积小胜为大胜，打掉鬼子更多的高级将领，获得更多的战功收集器。

如同滚雪球一般，争取给更多的八路军战士提供武器，消灭更多的小鬼子，早日把他们赶出中国去。

日本鬼子在中国作恶多端，罄竹难书。

从山本一木乘坐的车上，他找到几个文件袋。

一个是详细记载了，日军如何在八路根据地散播鼠疫病毒的计划报告。

另外两份文件，上面记载了一些实验数据。

其中关于一种新研制的注射剂。

上面记载了，为了研究这种新研制的注射剂的效果，731部队的畜生，在不使用麻醉剂的情况下，对数千名试验对象进行了活体解剖。

遇难者无一生还。

根据现代医学知识，治疗冻伤不应揉搓，而应将冻伤部位浸泡在37.8至50度的水中。

这一发现是731部队实验的结果。

实验对象被留在户外，或被浸泡在冷水中诱发症状，之后医生会测试各种治疗方法，其中一些被证明是致命的。

一项实验让人们挨饿

为了精确地测试一个人在没有食物和水的情况下能活多久，731部队让研究对象挨饿，直到他们死去。

武器测验。

许多生物武器在731部队进行了试验。

活人被用作火焰喷射器、手榴弹和其他爆炸物的目标。

刺刀和剑的锋利程度，也用活人来测试。

更多恐怖恶心的实验都有记载，七三幺部队里面的变态，是你根本想象不到的。

被抓的中国人完全被当成了小白鼠一样的实验体，而不是人。

看了那些实验数据和报告，袁朗一闭上眼睛，仿佛有无数惨遭日本鬼子蹂躏的中国人，在他耳边低语。

“我们难道就该死吗？”

“我们死的好惨啊！”

“谁能帮帮我们啊？”

最终，那些低语汇聚到一块，成为了：“复仇！”

“复仇！”

“让日本鬼子血债血偿。”

娘的，袁朗恨不得现在就抄起枪，带着人去杀鬼子，一直杀到东京去。

不把日本鬼子赶出中国去，就对不起那些死难的百姓。

他现在在干什么？

在睡大觉，简直不能容忍。

袁朗一个鲤鱼打挺，挺……挺不起来，只好老老实实的坐起身来。

路要一步一步的走，饭要一口一口的吃。磨刀不误砍柴工，先磨刀吧！

李云龙看着袁朗从发呆，变得龙精虎猛，跟打了鸡血似的在锻炼。

“喂，你也发疯了，平时都不怎么爱练，被关起来就爱练了？”

袁朗正在用力做俯卧撑，抽着空隙回答：“不锻炼干什么？锻炼好身体能杀更多的鬼子。”

“老李，你有事？”

“还是闲的没事，来看看你呗。”

李云龙忽然有了主意，不怀好意的笑道：“你这样练，就是能增加点体力，对你杀鬼子不顶什么用。

要想真的练格斗，我跟你练练，实战才是出效果的。”

免了吧，袁朗要锻炼体力，拿枪杀鬼子作战更持久。可不是为了求虐的。

近身格斗，他不是李云龙的个。

好意被拒绝了，李云龙。有点小失望。

“李大团长，你要真没事儿干，不妨琢磨琢磨，哪儿的鬼子欠收拾，腾出手来咱就干他丫的。”

“哎，你说的有道理。”李云龙眼睛都亮了，闲着也是闲着，不如琢磨一下怎么收拾鬼子。

要是新二团的战士都是铁打的，他李云龙能带着人天天跟鬼子干仗。

“打多大规模的？”

李云龙征求袁朗的意见。

这次战斗取得胜利很大，但消耗的弹药太多，又没有太多的缴获。

没有袁朗兜底，他心里都空落落的，不踏实。

“照着一个营的规模来。”

袁朗手上有点家底，本来想喊一个团的，但那种就得请示旅长了。

一个营的规模，先斩后奏都成。何况一营就在附近驻扎，绝了。

想到一块儿去了，李云龙急的忙慌往回走，他那有地图，得好好研究一下。

“等我消息啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="69005741"  chaptername="第273章，它们的罪恶罄竹难书">加入书签</a>
</div>
