    专辑销量还在节节攀高，天海唱片的王天笑如今每天睡觉都能笑醒。

    程臣这棵摇钱树的能力经此一役彻底的爆发。

    虽说他现在还不像“四大天王”“谭张王许”这些老牌天王巨星那般在人们心中根深蒂固。

    但程臣现在还年轻，未来有大把的时间刷存在感，超越他们是迟早的事情。

    不过，眼下的程臣倒是没有去过多关注这些虚的东西。

    现在的他正在埋头研究剧本，因为七月份已经到了。

    电影《功夫》的剧组一行人已经陆续赶到魔都……

    ……

    《功夫》的取景地大部分都在魔都影视乐园完成。

    上次程臣拍摄《大染坊》的时候也有部分剧情在这边取景。

    此地拍了不少热门大片，如《色戒》《功夫》《麻雀》《太平轮》等。

    如今的魔都影视城远不如后世放开作为景点那般繁华。

    但走在其中, 看着那些上个世纪的建筑或者影视剧里熟悉的景点。

    仍让人不可避免的产生一丝时空错乱感。

    “周导，一路辛苦。”

    程臣六月底便已经赶到魔都，此时正在酒店迎接着周星弛一行人。

    “程仔，你的歌我有听，非常棒！”

    周星弛跟程臣握了握手，笑着说道。

    程臣微微一笑，随后便在周星弛的介绍下跟剧组其他人员熟悉。

    在他身旁有身材肥胖被圈内人称洪爷的武术指导, 洪金保。

    关于这位大咖，圈内有许多传闻，最不堪的便是他跟兵兵的事情。

    事情传的有模有样，甚至在某些细节的描述让人亲临现场，至于真假嘛，见仁见智。

    回到电影《功夫》本身，周星弛和洪金保也因为这部电影分道扬镳。

    电影还没拍完的时候，便一拍两散。

    关于两人闹掰的事情，外界众说纷纭。

    有说洪金保在接受记者采访的时候泄露片场相关事宜，因此惹得周星弛很不满。

    认为洪金宝是破坏了职业操守，才将其辞退。

    也有传言说，洪金保在一次采访中，谈到当时由于拍摄条件艰苦。

    他指导完几个镜头后就浑身被蚊虫咬的不像样，为此就请假去医院看看。

    当洪金保在医院里接到周星弛的消息，说让他不用来剧组了。

    理由是档期十分紧张，剧组不允许请假。

    这才有了后面的袁八爷接盘，继续指导的局面。

    当然, 这个传言有点扯……

    传言众说纷纭，程臣也不会去深究。

    当然他也不会脸大的自以为在这件事未发生前去阻止这二位的分裂。

    这帮人错综复杂的关系，自己还是少掺和为好。

    洪金保旁边是瘦弱如猴饰演包租公的元化和身材粗狂饰演包租婆元邱。

    不得不佩服周星弛的选角眼光, 这二位光是站在一起看着就有着满满的喜剧元素。

    更别说他们在电影里还有一个响当当的外号：

    神雕侠侣！

    这两位的关系，光听元化元邱这两个名字可能会认为他们是姐弟或者亲属关系。

    事实上，两人只不过是师姐弟关系，都是著名武术家于战元的徒弟。

    早年间于战元是京剧名伶，后赴港省既台上唱戏又在银幕上演。

    他在电影业中成就很一般，但他所教导出来的徒弟。

    至今有数位仍是港省电影中的中流砥柱甚至佼佼者。

    比如：

    包括元龙（洪金保）、元楼（成珑）、元飚、元盔、元化、元嘚、元无、元青（袁八爷）、元邱等。

    而这便是后来对港省甚至世界影坛都产生深远影响的“七小福”的雏形了。

    再之后便是饰演大反派火云邪神的梁小珑。

    这位在70年代跟李小珑、成珑、狄珑并称香港演艺圈“四小龙”。

    《霍元甲》和《陈真》风靡内地，让他成为80年代初港省最负盛名的武打明星之一。

    他虽然长相其貌不扬，在经历过一段婚姻后。

    终于在46岁那年遇到比他小20岁的东北大美妞。

    后来生下一双儿女，生活倒也过的幸福美满！

    随后是饰演肥仔聪的林字聪、何文徽饰演的酱爆。

    释行雨饰演的苦力强以及制片刘振宇等剧组的工作人员。

    程臣还在人群中发现了神情不太自然，颇有些拘谨的黄圣衣。

    她就犹如一朵柔弱的茉莉花站在这群“凶神恶煞”的大汉中。

    此时的她还在读大学，穿着白衬衫、牛仔裤的她看上去颇为清纯柔美。

    ……

    一行人浩浩荡荡的“杀进”酒店，紧接着便是剧本围读。

    所谓的剧本围读，也叫剧本朗读。

    影视剧正式开机之前，导演、编剧、主演等工作人员聚在一起开会。

    对剧本从头至尾进行梳理的创作过程。

    对于演员们来说，剧本围读时不仅需要当场研读剧本。

    加深对剧本的理解，还要和剧组导演等工作人员进行积极的沟通与交流。

    《功夫》的故事题板上面也密密麻麻的写满了剧本创作的人物关系线。

    之后大家挨个发言，阐述自己对于剧本故事的理解和在创作中遇到的问题。

    这个过程其实是演员们之间互相认识、磨合的机会。

    所有人各抒己见，也是最能表现个人状态和能力的一个环节。

    《功夫》的剧组氛围不错, 轻松幽默。

    由于片中主要创作人员都是港省人，大家交流起来都说粤语。

    一群大佬谈笑风云, 程臣则偶尔开口说两句，至于小白花黄圣衣嘛……

    始终缄口不言，微笑的看着大家。

    她在片中饰演女主的角色，但是个哑女，没有台词，戏份也不算多。

    所以，她在此次的围读中存在感极低。

    “程仔，有没有兴趣来港省红磡开演唱会，到时候我们都去现场给你助威。”

    元邱笑呵呵的对程臣说道。

    通过这几天的围读，大家彼此都熟稔不少，也经常开玩笑。

    大家都知道程臣歌手的身份，更何况前阵子程臣新专辑发布，所有媒体的目光都被吸引。

    作为港省娱乐圈的人，他们怎么可能不知道程臣的身份。

    毫不客气的说，除了周星弛，程臣是在座各位中名气最大，号召力最强的人之一。

    同时程臣和黄圣衣又是其中最小的两个，格外受到大家的照顾。

    相对而言黄圣衣是胆小甚微的性子，众人只好拿程臣打趣。

    “阿邱姐，等我去红磡开演唱会肯定邀请你当助唱嘉宾。”

    程臣笑着说道。

    “师姐哪会唱歌，让她上去耍拳还差不多。”

    元化笑呵呵打趣道。

    “你个扑街仔，敢跟我开玩笑，小心我捶你！”

    元邱彪悍的说道，师兄弟几个，元邱把她这个师弟拿捏的死死的。

    元化打了个冷颤，连忙把头缩回去。

    众人见元化这个惹事精主动认怂的滑稽表情，都不由得哈哈大笑起来。

    小白花看着跟大佬们谈笑风生的程臣，心里有些沮丧。

    对于这位火遍整个亚洲，甚至前段时间还经常在各种报道里看到的同龄人。

    她第一次有了挫败感。

    家境优越，再加上长相颇为甜美，她从小到大走到哪里都是焦点。

    结果进组后，她一直都是小心翼翼如履薄冰，生怕得罪那个人。

    毕竟《功夫》里大咖云集，众人虽然对她照顾有加。

    但她始终感觉自己和他们有层隔膜和疏离。

    而同样出身内地的同龄人程臣却能和他们打成一片，很好的融入剧组。

    怪不得他能取得那份骄人的成绩，自己什么时候也能像他一样就好了……

    程臣察觉到有视线落在自己身上，他抬眼看去，发现小白花黄圣衣正捧着下巴出神的看自己。

    他眉头一皱，心想：

    这女孩在搞什么，围读期间发呆？

    ……

    剧本围读约莫过了半个月后，整个剧组开始动了起来。

    7月14号，《功夫》剧组开机。

    按照港省的规矩，开机仪式虽然流程繁琐，但并未惊动媒体。

    此时，程臣更愿意倾向于相信洪金保和周星弛的矛盾起源于前者泄露剧组拍戏事宜。

    因为周星弛的保密工作做的实在是太好了。

    剧组来内地将近一个月的时间，竟无一家媒体发现，或者说是来剧组探班采访。

    当然，也不排除有记者过来采访，被剧组挡了回去。

    “好，各部门准备，开机！”

    片场，各方面都调度好后，程臣拿着烟杆躺在椅子上，深呼吸一口气，双目猛地睁开。

    这是他在《功夫》中的第一场戏。

    事情大概起因是：

    周星弛扮演的阿星冒充斧头帮的人在猪笼城寨勒索，结果假李鬼碰到了真李逵。

    他们遇到了斧头帮二当家的，受到星仔的怂恿，二当家的当即在猪笼城寨大肆抢砸。

    这惹恼了住在猪笼城寨的三位隐士高手，分别是：

    苦力强（十二路谭腿）、裁缝胜（洪家铁线拳）、油炸鬼（五郎八卦棍）。

    三人联手出击，将斧头帮的人击退。

    斧头帮何时受过这等委屈，于是便有了接下来的一幕。

    听到开机的口号后，程臣立马睁开眼。

    只见他躺在椅子上拿着烟杆狠狠的猛吸几口，身旁的小厮正在帮他倒水。

    这时，师爷喊道：

    “琛哥，这批货行不行？”

    恰在此时，小厮将茶水打翻，程臣从刚才聚精会神的抽烟，眼神猛地一瞪。

    “对不起琛哥。”

    小厮惊吓道。

    程臣的名声很响，内地、港台甚至亚洲都有他的忠实铁粉。

    但这是他作为歌手的名气，演戏嘛……

    谁也没见过，也不知道到底如何。

    所以得知程臣要拍第一场戏的时候，监视器后面站满了人。

    元化、元邱师姐弟，梁小珑、黄圣衣等人都目光炯炯的注视着监视器里程臣的一举一动。

    显然，大家对他的表现很是关注。

    开机的前几秒，程臣表现的中规中矩，转折点就在小厮打翻茶盏后，程臣那个瞪他的眼神……

    跟程臣合作过的演员或者导演都领教过程臣的眼神戏。

    都说眼睛是心灵的窗户，放在程臣身上不外乎是。

    此时的他扮演的是黑帮大佬，而且作为一个喜怒无常的恶人，他的眼神里是带着纯粹的恶念。

    那种惹怒我就死的霸气以及居高临下的戏谑。

    毕竟白天在猪笼城寨发生的事情就已经够让他糟心的了。

    原本想抽两口缓解一下心情，结果这个不开眼的小厮居然打扰到自己。

    该杀！

    而守在监视器后盯着程臣表现的众人立刻被这个眼神吓了一跳。

    冰冷、杀意、仿佛毒蛇吐信般择人而噬。

    “这个眼神……太恐怖了！”

    元化小声的说道。

    “没错，就好像被毒蛇盯着，下一秒就要亮出毒牙咬人一般！”

    元邱点了点头，非常认可师弟的话。

    一旁的黄圣衣更是揉了揉雪白的手臂，惊恐道：

    “我都起鸡皮疙瘩了！”

    仅仅是眼神戏当然不够，衡量一个演员的标准，声台行表四大功课肯定来一遍。

    这几人中，除了黄圣衣是正儿八经的学院派外，其他几人都是野路子出身。

    你让他们说出一大堆理论知识，这肯定不现实，但每个人却都能将理论通过实践表现出来。

    所以，程臣的一举一动，在他们眼中都充满着考量。

    程臣收回目光，拿着烟杆缓缓从椅子上站起，走到摆弄茶水的小厮面前。

    他甚至朝那个小厮笑了笑，这似乎给人传达一种意思：

    没事儿，这件事我不追究，你放心。

    小厮依旧抬头看着程臣。

    程臣笑了笑，道：

    “小孩子别看，转过头去。”

    小厮听话的点了点头，刚低下头摆弄茶具。

    结果镜头中，程臣反手握紧烟杆，猛地向小厮头上砸去……

    小厮直接倒在地上，程臣无所谓的拍了拍手，朝手下一挥手，随意道：

    “扔出去！”

    ……

    守在监视器的众人不由得被程臣这前后的反差吓了一跳。

    如果说没有程臣前面对小厮露出微笑，示意原谅的信号作为铺垫。

    众人绝对不会有如此强烈的反差感。

    可当小厮飞出去的那一刻，再加上程臣杀了人之后无所谓的拍了拍手作为收尾动作后。

    琛哥这个恶人的形象立马就生动起来。

    这是一个冷血、以杀人为乐的绝对恶人！

    这就是程臣向观众，或者说是以自己理解塑造的琛哥。

    而经过这次精彩的表现，众人这才明白，为何周星弛会选择一个歌手出演琛哥这一角色。

    星爷不愧是星爷，选角一如既往的毒辣！

    ……

