    庶女是一路直奔她姨娘的住处，她进院子的动静，还是招来程恩孟的妾室出来观望。

    她们瞧见庶女后，她们一个个眼里都有幸灾乐祸神色。

    庶女一眼瞧见她们眼里的神色，她有些鄙夷的望着那些妾室，她的姨娘只是一时的失势，这些人就是这般的神色。

    庶女直接去推她姨娘的房门，门稍稍的推开了一些缝。

    她低头看见那门上挂着的锁，她的面色变了变，她顺着缝隙往房里看去。

    庶女感觉到房里多日无人居住的寒冷，她的身子一下子软了下去。

    她身边的丫头赶紧上前扶住了她，那些妾室瞧着庶女的软下来的身子，她们的眼神有说不出的纠结。

    那位妾室不管如何都为女儿图谋了一门好亲事，而她们呢？

    等到她们的儿女年纪大了起来，因为庶女和她姨娘现在做下的好事，她们的儿女的亲事只怕当家主母也不会再用心思了。

    她们软了的心，又一下子硬了起来。

    庶女带着丫头冲出她姨娘的住处，她的心里面明白，她只能去求嫡母的原谅。

    庶女到优逸园求见木氏，小丫头瞧一瞧她，还是赶紧进去通报。

    小丫头很快的出来冲着庶女摇头说：“夫人说，要你快快回家。”

    庶女有心想要跪求，只是小丫头已经转身往内里走去。

    庶女赶紧跟小丫头说：“我想见一见二妹妹。”

    小丫头回头皱眉瞧着她，她还是苦着脸点了头。

    小丫头往内里行去，庶女在门房等了好一会，门房妇人一脸警惕神色瞧着庶女。

    小丫头从内里急急的走了出来，她走得有些热，小脸孔都红润有光泽。

    小丫头走到庶女面前，她摇头说：“二小姐说，无事还是不见为好。”

    庶女只觉得腿都迈不动，只是她的丫头在她耳朵边提醒说：“小姐，你问一问姨夫人的消息。”

    庶女打起精神赶紧问小丫头：“我只想问一问母亲和二妹妹，我的姨娘为何不在住处？”

    小丫头瞧着她，说：“大老爷做主送她去寺庙里静心养身了。”

    “不。”庶女不相信的叫了一声。

    门房管事瞧着庶女皱眉头，在庶女一脸惊惶神色望向她的时候，肯定说：“她没有说错，你出嫁没有几天，大老爷做主送你姨娘去寺庙念经静心。”

    庶女轻轻的摇头，她姨娘不是会念经的人。

    庶女瞧一瞧门房妇人和小丫头眼里的冷漠神色，她的心里很是伤心。

    她只是嫁人了，怎么瞧着这些人的神色，分明不再当她是程家人。

    庶女想起了程家大老夫人，如今她只能去跪求程家大老夫人看在她安分出嫁的份上，求她饶过她姨娘这一次。

    庶女脚步轻浮的往长风苑走去，她的丫头瞧着她的神色，低声劝道：“小姐，我们回去吧。

    姨娘的事情，不能急在这一时。”

    庶女苦笑的瞧着丫头说：“我已经来了，我今天要是就这样走了，我姨娘的事情，只怕再无回转的机会。”

    丫头也不敢再劝她，只能扶持着她走向长风苑。

    庶女求见程家大老夫人，自然也受到同样的拒绝。

    只是她这一次执意要见到程家大老夫人，趁着众人不注意的时候，她直接跪在冷冷的地上。

    程家大老夫听人通传庶女的行事，她很是生气说：“由着她去，我瞧她能跪多久。”

    程恩孟的妾室进了那间寺庙后，她逢人便哭诉她在程家的悲哀生活。

    那妾是想哭得同住的寺庙的人，都能够多同情她一些。

    只是进了寺庙的人，身上都自有一段伤心的事情。

    她们最初是有心听一听那妾哭诉的事情，毕竟在寺庙里的日子太过寂寞，有新人进来，总能多听一听外面的消息。

    只是这位妾室说来说去都是程家的事情，而且就是程家的事情，她知道也很少。

    她把她做过的事情粉饰太平，她很用心的表示，她身为妾室心里有许多的苦衷。

    她说得越多，越让人猜疑她是做了主家容忍不了的事情。

    她的小心思自认为暗藏得深，结果却隐瞒不了同样心思细喜欢算计的人。

    妾室爱哭也会哭，只是同样的哭，在大家热闹过后，也无人愿意天天面对这样的人。

    大家心里暗想着，程家那位大老爷的爱好很是特别。

    寺庙主持本来担心程家这位妾室会扰乱庙里的人心，结果见到她白哭了无数场，反而因为她越说越多，她话里漏洞越更的明显。

    主持见到寺庙里的人，对那位妾室主动的回避。

    主持心里安稳下来，她还是把妾室在寺庙里的表现，赶紧派人说给程家大老夫人听。

    程家大老夫人听了那位妾室在寺庙闹出来事情，她又让送了香火钱给寺庙。

    主持收下程家送去的香火钱，也表示，一定会在这位妾室心清静后，才会让她有机会接触外面的人。

    程家大老夫人把这事情悄悄的说给木氏听了，木氏听叹道：“可惜老爷不知情，老爷要知情，他只怕会心疼得睡不着。”

    程家大老夫人瞧着木氏好一会没有话可说，反而是木氏瞧见程家大老夫人面上的神色，她略有些不安的跟程家三大老夫人解释。

    “母亲，老爷决定下来的事情，他轻易不会改变，哪怕他再心疼那人，他也不会马上改变心意。”

    程家大老夫人瞧着木氏，她就暗想，她一定要好好的多活几年，她一定要盯牢那不争气的长子。

    看他是不是一定有心要跟那老妾一直藕断丝连下去？

    程家大老夫人对程恩孟还是不提一字，她不想去试探长子的真正心思。

    程家大老夫人知道的事情，程家大老太爷差不多也知道。

    程家大老太爷选择让程恩孟直面事实，他跟程恩孟说了那位妾室在寺庙里的优秀表现。

    他跟程恩孟叹道：“现在大约有许多人家，在暗地里感叹你的爱好很是特别。”

    程恩孟满脸羞愧神色，他怎么也想不到，他心里认为聪明的妇人，会这般的出手对付他。

    程家大老太爷瞧着程恩孟感叹的摇头说：“你要庆幸我现在还活着，现在是我主事。

    一个不安分小妾，对你不是什么大事情。

    时日久了，只要你无心再接她回来，这些旧事便会如烟云散去。”