    呼呼。

    巨大的扇叶旋转起来，空气剧烈爆鸣，四散冲荡。

    一架迷彩军机从血雾中呼啸而出。

    血雾乱飞，泥土尘扬。

    那是一架武装直升机！

    当凌楚转头之际，就看见武装直升机底部，一挺军用机关枪缓缓调转方向，枪口对准了自己。

    狗日的！

    凌楚脸当场就青了，乌青乌青的。

    这些小垃圾，根本玩不起！

    本来，他签到了太虚魔神步，以他如今的实力，一步可五百米，很接近音速了。

    这也是他信心的来源。

    即便对方是武圣，也未必能够活捉自己。

    但这些小垃圾玩赖啊，直接调来了武装直升机。

    武装直升机不可怕。

    以凌楚目前的实力，想要打下来也容易，只要它敢低空飞行。

    可怕的是武装直升机上坐着两名武圣！

    好好的武道不用，你玩飞机！

    凌楚差点气出一口血。

    哒哒哒……

    机关枪快速扫射下来，子弹如同利箭，飞射而来。

    凌楚脸色一沉。

    轰轰！

    两口黑洞飞出，压在身后，挡住了机关枪的扫射。

    如今他是五阶洞天境，可斩武宗，根本不惧这些轻型热武器。

    下一刻。

    他施展太虚魔神步，一步迈出，山河倒转，他出现在五百米外。

    “小觑了他！”

    两名武圣并不慌，驾驶武装直升机就冲了过来。

    强大的劲风，卷动着血雾，朝着凌楚杀来。

    速度可并不慢，虽然比太虚魔神步差了点，但凌楚想要甩开也不容易。

    哒哒哒……

    机关枪快速扫射而来，虽然伤不到凌楚，但可以拖慢凌楚的速度。

    杀不死凌楚，但可以恶心他。

    果然，凌楚为了压制机关枪，速度慢了一些，但武装直升机则不受影响，快速杀来。

    “死不要脸的武圣！”

    凌楚气得慌。

    堂堂武圣竟然用武装直升机来追击他。

    “太虚斗神诀，给两位武圣来十倍！”

    凌楚低喝一声，魔海动荡，太虚斗神诀快速运转。

    三道虚幻的黑洞出现，一举将凌楚的速度提升了一大截。

    嗖！

    他像一道流光，冲向远方。

    “魔头，你逃得掉吗？”

    两位武圣讥笑，武装直升机轰的一声爆发全力。

    可让他们吃惊的是，凌楚依旧在远去，速度比武装直升机还快。

    “圣力加持！”

    一名武圣低喝一声，三道圣力快速冲出丹田，融入武装直升机的螺旋桨内。

    轰轰……

    螺旋桨速度暴增十倍，强大的气流推动武装直升机，快速飞行。

    其速度丝毫不弱于凌楚，而且还在一点点接近。

    “我干！”

    凌楚脑门满是黑线。

    这年头，武圣都不要脸的吗？

    你用武装直升机就用，你玩圣力推动就过粪了吧？

    逃！

    凌楚使出了吃奶的力气，快速冲刺。

    “呵呵，魔头我看你的魔力能坚持多久！”

    一名武圣大笑道。

    区区魔师而已，尽管速度很快，但消耗也是相当恐怖的。

    即便是他们武圣如果动用极速，也坚持不了多久。

    魔头是很厉害，但能维持多久?

    十分钟？

    一个小时？

    到时候魔头消耗干净了，他们徒手便可屠之。

    “坚持多久？”

    凌楚狂笑一声，说道：“我就问一句：你武装直升机有多少油？”

    消耗？

    他需要考虑这个问题吗?

    以他如今魔海的规模，怎么都可以冲刺个十几天吧?

    武装直升机加不加油？！

    嗖嗖！

    他快速冲刺，冲过市区，逃向郊区。

    等出了郊区后，他便一头扎进了树林里。

    武装直升机是很厉害，但一旦刮着树木，那后果还用说吗？

    两名武圣有点脸黑了。

    他们足足追了十几分钟了，可那个魔头速度依旧很快，魔力并不干枯。

    显然，他们低估了魔头的实力。

    “给我轰死他！”

    想借树木来逃？

    门都没有！

    武装直升机下方出现了两个洞口，两发炮弹缓缓降落下来，对准了正在树林里逃跑的凌楚。

    “我xxx……”

    凌楚气炸了。

    他们竟然玩炮弹！

    咻！

    一发炮弹冲出了武装直升机，快若闪电，轰入了树林。

    轰隆！

    地动山摇，巨大的声响如同雷鸣。

    冲击力惊天，树木当场就崩毁了，泥土四散，宛若一颗颗子弹。

    凌楚快速闪躲，撑起了五口黑洞，抵挡恐怖的爆炸。

    虽然躲过了炮弹的正面威力，但冲击波依旧将他崩飞。

    好在五口黑洞挡住了大量威力，他只是受了点轻伤。

    咻！

    另一发炮弹也冲了下来，凌楚想躲，可明显是来不及。

    他只能硬撑着以五口黑洞硬杠！

    轰隆！

    那枚炮弹在凌楚身旁爆炸，恐怖的威力，当场就将他掀飞了出去。

    他的肌体受伤了，腹部流出了鲜血。

    要不是五口黑洞非常强大，以他的实力，不死都要重伤。

    “灵道门，你给老子等着！”

    凌楚没有恋战，如今可不是两名武圣的问题。

    而是，他根本就没有逃出包围圈。

    果然，仅仅十分钟。

    另外三架直升机飞来，每一架都是武装直升机，印证了凌楚的猜想。

    逃！

    凌楚没有犹豫，闪电逃离。

    与此同时。

    苏颜颜带着施慕云从血魔宫里走出了。

    她们很小心，一走出血魔宫，便全力朝着第一高等中学冲去。

    “哪里走！”

    一声低喝，几名修炼者冲了出来，直杀她们。

    好在强大的修炼者都去追击凌楚了，留守这里的都不算强。

    苏颜颜一把抓住施慕云，快速杀出，消失在血雾中。

    “追！”

    几名修炼者追出，但速度明显没有苏颜颜快。

    “希望凌楚没事！”

    “等进入凤凰巢，慕云这些人，一个都不要留！”

    “是！”

    两女杀气腾腾，动了真怒。

    当凌楚、苏颜颜、施慕云正在被追杀的时候。

    距离血魔宫不远处的一间房间，房门咯吱一声打开。

    一名秀气的女生走了进来，对着正在直播的一名青年说道：“圣子，那只魔出来了，如今正在逃跑。”

    青年满脸笑意，对着手机说道：“家人们，今天本圣子带你们看看伏魔现场好不好？”

    望着屏幕下方，刷屏的“好”字。

    青年起身，顺手拿起手机，交给了那名秀气的女生，说道：“接下来，将由小鱼儿来直播伏魔现场，本圣子伏魔给你们看！”

