    三人听着脚步，瞬间停住。

    透过门缝，简柒小心翼翼的看了一眼对面的一群人，视线注意到为首两个人，其中一个是当初在鹰组织岛屿上的那个头儿，旁边跟着的穿着黑衣黑裤的男人，正是沐寒。

    简柒皱了一下眉头。

    看着此刻的那个头儿和沐寒说话的时候，似乎态度相当的好，而且沐寒态度不冷不热，在这个人面前，沐寒没有一丝下属的感觉。

    平起平坐？还是说沐寒地位更高一些？

    如果是这样，那么鹰组织背后，真正的老大又是谁？

    还不待简柒细想，倏然在人群中竟然看到一个熟悉的身影。

    握草！

    简柒心中暗骂，竟然是这个人！

    很久不见啊！

    竟然没有想到会在这里遇到这个人！

    简柒嘴角扯了扯，什么叫做冤家路窄，这特么的就是！

    只是，现在这情况看起来有些复杂啊！

    “哥……”旁边的位置，沐子有些激动的开口。

    好在旁边闪电及时的伸手捂住她的嘴。

    简柒嘴角一抽，所以，她现在只有祈祷对方什么都没有听到，对吗？

    “你们刚刚有没有听到什么声音？”隔着房间最近的位置，一个雇佣兵开口。

    周围人疑惑的同时，也开始四处找着人。

    简柒对着旁边的闪电和沐子开口：“赶紧走。”

    沐子虽然不甘心，但是知道，此刻要是再不走，恐怕三个人都走不了！

    三人来到窗口，闪电扶着沐子跳出窗户。

    “柒姐，走。”闪电开口。

    而就在简柒刚要抬步走人的时候，脚步声已经走到了他们屋外的门口。

    “带沐子回去！”简柒说完，动作快速的已经到了门边，直接将门堵住。

    闪电皱眉，自然知道，再不走，只得留下！

    因为在对方的队伍中，有一个认识的人，他留下的结果，只有死！

    闪电皱眉，最后只得跳了出去，动作快速的关上了窗户。

    几乎同时，人到了门口，并且一脚踹开了房门。

    简柒顺势躲在门后的位置。

    “你们在干什么？”雇佣兵头儿皱眉开口。

    “头儿，我刚刚有听到人说话的声音。”一个雇佣兵开口。

    “那找到人了吗？”雇佣兵头儿问。

    “没有……”

    几人说着，动作慢慢的退了出来。

    看着自家头儿那凉凉的脸色，其中一个雇佣兵有些郁闷的抬脚踹了一下门，没有想到的是，门没有到后面。

    他愣了一下，随即拿着手中的枪，慢慢移动脚步过去。

    简柒现在想要骂人。

    特么的，能不能好好走人，踢什么门？

    “出来！”毫无意外，简柒被发现，而且如此尴尬的被人发现。

    简柒举起手，一脸害怕：“我什么都不知道，别杀我……”

    外面众人看着这一幕都愣了一下。

    “这个人怎么混进来的？”头儿怒声开口。

    “我就是随便逛逛，拍拍风景，我不知道这是私人住宅……”简柒颤抖的说。

    “是你！”一道尖锐的声音在人群中响起，紧接着这声音却是倏然之间变得有几分得意和讥诮：“还真是没有想到啊，竟然会在这种地方遇见你，简柒，别来无恙啊！”

