    “但是，你现在拜师，也只能是我的记名弟子，若是想要将前面的记名二字摘除掉，就要看你何时能够突破到四品归一境了。”诸葛长云缓缓说道。

    杨泽心中一动，诸葛长云的话他听明白了，只有突破到四品归一境，才可以成为他的真正弟子，而不是记名弟子，现在的他头上还顶着记名两个字，不管怎么说，都会和真正的弟子有些差别的。

    “并且你要记住，我要你突破到四品归一境，不是打通了五百条经脉突破的，而是至少要在九百条经脉以上，若是没有达到这个层次突破，你也无法将记名两个字给摘掉。”

    诸葛长云此话让杨泽都是心中一惊，三品和四品境界，他也是有所了解的，在开脉境，要打通淬炼九百条经脉，那难度，绝对是极其可怕的，非常人能够做到。

    “师尊，这会不会难度太大了。”武天洪在一侧，有些担忧地说道，他当初也是这样修炼过来的，但当初诸葛长云对他提出的要求是至少打通八百条经脉，还不至于像杨泽这么夸张。

    九百条经脉，他很清楚这到底是怎么样的一个难度，即便被杨泽的人是杨泽，他也一样觉得这是一件几乎完不成的任务。

    “难度太大？你不要拿他和你做比较，他有无上根基，单单是这一点，我提出来的要求就一点都不过分，况且我也没有要求他一定要在多长的时间内完成，只要他慢慢水磨上去就可以了。”诸葛长云扫了一眼武天洪，武天洪就不敢再说话了。

    “弟子有信心完成。”这二人说话的时候一点都没有回避杨泽，对于这个要求，杨泽不想拒绝，他要是突破的话，肯定要往最完美的境界修炼，而不是在突破之后，做一个平平无奇的武者。

    “好，这副模样，才像是我的徒弟，我相信你一定能够做到的。”诸葛长云笑着，即便杨泽现在只是他的记名弟子，但他看着杨泽，依然很是满意。

    “师尊，不知道我有几个师兄？”杨泽听到了刚刚武天洪喊诸葛长云的时候，也是喊了一声师尊，这才想着问出这话。

    结果他这话问出来，诸葛长云和武天洪的脸色，都是有了一点微妙的变化。

    “算你是有两个师兄和一个师姐吧，但现在武院中，只有你天洪师兄在，我平时也会长时间在武院秘境闭关寻找突破七品宗师境的机会，所以你平时有事的话，可以直接找你天洪师兄，他也是你的大师兄。

    另外，现在你只是我的记名弟子，所以这一次，我不会召开大会，宣告天下你已经是我的弟子，只有等你真正成为我的弟子之后，我才会召开收徒大会，你明白吗。”

    “弟子明白。”虽然从诸葛长云的话听来，这个记名弟子的身份，似乎还不是那么的能登上台面，但杨泽依然是很满意，以他的修炼速度，要“转正”，那还不是早晚的事情。

    “你现在在外面，依然是以战堂外门弟子的身份行走，武院中的长老等人，我都会让你师兄去知会一番，好让他们明白。”

    诸葛长云交待着一些事情，武天洪在一侧点头，此时的他，根本就没有任何镇州武院院长的架子。

    这整座武院，都是由眼前的这人创建的，他又哪里敢有那个架子。

    “师尊，现在的我有个请求，还希望师尊能答应我这个请求。”在诸葛长云说完一句话之后，杨泽忽然开口说道。

    “哦？什么请求，说来听听。”并未直接拒绝，诸葛长云让杨泽说道。

    “弟子被紧闭在武院有很长的一段时间了，想要恢复自由身出去走走，毕竟躲在武院里面一心苦修，也难以修炼出什么名堂。”杨泽赶忙说道，他一心想着的，都是要出去，现在遇到了这么一个好机会，又怎么能够放过。

    “你想出去？那你问问你大师兄是怎么样的看法。”诸葛长云没有答应，而是把这个问题，甩给了武天洪。

    “绝对不可，小师弟现在还未突破到四品归一境，若是贸然出去，被绝神教的人盯上，很是危险！”武天洪斩钉截铁地说道。

    “大师兄，我现在的实力，斩杀寻常的四品归一境初期根本就不是什么问题，就算是遇到了四品归一境中期，我也有全身而退的把握，让我不去，我不离开青州地域，应该是不会出什么问题的。”

    杨泽见到武天洪不答应，这一下子就着急了。

    “说不行就不行，你当绝神教是儿戏不成，现如今的局势不同以往，纵使是我缥缈武院坐镇青州，绝神教的异端也是一而再再而三出现，我怎能让你去胡乱冒险！”

    在此事上，武天洪绝对是不会答应的，他对杨泽很是看重，若是给杨泽足够的时间，那未来是有很大的可能性能够突破到七品的，这是武院将来的希望，他绝对不能够让杨泽身上出现一点意外。

    “好了好了，今天是杨泽拜在我门下的第一天，你们师兄弟二人也不要因为这么一点小事情吵架，那就不值得了，杨泽，你告诉我，你非要离开武院是有什么目的，记住，我要听实话。”

    “弟子若是想要快速的提升修为，只有外出寻找凶兽巢穴，去猎杀凶兽，才能够做到，一直缩在武院中，纵使能够依靠洞府快速修炼，但在修炼速度这方面，依然是比不上外出修炼的速度。”

    杨泽明白在诸葛长云这个级别的强者眼前说话，很容易就会被看出说的是真话还是假话，所以他干脆就说了一部分真话出来。

    闻言，诸葛长云脸上露出了一个恍然大悟的表情。

    “我道你怎么能够修炼的这么快，原来蹊跷就出在这里，看来你是有炼化凶兽内丹的另外办法了。

    也罢，天洪，为了你师弟的修炼着想，你是没有办法把他一直关在武院里面了。”诸葛长云对着武天洪说道。

    杨泽听了这话，脸上露出了喜色，自己被紧闭在武院这么久，看来终于是有希望可以出去猎杀凶兽了。

    “杨泽，你可不要高兴的太早了，我要放你出去，也是有条件的，第一个，你必须突破到开脉境大圆满后才能出去，第二个，出去了之后，你也只能够在中央五府的范围行动，不可离开武院太远。”

    诸葛长云说出了自己的要求，而杨泽听到了这两个要求，眉头微微一皱。

    要是说第二个要求，他还能够接受，所谓中央五府，就是青州中央地域的五府，和缥缈武院的距离最短，万一他出事了，武院也能够立马支援保护他。

    但是第一个要求，那可就不容易了，别看他现在半只脚踏入了开脉境大圆满，可想要迈出最后的半步，单单靠自己的修炼，那都不知道要消耗多少的时间才能够做到。

    现在的他最稀缺的就是时间了，看武天洪的态度也明白，九州大地随时有可能会发生动乱，他必须要在短时间就立马做出突破才行。

    “弟子答应，但是要弟子短时间内做出突破，似乎有些强人所难了。”

    “不用担心开脉境大圆满这个问题，你今天既然拜我为师，那我送你一场造化，能够吸收多少，就看你自己的本事了。”诸葛长云露出了一个神秘的笑容，又对着武天洪使了个眼神，武天洪转身就直接离开了。

    “炼化内丹，无法是将内丹中的能量转化到你自己体内，现在我帮你牵动天地灵气，聚集在你身上，十二个时辰的时间，看你自己能够走到哪一步。”诸葛长云说话的时候，眼中已有一丝精光闪过。

    “是，师尊！”杨泽的神情一肃，这灵气灌注身体吸收，虽然比不上让他直接利用黑石吸收内丹，但比起在洞府吐纳，速度还是要快上不少了。

    “盘膝坐好，我现在就牵引天地灵气。”

    话音一落，诸葛长云的左手朝着天空一抓，掌心一股吸力爆出，此处本来游走的根本就看不清的天地灵气，瞬间全部聚拢过来。

    杨泽感受到了周围的天地灵气，立马全力催动功法，浑身的毛孔都在此刻张开，全力吸收天地灵气进入体内，汇入丹田，转变成为自己的真元。

    ……

    十二个时辰过去之后，将杨泽包裹着的天气灵气散去，杨泽的身体显露了出来，他的身体一震，张开的毛孔中，有黑色的杂质大量的排出，一股恶臭的味道，从他的身上散发出来。

    但是在这恶臭味道之后，从杨泽的身上，有一股气势缓缓流露出来，他身上本来的气息，往上面攀升，直接突破了三品开脉境后期的境界，冲到了三品开脉境大圆满的程度。

    直到稳稳地停留在三品开脉境大圆满之后，才停了下来，而现在杨泽的体内，再也不是只有二十条经脉被打通了。

    在诸葛长云聚拢的大量天地灵气的灌注下，他体内打通的经脉数量，已经飙升到了一百条！

    一天时间，杨泽成功晋升到三品开脉境圆满！

