    果然如汉唐帝国皇家海军总司令宋利民预料的那样，9国军事联盟的各个国家，因为害怕其海军被汉唐帝国各个击破，所以经过磋商之后，决定再次组建一支九国海军联合舰队。

    并且新的九国海军联合舰队，把聚集地点选择在了兽族世界这边的金狮帝国维克埃港。

    维克埃港是金狮帝国在兽族世界这边的一座军港，并且有一处连接新世界那边港口的异时空节点，可以让战舰在两个世界之间穿行。

    在金狮帝国狂狮号超级战列舰的一间会议室内，金狮帝国海军大臣米特尼亚对其他八个国家海军的指挥官说道：“首先我代表金狮帝国欢迎各位来到维克埃港。

    我认为我们九国海军联合舰队成立之后，最先需要做的，就是选出一位我们九国海军联合舰队的总指挥，以便协调各国海军进行联合作战。”

    米特尼亚是在金狮帝国上一任海军大臣拉夫阵亡之后，接任金狮帝国海军大臣之职的。

    而在米特尼亚话音刚落，黑熊帝国海军大臣穆尔卡便说道：“我推举米特尼亚元帅，担任我们九国海军联合舰队的总指挥。”

    六个兽族国家，模仿三个精灵族国家，纷纷在各自国家的军队当中，设置了元帅这一级的军衔。

    此刻参加这场九国海军联合舰队成立会议的各国指挥官，一水的全是海军元帅。

    穆尔卡，在上一次跟汉唐帝国的战争结束之时，还是黑熊帝国海军的第一副大臣，黑熊帝国上一任的海军总长卡姆特因病退休之后，穆尔卡便接任了黑熊帝国海军总长之职。

    不久后，黑熊帝国学习其他兽族国家，把海军总长改名为海军大臣。

    赤虎帝国海军大臣斯维亚犹豫了一下说道：“我赞同由米特尼亚元帅，担任九国海军联合舰队的总指挥。”

    在目前的六个兽族国家当中，金狮帝国、赤虎帝国和黑熊帝国，可算是军事实力最强的三个国家，在海军方面也是如此。

    既然赤虎帝国和黑熊帝国的两位指挥官，都推举金狮帝国的海军大臣米特尼亚担任九国海军联合舰队的总指挥，剩下的银狼帝国海军大臣叶戈尔、飞豹帝国海军大臣安诺特和蛮牛帝国海军大臣拉里翁，便也纷纷跟着点了点头。

    三个精灵族国家的海军指挥官，仍旧是上一次组建联合舰队之时，那三位海军元帅，分别是自然精灵帝国海军元帅鲍连卡、光明精灵帝国海军元帅彼得耶和暗黑精灵帝国海军元帅普罗特。

    对于九国海军联合舰队的总指挥之职，三位精灵族的海军元帅，都没有争抢的意思，于是金狮帝国海军大臣米特尼亚全票通过，成为了第二支九国海军联合舰队的指挥官。

    米特尼亚随后笑着说道：“既然各位都有意推举成为九国海军联合舰队的指挥官，那么我也就不客气了。

    为了各国海军更好的配合作战，接下来我们都把各自国家海军舰队的规模说一说吧！”

    顿了一下米特尼亚接着说道：“我先抛砖引玉，我们金狮帝国皇家海军按照要求，集中了全部的234艘航空母舰、268艘战列舰和112艘战列巡洋舰。

    另外还有100艘护航航母、410艘大型装甲巡洋舰、480艘轻巡洋舰、590艘驱逐舰和128艘潜艇。

    268艘战列舰当中，还包括了80艘满载排水量高达106000吨的狂狮级超级战列舰，目前我们所在的狂狮号，就是狂狮级超级战列舰的首舰。”

    在组建九国海军联合舰队之前，六个兽族国家和三个精灵族国家就达成了协议，要求各国海军的主力舰，这次必须全部加入九国海军联合舰队。

    避免因为某些国家想要保存实力，而削弱了九国海军联合舰队的整体实力。

    金狮帝国的100艘护航航母，也都是利用大型运输船改造出来的，每艘护航航母可以搭载十几架到二十几架的喷气式舰载机。

    目前六个兽族国家和三个精灵族国家，建造的很多大型装甲巡洋舰，其实就相当于是重巡洋舰，只不过这9个国家仍旧称之为大型装甲巡洋舰。

    所以米特尼亚只提到了有410艘大型装甲巡洋舰加入九国海军联合舰队，并没有提及金狮帝国的海军有多少艘重巡洋舰加入九国海军联合舰队。

    黑熊帝国海军大臣穆尔卡跟着说道：“我们黑熊帝国皇家海军也按照预定，聚集了全部的96艘航空母舰、138艘战列舰和68艘战列巡洋舰。

    另外还有208艘大型装甲巡洋舰、268艘轻巡洋舰、300艘驱逐舰和60艘潜艇。

    我们黑熊帝国虽然没有满载排水量超过10万吨的战列舰，不过我们黑熊帝国皇家海军的50艘坚韧级战列舰，满载排水量也高达78000吨，装备有5座双联装四十五倍口径450毫米主炮。”

    相对于金狮帝国的海军，黑熊帝国海军的实力，明显要弱了一些，特别是黑熊帝国海军的两款航空母舰，装备的喷气式舰载战斗机，仅仅属于第一代战斗机。

    赤虎帝国海军大臣斯维亚随即沉声说道：“我们赤虎帝国皇家海军这次也把主力舰全都编入了联合舰队，包括120艘航空母舰、306艘战列舰和162艘战列巡洋舰。

    此外还有180艘护航航母、380艘大型装甲巡洋舰、450艘轻巡洋舰、530艘驱逐舰和100艘潜艇，也被编入了联合舰队。

    我们赤虎帝国的60艘铁头虎级超级战列舰，满载排水量达到了118800吨，装备有5座三联装四十五倍口径480毫米主炮。”

    赤虎帝国几年前虽然被撵回了兽族世界，但是经过这几年的疯狂扩军，其海军的实力，并不比金狮帝国弱多少，战列舰和战列巡洋舰的数量，甚至还要超过金狮帝国的海军。

    随后银狼帝国海军大臣叶戈尔、飞豹帝国海军大臣安诺特和蛮牛帝国海军大臣拉里翁，也先后介绍了一下自己国家加入九国海军联合舰队的战舰数量。

    银狼帝国派出了40艘航空母舰、86艘战列舰、38艘战列巡洋舰、80艘大型装甲巡洋舰、120艘轻巡洋舰、120艘驱逐舰和40艘潜艇。

    飞豹帝国派出了36艘航空母舰、73艘战列舰、30艘战列巡洋舰、60艘大型装甲巡洋舰、100艘轻巡洋舰、100艘驱逐舰和30艘潜艇。

    蛮牛帝国派出了48艘航空母舰、65艘战列舰、32艘战列巡洋舰、64艘大型装甲巡洋舰、128艘轻巡洋舰和128艘驱逐舰。

    等蛮牛帝国海军大臣拉里翁介绍完以后，自然精灵帝国海军元帅鲍连卡才缓缓的说道：“本帅这次一共带来了240艘航空母舰、183艘战列舰、160艘战列巡洋舰、240艘护航航母、240艘大型装甲巡洋舰、360艘轻巡洋舰和360艘驱逐舰。

    特别要说明一下的是，我们自然精灵帝国的240艘护航航母，满载排水量都超过了3万吨，可以搭载30架以上的喷气式舰载机。”

    如果仅仅是航母方面，自然精灵帝国的海军，应该算是最强的。

    光明精灵帝国海军元帅彼得耶随后说道：“我们光明精灵帝国的海军，也按照约定，把160航空母舰、112艘战列舰和100艘战列巡洋舰，全部编入了九国海军联合舰队。

    另外还有160艘护航航母、120艘大型装甲巡洋舰、180艘轻巡洋舰和180艘驱逐舰，也被本帅一起带了过来。

    我们光明精灵帝国的160艘护航航母，虽然稍微小了一些，但满载排水量也都在2万吨以上，可以搭载20架以上的喷气式舰载机。”

    暗黑精灵帝国海军的实力，比光明精灵帝国的海军稍弱一些，这次一共派来了140航空母舰、89艘战列舰、80艘战列巡洋舰、140艘护航航母、80艘大型装甲巡洋舰、150艘轻巡洋舰和150艘驱逐舰。

    暗黑精灵帝国的140艘护航航母，也都可以搭载20架以上的喷气式舰载机。

    金狮帝国海军大臣米特尼亚在一张纸上统计了之后，不由有些兴奋的说道：“看来我们9个国家，这次为了组建新的九国海军联合舰队，都可谓是全力以赴。

    这次我们九国海军联合舰队，不算那些辅助的船只，总计聚集了1114艘航空母舰、1320艘战列舰、782艘战列巡洋舰、820艘护航航母、1642艘大型装甲巡洋舰、2236艘轻巡洋舰、2458艘驱逐舰和358艘潜艇。

    全部加起来，战舰的数量高达上万艘，我们将是有史以来，规模最为庞大的一支海军舰队。”

    自然精灵帝国海军元帅鲍连卡这时问道：“米特尼亚元帅，对于跟汉唐帝国海军接下来的战斗，不知您是如何打算的？”

    米特尼亚站起来，走到墙上挂的地图前，随即米特尼亚用手指着地图说道：“我准备把我们九国海军联合舰队的主力，放置在扎特维纳港，等待汉唐帝国的海军主力与我们我们九国海军联合舰队进行决战！”

    扎特维纳港就是维克埃港通过异时空节点，在新世界那边所连接的港口。

    上一次汉唐帝国海军与九国海军联合舰队进行决战的地点，就在扎特维纳港的附近海域。

    赤虎帝国海军大臣斯维亚问道：“米特尼亚元帅，如果汉唐帝国的海军主力，不与我们九国海军联合舰队进行决战呢？”

    米特尼亚用手指在地图上一划，“那么我们九国海军联合舰队就由北向南，沿西大陆的海岸线，逐一摧毁汉唐帝国在西大陆的沿海城市。

    不过据我估计，汉唐帝国的海军，应该会选择与我们九国海军联合舰队展开一场决战，汉唐帝国也害怕我们九国海军联合舰队沿着海岸线一路平推过去。”

    其他国家海军的指挥官，纷纷点了点头，都认同米特尼亚的观点。

    以汉唐帝国海军那不可一世的架势，知道九国海军联合舰队的主力聚集在了扎特维纳港，必然会主动打上门来。

    暗黑精灵帝国海军元帅普罗特又问道：“米特尼亚元帅，查到汉唐帝国海军的具体实力了吗？”

    米特尼亚摇了摇头，“目前可以肯定的是，汉唐帝国海军的主力舰加起来，绝对要超过2000艘，其中航空母舰很可能在450艘以上，甚至是500艘以上。

    不过我们九国海军联合舰队这次聚集了超过3000艘主力舰，还有820艘护航航母可以作战，在整体实力上，必定要超过汉唐帝国的海军。

    胜利的天平，现在是倒向了我们九国海军联合舰队这一边。”

    赤虎帝国海军大臣斯维亚这时突然叹了一口气说道：“可惜上一次九国海军联合舰队组建之时，我们各国没有把所有的主力舰都拿出来。

    如果上一次我们各国也能如现在这样，也许汉唐帝国早就被我们给肢解了。”

    斯维亚一直对上一次九国海军联合舰队败于汉唐帝国海军有些耿耿于怀，要不是那场海上决战败了，汉唐帝国军队也不可能在赤虎帝国进行大规模的登陆，赤虎帝国也就不至于被撵出了新世界，丢掉了1300万平方公里的国土。

    银狼帝国海军大臣叶戈尔立即安慰道：“斯维亚元帅，这次赤虎帝国一定可以把汉唐帝国侵占的国土，全部夺回来的！”

    飞豹帝国海军大臣安诺特也跟着说道：“斯维亚元帅，只要我们九国海军联合舰队能击败了汉唐帝国的海军主力。

    这场战争，我们九国军事联盟就等于获胜了一半，赤虎帝国丢掉的国土，一定会夺回来！”

    银狼帝国和飞豹帝国之间，这些年仍旧是矛盾重重，三年前两国甚至差一点儿又打起来，还是赤虎帝国帮忙调停，才避免两国又一次爆发战争。

    但是银狼帝国和飞豹帝国在对待赤虎帝国的问题上，还是能够保持一致的，毕竟赤虎帝国最近几年，不断在背后支持银狼帝国和飞豹帝国，特别是在一些先进的军事技术方面。

    甚至连赤虎帝国最先进的飞虎喷气式战斗机，赤虎帝国也把设计图无偿赠送给了银狼帝国和飞豹帝国，可惜银狼帝国和飞豹帝国暂时还无法对飞虎喷气式战斗机进行大规模的仿造。

