    “地变之法虽然强大，但凶兽化身次数多了，沾染了太多浊气，将来会影响你施展天象之法。而且，也会影响到武道进展。这滴角瑞精血可以帮助你化去身体内的浊气，并且精纯内力。——拿去吧！”

    十三皇子淡然道。

    地煞凶兽排行榜三十六名以后，大多浊气很重。像“蜚”能散出瘟疫，更是污浊不堪。地变之法虽然强大，但之所以从来正常的武者，一直变身凶兽，满街横走，就是这个原因。

    角瑞能将阴浊、污邪之气，转化为清气、瑞气。方云若是得到“角瑞”精血，不但可以利用它，净化体内的浊气，而且还能借助来练功，精纯内力，事半功倍！

    十三皇子此言一出，身后跟随过来的众人，立即神色复杂。十三皇子此举，分明是要把方云倚为心腹，真正拉拢。

    “多谢殿下。”

    方云感谢道。完全没有任何忸怩，接过来的动作，也是干脆利落，没有任何迟疑。

    有好处不占王八旦！方云弃文习武的目的，就是改变抄家灭族的命运。尽管夫子说过，那其实是《周易》推演中的未来，还没有生。但夫子也说过，鱼不化龙，终归要坠下悬崖。

    鱼要化龙，需要的是力量。他方云要逆天改命，改变家族的命运。也需要力量。只要有机会增强自已的力量，方云绝不会拒绝。

    任何忸捏作态，矫揉造作，在方云看来，都是愚不可及，自找死路！死了自已不紧，不要害了家人！

    十三皇子的力量、权势，对于方云来说，都是及为需要的，至少，目前还是需要的！

    “嗯，”看到方云接过“角瑞”精血，十三皇子满意的点了点头：“你先调养一下，一会儿再出。”

    众人沉默不语，为了方云一个人，在此耽搁。十三皇子对方云的看重，已经不言而喻！

    方家在军中，本来就是权力显赫，如今在皇宫中，再得十三皇子这个人皇面前的红人照应，未来的煊赫富贵，已经无需言语。

    “方家武有深不可测的四方侯方胤，文有得诗章文章得三公青睐、智慧谋略可弹劾武侯的方云，再加上现在不知在哪里，但前途不可限量的方林。这方家父子三人尽是人杰，若是全力支持十三皇子，恐怕太子刘秀和杨弘都要抵抗不住。未来人皇之选，恐怕还真有可能，另换其人！”

    奕天侯眼中光芒闪动，自有一翻思量。

    要做上大周朝的王侯，统帅一方兵马，上阵杀敌。光有武力还是不行的，得有智慧谋略。兵家、史家的书，那是必读。

    奕天侯读史，有作笔记的习惯。在他的笔记上，写得最多的几句话，是“三十年河东、四十年河西”，“风水轮流转，皇帝轮流做”，后面一句话，却是奕天侯从野史上读来的，写上之后，都会划掉。

    王大周朝已经有一百多位王侯了。在这里王侯里，平民侯占了绝大多数。如此多的数量，自然引起大周朝贵族们的不满。不满的背后，是不安，怕被削弱和取而代之的不安。

    不过，这种事情，是没有办法的。就像朝代更替一样，再不情愿，也要经历。朝代、皇燕京要被替代，何况区区一些贵族侯。

    大周朝，贵族侯与平民侯的矛盾和争执，迟早要爆。这种矛盾，本来要很久后，激化到一定程度，才会爆。但现在承着方胤册封贵族被罢黜一事，变得激烈起来。

    奕天侯也是朝廷的平民侯，这件事情，关系着他的切身利益。在内心深处，奕天侯当然希望，平民侯一脉，能占据优势。

    “只要十三皇子登基，方家得宠，方胤册封大周贵族。那么就开了大周先例，连带我们其他平民侯，将来也要封成贵族。如此，爵位就可世袭！荫及子孙后代的事情，怎么也要做一做。”

    奕天侯望着方云，心中若有所思。

    大周平民侯一脉，放在以前，放在四方侯显露真正实力，方家二子名声显露之前。影响力最大的，毫无疑问是文曲侯。可惜，这一家左右缝源，秉持儒家中庸之道，无意卷入争执之中。

    到如今，大周朝平民侯一脉，影响力最大的，毫无疑问变成了方家！方胤太过隐忍，众人对他知之不多，但这个方云就不一样了。

    未来只要他封侯，再凭借他与十三皇子的关系。再加上方胤在背后支撑，整个大周朝的平民侯，恐怕至少有半数，都要站到他背后。

    奕天侯望着方云，心中感概一声：

    “大周朝册封第一位平民侯以后，现在终于有一个人，拥有这种能力，能将其他平民侯势力，聚在一起，拧成一股了！”

    大周朝立朝一千多年。中间也不知道册立了多少平民侯。只可惜，平民侯的爵位不能世袭。漫长的时间里，不知道多少平民侯湮灭在了时间长河中，连他们的封号，都没人记得。

    奕天侯并不愿意成为这时间长河中，默默湮灭的一员！

    方云并不知道奕天侯想了这么多。其实上，大周朝一直观注着方云的，也绝不止奕天侯一个。

    方云吞了十三皇子的“九龙大还丹”，又调息了一会儿，感觉恢复的差不多了。又把“角瑞”的精血炼化了。

    七十二种地煞凶兽中，角瑞是个特例。它的精血，是最容易炼化的。

    “地变之法”的威力，和凶兽有关，但更多的却是武者本身。而且凶兽精血，本身也有能力上限。

    “角瑞”的精血，本身还没有“化蛇”强大。化蛇排名二十，角瑞只排名三十五。那位上古天象强者吞了化蛇精血，也不过是接近天冲境级而已。方云心知，自已炼化了“角瑞”精血，也就是最多增加一、两百飞龙之力，达到天冲境最低等而已。

    不过，虽然有这个力量，却没有这个境界。碰上天冲境的强者，依然不是对手。因为天冲境强者，是可以感悟，并且艹纵到天地规则的。

    “十三皇子，我们出吧。”

    方云站起来到。

    “这个不急，”十三皇子摆了摆手，即然等了十天，自然不在乎多等一会儿：“这条化蛇，是上古玄女宫的弟子。她身上，必然一些上古玄女宫的宝物。先搜一下它的洞窟，再离开不迟。”

    “嗯。”众人应声道。

    就在这座化蛇出现的山体下方，众人现了一个墨绿的巨大洞窟。洞壁滑滑的，带着一股粘液，极其恶心。

    进洞不久，立即看到了几具尸骨，倒在洞窟两边。骨骼上沆沆洼洼，显出一股黑色。显然在极漫长的时间以前就死了。

    再往里，洞壁上刻着一些功法，密密麻麻的，全是功诀和小人。洞壁上的字，经历了漫长的时间，已经显得模糊了。若是不是刻字的人，用了特殊的功法附在字体上，这些字早就看不到了。

    “可惜了，残缺不全。没了练了！”

    伊侯看着洞窟上的小字，不无惋惜道。她看得出来，这些功法都比较深奥，威力也应该不小。

    残缺的功法，一个不小心，就要走火入魔，爆体而亡，不是开玩笑的。

    化蛇的身躯很长，所以它的洞窟也很深。因为蛇身本来就沾的光系，洞窟也有点湿。不过，在洞窟的最里头，众人却现了一个干燥的石室。

    洞窟顶上，两悬着两颗硕大的珠子，一颗是夜明珠，一颗是避尘珠。洞窟里这么干净，大约是后者的原因。

    “没想到，这里居然还有避尘珠。这种东西，现在已经很难看到了。”

    一名王侯道。

    王侯府第里，挂上一颗避尘珠，不止可以避尘、洁净，而且也显得府第恢复大气，宝气庄严。不过，现在很难见到，只有一些隐秘的洞府里面，还隐约可以见到。

    “蛇对于巢穴，极其厌光。化蛇虽然是凶兽，但这点习姓上，应该是相同了。这条化蛇任由洞窟中，挂了这么颗夜明珠，却并没有毁去。看来，这间石室对它很重要。甚至于，它失去神智了，也不愿意毁掉这间石室。”

    方云望了一眼石室顶端的两颗明珠，淡然道。

    众人心中一动，有种番然明悟的感觉。他们进来的时侯，只注意到其他，就算看到珠子，也只注意到了那颗珍稀的避尘珠。但没想到这么多。

    “惭愧，我们虽然在年岁上，比这个小侯爷痴长多了，但在洞察入微这一点，却和他差的不是一筹半筹。”

    方云只是区区几句话，却无意中，让这些侯爷感觉自惭不已。

    “找到了。这里有个方盒。”

    尹微凉欣喜道，她从石室里，唯一一张石桌下面的暗阁里，找出了这个铜盒。做为上古“寻宝宗”的道统传人，她这点本事还是有的。

    方云并没有在意，上古玄女宫，一听名字就知道是女姓宗派。有什么东西，也大都是只适合女姓的，与他无缘。

    方云跟进来，本来就意不在这些宝物。他的目光，是被墙壁上一些划痕和字吸引的。

    “师尊，试练已经结束，你怎么还不来接我？……”

    当看到这句话，方云心中猛的震动了一下。

    “已经距离约定离开的时间，有一个月了，为什么还没有动静？……”

    ……“十个月了，师尊到底生什么了？为什么其他宗派的弟子，也没有能够离开？到底生什么事情了？……”

    “……难道有人攻打了玄女宫？…………”

    （未完待续）

