    沙漠农场有限公司正式成立。

    现在是准备工作，采购机器设备。

    打方草格的机器，和沙漠植树机。水箱灌溉车……

    租农田，培植沙枣树、梭梭树、胡杨、盐爪爪、沙蒿。还有沙棘、枸杞，耐旱耐寒葡萄等等。

    修一条深入沙漠35公里的水泥路，水泥路两边修建沟渠。

    建设房屋，办公室，员工宿舍，开辟试验田等等。

    还有招聘员工……

    前期投资1个亿，暂时足够了。

    将沙漠农场组建完毕，11月了。

    四方的冬天有点冷，干冷的寒风萧瑟。

    沙漠农场的王龙他们他盯着，现阶段也就是建筑的工作。

    陈放准备回老家。

    王龙过来倒还好，他现在还是光棍，孤家寡人一个。黄枭龙已经成家了，还有一个2岁的儿子……

    他拖家带口的。

    香果园那边多舒服，而且香果园发展又好。黄枭龙过来，他老婆是有意见的，不过还是支持了老公的决定。

    黄枭龙是一个懂得感恩的人，叶木邀请他，他想都没想便答应了下来。

    过来后，四方的条件很差。一个很小的地级市……

    不过嘛，地级市和高山县比起来，却又要好一些。

    “王龙，阿黄……”陈放开着劳斯莱斯曜影来到苗圃基地，两人正在苗圃园看苗圃。

    天气很快要降到零摄氏度以下，十月份播撒的种子，也不知道能不能扛过这个冬天。

    “哎，陈总。”两人喊道。

    他们现在是租房子住，叶木这两天在城里看了几套房子：“跟我走，带你们看房子去。”

    “看啥房子？”王龙问。

    “看你们的房子。”叶木说：“之前跟你们说过，来了这边的待遇不会比香果园差，看房子之前先带你们看个好东西。”

    等两人上了车，陈放直接发动车子。

    “看啥好东西？”黄枭龙问。

    “跟我走就是了。”陈放带他们来到车管所，车辆拍照登记处。

    这里停着两台重汽房车。

    成都房车店的工作人员在这边，协助他们走程序。

    “两台车，一黑一白，你们各自挑选一台。”陈放道。

    “房车……送我们的？”王龙愣了一下，问道。

    “送你们的。”叶木道。

    “我选白色。”黄枭龙笑道。

    “那我没得选……”王龙嘿嘿笑着。

    车行工作人员给他们登记了车子，然后带他们走程序……先将车子户口上好。

    忙完之后两人迫不及待想开走车子，陈放拉住了他们，说：“还有房子。”

    叶木喊他们上了跑车，接着道：“房车给你们准备好了，方便今后偶尔在外面过夜。重汽的房车，越野能力不错，里面配置也齐全……”陈放的沙漠土地面积太大了，今后要勘探，考察，有台房车多多少少方便一点。

    而且大戈壁的环境，偶然和老婆开着房车出去过夜，也是别有情调。

    “除了房车，我这几天还给你们看了几套房子。有一处别墅，一处大平层，你们过去看看喜欢哪点。”叶木说：“大平层是拧包入住。别墅要自己装修……”

    “送我们的？”黄枭龙问。

    “嗯。”叶木点点头。他们两人才和自己签了10年劳务合同，基础年薪是50万元。

    直接签10年，也没有提后面涨薪水的问题。

    陈放也不是小气的人，将他们在这边的生活安置妥当再说。

    “我……我能不能带我老婆一起去看房子。”黄枭龙说。

    “当然。”

    陈放过去接了黄枭龙的老婆。黄枭龙老婆在家带娃，刚刚还在给父母抱怨四方的环境太差。

    寒冷，干燥……

    世界一片苍凉。

    这时候，外面响起了车子喇叭声。

    “老婆。”黄枭龙喊道。

    “哎，干啥……”

    “陈总带我们看房子。给我们选了几套，过去看看。”黄枭龙激动的道。

    “陈总。”黄枭龙老婆喊道。

    陈放点点头：“过去看看。给你们选了两处，一个是装修好了的大平层，另一个大西湖边的别墅。你们看看喜欢哪点……”

    “儿子刚睡着……要不你自己去看，我就不去了。”黄枭龙老婆说。

    “带上儿子一起去。”

    黄枭龙的儿子才两岁……

    一起上了车，先去大平层。

    大平层在一个高层住宅小区里面。小区的容积率不是很好，不过大平层格局非常漂亮。

    有275平米，单层，两个大客厅……客厅的落地窗户可以看到大沙漠。

    五室三厅，其中有一个小客厅。小客厅应该是书房，里面摆着书架之类的……

    房子是装修好了的，主卧的浴室带大鱼缸，非常不错。

    这套房子可以直接拧包入住。

    进来房子，中介就给他们介绍。

    王龙挺喜欢这套房子，特别是有大客厅，而且层高是14层，视野开阔。另外这套房子带3个私人车位，两个地下车位，一个地面停车位……

    黄枭龙和他老婆也喜欢这边。

    “这套房子得多少钱啊。”黄枭龙老婆看着黄枭龙，小声问。

    “陈总送我们。”黄枭龙小声说。

    “房子很漂亮。不过，我们还是先看看别墅……”

    这里有三套大平层，面积都差不多，格局各有不同。

    看完三套房子，陈放他们前往大西湖别墅。

    大西湖这边都是独栋别墅。小一些的别墅都卖完了，剩下几套别墅都是三百万以上……

    陈放给他们挑选的几套都是三百多万，和大平层差不多的价钱。

    “如果选别墅，你们就要自己装修。”陈放说。

    几人点点头。

    “选别墅吧。”王龙说：“这里靠近湖泊，下班后还能出来钓钓鱼。”

    干旱地方，能住在湖边，是不错的享受。

    确定好房子，中介给他们办理了手续。房款从陈放这里支出，一次性付完……

    王龙和黄枭龙够意思，陈放一句话，他们就放弃香果园优厚待遇跑来这边。为此，香果园以低价回收了他们手上香果园的股份，直接损失上百万。

    陈放这是补偿他们损失。

    同时也是兑现承诺，会给他们超高的待遇。

    可以遇见的，这边的环境并不是很好，将来的工作会非常辛苦。

