
　　看她从冰箱内取出菜，手法熟练切着，这样的情景，仿佛又回到了过去。

　　17岁，他到了墨家，第一次见到了墨正国，见到了墨正国的妻子杨若云，见到了和他同岁的墨怀安，还有这个令人心动的小丫头。

　　在墨家的三年时间，是他人生中最快乐的三年，哪怕墨怀安一直和他针锋相对，但吵吵闹闹的生活也挺有趣，直到，杨若云失踪，墨正国牺牲……

　　叶北城走入客厅，看到茶几上放着的照片，是墨念安和墨怀安的，墨怀安从身后抱住念安，两人笑得一脸甜蜜。他伸手拿起，拇指缓缓在照片上轻抚着，这十年，他不是没有找过她，只是不敢出来见她。

　　墨正国牺牲那一年，他去了，远远看着人群中，小小的她跟在墨怀安身边，她只是红着眼，没有哭，他知道，她向来坚强。再后来，是她被那对善良的夫妇收养时，他也去看了，看到她生活得好，他便放心了。

　　放下手里的照片，他走入阳台，这房子视野挺不错，前面都是复式，这儿是小高层，毫无遮掩，能看到街道对面的小区，看到对面小区最后一幢房子的十楼，那是他刚租的房子，他能从房间的北窗口，看到她这儿。

　　手机再一次响起，叶北城怔了下，忙从口袋中掏出，仍是肖毅。

　　“城哥，我听说九叔晚上有批货要出……”肖毅压着声音说道。

　　没跟他们说，显然很重要。

　　“你打听一下，时间地点。”叶北城轻声说了句。

　　“好像是北仑港，东码头，凌晨两点。”

　　“知道了。”叶北城应了声，按断手机放入口袋，又从兜内掏出烟，点燃，深吸一口，这些年，他可能改变了很多，但抽烟这个坏毛病，他一直没有改掉。

　　“吃饭了。”墨念安在餐厅叫他。

　　他猛吸了两口，转身，站在阳台看着她轻盈地从里忙到外，绑着马尾的辫子在脑后一甩一甩，精致的小脸红彤彤的，袖管撩起，露出半截雪白的手臂……

　　她依然是如此美好，他又为何头脑一热闯进来？

　　“怎么了？不吃吗？”念安端了两碗饭出来，看他依旧站在那里，不禁又问了句。

　　叶北城走入客厅，将手里的烟蒂摁灭在烟灰缸，随即朝玄关处走去：“有点事，不吃了。”

　　念安看他要走，心里一急，忙冲过去堵在门口：“为什么？有什么事啊？我特地做的，怎么也该吃一口再走吧？”

　　叶北城定定望着她，不想看到她伤心的脸，可是，不该把她牵入他的生活中来。

　　“谢谢，下次吧。”他移开视线，去换鞋。

　　墨念安仍挡在门前，不让他走：“下次是什么时候？一个星期？一个月？还是一年？或是十年？”

　　“墨医生！”念安的话还没说完，便被他粗鲁地打断，“我很感激你救了我，但我也救过你，所以，我们之间已经两清了，不要再说这种话，我们根本不熟，无论是一星期，还是一个月，有区别吗？让开！”他面无表情望着她，幽深的眸子中只有无尽的冰冷，她看不到一丝丝熟悉的气息，看不到哪怕是一点，对她的欢喜。

　　以前的厉南泽，不是这样的，以前的厉南泽，去哪了？她的厉南泽，去哪了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第37章 有区别吗免费阅读。https://xs.23sk.com 