    看到是因为自己的攻击，后代全部暴毙升天，唯一剩下的燃烧虫只是呆呆的趴在那里，这只狩猎凤连连忙停下了银色旋风。

    而承受了两股银色旋风的同时冲击，雌性毒粉蛾则是颇为狼狈的倒在地上哀鸣，打算挣扎着重新起身飞起。

    “芜，芜芜~！！”

    雌性狩猎凤蝶连忙飞过去靠近，神情紧张。

    相貌什么的，真就是李直在尬黑了。

    人类与精灵眼中的世界，是完全不同的。

    在狩猎凤蝶眼中，眼前这只毒粉蛾绝对是最漂亮的精灵。

    至于李直...

    长着毛的猴子罢了，它并不觉得自己至今看到过的人类猴子，有什么太大的区别。

    “就是现在，图图犬，扑上去！！”

    见二虫靠近，李直却是突然抓到了机会，主动进攻道。

    只见图图犬高高跃起，如饿狼扑食般的飞落而去。

    噗啪..!!

    狩猎凤蝶才刚刚飞到毒粉蛾的上方，直接就被图图犬冲天而落，压在了身下。

    这下子，眼前的两虫一狗，犹如汉堡般垂直的堆叠在了一起。

    “芜哈...!!”

    图图犬张开四肢狗爪，死死的压着狩猎凤蝶的大蝴蝶翅膀，将不断挣扎的两虫都死死按住。

    狗类的重量，还是要比虫子高上不少的。

    从上方被盖住，一时间，狩猎凤蝶与毒粉蛾也无法施展什么招式，只能依靠身体本能挣扎。

    噗咻...!

    挣扎中，蝴蝶与飞蛾散落的鳞粉，更是几乎零距离的拍打覆盖在图图犬面门上，让后者脸色一青，险些吐出来。

    狗类的嗅觉可是很敏感的。

    “图图犬，再坚持一下！！”

    李直则是在旁边不断鼓励着，目光似有似无的落在了后方。

    燃烧虫！

    这才是他的重点。

    而他也关注了燃烧虫一段时间了，这只虫子倒是并没有攻击，而是一直趴在原地，好似完全没有动作般。

    但李直却注意到后者的身形，在微微颤动着。

    灼热的气息，更是接连不断的从后者身上传来。

    尤其是脖颈一圈的五根弯曲触角，尖端处已经能看到微弱的火焰了...

    “就是现在，图图犬，赶紧跳开！！”

    李直突然大声咆哮道。

    图图犬自然也是在第一时间飞跃而起，从两只虫子背上移开。

    虽然不知道发生了什么，身后耳畔却传来了一阵火焰燃烧的爆裂响声，以及鞭子抽打破空的组合声响，颇为怪异。

    轰嗤啪...!

    下一刻，一条完全由火焰组成的长鞭，足足有七八米长，重重劈落而下！

    只是图图犬先一步跳开，将下方刚刚挣扎起身的狩猎凤蝶与毒粉蛾完全暴露了出来。

    嗤啪！！

    火焰长鞭，正面抽打在了两虫的面门脸上！

    火焰鞭！！

    效果拔群的炽热长鞭，力量骇然，火焰顿时在两只虫子身上燃起。

    “那我们再加把风...图图犬，使用烈暴风！！”

    图图犬尾巴一扫，劲风吹刮而出。

    轰嗤嗤...!!

    那原本渺小的火苗，顿时爆燃而起，将狩猎凤蝶与毒粉蛾的身躯完全吞没覆盖！

    巧合中，图图犬和燃烧虫还打出了一套风火组合技。

    “芜芜...”“芜芜...”

    这也终于带走了狩猎凤蝶与毒粉蛾最后的一部分体力值。

    双双化作白光散去，如同被火焰燃烧殆尽一般。

    “噜噜...？”

    这也让挥出火焰鞭招式的燃烧虫，直接愣在了原地。

    它好像把自己父母给杀了？

    “好孝子火焰鞭！！”

    李直则是在旁边猛地一拍巴掌，忍不住赞叹道。

    看样子燃烧虫施展火焰鞭还不够熟练，需要一定时间的蓄力。

    自己的图图犬没有拷贝【火焰牙】，也只能借刀杀人了，在对方火焰鞭蓄力好的一瞬间，立马跳开躲闪。

    “群体对战，对手的招式也是能利用的...”

    李直暗暗点头，对这个游戏的机制又有了新的认识。

    类似以前游戏中的地震招式，震一发六亲不认，队友也是直接爆杀的。

    ...不一会，先前还不比热闹的区域，便只剩下图图犬与唯一的燃烧虫了。

    一连杀了9只虫子，经验完全独享，这让图图犬的经验值涨了一截。

    距离lv.7已经不远了。

    不过现在的目标嘛...

    李直擦了擦嘴角的口水，将目光看向了面前的燃烧虫。

    “噜噜...?”

    后者还在因为自己的孝子火焰鞭，意外爆杀双亲而陷入呆滞中。

    见状，李直连忙走上前去，试着用言语感化后者。

    “我给你讲个冷知识，无论狩猎凤蝶和毒粉蛾谁是雌性的，都不可能生出一只燃烧虫...”

    又不是百变怪。

    那么同一蛋组之间，子代只会跟着母亲是同一个种族。

    这也让李直落下了最后的断定。

    “所以你有很大的概率，其实是从垃圾桶里捡来的！”

    “噜噜...?!”

    燃烧虫再次愣在了原地，覆盖着浓密白毛下是一张漆黑的脸庞，眼眸则是如蓝宝石般的湛蓝深邃。

    趁着后者楞在那里，李直连忙抬手一指：

    “就是现在，使用催眠术！！”

    早就准备在一旁的图图犬飞落在了目标身前，抓起尾巴朝着前方就是猛地一挥。

    咻咻咻...!

    近乎零距离的催眠术，全全覆盖在了燃烧虫身上。

    下一刻，后者困意涌上，眼皮逐渐沉了下去。

    只是脑海中，还在纠结着自己到底是从哪里来的...

    ...

    “OK！”

    催眠术奏效，这一次李直干脆走到了燃烧虫的面前。

    而图图犬则是如一尊士兵般，握着尾巴立在旁边，一丝不苟，似是在等待着李直的检阅。

    不愧是自己的图图犬，永远是如此值得信任！

    李直心中大喜，慈爱的摸了摸爱犬的狗头。

    “既然这么熟练...要不接下来就让它把蘑菇孢子，黑色眼神，点到为止，挑衅这些招式全部写生了吧...？”

    “芜哈？”

    图图犬歪了歪脑袋，隐隐察觉到自己的训练家，好像有什么充满恶意的念头。

    手掌一翻，一颗黑白相间，带着烫金装饰的精灵球已经出现了李直的手中。

    高级球（上品）！

    之前的一番战斗，让燃烧虫也受到了不小的波及。

    仅仅只有lv.5的它，体力值估计也不剩下多少了。

    李直不打算再拿什么超级球试探了，打算一球决胜负！

