
084

“开火！”当第一批人影刚出现在走廊边缘处时，米哈伊尔少尉立刻低声吼道，走廊不是很大，只需要少量人手就能封锁住整条通道，这对于人手不足的他们来说，固守这样的通道，是最好的选择。

没有预料到这种情况，几名武装人员刚冲进走廊，就被这阵弹雨给扫倒大半，只剩两个人活着带着枪伤退了回去。

虽然从上楼时受到诡雷的伏击，造成了一些伤亡，使得他们知道，在这栋办公楼中，还幸存有一些铁鹰的士兵，但凭借着各种优势，袭击者也并没有将这些幸存士兵放在眼里。

只是现在，他们最大的目标点，铁鹰办事处的资料库，却还在守卫的手上，而非之前收到的报告所说，已经被己方战术小队拿下。

“这是怎么回事？你不是说那地方你们已经控制住了吗？！”三楼楼梯口处，一个头目模样的人有些气急败坏的对一个全身笼罩在斗篷中的人说道。

“我们确实已经消灭了那里的卫队，占领了资料库，我还留了一个人在那里对密码锁进行破解！”那个罩在斗篷中的人用同样激烈的语气回答道，“不过我们只有三个人，为了不让这里其他地方的守卫来干扰你们的行动，我只能带着另一个人去清除其他两栋办公楼里的守卫！为此我的小组死了一个人！死于自杀性爆炸！那些守卫看不到我们居然引爆了整个房间，连他们自己也没能活下来！”

“自爆者可不只有我们才有，拉伊德！”头目不满的说道，“很明白，你留下来的另一个人也死了，还让守卫重新占领了资料库！铁鹰已经从奥比亚派出了援军！如果不是我们这次行动安排周密，这么快就成功攻进了这个要塞，这时候我们就得说马上撤离了！但就算是这样，我们的时间也不多了！”

“如果没有我们在这里面行动，你们现在都还在要塞外面碰得头破血流！”听了那个头目的话，拉伊德更加的不满，他愤怒的说道，“就为了帮你们减少阻碍，我们三个人在这里面冒了多大的风险，你知道吗？这个要塞两百多名守卫，我们杀掉了其中绝大多数！”

“不过是依靠了先进的装备！就算是这样，你们也没能完全完成任务！”头目也吼了起来，“我宁肯你们守住这里，其他楼的守卫由我们来应付！”

就在两人针锋相对的时候，一个头上盖着白布盖头的中年阿拉伯人走到了两人中间，轻轻将两人分开，然后平静的说道：“在这里争吵没有任何意义，我的兄弟们。与其在这里相互指责埋怨对方，不如抓紧一些时间，将那个资料库重新夺回来。我相信，就算那里有守卫，但他们的人数并不会太多，我们不会费太大工夫就能重新拿下的。”

“您说的对，兄长，我们马上就会行动起来。”拉伊德横了那个头目一眼，然后向这新来的阿拉伯人行了一个抚胸礼后，向着周围那些等待命令的武装人员呼呵起来。

“希望我弟弟没给你们带来什么麻烦。”劝走了拉伊德，这个人又对那个头目以相关温和的语气说道，“不过他们也是付出了不少心血的，毕竟他们只有三个人，要应付那么多的守卫，也是花去了不少的精力，疲惫之下，态度有些不好，也是正常的。”

“哪里，哪里！”看到这个人开口，头目连忙回应道，其态度之好，完全不像刚才那样，“我也是有些过于心急了！其实渗透小组完成的工作，已经超出了他们之前的目标计划，甚至已经超出了我的预计，他们为我们的计划提前争取到了整整一个小时的时间！”

“那么，一个小时的时间，能否重新夺回资料库呢？”

“完全没有问题！”

“那个资料库外墙很结实，铁鹰为了保护它，也是下了不少力气的。”招呼了周围的武装人员准备进攻后，拉伊德转身回来对两人说道，“所以我们可以比较放心的使用重一些的火力。我准备用火箭筒和手雷对资料库门口轰击几次，尽可能的杀伤里面的守卫。那个时候，再派人进攻应该就能拿下了。即使不成功，我也可以使用光学隐形装备，潜到他们身边干掉他们。”

“那为什么现在不能使用光学隐形装备潜到守卫身边？”阿拉伯人不解的问道。

“兄长，这套装备虽然不错，甚至帮我们在这次行动中提供了相当大的帮助，甚至可以说，没有这套装备，我们根本就攻不下这座要塞。但是，它还是有自己的局限性。”拉伊德很有耐心的解释道，“在移动的时候，即使我隐形了，周围的光线也会出现一些不自然的反应，比如说景象发生扭曲和折射现象，平时不注意的时候，通常没人会在意这一点，但是现在那些守卫全神贯注的时，我这样直接过去，就很容易被他们发现行踪。所以必须要利用爆炸对他们造成一些影响后，我才有机会靠近他们。”

“我明白了。”这个阿拉伯人微笑道，“那就按你的想法来进行吧，你可是我们不可多得的勇士，作战经验相当的丰富。不过为了你的安全考虑，我认为，你靠过去后，使用手雷解决里面的人，应该更安全一些。”

“我更希望能活捉里面的人。”拉伊德却说出另一番话来。

“为什么，我的兄弟？”不光是这个阿拉伯人，就连旁边的头目也是一脸的不解。

“资料库有密码锁，我们一直没能打开那道锁，进行破解也不是顺利，何况我手下那个电子专家也死了，现在我就希望里面的守卫中，有知道密码的人存在，这样我们才有机会在最短的时间里，打开那道门。”

“我明白了，兄弟。”阿拉伯人拍拍拉伊德的肩膀，“就按你说的去办吧，愿****保佑着你。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562584"  chaptername="0824  失败（五）">加入书签</a>
</div>
