    “团藏看在大蛇丸的面子上，继续让你待在根部，而我想要的，就是让你先保持好这个身份，之后暗中给我提供根部的情报。”

    “就这？”

    “没错，就这。”

    “但以我现在的情况，我不可能知道太多隐秘的情报。”

    “没关系, 你知道多少就多少。”

    宇智波刹那说道。

    药师兜沉默了一会儿。

    “好，可以，那我要怎么联系你？”

    “等我需要的时候，我会主动联系你的。”

    宇智波刹那看了一眼外面。

    “时间差不多了，我先走了。”

    说完，宇智波刹那直接离开。

    药师兜身上的查克拉特征, 宇智波刹那已经使用写轮眼记下来了, 下次再找药师兜，直接依靠着查克拉特征就可以。

    目视着宇智波刹那离开的方向，药师兜眼神闪烁不定。

    一时之间，没有下一步动作。

    确实是宇智波刹那拿出来的信息量太大了。

    “这个人是谁？”

    “不过不管是谁，都不会是我的敌人，这点就够了。”

    药师兜不在乎被利用。

    因为从小开始，药师兜就在被利用，药师兜已经适应了被利用的感觉。

    “大蛇丸大人没有和我说出全部的细节，不过这也难怪，大蛇丸大人和团藏之间还存在着合作的关系，哪怕两人不是真心的友谊，但合作是真实的。”

    “我不怪大蛇丸大人。”

    “毕竟没有大蛇丸大人，我已经死了。”

    “但是团藏，必须死！”

    “我可以接受我的死亡，我可以接受野乃宇老师的死亡。”

    “但是我不能接受，我和野乃宇老师在这样的戏弄之下死亡，而仅仅只是为了满足团藏的些许恶趣味，这不合理！”

    “这不公平！”

    药师兜的心中生出一股强烈的愤怒。

    “野乃宇老师……”

    药师兜想起了药师野乃宇，眼睛不由变得通红了起来, 泪水溢出了眼眶。

    之前的药师兜是迷茫的。

    当药师野乃宇死亡之后, 药师兜就失去了目标，觉得做什么事情都没有意义，大蛇丸救下药师兜的性命，让药师兜选择了追随。

    渐渐的，药师兜对大蛇丸的人格魅力也是生出了一些认同感。

    可是药师兜仍旧是迷茫的。

    之前药师兜努力，是想要快点立下功劳，回到木叶，和药师野乃宇一起过上幸福的生活。

    药师兜将药师野乃宇当成了自己真正的母亲。

    但是当知道药师野乃宇的死，完全是因为团藏的个人恶趣味之后，药师兜就在心中给自己确定了一个目标——杀了团藏。

    “可是，团藏是根部的首领，是木叶的长老。”

    “以我一个人的实力，想要杀死团藏，极难。”

    “大蛇丸大人那边将提供不了任何帮助。”

    “因为大蛇丸大人还需要和团藏合作。”

    “一旦我向大蛇丸大人泄露我的意图，大蛇丸大人可能会直接杀了我。”

    药师兜看向了手中的照片。

    “因此我能够依靠的，就只是给我这些照片的那个人。”

    “这个人的目的是什么？”

    “能不能帮我？”

    “会不会帮我？”

    药师兜的心中有很多疑惑。

    “我先做好我的事情。”

    “暗中收集根组织的情报，交给那个人。”

    “他需要根组织的情报, 大概率和团藏也是有仇的。”

    “这样的话, 我和他就存在合作的可能性。”

    “我要亲手杀了团藏。”

    “不, 那样太便宜他了。”

    “我要让他痛苦的死去。”

    “比野乃宇老师死的更加痛苦。”

    “比野乃宇老师死的时候，我的痛苦更强烈！”

    宇智波刹那没有担心说服不了药师兜，没有担心药师兜不会给自己情报，因为在模拟器之中宇智波刹那已经证实过了药师兜的可靠性。

    而就算是药师兜没有给宇智波刹那情报，将那些照片给药师兜，也是划算的。

    至少给团藏制造了一个敌人。

    以药师兜的能力，对团藏会是个大麻烦。

    翌日。

    四天的休息日结束，宇智波刹那前往了忍者学校。

    半路上遇到了宇智波佐助。

    可以看的出来，宇智波佐助仍旧因为宇智波鼬的失踪而伤心，但是相比于昨天已经好了很多，在看到宇智波刹那的时候，主动挤出了笑容。

    “刹那，早。”

    “早。”

    两人结伴走向了忍者学校。

    “刹那，今天下课之后，我们一起训练怎么样？去训练场。”

    “训练场？算了，我习惯在树林里。”

    宇智波刹那说道：“毕竟真正的忍者面对的环境，不可能是训练场。”

    宇智波佐助愣了一下。

    片刻之后，点了点头。

    “刹那你说的有道理。”

    宇智波刹那的这个回答，让宇智波佐助不由对宇智波刹那高看了一眼，在这之前，宇智波佐助的眼中，宇智波刹那就只是普通的宇智波。

    但是是非常努力的普通宇智波。

    宇智波佐助想要帮助宇智波刹那。

    现在宇智波佐助才是意识到，自己对宇智波刹那并不了解。

    一点都不了解。

    进入教室。

    “刹那同学，早。”

    山中井野热情的打着招呼。

    “早。”

    旁边的小樱一双眼睛似乎长在了宇智波佐助的身上，一刻也不想移开。

    宇智波刹那坐下。

    伊鲁卡走进教室。

    所有学会都期待的看着伊鲁卡，期待的当然不是伊鲁卡，而是伊鲁卡手中的成绩单。

    半期考试。

    这可是比月考更加重量级的考试。

    大部分教室中的学生，都是在意成绩的，都希望自己可以取得一个好成绩。

    哪怕是那些不那么在意的，他们的父母会在意。

    一旦成绩糟糕，他们回到家中之后，少不了挨一番痛骂。

    “同学们，都安静一下。”

    “首先恭喜大家，都取得了很不错的成绩。”

    “相比于之前的月考，大家都有提升。”

    “宇智波佐助，日向雏田，奈良鹿丸……依旧表现优秀。”

    “不过还有另外一些，我需要着重表扬一下。”

    “他们取得了非常大的进步。”

    “等会我会将成绩单张贴。”

    “下课之后，大家都可以过来看。”

    “希望大家可以向他们学习。”

