    宁为这些天的心情挺不错，因为宁班的面试让他第一次真正接触到未来的好苗子。

    从一个单纯的研究者到教授的心态转变是渐进的。

    最初，田言真告诉宁为要建设宁班，宁班围绕他的理论开始学习的时候，宁为其实没什么感觉。

    就是多了工作多了一份内容而已，甚至内心隐隐还有些排斥。因为亲自负责教学，就意味着要减少他思考跟研究的时间。

    但是随着宁班筹建工作一步步推进，直到进行昨天的面试，那感觉又不一样了。尤其是在看到那些极有天赋的孩子之后，宁为真的很想一股脑的把他脑子里那些东西都传授给这些高中刚毕业的学子们。

    没有任何利益方面的考量，单纯就是看到一个好苗子之后自然而然蹦出的冲动。

    虽然还没正式跟宁班上课，但宁为已经开始正视自己老师的身份，甚至破天荒的在田言真拉的宁班教师群里发了条消息：“面试后发现宁班生源质量极好，希望大家能认真教学，放弃些研究时间，多花些时间在备课上。我个人会向上建议未来薪资跟职称评定，以宁班教学成果为主，研究成果为辅，包括我”

    消息发出去很快炸出来了一票人……

    其实宁为说这话还是挺合适的，毕竟如果只论近期这两年的研究成果，数学研究中心已经没人能跟宁为比了。作为世界公认的高产数学家，即便只论数学上的成果，足以吊打一众人，哪怕加上一众院士。

    很快这句话把田言真也炸了出来。

    “宁教授，不要把目光只放在宁班上，燕北数学科学院教学亦极为重要。今年拔尖计划选拔出的学生亦极为优秀，拔尖基地参与评选的未名学士成果喜人，邱赛成绩遥遥领先，希望大家能再接再厉。接下来会考虑教学成果在薪资、职称评定中的比例问题。”

    好嘛，这师生俩一唱一和的，然而还没完，宁为很快又发了一条消息。

    “我决定个人拿出五千万作为宁班教师特别奖励基金，每学期评定出一位宁班学期特级优秀教师，两位学期优秀教师。教授、助理教授、讲师等所有任课老师均可参与评比，以具体教学成果为准。获选特级优秀教师称号者奖金为税后五十万，当选优秀教师学期奖金为税后二十五万。我本人不参与评选，仅参与审核，奖项评定的公平性由三月把关，评定标准在正式开课后对全体宁班教师跟学生公开。”

    任何言语上的鼓励大概都没有直接撒钱有用。一学期五十万的奖励，相对于教授们的薪资来说其实已经很有吸引力了。燕北大学作为华夏顶级学府，教授们的平均工资大概也就二、三十万一年。虽然还能有其他收入，比如外出讲课，担任一些职务，以及拿项目做科研。

    但毕竟不是所有教授都能有很高的额外收入，更不是所有人都能顺利拿到项目，尤其是很多喜欢钻研如何教学的教授，更会为评职称需要论文跟拉研究项目感觉头疼。所以宁为突然冒出这么一句，的确很激励人了。更别提奖金还是税后的，足以彰显出宁为的诚意。

    群里瞬间热闹起来，宁为的电话也立刻响了起来，田言真打来的。

    “呵……宁为，你不提给大家发奖金，我差点都忘了你还是亿万富翁来着。”

    “哈哈，田导，瞧您这话说的，我算什么亿万富翁啊。无非就是有点闲钱。”

    “得得得，我不跟你说这些，宁为啊，你给宁班教学岗的教师搞出这哥奖励计划，你让数院其他老师跟教授怎么想？这以后不少人不都得想往宁班挤？”

    “嗯，田导，你说得有道理啊，咱们宁班的老师也得应该保持竞争的活力才对，不如这样？有奖有惩？优秀教授有奖励条例，教学质量或者教学成果不达标，就从宁班淘汰，然后换新的老师来给宁班孩子们上课？毕竟有些教授还是偏科研的，估计对教学工作也不太上心。”

    “我的意思是数院这边……”

    “别别别，田导，我只管宁班，就按这个来，我这就跟大家说一声，如果对研究比较感兴趣的教授也可以尽早规划好自己的路线，就这么说定了啊，田导。”

    说完，宁为挂了电话，又将在群里发了一条消息。

    “田导刚才给我打了电话，他的意思是为了保证宁班的活力，除了对优秀教师给予奖励之外，每学年连续两学期综合评分均靠后的教师将不再教授宁班课程，重新从数院选拔钻研教学质量的教师加入宁班教学岗，所以未来宁班教学岗位将是流动的，希望大家都能努力备课，努力提高教学水平。如果对教学没兴趣，还是希望能多做科研，也可以尽早跟我或者田导私聊，我们会酌情更换岗位。”

    何为有钱任性？这就是了，都不用去化缘，自掏腰包给宁班的优秀老师发奖金，足以让一帮人无话可说。当然重点还是宁为掏得起这笔钱，不说这笔钱对他来说如同九牛一毛吧，起码不会觉得心疼，毕竟三月好像又赚了。

    宁为在给三月开通美股账户的时候，已经将之前丢给三月拿去玩的二十亿本金从股市拿了回来，主要是性格使然，让三月尝试操作股市跟期货无非是验证一些理论，理论验证之后就没必要继续把钱放里面玩了，反正宁为也不靠炒股发财。

    不过即便把本金抽出，三月现在手头上依然掌控了6个多亿的股票跟期货，宁为都不知道这笔钱到底是赚的谁的，不过对他而言，三月在这些金融活动中自行构造的数学模型，肯定比这些钱更有意义。

    除了这些意外收入之外，随着全球通讯设备技术方面的更新换代，每个财季分红的湍流算法专利授权费用也在飙涨。飙涨的那部分大都是从思科、爱立信、三星等通讯企业收到的专利授权费用，由华为统一结算后，打到他的卡上。

    华为对这些企业可没太客气，专利授权费大概是华为授权费的三到七倍，比如思科，卖一台带有湍流算法芯片的设备需要缴纳8美元的专利授权费，而华为是8元人民币，算上汇率，这中间就是6倍的利润，卖的贵了，宁为的专利收入自然水涨船高。

    当然这个飙升大概也就这一年的时间，之后会渐渐趋于稳定，但对于宁为来说现在银行卡里的钱，如果按照他现在的活法，大概百辈子都用不完了，已经不怕钱贬值了，因为即便现在银行卡的数字滚到了宁为每个月的消费到不了目前活期利率十分之一的地步。

    是的，钱多到一定程度就是数字的说法很准确，本金八十多亿，不算存在定期的那部分，光是按活期年利率0.3%来计算，一年下来利息都有2400多万，平均每个月得花200多万才能实现支收平衡，大概每个月花多少钱宁为没算过，不过大概是从没超过三万。

    这大概也是身边的人总是有意无意就会忽略宁为还是个亿万富翁的原因，衣着不显华贵，又跟大家一样每天吃食堂，住得到是比绝大多数人都好，不过大家都知道别墅是送的居住权，而且也没谁能说这不对。

    也就是在群里一下拿出五千万做专项奖金的时候，大家才会感觉到这货其实还是很有实力的，没事就喜欢毒打一下社会。

    ……

    奖金抛出去了，风浪肯定还是卷起来一些。

    具体奖金怎么管理，政策怎么制定，宁为没太关注，他已经跟田导达成了共识，这些自然有人来处理，他只需要负责掏钱就行了。至于宁班的人员更替，宁为更不会插手太多，最后终究是要看结果的。

    一般来说北大数院第一年安排的课程都是差不多的，宁班也不例外，主要是打好基础，学习一年之后，不管是老师还是教授双向都知根知底了，大家心里也都有数了，学生们跟是对自己到底在数学这个层面有没有天赋也有清醒认知了，这个时候又是一轮的调整，有学生继续朝着数学科研方向走下去，也有学生会调整到偏向计算机的概率、统计又或者去学习金融数学。

    宁为知道这些方面其实其他教授比他更有经验，他要做的无非就是将喜欢搞研究的跟喜欢教学生的教授给分出来，未来让尽可能多喜欢钻研教学的教授们作为宁班的导师，现阶段的奖金政策也只是试行，如果操作可行的话，宁为不介意过两年再拿出些钱来在宁班多做些奖励性的试点。

    总之如果钱这玩意儿真能让宁班的教学质量上一个台阶，他还正不介意拿出个十亿、二十亿的砸进去，就当施肥了。

    所以在跟谷歌老总桑达尔·皮查伊见面之前，宁为的心情是很不错的。

    起码比跟英特尔那位见面时候心情要好几个等级，从这一点说桑达尔其实是非常幸运的，只是天公不太作美，桑达尔来访问的时候，京城阴天，一大早的还下起了暴雨。

    这多少让访问过程有些狼狈，尤其是不太适合户外活动，所以只是大概的在研究中心转了一圈后，在桑达尔·皮查伊的主动要求下，宁为把这位谷歌的掌舵人邀请进了自己的办公室。

    大概是心情比较好，又或者两人是一起进门，宁为这次没有太关注桑达尔是哪只脚先迈进的办公室那条线。

    大佬的跟班们则被柳唯很客气的留在了外面，大家可以一起在外面赏雨，让两人能安静的讨论些事情。

    捧起热茶，眼神交汇，却都没作声。

    该寒暄的，刚刚在外面瞎逛的时候，其实都已经聊得差不多了，无非就是收下些彩虹话，歌颂几句这个世界有多美好，通过没有营养的套路式对话，表现出足够的善意跟礼貌，对于宁为来说已经是家常便饭，反正不需要过大脑，甚至还能抽空思考一下最近研究的命题。

    当然这个时候大概是不行了，桑达尔·皮查伊干巴巴的跑来一趟肯定不会只是为了恭维他两句的。不过他也没急着跟桑达尔说话，只是静静的捧着热茶喝着，无求于人自然便没有找话题的责任，如果对面没什么话说，那喝完这杯热茶，这次访问就可以结束了。

    宁为觉得自己的时间还是比较值钱的，眼前这位也只不过掏了一千万美元，喝完这杯茶他大概也陪了这位一小时时间，谷歌也不算亏了。

    “嗯，其实我来华夏主要是为了跟华为探讨在华夏之外的国际跟地区将谷歌架构融入鸿蒙系统的可能性。”终于，还是桑达尔·皮查伊率先开口了。

    大概是看出了宁为跟他以往打交道的华夏人都不太相同，不会主动开口打破这种让人尴尬的沉默。

    “哦，那祝你能成功。”宁为点了点头，应付了句。

    到也不能说是应付，因为的确跟宁为没什么关系，最多只是坐实了他的判断，这次桑达尔·皮查伊访华，主要目的果然还是跟华为那边的生意。

    毕竟鸿蒙系统也不是他开发的，能不能加入谷歌的架构，那是华为才有资格决定的事情。这一点宁为分得很清，人家的事情他才不会去指手画脚。

    “之前我们已经跟华为有过接触，其实双方都有合作的意向，加入谷歌架构对于鸿蒙系统在世界其他国家跟区域的推广有着极深的意义，只是双方对于智能平台方向的合作有一些分歧，我希望宁教授可以帮助我们解决这些分歧。”桑达尔·皮查伊很诚恳且直接的提出了自己的要求。

    嗯，这次真的跟他有关了，宁为放下茶杯，看向谷歌的掌舵人，问道：“那个，皮查伊先生，你这话是什么意思？你们是想加入我们的三月智能平台合作计划，还是……”

    “嗯，其实我并不排斥加入三月智能平台合作计划，只是我觉得这个智能平台合作计划对于数据方面的合作似乎要求有些太高了。如果能降低一些要求的话，谷歌到是愿意加入，并未未来三月智能平台做出一些应有的贡献。比如VR跟AR系统层面……”

    “等等……”

    宁为抬起一只手，打断了桑达尔·皮查伊的继续发挥，说道：“那个，皮查伊先生，你可能还没搞清楚状况，我们的三月智能平台商家合作计划现在基本上已经不再接收新成员了，或者说已经不是申请就能加入的了。我不知道华为那边是怎么跟你说的，但你们之间沟通渠道肯定是有什么问题？”

    “这么说吧，现在如果想要加入我们的商家合作智能平台首先要提出申请，还要经过委员会的审核跟投票，才能确定是否有资格加入。另外现在加入了平台之后还有三年或者达到一定贡献度的观察期，这三年新加入的成员是没有什么发言权的，你们需要为平台做贡献，当贡献度足够了才能在平台能拥有话语权，所以你是不是没搞清楚情况？”

    “你先来拜访我，我还以为你们是想加入智能平台，希望我不要否决呢。没想到是为这个……哎，这么说呢，其实我觉得如果不想跟联盟成员分享数据，还是不要勉强加入。其实现在我们的算力也到达了一个瓶颈，不一定能为每位会员都给予完美的服务。”

    桑达尔·皮查伊皱着眉头看向宁为，两人的目光再次交错，谁也没有移开，谷歌这位总裁的脸上有些疑惑，看上去是真不知道这个变化。

    当然，他可能的确不太清楚情况。因为这是宁为最近才做出的决定，时间大概在华为的新品发布会之后，看到苹果跟华为的新产品将整个市场完整的一切为二，宁为就做出了这个决定。免费时代已经过去了，收费时代要来临了。

    说法也早早就想好了，之前免费筹建平台联盟，是为了让三月智能平台能搜集足够多的数据来完成一些数学模型的建设，那么现在的收费则是更好的服务于联盟的会员。

    当然，其实收费的核心思想还是曾经你对我爱答不理，现在很可能高攀不起。

    所以平台不止要收费，想要加入还要满足很多条件，除了联盟的投票之外，还得宁为不动用手上的一票否决权。

    想了很久，桑达尔·皮查伊字斟句酌的问道：“也包括谷歌？”

    语气多少带了一丝不可思议。

    然后，宁为笑了，不带一丝烟火气的答道：“嗯，这个任何公司，的确包括谷歌。如果你觉得这个决定不可理喻，建议你尽快分泌些包含杂质的碳酰胺溶液，并通过该溶液液面仔细观察一下你的中央处理器外部软质缓冲物的物流投影。”

    配上高大上的专业词汇，让宁为这句话非常适合这种跟国外友人的沟通场合，如果这句话翻译成华夏俗语，就是“亲，请你赶紧去撒泡尿尿好好照照自己。”

