
吃过晚饭，秦阳召集太阳城的所有文武到城主府大厅，举行最重要的一次会议。

这次会议极是重要，秦家军明线暗线的主要将领，包括吕夷简的二儿子三儿子吕公弼和吕公著都来了。吕夷简举贤不避亲疏，加上吕氏一族里有不少人才，除了长子吕公绰继续负责吕家在淮南的各处生意外，吕公弼和吕公著等都在太阳城中任职。

秦家军中的将领几乎都是昔日曾跟随秦阳参加过太阳城保卫战的防城队精英，见到老上司都极是兴奋。

一番见礼叙旧后，秦阳想起今天和沈括讨论炼钢法尚有不少难触的难题，目光扫过绑在小腿上的“断章”，顿时眼睛一亮，问道：“吕总管，你有没有听过说铸刀大师郤先生？”

“郤先生？莫非是传闻中的天下第一铸造师郤雍？”

“对，我这对‘断章’双刀就是他铸造的，锋利无比。如果能找到此人，或者找到他的传人来相助，我军中的武器盔甲都可以有极大的提升。”

吕夷简摇头道：“听闻郤先生性情古怪，不好与人为伍，没收弟子，居住之地极是隐蔽，世上知道他住址的人不多。就算找到他，想请他出山相助也是极难。”

秦阳暗叹口气，只好暂时放下这个念头，等以后找个机会问问孙榐，再登门拜访碰碰运气。

秦阳又简单将目前的情况分析下：“我现在麾下已有近二十五万人马，训练有素、忠诚不二大概有六七万，其余都是需要训练的新兵，黄州、蕲州料来在这几天便可全部收复，到时淮南王应该有所举措。我明早就回麻城做好部署，各位也要按着原计划做好准备，一旦起义，便不容有失。”

众人齐声称诺。

孟虎问道：“老大，你为什么不直接起义？反正你现在手里有这么多兵马。”

“关键还是民心背向问题，淮南王表面上对我极是重用赏识，如果我贸然起事，就会失了个‘理’，是逆臣，难服民心，淮南军精锐都是淮南王的老班底，定然会与我死战到底。但若淮南王无故削我兵权，我就可以以受害者的身份，打着‘清王侧’的旗号起义，到时人心与‘理’都在我这边，起义事半功倍。何况现在我手上兵马还需集权和训练，也需要时间，暂时以不变应万变对我好处更大。”

一番解释说得众人口服心服。

秦阳又道：“月儿大病初愈，不宜操劳，我明天带她和小蕾一起走，城中诸事，由吕总管决定，军队部署，由孟淮总管决定。”

孟小陆脸色微变，问道：“小蕾也一起走？”

“嗯，怎么了？”秦阳莫名其妙。

见哥哥居然也没发觉小陆话里的含义，坐在秦阳旁边的月儿叹了口气，插口道：“小蕾和我一起生活惯了，不舍离开我，所以就跟着走。”她自然瞧出小陆的心意，但也知道小蕾的心里只有她家哥哥，不过小蕾尚且年幼，未来的事谁也说不准，所以她特意替小蕾掩饰几句。

孟小陆呆呆地应了声，不再出声。

孟淮道：“对了，阳儿，小绮她那边……”他心里记挂着孙女和秦阳的事，但找不到机会与秦阳私下谈谈，这时忍不住问了出来。

秦阳瞄了一眼旁边的月儿，想到这丫头以前也和星儿一样排斥小绮，便咳了两声含糊道：“我已安排阿志他们去接小绮和小青等人回太阳城。小陆，阿志那边有什么消息没？”

孟志不在，孟小陆这个情报队副队长便成为太阳城中情报负责人。他自从听说小蕾要走后就一直精神恍惚，秦阳连叫了他两声都没反应。

孟少枫拉拉他的衣袖，他才回过神来：“咦？什么？”

秦阳见他脸色发白，便关心道：“小陆，身体不舒服？怎么没精神的样子？”

孟小陆摇摇头，勉强打起精神：“老大，你刚才问什么？”

秦阳又重复了一次，孟小陆整理下思绪，汇报道：“志哥前晚已传回消息，他和潜入广陵城的展昭取得了联系，正等候合适的时机，同时将星儿姐姐和小绮姐姐他们一并接回太阳城，但听闻两王联军再次集结，随时准备入侵广陵，广陵城内氛围紧张。”

秦阳最关心的就是接回星儿和小绮这件事，又反复问了各项细节。据孟小陆所说，广陵城中已实行宵禁，所有兵士如临大敌，盘查特别严密，秦府四周布满密探，王城更是随时有御林军巡逻。

月儿脸有忧色，提议道：“哥哥，情况似乎不妙，要不我也去广陵城……”

秦阳心中也浮起一股不安，他来回踱步，终于道：“广陵城中有展昭和一百名神刀卫高手在，还有阿志接应，应该没事。你大病初愈，武功未复，不宜冒险。”

秦阳何尝不想亲自潜回广陵城去救星儿和小绮，但当前的局势变幻莫测，淮南王的动向难测，万一真要削他兵权而他又不在黄州，光靠杨再兴等人怕难以服众，到时西路军趁机攻过来，自己苦心经营的局面就会土崩瓦解，处处陷于被动。

他勉强压下心中的动摇，反复盘算各种细节。马智已将“岚影”查探到潜藏在新秦家军中的淮南王细作名单报告给他，除了已战死沙场的细作外，目前尚有近三十人，其中有近半在麻城。对这些细作秦阳一个都没动过。他这次潜回太阳城，依然没敢惊动这些人，同时也让那个长相酷似自己的小兵继续扮成自己的样子留在麻城，为的就是通过这些细作向淮南王传递错误信息，避免淮南王提前发难，伤害星儿和小绮等人。

何况情报队的另一个副队长张缜就在麻城，每天收集广陵城的情报，有什么特殊情况都会第一时间报告自己，到时还可以随机应变。即使最坏的情况出现，只要他还手握黄州、蕲州两地的兵权，淮南王就不敢真对星儿和小绮不利，顶多是擒住软禁来威胁自己。

权衡再三，他还是决定相信展昭和孟志，展昭智勇兼备、孟志做事谨慎，办好这事应该不难，而且星儿自身的智慧与武功也是一流。

孟虎大声道：“老大，我明天再带五百名秦家军精锐潜入广陵城中，你放心，就算拼了我的性命，也一定会保护好‘公主’和小绮！”

秦阳见孟少枫、孟虎、孟小伍都一脸关切，心中温暖。他与这些兄弟已有近半年没认真相聚过，但众兄弟依然如往常一样待他敬他，便拍拍孟虎的肩膀亲切道：“也好，那便麻烦你了，阿虎。对了，一会散会后，我们几兄弟单独聚聚聊天。”

众兄弟大喜。

直到月上中天，所有重要细节都已一一敲定下来。吕夷简父子、黄纵、孟淮和秦家军中的要员纷纷起身告辞。

临走前孟淮拉住秦阳到一边，压低声音问：“阳儿，我就直说了，我听说我家孙女儿跑到你府上去住了一段时间，你们……”

秦阳偷偷瞄见月儿不在附近，便道：“师父，这事我也想早点和你说。小绮是三月十七出生的，上个月已满十五岁了……我想，等这次起义的事办妥，局势安定下来后，就到您家和小绮家里提亲。”

孟淮顿时笑逐颜开，暗赞自己孙女果真没给自己丢脸，出手够快，连忙说：“好好，这事我孟老槐点头同意了，谅我那不肖子和儿媳不敢不同意。”

“还有，师父，到时可能还想请你做个媒人……”

“媒人？你又看中哪家姑娘了？”

“嗯，此事以后再详说。”秦阳这回指的是月儿和星儿的事，他打算将两个妹妹明媒正娶。但他现在无亲无故，长辈中最亲的只有孟淮师父和天冲道长，天冲道长尚在宋家皇朝当国师，不知何日才能相见，只能拜托孟淮作媒人。

“好好。”见秦阳没细说，孟淮也不在意，这个年代男人三妻四妾极是正常，只要小绮和秦阳的敲定下来就行。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818188"  chaptername="第二百一十六章  提亲">加入书签</a>
</div>
