
  就在王康这边在紧锣密鼓的安排事宜中，去了玄武城的董易武父子也回来了。
　　
　　  为什么走了这么长时间才回来？
　　
　　  好不容易去一趟，还不得打点好关系啊，那可是整个西山行省的中心，大佬云集，不拉拉关系怎么行？
　　
　　  大把的钱花出去，珍贵的礼物送出去，经历了一番磨难，受尽了嘲讽，总
　　
　　  算是逃过一劫。
　　
　　  而且还为他儿子董乾谋求了安义县，县令一职。
　　
　　  县令虽是地方任命，但需要在朝廷吏部备案，董乾只是进士，按照律例并不能当任县令。
　　
　　  但有宣平候出面就很简单了。
　　
　　  安义县也是阳州城的下属县，而且还是新奉县的邻县，两县相距很近，但却是天壤之别。
　　
　　  安义县土地肥沃，民众富足。
　　
　　  董乾到此任职，也只有一个目的，遏制新奉县的发展！
　　
　　  董易武知道，这是他最后的机会了，若是再出差池，那他也不用去请罪，直接自刎谢罪吧！
　　
　　  不过董易武筹措满志，因为这次他有了帮手，还是一个很厉害的帮手，随他同来阳州城的多了一个人。
　　
　　  宣平候张敖之女，张纤纤！
　　
　　  此女年芳十八，生的是妖娆妩媚，而且她的性格还很古怪。
　　
　　  时常一副与世不合的样子。
　　
　　  当然这也是有原因，她的思想天马行空，跟常人不同。
　　
　　  比如她总是会问一些奇怪的问题，为什么天上星星总会挂着，而不会落下。
　　
　　  为什么树上的苹果总是往地上掉，而不往天上飞。
　　
　　  如此种种。
　　
　　  但不可否认她是一个天才，足智多谋，七窍玲珑也不足以形容她……
　　
　　  她以捉弄别人为己乐，尤其是玄武城的那些富家公子，贵族少爷哪个没在她的手里吃过大亏。
　　
　　  人送外号，妖女！
　　
　　  正是因为如此，哪怕她生得绝色容颜，娇媚身子，却依旧令人尽而远之。
　　
　　  降服不了啊！
　　
　　  这也让张敖很是发愁，生怕嫁不出去，没人敢要，与其每天玄武城祸害别人，就让其跟着董易武去阳州城对付王鼎昌的那个儿子吧！
　　
　　  于是张纤纤就来了！
　　
　　  这也让董易武信心倍增，这位可不是花瓶啊。
　　
　　  其实董易武还有另外一层想法，他的儿子董乾现在也是单身。
　　
　　  若是能勾搭上总督的女儿，那他跟宣平候也是亲家了，前途无量！
　　
　　  而且张纤纤随从着来阳州，近水楼台，机会很大啊！
　　
　　  几辆马车停在刺史府，董乾忙慌的跳下马车，来到了一辆之前。
　　
　　  这架马车可非同一般，
　　
　　  整个车厢就比平常所见要大不少，明显能看出是上好的木料所制。
　　
　　  其外还雕刻着精致的花纹，富贵，大气！
　　
　　  “张小姐，到了！”
　　
　　  董乾带着献媚的笑容道。
　　
　　  很难想像平日里城府颇深，面无表情的董乾会是这个样子，但此刻却是那么的自然。
　　
　　  至从见到了张纤纤，董乾顿时就被其那惊为天人的容颜迷醉。
　　
　　  那娇媚的样子，比之王康那两个女人都不遑多让。
　　
　　  董乾虽然未曾表露，但他对王康也有嫉妒，哪个男人不爱美色？
　　
　　  凭啥那样出众的女子，我一个都没有，你竟然还有两个？
　　
　　  但在遇到张纤纤，董乾觉得这个问题迎刃而解了。
　　
　　  美艳无双的总督之女，而且擅长计谋，这跟自己简直是绝配啊！
　　
　　  即使不用父亲说，董乾也会对其展开追求的……
　　
　　  就在马车停下之时，跟来的随从忙得在张纤纤所乘的马车旁跪下，应该说是爬下，因为是两手扶地，腰身挺直。
　　
　　  而后，马车的门帘扬起，一只白嫩的玉手最先伸出，紧接着一道倩影走了出来。
　　
　　  她身穿着一袭紫裙，色泽鲜亮，光滑柔和，明显是最为昂贵的绸缎所制。
　　
　　  衣裙略紧，显示出她凹凸有致的娇人身躯，她的长发用一根银簪挽起，精致的玉艳上雕刻着精致的五官。
　　
　　  一双澄澈的紫色眸子，小巧精致的鼻子，如樱桃般薄如蝉翼的双唇泛着莹润的水色……
　　
　　  美艳无双，娇媚天成！
　　
　　  她就是宣平候张敖之女，张纤纤。
　　
　　  “张小姐，小心，”
　　
　　  董乾伸出了手，他想让其搭他一把。
　　
　　  然而，张纤纤理都未理他，自然的伸腿踩在那名仆从的背上，而后下了马车。
　　
　　  董乾略微尴尬的收回了手，这时他眼眸一凝，他看到张纤纤所穿的，竟然是由王康设计，出自富阳布庄的高跟鞋。
　　
　　  “这……”
　　
　　  “这就是阳州城吗？还真是破旧。”张纤纤颦蹙柳眉说了一句，她的声音也是婉转好听。
　　
　　  董乾收回心神笑道：“阳州城只是州府，自然跟玄武城无法相比，还望张小姐见谅。”
　　
　　  “一路风尘劳累，我已经提前告知，为张小姐准备了宴会，接风洗尘！”这时董易武走了上前，带着恭敬道。
　　
　　  “宴会就不必了，我要吃火锅。”
　　
　　  张纤纤直接道。
　　
　　  “啊，火锅？”董易武神色迷茫，火锅又是什么？
　　
　　  听了此语，董乾脸色顿时变得有些不自然，他跟王康对抗多时，自然知道王康的产业有哪些。
　　
　　  阳州火锅城，正是王康所开！
　　
　　  只是他没想到，张纤纤怎么会知道？
　　
　　  “乾儿，你知道什么是火锅吗？”董易武问道。
　　
　　  “那个……”董乾吞吐不知该如何回答。
　　
　　  看到这一幕，张纤纤不屑道：“不就是你们的对头王康开的么？至于这样？”
　　
　　  “我反正就是要去吃，早就听说那火锅吃法新奇，香辣可口，我却是要尝一尝。”
　　
　　  这时董易武也有了印象，问道：“是之前柳山所开的醉仙居那吗？”
　　
　　  董乾点头。
　　
　　  董易武也明白他为什么不说了，他们父子对王康可是恨意丛丛，现在张纤纤要去王康那里吃饭。
　　
　　  他们自然是尴尬了。
　　
　　  想了想，董易武一咬牙道：“乾儿，你陪张小姐去，”尴尬也没办法，这位大小姐得侍候好。
　　
　　  “好吧！”董乾也明白，随后带着张纤纤去了。
　　
　　  “好吃，真是好吃！”张纤纤吃的大快朵颐，哪怕是辣的直吐舌头还是吃个不停。
　　
　　  而董乾则是有点坐蜡了，看着人满为患的客流，脸色也越发的难看，这家店本来可是柳山的。
　　
　　  是他策划从杜家整来的，现在却归了原位。
　　
　　  “听说这火锅的吃法，是那个王康发明的，还真是个人才啊！”张纤纤赞道。
　　
　　  “对了，一会我还要去富阳女铺逛一圈，那里可是有不少好看的衣服，我这鞋子就是别人送我的，听说也是王康设计的……”
　　
　　  “对了，你要是不想去，就不用去了。”张纤纤又补了一句。
　　
　　  听了这话，董乾更是愤怒，原来自己准备献殷勤的，然而张纤纤口中说的却一直是王康……
　　
　　  这种感觉太难受了，就如同是吃了苍蝇一样。
　　
　　  等着，你给我等着，我一定不让你好过！
　　
　　  【作者题外话】：今天四更，这是第一更

