    不等莫无忌走人，岑书音已经拦在了莫无忌身前，“莫师弟，怎么最近我没有看到过你？”

    莫无忌尴尬的笑了笑，“岑师姐这不是见到了吗？其实我一直都在这周围转悠。”

    “是吗？我怎么听人说你刚刚才回到宗门，若不是我来的快，估计又和你错过了。”岑书音语气略带讥讽的说道。

    如果现在莫无忌还不知道岑书音是特意从宗门追到问天城来，他也太白痴了，“岑师姐，我那个雷系修炼的法技的确有些古怪。我给你的时候也和你说过，那个功法修炼很有可能是会死人的。岑师姐修炼出了问题，一定要找我麻烦，我也无可奈何。”

    莫无忌两手一摊，那就是我破罐子破摔，你能怎么滴吧。

    岑书音冷冷道，“哦，你怎么知道我修炼出了问题，是来找你麻烦的？莫非你知道这个法技本身就有问题？”

    莫无忌心道，你一脸苍白，明明是修炼冰系的，却有一种火焰在体内蕴绕。若我还是不知道你是修炼出了问题，特意找我麻烦的，我也别混了。

    想是这样想，莫无忌依然正色说道，“岑师姐，我当初就和你说过，那个功法不全，修炼有性命之忧，是你自己一定要要的。”

    岑书音吸了口气，尽量让自己平和下来，“我现在只问你一句话，你是不是修炼成功了？”

    莫无忌老实回答道，“我的确修炼成功了，不过我在修炼出了问题的时候，自己修改过其中的几条周天行功线路。”

    这东西根本就骗不了岑书音，他在雷炼室一呆就是一两天，人家又不是白痴，岂能不知道他修炼有成？

    “你修改了其中的行功周天？”岑书音瞪大眼睛盯着莫无忌。

    这个女人真是太漂亮了，看着岑书音睁大的眼睛，莫无忌心里也是不由的暗赞。

    岑书音可不知道莫无忌心里想的和她想的完全不同，一个区区拓脉境的小修士，也敢自己修改行功周天，这是不想活的节奏吗？

    “你怎么修改的？”岑书音脱口问道。

    莫无忌没有回答，这是他的秘密，岑书音问的太多了。

    “你试一下给我看看。”见莫无忌不想回答自己的话，岑书音又说道。

    莫无忌呵呵一笑，“岑师姐，天雷七式的第一式是我保命的手段，我和你无亲无故，为什么要在这闹市中试一下给你看看？”

    看样子这个女人不是来找他麻烦的，只要不是找他麻烦的，那就好。

    听到莫无忌的话，岑书音这才醒悟过来，莫无忌和她好像什么关系都没有。

    想到自己的目的，为了等候这个雷系的法技，足足留在问天学宫**个月时间，岑书音再也顾不得别的，脸色一沉说道，“莫师弟，你不试一试，我怎么知道你的天雷七式是不是真的？”

    “我相信你也知道那是真的，唯一遗憾的是，那只一部残缺的法技而已。”莫无忌看见岑书音纠缠，就知道今天的事情很难善了。论实力，他比起岑书音来，还差很多。

    “我听说你本来想要跟随任师兄去域外战场，后来因为诸长老不打算带外门弟子，你才没有机会对不对？”岑书音忽然没有继续问天雷七式的事，转而说起了别的事情。

    “是又如何？”莫无忌平静的答道，他筑灵修为，不高不低，本来就打算去域外战场试炼一番。

    来到这里后，莫无忌很清楚，光凭闭关修炼是很难成为顶级高手的。

    “我有一件小型的飞行灵器，若是你能教我学会天雷七式中的第一式，我愿意将这件小型飞行灵器赠送。只要有了飞行法宝，不用宗门带，你也可以单独去域外战场。”岑书音吸了口气，盯着莫无忌说道，她就不相信拿出飞行法宝，莫无忌也不动心。

    “什么？”莫无忌顿时激动起来，飞行灵器啊，这可是他做梦都想要的东西。可惜的是，绝大多数飞行灵器都不是灵石能购买到的。就算是可以用灵石购买到，一件最差的飞行灵器，价值也在数百万地品灵石之上。

    莫无忌虽然也有几十万地品灵石，他还真的购买不起飞行灵器。

    “你说的是真的？”莫无忌再次问道。

    岑书音肯定的答道，“我的话比真金还真。”

    “成交！”莫无忌下意识的伸出手要和岑书音握手，当他看见岑书音的手动也没有动，就知道自己忘了这是哪里。

    见莫无忌尴尬的将手收回去，岑书音总算是找到了一点点平衡，“走吧，我们现在就回宗门仙炼塔。”

    说话间，岑书音在大街上就祭出了她的飞行法宝，是一件飞车法宝。

    飞车法宝精致无比，看起来很是漂亮。

    “上车吧。”岑书音先行走进了她的飞车法宝，对莫无忌叫了一句。

    莫无忌走上飞车，闻到了一股淡淡的香味。这飞车法宝里面被岑书音布置的和闺房一般，让莫无忌略显尴尬。若是他帮助岑书音修炼成功了天雷七式的第一式，难不成她会将这个飞车给他？这好像是女子的飞行法宝啊。

    岑书音一句话都不说，莫无忌感觉好像自己是在骗人家小姑娘的飞行法宝似的，主动咳嗽一声说道，“听说那域外飞船可以横跨星空，不知道是什么等级的飞行法宝。”

    “传闻只有仙葵精金，才能炼制出横跨星空的飞行法宝。那至少也应该是极品灵器的等级。”岑书音倒是没有不理莫无忌。

    莫无忌早就知道岑书音见多识广，没想到岑书音连这种域外飞船的炼制材料都知道。他有些期待的再问道，“请问岑师姐，你知道仙葵精金这种东西，一般会生长在什么地方吗？”

    岑书音淡淡的看了一眼莫无忌，这才不紧不慢的回答道，“据我所知，我们失落大6范围是没有仙葵精金这种宝物的，这是异星空的宝物，极为珍贵。所以，你不要想的太多了。”

    “仙葵精金长什么样的？”莫无忌对域外飞行法宝还真的很有兴趣，现在他是没有机会，将来他是不是会回到地球，谁能肯定?先了解一下总是不会错。

    “真正的仙葵精金，完整形状就好像一朵葵花，通体漆黑，坚硬冰凉……”

    岑书音还没有将话说完，莫无忌就真的呆住了。

    葵花不就是向日葵吗，通体漆黑，坚硬冰凉，不就是他储物袋中的那个巨大的向日葵形状黑铁？

    难不成他无意之中得到了一块巨大的仙葵精金？莫无忌越想越有可能。至于岑书音说失落大6不可能存在仙葵精金，莫无忌直接将这话忽略掉了。失落大6有多大，不要说失落大6，就是失落天墟也不是一般人可以寻遍的。

    岑书音的师父懂得再多，也不能肯定失落大6没有仙葵精金。

    莫无忌这一刻只想放声狂笑，他得到了一块如此完整的仙葵精金，那是不是意味着将来有一天，他能回到地球？

    必须要加快自己的修炼度，然后找一个炼器大师，将自己的仙葵精金变成星空飞船。

    本来还打算回到宗门后，才将他修改过的凭空惊雷修炼方式给岑书音，现在莫无忌从岑书音口中得知，他获得了一块仙葵精金，顿时心情大好。取出纸笔，三下五除二就将凭空惊雷的修炼方式写出来递给了岑书音，“岑师姐，这是我修改过的天雷七式第一式，至于你是不是能修炼，我就不知道了。”

    岑书音一把抓过莫无忌给她的修炼方式，仅仅片刻之后，她就疑惑的盯着莫无忌，“为什么我感觉你修改的天雷七式中第一式，后面全部是修炼功法的周天行功走向？”

    天雷七式中的残破第一式，岑书音翻来覆去的不知道研究过多少遍。所以莫无忌的修改一拿出来，她就知道是什么地方动过。

    莫无忌老脸一红，他只会不朽凡人诀，他修改功法不按照不朽凡人诀还按照什么啊。

    “我的确是按照这个修炼方式来的，若是你不信的话，那就算了。我也不要你的飞行法宝……”

    “不用，我就按照这个方式去炼冰室修炼。下车吧，你就在仙炼塔外面等我。”岑书音说完就站了起来。

    莫无忌这才现，飞车已经到了问天学宫。他走下飞车，心里很是羡慕，这有一个飞行法宝就是好。

    若他当初也有飞行法宝，就无法和金九震碰头，那就不会和金玉结仇。

    看见岑书音急切转身的模样，莫无忌忽然说道，“岑师姐，我知道我的话很离谱，我还是建议你不要在中级炼冰室修炼我给你的功法。如果你相信我的话，还是去最高级的炼冰室去修炼我给你的功法。”

    也不知道岑书音有没有听到莫无忌的话，她的身影已经迅消失不见。

    莫无忌很想现在就走，但一想到岑书音的飞行法宝，他心里就有些火热。一个飞行法宝，对他来说真的太重要了。

    现在他筑灵四层，身上又有大把的灵石，索性也去仙炼塔闭关。一边修炼，一边等候岑书音，万一岑书音修炼成功了呢？

    （第三更送上，今天的更新就到这里，朋友们晚安。盟主加更已经暂告一段落，现在为所有订阅的读者加更。只要可以，老五就会加更，继续每天三章。等这一段加更结束，再恢复正常更新。）

    ......(未完待续。)