    紧紧握着潇妈的手，方志强的眼中也不由得闪烁着泪光。

    曾经在一起生活了那么长时间，从自己和李潇潇刚刚在一起，潇妈对自己各种反对的时候，直到后来，对自己的态度发生了一百八十度的大转变，这一切对于方志强来说显然是难以忘记的。

    虽然如今自己和李潇潇已经没有了夫妻关系，可是在方志强的眼里，潇妈并没有多大的变化，更何况如今李永贵突然离世，这件事对于潇妈也一定有非常强烈的打击，方志强很清楚李潇潇之前所说的一切都是真的，潇妈现在情绪的确非常不稳定，仅仅是刚刚进来这一会儿的时间，方志强就清楚地意识到了这一点。

    “妈，什么都不要说了，我知道你最近这段时间心里很不舒服，可是现在一切都已经过去了，人死不能复生，我们活着的人更要好好的活着，这样才能让逝去的人走的安心，何况现在潇潇和王霞都在你身边陪着你，有什么不开心的事情跟她们说一说，心情好的话下去转悠转悠也是不错的，别总天让自己这么不开心，这对你的身体没有什么好处，再怎么说潇潇现在还需要你的照顾，等到她有了自己的家庭，你才算是能够彻底放下心来，对吧。”

    方志强语气极其诚恳，今天之所以跟着李潇潇来到这里，方志强的心中就已经想好了接下来应该怎么做，此刻，对潇妈说这些话，一方面是为了安慰潇妈，另一方面也是为了提醒李潇潇，她现在最应该做的事情是什么。

    实际上，李潇潇的心中对于这一切自然也是非常清楚的，不管自己到什么年纪，在母亲眼中，自己永远都是一个孩子，只要自己没有成家，只要没有另外一个人来照顾自己，母亲一定是不会放心的。

    只不过由于最近的事情比较多，再加上母亲的情绪也一直起伏不定，李潇潇，当然没有那么多时间去考虑其他的事情，不管别人怎么说，不管王霞怎么劝说自己，都没有用。

    而此刻听了方志强刚刚的话之后，李潇潇的心中也是不由一震，如果没有封志强刚刚的那些提醒，李潇潇或许到现在都想不到，这件事情也永远都不会想到，先把自己的个人问题给处理了，也许对于她自己来说，个人问题并不重要，自己还有其他很多要做的事情。

    可是对于母亲来说，这就是当下的头等大事。

    “志强啊，你是一个好孩子，当初潇潇执意要跟你离婚的时候，我就劝说过她，一定不要冲动，一定不要冲动，但是这个孩子从小，身上就有一股倔劲儿，那股劲儿上来的时候，谁劝说都没有用，当时不管是我还是潇潇的爸爸，还是小霞，都劝过她，可她就是职业要离开，其实我心里是非常不愿意你们两个分开的，我知道你是一个好孩子，你一定能够照顾好她，也一定能够做一个好父亲。”

    潇妈继续说着，提起从前的这些事情，她的心里也极其不是滋味，原本好好的生活闹到现在这一步，她显然是不愿意看到的，可是又有什么办法呢，只能默默地接受眼前的一切。

    “妈，都是过去的事情了，就不要再提了，我和潇潇也经历过很多这样的事情，之前也并不是没有发生过，其实两个人之间有时候就是那么一丁点问题，但两个人在一起不合适，不开心，自然也就没有继续在一起下去的必要了，当时我和潇潇的想法是一样的，如若不然的话，我也不会答应潇潇当时的那个提议。

    所以这件事情也不能怪潇潇一个人，我们两个人都有责任。

    只不过给我们彼此一些冷静思考的时间和机会，我觉得也不是一件什么坏事情，到现在我们两个人心里也都有了新的想法，发现之前的很多想法都是非常幼稚的，非常冲动的。”

    方志强这话已经暗示的非常清楚了，看着潇妈如今这副状态，方志强也不由得极为心疼，能够说出一些话来安慰她，方志强何乐而不为呢？

    而方志强也知道，现在对于潇妈来说，最大的安慰应该就是能给李潇潇找到一个好的归宿了。

    如果只是和李潇潇在一起的话，方志强或许不会说出这些话，毕竟两个年轻人彼此心里都有自己的想法，然而现在站在潇妈的面前，方志强却一句狠心的话都说不出来，看着老人家那充满了痛苦的表情，方志强就不由得心软了。

    潇妈当然也是听出了方志强话里的意思，她顿时就瞪大了一双眼睛直溜溜的看着方志强，呼吸也逐渐急促了起来。

    看着潇妈这副样子，方志强也总算是松了一口气，至少能够证明潇妈对于这件事情还是非常上心的。

    而一旁的李潇潇此刻也是目不转睛的看着自己的母亲，已经有很长时间都没有看到过母亲脸上浮现出这样一种期待的表情了。

    “志强，我没有听错吧，你刚刚话里的意思是？”

    潇妈激动的颤抖着自己的手掌，紧握着方志强的手心，一字一字的开口问道。

    方志强这个时候当然没有丝毫隐瞒，既然在下边已经跟李潇潇谈好了，那么此刻也就不需要再有任何保留，顿时便是对着潇妈开口说道：“妈，我跟潇潇已经谈过了，如果时间合适的话，我们两个打算重新走到一起，我觉得这样不管是对潇潇来说，还是对我来说都是一个不错的选择。

    当然了，如果您有什么意见的话，我一定会听取的。”

    方志强的脸上挂着一抹微笑，说出这番话的时候，他的态度极其诚恳。

    潇妈听完这话，眼眶之中的泪水，便是止不住的哗哗直流，将方志强的手掌握的更紧了一些，潇妈激动的颤声道：“太好了！我怎么会有什么意见呢？

    我巴不得你们两个人重新走到一起，潇潇她爸也走了，家里现在就剩下我们两个女人，还有一个两岁不到的孩子，看着潇潇每天闷闷不乐的样子，看着整个家再也没有了一丁点家的味道，我这心里的难受，也只有我自己知道。

    无数个夜晚，我都能梦到潇潇她爸，也有无数个夜晚我都能梦到，潇潇以前的生活。

    两口子过日子，磕磕绊绊吵两句嘴，那是非常正常的。

    但是不管怎么吵，始终都是一家人，总比一个人要过的好，这些道理我早就跟潇潇说过了，可是她就是那么犟，她最后还是做出了一个愚蠢的决定，现在看来，她也为她当初的那个决定付出了应有的代价，只要是她自己真的想清楚了，现在回头，一切还来得及。”

    

