    可很快他就心神一震，只觉得抵在他头顶的那双手，带着难以想象的恐怖吸力，使他寸步难移。

    　　嗡嗡~

    　　一股恐怖的震荡之力自楚默手中发出，其色呈五色，在众人骇然的目光之中，眼睁睁看着这头躯体庞大大无边的青牛，以肉眼可见的速度缩小。

    　　一个个心里发毛，几乎想都没想，各自向两边飞遁而去。

    　　楚默静静立在原地，并未搭理他们，对下首青牛淡淡道：“虽然修为略低，不过倒也可以勉强为我坐骑。”

    　　被五色神光缠绕的青牛悲愤欲绝，听到这话无穷怒意涌了出来。

    　　他乃是妖族王者，沦为坐骑已是天大的耻辱，而且这老道似乎还不太满意。

    　　“你不服？”

    　　楚默面容苍老，虽然周身毫无威势，像个普通老者，可随着话语落在青牛耳边，让他心中泛起一股深入骨髓的寒意。

    　　与此同时，一股恐怖的威压席卷而下，整片天地都发出不堪重负的咔嚓声。

    　　首当其冲的牛同山更是如遭雷击，一缕缕鲜血自七窍流淌而出。

    　　“服，我服了。”

    　　牛同山完全低下头，不由自主跪在楚默面前。

    　　“走吧！”

    　　楚默坐在青牛之上，似乎有所思的看了距离此地群山一眼。

    　　直到他彻底离去。

    　　白发白眉的林昆仑与他师妹出现在原地，不知不觉中，汗水已打湿了他们后背。

    　　“那是妖族王者大力牛魔。”

    　　“那老道是谁？居然只手擒拿了大力牛魔，还把他当为坐骑，就不怕引起妖族追杀那？”

    　　牛同山他们也认识，是妖族百年难遇的天骄，对牛妖一族至关重要。

    　　是以即使有什么摩擦，他们也会留手。

    　　“走吧，此地不宜久留，刚刚那般威势，恐怕会吸引有心人到来。”

    　　距离此地千里之外，灰蒙蒙雾气笼罩天地，即使修士也视线受到阻碍。

    　　而在这其中，祝立勇，万韧川，张重义，曹堪宇……，一应站在南州巅峰之人尽皆聚集于此。

    　　关注vx推荐你喜欢的小说领现金红包！

    　　几人不停以术法神通轰炸此地，似乎在探查些什么。

    　　可是，半天之后，仍然毫无所获。

    　　“到底是不是此地？”

    　　这下连曹堪宇也不太确定起来，他盘膝坐下，手掐弄印决，似是在不停推算着什么。

    　　沉声道：“错不了，此地一定有一座上古遗迹。”

    　　“会不会此地被人布下极其罕见的隐匿阵，我等单凭蛮力，恐怕难以找到。”

    　　张重义眉头微皱，却是没再说什么，其余几人也都把目光投向曹堪宇似乎在等着他的动作。

    　　天道门以先天神算闻名历阳界，而这曹堪宇更是天道门一位老古董，若论起年龄来，恐怕没人大的过他。

    　　曹堪宇面色严峻，点点头，合上双目，周身光华闪耀，开始在心里卜算。

    　　良久，他才睁开眼睛，猛然吐出一口鲜血，指着东南一角道：“遗迹不在此地，向前走。”

    　　几人向前走了百里，眼前浮现震撼一幕。

    　　断壁残垣，一片瓦砾，从这规模来看，这里曾经应该是连绵成片的宏伟宫殿群。

    　　不知历经多少岁月，眼下却是一副凄凉的景象。

    　　这是一片废墟，占地极广，地面全都已白玉铺就，一些通体金黄的柱子东倒西歪，散落一地。

    　　曹堪宇面露喜色，喃喃自语道：“观其规模，这里曾经一定是一方大教。”

    　　到了这里，众人也不着急，开始一步一脚踏过废墟。

    　　这些庙宇虽然已经成了废墟，可难保里面不会深埋着什么至宝。

    　　一路行来，几人看到最多的就是降魔杵，这些宝器灵性已失，可其材质非凡，坚硬无比，他们一击居然难以打碎。

    　　几人都拾取了几件，这种未知材质，还是很有研究价值。

    　　众人踩过瓦砾，在一间间半坍塌的庙宇来回穿行，倒也发现了一些可堪一用的宝贝。

    　　不过与他们可有可无，也只能赐给门下弟子。

    　　很快众人就走到废墟尽头，面前出现了一座宏大的古庙。

    　　里面隐隐有灯光透出，令在场众人心头不由一紧。

    　　古庙前，一颗菩提树苍劲如虬龙，通体干枯，其上没有一片叶子。

    　　众人暗道可惜，菩提树乃是难得一见的宝树，传闻在其下修炼，可以加速悟道。

    　　那位传闻中的佛祖就是在菩提树下悟道，从而成就了大神通。

    　　眼前古庙有青灯相伴，与古庙相靠的又是一棵菩提树。

    　　周围庙宇要不就是成了废墟，要不就处于半坍塌状态，只有这座古庙完好无损，似乎并未受到任何损伤。

    　　里面朦朦胧胧传出灯光。

    　　走到这里所有人都凝重起来，事出反常必有妖，怎么想这古庙都显得不正常。

    　　众人来到跟前，每个人心头都泛起了一丝说不清道不明的感觉。

    　　“那有一块牌匾，上面有字迹。”

    　　张重义单手一抓，牌匾已经出现在他手里。

    　　“这是，大雷音寺！”

    　　张重义看了手中牌匾一眼，惊呼道。

    　　众人悚然一惊，历阳界本就有大雷音寺，乃是一方无上圣地，若这里也是大雷音寺那又与历阳界的大雷音寺有何区别。

    　　“不对，不是这么块牌匾。”

    　　曹堪宇面色严峻，单手一抓，瓦砾一片耸动，又是一块牌匾出现在其手里。

    　　上面刻着三个字，如龙蛇盘踞，禅意无尽，其上的文字也不是历阳界文字，是以众人很难认出什么。

    　　“莫非，这块匾额才是真的？”

    　　哗啦~

    　　一道青色光芒贯穿虚空，从另一端而来，令虚空扭曲，紧接着出现一头青牛。

    　　牛背上坐着一个老道。

    　　牛同山心中忐忑，近距离他更能感受到这位老道身上酷烈的杀伐之气，滔天的威势。

    　　如今他已经熄了逃跑的念头，修行界等级森严，虽然有人可以以下克上，越阶战斗。

    　　可在这老道面前，他已经生不出丝毫反抗之力。

    　　青牛不关心落脚的地方，心中却不停猜测楚默的身份。

    　　踏~

    　　青牛缓步而行，遍地黄沙，天地一片萧瑟，似乎只有他们两人。

    　　“牛儿，向这边走！”

    　　楚默轻声开口道。

    　　老牛心中腹诽，实在不知背上这老道要去什么地方。

    　　走了片刻，老牛终于忐忑不安开口：“老爷，我们到底要去什么地方。”

    　　青牛的声音在天地回荡，充满着紧张。

    　　牛背上，楚默面色平静，语气没有什么变化：“我感受到了一位故人的气息，你按我所说的地方走即可。”

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

