    时郁快速顺畅的一口气说完，然后严肃认真的看着对面的三个长辈。

    等待宣判一般，握紧拳头。

    他感觉自己一来，就说要当上门女婿，的确是心急，唐突了。

    但阿慈这般好，回来镇上的这一路上，不过两条街的距离，许多年轻小伙子投来的惊艳和欣喜的眸光。

    那些个蠢蠢欲动的心和活泛的心思。

    他在副驾驶看的一清二楚。

    镇上的年轻小伙们很多都对阿慈有想法，都惦记着呢！

    他想要个名分，先行定下，不给别人半点机会！

    上门女婿！

    上门，女婿！！！

    四脸惊讶！

    三个长辈更是惊喜。

    虽然他们先前想是这样想的，但是年轻人好面儿，他们也不确定小时能不能接受。

    此刻被时郁这般诚恳认真的说出来，他们岂有不同意的道理！

    “不，不唐突！”

    “对！不唐突！”

    “同意，同意，完全同意！”

    鹿慈，“……”

    鹿悠悠，“……”

    三个长辈简直想举双手双脚赞成。

    还说要等到什么时候才能有进一步发展，现下不就来了吗？

    慈慈已经二十多岁了，在镇上都是大姑娘了。

    （鹿慈：？？？才二十二，就多岁了？）

    镇上跟她同龄的女孩子，大多初高中毕业就结婚的结婚，生子的生子，现在拼二胎的更不在少数。

    慈慈大学毕业以后回家来，给她介绍对象的，更是一波接一波。

    要不是慈慈一直没兴趣，来一个拒绝一个，来一双推掉一双。

    怕是现在都在准备恋爱见家长了！

    他们也不觉得草率和随便，小时这孩子长得多好啊，心思单纯，眼神清正，坦率真诚的。

    问什么答什么。

    更别说对慈慈也是真心实意的。

    别问这第一天上门，他们是怎么看出来的。

    有时候第一眼的缘分和感觉分外重要。

    他们也是很放心将慈慈交给这样一个人，相信他会照顾好慈慈的。

    “谢谢叔叔阿姨，谢谢奶奶！”

    时郁喜不自胜，眼角眉梢，甚至身体的每一个细胞都在叫嚣着开心。

    嘴角含笑。

    掩在桌子底下的手，悄悄地握住了鹿慈的手。

    微凉与滚烫。

    细腻光滑的修长手指，十指相扣，掌心相抵。

    鹿慈对这局面和结果并不感到意外。

    按着这三个人的心思态度。

    回家前，她就猜到了是这结局。

    只是意料之外的是时郁突然的告白。

    在听见他说喜欢时，心头一跳，面上微热。

    似乎有些开心萦绕在心间。

    很甜！

    回扣住时郁的手，他的手心发烫，微颤。

    似是很激动。

    三个长辈坐在对面，对于两个孩子的小动作看不见，但都是过来人。

    有什么不清楚的。

    听见时郁还叫叔叔阿姨的，他们都想让他改口了。

    但一想到这喜事还没办，暂时不着急，便打消了心思。

    反正人都在他家了，还能跑了不成。

    没成想，是跑了，还是被他家慈慈带跑的！

    这也是后话了！

    要不是时郁第一天来，他们都想直接挑日子算时间，办酒席一条龙了。

    人刚来，还是不着急，免得吓到人家。

    至于以后的事，等孩子们再相处相处，看他们的意见得了！

    鹿悠悠坐在桌边，看的目瞪口呆。

    这就定下了？

    时郁小哥真成了她家的上门女婿了？

    这一波行云流水，进度条拉满的发展线。

