
　　学校宣传栏这几天最大的新闻是美国吉普汽车公司的专家要来学校演讲。

　　李和知道里面内情，不愿意去见这群傲慢的美国人。

　　这时候大概是进京商谈与京城合资建设汽车厂的事情。

　　傲慢的美国人碰上封闭的中国人，最终还是达成了妥协，建成了中国第一家合资汽车厂。

　　是的，美国凭借其权威的教育、先进的医疗、完善的社会体制和一群说谎不眨眼的政治家，在国际舞台上总是摆出一副傲慢的姿态，这是人尽皆知的。

　　同样在普通的美国人身上，也是一样，有对中国人的不屑，也有对中国人怜悯，李和习惯把这种态度称之为美国式傲慢。

　　美国有些人，的确是傲慢又无知。

　　这是个拿出绿纸世界上其他国家的人就会跪下舔趴的年代。

　　这都是历史上的真实场景。

　　李和心里虽然有点民族主义的倾向，但在理性也必须承认，这是中国特色的外国智力引进史，中国要想进步，要发展，就必须向西方靠拢。

　　说起来，八十年代几乎是全民进行知识重构的时候，突然允许和海外的亲戚联系了，有翻译了，进来了这个理论，那个理论，这个那个知识。

　　这也造成很多人变化非常快。

　　嗯，这算是八十年代的一个特点吧。

　　李和这一次不想去听演讲，可架不住班主任辅导员章舒声那冷飕飕的眼神，好像再说，敢不去你试试。

　　大礼堂里，两千人座位坐得满满的，坐位已经没了，走廊通道都挤满了人，不光是理科的来了，文科的也是来了不少。

　　首先是市委的陪同领导，在台上做了发言，依次就是校领导。

　　最终主角出场，主角是一位“正宗”的美国教授：头发黄、眼睛蓝、下巴尖、皮肤白、汗毛长……

　　“校长先生，同学们，老师们，女士们，先生们：我感谢校长的邀请，使我有机会来到久负盛名的京城大学访问。

　　能够与青年朋友们聚集一堂，共同讨论人类如何在新世纪里迎接挑战、创造更加美好的未来，我感到十分高兴..........“

　　“这一个月，我们曾两次参观织锦厂，织锦一向有名，因为出口需要大，现正在扩建厂房，生产过程很近代化，是用卡片打孔的方法，指导机器织成各种花纹的锦缎。

　　这种方法，五十年前便已采用，是和用电子计算机，卡片打孔的方法，指导机器操作的理论一样。

　　去华清大学，我们参观了学校办的工厂，可以生产电子计算机用的'集成线路'原件，和‘精密’的电子测验仪器.....”

　　李和听得清楚，使用的是beautiful，而且故意停顿，咬字很重，没有使用precision。

　　“虽然中国最近几年取得了很大的进步，我们也看到了可喜的变化，但是以中国的经济结构优势，很难完成工业化的超越........“

　　“在我所在的汽车领域，经历过很大一波的革命，而在科研领域开发一件新设备的难度比表面上难了不止万倍，且不能出现丝毫的差错。

　　比如一个汽车引擎，仅资料图就重达十多吨，上万页，涉及几十个科技领域，几百种产业配件，几千种技术细节。

　　需要几万个硬件和极其复杂的软件配套系统，并且汽车一旦上路，每一个硬件和软件都必须正常工作，零bug，否则就可能出现重大事故...............”

　　“比较优势是通过公平交易可以使双方获益，中国完全不具备工业化的条件，但是中国有丰富的矿产资源和农业资源，在饥荒临界点时农产品的可替代性实际上是远高于工业品的。

　　中国这样的大国这样的人口基数，先进技术是不能靠引进的......”

　　“欧美工业发达，但是依然存在很多重复建设，产品同质，恶性竞争，但是国际市场需求很快就一个接一个趋于饱和，由此导致产能严重过剩。

　　中国的基础原材料、纺织服装鞋帽、家用电器甚至所谓新兴行业，产能落后，效率低下，根本无法在国际市场跟同类产品竞争，最终会形成资源浪费.........“

　　这种明显的是鼓吹中国去工业化，一心一意给欧美代工，做小弟。

　　李和紧握着拳头，越听越越觉得刺耳，越看越觉得碍眼，想冲上去揍人。

　　”如果一家制造业厂商在美国半小时就能完成的配套工作，在中国可能要半个月才能搞定。在对外贸易竞争中，更完善的工业体系能够减少工业配套生产成本，有利于生产质优价廉的产品，加强国内产品在国际贸易中的竞争优势。

　　由于全球化的影响，很多原材料、半成品、产品等从国外进口比国内生产更有优势，所以保持一个完全的工业显的没有必要，反而会加重产品的成本。

　　中国很多是国有化企业，这也严重增加了政府成本，降低了资本效率......“

　　演讲完毕，掌声不断，教授也感到自己的身型顿时高大了许多倍.23sk.Com

　　现场气氛非常热烈。

　　甚至台上的领导在频频点头，大家围着教授七嘴八舌的称赞。

　　李和再经历一次这种论调，心里还是禁不住的愤怒，美国人已经说的很明白了，我们只要你的市场，只要你的资源，至于工业，科研，创新，你们中国人做不起来。

　　这一刻李和被愤怒冲击了大脑，如果让这种去工业化的论调大行其道，不知道会有多大的影响危害。

　　此刻李和也顾不得什么大局了，什么叫低调了。

　　低调不代表自己就认怂。

　　李和气的浑身发抖，只想冲上去像捏死蚂蚁一样，捏死这个美国王八蛋。

　　市领导，校领导在自己也不怕。

　　何芳发现李和的异样，看着李和颤抖的身体，紧张的抓着李和的手，“你怎么了，是不是哪里不舒服”

　　李和甩开何芳的手，站起来大声喊道，“沃特先生，我不同意你的观点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，91、认怂？免费阅读。https://xs.23sk.com 