    老太太闭眼靠在榻上,没言语,大拇指有一下没一下的摁着太阳穴,显然很是头疼。方家母子把事情闹大了，动他们不得；李家乃书香门第最爱惜羽毛，又飞快退了亲,这最省事的解决办法唯有将虞思雨嫁过去，然后远远打发出京。

    可到底是自己亲孙女,怎能明知是个火坑还把她往外推？老太太下不了这个决心。还是等言儿回来再说吧，言儿定然会有办法！思及此处她方才缓和了面色。

    虞妙琪正密切关注着她的表情,猜到她心中盘算如何肯让,立时扯了扯林氏。

    林氏先呵斥虞襄少说两句，随后命人将神志不清的虞思雨送回去，表情温柔慈和俨然是个好母亲，可转回来立马恳请道，“母亲,事情已经闹大,还是赶紧派人安抚了那对母子为好。他们不就是贪图虞思雨那点嫁妆吗？咱们今日便派一顶小轿把人送过去再塞几百两金银，让他们赶紧走人！母亲您觉得如何？他们留在京城一天，咱们侯府就一天不得安宁，多少人背地里看咱们的笑话呢。”

    老太太似乎被她说动，想着孙子已经够忙碌的，这些后宅之事理应她这个做长辈的打理好，不让孙子分心才是。

    正要张口答应，虞襄却发话了，“不急，哥哥总会有办法的，还是等哥哥回来再说吧。我们永乐侯府的女儿可不能让人白白糟蹋。”

    她一开口老太太似找到了主心骨，毫不迟疑地点头答应。

    林氏气得咬牙切齿，虞妙琪却垂眸暗笑。让虞品言亲自去料理那方家母子？如此正好，自己准备的第二盆污水也有地方泼了。

    搀着林氏回到正房，她拿了一盒名贵燕窝来到东院，果见虞思雨躺在床上默默掉泪，一副心如死灰的模样。

    “姐姐，你可得振作起来。”她踩着小碎步疾奔过去，一面扶起虞思雨一面跟丫头要了一个软枕垫在她身后，压低嗓音道，“你如此作态岂不叫亲者痛仇者快？你也不想想，你若是垮了，最高兴的是谁？”

    “自然是虞襄那个贱人！”虞思雨听了这话仿佛活了过来，直把锦被都掐出了丝。

    “正是。”虞妙琪轻轻拍抚她手背，继续道，“我相信姐姐是清白的，定然做不出那等事体。然而姐姐的肚兜为何会出现在方志晨手里？谁暗中给他的？他家本已落魄到饭都吃不上的地步，哪来的盘缠进京？还租住在百花井巷一个三进的大院子。这其中的猫腻多着呢，姐姐还请想想自己究竟得罪了谁竟要如此害你。可不能消沉下去着了那人的道啊！”

    话落她状似无心般拿起剪刀，用力握在掌心，似乎感同身受的哽咽道，“可恨我刚归家没甚根基，否则定然为姐姐揪出那人以全姐姐名声。”

    咔擦一声脆响，她手里的帕子被她绞成两段，飘飘忽忽落在地上。

    虞思雨眸光微闪，不着痕迹的夺过剪刀，转而去安抚她，“好妹妹，你有心就好。这公道还是我自个儿来讨吧，你不是她对手。”

    “姐姐知道是谁？难道果真是……”虞妙琪状似震惊的朝南院指去。

    “不是她还能是谁？难道会是老祖宗？我走以后你也得小心点，她阴险狠毒着呢！”虞思雨苦口婆心的提点，旋即命丫头送虞妙琪回去，自己换了一件外衫，理好乱发，袖子里藏着剪刀就往南跨院去了。

    邱氏见她眉眼间暗含杀气，转回屋发现针线盒里少了一把剪刀，连忙绕近路飞奔去示警。

    虞思雨凭着一腔怨愤跨进小院，就见一众婆子丫头手里拎着杖刑用的木板虎视眈眈的盯着自己，腿脚飞快软了一下。她强撑气势一步一步慢慢走进屋，却见虞襄歪在榻上嗑瓜子，又黑又亮的眼珠轻飘飘地睇过来，目光中透出三分怜悯七分尖锐。

    邱氏跪在她脚边，偷偷摸摸地往角落里缩。

    “好啊，又是你这老狗！你当虞襄是个好相与的？她吃人不吐骨头呢，等你没了利用价值又知道她那些阴私，立马就会被她弄死！”虞思雨还有什么不明白的，扭曲着脸叫骂，恨不能把邱氏生吞活剥了。

    “得了，邱氏是个忠心护主的，只是你不领情罢了。”虞襄直起身，慢慢拍掉裙裾上的瓜子壳，叹道，“把袖子里的剪刀扔了，否则我让她们打断你胳膊，你信是不信？”

    话音刚落，桃红便用力跺了跺手里的板子，其余人等皆凶神恶煞的看过来。

    虞思雨指尖一颤就把剪刀扔了，锋利的刀尖差点没扎进脚面，吓得她立时出了一声冷汗。

    虞襄倾身，脸上带着慵懒的微笑，一字一句缓缓开口，“你倒是说说看，邱氏知道我什么阴私令我一定要将她弄死？”

    “你，你谋害同族，毁我清誉！你自私狠毒，德行败坏！你简直不是人！”虞思雨起初还有些心虚，说到后面渐渐直起腰来。

    “说详细点，怎么个谋害同族，毁你清誉？”虞襄一只手搭放在软枕上，轻轻托住腮帮子，大眼睛扑闪扑闪，仿佛十分有求知欲。

    虞思雨在她灼亮的目光中颇有些慌乱，暗暗咽下一口唾沫后控诉起来，“方志晨手里的肚兜是你派这老狗盗去的吧？方家母子之所以进京闹事，也是你指使的吧？他们路上的盘缠，租院子的租金，都是你给的吧？为了害我，你当真处心积虑！”

    虞襄似听见什么天大的笑话，顿时笑得花枝乱颤，搭在肩头的罩衫悄然滑落，露出半边雪白的臂膀。她也不管自己仪态如何撩人，忽然就阴下面色，冲虞思雨勾动食指，“你给我过来！”

    本来清亮婉转的嗓音略微沙哑了些许，透着沉重地，令人心惊肉跳的压迫感，更有几个拿棍棒的婆子上前几步做出威胁的姿态，虞思雨胸中鼓荡的怨怒像泄了气的皮球，嘶拉拉跑了个一干二净，唯余满心惶然。

    她极为不愿，却无法控制脚步，一点一点挪上前，用怯弱的目光盯着虞襄阴沉的脸庞。虞襄倾身，凑近了去打量她，锋利的视线似剔骨钢刀，一刀一刀切割着她暴露在外的皮肉。

    正当虞思雨受不住想后退逃避时，虞襄忽而勾唇冷笑，一巴掌将她狠狠扇歪在地。

    虞思雨吃痛，捂住红肿的脸颊低吼，“你敢打我？你害了我你还敢打我？老天爷在上头看着呢，早晚有一天你要遭报应！”说着说着眼泪就汩汩往外流。

    此时此刻她觉得无助极了，斗了那么多年，她即便不肯直面也不得不承认，她对虞襄的确心怀嫉妒，但更多的是恐惧。她喜欢招惹她，却又害怕真把她惹怒，因为她知道自己没有与虞襄抗衡的能力。

    然而眼下，虞襄似乎是真怒了。

    虞襄的确怒发冲冠，五指狠狠扣住虞思雨下颚，将她的脸抬起来，一字一句沉声开口，“虞思雨，你当真蠢到了极点你知道吗？我今儿便给你指条明路。你那肚兜是你院子里负责盥沐钗钏的二等丫头降雪偷走的，交到了金嬷嬷手上，又转而交给她二女婿带下扬州。她那女婿雇了个流民游说方家母子，说奉了我的命令让他们来毁你清誉，事情闹得越大越好。你却是说说，你究竟怎么得罪了虞妙琪，让她设下如此毒计害你终身？你以为你从她那里拿走的古董玉器乃至田庄铺面都是大风刮来的？她面上不言不语百依百顺，背地里恨不得捅死你呢！”

    虞思雨听得呆愣，脑海中划过一道道闪电，及至最后几句忽然悟了。要问她怎么得罪了虞妙琪，不就因为得知了她身世？是了，如果自己嫁在京城，倘若哪天管不住嘴巴将她的身世宣扬出去，虞妙琪还怎么立足？更何况她凭借这个隐秘三番四次从她那里讨要东西，且还件件价值连城。她不恨她就怪了！

    若是两人交换立场，虞思雨肯定也会寝食难安，然后绞尽脑汁的去对付她。

    然而一转念，她又迟疑起来，色厉内荏地叫嚷，“虞襄，你不用挑拨离间，琪儿温柔和顺待人真诚，万万不会害我！反倒是你，时时刻刻挤兑我逼迫我……”

    话音未落，虞襄又是狠狠一巴掌抽过去，更为用力的扣紧她下颚，叹息道，“你怎么总也抽不醒呢？这辈子就是被人卖了还帮人数钱的命！咱们好歹相处了这么些年，我的性格你应该了解一二。我这人最喜欢明火执仗的干，不喜背地里耍阴招。我且问问你，这么多年下来，我可曾背后陷害过你？”

    虞思雨嘴角缓缓沁出一丝鲜血，拧眉思量片刻，不情不愿的答道，“未曾。”

    “可曾命下人刁难过你？”

    沉默片刻后摇头，“未曾。”

    “可曾克扣过你份例？”

    沉默的时间越发短暂，“未曾。”

    “可曾在外人跟前让你没脸？”

    “未曾。”那是因为你回家后立刻就会给我没脸！

    不想不觉得如何，顺着虞襄的问句一点点深想，虞思雨恍然发现，她这些年除了心底的那点不甘，日子确实过得很滋润，身上穿的头上戴的口里吃的，虽不名贵可也精致，比起其他公侯伯府的庶女们要好得多了，更未曾受到下人的白眼和磋磨。就是邱氏恼人了些，可大多时候也都卑躬屈膝，埋头干活，并不曾在她跟前张狂。虞襄虽然口舌锋利，时不时挤兑敲打，却从未背后下过黑手。她喜欢就是喜欢，厌恶就是厌恶，从不矫饰伪装自己，哪里像虞妙琪那个两面三刀的货色。

    回忆越来越清晰，虞思雨顿时有种哑口无言的感觉。原来这些年她过得竟也不差。

    虞襄放开她已然青紫的下颚，冷笑道，“再者，我要是想害你，当初就该撺掇着你赶紧嫁到方家去，如何还会三番四次拦阻？你若是嫁过去，现在就是方家妇，抄家之祸也有你的一份，待几天大牢算是轻的，重则还会发配为奴，嫁妆充公。哪来你如今这等嚣张气焰，拎着剪刀就杀上门来。我待你一片好心你视如鬼祟，虞妙琪明面上笼络你背地里陷害你，你还与她亲密无间，姐妹情深。你自己说说你蠢是不蠢？你这双招子长来顶什么用？不如挖了去！”

    这话说得简直太有道理了竟找不出丝毫破绽。虞思雨沉吟半晌忽然掩面而泣，从喉咙里挤出几个字，“我蠢！我当真识人不明！”若是今儿果然刺伤了虞襄，怕是立刻就会被大哥扔给那方家母子，从此断了联系。虞妙琪果然好算计！

    顷刻间，她对虞襄、对虞品言、乃至对老太太的恨意全都转移到了虞妙琪头上，且还急剧膨胀发酵着。

