    这一眼，姜语萱猝不及防看到御司廷的面容，是被震慑到僵住了。

    竟然是这样俊美的面容，身份和气势更是藏不住的感觉。

    他到底是谁？！

    为什么这样完美的男人总是出现在姜卿卿的身边。

    现在御司廷不知道姜卿卿和姜语萱之间是发生了什么事情。

    但是，听到姜语萱辱骂姜卿卿，他心底的保护欲是想都没想的浮现出来了。

    在这个时候，御家保镖都在等着御爷的命令示意。

    御司廷是想给姜语萱一点教训，让她闭嘴，但是怀里搂着僵硬明显的姜卿卿，突然提醒了他。

    他没有理会姜语萱，敛眸看着姜卿卿，低声提醒道：“你想要证明自己的身份，御家来的人就只有我。”

    结果没有变，他会保护姜卿卿。

    可前提是，他要姜卿卿主动开口。

    他不想看到姜卿卿脱离掌控，更不想被她扰乱自己的心神。

    闻言，姜卿卿抬眸看着近在咫尺的御司廷。

    他的眼神在告诉她。

    求我。

    这才是御司廷的性格。

    他一直在生气，怎么可能就是来保护她的。

    姜卿卿有时候是真的觉得御司廷的控制欲很偏执，他要她乖，是强势的手段。

    要么在别人面前妥协，要么在御司廷面前妥协，没有第三种选择。

    此刻，御司廷似笑非笑的看着姜卿卿在等待，他已经看出来她在动摇的想法。

    在这个时候，姜卿卿抵着他胸膛的双手便慢慢挪到他的腰间，她回应的拥抱，讨好的笑容都是御司廷想要的。

    “御先生，有人欺负我了，你要为我做主。”

    姜卿卿终究是要这样顺从着御司廷。

    她的撒娇，也是一种依靠御司廷的表现，尽管是被迫的。

    御司廷嘴角轻扬的笑了笑，大手亲昵抚摸着她的后颈，低声回答道：“当然，你这么乖，是值得被奖励的。”

    御先生？！

    听到这个称呼，姜语萱和餐厅经理都震惊的瞪大眼睛。

    眼前这位，竟然就是传说中的御爷！？

    刚刚所有的惊艳和被吸引都得到合理的解释，因为他就是御爷，御家的家主。

    这一刻，姜语萱的嫉妒和懊悔已经让她的表情看起来非常的扭曲。

    为什么真正的御爷和她听到的传闻完全不同。

    他的身份，他的俊颜，他的拥抱都不应该是属于姜卿卿。

    “御先生……我是姜语萱，我才是姜家要嫁给你的大小姐。姜卿卿是冒牌货，她根本就不配留在御家！”

    如果在结婚前能见御爷一面，姜语萱绝对不会逃婚。

    所以，就算现在她是被御家保镖押制着，也在拼命挣扎想要得到御司廷关注的视线。

    姜卿卿是真的觉得姜语萱非常可笑。

    但是转念想想，被御司廷禁锢的她，又何尝不是可笑呢。

    “姜语萱。”

    “是我，我是姜语萱。”

    在这个时候，御司廷懒洋洋的施舍视线望过去。

    姜语萱抬眸凝视着他，仿佛被深深吸引，眼里都是毫不掩饰的迷恋。

    可是，御司廷带着笑意的目光异常阴戾，声音更是危险的说道：“难道没有人告诉你，御家和姜家的联姻是我的选择，不是姜家大小姐，更不是姜语萱，我要的就是姜卿卿。”

    听到这句话的同时，姜卿卿感觉到御司廷搂在腰间的手臂在收紧。

    这种强势的禁锢感让她紧贴在他怀里，亲密到毫无保留。

    “御先生，是姜卿卿配不上你，她明明就是……”

    “难道你觉得自己配吗？”

    御司廷冷声打断姜语萱想骂姜卿卿的话。

    闻言，姜语萱紧抿着双唇，不知道该怎样辩解，她还有被拍到床照的污点。

    “御先生，如果我不配，那么姜卿卿也不配。您不了解她，她不是表面看起来这样清纯，她和很多男人都有暧昧关系。我上次在医院里就碰到她和一个开跑车的男人幽会，那个男人不是您，就是姜卿卿出轨了。”

    姜语萱现在就是口不择言的想要摸黑姜卿卿。

    她提到的男人，就是霍景宸。

    姜卿卿轻不可见的蹙眉，她并没有解释，因为御司廷肯定会生气。

    果然，御司廷对姜语萱的“爆料”有点兴趣。

    他并不想听姜语萱对姜卿卿的恶意诋毁，而是他想要了解姜卿卿。

    尤其是，姜卿卿的感情经历，以及和她发生过关系的男人。

    “御先生，请您相信我，我和姜卿卿在姜家生活了这么多年，我知道她的真面目。”

    心里的嫉妒和憎恨就是姜语萱的报复。

    此时，姜卿卿始终依偎在御司廷的怀抱里，目光平静的看着他。

    就算是近在咫尺的距离，她竟然也看不穿他深沉的眸光。

    倏尔，御司廷懒洋洋的睨着她说道：“姜卿卿，怎么都不说话？你在我面前不是很喜欢放肆吗？既然你求我为你做主，那也应该什么都告诉我。”

    在说话的同时，他的大手轻轻抚过她的脸颊。

    指间细腻的触感让他都舍不得收回手。

    偏偏此刻，姜卿卿就是不喜欢他这样玩弄的举动，深呼吸，开口说道：“御先生，今晚是姜语萱约我过来吃饭，和姜家没有关系。她是生气御先生没有选择她，所以将愤怒发泄在我的身上。

    姜语萱还买通了服务员，用截取的监控录像陷害我损坏了餐厅内的古董钢琴……”

    在她正常讲述的时候，她的目光是看到御司廷微微眯眸，他不满意她的态度。

    疏离感，是她刻意应对御司廷的自我保护。

    可是御司廷就是要亲手摧毁，欺负她也是有征服的满足感。

    倏地，姜卿卿顿了顿，表情娇滴滴的趴在他怀里，配合撒娇的说道：“御先生，我是你的妻子，欺负我的人，你一定要好好教训。”

    她是要让姜语萱受到惩罚，同时，也要撇清姜家的牵扯关系。

    这时，姜语萱看着姜卿卿恶意报复的告状，惶恐的瞪大眼睛，狡辩骂道：“不是这样的，御先生，您不要相信她……”

    话没有说完。

    御家的保镖突然捂住姜语萱的嘴，强行让她闭嘴。

    这是御司廷的示意。

    他觉得吵，而且姜语萱的利用价值只是他强迫姜卿卿乖乖听话的手段。

