    “银行卡？”李熙儿微微一愣，随后才反应过来刘天霸指的是姜辰手里的那张黑金银行卡。

    李熙儿记得这张卡是前段时间羲和集团成立时，百花银行的人主动过来给姜辰办理的，拥有百亿的投资额度。

    想到这李熙儿冷声说道：“你们这些狗眼看人低的东西，这张卡就是辰哥所有！”

    “他有什么资格拥有百花银行的黑金银行卡，如果姜辰都有资格拥有，那我倒要问问百花银行的人我刘天霸为什么没有！”刘天霸开口质问道。

    “熙儿小姐，你就不要为了照顾姜辰的面子替这种人圆谎了！”何光也紧跟着说道。

    “你们这些白痴，我辰哥可是羲和集团的老板！”李熙儿气坏了，想也没想就道出了姜辰的身份。

    闻言几人却是哈哈大笑起来。

    “李熙儿，你这个谎撒的可真没水平，雍州还有谁不知道羲和的老板是周杰先生。”刘天霸冷笑道，“你该不会想告诉我姜辰是周杰的老板吧，那我过两天约见周杰先生时可要好好问候一下！”

    在刘天霸看来，姜辰要是能和羲和扯上一丁点关系那都是祖坟冒青烟了！还说自己是羲和的老板，真是搞笑。

    刘天霸前两天好不容易约到了周杰饭局，准备洽谈一下生意，却不知这一切都是姜辰和周杰提前打过招呼的，要他多关照一下刘星雨的父亲。

    “既然这样，我觉得你和周总没必要见面了。”姜辰淡淡说道，编辑了一条短信发给了周杰。

    “说你装逼你还给我装上了，你姜辰不过就是靠女人吃软饭的废物！”刘天霸不屑一笑道。

    “一个吃软饭得装什么硬气，你要是牛逼就给我们见识见识啊！”何光跟着讥笑道。

    就连王明老爷子也不再顾忌和李家的交情怒声道：“年轻人，你别再自讨没趣了，刚才算你好运，但好运不会连连眷顾你！”

    看到这些人的嘴脸，姜辰转头看着李熙儿问道：“都买回来了吗？”

    “辰哥，除了待会拍卖会上那几块没拿下，剩下的凡是带绿的我都弄回来了。”李熙儿指了指身后的小推车。

    “那就切！让这些狗东西看看咱们的底气！”姜辰冷笑一声。

    李熙儿买下这些原石前前后后花了三个亿，但姜辰初略一扫就知道绝对能赚十倍不止。

    而且他们已经买空了玉石鉴赏大会上所有带绿的原石，剩下的全是废石，王明就等着哭去吧。

    “李家真是财大气粗，这么多原石也不知道能不能回本！”王明老爷子冷哼一声，还特意多叫了几个切石师父来帮忙，想要快一点看到李熙儿出丑。

    其他人也皆是抱着看好戏的态度在一旁围观。

    “这些石头根本不可能出绿！”沈玉也是一口笃定，赌石可不是光靠运气，还得观察原石的光泽度重量等一系列的东西，里头的门道很深，在沈玉看来李熙儿这么多原石里能切出一块绿就已经很了不得了。

    然而下一刻，一声尖叫让她的表情凝固了。

    只听切石师父大声吼道：“出了，出绿了，是冰种！”

    紧接着另一位切石师父也激动地说道：“是紫翡翠！是紫翡翠！”

    “出了，又出了一块！”

    “我这里也出了！”

    ……

    “出了，还是冰种！”

    “帝王绿，拳头大的帝王绿！”

    激动的声音此起彼伏，渐渐地变成了麻木。

    李熙儿两百多块原石全部出了绿，总价值高达四十亿！

    “这就是我的底气！”姜辰盯着王明冷笑一声。

    闻言，王明一屁股摔坐在地上。

    完了，全完了！

    赌石本就是十赌九输，姜辰一下子开出了两百块，那岂不是在告诉别人剩下的玉石基本都是废料。

    那他剩下的原石岂不是全得砸在手里血本无归！

    “我想大家也都看到了，玉石鉴赏大会所有带玉的原石都在这里。”姜辰看着众人说道，一句话就断了王明的财路。

    王明表情如同吃了苍蝇一样难看，久久说不出话来。

    一旁的沈玉更是难以接受这样的现实，表情一时间也是阴晴不定。

    何光则十分不甘地咬牙说道：“姜辰，你这算什么本事，这些玉石都是熙儿小姐挑出来的，关你屁事！”

    “鉴别玉石的方法是我辰哥交给我的！”李熙儿搂住姜辰的胳膊高兴地说道。

    这句话更是让人震惊无比。

    赌石百发百中已经够让人震惊的，可与将一个人教成鉴赏大师相比这都不算什么！

    姜辰真的是深藏不露的大师啊！

    “小辰，这赌石的本领你是怎么学会的？”沈玉低声问道。

    姜辰淡淡回应道：“无可奉告。”

    四个字让沈玉心头生出无穷懊悔，她是从事珠宝设计行业的，十分清楚要连续开出两百块玉有多么的难，可姜辰却做到了，而且还是教导李熙儿做到的。她不得不承认姜辰除了喜欢装逼吹牛外的确有些本事，若是她能学会这个鉴别方法，以后在珠宝界的地位肯定能更上一层楼。

    本来她作为刘星雨的母亲肯定能得到姜辰的指点，可这个机会却被她亲自葬送。

    将两百多块玉石打包好，李熙儿对姜辰说道：“辰哥，这里的玉都赌完了，咱们回去吧，我想吃阿姨做的糖醋鱼。”

    听到两人要走，玉石大亨王明一直悬着的心总算放了下来。

    虽然会场里的原石已经被姜辰李熙儿给霍霍了，但今晚的重头戏却是接下来的玉石拍卖会。

    那些都是切开一角带玉的原石，价值可不是外面这些原石可比的。

    不过这些石头里也是好坏参半，有可能一大块原石只有切开的那一角有玉，也有可能里面藏着巨大的宝藏。

    但只要姜辰不出手，那他王明就绝对不会亏。

    要不然拍卖会上所有人都跟着姜辰竞拍，那剩下几块价值珍贵的石头就得砸在手里了。

    到时候他王明玉石大亨的口碑也得砸在手里。

    别人一听是你王明的石头，一下子就联想到今天这件事，玉石都被姜辰开走了，剩下的石头怎么可能还会有玉？

    就在王明庆幸姜辰这个瘟神要离开时，却听姜辰说道：“不是还有一个拍卖会吗？咱们看看再说！”

