    时间匆匆流逝，又是三个月的时间过去了。

    黄天终于把最后这批盔甲给提升到了中品神器级别，再把这最后的一千四百套盔甲让张天宁他们分下去，他的任务就全部完成了。

    这可是足足的四千多套中品神器，炎黄殿每个人都有份，中品神器的飞剑和盔甲一人一件。

    在这仙魔妖界，只要是见到有人能够亮出这两样东西的时候，就足以说明这个人所在的势力有多么的强大。

    中品神器飞剑当攻击武器，中品神器盔甲做防御装备，即便是作为仙魔妖界顶级存在的九级玄仙也没有向他们这么豪横。

    这种势力，谁敢惹！

    这可是四千个手持中品神器飞剑的金仙，足以横扫整个仙魔妖界的任何一方势力，谁敢挡？挡者必死无疑！

    “如今你们所有人都得到了中品神器盔甲，足够你们在未来的一千年内使用了。”

    黄天看了一眼唐昊等人，继续说道：“唐昊，虽然极品灵器盔甲的任务已经结束了，但是炼器方面的我就交给你了，你带着他们努力提升自己的炼器水平上去。当你们的人都可以炼制出下品仙器的时候，那就开一个专门卖仙器的店铺，总得给你们找点事情做，不然老是闭关修炼，你们也会厌烦的。

    弗兰德，你不是对做生意非常感兴趣吗？那就让你负责这个店铺了。”

    “是，请殿主放心，我会带领着兄弟们，争取早日把他们的炼器水平提升上来。”唐昊抱拳行礼，激动的说道。

    “是，殿主！我保证会在店铺建立后，以最短的时间完成盈利。”弗兰德见到殿主突然给他安排了工作，激动不已，他没想到自己竟然还有被重用的时候。

    “那好，以后炼器的机构就叫做炼器堂吧！你来兼任这个炼器堂堂主，你的主要身份还是护法长老。

    堂主一职，位于长老之下，你们当中若是有炼丹、阵法方面的人才或者共同的爱好者，也可以组建堂口，随后推选出一位堂主，再来向我汇报。

    负责我们炎黄殿护卫工作的，则划分为警备堂，今后在根据各店铺的需求，由警备堂派出安保护卫去执行保卫工作，警备堂堂主由唐晨护法长老兼任。

    大长老张天宁依旧统管我炎黄殿所有事，直接听从我的命令，至于其他的长老则负责协助张天宁，出谋划策，管理好炎黄殿所有事务，记住，是所有事务，他们有权任命和暂时罢免所有堂口的堂主，但任命和永久罢免之人必须通过我的审查和同意，才行！

    我炎黄殿的除了我等级最高，其次是护法长老级，往下则是长老级，长老级之下是堂主级。”

    “是，殿主！”

    所有被点到名字的人大喜，这可是一件大喜事啊，炎黄殿开始划分职务了，确认了身份等级，规范各个堂口主要负责具体的事情，这说明殿主有意让炎黄殿的发展正式走上正统，今后炎黄殿对外招人的话，也不怕有人威胁到他们的地位。

    “鉴于我们炎黄殿目前的人员太少，我打算把虎熊两族的妖兽在这十年里培养成仙，由他们补充我们炎黄殿底层人员，几十年前的坐骑一事就此作废，唐昊你们炼器堂在这十年内别忘了给他们配齐仙器级别的飞剑和防御盔甲。张天宁，你看我们是否有从外面招收人员进我们炎黄殿的需求？”

    黄天突然想到自己遗忘了好久的虎熊两族，也不知道它们这些年修炼怎么样了，他放出神识扫描了一下仙府，发现虎熊两族的妖兽实力最高的是空冥后期，最低的也已经是空冥前期了，就给他们定下了十年内成仙的任务。

    张天宁沉思了一会，说道：“殿主，我认为我们是有必要招收人员的，不过不能招收仙人，而是要招收修炼者，我们自行培养成才，这样培养的人才是最忠心耿耿的。”

    “只是那些，会比较浪费时间啊。”黄天说道，“我看招收仙人级别的也没什么大问题，以我们的实力和手段，他们不可能在我们炎黄殿胡作非为的，你招收的时候要注意一点，那些生性薄凉，嗜杀的仙人，我们不收，省得败坏我炎黄殿名声。”

    听到殿主都这么说了，张天宁也只好拱手行礼，说道：“是，殿主，我会在意的，只是我们要招收多少人数呢？”

    黄天想了一下，说道：“一万名天仙，实力越高越好。在这个星球，金仙没有几个人，所以招收金仙的事就算了，如果有金仙来投靠的话，我们也收。”

    “是，殿主。”张天宁应声说道。

    黄天又说道：“至于我炎黄殿所有人的薪资待遇，你看如何安排，每月该给多少，你们众位长老自己定吧，随后贴榜公布出来，让大家伙看看，超过九成的人同意的话，就可以实行下去。这件事尤为重要，希望在各堂口人员划分完成后，能够完成。”

    “明白！我们会同步完成此事。”

    张天宁也清楚，既然炎黄殿已经选择出世，正式走上正轨，那么也是时候该给他们发工资了，即便他们现在用不到，但是将来总会用到的。

    黄天满意的走了，回到仙府内自己的房间，他想到今后还要要扩充炎黄殿的人数，那么光凭这个极品仙器级别的仙府，自然远远不够，他需要将仙府的品质提升上去，这样仙府内部的空间才能得到扩大，以后就算是十万仙人都能够进来。

    黄天手掐指诀，一朵灰焰就从他的指尖里冒出来，他屈指一弹，灰焰落入地面，消失不见，同时，他的黑洞空间打开，从里面不断的飞出对中品神器都有益的金属材料、极品晶石精华，涌入地面，融入这座仙府，补充着材料损耗。

    此时的仙府里还有着二千多人在内，他们竟然没有感应到仙府正在发生着变化，其实，他们看似在仙府内部的空间，实则早已经被黄天拉入另一个空间，所以他们并不知道此时的空间正在发生着变化。

    在外面，此时的仙府正闪耀着光芒，散发出来的威压越来越沉重，而且范围越来越大，在外面的护卫们见到这，立马就展开了几圈包围圈，维持此地的区域安全，省得被外面的金仙级以上强者会来打探情况，甚至是抢夺。

    他们很明白，殿主正在重新炼制仙府，绝对不能让人打扰到他。

    要知道殿主可是能炼制出中品神器的人，如今给他们炼制完中品神器飞剑和盔甲之后，立马就对仙府动手了，不用想也知道，这是殿主在未雨绸缪，他要把仙府的品级提升上去。

    也是，只有将仙府内部的空间扩大了，才能容纳得了更多的人，这样新招收来的人也就有地方住了，同时，仙府的级别越高，也就越能代表炎黄殿的实力，毕竟仙府很大程度上就相当于炎黄殿的脸面，不弄好可不行。

