         那些妖兽飞行的踪迹，虽然只是一闪即逝，但还是被楚言准确捕捉到了。

    正在飞行的楚言，立刻做出手势，和韦长歌齐齐停了下来。

    闭上眼睛，仔细辨别片刻，楚言望向韦长歌：“找到了！”

    “在哪里？”

韦长歌立刻道，“我师弟师妹可好？”

    “化形大妖只有大约一半，你师弟师妹一共四人，目前都被他们抓在手中。

    是生是死，暂时不能确定。

    不过我感觉应该只是昏迷。

    因为死了的话，他们没有必要一直带着。

    按照我的估计，这群妖兽，应该也发现了此地空间的变化，所以此时分出了一半，在四周探路了。

    如果要救人，现在就是最好的机会。”

    “好！”

韦长歌不疑有他。

    在解救自家师弟师妹这件事上，他表现出来了一位宗门兄长应有的担当。

    因为洞悉之目的缘故，楚言此时可以准确判断出，刚刚这群妖兽经过了何处。

    于是这个时候，他们就按照计划，朝着那边赶去。

    至于这仙宫中空间扭曲的变化，楚言这一路上，也分出心神，利用叠浪虚空镯，不断感应。

    虽然不能保证全部正确，但是七七八八，大体方面，他相信是没有什么大问题的。

    在飞行的时候，韦长歌突然问道：“楚师弟，之前你我遇到的那粉色雾气，其中含有某种仙毒，可以扰乱人的神智，为什么这些妖兽，好像没有受到影响？”

    结合自身，楚言略一沉吟，就给出答复：“我觉得，是和妖兽超过修士的强大血魄有关系。

    那仙毒更为针对的，是神魂。

    修士修神，所以更容易被困住。

    而妖兽体魄强大，血魄凝练，相比之下，抵御的能力，就更强一些。

    并且他们是多个化形大妖共同行动，一旦有谁出现问题，另外的化形大妖，也会及时出手。”

    韦长歌点点头，不再去想其他，集中精神，向前飞去。

    因为一路上都布置眼线的缘故，不久之后，他们就接近了那群妖兽。

    之前通过洞悉之眼和重瞳千叶松，楚言和韦长歌都已经知道，此时带着这四个日月神宗的化形大妖，一共有五人。

    分别是梅花鹿大妖、刺猬大妖和三个黑蛟老祖的化身。

    至于另外三个黑蛟老祖的化身、黑蛟老祖的本体，和另外那一个黑蛟化形大妖，此时都不在此列。

    此时被楚言和韦长歌盯上的这几个化形大妖中，那三个黑蛟老祖的化身，即便是化身，地位自然也是最遵从的。

    所以带着那四个日月神宗弟子的体力活，自然就不能由他来做。

    此刻那四个日月神宗的弟子，分别被梅花鹿化形大妖和刺猬化形大妖夹在腋下。

    楚言注意观察了一下。

    这几个妖兽，显然已经发现了这仙宫里空间的变化。

    他们此时缓缓向前飞行的同时，那黑蛟老祖的化身，也都露出一模一样的严肃神色，也不知道是在思索什么，还是分散在外的化身和本体，遇到了什么麻烦。

    韦长歌此时明显有些着急。

    不过楚言却示意他再忍耐片刻。

    此时，还不是最佳出手的时机。

    韦长歌知道，此次的计划和主意，都是楚言想出来的，而且自己也承对方的人情，所以只好按耐住焦躁的心情。

    借着这个机会，楚言将之前散出去的洞悉之眼，催动到了极致。

    他之前洒出血珠的时候，并不是漫无目的地乱洒，而是将自己代入到那出手扭曲空间的人的角色上，去思考如果自己想要通过这个手段，阻止皇宇宗的话，会让他们如何绕圈。

    所以那些血珠，楚言都撒在了皇宇宗可能会出现的位置。

    就在这个时候，力量被催生到最大的洞悉之目，捕捉到了一幅画面。

    一道长发从额前垂下，几乎遮住大半张脸的身影，猛地一闪即逝。

    在他身后，一个魁梧的年轻人，满脸怒容，显得愤愤不平。

    看上去，似乎是已经发现了自己一直在绕路，但是却找不到解决的办法，而产生的……无能狂怒。

    “找到了！”

楚言心头一动。

    需要找的双方，都已经找到了。

    双方和己方目前所在的位置，都已经在楚言脑中的地图上，有了明确标注。

    “可以了。”

楚言朝一旁的韦长歌传声道。

    韦长歌早就迫不及待了。

    此刻听到楚言传声，立刻一声长啸，身形一动，刹那之间，犹如一轮疾射的烈阳，朝着前方飞去，刹那之间，就到那群妖兽面前。

    “放人！飞凰琉羽箭！”

    一声大喝，韦长歌双手张开，猛地一拉。

    一张煌煌烈焰凝成的大弓，瞬间被他拉到极致。

    一声声犹如火山喷发的巨响，从中不断传来，让人感觉仿佛置身天灾的中心，下一刻就要被吞没。

    手指一松，立刻之间，火焰长箭在半空拉出一条长长的焰尾，仿佛燃烧的大河，朝着前方妖兽滚滚奔腾。

    烈焰熊熊，不断衍化，形成烈火奔马、烈火猛虎、烈火雄狮、烈火高楼、烈火山丘，火树银花，烧得虚空都不断扭曲，光亮几乎瞬间烧穿人的眼球。

    “竟敢还来主动送死！”

其中一具黑蛟老祖化身，当即一声厉啸，长袖猛然一卷。

    一个黑色的漩涡，顿时在她面前形成。

    她手臂往前一探，一抓，没入漩涡之中。

    轰隆隆——    漩涡里面，立刻伸出一条完全由海水凝聚而成的手臂。

    这手臂，仿佛是横行的参天巨木、万刃山峰，横亘太古，破灭虚无，张开五指，就一把拍在了火焰长箭的箭尖。

    顿时之间，水火交际，猛烈爆炸，震荡万古，众人所在的宫殿，都在颤抖，在摇曳。

    火焰炸成无数的流光，那些烈火奔马、烈火雄狮，全都被横扫，炸成流星火雨，四下爆射，在半空烧出一道道肉眼可见的轨迹。

    海水凝聚而成的手掌，掌心的海水立刻被击穿，被烧干。

    四窜的火焰，射入手掌其他位置，顿时让这手掌被烧开，蒸发，滚滚蒸汽，沸腾着涌出，一眼望去，就仿佛是一锅沸水，突然被掀开了锅盖。

    一片明暗交汇中，韦长歌身子猛地向后跌飞而出，口中喷出一股血泉，脸色顿时变得格外难看：“好强的妖兽！”

    话音落下，踉踉跄跄，转身就要走。

    “你受伤了，还想要走？”

出手的黑蛟老祖化身连连狞笑，脚下海水滚荡，当即就化作一道流光，追了上去。

 