    “就这样打，争取三比零直接拿下！”

    第二把比赛结束，休息室的门口的李政贤还是一如既往的在第一时间送上了祝福和激励的话，看得出来对于今天lgd的表现，他非常的开心。

    “安啦，教练。”对此，其余人还没有说啥，pyl就轻松地摆了摆手，“必须给三比零拿下，您就等着订好餐庆祝吧。”

    这一次在旁边看着的李名骁终于有了用武之地，接过话，“只要你们打得好，别说提前订好餐，你们要什么，我都可以提前准备好。”

    “啊......”听到李名骁这样说，韦神眨了眨眼睛，“确定吗？”

    “......”

    ...........

    “欢迎回来，各位目前守候在电脑和手机屏幕前的观众们大家好，你现在收看的是英雄联盟2016全球总决赛之八强赛lgd对阵g2的比赛，目前比赛已经进行至第三场，由lpl的lgd战队暂时二比零领先！”一番开场白过后，娃娃春风得意的笑容出现在镜头面前。

    “是的，马上双方将要展开第三场比赛的较量，这一场比赛无论是对于lgd，还是g2都至关重要，因为一方只需要再拿下一把就将成为本次八强第一支晋级四强的队伍，而另外一边也是只需要再输一把就将成为本次总决赛八强第一支告别世界赛的队伍，因此无论是谁，这一场比赛都必须要拿出最后的本事了。”相比娃娃的不着调，米勒虽然同样激动，但还是一本正经的分析加解说道。

    这时，舞台上两支队伍再次返回对战席，今天这场bo5第三场的bp正是开始！

    “好的，双方选手已经准备就绪，第三场Bp也是正式开始，在这一场lgd再次选边，不过奇怪的是lgd并没有选择回到常用的蓝色方，而是继续选择了红色方？”娃娃有些好奇的看向了舞台，似乎有点奇怪lgd为什么突然就换了思路。

    “可能是上一把在红色方lgd发挥的也不错，就没有必须要在换吧，再加上红色方后手有个康特位，这对于lgd的上路或者中路来说，还是比较有用的。”米勒尝试解释道。

    这样一来，场上的bp也是正式开始。

    “g2这边没有犹豫，选择第一手给到了蜘蛛，看样子这三场比赛，g2都不会放出这个英雄了，而lgd这边则是继续维持前两把的Bp思路，第一手给到了烬。”

    “这样一来，g2也是稍作调整，把这两把都给他们带来不小麻烦的杰斯给按掉了，似乎也想通了，反正放出来，不管是谁拿都是他们输，不如直接按掉。”说着说着，娃娃都被g2这种蜜汁操作给整笑了。

    先是觉得英雄强，然后选了一把发现不是英雄的问题，是人的问题，直接给英雄按掉了，这种奇葩的bp风格还真是欧洲的路数。

    “真有你的，g宝！”

    “g2这上到教练，下到队员，我发现全部都是来整活的，一个比一个能搞笑！”

    “还别说，虽然打不过，但界面效果有了。”

    在观众的打趣声中，双方的第三场bp也落下帷幕。

    lgd后手继续针对了波比和豹女，而g2则是给到了辛德拉，这样的bp更是坐实了g2是来整活的事实。

    “g2这一手bp有点意思了啊，先是杰斯，然后是辛德拉，这两个英雄可都是他们自己上把拿的呀，这反手就自己主动搬掉，也是真的看不懂。”一向喜欢看数据分析的米勒也被g2这蜜汁操作整的直摇头，表示看不懂。

    看不懂的何止是解说，观众，现场和g2对着坐下的lgd众人何尝看得懂。

    “对面这什么意思？”韦神经典提问。

    “感觉不像是被打傻了啊。”pyl想了想，“他们上台前不是还笑的挺开心嘛。”

    “不管怎么说，我们正常选就行。”苏言举起装着可乐的水杯吨吨吨就是三分之一，然后抿了抿嘴说道。

    话落，g2再次一选女警。

    这样一选，lgd愣住了。

    “对面不会是想要继续抄作业吧？”pyl瞪大了眼睛。

    “还真有可能。”苏言想了想，发现对于g2这种整活的队伍来说，这种事情还真说不定。

    毕竟对于g2来讲，光靠ban位来针对lgd，这是很肯定完全不够的，因此以抢代ban这种行为是必然的，只不过没想到g2这么夸张，lgd敢拿出来用，他们就敢在很有可能没用过的情况下继续照抄！

    “那怎么办？”imp圆脸皱成了一团，“要先把光辉选下来吗？”

    “不用。”苏言摇了摇头，“这把可还有婕拉在外面，没有必要。”

    “确实，既然对面有这种想法，那我们就成全对面。”

    说罢，lgd反手敲下婕拉和盲僧。

    而g2果然如lgd所猜测的那般，在二三手直接锁下了光辉，纳尔。

    “我的天呐，g2这也太敢了吧？！”看着g2在这种生死局都敢抄作业，解说席上的米勒彻底服气了。

    “你说有没有可能是g2私下根本没啥东西，只能抄？”旁边的娃娃摸了摸下巴，突发奇想道。

    这话一出，米勒和直播间的观众全部愣住了。

    你还别说，还真有可能！

    以目前欧美队伍佛系训练法来看，这种私下没有准备的事情，还真不一定，因此在这种时候抄对手的作用，还能保留最后的倔强？

    “娃娃你发现了盲点！”

    “突然发现欧美捞比不是乱叫的，这种态度和其他赛区一比较，能赢才怪！”

    “这波叫做以彼之道还施彼身，你们懂个锤子！”

    “你可太懂了！”

    在观众们的吵闹声之中，场上的选人有条不紊。

    在g2反手确定下婕拉和纳尔以后，lgd也是早就有所准备，直接锁下寒冰，兰博，把最后一手康特位给到了中路。

    而此时的g2也是走到了悬崖边上，面对最后两手的选择，也是反复考虑。

    面对教练的眼神，最终Perkz还是战胜心魔，放弃了准备拿马尔扎哈开混的想法，而是继续一手发条自己c！

    在中路锁定的情况下，打野也是拉出奥拉夫，准备和中路一样，一起做最后一搏。

    “g2这把阵容选的太稳了吧，又是发条，又是女警，还有纳尔，这准备和lgd拖到五十分钟去？”娃娃看着g2已经确定的阵容，很想说一句你们两把加起来都还没五十分钟，怎么还一直这么认不清现实呢。

    但再怎么样，也不能否认这把g2阵容选的确实比较稳妥，偏后期团战，还是那句话，只要前期稳住，这把g2大有作为。

    可是面对g2的选择，lgd就没有和g2托后期的想法。

    “一日为班德尔炮手，终身为班德尔炮手！”

    lgd最后一选，确定！

    “？？？？？？”看着lgd最后一选终于锁定下来，高台上的娃娃顿时愣住了，“lgd这是选错了？”

    “小炮？！”米勒也是一副见鬼了的样子，“这是走那条路啊？”

    这时，场上所有英雄交换完毕，小炮就是中单！

    “小炮打中单？”娃娃扶了扶额头，“这lgd怎么感觉比g2还会整活啊，这也能打中吗，是出ap准备一屁股坐死发条？”

    毕竟ap小炮靠w打爆发和e流血，也不是没有。

    可是花一说完，旁边的米勒就急了。

    “什么出ap，现在小炮改版以后，w和e的ap加成早被削的没有了，现在小炮完全出不了ap的啊”米勒适时科普道。

    “那lgd这一手中单小炮是什么鬼？”娃娃顿时愣住了。

    “66666666”

    “lgd开始控分了！”

    “别急，选皮肤！”

    “经典选皮肤是吧。”

    可不管怎么说怎么想，阵容已经确定无法更改，此时双方阵容已经完全确定下来。

    蓝色方g2：纳尔，奥拉夫，发条，女警，光辉。

    红色方lgd：兰博，盲僧，小炮，寒冰，婕拉。

    ........

    “对面这是什么套路？”趁着进入游戏的读条时间，g2这边也陷入了懵圈的状态，看着对面一手中单小炮，完全不知道该怎么应对。

    “对面怎么总是能拿出一些花里胡哨的阵容出来。”上把就被折磨够惨的下路出声道。

    “没事，我会让对面知道中路这条线不是什么英雄都能来玩的。”虽然被碾压两把，但是perkz调整能力非常不错，一会儿功夫，整个人又开始了。

    见到自家中单这么自信，其余人也不好说什么了，只有打野trick看了一下中路发条带的闪现和疾跑，还有对面小炮带的闪现和引燃，怎么看怎么觉得有点不太对劲。

    很快，在观众期待的眼神里，这场双方的焦点之战正式开始，双方一如既往的购买完装备然后开局站位，这一次lgd没有搞事情，而手握lgd上把阵容的g2也没有搞事，这样的高契合的默契让双方都无比满意。

    只不过就在野怪刷新之前，苏言的盲僧出现在上半野区选择了红bf开，没有选择正常的蓝bf开局，这样一幕十分引人注意。

    “这波操作感觉好熟悉，言宝这是又准备阴谁？”米勒带着坏笑，调侃说道。

    “感觉盲僧这个刷野路线挺伤的，这样一来肯定是往下刷然后抓下路，但是放到言宝的身上，我觉得还有悬念。”娃娃也是被苏言给打了无数次脸的情况下，终于学会不直接把话说死。

    在这种期待的心情下，这把比赛也是如期开始，只不过在野怪刷新以后，导播很快就把镜头瞄准了中路。

    毕竟这把lgd选出小炮中单，无论是解说还是观众都还是比较想知道到底是个什么效果。

    很快在镜头的锁定下，这把中路的对线在小兵上线之前，韦神的小炮一个人就来到了中路的下方河道沿着墙壁站下，在开局探测到发条站位的情况下，直接趁着小兵上线，发条走回中路的时机，韦神的小炮卡了一个转角的视野出现在发条面前。

    面对突然出现在身前的小炮，perkz吓了一大跳，反手就准备给个q技能想要逼退小炮，可谁想韦神直接反手挂e【爆炸火花】，然后直接抬手aa，一道蓝色雷霆劈下，韦神继续跟上平a！

    这时已经被小炮给打出雷霆的perkz看着自己快速下降的血量终于知道自己撞上铁板了，想要赶紧后撤，但韦神最后一下普攻a出，爆炸火花顿时散开，只见满血的发条已经变成了半血！

    而作为进攻者的小炮在仅仅吃到发条一个q技能和两下平a不足一百血量的代价下，早已经朝后面拉开！

    双方一对比，高下一分！

    “我的天呐，这是什么鬼伤害，还有这个小炮为啥带的是雷霆啊，这波直接给我人看傻了，这一级就把发条打成半血，这是什么鬼操作呀。”看着场上的情况，米勒有点迷糊，他还沉浸在小炮是个adc的身份当中。

    完全没有想到小炮的爆发伤害这么离谱！

    就在众人把目光转向中路的时候，这时候上半野区为了选择演的更像一点，选择单开Bf的他也是直接交出了手中的惩戒，在回血的同时也更快的升到了二级。

    在打完红Bf的一瞬间，苏言并没有往中路靠拢，也没有打算去继续刷蓝bf和蛤蟆速三，而是直接开始往上路靠拢。

    这时上路正沉迷于对线的纳尔完全没有察觉到危险的临近，看着准备上前用平a补刀的兰博，expect直接仗着手长上前平a接q想要打一套消耗。

    但谁想就在纳尔上前打出平a并交出q技能的一瞬间，本来补刀的兰博突然就暴起，直接交出闪现出现在纳尔面前，并且还瞬间点下一直没有学下的e技能【电子鱼叉】，精准的贴脸释放，纳尔完全没有反应过来就直接被挂上了减速。

    看着一级闪现怼脸的兰博，哪怕expect再怎么傻，也知道现在是个什么情况，想都不想直接闪现往后拉开，可是闪现一交，河道一个身影就已经露出了光头。

    摸眼w，苏言瞬间截断了纳尔后路，平a落下，红bf减速，theshy的兰博适时跟上继续一发电子鱼叉精准命中，纳尔顿时逃无可逃。

    First blood！

    系统的提示音再度响起，苏言的盲僧如愿拿下一血！

