    一听说有可能引起战争，士兵不仅没有慌，反倒显得有些兴奋：“战争好啊！尤其是那种激烈的战争，死亡率高，高级军官容易阵亡，上面的位置空出来了，下面的小兵升职也快。”

    “去你的！”百夫长直接往他脑袋上甩了一巴掌，骂骂咧咧道，“意思是叫我赶紧死，把位置空出来给你是吧？”

    士兵意识到刚才的话有歧义，赶忙摸着脑袋赔笑道：“不不不，长官误会了，我不是这个意思...我只是想说，我当兵就是为了打仗，像现在这样抓逃犯多没意思！大男人就该征战沙场，击溃千军万马，为王国立下赫赫战功！”

    “蠢逼...你是没打过仗才说得出这种话。还真以为自己是天选之人，天命之子？大家都死了，就你活着升官？我告诉你，真让你看到千军万马的场面，第一个吓得尿裤子的人就是你。”百夫长翻着白眼，没好气地走向前方一栋民居，“赶紧查完最后这户人家，我们要去查下一个小镇了。”

    “咚咚咚。”两人走到房门前敲了敲。

    很快，门开了，走出一位年轻的女人。

    这个女人年龄25岁，去年死了丈夫，因为很年轻，容貌姣好，前凸后翘，是镇上受许多人垂涎的寡妇。

    女人披了一件皮袄外套，里面穿着的却是轻纱般薄透的睡衣，让人不禁想入非非。

    百夫长见过的世面多，定力也不错，视线没有乱飘。

    士兵是个年轻人，血气方刚，自制力差，眼睛都不知歪到哪里去了。

    百夫长没有贪恋女人的身材，径直递上手中的通缉画像：“鹿林城防军，现在奉命缉捕逃犯。画像上这个人见过没有？”

    女人摇头：“没有。”

    百夫长厉喝道：“看都没看就说没有？！”

    女人被大嗓门吓了一跳，眼中浮现起水雾，下意识拉紧皮袄，在寒风中瑟瑟发抖不知所措。

    士兵虽然不敢顶撞长官，但他此时护美心切，还是站了出来，对女人赔笑道：“这位小姐，晚上打扰你很抱歉，但还请你配合我们的工作。画像上这位是一名在逃嫌犯，非常危险，你看看有没有见过这个人？仔细看看。”

    百夫长把通缉画像拍到女人手中，严肃地说：“好好看看，别敷衍，如果你知情不报，或者有意包庇嫌犯，到时候要承担相应罪行。”

    女人丈夫活着的时候很疼她，丧夫之后镇上的男人也都围着她，各种花言巧语，腆脸陪笑，她还从来没被男人如此强硬对待过，不禁轻咬下唇，委屈地看着手中的画像，那副柔弱的模样人见犹怜。

    不多时，女人将画还了回来，摇头说：“真没见过，二位大人去其它地方看看吧。”

    “好吧，那你自己多加小心，如果有什么线索，可以向当地治安士兵汇报。”士兵伸手接过画像，还没来得及收回，手突然被女人轻轻握住了。

    士兵从生下来就没什么女人缘，除了自己的妈妈，其他女人的手连碰都没碰过。

    此时突然被人握住手，那股棉花糖般的柔软触感令人心旷神怡，他不禁心中狂喜：莫非我要转运了？今天是我的桃花日？！好家伙，今天我不回军营了，就睡这里！

    士兵刚想说几句骚话调情，嘴巴突然被百夫长的大手捂住。

    只见百夫长眼神冷冽地直视着女人，女人没有回避视线，也直勾勾地看着他，那双眼睛里的恐惧和慌张之色愈发愈浓。

    百夫长眯了眯眼，视线往门后斜了一下，似在用眼神暗示什么。

    女人连点头这种轻微的动作都不敢做，只能用力眨眼示意。

    百夫长微微侧移眼瞳，看向士兵。

    后者虽然年轻，没什么经验，但也不傻，当即意识到有情况。

    二人短暂的眼神交流后，百夫长缓缓松开捂住士兵嘴巴的手，抱怨道：“走吧，大冷天出来抓人真倒霉，到时候抓到人，我要给这崽种来一拳。”

    “到时候也算我一个。”士兵也默默帮腔，“走吧，该去搜下一处了。这位小姐，你也快回去休息吧，有线索随时反馈。”

    女人强忍住心中的惊恐，用平静的声音说：“好的，二位请慢走。”

    “可惜。”毫无征兆，幽幽的声音从门后传来，将气氛打入死一般的寂静。

    百夫长，士兵，女人，都在寒风中僵住了...

    紧接着，后半句话响起：“老实听我的，别耍花招，你还能活。现在只能当个死人了。”

    “嘭！”附着内功的铁砂掌从黑暗中破空而出，直接将女人天灵盖打得粉碎，娇躯瘫软倒地。

    黑影破门而出，铁掌向着二人狂袭而来。

    百夫长经验丰富，立刻抽刀格挡，同时呼喊道：“啸天雷！”

    然而，这千锤百炼的动作，在远东武者霸道的铁砂掌面前，却是毫无用处。

    “哐——嘭！！！”铁砂掌不费吹灰之力震碎钢刀，命中百夫长身躯，汹涌的内功在他体内倾泻，筋脉寸断。

    百夫长还没来得及发出一声惨叫，就已七窍出血，暴毙当场。

    士兵虽然接受了军事化训练，但训练是一回事，实战是另一回事，他从没经历过生死相杀的场面，更没想到这次抓的逃犯不是凡人，竟是这种拥有超凡内力的远东武者，顿时吓得肝胆俱裂，屁滚尿流。

    百夫长死透了，士兵才想起来发射啸天雷，但他还没来得及把手伸进怀中，喉咙就已经被人遏住。

    不可抗拒的巨大力量将士兵遏喉拎了起来，在眼球血管破裂的渐红视线中，他绝望地看见了那个通缉画像上的男人，双脚在空中不停踢踹，却只是徒劳的挣扎。

    “咔！”胡山戎随手一扭，折断士兵的脖子，将尸体扔到一旁。

    这电光火石的杀势实在太快了，掌疾如风，却动静极小，啸天雷也没发出，在其它区域搜索的士兵根本没有注意到。

    胡山戎搜走百夫长和士兵身上携带的月币、干粮、再脱掉衣服换上他们的装束，远远看去和王国士兵无异。

    “可惜了，还想今晚爽过再杀你。”胡山戎在女人的尸体上摸了一把，过完手瘾后跑向士兵和百夫长栓马的地方，翻身上马，疾驰消失在黑暗中。

