    萧炎虽然清楚这是沐辰在帮雷霆说话，可是刚刚被人家救下的他，又如何反驳了？

    而且刚刚若不是雷霆动手的话，他可能就真的失去薰儿了....

    看着不远处的沐辰和雷霆，心中对实力也就更加渴望了起来。至于古族几人，虽然知道雷霆喜欢古薰儿他们也是不赞成的，可是相比起萧炎来，他们相信更乐意后者抱得美人归。

    一时间，好像所有人都在牵桥搭线一般，而沐辰也只是起了个头，便没了兴趣。

    毕竟他又不是不清楚，古薰儿的可撩性有多么的低......这可以说是异界里面最难撩的女人了。

    虽然萧炎很渣，和自己也差不了多少，可是古薰儿从小就倾心萧炎了，一群半路杀出来的程咬金，可以说是白白给萧炎刷刷分罢了。

    沐辰带着几人找到了一处没有任何能量体的地方后，便道：“你们在这里抓紧恢复吧，这里目前很安全。”

    跟几人交代了一下后，沐辰来到雷霆的面前，看着眼前这个可怜的小伙子。

    “唉～”

    当看到雷霆眼中只有古薰儿的时候，所有想说的话，最终都只是化为了一声长叹。

    听到沐辰叹息的声音后，雷霆才回过神来。转头看着沐辰疑惑道：“沐兄，你怎么了？”

    沐辰微微摇了摇头，笑道：“我要离开了，你要跟我一起去修炼么？”

    “我......可是我需要保护薰儿，那个.....”

    啪～

    沐辰一拍脑门，一副果然如此的表情。看着中毒至深的雷霆，一时间沐辰满满的无奈挂在了脸上。

    雷霆也不是傻子，他又怎么会不知道沐辰想要表达什么？可是他本身也就是一个不撞南墙不回头的人，虽然这些天他也明白了自己的弱势.....但之前薰儿可是和他有一个五年之约的约定了。

    抱着一丝的期望，雷霆不想放弃。

    可惜沐辰并不知道雷霆心中所想，不过就算是知道了，沐辰也想问问雷霆，一个心不在你这里的女人，要她何用？

    爱情！？

    ***.....

    “既然雷兄不愿意随我去修行，那么就自己珍重吧，两年后我们再见。”

    跟雷霆道别了一番后，沐辰又向着这里其他的人说了下，随后一步百米的离开了这里。

    就在沐辰刚刚离开这里的时候，一旁休息了片刻的火炫和火稚也起身和他们告辞了。

    两人刚刚虽然没有跑，可是并不代表他们不想，只是刚刚没有机会罢了。萧炎要去的可是天墓的深处，哪里有萧族的先祖，但可没有他们炎族的先祖，而且哪里的危险可不是他们想去触及的。

    沐辰和雷霆等人分散之后，便又开始了自己的杀戮之旅，两年的时间他要一举冲天！

    至于雷霆他们的安危？沐辰表示只要跟着萧炎，这几人什么事都不会有。毕竟这里可是有萧玄这个顶级大佬罩着的，虽然萧族的萧玄也不过就是一道残魂，但是在这天墓内，那是绝对的爸爸。

    至少现在的沐辰在萧玄的手里，可能也就是轻易一捏，就可解决的蝼蚁....

    ..........

    两年后。

    葱郁的山脉之中，一道道身影悬浮天空，目光紧紧的注视着那片扭曲的空间。

    “通玄长老，今日应该便是三年之期到达的时候了吧？”在天空某处，一人对着身旁一位身着灰褐色袍服的古族老者问道。

    “嗯，是啊，转眼他们已经踏入天墓三年之久了。”

    通玄长老淡淡的点了点头，目光望着那片扭曲的空间，心头同样是略微有些紧张，天墓之内的凶险，他同样极其的清楚，若是古族的那几位年轻人在其中有什么事情的话，哪怕是古族也是真的是损失大了。

    最重要的是里面还有着他们古族的神品血脉古薰儿的存在，若是有丝毫的损失，那古族一众长老哭都没地方.....

    “也不知道这一次次进展最大的，将会是那族的精英？”

    又一位古族长老抚着胡须，笑道。

    “这就得看他们各自的造化了。”

    通玄长老笑了笑，反正不论如何，他们猜想进步最大的一定是他们古族的几个人之一。

    “嗤！”

    就在这时，空间撕裂，在半空中那些一道道人影互相交谈时，这片空间突然裂开一道黑色的空间口子，便是几道身影便是自其中闪掠而出。

    “石族和药族的人嘛！？看来这一次他们都没有什么损失。而且也都提升了不少.....”

    通玄长老话还未落，就见又是几道身影而出，这次出来的正是炎族的两人以及古族的几人，还有随之一起的沐辰。

    当古族几人，以及其他其余几人看到沐辰的时候，都是忍不住的有些惊讶不已！

    他们看到了什么！？

    原本只不过是六星斗尊的沐辰，现在竟然已经达到了一转的实力.....尤其是雷族的几名长老，几乎快要闪瞎了自己的双眼。

    原本他们还很介怀自家少族长把名额给了一个外人，还是西北大陆上的一个蛮荒之人，可是在看到沐辰变态的天赋后，心里同时只剩下了一个想法。

    那便是自家少族长真是英明，这沐辰一看就知道不是寻常之人，日后绝对更是大陆上的风云人物，结交了他倒也不是什么坏事。

    而且自家弟子什么样，来这里的雷族长老也都是清楚的。进去也不过就是提升一二星的实力罢了.....不说别人，就自家少族长现在不也就是一转斗尊巅峰的实力么？

    其实雷霆若不是因为古薰儿好好修炼的话，出来时就算是踏入二转也不是不可能的事，可惜....

    就在众人惊讶沐辰实力变化的时候，萧炎和古薰儿也走了出来。看到萧炎出来那一刻，一众长老和各族强者又是一阵傻眼！

    因为萧炎已经是七星斗尊了，虽然看其模样，也不过是刚刚踏入而已，但就算只是这样，也已经很了不起了！

    “萧炎少爷，恭喜你突破七星斗尊了。”

    看到萧炎的时候，青鳞屁颠屁颠的跑了过去，拥抱了一下萧炎，眼中的兴奋满满的。

    因为西北大陆已经被沐辰搞得如铁通一般，而且魂殿的主要目标也不是沐辰，所以并没有发生什么魂殿进攻的事情。

