    第9章有大问题

    天黑之前，近香移等人找到了一处可落脚的客栈。客栈打烊的时间很早，天还没黑，店小二就准备关门了。

    近香移快步跑上去，赶在最后一步挤进客栈：“诶诶诶，等等，先别关门，有客人了，我们要住店！”

    店小二是个十来岁的小姑娘，懵懂又腼腆。她抬头看了看忽然出现的三人，望见三张惊为天人的脸，顿时有些紧张。

    她回过头，求助似的看向柜台处：“掌柜的，有三位客人想投宿。”

    “哦？”闻言，掌柜的放下账本走了过来。

    近香移发现，这家客栈的店小二和老板都是女人家。但显然，掌柜的要比店小二老练得多。她有一双精明但忧愁的眼睛，衣着打扮很是简朴，挽着妇人发髻，上头单簪一根金钗。

    掌柜的目光先是在近香移与素心铃身上转了一圈，而后停在玉玄炽的身上。她脸上挂着职业般的假笑：

    “几位是外乡人罢？抱歉，本店只招待女子，男子向投宿，还请另寻他处。”

    素心铃：“只招待女子？”

    近香移被这个说法搞蒙了：“你们店还有这规矩？破例一次不行么？我们三个是一起的。”她指指玉玄炽，说：“实在不行，你把他当成姑娘也成。”

    玉玄炽：“……”他无言片刻，而后道：“为何只招待女子？”

    掌柜的冷淡微笑：“这是本店的规矩，还请几位客官谅解。”她说得十分坚决。

    什么样的规矩，非要将男客人给赶出去？联想到先前在城中所见之景，近香移合理怀疑，烟波城诡异得非比寻常。

    与客栈掌柜据理力争，恐怕不是个好计策，还是静观其变罢。

    近香移佯装失望地“啊”了一声，说：“看来是没辙了。”

    她看一眼玉玄炽，小声嘟囔：“早知道这样，就让你变个女装再来了，要不怎么会连一个客栈都进不去。”

    玉玄炽：“……”他一贯冷淡的表情出现一丝龟裂。

    掌柜的又问：“那两位姑娘是否还需要投宿？若是几位另有打算，那就请尽快离开，我们马上就要打烊了。”

    玉玄炽不能住，但近香移和素心铃还是要住的。别的不说，素心铃一介凡人，没有地方落脚可怎么行。

    于是，近香移连忙道：“住的住的，我们住的。”她把玉玄炽往外一推：“他会自己解决的。”

    素心铃表现得很犹豫，欲言又止地说：“可这样是不是不太好啊？要不我陪师尊……”

    近香移：“……你陪什么陪，他一个堂堂神……堂堂七尺男儿，还能吃亏不成？”

    她抓着素心铃的手，一脚迈入客栈大厅。错身而过时，她微微偏过头，与玉玄炽交换了一个眼神。

    近香移脸上带着亲和的笑：“那就麻烦掌柜的给安排一间上等的客房啦。房间得大一点，舒服一点的。”

    掌柜的领着她们往后院走：“请两位随我来。”同时对店小二使了个眼色，“天黑了，关门打烊罢。”

    *

    店小二依照掌柜的吩咐，准备关上大门。

    玉玄炽在一旁看着，脸上没什么表情，仿佛被赶出客栈的人不是他似的。他看着店小二便问：“请问，城内可还有其他客栈能容男子投宿？”

    店小二手抖了一下。她抬起头，看了眼玉玄炽，而后又快速垂下头。她眼中浮现出纠结的神色，最终鼓起勇气说：“没有了，城里没有男子能投宿的客栈。”

    她道：“最近城里不太平，客官若想保住性命，还是尽快出城罢。眼下天就要黑了，客官快些走。出了城，就别回头。”

    话一说完，门立刻就锁上了。

    玉玄炽静默地看着紧闭的大门，脸上的表情看不出情绪。

    “果然有问题。”

    *

    近香移和素心铃跟随掌柜的来到后院。掌柜的推开天字一号厢房的门，说：“这是本店最好的一间房，两位姑娘请。”

    “多谢。”近香移走了进去，目光在房中巡视一圈，而后又问，“对了，我想问问，你们店能包晚饭么？说实话，我们还没用过晚膳呢。”

    掌柜的虽然冷淡，但不至于不近人情。她道：“自然能。两位若是有什么吩咐，尽管交代店小二即可。”

    近香移：“好。那麻烦准备一些小菜，挑贵的上。等会儿我们就到大堂用膳，可以吧？”

    掌柜的退至门外：“好。那我就不打扰两位姑娘休息了，告辞。”

    近香移：“慢走啊。”

    她将人送到廊下，看着掌柜的离开后院之后，这才往回走。近香移左右四顾，见四下无人，这才道：“人走了。”

    屋子里，素心铃不解地问：“神女在跟谁说话？”

    话音刚落，就见身侧白光一闪，玉玄炽已然现身在厢房之内。近香移将门关上了。

    素心铃大感惊讶：“师尊？”

    近香移直接捂住她的嘴：“嘘，小声点，别把人给喊过来了。”

    素心铃连连点头，近香移这才松开了她。

    “我还以为……”素心铃不好意思地笑了笑，说：“我还以为神女当真要让师尊露宿街头呢。”

    近香移耸耸肩，不以为然：“天界神官露宿街头怎么了，他执行任务的时候，吃过的苦头比这还多呢。行了，别说这个了。”

    她拉着把椅子，大喇喇往桌边一坐，道：“烟波城有问题，有大问题！”近香移小声说，“很有可能与这镇子上的男人有关。”

    玉玄炽赞同点头：“嗯，据店小二所言，烟波城内所有客栈，皆不接收男子投宿。此外，小二还加以劝告，想要保住性命，必须即刻离开烟波城，越远越好。”

    近香移总结道：“也就是说，城内的男子面临巨大的威胁，搞不好会因此丢了性命。烟波城上下对此束手无策，所有男子只能藏起来，不能见人。”

    她恍然大悟：“难怪我们一进城，大街上连一个男子都看不见，原来当中有这个缘故。”

    素心铃脸色一白：“那、那就是说，师尊也有危险？”她有些害怕地看向玉玄炽，说：“师尊，您不会有事吧？弟子、弟子很担心。”一边说，还一边往玉玄炽身边靠。

    近香移表情古怪地看了她一眼：“不至于，不至于的姐妹。你不会不知道，你师尊是严律殿首席神官吧？

    “他的修为法力仅在严律殿主之下，想要杀他，除非他功体全废。所以你在担心什么？”

    素心铃身形一僵：“是、是么？”

    近香移拍了一下她的腰，道：“咦，你好像真的害怕，身子都歪了。”

    素心铃：“……”她坐正了身体。

    (本章完)

