    “大佬是大佬，吕家是吕家，这个我肯定知道。”张楚岚说道，“那个……我在见吕家当家的时候，听人说，吕良丧心病狂杀了自己家人，是真的吗？”

    吕真淡淡道：“谁和你说的，吕恭吗？”

    “他说吕良畜生不如……”张楚岚小心翼翼问道，“确有其事吗？当然了，如果大佬不想说就算了，我听吕恭说，大佬当年和那位……那位关系也很好，我就随便问问。”

    “你想知道吕良是个什么样的人？”吕真平静说道，“人应该不是他杀的，吕良……和其他全性的人有些区别，你可以和他合作。”

    “他自己也说他没做，是被陷害的，看来不像是说谎。”张楚岚松了口气，“要是和那么一个丧心病狂的家伙合作，我还真是膈应得慌。”

    吕真提醒道：“这次全性的行动不是小打小闹，你在龙虎山的话，自己小心点。”

    “大佬放心，吕良说他们对我已经没有什么兴趣，我就一个小透明，他们的目标肯定不是我，我现在情绪稳定。”张楚岚的语气听起来一点都不慌，“不过大佬你自己要注意点，毕竟你和他们还有恩怨。”

    “是啊，我和他们还有恩怨。”吕真笑了笑。

    “不说全性了。”张楚岚有些扭捏道，“这次打电话给大佬，想请大佬帮个忙。”

    “需要我出手？”

    张楚岚连忙解释道：“刚才我看完贾正亮和风沙燕的比试，两人都很厉害，那个贾正亮的飞刀和风沙燕的异能都很难缠，但是对上这两人，我也算不上没胜算，拼一拼的话，胜的概率还是挺高的。”

    “可是看过诸葛青和武当王也道长的比试以后，我这心里是一点底都没有。”

    “诸葛青之前两场比试都是赢得轻轻松松，第一场还没暴露手段就赢了，后面一场对手是火德宗的小火神，他居然用火对火，胜过小火神，手段真是厉害。”

    “可是这样厉害的人物在王也道长手下竟然毫无反抗之力，要不是王也道长留手，恐怕两招都坚持不到！”

    “更离谱的是，除了王也道长使用的太极拳，那些匪夷所思的招式我竟然连什么原理都看不出来，更不用说破解，我下一轮的对手就是他，可是我现在心里没有一点把握。”

    “所以……”张楚岚压低声音，鬼鬼祟祟道，“所以我和宝儿姐商量，让王也道长在坑里先待一段时间。”

    “不过宝儿姐虽然保证能够做到神不知鬼不觉，不捅出娄子，可是现在的对手是王也道长，不考虑宝儿姐脑回路奇怪的问题，即使以宝儿姐的身手，我这也有点担心……”

    吕真了然：“你想让我和冯宝宝一起去埋了王也？”

    张楚岚不大好意思道：“虽然不厚道，但是为了获胜，我这也没别的办法了，赢了王也道长后，我最后的对手就只有小师叔了！”

    “王也道长应该不会阻拦你。”吕真缓缓起身，“不过，风后奇门倒是有趣……什么时候出手？”

    听筒那边传来一阵嘈杂的声音，张楚岚笑着应了一声“没什么事”之后，又压低声音说道：“宝儿姐已经出发去跟踪王也道长了，大佬你现在来的话，我让宝儿姐去山下等你，先和大佬你汇合再说，万一惊动了王也道长，事情就麻烦了。”

    “明白。”

    吕真挂了电话，收好手机，吐出一口浊气，心神已经完全变得清明。

    “风后奇门能算出我的命运轨迹吗？”

    推开门，天上已经不见太阳，西边的晚霞被映得通红一片。

    吕真走出院子，再次向着龙虎山而去。

    一上了龙虎山，吕真就看到戴着灰色鸭舌帽，身穿哪都通制服的冯宝宝扛着铁锹，像只猴子一样蹲在山石上，嘟着嘴正在四下眺望。

    悄然出现在冯宝宝身后吕真有点无言。

    冯宝宝无声蹦起，铁锹突然向后敲来，被吕真一把抓住。

    “这东西你最好藏一下。”吕真看向铁锹示意。

    “哦，是你啊。”冯宝宝淡定收回铁锹，“你终于来了，张楚岚让我在这里等你，老半天了也没看见你的影子。”

    “途中遇见一只兔子，耽搁了些时间。”吕真看向龙虎山，“王也道长的位置确定了吗？”

    “刚才很多人追着他跑，大概是向那个方向去了。”冯宝宝没有多说，率先向茂密的西边茂密的树林里而去，“你跟我来，我能找到他的位置。”

    吕真看了一眼，跟在了冯宝宝身后。

    ……

    “站住！你个死牛鼻子还跑！老娘非要弄死你不可！”

    “让老公吐血就算了，还敢跑！抓到你，不捶死你算你狠！”

    “什么让老公吐血就算了？！获胜本来就该是我们阿青，这死牛鼻子肯定用了什么诡计！阿青那么努力，现在都白费了！不弄死这死牛鼻子怎么回去和阿青交代？”

    一身道袍，鼻青脸肿的王也冷汗直流，一边跑，一边向后喊道：“大姐，你们讲点道理啊！诸葛青吐血和我一点关系都没有，你们都追我老半天了，居然还想弄死我？还有没有天理啊！”

    “呸，有本事你停下来和我们讲理！”

    “姐姐，你们都是修炼肉身的吗？追了那么久还不累，赶紧回去照顾诸葛青吧。”

    ……

    吕真和冯宝宝从一颗大树后面现出身来，一起看向被追得上天无路入地无门的王也。

    冯宝宝眨了眨眼睛：“刚才我跟就跟踪了不少时间，一直没找到机会下手，现在人太多了，下手的话会给张楚岚带来麻烦。”

    吕真摇了摇头：“不用等了，趁着他跑了老半天，累得不轻，你去敲晕他，记住，一定要封住他的气脉，否则他有很多手段可以脱身，我去解决追在后面的女人。”

    “另外，你把这件外套脱了，一看就知道是哪都通的制服，会让王也联想到张楚岚。”吕真指了指冯宝宝身上的制服。

    “你就装作诸葛青的粉丝，不管有没有埋到王也，都要一口咬死，是诸葛青的粉丝。”

    “万一事情失败，王也要是向天师府那边告状，你和张楚岚都有麻烦。”

    冯宝宝脱下外套，随手扔在地上，扛着铁锹向吕真比了个OK的手势，双眼闪烁着机智的光芒：“放心，这个我熟。”

    

