    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　众人下意识看向洪庆元，不过并未在这位掌门脸上看出任何意向，不说话，不表态，这就是洪庆元的态度。、

    　　

    　　洪庆元不说话，众人的目光随即便落在排名最靠前的五大长老身上，算上洪庆元和雪立平两位正副掌门，这七人才是雪剑派最具话语权的高层人物，其他门派高层要么是他们一系的人马，要么干脆就是他们的门生，本身并没有什么独立话语权。

    　　

    　　“咳咳咳咳……”其中一个老者忽然猛烈咳嗽了起来，正是大长老迟千秋。

    　　

    　　“我说迟长老，你要是身体不好就回去歇着吧，你这个状态留在这里一来休息不好影响病情，二来也会影响大家议事，你是咱们雪剑派在座最有资历的老人了，这点大局观应该还是有的吧？”雪立平看着迟千秋有些不耐烦的撇嘴道。

    　　

    　　其他门派高层听着这话表情各异，雪立平和迟千秋两大高层之争由来已久，一个是位高权重的门派副掌门，另一个则是资历最深厚的大长老，论权势雪立平仗着副掌门职位稍胜半筹，然而论地位却是迟千秋高出一截。

    　　

    　　毕竟是在座资历最为深厚的门派大长老，而且还是前任掌门一手提拔，迟千秋的地位仅在掌门洪庆元之下，即便雪立平都无法匹敌，也正因此两人之间才会摩擦不断，一山不容二虎，掌门洪庆元的地位根深蒂固，但这二号高层之争却从来没有分出过胜负。???`

    　　

    　　“咳咳，雪副掌门此言谬矣，老夫既然坐在门派大长老的位置上，自然就该为我雪剑派鞠躬尽瘁，相比起门派大事，老夫这点旧疾又算得了什么？”迟千秋一边咳嗽一边笑道。

    　　

    　　“哼，那么迟长老有何高见啊？”雪立平暗骂了一声老不死，据说迟千秋这个旧疾是他年轻时候替上任掌门出生入死留下的，哪怕再好的丹药也顶多只能压制伤势却无法根治，要是哪天这老家伙旧疾爆一命归西。那可就真心烧高香了。

    　　

    　　“算不上什么高见，只不过说几句实在话而已。”迟千秋笑了笑，转向众人道：“诸位，我雪剑派跟北岛青云门的友好关系也不是一天两天了。对于北岛青云门的行事风格也都相当了解，你们真觉得北岛青云门嚣张猖狂吗？”

    　　

    　　众人相视一眼，大多数人都纷纷摇头，北岛青云门行事风格是出了名的温和，几乎从来没有主动惹事的先例。甚至其他太古门派惹到他们头上也经常会大事化小小事化了，要说这样都是嚣张猖狂的话，实在是没有天理了。

    　　

    　　“以前怎么样以后就一定也会怎么样？迟长老，你不会这么单纯吧，难道以前那些事儿就不可以是伪装吗？这一次不仅是我儿子，连冰无情都被打成了废人，这可都是在他们北岛青云门地盘上生的事情，难道迟长老年纪大了没听清楚？”雪立平冷笑不已。

    　　

    　　“哦，原来雪副掌门也知道这是生在人家地盘上的事情？”迟千秋似笑非笑的看了他一眼，随即转向众人道：“诸位不妨试想一下。如果北岛青云门突然冲进来两个人，不分青红皂白直接就要动手抓人，诸位会怎么做？”

    　　

    　　“当然是好好教他们做人。”一众雪剑派高层的反应几乎异口同声。

    　　

    　　“所以，依老夫看来这次事情想要怪在北岛青云门头上实在太过牵强，说出去只会授人以柄让外人笑话，毕竟真要论起来，反倒是我们的人做得不妥，冰无情和雪剑锋无缘无故跑去人家地盘装逼抓人，被打了那是很正常的事情，能够扔回来两个废人已经算是很客气了。如果换做老夫，只会是两具尸体。”迟千秋看着雪立平道。

    　　

    　　众门派高层不约而同点头，雪立平脸上顿时就挂不住了，阴阳怪气道：“我记得迟长老好像是我们雪剑派的长老。不是北岛青云门派过来的吧？”

    　　

    　　“你说什么？”迟千秋脸色同样一沉，两人虽然一向不对付，可雪立平这话明显已经说过界，几乎同当众撕破脸皮无异了。

    　　

    　　跟迟千秋一系的其他雪剑派高层更加义愤填膺，忍不住就要拍案而起，与此同时雪立平一系的门派高层也一个个群情激奋。议事厅内气氛陡然变得紧张起来，一言不合说不定就是一场混战。

    　　

    　　这时洪庆元忽然轻咳了一声，摩拳擦掌的两系人马顿时就安静了下来，这些人虽然唯迟千秋和雪立平马是瞻，但洪庆元这个雪剑派掌门毕竟不是摆设，一旦洪庆元动怒，就是迟千秋和雪立平都要抖三抖，更别说他们这些人了。

    　　

    　　洪庆元习惯性的用手指头敲着案桌，淡淡道：“大家都是同门，有话好好说，不要伤了和气。”

    　　

    　　迟千秋和雪立平闻言相视一眼，只得微微颔道：“掌门见谅，我等失态了。”

    　　

    　　“继续吧。”洪庆元摆了摆手，对于此事依旧没有表现出任何的倾向，似乎就准备放手让迟千秋和雪立平这些人自己争个明白了。

    　　

    　　“迟长老，你说这事生在北岛青云门的地盘，所以我们就不能追究了？哼，可你为什么不想想冰无情和我儿子为什么要去那里，如果不是为了执行门派命令去抓捕冷冷这个叛门弟子，他们又怎么会上门闹事？”雪立平冷哼道。

    　　

    　　话音刚落，迟千秋还没有反驳，远处一个女性高层顿时就忍不住了，当即毫不犹豫起身质问道：“你说谁是叛门弟子？！”

    　　

    　　众人闻声看去，等看清楚此人相貌之后才纷纷露出恍然之色，这人名为许小冬，乃是冷冷的师父，难怪她会如此炸毛。

    　　

    　　“哼，许小冬，本副掌门奉劝你最好注意自己的身份，这种场合有你区区一介候选长老开口说话的余地吗？”雪立平不屑的瞥了许小冬一眼。

    　　

    　　“你！”许小冬顿时气急，然而一时却不知道该如何反驳。

    　　

    　　雪立平这话虽然气人，但真要说起来其实并不是完全没有道理！(未完待续。)

