    “青龙尊者，别来无恙。”

    李郸道正追逐着那金雕儿，打算送他一个六炁环儿作了紧箍儿，收下当狗。

    却不知道怎么的，误入一处云空净土。

    此云空净土，乃是一座山，山似宝塔, 林叠层砌。

    此山高耸之极，已经捅破天一般。

    上面又一巢穴，巢穴由火棘藜构成，全是倒刺，而且剧毒，此毒倒不致命，只是扎了一下, 便是石头，也要疼得死去活来。

    而便是这样一座荆棘巢穴之中, 却坐着一个和尚。

    那金雕儿落在和尚肩头，歪着脑袋看向追来的李郸道。

    李郸道见这和尚，一身黑衣，年级看着约莫三四十，双耳垂肩，手做结印状。

    当下停了下来：“和尚你谁？”

    “贫僧龙树。”那和尚睁开眼睛笑眯眯看着李郸道：“与尊者少识尔。”

    李郸道一惊，龙树和尚？被称为释迦牟尼转世的龙树菩萨？

    龙树和尚也是密宗祖师，密宗起源于大日如来，也就是毗卢遮那佛，后大日如来传法金刚萨埵。

    金刚萨埵据大日如来内证法乐之境界，集成密法之两部根本经典《大日经》和《金刚顶经》，并将之纳入南天铁塔。。

    释迦牟尼寂灭八百年后，龙树菩萨横空出世，开启南天古塔, 传播密宗教义, 再兴佛法。

    这样一位大和尚, 怎么会在大唐边境之处修行？

    “和尚，你不在西方极乐净土修持，怎么反而在此结巢而住？”

    “西方非极乐。”龙树和尚道：“尊者不是已经看透了吗？”

    说罢又道：“我有心经一卷，欲传尊者。”

    “摩诃般若波罗蜜多心经？”李郸道问道。

    “非也。”龙树和尚笑言：“嗡、缚日罗、驮都、鍐。”

    李郸道便见有无量光明自龙树和尚身上生出，好似太阳一般温暖。

    “大日如来心经咒！”

    李郸道一惊，却御真火，以抵挡大日如来心经咒言。

    只见有金刚波罗蜜佛母菩萨像。左手执莲花．花上有五股金刚杵。右手仰掌垂手为施愿势。头冠璎珞，面貌慈愍。

    自身释迦牟尼佛性为其所摄，竟然有几分非空非性，非真非我的意思。

    李郸道无法抵御太阳的光辉，但也能化作另一个小太阳。

    不止，是七个小太阳。

    是三脉七轮之法。

    李郸道只觉得有一股摩尼珠一般的智慧光，从海底轮沿中脉直冲梵天轮，去会合宙心大日如来。

    几乎就要被佛法完全同化，立地成佛一般。

    龙树和尚念完法咒，便手结密印。

    “青龙尊者，当初你于龙宫借藏书于贫僧，致使贫僧为释迦牟尼第二，如今便以青龙尊者，为龙树菩萨第二如何？”

    “放你娘的狗屁！”

    谷藙

    李郸道已成阳神之境界，三教合一早已领悟，怎么可能轻易被和尚度化，更何况那道太玄真符如同万金油，一直被李郸道存于心湖之上。

    心湖之上，一大日金轮冉冉升起，但是很快便有一轮明月相照。

    日月华光之下，李郸道挣脱了密咒束缚。

    然而那龙树和尚早已经不见，反而是李郸道此时坐着那乌巢之上。

    “人生在世如身处荆棘林中，心不动则人不妄动，不动则不伤；如心动则人妄动，则伤其身痛其骨，于是体会到世间诸般痛苦。”

    龙树菩萨声音幻起：“心经之秘，共有九层，尊者好生领悟，自然不为荆棘尘世所扰。”

    又听见他言说：“菩提萨陀，依般若波罗蜜多故，心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅磐。”

    “只需尊者悟出了这一层，自可脱困。”

    李郸道冷哼道：“和尚自以为比我多修炼了七八百年，便可教我么？贫道也修了十二因缘，自证的大乘外道辟支佛，何须走你的菩萨道？不是舍本逐末了么？”

    却见荆棘条中开出金莲来，金莲花开六品，将荆棘抵挡住外，李郸道立刻脱困。

    脱困之后，又有无数莲花自虚空绽放，有青，金，白，三色之相。

    三莲相合，化作紫莲。

    紫莲之中，生出一道金乌，金乌撞入日轮之中，化作一位佛陀菩萨。

    “金刚智乘勇猛大精进虚无藏菩萨！”

    “金刚智乘勇猛大精进虚无藏佛！”

    佛号阵阵之后，化作一道光相融入李郸道脑后。

    “果然外道佛门大乘问圣之法，竟然可以窃取他人之因，转嫁自身之果。”龙树菩萨感叹之后道：“青龙尊者果然厉害。”

    “龙树和尚，你身上也有释迦牟尼真身舍利子，哈哈哈，而且污染了你本来真性，难怪被称做释迦牟尼第二，不若随我修行辟支佛法？”

    “不必再念你的心经咒言了。”

    然而四周寂空，并无回答。

    李郸道运出六炁环，推倒了他的浮屠山，拆了他的乌巢。

    却不想乌巢荆棘，落地生根，很快绵延一大片，化作一道大关卡。

    解了气后，李郸道便再次遁走，便见龙树和尚现身苦笑：“观自啊，观自在，你可害苦我了。”

    继续往北遁走，寒气渐凝，李郸道对中原法则的联系越来越淡，和天庭的联系也越来越不清晰。

    怎么说呢？有点像不在服务区，信号不好的感觉。

    等到了北海之畔，便彻底失去了和昊天元炁海的联系，一切法力神通只能靠自身。

    李郸道皱眉：“却是没有想到这一点。”

    不过这点寒气还是难不住李郸道的。

    袁守诚便在北海。

    袁守诚要取北海君的北海图，但北海君已经遇害，图流入了一头冰螭的手中，这头冰螭就在北海，袁守诚便是要从它手里夺得。

    但是那冰螭已经炼化了万古玄冰，领悟了寒冰神光，拥有千年道行，很快就要化作“冷龙”，袁守诚只是擅长推衍天机，打斗并不算厉害。

    一开始也只是想着算计螭龙，巧夺北海图，哪里晓得北海有一头玄龟，与这头冰螭相斗，殃及池鱼，引发雪崩，将袁守诚埋于一处山洞之中。

    只是这山洞另有乾坤，内里竟然是一处世外桃源，有数不清的蟠桃，袁守诚便老实在此住下。

