    少年提着剑，眼中杀气腾腾，而在他的肩膀上，坐着一个四五岁的孩童。

    孩童肉嘟嘟的，扎着两个小辫子，穿着一身小花衣裳，光着脚丫子，一双灵动的大眼睛，充满好奇的望着眼前这个新世界。

    这两人自然是易阡陌和他的干女儿安宁。

    鸿蒙血珠将整个血海都吸了进去，这也包括血海里的所有血魔，就连五位大君，都被囊括其中。

    小安宁怔怔的望着眼前这个火红的世界，在那高温之下，已经汗流浃背，可以她的血脉，显然是无惧眼前的高温。

    距离还有数百里是，易阡陌停了下来，这也是血海原先的海平面，只不过此刻，已经化作了虚空。

    “阿爹……咿咿呀呀……”

    安宁用那肉嘟嘟的小手指着天空，像是在问易阡陌，天上那些是什么东西，为什么会这么热。

    “那是坏人！”

    易阡陌说道，“面对坏人，便要不留后患的斩灭了他们，你就在阿爹肩膀上看吧。”

    安宁不是寻常的孩童，她自轮回磨盘中诞生，融合了一百零八种血脉，更是吞了鸿蒙血珠为器，为血海之主。

    未来的她肯定要经历这些，所以易阡陌并不准备将她当做一个普通的小孩来培养。

    “咿咿呀呀！”

    安宁听到此话后，原本挂着笑容的脸上，忽然间眉头深锁，像是理解到了坏人这两个字的含义。

    同一时间，在焚天煮海阵中，丹阁长老也看到了这一幕，他们在第一时间认出了易阡陌。

    没办法，易阡陌实在太出名了，他们就是想不认识都难。

    “千夜，是千夜！！！”

    焚天煮海阵当中，还有星域中分殿的修士，他们对易阡陌自然没什么好感。

    即便被盘古大陆称之为土著，但他们好歹也是两大至尊势力在大陆之外的分殿修士，虽不是亲儿子，但也是干儿子。

    比起星域内真正的土著，他们的地位可要高的多。

    “没想到竟然是他！！！”

    丹阁长老还是第一次见到易阡陌，在此之前他对易阡陌也略有耳闻，但他并没有放在心上，一个星域土著，在如何强大，也根本上不了台面。

    但此刻他却有些惊讶，他没想到自己预判的大魔，竟然会是这个在星域内搅动风雨的土著。

    “这就是那个在星域古战场，拿了第一，以合体期杀了七位血殿副殿主的土著？”

    核心枢纽中的一百多位弟子，全都是来自太上丹阁总部，别说是星域修士，便是盘古大陆那些氏族，他们也并不放在眼里。

    “也没有三头六臂啊，星域这边竟然让他活到了现在，真是一帮饭桶！”

    一名弟子说道，其余弟子也都纷纷附和。

    “还是小心一些，此人凝聚血海于一身，绝不是那么好对付的。”

    丹阁长老提醒道，“既然血海已经消失，那便立即启动大阵，将他炼化吧！”

    “诺！”

    随着一声声命令传达下去，焚天煮海大阵随之开始收缩，原本覆盖的还有数千里方圆，但现在直接开始缩小，不到片刻便只剩下数百里方圆。

    焚天煮海阵范围越大，效果自然也就越差，但随着不断的缩小，这效果自然也就随之体现了出来。

    “没想到，最后出现的大魔竟然是他！”

    看到易阡陌，在场的修士都有些不敢相信，道盟长老也是一副惊讶的表情，但随之脸上便露出了笑容，“如此也好，焚天煮海阵之下，正好炼化这魔头，这样杀鸡儆猴的效果，便会达到最大。”

    炼化血海，对于两大至尊势力来说，只是其次的，他们真正的目的，还是要将千夜斩杀，告诉诸天星域，跟两大至尊势力作对的下场。

    “居然是他！”

    吕千秋和孟磊两人都皱起了眉头，他们猜到了易阡陌还活着，只是没想到，最后的大魔居然是他。

    “不过，他离死不远了！”

    孟磊冷声道，“十万丹师，加上十万阵旗，有地仙坐镇的焚天煮海阵，他便是将血海凝为一身，也必死无疑！”

    “可惜了，此人将血海凝于一身，若是完全炼化掉，不知道可以炼制出多么可怕的丹药来，这一身都是宝藏啊！”

    看着焚天煮海阵开始收缩，吕千秋有些羡慕。

    “那个女娃是谁！”

    周澜婷看着易阡陌肩膀上的女娃，有些震惊。

    “鸿蒙血珠，就在这女娃身上。”

    鱼玄机说道，“这女娃不简单！”

    两人紧紧盯住的，却只有安宁而已，她们唯一的目标，便是对鸿蒙血珠的争夺。

    “千夜，没想到，竟然是千夜！”

    看到易阡陌是，在场的星域修士是真的感情复杂，他们没想到易阡陌竟然还活着。

    对于这个干公然挑战的两大至尊势力，并且攻入北斗殿，灭北斗殿丹院人，他们心中还是有一丝敬意的。

    但这一刻，他们却有些绝望，方才那么多的血魔都没能够碰到大阵的边缘，更别说易阡陌一个人了！

    同一时间，随着焚天煮海阵的收缩，易阡陌也感觉到了可怕的热力袭来，他知道再这么下去，他身上的血肉和皮毛，全都会被点燃，最后彻底融化。

    但他并没有在第一时间反击，而是在感应洞明星上的瞒天大阵，随着阵法缓缓的关闭，他才睁开了眼睛，祭出了一物，道：“正是关门打狗的好时机！”

    这一物，正是焚天煮海炉，也是布置焚天煮海大阵的关键所在，焚天煮海大阵，只有配合上焚天煮海炉，威力才会达到巅峰。

    但可惜的是，自从扶苏消失，太上丹阁便失去了这件镇阁之宝。

    “焚天煮海炉！！！”

    鱼玄机远远的看到这丹炉，脸色大变。

    别人或许不知道，但她却是很清楚这座丹炉的，当初在青龙山，她就差点被扶苏的算计给炼化掉了。

    “这是焚天煮海炉？”周澜婷一脸奇怪之色。

    也难怪她会惊讶，易阡陌祭出的这口丹炉锈迹斑斑，品级也不高，在场每一位丹师的丹炉，都比他的丹药要高级的多！

    “你等会就知道了！”

    鱼玄机皱起眉头，“他竟敢拿出焚天煮海炉，他难道就不怕被苍穹之主知晓吗？”

    “或许，他准备将所有人杀光吧！”

    周澜婷说道。

    鱼玄机一愣，她忽然想到了一件事，看向了天空，脸色大变：“瞒天大阵的口子合上了，他这是要关门打狗！”

