    焦飞也是忽然想起，天河星道场的四大真传弟子也是能得三法四诀真传之辈，而庞尉所修的道法，似乎也是天河正法。这才想要随同一起，一来拉近关系，询问下修炼的事儿，二来焦飞也颇有兴趣，去见识一下那块神铁。

    庞尉听了大喜，笑道：“本来只是借了无形剑便足矣，没想到连师弟一起借来了。事不宜迟，我们这边出发如何？”

    焦飞自无异议，庞尉便把自己祭炼的一件天河星梭放出，载了两人直往天上飞去。

    祭炼天河星梭的法术，名为奕星诀，不但在原本的天河三十六法和通天二十四法中都有收录，在三法四诀的其他几脉道诀的衍生法术中也可找到弈星诀。弈星诀是天河剑派仅有的三种可以用任意道诀催发的法术。

    焦飞虽然精习七十二法，但学的法术太过驳杂，自然不够精专，对弈星诀也只是稍有涉猎，并不精通。

    庞尉这艘天河星梭已经祭炼到第十重禁制，一放出来，通体都是星光缭绕，不旋踵就冲破了第一层天罡大气。焦飞修炼罡煞的时候，便已经见识过天罡大气的瑰丽奇伟，后来有了太虚法袍，太上之舟，更是可以自由出入天罡大气，但仍旧为这般奇异的景致吸引。

    从天河星梭往外看去，焦飞心头忽然生出一种感慨来。

    “营生艰难，劳作终日之人，只求温饱，便已经知足。小富之人，只求风调雨顺，家庭和美便视为福祉。大富之家，不贪名利者几稀，家富便要求官，求名。中下官吏，只求升官发达，高官厚禄者，还想名标青史，到了皇帝那等地位，便要寻思如何能长生不老。我辈修道之人，富贵不消说了，唾手可得事尔，高官权力不消说了，海外开国亦等闲，但若要真个逍遥无忌，无拘无束，非要有长生不死为基石不可，不然终日都要担心身死道消，比那些俗世之人也高明不去哪里……”

    人生在世，绝不可能无欲无求，起脚越高，所求越高。

    修行之辈，能力通天，所求的已经不是凡俗之人心中之物，然物或不同，心则一也。

    庞尉的天河星梭飞出了九层天罡大气之后，顿时便缓慢起来，天河星梭周围星光明灭，闪耀不定，显然甚是吃力。天河星上绝无此等巨大吸力，故而不消说庞尉，就算是普通的天河星道场的弟子，也能仗了所驾驭的天河星梭出入星辰。但是七凰界这一方世界，乃是七凰所开辟，风土人物都和天河星不同，庞尉虽然法力深厚，但也露出凝重之色，全力催动天河星梭，和七凰界的庞大力量相抗。

    焦飞把六阳封神幡取出，轻轻一抖，就多了一层六色奇光，这杆妖幡他经过祭炼，已经修复完整，原本被太上天魔幻影分身爆碎的如意雷咒主魂虽然还未炼回来，但是有金刚王咒代替，威力反增了一层。

    本来焦飞还经常使用心魔大咒咒灵附体，好在对敌的时候增加修为，但是如今他自家的修为，也已经到了道基的初步，再不须心魔大咒提升修为了。故而也不用留这一道金刚王咒在阴阳青蜃瓶之内。原本如意雷咒的咒灵分身，都给焦飞收入了阴阳青蜃瓶内，如今幡上的冥阳环，已经催生了数万金刚王咒的分身，代替了原来如意雷咒的位置。

    六阳封神幡法力使开，庞尉的天河星梭之外，便多了数千朵净火红莲，菩提白莲等等法物，顿时让这件法器的力量倍增，轰隆一声，挣脱了七凰界的庞大吸力，终于摆脱了这一方世界的勾引，飞遁到了域外星空。

    七凰界在龙宫和凰宫之间，周围星辰稀少，庞尉稍稍推演，便指着中央天河方向的一颗黯淡星辰说道：“若是为兄推算不错，便是那颗星辰了。不过这颗星辰虽然说就在七凰界不远，以我这艘天河星梭的法力，也要飞上年余光阴，还望师弟帮手，助我一臂之力。”

    焦飞也不是第一次来在域外星空，放眼望去，不由得有些嗟吁，庞尉所指的那颗星辰距离七凰界已经算是极近，但光是庞尉这个练气第九层温养的大修士，也要飞上一年，若是两人直奔最近的凰宫，单凭天河星梭至少要飞几千年，次远的龙宫，可能就要飞上万年之久，炼气的修士根本就没有能力，遨游星辰，似这等在所居七凰界周围，最近的星辰遨游，也都是要庞尉和他这等，在炼气级数已经算是接近顶尖之辈，方有资格。

    “我会助师兄一臂之力，庞尉师兄尽管放心。不过我们此去，好似要经过两座星辰，不知道那两颗星辰上有生灵也未。”

    庞尉笑道：“这个为兄却是不知，不过若是师弟想要去见识一下风光，为兄却可奉陪。”

    焦飞微微迟疑，便道了一声好。

    他新近得了赤帝血的丹方，其中有许多灵药都是闻所未闻，想要开炉炼丹，必然要有一番辛苦。虽然焦飞也不知道这两座星辰上是否有赤帝血丹方中所载的九十九种材料，但是能有机会去寻访一番，总比空自错过的好。

    天河星梭飞遁之际，两人除了要送入法力之外，倒也无须照看，焦飞便问起自己最为关心之事。庞尉听得焦飞要问起脱劫之法，便笑道：“师弟修为进境奇速，在天河星道场之时，还只是丹成，现在却要过脱劫这这一关了。为兄当初也是在这一关上颇有些阻难，还好郭祖师便是修行天河正法，故而几次讨教，得了一张丹方和一件法器的祭炼法门。”

    “天河正法乃是修炼的七大真水之气，故而劫火也是阴火，需要至阳温和之气来滋润。这一张丹方名曰赤精丹，本身也是仙丹中的上品，修炼火系法术之辈，有助长修为之效。尤其是于丹成这一关，有莫大的妙用，可以助人强行突破关隘。不过就是持强硬过，只能丹成中品了。”

    焦飞拿到了赤精丹的丹方之后，立时便即明白，这张丹方是给那些修为太差，也许只能勉强成个下品之辈，强行提升法力之用。本来只能丹成八九品的，在突破关口的时候，大量吞服赤精丹，说不定就能丹成的时候，提高那么一两品。

    天河星道场，许多修炼南明离火诀的弟子，在将要突破炼气丹成时候，都会求会炼丹的师兄弟，开炉大量祭炼此种丹药。庞尉身上的赤精丹倒是没有了，但是赤精丹的几味主药到还留存了些许，至于其他不要紧的灵药，焦飞自忖也可以慢慢寻访。

    赤精丹焦飞自己也能开炉祭炼，那一件法器的祭炼法门，却让焦飞有些为难。

    无他，只是这件名曰万鸦旗的法器，需要火系的道法催动，最好还是修炼太阳真火的道诀。焦飞身上哪里有这等道法？他修炼的天河正法乃是纯净的水系法术。不过这个麻烦也不是没法子解决，林小莲修炼的太阳屠神法便是最为纯净的火系法术，且又是修炼的太阳真火，在万般无奈下，焦飞也只能去求林小莲帮忙祭炼这一件法器了。

    何况这件法器，他用来度过劫火也就没用了，林小莲多一件法器，也总是好的。

    焦飞心中思忖良久，收了这两件东西，又跟庞尉倒了谢。把六阳封神幡的法力笼罩在天河星梭上，全力助庞尉催动这件法器飞遁。两人除了各自打坐修炼之外，互相间转到是甚少交谈。焦飞话语不多，庞尉又自稳重，域外星空中没有了九层天罡大气的阻碍，两人修行的天河正法和九天星河散发的星光感应更为密切，修行的速度转到比在七凰界要快些。

    焦飞还有太虚法袍中的周天星斗大阵主张修为，他心中忖道：“看来此番远行之后，我差不多便能把道基奠定，回来之后，便要着手准备度劫之事了。脱劫之后，便要凝练道果，修行之难，尤甚于前。”

    天河星梭在得了六阳封神幡助力之后，飞遁的速度提升了一倍有余，两人驾驭了天河星梭，忽忽飞了两个多月，前方已经是他们要经过的两颗星辰中的第一颗。这颗星辰通体洁白，泛出奇异光辉，所笼罩的天罡大气颇为奇异，居然分成了一十六层，比七凰界要浓密的多，也比天河星不知要浓密了多少倍。

    盖有了这一层浓密无比的天罡大气，所以这颗星辰才放出熠熠白光。在最外一层的天罡其中，许多云生兽不知经历了几亿万年的时光，已经宛如寻常生灵一般，只是体积庞大，每一头都有小山相仿。各自在云层中撕咬，偶然有一头云生兽被打回原形，散成了一团云气，不过许久，便自又聚成了形态，只是损耗了元气，要变得略略小一点罢了。

    焦飞总共也只见过两颗星辰，故而见到这般奇异的景象，也是童心忽动，飞出一道剑气，特意去寻一头云生兽的晦气。

    ps：昏睡了一整个白天，今日真是废柴……先去吃饭，明天继续努力(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

