    临近冬日的黄昏，湘屿闹市夜市繁华，华灯初上。

    各种商店餐馆生意火爆，前来吃饭购物的人也多了很多。精致的舞女华带艳妆，正伴随悠扬的琴瑟旋律翩翩起舞，人流欢声笑语。

    而与热闹的一派祥和景象相对，行走在人流中的何凌蓝，内心却是冰冷无比，表情面如死灰。

    寒冷的冬季，下起了绵绵细雨。

    淅淅沥沥，滴在他的面庞。

    冷雨中他彷徨无助迈动步伐，陷入迷茫。那曾让他深信不疑的信念，被现实撼动摇晃，心底又浮现出往事。

    要将一切世间恶徒绳之以法，要让一切不公不义从世上消失，这是两兄弟的父亲，插在何凌青、何凌蓝心头上坚定飘扬的父辈旗帜。

    何家两兄弟，连同立志加入大理寺众多人们一道，配饰黑金徽章，身着黑金官服，手执刻有清君侧字铭的权剑，坚定贯彻这一信念。他们行使君王御赐的绝对权利，舍生忘死，拨乱反正，可上斩奸臣，下除恶霸，保护黎民百姓，维护世间正义。

    这也是大理寺的初衷，也是大理寺的精神使命，坚守名为国家意志的最终秩序。

    可是，如果连受敬仰的大理寺卿，那世间至纯的绝对正义，竟和世间至浊的混沌邪恶同为了一体，那大理寺，还剩下什么。

    我们，还会剩下什么。

    我们，在为了什么而战……

    何凌蓝，满目荒凉中，想起了自己的哥哥何凌青。除了冰冷的冬雨，他的内心也陷入了心里的回忆大雨。

    曾几何时，这般震撼，也曾数次发生在他们的眼前：

    十数年前，何家兄弟，是幼年时随着父亲的迁升，而从欧罗巴大陆的罗生城，来到了亚细亚大陆的王城新长安都。

    同原来何家居住的落后城市，新长安都有着天壤之别的差距，冲击幼年何家兄弟的内心。

    先进发达的新长安都，有着让这些孩子们难以相信的神奇奇迹：到处是直通云霄的琼楼玉宇，明亮整洁的宽大街道，空中川流不息的悬浮车流，还有智能科技的划时代应用。

    新奇事物很多，网络社交生活只需要动动手指和眼睛，点外卖会有专门的运输机器人运输，以及不夜城那虚拟成像的花魁舞女，在城市夜空中跳着古老神秘的舞蹈。

    何家兄弟有时还能看见，天魁级天魁星号战舰的身影掠过大半个城市，伴随着浩浩荡荡的空中战机群，遮天蔽日，奔向远方的战场。

    掀起温暖的和风，甚至数公里外，都能吹拂窗台上何家兄弟的稚嫩脸庞，其目光满怀崇拜。

    “等我以后长大了，也要参军，驾驶麒麟战车，看我把那些侵略者一个一个打趴下。”

    在两兄弟房间床内，摆了许多的玩具，弟弟何凌蓝肉肉的小手拿着一台麒麟重骑玩具，嘴中嘟嘟念叨，想象开炮，又用麒麟玩具推倒了几个异星族人的塑料小人。

    “笨！麒麟战车有什么厉害的！大飞船才厉害！我以后要开大飞船！那个隔壁的胖胖说，他的哥哥就在舰队中当兵，可威武了，有什么能比这个大飞船更厉害呢！”

    说着，哥哥何凌青就拉开抽屉，从抽屉中，拿出了天魁星号的玩具模型。

    “砰砰砰！火箭发射！这些异星族人都死了！开泥头船我撞死你们，把你们统统赶出华夏。”

    何凌青手中拿着天魁星号的玩具，用手在空中摇摆，拿天魁星号冲过去，扫飞了弟弟刚刚摆好的异星族塑料小人。

    “哥哥，你这个大飞船哪里来的哇？爹给你买的吗？”

    何凌蓝凑近，像是看待宝藏般看着这精致的天魁星号玩具模型。

    何凌青特骄傲自豪，双手叉腰。

    “我跟隔壁班阿伟打赌赢的，这次考试谁比谁高就送对方一件礼物，阿伟家很有钱的，我跟他玩的好，他于是就送给我了。”

    “哥哥，借我玩会呗！”

    “不要！我还没玩够呢！”

    两兄弟嬉戏打闹，累了就翻下床，去找点零食吃。

    临近中午，何家母亲就回来了。

    “娘，你看，哥哥这次考试考了全班第二！”

    何母很开心，摸了摸何凌青和何凌蓝的脑阔。

    “真棒，不愧是我的好儿子，我买了虾和鱼，还有你们最爱吃的水果，是苹果噢，现在都五十文才有一个，给你们一人一个，来，放冰箱里。”

    看着何家兄弟开心的样子，何母欣慰笑，便招呼何家兄弟来打做饭下手。

    不多时，何家父亲也回来了。

    何夫进门，脱去黑金色的制服，何母和看孩子们招呼他赶快过来吃饭。看着桌上美味，孩子说考了很好的成绩，何夫开朗笑声，便同家人们一起吃饭。

    “相公，你说大理寺单位里的安排，以后咱们会不会搬到随亲从院里面去啊。这个地方，咱们租的太贵了，房东又涨了三百文一个月，网络信号又不好，还有时候漏水。”

    何母抱怨，因为有时候擦地拖干还是会有水渍。

    何父给妻子夹菜，又倒了一杯小酒。

    “慢慢来吧，单位说还在安排，我很快就要晋升了。娘子，我答应过不会让你吃苦的，日子慢慢就会好起来。”

    而在晚上，等到何母睡着时，何夫靠在阳台，他独自抽着闷烟，看着夜空中皎白的月环，悬挂在新长安都之上的寂静夜空。

    他心事说给夜空听：他还是撒谎了。

    本以为，从地方调到中央大陆，来到了大理寺，自己终于可以熬出头了。

    可没想到，日子好像就在这到了头，有了两个孩子之后，家里开销陡增，也面临新长安都的置业压力。

    每一文钱，花出去容易，赚回来却并不简单。

    其实最主要还是事业上平庸，平平淡淡几年过去了，自己还是普普通通的文员。虽单位待遇已经不算差了，但俨然没有晋升的路线了。

    众多的文职要员中，千军万马过独木桥，有时不只需要靠脚踏实地的勤奋努力，有时也要靠有人绑气球带飞，得道升天，飞过独木桥。

    不上不下的生活，不好也不坏的收入，并不贫穷但也不富裕，有时候现状往往更让人孤寂。

    遇见此生想要照顾的人，共挽细如水长的生活，要是生活能再变好一点，那该多好。

    何夫不想再继续思索，叹气掐灭了烟。

    他回身，却发现妻子就站在自己身后。

    何母拿来了一件外套，为何父披上。

    夫妻二人相视一笑，便一起看着夜空的星星。

    罢了，夫复何求。清茶淡饭，倒也知足常乐，细雨斜风作晓寒，常言道，人间有味是清欢。

    日子渐渐平淡过去，何家兄弟也在慢慢长大。

    后来，何家便搬离了居住已久的小院，举家装修住进了自己的房子。房子不大，但是很温馨。

    临走时，何凌青和何凌蓝，恋恋不舍，共同在门口树下埋下书信，饯别自己成长的童年青春。

    但命运，像是神明的笔尖，随心所意描线勾勒，复杂交织现实人们的生命轨迹，走向未知。

    仅是一个很小的契机，小到难以察觉波澜。

    这天，何父早早地从大理寺请假，申请提前数小时回去。回家的路上，隐约听见了远远处有小孩呼救。

    这声微弱呼叫，小到甚至让人以为是错觉。

    短暂迟疑后，何父还是下了决定，前去看看。

    何父自知自己并不是武官，只是大理寺中处理行政的文员，一旦遇到危险，只能联络官府找捕头才能解决。

    他只得心想，这是个昌明开放的科技时代，法治社会，百姓和平安康，和平祥和。在大理寺天网法眼监管下，任何细微的犯罪者都会被绳之以法。

    可命运仿佛开玩笑般，越怕什么来什么，何父竟真的撞见了，一位职业杀手。

    随后，等到何母哭的梨花带雨，带着两个孩子，去看最后一眼何父时，那殷实和善的脸庞早已经变得冷冰。

    何父唯一留下的，是几句捕头代为封笔的遗言，还有何父怀中的带血项链礼盒。

    据当时的都察院捕头调查记录，这个杀手，是被雇佣买凶，但是灭门时，发现还有一个孩子被藏了起来，漏掉了一人。

    杀手再次返回现场，发现了正在带孩子逃跑的何父。

    何父与杀手抗争，掩护孩子，但最终被杀手刺中要害。那孩子倒是没事，捕快来得及时，杀手进而未能得逞跑路。

    捕头将尚有气息的何父送往医院，可已回天乏术。

    经调查，涉案杀手组织头目是一个脖子上有六点烙痕的人，手下犯数起命案。大理寺奉命调查已久，数月后报应而至，将悉数涉案众人捉拿斩首，但是，头目至今还未抓到。

    而何家父亲最后两句遗言中的一句是：

    生而人杰，死亦鬼雄，家父不能再看着你们两兄弟长大了，以后的路，懂事听话，多听你们母亲的话。

    另一句是：

    娘子，今天本来是你的生日，人生八十载，可惜还有四十九个生日没过，抱歉没能陪你一起变老。不用担心，我永远会和你在一起。

    而后。

    失去家中顶梁柱，何母一夜白头。一边维持两个孩子的生计，一边时长流泪轻叹，望着夜空月环彻夜难眠。

    月环是一个圈，此刻孤独寂寞，围着地球徜徉，物是人非，像是兜兜转转的人生。

    再后来，少年的何家兄弟一起报考了大理寺，经一路过关斩将，通过大理寺卿的面试，双双成为了大理寺神探。

    从此化身利剑，贯彻名为国家意志的最终秩序。

    目的只有一个，将杀父仇人绳之以法。

    而何家兄弟他们，确实也真的做到了，只差一点点。

    就差这一点点，却失之交臂！

    命运，再次同两兄弟，开了更加天大的玩笑。

