    “班长，又在学习呢？”苏陌推门而入，忽然发现薄云水也在自习室内。

    看见苏陌进来，薄云水挑衅似的瞪着他。我以后就跟着蓝素诗自习，看你们怎么秀恩爱！

    但苏陌直接无视了薄云水，拉了一张椅子坐到蓝素诗身边。

    “下个月校庆，我想演一个舞台剧，中文的，你一起来呗。”苏陌笑嘻嘻地拉了拉早上给蓝素诗梳的辫子。

    “你要演什么舞台剧？”蓝素诗没说话，薄云水倒是先发问了。

    “这和你没关系吧。”苏陌淡淡地看了她一眼，又轻轻拍了拍蓝素诗的肩膀，“来吧来吧，就当是陪我的了！”

    一旁的薄云水气得脸红，蓝素诗想了想，脸上难得露出些许羞怯的绯红，但还是点头：“好。”

    “你们不学习了吗？马上省考了！”

    “放心吧我的大状元，您好好学您的，就就不用管我了！”

    薄云水瞪着苏陌好一会儿，低下头继续刷题，气哼哼的：“……别忘记我们打赌就行了！”

    “我这几天就把剧本写好，等到省测之后就排练。”苏陌笑着对蓝素诗道，“校庆的时候，你妈说不定也会来看哦。”

    蓝素诗怔了一怔，旋即点点头，握着笔的手缓缓蜷紧：“嗯！”

    “你要写剧本？你这几天不学习了吗？”薄云水惊讶地问。

    “放心放心，我输了就是你的人了，你那么紧张干嘛？”苏陌有些不耐烦地摆摆手。

    薄云水脸色霎时间变得通红，仿佛都要滴出血来，她深深地低下头，镜框随着鼻翼上的汗水缓缓下坠。她推了推镜框，咬着嘴唇道：“谁说……你是我的人……”

    苏陌贴着蓝素诗的脸，嬉皮笑脸地道：“班长，你有什么不懂的问题尽管问我，不过问一问题要先亲一下哦。”

    “你……不要脸！”薄云水大怒，连忙对蓝素诗道，“你问我就行了！不用问他！我是学习委员，你有问题直接问我！”

    苏陌叹了一口气：“唉……薄云水同学，您干嘛非要打扰我呢？而且我们不是说你输了才教蓝素诗学习的吗？难不成你这是直接认输了？”

    薄云水哼了一声：“我，我本来就是学习委员……本来就是关心同学学习的，无论输赢我都会帮助她的！”

    “哦！”苏陌脸上露出一丝和蔼地笑容，对蓝素诗笑道，“你听见了吧，以后有什么学习上的问题随时随地直接找薄云水同学就行了，她是年级第一，全市前十，还是很可靠的！”

    “嗯。”

    蓝素诗看了薄云水一眼，冲她微微点头，也不知道算是致谢还是单纯地打招呼。

    “你……”薄云水只觉脑袋发蒙，她感觉到自己被苏陌套路了，但是又没有证据。

    哼，你给我等着！薄云水羞愤地看了苏陌一眼，心道等你输给我，看你怎么哭出来！

    ……

    “你不上课的吗，你这是属于逃课吧？”下午的网球课上，曾老师正带着一群小学生打网球，却见苏陌穿着一身极为扎眼的蓝白校服就过来了。

    苏陌笑道：“您不是答应我可以当助教的么？”

    苏陌这理直气壮地表现，曾老师都不由得怀疑起了自己，她有些不确定地道：“可……现在是上课时间吧，好像？”

    “是啊，我是逃课了。”苏陌毫不羞耻感地点头。

    “……”曾老师嘴角微微抽搐，她不明白苏陌为何敢如此坦然，你这理所当然的态度到底从何而来？

    “所以你逃课来我这里干什么？”曾老师忍不住问。

    于是苏陌便把中午跟校长有关网球社的谈话内容大致说了一遍。

    曾老师听完后一脸震惊：“校长同意？”

    “是的，他同意了，他说只要您打份报告提交上去就行了，如果您害怕的话，可以跟校长说被我抓住把柄，是被我胁迫的。”

    “这都能同意……怎么，你带人又围攻校长室了？”

    “您听说过巴甫洛夫的狗吗？”

    “呃……好像听过，是不是训练什么条件反射的？”

    “对，一开始摇铃加送餐，狗会流口水，但是到了最后，就算只摇铃不送餐，狗一样会流口水。”

    “好吧我明白你的意思了……你是想说赵校长已经被你调教的很听话了是吧……”

    苏陌叹气：“曾老师您居然把赵校长比喻成狗，我感觉这有点不尊敬人。”

    曾老师翻着白眼在苏陌脑袋上敲了一下：“少抓我话柄，这不是你先说的吗？”

    苏陌脸上十分诚恳：“现在就是您兑现承诺的时候到了，当然了，虽然人们常说人无信不立，君子主忠信，人而无信不知其可，我必三省吾身，为人谋而不忠乎，与朋友交而不信乎，传不习乎？但是如果曾老师还是觉得为难，我也是可以理解的！”

    曾老师咬牙切齿地哭笑不得，又在苏陌脑袋上连敲好几下：“你话都到这份上了，我哪敢不从啊！”

    “嘿嘿……”苏陌一边闪避一边嬉笑。

    “不过，我不懂你干嘛要让男女生分开了训练？”

    “因为我想看女生大冬天穿超短裙的样子，但是又不想让别的男生看荷华穿超短裙的样子。”

    “你……你还真是诚实。不过男女生分开你也不能进哦！”

    “我不一样啊！”

    “你哪里不一样？”

    “您是网球社顾问老师对吧？”

    “是啊。”

    “而我又是您助教是吧？”

    “……原来你小子早有预谋！”

    苏陌正了正神色：“我其实还有一个请求，当然，您不答应我也没关系。”

    曾老师警惕地道：“你又有什么请求？”

    “我准备在校庆上表演一个舞台剧，需要一些女性配角，我希望您能帮我在网球社里说一下。因为是龙套，戏份不多，所以不会很耽误日常学习和训练。”

    “以你的号召力，应该不缺女配角吧？”

    “哦，我想要一些体力好一点的女生，所以体育社团的最好。”

    “行吧，我可以帮你问问，不过你要演什么啊？”

    “主角是一个女将军，我演配角。”

    “花木兰？”

    “是李秀宁。”

