    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    第二天一早！

    沈川等人主动暴露在凯撒的监控范围内，朝着海边逃去。

    凯撒基地。

    监控室！

    车厘子被手下通知，前来观看，他见到沈川手中拿着一个血色珠子，眼神一凝。

    基因源能！

    “不能让他们逃了！”

    “你们几个跟我走，把他们抓回来！”

    说完，车厘子带着一众手下以及白鹤宗的忍者，离开了基地。

    只留下两位七十级御灵者看守。

    基地外。

    林缺和李星云躲在草丛里，看着一辆辆越野车驶出基地，车厘子和久野太郎也在其中。

    李星云见状，赶忙说道：“他们走了，林缺快开洞，咱们溜进去！”

    林缺白了眼李星云，指了指基地顶端那根蓝色的雷针！

    A级灵器，雷针！

    作用很鸡肋，主要是针对一切空间波动，如果有空间系魂技施展，雷针会第一时间感应到，并且发动攻击。

    除非是魂力达到九十级，否则，根本无法规避。

    “有那玩意儿在，开不了！”

    李星云脸色一黑：“那怎么办，硬闯？”

    林缺咧嘴一笑：“那样多累，直接走进去不好吗？”

    “不过，得委屈你一下下！”

    李星云：？？？

    望着林缺那邪恶的表情，他心中有种预感，他要被坑了！

    一分钟后！

    基地大门。

    守门的士兵见到迎面走来的人，连忙行礼，恭敬的喊道。

    “少爷，您怎么回来了！”

    他们见到，车厘子身后，李星云被他拘灵锁控住，用绳子绑住双手，像遛狗一样，拉了过来。

    这不是别人，正是用暗影斗篷伪装成车厘子的林缺·凯撒！

    李星云心中早已将林缺骂了狗血淋头。

    他就说跟林缺就没啥好事。

    林缺：“路上抓了个人，我先带回来，你们有意见？”

    士兵被吓得一个激灵，连忙摇头，大气都不敢喘。

    林缺：“好好站岗，那林缺狡猾得很有空间系魂技，要是出现什么差池，我第一个崩了你！”

    说完，牵着李星云，大摇大摆的走了进去。

    一路上，李星云的心紧张的扑通扑通乱跳，手心里全是汗水。

    这林缺胆子是真的大啊！

    刺激！

    忽然，通道内一个房门被打开，留守的两位七十级御灵者走了出来。

    安烈，安摩两兄弟！

    “少爷！”

    两人见到林缺，一脸懵逼。

    这才刚出门就回来了，还抓了个人。

    李星云见到两人，心中更慌了！

    完了，要玩砸了。

    林缺见到两人，先是一愣，随后脸色立马变得严肃：“你们两个，我让你们留守基地，你们这是想干嘛，偷懒吗？”

    说完，林缺上前扬起大巴掌，对着两人就是一人一耳光。

    啪！

    响亮的耳光声在通道里回荡。

    安烈两兄弟摸着发烫的脸颊，人都傻了。

    “少爷，我们俩只是想去上个厕所，没有偷懒啊！”

    这年头压榨员工工资就算了。

    难道还想控制我们拉屎放屁吗？

    林缺瞪了眼安烈兄弟：“哟呵，还敢顶嘴！”

    只见林缺抬起右手，又是给俩人一个嘴巴子！

    啪！

    o(#￣▽￣)==O))￣0￣＂)o。

    沉重的一巴掌，将安烈两兄弟的脸直接给打变形，两个脸颊红的像猴屁股一样。

    李星云在后面看了都惊呆了！

    还有这种操作。

    66哒！

    林缺内心那叫一个开心。

    让你们特么昨天追着老子打，现在就是报应啊！

    安烈两兄弟被打的趴在地上，抬起头，眼神之中散发出点点寒芒。

    他们可是七十级御灵者，随便到那一个势力都是座上宾！

    这特么车厘子不把他们当人啊！

    林缺瞪了眼安烈兄弟：“你们特么还敢瞪我！”

    说话间，林缺抄起一旁的大铁棒，对着安烈兄弟的脑袋就是一顿乱敲！

    打的两兄弟的脑袋上挂满了红色的大包！

    “我特么忍不了了！”

    安摩身上魂力爆发，眼神凶狠的盯着林缺。

    林缺扛着铁棍，擦了擦脸上的汗水：“咋滴，不服啊，来来来，有种你打我一个试试！”

    “看我凯撒两位尊者境削不削你就完了！”

    sp：有事耽搁，明天恢复，或者晚上回来时间早的话我在写。

