    不过，纵然是此妖，发挥不出炼妖壶的全部威力，可终究，也是神圣境之中，顶尖的存在。

    现在这个时候，他手持炼妖壶，也不是谁都可以抗衡的。

    当妖帝白境，看到此妖的本尊之后，顿时心中更是惊恐。

    因为，此妖所在群族，属于最顶尖的群族。

    “大妖飞诞一族。”

    这一族的妖兽，在很久之后，就已经很出名了。

    可以说，他们的先祖，那是可以排的上号的大妖了。

    在青灵界，飞诞一族，也是顶尖的妖族。

    “你到是有点见识，不过，也仅仅是有点见识罢了，终究是逃不过这一劫的。”

    就在妖皇白境，道出此妖所在群族之后。

    执掌炼妖壶的妖族强者，顿时淡淡的看了妖皇白境一眼。

    不过，也没有多在意。

    因为，在他看来，妖皇白境，跟其他将死之妖来说，没有什么区别。

    能够知道，他所在的群族，又能如何。

    妖皇，终究还是逃不过这一劫的。

    这边，该发生什么，还是会发生，岂是妖皇白境可以阻止的。

    就在此妖说完之后，大量的妖族强者，顿时控制不住身形。

    他们此刻，面对炼妖壶强大的吸附力，根本就没有抵抗的能力。

    虽然心中惊恐，可是却也只能看着自己的身体，朝着炼妖壶而去。

    不仅如此，也感觉到，随着接近炼妖壶，他们体内的力量，也在逐渐的流失。

    正是因为如此，很多妖族强者，在这一刻，根本保持不了人形状态。

    而且，还感觉到，他们看到的其他妖族强者，好像在逐渐的放大。

    “等一等。”

    看到这一幕，看到无数的妖族强者，被炼妖壶吸附过去。

    妖皇白境，在这个时候，终于再次开口了。

    他，现在需要时间，需要拖延时间。

    只有如此，才有可能，避免更多的妖族强者，因此丧命。

    只是，这个时间，不知道还能拖延多久。

    不过，能拖延一刻是一刻。

    因为现在这个时候，妖皇白境，已经感受到了，跟自己有联系的，上古神器的气息。

    没错，之前消失不见了，那是因为，进入到了虚空通道之中。

    而现在，可就不一样了。

    现在这个时候，他心中很是清楚的知道，一定是白晶她们，带来了援兵。

    否则的话，跟自己有联系的上古神器，不会在这个时候，被感应到的。

    不过，对于妖皇白境的话，执掌炼妖壶的妖族强者，根本不为所动。

    很明显，是想要给天玄界的妖族，一个惨痛的教训。

    让他们记住，青灵界妖帝的意志，是不容违背的。

    虽然，妖帝仁慈，不打算将他们赶尽杀绝。

    但是，却也不会，就会怎么算了。

    真要是如此好说话，那么以后，岂不是会让天玄界的妖族，有了什么其他的想法。

    这种可能性，必须要完全的杜绝才行。

    他和齐临，这一次前来，为什么带着缚妖索和炼妖壶，就是为了这一点。

    也就是说，不管如何，都是要杀一批天玄界妖族，以此来立威的。

    妖皇白境，看到自己说完之后，对方并没有停下。

    在这一刻，可以说心中是十分愤怒的，也有着深深的无力感。

    是的，没有足够的力量，就只能任人宰割，连反抗，都做不到。

    就如现在，被炼妖壶吸附过去的众多妖族强者，他们根本就反抗不了。

    可能是被炼妖壶的威力，给彻底的震撼到了。

    也有可能，是知道此刻出手，没有任何挽回的余地。

    现在这个时候，无数的天玄界妖族，只能眼睁睁的看着，而没有任何的能力挽救他们。

    不过，看到这一幕，他们心中，也是恨极了。

    同为妖族，竟然如此对待他们，这让天玄界的妖族强者，无论如何，都不能够释然。

    “啊……”

    就在这个时候，妖皇白境，看到已经有些妖族强者，已经被收入到炼妖壶之中。

    看到他们痛苦和惊悚的表情，妖皇白境真的是心中恨不得，能够将青灵界的妖族，千刀万剐了。

    可是，现在他有这个心，却没有这个能力。

    此刻，只能吼叫着，宣泄心中的愤怒。

    “本皇在此立誓，若是本皇不死，我天玄妖族不灭，定有一天，让你们后悔今日所为。”

    “今日我族强者所受之苦，所承之痛，来日定当尽数归还。”

    妖皇白境在这一刻，心中清楚，双方的仇怨，那是化解不了了。

    此仇，跟天玄大陆那边，之前所结之仇不同。

    跟天玄大陆那边，那是因为本就不属于一个群族，不管双方有多少人死在对方手中，那都是理所当然的。

    可是，跟青灵界的妖族，那就不一样了。

    本是同族，而且彼此之间，还有很多的约定，早已经已经达成。

    现在，青灵界的妖族，不仅不守信用。

    而且，还要赶尽杀绝，这两者之间的区别，是很大的。

    可以说，根本就不是一个层次的。

    这种仇恨，是不可能化解的。

    若要化解，必然会有一方，彻底的消失。

    否则，断无可能。

    不管是青灵界的妖族，还是天玄界的妖族，都不可能会容忍，另外一方存在的。

    “哼，到现在这个时候，竟然还嘴硬，还看不清形势。”

    “既然如此，那么看来，本座还是下手轻了。”

    “既然你们找死，那么本座，就先屠了你独角焚天兽一脉，看以后你们谁还敢，有反叛之心。”

    听到妖皇白境所说，执掌炼妖壶的飞诞一族强者，顿时冷笑不止。

    对于妖皇白境所说，在这个时候，他根本就不屑一顾。

    想报仇，想以后清算？那可就想多了。

    既然作为天玄界皇族，也是天玄界妖皇的白境，此刻发话了。

    那么，他就拿天玄界妖族之中，皇族独角焚天兽一族开刀。

    连他们皇族，都不放在眼里，说屠戮就给屠戮了。

    那么，以后其他的天玄界妖族，还有哪一支，敢进行反叛。

    毕竟，连最强的天玄界妖族皇族，都给屠戮了，毫不留情。

    其他群族，若是想要反叛，那就更是没有商量的余地了。

