    裴凌想也不想横刀斩出一道刀气，己身却运起血鬼遁法，飞速后退。

    卢悬见状狞笑一声，抬手一抓，竟将这道刀气生生抓碎。

    旋即整个人在原地消失，瞬间出现在裴凌不远处！

    “不错的刀法！不错的刀意！”卢悬冷冷的说道，“可惜，你生错了地方！”

    语未毕，他倏忽之间冲向裴凌，毒掌拍下！

    这一掌无声无息，望去仿佛轻飘飘的落下，然而裴凌却感到一种可怖之感笼罩心头，与此同时，淡淡清香扑鼻，哪怕屏住呼吸也无济于事！

    他脸色凝重，双手紧握刀柄，血煞刀法运转到极致，整个人与刀都仿佛被裹在了一片浓郁到实质的血雾之中，用尽全力，迎头斩去！

    一道巨大的血色刀气，裹着百折不回的意志，劈向卢悬袭来的掌劲。

    轰！

    掌劲被劈成两半，宛如实质的劲气几乎擦着裴凌的身躯一左一右飞开，两侧竹林都传来令人牙酸的“嘎吱”声，不知道多少墨竹折断、倒下，竹身斑驳，皆是被毒液腐蚀的痕迹，只与掌劲初初接触，便开始不断消融。

    与此同时，刀气也被震得粉碎，卢悬整个人再次从原地消失，再出现时，赫然已经欺到裴凌咫尺之地，一指点向裴凌眉心！

    五毒指！

    裴凌下意识的想要施展血鬼遁法逃走，但心念才起，就感到与掌中厌生刀之间，出现了一抹淡淡的违和。

    他立时想到刀意玉简中描写霸刀刀意之语：怯者死，勇者生，战者恒进无退，是为霸！

    没有犹豫，裴凌立时翻转手腕，长刀以上撩之势，劈向卢悬下阴！

    铛！

    卢悬面色微变，于百忙之中撤去五毒指，转而一掌拍向厌生刀。

    掌劲与刀刃相撞，发出金铁之声，刀身传来一股巨力，震的裴凌虎口一麻，几乎握不住厌生刀。趁此光景，卢悬再次一掌，拍向他门面。

    裴凌不及回刀格挡，当下左手一翻，从储物囊中摸出一柄木杖，正是毒火血蛟杖。

    嘭！

    卢悬这一掌才触及毒火血蛟杖，缠在木杖的血蛟顿时宛如活过来一样，张嘴露出獠牙，狠狠咬向他手腕。

    “嗯？”卢悬双眼一眯，立刻收手，这毒火血蛟杖乃是筑基期用的法器，而且还是中品法器，哪怕他是地道筑基，被咬中了也不好受。

    裴凌借此缓口气，厌生刀再次横斩而出，直取对方脑袋！

    卢悬身形瞬间飘飞到数步开外，忽然举手遮面，虚虚一抓！他满面曼荼罗花纹，赫然被抓出来，形成初见时拈在手中的五色曼荼罗花枝。这花枝甫出现，瞬间爆裂开来，迅速形成一团方圆数丈的五色瘴雾，瞬间将两人吞没！

    外界，莫振衣等南域之人脸色都是一变：“五毒幽冥瘴！”

    珠帘低垂的水榭内，皎霓也是一惊。

    但在下一刻，瘴雾之中猛然亮起一簇蔚蓝色，旋即迅速燃烧着四周的雾气，很快，浓厚的瘴雾稀薄下来，露出内中的裴凌，全身都被包裹在寒髓火中，双眸已经成了纯粹的蔚蓝。

    他以此火隔绝毒雾，厌生刀斜垂，左手催动毒火血蛟杖，血蛟张嘴一吐，一束毒火喷出！

    轰！

    卢悬从原地消失，他刚刚所在的位置，被炸出一个巨大的坑洞，泥土之上，隐见琉璃之色。冲击带起的气浪将已然没多少的瘴雾彻底掀去。

    见状，卢悬双眼微眯，抬手朝裴凌虚虚一指，一点赤芒飙射而出！

    裴凌毫不迟疑横刀斩出，刀气甫离刀身，他紧接着一挥毒火血蛟杖，毒火再次涌向卢悬。

    刀气与赤芒相撞，双双消散，卢悬在原地身影微晃，一分为二，险险避开毒火，再次一掌拍向裴凌。

    砰砰乓乓……

    双方你来我往，很快就斗了数十招。

    卢悬完全掌握主动，时近时远，进退自如，只是一时间却也奈何不了裴凌。

    片刻后，他忽然轻笑出声：“师弟是南域哪位长老的高足？若秀峰长老还是血潮峰？鬼手峰？飞颅峰？论起来我也是南域出身，大家也算半个自己人。”

    裴凌恍然道，原来此人就是卢悬！

    他一言不发，趁卢悬开口之际注意力分散，又多劈了两刀，将其迫退，趁势塞了几颗辟毒丹入口。虽然眼下裴凌还没中毒，但对方主修毒功，还是未雨绸缪的好。否则接下来一旦中毒，还要浪费时间服用辟毒丹，说不定这毫厘之差，就是胜负之分！

    看到这一幕，卢悬面色微沉，心下暗忖：“这小子什么来路？根基竟比我还雄厚！”

    “而且准备齐全，辟毒丹不在少数，还品质极高。我到底刚入筑基，尚未来得及修炼筑基期术法，仅靠练气期的五毒掌五毒指，毒性根本不足以威胁到他。”

    “还是只能靠正面交战。”

    “只是远距离战斗的话，那件法器是个麻烦，他伤不到我，但我也很难找机会干掉他。”

    “若是近战，他的刀法虽然厉害，但他毕竟尚未筑基，力量、灵力都跟我有差距，这便是他的弱点！”

    想到此处，卢悬倏然冲到裴凌身侧，一掌接一掌拍过去！

    裴凌用厌生刀勉强招架了几招，虎口被对方的掌劲震得发麻，眼见这样下去不是办法，他刀势忽然一变，血煞刀法弃守为攻，以命搏命，刀刀斩向卢悬的要害！

    卢悬顿时眉头一皱，连躲数刀，当下找准一个空档，在裴凌厌生刀劈来的刹那，一下捏住厌生刀的刀背，毒雾沿着刀身，往裴凌的手臂绵延过去。

    刀被对方抓住，裴凌不退反进，左手的毒火血蛟杖，忽然换成了一把黯淡无光的血剑！

    嗖！

    裴凌一剑直刺卢悬胸口。

    卢悬反应迅速，另一只手本欲一掌拍裴凌，此刻连忙变招，一把抓住血剑剑身。

    刷！

    血剑瞬间发出一道血色剑气，裹着无尽杀意，在卢悬惊疑的目光中，毫无阻碍的刺入其胸口。

    噗！

    一击得手，裴凌左剑右刀，猛然用力，挣脱了卢悬的钳制，然后剑气纵横，刀气无匹，纷纷斩向卢悬！

