    学校的那些人，有几个不像陆云博等人这样，厌恶姜璃的？

    贵族的那些劣根性和傲慢，陆夫人比谁都清楚，因此，她的目光冷然，看向陆云博等人道：“反正不管怎么样，我不会信你们！”

    陆夫人的话出口，陆云博的心中不敢置信。

    “妈，你连我都不信了吗？！”

    “我是你儿子，我怎么可能会骗你？！”

    而且，你凭什么相信姜璃那个女人，也不相信我？！

    陆云博的心中，备受打击。

    而陆夫人的面色漠然：“如果换成以前，我会相信。”

    她多疼这个小儿子啊，有什么，一定是上赶着给他的，

    但是她得到了什么吗？

    没有，他和他哥哥，还有父亲一样，仇视着她，总觉得她为龙家着想，不肯为陆家出力。

    可是如果没有龙家这一系列的出力，陆家是怎么起来的？

    陆云博他们永远都看不到她的好，只看见她为了龙家的利益而反驳他们。

    所以，在他们的眼中，她就是一颗为龙家利益输送而存在的棋子吗？

    璃璃因为没有任何的可利用价值，所以一开始就被这个家抛弃了吧？

    如果不是她坚持接璃璃回来，如果不是她的背后还有龙家，只怕她就是哭坏了眼睛，她的这两个儿子都不会理她吧？

    陆夫人已经看透了陆家冷漠的本性，此刻，她不会相信任何人，她只等着姜璃回来和她说。

    她只相信自己的女儿！

    陆夫人的反应让陆云博大失所望，另一边的陆明衍则是沉声道：“那就让姜璃自己回来说吧！”

    “不过舅舅，不管怎么样，这次你们都不能够包庇她！”

    “因为她这次，把我们陆家给置于危险之地了！”

    我们陆家这四个字，他说得异常的冷厉。

    龙老四目光嘲讽的看了他一眼，随后专心的等着姜璃回来。

    而姜璃一回来，面对的就是这样“三堂会审”的场景。

    她的眸光掠过陆清颜和陆云博两个人，顿时便知道了是什么事。

    她的唇角微翘着，噙着笑，来到了龙老四和陆夫人的身边，挽着他们的胳膊，问道：“妈妈，舅舅，你们今天怎么回来了？”

    陆夫人之前一直都在龙老四那边休养身体。

    此刻，听见姜璃的话，陆明衍的眸光冷然。

    他还没来得及说话，另一边的陆云博，已经是一下就站了起来，随后朝着她冷声喝道：“姜璃，你自己好好的说说看！”

    “你在学校，到底做了什么丑事情？！”

    “你为什么要联合外面的人来对付我们？！”

    他的话说到这里，巧妙的把姜璃对付陆清颜的事，给改成了“我们”，

    同时营造姜璃先对付陆清颜的事，反而模糊了是陆清颜先造谣姜璃和冷武两个人有染的。

    他的心里，打心眼的不相信陆清颜会做出那样的事情。

    而且，他都有那样的想法，陆清颜怀疑姜璃和冷武不干净，也是很正常的。

    怪只怪姜璃自己不知道自尊自爱，和陆清颜有什么关系？！

    陆云博的话说到这里，龙老四的目光，已经是森冷的看了过来。

