    此刻李窈窕正在院子里看着那口井，想起昨晚进去探查的事情，李窈窕就有些郁闷，井里有个映射宝石，只是宝石被一个阵法保护着。

    糖糖说吃了那个宝石，空间里就能有灵气，以后想修炼直接进空间就行。

    现在空间里分割了几个区域，有纯粹的魂力、魔力、能量，现在需要灵力和苍穹之力。

    他说只要收集齐这物种力之源，空间里就能产生自然现象，比如风雨。

    只是那个阵法，她破解不了啊！

    正烦着呢，就见昨日那妖娆的女子领着一堆孩子过来。

    她气势汹汹的说道：“你们几个野孩子凭什么霸占我们慕容家最好的院子。”

    李窈窕心情正不爽呢，有人撞到枪口上来给她撒气，不打白不打！

    然而还没等她动手，家主便带着李淑瑜过来。

    李淑瑜拦在李窈窕的前面：“你想怎样？”

    家主爷爷冷哼一声：“你是不是看我老了不中用了？居然连我的话都不听。”

    那女子高傲的抬起头：“爹，你早就不能修炼了，不如早点把家主之位传给清豪。”

    家主爷爷抬起手，他手上出现一道旋风。

    女子撇撇嘴：“这么多年了，居然退到了只有一个旋风。”

    家主爷爷冷冷一笑：“是吗？司马晴，睁大你的眼睛看看！”

    “一、二、三？四……八？怎么会是八个？”司马晴的声音都开始颤抖。

    李窈窕皱眉，这老头子不要命了，榨取身体里的所有灵力来凝聚龙卷风。

    虽然那龙卷风是迷你的，但每一个都非常的消耗灵力，他快被榨干了。

    家主爷爷将旋风推到天上，天上立即出现八个漩涡！

    这个景象惊动了慕容家所有的人，那些孩子都吓得哭起来。

    “你们还觉得我是个老废物吗？”

    司马晴立即低下头不说话，额上冒汗。

    慕容宸收到李窈窕的眼色，他走到家主爷爷身边：“爷爷息怒，生气对身体不好，身体不好又要吃糖丸了。”

    家主心思一动，将八个漩涡散去：“就看在我的乖孙面上放过你们一次！”

    可司马晴还是不甘心，凭什么家族里最好的位置被几个外来的野孩子占据？

    “爹你息怒，我的意思是让孩子们比试一番，若自家的孩子真没有外来的孩子厉害，我们心里也好服气。”

    家主冷冷的看她一眼，现在已经不是他一个人能说的算的，毕竟资源是全族的，得全族的人都服气才行。

    不然家族内部分裂，只能加速家族的瓦解，这并不是他想看见的结果。

    “罢了，那就比吧。”

    李窈窕问道：“爷爷，要比什么？”

    家主对他们三人并不了解，犹豫了片刻说道：“你们都会什么？”

    李窈窕自然不能做饭：“我会炼丹。”

    司马晴撇撇嘴：“你会炼丹？练糖豆吧，我们这里炼丹都得二十岁以上才能炼制灵液。”

    李窈窕：“……”早知道说别的好了。

    慕容宸淡淡的说道：“我会炼器！”

    无垢大师淡定的说道：“画符。”

    家主：“……”这是谁家的三个妖孽跑出来了。

    司马晴翻白眼儿：“一个个都会吹牛，你们就跟平辈儿里的孩子比试一下吧。”

    李窈窕看着她：“打架吗？把他们打哭了怎么办？”

    司马晴冷笑：“你别哭就成了。”

    “行，那就比吧。”李窈窕知道这事儿是压不下去，还不如搬到台面上比一场。

    打几个流鼻涕的小屁孩还不是手到擒来？

    家主叹息一声：“罢了，都到演武场去。”

    几人来到演武场，家族里的孩子都来了，其中一个男孩子引起李窈窕的注意。

    那孩子看着有八岁，瘦瘦小小的，破衣烂衫，但很干净，脸上挂着淡漠和疏离。

    “那个哥哥叫什么？”

    闻讯赶来的李淑瑜说道：“他是可怜的孩子，叫慕容错。”

    “为什么叫错？他有什么错？”

    李淑瑜叹息一声：“他娘是原配得不到他爹的喜爱就用了不光彩的手段生下他，他爹觉得对不起自己爱的表妹然后就自尽了。”

    李窈窕皱眉：“这是大人的恩怨，干嘛把罪孽加注给一个孩子，他并没有错，有错的是大人。”

    李淑瑜点头：“是的，这也是他现在还能活着的原因，但大家看见他就不舒服，所以他到现在都没上族谱。”

    李窈窕冷笑：“这就是大人的自私和所谓的可笑自尊，明明是自己的错却强加给无辜的孩子，不就是想逃避错误吗。”

    李淑瑜语塞，她竟找不到反驳的话，想想也是，那孩子选择不了出身，也不是他造成的一切，他有什么错？

    大人的自私？可笑的自尊，逃避错误？是啊，她难道不是这样想的、这样做的吗？

    对，那孩子根本就没有错，错的是大人。

    李淑瑜没想到自己都百多岁了还能顿悟！

    家主愣住了，李淑瑜顿悟了，她就差一点点进入元婴期，进入元婴期就能加更多的寿命。

    看这情况是十拿九稳，自己缺还在门口徘徊，老脸没地方放了。

    李窈窕看了看擂台，挺高的，连楼梯都不给，这些人咋想的？

    她直接爬了上去，没错，就是用爬的，如同壁虎一样。

    那小胖子说道：“你不会跳上去吗？这点高度都上不去还比什么，赶紧认输吧。”

    李窈窕爬上去，叉腰说道：“我这不是上来了吗？又没说必须得跳上来！”

    小胖子瞪眼睛，是没人说不能爬上去。

    李窈窕环视一圈，冷冷一笑：“我可不能白比，如果我赢得第一，你们给我什么好处？”

    司马晴阴阳怪气的说道：“还想要什么好处？那院子就是最大的好处。”

    李窈窕撇撇嘴：“那院子对我来说可有可无！”

    “你！”好大的口气，司马晴想立即捏死她。

    家主笑道：“这样吧，你赢了第一，我就答应你一个条件。”

    “什么条件都行？”

    “当然！”

    “没人反对？”

    “谁敢！”

    李窈窕满意的点点头，然后指着慕容错：“我要给他改名字，上族谱！”

    所有人都愣住了，慕容错也一样，他不明白她为什么要帮自己！

