    

    之前孙胖不让曼殊进去，就是不让她冒险了。

    此时两个警察更不会这么做。

    让她和许妄躲起来，他们只要不轻举妄动，就不容易被人发现。

    “不行。”曼殊摇头，“你们只想着别让我出事，但没想过，我的武力值，本就不弱于你们。”

    曼殊这么一说，许妄瞬间想起来当初被曼殊支配的恐惧。

    他下意识跟着附和：“对，曼殊姐功夫不差，力气还大。”

    两个警察显然不信。

    这俩小破孩儿，也不知道队长怎么会答应他们跟来。

    身手是不错，但这种实验基地，危险重重，他们身手再好也是送菜啊。

    “我们分开行动，在附近四处找一下，辐射距离要远一点，出口肯定设置在隐蔽的地方，而且很可能是在山下，方便去海边。”

    曼殊的分析，其实很有道理，人很可能直接坐快艇去其他岛屿，然后再逃跑。

    这边是公海，华国的武装力量，作用不大。

    不过，如果冯前通知了国际刑警，就大不一样了。

    孙胖一拨人，被拦在了实验基地的大门前。

    安全门启动，用特殊材料制造的大门，连一丝缝隙都看不见，更无从开启了。

    冯前的做法简单粗暴，直接让人爆破。

    孙胖都没来得及阻止，这爆破，直接毁掉了进去的路。

    外面的安全门一爆破，里面1实验室直接启动了自毁装置。

    是的，不需要通过1实验室这边手动启动，实验室的自毁装置，是被博士临时改掉了的。

    他是故意的！

    那里关押着的不止有实验品，还有半实验品，他不希望别人看见他的那些杰作。

    当然，等他彻底完成对基因的改造之后，再把他的名字公之于众，得到全世界认可，他还是很愿意的。

    自毁程序启动之后，监控室的两人就第一时间发现了。

    89号一脸恐惧，他刚打完电话回来，发现自毁程序启动之后，嘴里还碎碎念：“我不想死。”

    可如今，又不得不死。

    自毁程序启动，里面很快就会释放有毒气体。

    等毒气蔓延，没有一个人能逃出去。

    他们会浑身麻痹，抽搐，窒息，死亡！

    “111”，也就是异管局的小武，直接撕掉自己的衣服布料，用饮水机里的水打湿，捂住口鼻。

    “我们必须出去！”

    “出不去了，门已经封死了。”

    “炸毁这里呢？”

    小武提议。

    “炸不掉，这门用的是特殊材料。”

    “炸毁这里不行，总会有办法，我们从地面出去！”

    小武想起之前自己在分发食物的时候，看见那个房间，天花板上是气孔。

    上面不仅有通风，还有阳光照射进来。

    只要能想法子从上面走，他们就能回到地面。

    “这是个好主意！”89号已经上了博士的销毁名单，所以他现在是光脚不怕穿鞋了。

    想要出去，想要活着，这个执念一直存在。

    兴许，也是因为他有家人，所以一直没被组织彻底控制。

    “不过，在此之前，我们必须做一件事。”小武突然开口。

    “做什么？”89号扭头去看小武。

    就见小武在自己的手腕拨弄着什么。

