    “顾婉莹，你现在承受的一切，都是你自找的。”

    顾惜时看着顾婉莹不可置信的样子，缓缓地笑着开口说道，“以前的顾惜时，是真心实意的把你当做姐姐，把你当做亲人，什么都能可以和你分享，什么都愿意让着你。”

    “是你亲手摧毁了当初那个真心实意把你当做姐姐的顾惜时，是你让顾惜时变成了一个不择手段，只要能够打击你，报复你，什么都愿意去做的顾惜时，你觉得顾惜时抢走了你的一切，那你为什么不说，你为了你自己，甚至不惜要顾惜时去死？”

    “顾惜时又做错了什么？她身体不好是她愿意的吗？爸爸妈妈倾注在她身上的关注，是她不择手段得来的吗？”

    “你差点害死了顾惜时，所以她报复是应该的，误打误撞害死你，是她欠了你，你重生之后害死她，摧毁了她的一切，又变成了你欠了她，所以不要觉得不公，也不要抱怨，你承受的一切，都只不过是在还债而已。”

    “你是谁？”

    顾婉莹终于注意到了顾惜时说的话，很不对劲。

    她说的每一句话，都是将自己置之度外，就好像，这些事情，和她半点关系都没有一样，而且，前世的事情，顾惜时怎么可能会知道？

    “你不是顾惜时？”

    “我当然不是她。”

    顾惜时看着顾婉莹，开口说道，“我只是代替她向你拿回属于她的一切而已。”

    不能崩人设，是担心会对世界造成影响，但是现在的顾婉莹，已经没有了女主光环，一个无关紧要的人，知道了又能怎么样？

    而且，她已经撑不了了，她快要死了，即便顾婉莹知道了她不是顾惜时，又有什么用？

    一个死人，是不是真正的顾惜时，有那么的重要吗？

    “顾婉莹，你的余生，都是要为顾惜时赎罪的。”

    顾惜时俯下身，看着坐在病床上的顾婉莹，缓缓地开口说道，“你想要离开这里吗？想要的话，我可以让你离开的，放心，不会有人追究你曾经想要害死我的事情的。”

    “我不知道你到底是谁，但是我不相信，你会有这么的好心！”

    顾婉莹根本就不相信顾惜时说的话，在她的眼中，顾惜时根本就是一个可怕的魔鬼，披着顾惜时的皮的不知名魔鬼！！

    “我当然不是好心，我只想要让你看清楚，你以为的委屈，你以为的不公，到底是有多的可笑。”

    没有经过社会毒打的孩子，总是难免的幼稚，总觉得每一个人都对她不公平，等经历了社会的毒打之后，她就会知道，真正的不公平，到底是什么样子的。

    “顾婉莹，我不会要你的命的，你只有活着，才能够偿还你欠了顾惜时的一切。”

    顾惜时缓缓的站起身来，“对了，差点忘记告诉你了，薛白这一年里在监狱的表现态度良好，加上家里有些势力，他已经从监狱里出来了，他也已经知道了，你利用他的事情，你说，你要是一直在这精神病院的话，会不会有一天，你就真的变成了神经病？”

    顾惜时说完这些话之后，留下了惊疑不定的顾婉莹，转身就要离开。

    “你刚刚说的，绝对不会有人追究我差点害死你的事情是真是假？”

    顾婉莹了解薛白，那就是一个披着人皮的疯子，做什么事情，都是可以不择手段不计后果。

    当初是因为喜欢她，才会在她的面前掩藏起自己的真实的一面，现在知道了她对他的利用，又从监狱里出来，她肯定是会被薛白弄死的！！！

    “放心，我说话向来都是算数的，只不过，你要想好了，离开之后，以后你就不再是顾婉莹了。”

    这一点，她得提前和顾婉莹说清楚。

    “只要你说的是真的，是不是顾婉莹有什么关系，你放心，只要你答应我的事情做到了，你不是顾惜时的事情，我不会告诉任何人的。”

    顾婉莹拉着顾惜时的手，紧张不安之中，带着几分威胁的意思。

    “你还真是死性不改。”

    都到了这个时候，居然还想着用这件事来威胁她。

    “放心吧，最迟一个星期，你就要离开这里了，姐姐的英文不错，期待你的y国之旅吧。”

    顾惜时说完这些话之后，就离开了病房，经过护工的时候，还笑着和她表示感谢，护工进来的时候，顾婉莹又恢复了顾惜时还没有进来之前的样子，护工看没有什么大问题，也就放心的出去了。

    “爸爸，我今天去看姐姐了。”

    顾惜时回来之后，直接去找了顾爸爸，说起了自己去找顾婉莹的事情。

    “你......你去看她了，她的情况，怎么样了？”

    这一年来，顾爸爸故意没有去关注顾婉莹的情况，就是想用这样的态度向顾惜时表明，自己没有原谅顾婉莹，只不过是对她的情况于心不忍而已。

    可暗地里，顾爸爸悄悄地在顾婉莹住着的精神病院里，捐了不少的钱，就是希望精神病院的医生还有护工能够对顾婉莹上心一些。

    “姐姐没事。”

    顾惜时说道。

    “那就好，那就好。”

    听到顾惜时说顾婉莹没事，顾爸爸也就放心了。

    “爸爸没有懂我的意思吗？我的意思是说，姐姐从头到尾都没事，她根本就没有疯，她只是在装疯而已，为的，就是可以不去坐牢。”

    顾惜时看着顾爸爸放松了的表情，缓缓的开口说道。

    “不可能的，当时可是检查过很多遍，确定了婉莹确实是精神上出了问题。”

    顾爸爸不相信顾惜时说的话，检查过那么多次，怎么可能会有问题呢？

    “爸爸觉得，在这件事上，我会说谎吗？”

    顾惜时也不觉得顾爸爸不相信有什么不对，毕竟，连医生都检查过，确定是精神上出了问题，顾爸爸不相信也没有什么问题。

    “我不能原谅姐姐，毕竟她做了那样的事情，我没有办法跟自己心平气和的说我不生气，我原谅她了，但是我也不能眼睁睁的看着她去死。”

