    “放肆，来人给我拿下。”听到蓝巳称呼他为‘喜欢幼女的猥琐大叔’，雪星亲王瞬间涨红了脸，他喜欢年轻女子不假，却还未曾尝过幼女的滋味，对方怎能凭空污蔑他雪星亲王的清白。旋即急忙喊维护赛场秩序的护卫想要将蓝巳拿下。

    却被雪夜大帝制止，他挥了挥手，驱散围向蓝巳的护卫，老脸之上流露出柔和的笑容，对蓝巳微笑道：“你就是清河常跟我提起的阿巳对吧。”

    “陛下，我正是蓝巳。”蓝巳再度拱了拱手，嘴角忽的掀起一抹恶趣味，指了指雪星亲王道：“陛下，您可得千万小心这个猥琐大叔，上次我去天斗拍卖行，就看到他带着雪崩皇子花了数十万金币买了两个不到十岁的幼女，然后直接在拍卖场开了间房，等到雪星亲王出来，那两个小姑娘就去世了，我怀疑雪崩皇子就是被这个家伙给带坏的。”

    “小子，你胡说，我什么时候买幼女了，我买的明明是十五六岁的....”雪星亲王反驳声下意识脱口而出，却发现自己似乎在不经意间说漏了嘴，不打自招。

    “呐，陛下，你看看，这猥琐大叔自己承认了，还不知道他祸害了多少良久少女呢。”蓝巳得理不饶人。

    大斗魂场中不乏魂师，魂师的耳力那是异于常人，听到雪星亲王这话，一个个指指点点，其余普通人不明所以，一个个争相询问，一时之间，整个大斗魂场乱作一团。

    雪夜大帝笑容收敛，面色顿时变得难看起来，对于雪星的一些小毛病，他多多少少也知道些，与其说是睁一只眼闭一只眼，倒不如说是乐见其成，因为雪星亲王越是堕落，对他皇位越是没威胁。

    但今天被蓝巳当场点破，就有些不好了，因为这关乎皇室的脸面。一个处理不好，很有可能让天斗皇室威严受损。

    不过雪夜大帝内心还是有些高兴的，因为从这可以看出蓝巳没有什么心机，心直口快，眼睛里容不得沙子。是一个纯粹的武夫。越是这样的人，越适合做打手，撑门面，越好掌控，对于天斗皇室的帮助也越大。

    “真没想到天斗帝国的雪星亲王居然还有这嗜好，还带坏自己的皇侄，看来这天斗皇城已经快要变成藏污纳垢的地方了。”就在这时，一旁响起武魂殿白金主教萨拉斯阴阳怪气的声音，打断了雪夜大帝的思绪。

    雪夜大帝皱了皱眉，他知道，今天要是什么都不做，包庇雪星亲王，只怕自己就要丧失人心了，旋即象征性的对雪星亲王做出处罚：“雪星，限你日落前将府中良家少女发放路费，遣散回家，并且今后半年不许踏入天斗拍卖场，否则唯你是问。”

    “皇兄，我...”雪星亲王面色惨白，不踏入天斗拍卖场倒没什么，但那些少女可都是他花费大价钱购买来的啊。

    “怎么？还需要我重复一遍吗？”雪夜大帝瞪了雪星亲王一眼。雪星亲王这才带着不甘与对蓝巳的怨恨灰溜溜的逃离了大斗魂场。

    “怎么样，阿巳，这下你满意了吧。”雪夜大帝满目慈祥的看向蓝巳。

    蓝巳恭声道：“陛下英明。”英明个屁，只怕你个老东西自己也好不到哪去。

    雪夜大帝自然不知道蓝巳的想法，哈哈一笑，朗声道：“好，蓝巳听封，即日起，朕封你为青莲侯爵，赐侯爵府一座，食万邑，世袭罔替。另外还有一系列赏赐，后续会派人送到你侯爵府中。”

    万户侯，整个大斗魂场，所有人皆是一惊，万万没想到雪夜大帝居然下这么大手笔，虽然没有实实在在的封地，但这已经不比一些较小的王国国公待遇差多少了。

    宁风致也是微微有些惊诧，虽然对于雪夜大帝如此公开的拉拢，心中有些不满，但只要蓝巳不倒向武魂殿，那对于七宝琉璃宗来说，就有益无害。旋即淡淡一笑，附和道：“阿巳，天斗帝国立国至今，凡是能封万户侯者无一不是开国功臣，或为帝国立下赫赫战功者，加起来也不过二十个。你是有史以来最年轻的一个。还不赶快谢恩。”

    蓝巳皱了皱眉，心知这两老狐狸准没安好心，接受雪夜大帝的封赏意味着什么，稍微有点脑子的人，就知道。

    蓝巳摇了摇头，道：“抱歉。陛下，我不能接受您的封赏。太子殿下曾与我有知遇之恩，我与他有过约定，不为帝国争取到魂师大赛冠军，绝不接受任何封赏。”

    前一句，让雪夜大帝皱起了眉梢，可后一句直接让他心中乐开了花。如此看来，不论如何，蓝巳都将绑在他天斗帝国的战船上了，效忠太子，不就等于效忠天斗帝国么？

    雪夜大帝哈哈大笑，道：“好，有志气，那朕就不强人所难了。不过爵位嘛，我依旧会为你保留着，不管你获得冠军与否，朕今天所赏赐的一切，都有效。”

    “谢陛下。”蓝巳心中强忍住恶心，再度拱了拱手。

    雪夜大帝微微颔首，这才带着三位魂斗罗教委离开。

    自始至终，玉小肛都没有与雪夜大帝开口的机会。

    而那位白金主教萨拉斯则深深看了蓝巳一眼，欲言又止，最终还是没有开口，也跟着雪夜大帝离开了。

    最后就只剩下宁风致与剑斗罗二人。

    “爸爸。”雪夜大帝等人刚一走，不远处搀扶着小舞的宁荣荣，就将小舞交给了绛珠照顾，然后扑进了宁风致怀中。

    “荣荣，好了，这里不是说话的地方。有什么事，咱们待会再聊。”宁风致揉了揉宁荣荣的小脑袋，目光转向蓝巳，神情有些复杂的道：“蓝巳，你很优秀，真的优秀，优秀到出乎所有人的预料之外，如果可以的话，我想邀请你到我七宝琉璃宗做客。”

    “不...爸爸，我才不要这个坏蛋到我们家做客，他刚刚把小舞、三哥他们打的那么惨...”不待蓝巳回答，宁荣荣赶忙出声制止。

    “荣荣，住嘴。”宁风致有些生气，他没想到自家宝贝女儿都这么大了，还不知轻重。他这哪里是要邀请蓝巳到七宝琉璃宗做客，而是想招揽对方。

    ps：第一更，求推荐票，求月票

