    “什么？你说什么？”刘宗敏惊讶地站起来确认道，“陛下和首辅都离这里不远了，带来了多少人马？”

    “五六万左右！”探马气喘吁吁地回答道。

    边上的宋献策也奇怪了，当即说道：“陛下都催促我们尽快回兵，怎么陛下自己却御驾亲征了？”

    刘宗敏也是纳闷，正想说话时，看到探马欲言又止的样子，便忍不住喝道：“有屁快放，还有什么事情？”

    那探马听了，便连忙禀告道：“属下遥望，看着陛下那支人马好像不是来增援的，而是……而是……好像是逃难的。”

    远远看到情况，这名探马就第一时间回报了，因此不知道细况。

    听到这话，刘宗敏和宋献策不由得互相看了一眼，都有点傻眼：什么情况？就算明国官军攻势凌厉，那也没那么快打到长安的啊！

    他们两人还没来得及说话时，又一个探马急匆匆入内，向他们禀告道：“陛下有旨，不用回兵，整军备战！”

    “到底出了什么情况？”刘宗敏听了，震惊之中的他，忍不住便问道。

    这个探马听了，带着一丝疑惑回答道：“长安丢了！”

    这长安丢得太奇怪了！上上下下，就没有一个能想明白。

    刘宗敏一听，不耐烦了，立刻急步出去，赶着去见李自成，自然一切事情都水落石出了。

    就在拉合尔城外不远，匆匆赶去的刘宗敏和宋献策就见到了惶惶然而来的李自成和牛金星他们。

    看着队伍中的家眷，刘宗敏便忍不住问道：“陛下，到底是怎么回事，长安怎么这么快就沦陷了，明国官军难道是会飞的么？”

    李自成没有说话，只是一脸很恼火的样子，还是边上的牛金星解答刘宗敏的问题道：“不是明国官军会飞，是有第三路明国官军突然杀出来，长安又刚好空虚，压根就没法抵抗，只能放弃了！”

    “第三路？”刘宗敏一听，非常地意外，很是想不明白道，“哪来的第三路？”

    东边的孙传庭，南边的黄得功，西边没有，北边也不可能有……

    一想到这，他忽然就忍住了。

    很显然，宋献策先一步想到了，非常惊讶地问牛金星道：“明国军队该不会从北边过来吧？”

    他们在这边这么久了，大概有点了解，那是原来吐鲁番的地方，现在好像是什么固始汗。

    不过一直以来，那边都不会来印度这边的，怎么……

    他还在想着，就听牛金星恨声点头道：“不知道那个固始汗什么时候投靠了明国朝廷，领着明军杀过来，压根就措不及防，没法抵御啊！”

    听到这话，刘宗敏和宋献策都傻眼了。

    西藏的固始汗，他们也听说过的，知道是个厉害的人物，把以前西藏的“皇帝”给干掉了。

    他娘的，连这样的人物都投靠明国皇帝了，这到底是怎么回事，怎么会这样的呢？

    回过神来，宋献策紧皱了眉头，刘宗敏则有点气恼地问道：“那我们怎么办？朝廷什么时候变得这么强，还是要追杀我们到死么？”

    听到这话，李自成忽然神色变得有点狰狞，咬牙切齿地喝道：“老子就不信了，有本事，就继续跟着老子屁股后面吃灰！”

    听到这话，几个人都不由得抬头看他，脸上都是有点吃惊。

    按理来说，李自成这么被朝廷官军追杀，哪怕逃到这么远的印度，好不容易打败了这里的土著，登基称帝了，局面一片大好的时候，朝廷官军再次追得他狼狈而逃。

    这样的打击，应该会让李自成非常沮丧才对吧？

    可是，此时李自成的话中，依旧充满了斗志，没有一点点沮丧之意！

    “没什么好说的，打得过就打，打不过就跑！想要老子投降，却是休想！”李自成抬头扫视眼前这几个心腹，大声说道，“朕带卿等逍遥天下，醉卧天下各色女人，如何？”

    刘宗敏一听，顿时斗志昂扬，当即同样大声回应道：“说得好，老李，咱老刘跟定你了！哈哈，崇祯那狗皇帝可有睡过莫卧儿女人？黑的，白的，老子都睡过了！”

    宋献策听了，也是微微一笑道：“听说波斯女人绝美。那沙贾汗就为了一个波斯女人大兴土木，以致国家根基不稳。这回头，我们也可以去看看，波斯女人到底怎么个魅力！”

    听到这话，这些老男人不由得都一起哈哈大笑起来，全然没有了一点丧家犬的沮丧。

    他们也在这笑谈中，确认了下一步的计划，就是不要莫卧儿了，明国爱要不要，随意，他们要去波斯找美女开眼界了。

    果不其然，在拉合尔休整了三天之后，大军就开拔了。

    ………………

    再说阿巴斯二世和莫卧儿境内的流贼签订协议后，立刻返回坎大哈，随后再移驾喀布尔。

    他以喀布尔为代价，想要布哈拉汗国出兵，用骑兵的机动性来围剿，并抵消波斯境内流贼的火枪优势。

    万一布哈拉汗国只吃肉不干活的话，他绝对是不愿意的，因此，在喀布尔让出去之前，自然是要亲自前去坐镇的了。

    然而，就在他和布哈拉汗国那边开始会面谈判之时，却突然得到急报，说莫卧儿这边的流贼，有大约十万之众，越过了坎大哈，进入波斯境内去了。

    “什么？”阿巴斯二世一听，简直是想吐血。

    虽然李自成这边已经在莫卧儿境内建立大顺国，但是在他眼里，其实还是当流贼看的。

    原本在波斯境内，有一波流贼就已经把他给害得有家不能回了，如今再过去一波流贼，这……这不是要把他给逼死么！

    虽然莫卧儿境内的这波流贼蹿入了波斯，相对来说，他也可以去攻占莫卧儿境内的城池领土。但是，他的手下都是波斯人，全都是担心自己家里怎么样的，又哪有心思跟着他去打莫卧儿境内的领土。

    更不用说，莫卧儿境内不是还有连流贼都怕的明国军队，是敌是友不知道，万一是敌的话，怎么办？

    阿巴斯二世急得嘴巴里都是泡，吃饭都没法吃了。

    好在他的手下给他进言，说从之前他们互相不配合就能看出来，这两拨流贼并不是一伙的。如今更是有一伙流贼已经登基称帝，他们再混到一起去，定然会内讧起来。

    阿巴斯二世听了，心中多少有点安慰。但是他又很明白，不管这两伙流贼会不会内讧，最终肯定会把波斯给糟蹋得一塌糊涂！

    于是，在和布哈拉汗国的谈判中，他没有再坚持什么，立刻让步，就急于让布哈拉汗国出兵。

    阿巴斯二世这边还真没料错，在李自成所部越入波斯境内之后，就撞到了张献忠所部。双方见面，压根就没有友好可言，甚至剑拔弩张。

    不说两方人马以前的恩怨了，就凭李自成登基称帝，这就是一个大事，让张献忠怎么和李自成相处？

    ………………

    而在莫卧儿境内，或者说大顺国境内，随着固始汗突袭长安，李自成弃城而逃之后，局势就立刻一面倒了。毕竟连他们的皇帝都跑了，那还有什么抵抗的！

    三路大军，很顺利地最终在长安地区会师。

    不过这个时候，明军其实也就是控制几个最主要的城镇而已，其他地方，则多是乱贼肆虐，或者地方结寨自保。

    对于这些，孙传庭并不在意。他只是下令三军休整，等后方物资补给一到，就开始攻打西北拉合尔等地。

    对于朝廷官军能攻占莫卧儿，大明朝廷上其实是没有担心的。因此，随着军队推进的顺利，等待在云南的藩王，便开始往印度次大陆进发。

    这其中，有崇祯皇帝的儿子，也有原先就定了的蜀王、汉王等等。计划在整个印度次大陆，要分封五个藩王。

    地方上的事务，朝廷不管，有各藩王自己募集的人马来重建秩序。只有在他们搞不定的时候，朝廷官军才会出兵帮他们。

    不得不说，朝廷这边，也挺忙的。

    ………………

    拉合尔，在李自成所部走的时候，自然搜刮一空，然后一把火烧了。如今，就只剩下了断壁残垣。

    但是，这个地方非常重要。

    既是长安的屏障，也是东西方的交汇地。

    因此，这里虽然是废墟了，却还是有人在活动。

    这不，一支五十来人的波斯骑军，就在这边休整，他们的目的，就是查探南方的动静，防止意外。

    这些军卒，满怀壮志地随着他们的皇帝出征，结果几年下来，有家不能回，甚至到最后，连后勤都断了。这不，军服穿破了就只能自己缝缝补补，天气已经是秋天，冷得很，能找到什么保暖的都往身上套。

    他们正在烤火取暖的时候，忽然放哨的人传来信号：“快，有动静，戒备！”

    这伙波斯斥候连忙开始戒备，行动也算干脆，毕竟是波斯军中的精锐。

    一会之后，为首那人便又对他手下交代道：“是明国官军的探马！注意，上面有交代，不得得罪他们！”

