    幼年不幸固然可怜，但作为成年人，沈临涯要为自己做过的事负责任。

    黎落正泡在浴缸里思考人生，放在旁边的手机震动起来，她拿起一看，是一个陌生号码来电。

    攥着手机，黎落小心翼翼看了一眼浴室门口方向，确定门掩好了，这才按下接听：“喂？”

    电话那头传来沈怀章压低的声音：“未晞，是我，你没猜错，沈临涯果然在派人跟踪我。”

    黎落顿了顿，低声问：“你逃出去了吗？”

    “嗯，不然也不敢给你打电话。”沈怀章说，“我现在在邮轮上，邮轮已经出海了，这趟航程会持续几个月时间，如果到时候我还活着，会随着邮轮回龙城，如果我没回来……清明的时候麻烦你代替我去给我父母扫墓。”

    “好。”

    “保重。”

    挂断电话，黎落眉头皱得更深了。

    手握攻略线，她知道沈临涯是个心狠手辣的角色，也猜到他不会让沈怀章离开龙城，所以上次和沈怀章见面时，她叮嘱沈怀章注意安全，并给他策划了一套完整的逃跑路线。

    沈临涯在龙城手眼通天，沈怀章一旦想逃，估计还没走出龙城地界就会被弄死。

    黎落让沈怀章一边做出要逃走的假象，比如把银行卡里的所有钱都取成现金，购买长途旅行用品，订购前往外地的大巴车车票，以此来迷惑盯梢的人。

    另一边则让沈怀章做了个假身份证，用这个身份证在跑海运生意的远航邮轮上谋了份差事，然后利用金蝉脱壳之计甩开盯梢的人，再偷偷登上邮轮离开，一旦船离岸，就算沈临涯后知后觉反应过来，在船只重新靠岸前他都无法拿沈怀章怎么样——

    得到沈怀章成功离开的消息，黎落松了口气的同时，又隐隐感到心寒。

    一个人的心理到底要有多扭曲阴暗，才能一边对她说着信誓旦旦的甜言蜜语，一边暗中派出杀手，试图神不知鬼不觉地把她的发小杀掉。

    这种两面三刀表里不一的人，想想都让人不寒而栗。

    -

    转眼过了一周，白卿宁的手术如期而至，当天黎落一早和沈临涯到了医院。

    白卿宁做完术前最后的检查，换了手术服，被推进手术室前，黎落握紧他的手：“别怕，我等你平安出来。”

    换心是大手术，白卿宁不是不知道手术的风险性，他很有可能死在手术台上。

    说到底他只是个十三岁的孩子，面对这场有可能提前结束他人生的手术，他说不紧张是假的，这会儿脸色绷得紧紧的，跟黎落抱了一下后，他看向沈临涯。

    “沈先生，我姐是个好人，你以后就算不能对她好点，也千万不要为难她，不然我不会放过你的。”白卿宁板着小脸威胁道。

    沈临涯不是听不出来他这话等于在交代后事，他笑了笑：“行，我答应你，不过这种事谁都说不准，所以你要是想保护你姐姐，就争气点，平平安安从手术室出来，我跟她一块等你。”

    白卿宁沉默了几秒钟，用力点头：“我会的。”

    白卿宁进了手术室，虽然医生说了手术成功率不算低，但她还是不放心，为了防止出岔子，她往白卿宁身上投了一张愈疗卡。

    长达六个小时的手术时间，沈临涯一直陪在黎落身边，虽然基本上没什么交流，但有个人陪着，等待的时间都显得不那么难熬了。

    手术室的灯暗下去时，黎落立刻站了起来，她走到门口，医生很快走了出来，摘下口罩说：“手术很成功，不过病人现在需要转入重症监护室休养，家属短时间内不能接触病人。”

    黎落点点头，感激地说：“谢谢医生，谢谢！”

    白卿宁被转到重症监护室，黎落站在外面，透过监护室的玻璃窗往里面看，白卿宁身上插了不少管子，脸色苍白，看起来很虚弱，但是旁边连接着的仪器上显示他在呼吸。

    白卿宁保住了——

    受原主情绪影响，黎落眼圈发热，有点想哭了。

    这时肩上搭上来一只手，黎落扭头，沈临涯站在她旁边：“这下你总能放心了吧，阿宁没事了。”

    黎落点头：“嗯。”

    “我帮了你这么大忙，不表示表示？”沈临涯挑眉看她，暗示意味强烈。

    黎落装傻，迟疑地看着他：“要我给你磕个头吗？”

    沈临涯：“……算了。”

    说完他又想起什么似的：“对了，今晚我要见个朋友，你要不要跟我一块去？”

    “什么朋友？”

    “上次跟你说过的那位杨先生，杨雍。”

    黎落一怔。

    一方面，她正想找这位杨先生呢，没想到对方主动送上门来了，这是个机会。

    另一方面，沈临涯最近又是带她去见李惠兰，现在又带她去见杨雍，都是对他而言很重要的亲人朋友，他似乎有意让白未晞融入他的生活圈子。

    这是准备全身心把她纳入自己的生活？

    不管怎么说，沈临涯试着信任她，这对她来说是好消息。

    “那就去吧。”

    晚上，黎落在沈家名下的一家会所见到了杨雍。

    杨雍今年四十岁，在这个大多数男人都出现身材发福的年纪，他却保养得非常好，身材高大相貌堂堂，黎落和沈临涯走进会所包厢时，他正盯着眼前给他倒酒的服务员小姐的胸口看，那副几乎把眼珠子都镶人家身上的样子，倒是丝毫不掩饰他的喜好。

    “老杨。”沈临涯跟他打招呼。

    杨雍收回目光，手轻佻地在服务员腰上摸了一把，吓得服务员小姐一个哆嗦，连忙后退了两步。

    杨雍对她的反应有些不满，“啧”了一声。

    服务员脸色微变。

    沈临涯在杨雍斜对面坐下，挥手示意服务员推下，他则对杨雍说：“知道你好这口，不过你别乱来，我这会所是做正经生意的，你要是喜欢这个，晚点我让人问问她愿不愿意。”

    杨雍皱眉：“她要是不愿意呢？”

    “价钱开高点，不愿意也成愿意的了。”

    杨雍这才眉开眼笑，他注意到沈临涯身边坐着的黎落，扬了扬下巴：“这位是？”

