    而在这一天以后，陈家也就经常程家走动，比以前也更频繁了点。

    两家本来关系就不错，眼看两个孩子关系也好，所以关系也就更好了一些。

    更何况，两家在政坛里都有一定的地位，还十分稳固。

    私底下多走动一下，也不是什么坏处。

    而对小小来说，就是她经常能见到一个人，叫煦哥哥。

    会给她买糖吃。

    她可以考虑不对他做什么——emmm……之前其实好想试试用搬砖把煦哥哥脑袋砸个坑看看会是什么样的。

    但是既然煦哥哥给她买糖，还陪她玩游戏，那就暂时算了吧。

    被砸到应该会痛痛的。

    痛的话，就不能陪她玩了。

    陈煦知道这个妹妹有点奇怪，有很严重的暴力倾向。

    不过或许是因为她年纪小，所以并不是太明显。

    他也只有偶尔的时候，才能撞见。

    而且小小似乎并觉得有什么，好像做这种事就跟吃糖和玩游戏一样普通。

    甚至在陈煦撞见的时候，还会跟他炫耀一下。

    这一点，似乎程伯父和程伯母都没有发现。

    不知道为什么，因为只有自己一个人知道这个小秘密而感到有些欣喜。

    陈煦家中是独子，自从有了一个小小妹妹之后，自然是能多宠就有多宠了。

    更何况，他可喜欢小小妹妹每次甜甜的喊着煦哥哥了。

    软软糯糯的，就像是刚揉出来的糯米团子似的。

    偏偏粘牙还让人喜欢。

    但这个秘密，在她六岁那年，所有人都知道了。

    程议员家的小女儿被绑架了，一时间，这件事在京都内闹得沸沸扬扬。

    绑匪是穷凶极恶的匪徒，有多次作案前科。

    一时间，不禁所有人的心都提了起来。

    但在一周后，小小被救回来了。

    是当时的沈翰沈上尉带人去救回来的。

    可沈上尉去的时候，据说绑匪已经死了。

    只有一个六岁女童坐在地上，手里抱着一颗绑匪的人头，好奇的在研究着什么。

    这个诡异的画面直到后来沈翰都心有余悸。

    出勤的士兵们在当时看到这一幕的时候也都被吓了一跳。

    他们见过很多杀人血腥的场景，但却从来没有见过这样的画面。

    是诡异。

    诡异的让人浑身起鸡皮疙瘩，背脊发凉。

    尤其是那个女童还长得那样可爱，看到他们来的时候，还笑眯眯的打了声招呼。

    可是她所处的场景和手里抱着的那颗人头根本让人没有办法去欣赏这种可爱,简直有种……说不出的毛骨悚然。

    在后来，沈翰重新复原了那个地方的现场，也询问了程小小。

    可以肯定的是，那两个绑匪，是被她弄死的！

    一个六岁的孩子，趁对方没有任何防备的时候，将对方一击毙命！

    这得下多凶狠的死手才能够做到。

    而且竟然还能若无其事的把对方的人头割下来玩。

    这尼玛根本就是变态吧！

    程

    家父母也受到了惊吓，当小小送回来之后，就立马送到了医院进行检查。

    担心她是被吓到了，或者出现什么后遗症。

    更何况，如果说，那些人真的是小小杀的话，那简直太可怕了！

    她只是一个六岁的孩子啊！

    小小不知道为什么爸爸妈妈们这么慌乱。

    她就是看到了那两个坏叔叔对其他人施暴，最后让那些人都一动不动了。看起来很好玩的样子，所以心里也诱发了一种想要去做这种事的念头……

    是，真的很好玩哟~

    （本章完）