    钟鼎进入厨房后，楚明霜主动和程澜聊天，得知钟鼎和程澜认识过程。

    楚明霜同情程澜，便道：“程掌教，你参悟一下这幅画吧。”

    她指了指《紫气东来》图。

    虽然知道《紫气东来》图是钟鼎画的，除了画技好，没什么所谓的“天道至理”，但顾客大部分都是看了这幅画，再吃钟鼎做的饭菜而获得突破。

    所以，她只好建议程澜观看《紫气东来》图，让程澜也能获得修为突破。

    “谢谢。”程澜感谢道。

    她也听说过《紫气东来》图。

    不过，她的目光却被《夜雨打芭蕉叶》给吸引了，站在画前看得入神。

    不到半个时辰，钟鼎做好一桌丰盛的菜肴。

    五仙围坐八仙桌吃饭。

    钟鼎特意给程澜做了一道菜。

    程澜吃了那道菜后，竟真的也突破了，从真仙境前期提升到真仙境中期。

    外面街道，那些还没散去的女仙察觉到菜馆传出明显的仙气波动，无不露出羡慕嫉妒之色。

    肯定是刚才被钟鼎前辈允许进来的那个女仙！

    “谢谢钟公子。”程澜感激流涕，要跪下去。

    钟鼎扶住了：“一顿饭而已，不值如此。”

    然后，他指着楚明霜和女剑仙：“你看她们，天天吃我做的饭，她们一点以身相许的觉悟都没有。”

    “呵呵！”楚明霜冷笑。

    “哼！”女剑仙重重地冷哼。

    小白立即扑过来，抱着钟鼎的一条手臂，娇声道：“公子，小白愿意以身相许。”

    钟鼎不由笑了，伸手摸了摸小白的漂亮小脑袋：“小白最乖。”

    程澜被钟鼎这么一说，忍不住露出一些微笑。

    左右离开菜馆，没什么事做，钟鼎好奇问了程澜的仙门情况。

    程澜的仙门叫玉女仙门，算是特色办学了，只收女仙。

    玉女仙门实力虽弱小，但门下女仙却众多，居然有三千女仙。

    钟鼎得知，吃惊不已。

    程澜惭愧道：“玉女仙门与其说是仙门，不如说是一个互助组织。”

    顿了顿，她接着解释道：“白龙仙域大部分仙人都渴望住进浮空仙城，但是门槛很高。玉女仙门就是一群没背景的女仙汇集在一起，用仙门的名义蹭浮空仙城的好处。”

    “仙门内的姐妹一旦有更好的去处，基本就会脱离玉女仙门。我们也基本不阻止。”

    “若非浮空仙城只给我们三千女仙的名额，玉女仙门人数会更多，一万女仙都有可能。”

    钟鼎听了，恍然地点点头：“原来如此。”

    “玉女仙门几乎没有产业，平时都是靠炼制仙符、炼普通仙丹、炼器和猎杀天妖兽维持仙门运转。”程澜道。

    钟鼎听着，突然灵光一闪，笑问道：“我能加入玉女仙门吗？”

    “钟公子，您说笑了。”程澜道。

    钟鼎摆手道：“不说笑，一点也不说笑。我认真的。”

    “您想加入，我非常欢迎，求之不得。”程澜道，然后话锋一转，换上抱歉的语气道，“可惜，本门的三大禁令中，就有一条，严禁男仙加入本门。”

    钟鼎听完，叹气道：“真遗憾。”

    不错，他是很郁闷。

    他本打算加入玉女仙门，收割三千女仙的仰慕值。

    “钟公子，您为什么要加入玉女仙门？”程澜好奇问道。

    钟鼎立即一脸悲天悯人道：“因为我同情玉女仙门，同情那些没有背景的女仙。想尽我之力，给玉女仙门献上绵薄之力。”

    “如果我加入玉女仙门，我会每三天给一名师姐师妹做饭一次。”

    “另外，我还精通炼器，可以教大家炼器赚仙石。”

    钟鼎对自己的《鼎神炼器术》很有信心，只要将《鼎神炼器术》传到玉女仙门，将来哪怕他离开了玉女仙门，以后受到他的遗泽的女仙，或多或少都会感恩他，进而仰慕他。

    这是一条源源不断的仰慕值来源。

    “这……”程澜听了，不由十分意动。

    她沉吟一会儿，道：“钟公子，如果您诚心要加入，程澜回去召集长老们商议。”

    “我很诚心。”钟鼎肃穆道，然后微笑起来，“等你好消息。”

    聊天完毕，钟鼎等人离开餐馆。

    走出司命胡同街的路上，程澜明显察觉到有人对她投来羡慕嫉妒的目光。

    而在与钟鼎分开，她还没飞行多远，就被一群真仙拦住了，审问她为什么能获得钟鼎前辈额外招待。

    程澜知道事情严重，如今几乎所有女仙都渴望吃钟鼎做的饭菜，以获得修为突破，所以她很干脆明白地道出原因。

    了解缘由后，发现不是什么后门，这群真仙就将程澜放走了。

    钟鼎等人并没有回租住小院子，因为钟鼎打算另外租一个气派的洞府居住。

    目的嘛，当然是为了修炼。

    浮空仙城的洞府是仙气浓郁度更高一级的地方，而且隐私性非常好。

    钟鼎打算吸纳浮空仙城的仙气修炼。

    使用仙石修炼，他目前真的奢侈不起。

    至于他修炼引起的动静，当然是让小白背锅了。

    一个时辰后，钟鼎以一百万枚仙石一年的租金住下了一个洞府。

    洞府面积比较大，足以得下一百多人。

    位置虽然偏了些，但正符合他的要求，四周二三十里内没有别的洞府或住宅。

    当夜，钟鼎等人便入住。

    “小霜，这些仙石你拿去修炼吧。”钟鼎将一只乾坤小袋递到楚明霜面前。

    楚明霜当然没接受：“我不需要。”

    她说完就转身走开了。

    钟鼎笑了笑，没出声劝楚明霜收下。

    他相信，明天她一定会主动索要的。

    “小白，我修炼的时候，你不要离开洞府。如果你要离开洞府，记得先跟我说一声。”钟鼎转身对小白道。

    小白直接答应了，不问原因。

    交代好，钟鼎转身进入洞府最重要的一间修炼室，那里仙气最浓郁，是外面的两三倍左右。

    “压着修炼，就以三分之一的速度进行修炼吧。”

    打定了主意，钟鼎开始修炼，无数的仙气被他鲸吞起来，形成了以他为中心的超级仙气大涡旋，涉及范围超过三十里。

    正在美滋滋修炼的楚明霜突然发现自己根本无法吸纳到仙气，都被一股非常强大的吸力吸走了。

    “到底发生什么事了？”她大吃一惊，立即从房间出来。

    很快，她也看见小白和女剑仙从房间出来。

    然后，她们看见所有仙气都被钟鼎所在的房间给吸去了。

    一时间，楚明霜惊骇不已！

    女剑仙震惊不已！

    连小白也吃惊不已！

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_061950102102的能量饮料（12元）+鲜花的打赏支持。

    感谢我是伞兵、七猫书友_061950102102的催更符。

    感谢道-龍太子卐（2朵）、青山依旧、我是老头、七猫书友小宇、七猫书友_022449985454、七猫书友_090510255101的鲜花打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

