    没了叶曦，几人明显在无形中将速度加快了。

    山脚，人们却能看到登山的几个影子，感受有一人撑不住了，端坐在哪里时，顾南轻声道：“是谁停在了那？”

    人们想到了赵牧，想到了宁吟，想到了叶曦却没有想过唐云，似乎在他们的认知和理解当中，唐云是一定不会在这停留的。

    “看这身影，应该是女人！”

    “可能是宁吟！”

    “也可能是叶曦。”

    一些小辈在山脚猜测，池志华等人则没有开口，眸光依旧平静的看着山巅，看着速度增加的几位年轻人，道：“不知道能坚持多久！”

    “呼！”

    登临雪山上半部，明显能感受有一个质的变化，不仅仅是重力猛然增加，就连一些风暴都在上半部显化出来，吹动起来犹如张牙舞爪的恶龙。

    “嗤！”

    宁吟上前走去，她的脚掌踩下直接凹陷了进去，步伐已经不能向先前那样安稳了，再抬头看着前方的雪山时感受了吃力。

    “你怎样？”

    “没事的，刚刚突兀起来的一股质变，让身体有些没掌控好，稍等一下就可以了！”她闭上眼眸，身上有一层圣洁的光芒亮起。

    在她身后如化作了一轮大日。

    在雪山的映照下，有些飘忽不定，忽明忽暗。

    她那闭着的眼睛也在此刻蓦然睁开，清澈，明亮，纯粹，身上也弥漫了一股圣洁的气息，极其的干净，没有一点的杂质。

    看上去恍若是圣女。

    她迈步上前，修长的玉腿踩在冰雪之上如履平地。

    “好了！”

    二人虽然不知道她用了什么手段，不过见她无恙，也颔首道：“那好，我们继续上前！”

    山脚下。

    有人眸子明显一亮，盯着那微弱的光轮，呢喃道：“佛宗！”

    道宁忽然道了一句：“三人中有一个女子，会佛门的六字真言，不知道是从哪里学的！”

    “这样啊！”

    有人轻声呢喃一句，若有所思。

    “咯吱，咯吱！”脚掌踩在浓厚的雪山上，赵牧的脚掌已经微微凹陷，每一步都有一个脚印留存，他身上更是背着一层大大的雪旦。

    宁吟依旧如故。

    只是，随着前行，她清纯的小脸逐渐苍白，这一幕唐云也没在意，以为是冰雪的寒冷，还有那一层若有若无的威压造成的。

    唐云顶着步伐前行，一步一步在前方开道，让二人跟随在他身后避免一些冲力与阻力。

    “咯吱，咯吱！”

    渐渐的，脚掌凹陷进入的不止一人，就连宁吟也开始了凹陷，他们抬头看着一望无垠的雪山，呢喃道：“还没到吗？”

    “嗡！”

    一阵狂风吹拂而过，有龙卷风凝成，吹的无数雪花溅射，云层更是随着晃动，然而在此之后，人们去看到了一面耸立的孤立山峰。

    那是……雪山之巅。

    三人的眸光立即落在了那。

    “不远了！”唐云轻声道，看到了雪山之巅就意味着接下来将会很快踏足。

    “吱吱，吱吱！”脚掌踩着冰雪逐步上前，寒冷与那一层威压也在源源不断的拂过，落在三人的身上，如要摧毁他们的身躯与意志。

    却也带着莫大的好处。

    承受了多少，将会获得多少。

    “好快！”

    在下方，顾南轻声自语一句，他能看到几人的身影已经临近山巅，虽然还有一些的距离，但只要坚持就一定会登上。

    “呼~！”

    “呼~！”

    冰冷的雪风呼啸，夹杂了雪粒，犹如冰刃切割在肌肤上，冰冷刺痛，寒冷刺骨。

    “快了，再加油一些！”唐云自语，他的脚掌已经开始逐渐凹陷，连他都有些吃力了，回头看去的时候，宁吟已经脸色苍白，透着一股虚弱。

    她身后的那佛光也显得暗淡无比，恍若是缺少了精气神。

    “别上了！”唐云盯着她。

    “你没必要上去的，上面也太危险！”

    宁吟咬了咬牙道：“我还能坚持，再上一些距离！”

    “在这可以看到山巅了！”唐云看着她认真道，他懂宁吟的一些心思与想法，知道她渴望再上前一些，那样太危险了。

    在这真挚与关心的眸光下，宁吟咬了咬牙，道：“那好！”

    她停顿下去。

    唐云看向了身后的赵牧，他的眼眸如一团烈火在燃烧，汹汹不屈，他有他的想法与斗志，雪山他准备踏足山巅，宣告所有人自己一点也不弱与他人。

    “一起！”

    “一起！”

    唐云将酒葫芦老者的葫芦取出来，饮了一大口，温凉的酒水经过冰风的洗涤，落入口中已经带着些许冰渣子，格外的寒冷。

    “咕噜！”

    吞入口中，却犹如一团火焰在腹部燃烧，火辣辣的极其沸腾，直冲脑海，将身上的寒气驱散不少，猛然一阵将身上的雪花坠落大片。

    “来一口！”唐云将酒葫芦丢给了赵牧。

    “吼，舒服！”喝了一大口酒的赵牧低吼一声，双眼斗志无穷，山巅已经看到那就必须要登上去，告诉所有人，他赵牧也不弱。

    枪宗也将在以后，因他而骄傲。

    “走！”两人肩搭肩，并齐而上，朝着最后的雪山开始冲锋。

    “嗡！”

    雪山之上有神威流转，弥漫下去，笼罩在二人身上，唐云感受好似有一道难以形容的黑袍身影站在雪山之巅，他身上弥漫了一股股威严。

    比起神祇有过之而无不及。

    冲入身体直上脑海，似乎还要摧毁他的灵魂与心智，伴随的还有一股浓郁的威压，要磨灭一切，极其的可怕惊人。

    唐云双眸有妖异之色流转，咬着牙尖一步步上前。

    “咔嚓！”

    随着前行，每一步踩下，半个脚掌都凹陷冰雪当中，每一步前进都有威压在增加。

    这一刻，二人知道为什么没有人能登顶了。

    太难了。

