    “这...这居然是....锻造术中最强的连续铸造术，乱披风锤法。”见状，汤姆目瞪口呆，因为过于兴奋，黝黑的面庞被涨的有些通红。

    将一块生铁捶打的成唐三这幅模样，汤姆自问也能做到，可却需要大半天时间，而唐三使用乱披风锤法，却只花了不到一刻钟，如何让他不震惊。

    唐三同样很震撼，询问汤姆什么是乱披风锤法，对此，汤姆自然知无不言。

    得知父亲唐日天教授自己的锤法是乱披风后，唐三又与汤姆交谈了一番，最后约定每天下午过来上班，一个月工钱一个银魂币，方才离去。

    “哈哈，好小子，你可是给我们铁匠铺找到了个宝啊。”看着唐三离去的背影，汤姆兴奋的轻拍了拍蓝巳肩膀，笑道：“回头我和你奥托大叔说下，想来他一定会很高兴。”

    蓝巳莞尔一笑，走进炉前举起先前唐三用过的那柄铸造锤，扭头向汤姆道：“汤姆大叔，让我也试试吧！”

    看到蓝巳轻松举起铸造锤，汤姆面露惊喜神色，问道：“阿巳，莫非你也是天生神力？”

    蓝巳摇摇头：“我可不是什么天生神力，只是一种对魂力的简单运用罢了，只要魂力使用得当，完全可以发挥出肉体本身数倍乃至十数倍的力气。”

    汤姆恍然，拍了拍脑门，憨笑道：“瞧我这脑子，都差点忘记你是魂师了，既然你对锻造感兴趣，那你就小心点啊，有什么不懂的随时问我。”

    蓝巳微微点头，闭上双目，脑海中回忆起方才唐三施展乱披风时的情景，深呼一口气，低喝一声，猛地将锤抡了起来。

    “喝！”

    同样的动作，同样的力度.....蓝巳挥舞铸造锤在空中抡出一个半圆弧，最后击打在那块已经缩小一圈的生铁之上。

    当啷....当啷....金属敲击声络绎不绝。

    待抡出第十三锤，蓝巳再也坚持不住，手中铁锤险些脱手飞出。好在蓝巳眼疾手快，方才没有造成事故。

    “呼..”蓝巳重重吐出一口浊气，心说，乱披风果然没有那么好掌握的，十三锤，已经就是我极限了，看来以后得多观察下了。

    “阿巳，刚刚你...”看到蓝巳施展乱披风，汤姆咽了咽口水，小声追问。

    蓝巳做了个嘘的动作，轻笑着低声道：“汤姆大叔，偷师并不是什么光彩的事，以后还请帮我保密。”

    汤姆重重点头，面露茫然，他发现自己已经开始看不懂这个被自己从小看着长大的小孩了。

    就这样，到奥托铁匠铺偷学乱披风，成为蓝巳日常生活中的一环。

    每天清晨，蓝巳都会早起，做体质强化训练，顺便温习修炼武学招式，增强近身搏斗能力；

    上午，正常上课；

    下午，到铁匠铺观摩唐三锻造，施展乱披风，事后练习，顺带自己学着锻造一些枪械零件，然后回到宿舍进行组装；

    晚上，前往图书馆，阅读相关魂师理论；

    夜里，修炼至圣乾坤功与五雷天心诀，锤炼魂力，提升修为。

    可以说蓝巳每天都过的很充实。

    小舞因为败给蓝巳，哪怕顺利获得魂师称号，依旧没有如愿成为诺丁学院的大姐大。更没有获得萧尘宇等人的追捧。

    用萧尘宇的话来讲，他们虽打不过小舞，但只有最强的人才有资格担当学院老大。

    小舞败给了蓝巳，只能充当老二。

    这引得小舞气急败坏，三天两头就对蓝巳发起挑战，蓝巳也是来者不拒，有沙包给他增加实战经验，不用白不用。

    结果毫无疑问，每次，都是小舞铩羽而归，不得不承认自己万年老二的身份。

    直到一年后，诺丁学院放假，小舞跟着唐三回了趟圣魂村，两人关系明显亲近了许多。

    蓝巳知道，不出意外，他们是成兄妹了——情哥哥，情妹妹的那种。

    在这一年期间，玉小刚也没少找过蓝巳，多次委婉表明想要收徒的意愿，但毫无疑问被蓝巳敷衍过去了。

    开玩笑，这家伙除了认识魂兽的种类多些，还有其他出彩之处？

    为了这点微不足道，可有可无的好处，就拜这个道貌岸然的家伙为师，除非他脑袋进水了。

    .........

    时光苒苒，一转眼，就过去五年。

    诺丁城东南，巴拉克王国与星罗帝国的交界处，毗邻星斗大森林外围的某处密林内。

    此时已经入夜，月黑风高。

    幽暗密林内。

    一道年轻身影小心翼翼的行进着。

    看上去，她只有十几岁的样子，身上并没有携带什么行礼，是个女孩。

    女孩儿黑色长发披散在肩头，皮肤白皙，拥有着与年纪不符的极其丰满火爆的身材。脸上的表情略微带些冰冷。一双黑色眼眸中甚至不带有一丝生气，与她那原本极为漂亮的面庞有些冲突。四肢匀称修长。虽然身上释放着一种令人很难适应的死寂般的冰冷。脸上笑容也不多，但却能从中看到真实，不参杂一丝虚假。

    此刻，她正满脸警惕的观察四周，小心翼翼，徒步前行。

    黑发少女四周，密布着数十米高的参天大树。

    在她没注意到的地方，四五道黑色人影借住夜色，埋伏在她四周大树之上。

    镜头一转，其中一道拥有着较之黑发少女还要火爆身材的曼妙黑影，左手轻挽胸下，右手抬起，优雅的打了个响指，修长食指，指向黑发少女。

    其余黑影闻讯，开启武魂，对黑发少女发动攻击。

    一位拥有小提琴武魂的辅助系魂师，手执琴弓，搭在琴玄之上，蓄势待发，寻找时机，准备随时发出能挠人心智、产生幻觉的琴音，干扰黑发少女的感知。

    三位拥有弓武魂的战魂师，拉动长弓，从四面八方，连续不断朝黑发少女射出数十支淡紫色魂力箭矢。

    “噗噗....”

    四周传来的破空声，让得黑发少女一惊，两枚黄色魂环从脚下升起，开启武魂的同时，身形跃起，左右横跳，腾转挪移，向右前方呈S型闪现，险险避开箭矢。

    可是还不待她稳住身形，下一刻，更多的箭矢席卷而来，封住她的四周闪避空间。

    无奈，黑发少女，只得原地跃起，听声辩位，估算好箭矢的轨迹，利用四肢与身体的间隙，进行闪避。

