    　　翌日，在卓寒的安排下，砚时柒和应菲菲陪着尹安飒将她的母亲葬在永孝陵园。

    　　短短几日的时间，尹安飒曾散发着英气的眉间已被萧颓侵蚀。

    　　她站在墓碑前，看着母亲隽永留存的遗照，伸手抚上冰凉的石碑，心头泛起再难以温热的沉凉。

    　　尹家、葛新利……别着急，她一定会回去的。

    　　从陵园离开，砚时柒去了天承娱乐，应菲菲则特意和公司请假，带着尹安飒在郦城周边散心。

    　　……

    　　天承办公室，成邺楠甫一见到砚时柒，立马臭着一张脸，鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的扭头冷哼。

    　　砚时柒清雅的笑了笑，将手中一盒包装精美的细管雪茄推到他面前，“喏，在米兰给你买的礼物，就当给你赔罪！”

    　　成邺楠瞟了她一眼，拿起雪茄打量，口吻带着怨气的嘟囔，“别以为买了礼物就能赔罪！知不知道昨天我的手机都被那群媒体给打爆了！好好的一次荣誉归国，你走什么专机通道，我热搜都买好了，你说你……”

    　　砚时柒坐在他对面，望着成邺楠恼怒不忿的模样，心下好笑，尔后神色奇异的瞅着他的装扮，顺便转移话题：“你今天的打扮……”

    　　闻言，成邺楠立时端正了坐姿，双手还煞有介事的理了理衬衫领口，“怎样？好看吗？”

    　　砚时柒摩挲着下颌，视线落在他身上，今日的成邺楠一改往常的浪子形象，不再是惹眼的衬衫和潮裤打扮，反而穿了件素白色的衬衫，袖口勾绣浅白纹路，搭配一条银灰色的西裤，少了几分年轻的浪荡，多了些成熟的稳重。

    　　而他的这身打扮，不意外的让砚时柒想到了秦柏聿。

    　　虽然是相同的打扮，可气质却是截然不同的。

    　　成邺楠含着期冀的双眸，冷不防见到砚时柒的表情逐渐变得飘忽绵长，心下一沉，瞬间明白自己这身刻意模仿的装扮，成了画虎不成反类犬的小丑。

    　　他敛下眼睑，遮住深眸里的自讽，他到底是怎么了？

    　　竟然企图用这样的方式，在砚时柒的眼底留下一道痕迹……

    　　他可能是疯魔了吧！

    　　成邺楠内心深处的情绪跌宕不已，面上却不动声色。

    　　少顷，他将未来一周的通告单递给砚时柒，情绪的转换悄无声息，“这是一周内的安排，你先看看，如果有不想参加的，我就帮你推掉。”

    　　从来，他不会勉强她做任何不喜欢的工作，只要她说不，成邺楠宁可冒着得罪同行的风险，也会事事以砚时柒为先。

    　　砚时柒并未注意到他前后情绪的变化，拿起通告详情，略略扫视，蓦地看到一条安排：宋家晚宴，特邀嘉宾出席。

    　　她指着这一条，望向成邺楠，漂亮的脸蛋噙满狐疑，“宋家晚宴，这是什么？”

    　　虽然知道这是圈内常见的攀附权贵的风气，但砚时柒仍旧疑惑。

    　　她鲜少和上层家族有接触，往年豪门的晚宴确有邀请过她，但她从未出席赴宴过。

    　　成邺楠应该知道她的习惯，这次怎么会给她接下这样的工作？

    　　“这个……”成邺楠脸色犯难，揪着眉心揉了揉，底气不足的说：“推不掉！”

