    陈楚虽然紧张得要命，但表情仍然如常。这还要多亏了几年跑业务的经历，才锻炼出这样的本领。

    陈楚硬着头皮在两列贼兵之间穿过，独自来到三个头目跟前。

    “在下乐平县陈楚见过三位当家。”，说着，陈楚抱拳微微一拜，姿态非常恭敬。

    大当家眨着铜铃般的眼睛打量了陈楚几眼，对陈楚谦卑的表现非常满意，于是问道：“你就是新任的乐平县令？”，语气颇有些上司问属下的味道。

    陈楚低垂着头，恭声回答道：“在下正是。”

    大当家点了点头，然后抬头往停在山寨门口的车队看了一眼，跟着站起来边朝山寨门口走边问道：“那些车上装的可是粮食？”

    陈楚紧跟在大当家侧后，低垂着头，显得恭敬非常。他回答道：“是的，一百辆大车装的都是粮食，整整十万斤。不仅如此，在下还准备了一件宝贝要献给大当家。”

    大当家一听便来了兴趣，“哦？是什么宝贝？”

    “是本朝骠骑将军曾经的佩刀。”

    听到这话，不仅大当家，就连跟在大当家身后的大小头目也都齐齐变了颜色。

    大当家停下脚步，很是惊讶地看着陈楚道：“陈大人竟能弄到如此宝物！”，不知不觉间，大当家对陈楚的称呼也改变了。

    陈楚微笑道：“大当家，此件宝物须交给真正的英雄！所以我将它赠给大当家！”

    大当家顿时哈哈大笑起来，然后颇为亲热地拍了拍陈楚的肩膀说道：“陈大人真是过奖了！”，随后拉着陈楚的手就快步向寨门走去。

    就在这时，一直没作声的三当家突然道：“慢！”

    大当家停下脚步，转头看向三当家颇为诧异地问道：“老三这是何意？”

    三当家走上前，先恭恭敬敬地朝大当家拱手一礼，然后换了副嘴脸质问陈楚道：“好你一个小小县令，怎敢如此大胆妄图谋害我大哥？”

    陈楚闻言吓了一跳，心里顿时想：难道我露出马脚了？！不应该啊！！

    连忙抬头看向那个曾经有过一面之缘的三当家，只见对方的神情虽然凶恶，但眼神之中似乎并不怎么坚定。‘难不成这家伙是在诈我！？’，想到这，陈楚当即硬着头皮回应道：“三当家这是什么意思？在下能耍什么花样？这里是虎啸寨，谁敢在这里生事？”

    三当家顿时说不出话来，陈楚还真猜对了，这位三当家确实是在诈他。

    正在兴头上的大当家不禁皱了皱眉头，语气不悦地说道：“老三，陈大人远来是客，你这样疑神疑鬼的不是落我们虎啸寨的面子吗！”

    三当家立刻维维应诺。不过他仍然有一丝不安的感觉，这纯粹是直觉，他自己都说不清楚。

    见大当家表态了，陈楚不禁将一颗高悬的心放了下来。‘这个三当家还真是讨厌！差点就让他唬住了！’

    “陈大人莫要见怪，我这个三弟就这样一个毛病。”，大当家朝陈楚一抱拳，说了一句场面话。

    陈楚立刻陪笑道：“不敢不敢！只要大当家莫要误会就好！在下是诚心想同大当家这样一位英雄人物结交！”

    面对陈楚的奉承，大当家还是挺享受的，毕竟被一个朝廷官员这样低声下气地奉承，那感觉还是非常爽的。

    大当家一行人继续朝寨门走去，陈楚则跟在一旁。

    此时一百辆大车已经被推进了山寨，成弯月型摆在寨门附近，近两百脚夫战战兢兢地垂手立在大车旁边。

    大当家一行大小头目走到车队中间四下里看了看，然后大当家问道：“陈大人，你所说的宝物是在那辆车上啊？”

    “大当家，我马上给你取来。”，说着，陈楚快步朝比较偏僻的一辆马车跑去。

    一众大小头目以为陈楚是要取宝物，于是都站着看着。

    陈楚跑到马车旁，然后转身看着不远处的大小头目，脸上露出诡异的笑容。“大家动手！”，陈楚突然大喝一声。

    山贼们一愣，还没反应过来时，大车上的麻袋突然被掀开。

    “杀！！”，一千名步卒猛然冲出，一句废话没有，挥舞着兵刃就朝周围的山贼发动进攻。

    山贼们猝不及防，只片刻工夫便被斩杀了数百人。一众大小头目也被团团围住，包括三个大头目在内。

    “姓陈的，你真够阴险！”，重围中，大当家睚眦具裂地瞪着包围圈外的陈楚。现在他后悔的不得了，悔不该不听三当家的劝告。

    陈楚懒得跟他废话，对身旁的张辽下令道：“趁山贼没还没反应过来，尽快结束战斗。”

    “大哥你放心！有我在，他们跑不了！”

    张辽猛地一挥手，士卒们随即扑了上去，围住虎啸寨的大小头目就是一阵猛攻。

    在一阵急骤得让人喘不过气来的短兵相接之后，被围住的虎啸寨头目被斩杀了一大半。不过那三个大头目却仍在抵抗，他们的武技非常厉害，凡是冲他们过去的士卒一个接一个地被砍翻在地。大当家和二当家的吼叫声响彻全场，只见他俩在重围之中挥舞着大刀，逼得周围士卒无法近身。

    三个大头目边打边向后退。士卒们受他三人气势所摄，攻击的节奏在不知不觉中放缓下来。三个大头目大有冲出重围的趋势。

    陈楚不禁紧皱眉头，这时他才发现自己的这支军队所表现出来的战斗力与心目中的理想军队相去甚远。

    就在此时，发现事情有变的山贼们源源不断地从山寨中冲出。张辽不得不分出相当数量的兵力去阻截。

    如果不能在短时间内生擒或击杀那三个大头目，形势一定会逆转！

    就在陈楚焦躁不安之时，张辽手提一柄长柄大刀加入战团。

    张辽一路直奔那三个大头目而去，凡是挡住他脚步的山贼均被他一刀两断。

    大当家看见一个雄壮武将手提一柄长柄大刀朝自己奔来，杀气腾腾，心中顿时一凛。

    张辽一刀跳开一个小头目奔到大当家面前，随即当头一刀劈下，只见大刀在半空中化作一道匹练。

    大当家见状，吓得亡魂皆冒，于千钧一发之际慌忙举刀挡架。

    只听到咔嚓一声，大当家手中的大刀被一劈而断，接着鲜血迸现，大当家就身首异处了。

    见到此景的山贼们震惊莫名，大当家的武技他们是非常清楚的，自出道以来从未遇到过敌手。然而就在刚才，在山贼们心目中不可战胜的大当家竟然被人一刀阵斩！这是怎样一种武艺啊！

    相较于山贼们的震骇，官军们则得到了极大的鼓舞。所有人就像是吃了药似的，攻势立刻迅猛起来。

    在大当家身后不远处的二当家愣了片刻，然后双目血红地朝张辽扑来。张辽瞥了这个状使疯虎的二当家一眼，面色沉静，甚至还有一丝轻蔑之意。

    二当家冲到张辽面前三四步处时，猛地腾空跃起，双手握刀高举过顶，直朝张辽劈来。那气势倒是颇为骇人。

    可是二当家忘了一件事，那就是他的对手的兵刃比他的要长得多。

    张辽看着腾空而起的二当家，右手执刀猛地戳去。刀刃以迅雷不及掩耳之势穿过二当家的胸膛，然后将二当家高高地挑在半空。二当家在半空中蹬了两下腿便咽气了，面孔上满是不甘之色。

    就在二当家被挑杀之时，三当家也被蜂拥而上的士兵给扑到擒住。

    张辽表现出的强悍武技震撼了所有人。本来嘈杂的战场顿时寂静下来，双方都不约而同地停止了打斗。

    三个大头目，二死一擒。山贼们此时已经全无斗志了，大部分山贼的脑海中升起逃跑的念头。

    张辽挑着二当家的尸体走到山贼们的阵前，凌厉的目光扫视了一圈山贼，凛然杀伐之气让山贼们禁不住发自内心的恐惧。有些胆子小的，当场瘫软在地。

    身处后方的陈楚见张辽已经控制了局面，明白该是自己出场的时候了。

    陈楚在数十名士兵的护拥之下走到张辽旁边，张辽立刻微微垂头后退一步。张辽这不经意的举动让所有山贼都意识到这个体格平常的年轻人才是真正掌握他们命运的人。

    陈楚扫视了一圈山贼，然后道：“我知道这里的绝大部分人是迫不得已才做山贼的！现在贼首已诛，我不会再追究过往之事，只要你们肯投降，我便收编你们为官军！”

    山贼们顿时嘀咕起来，绝大多数人露出意动之色。

    眼看局势就要朝着陈楚希望的方向发展，然而就在这时，一个声音突然在山贼中间响起：“大家不要被他骗了！当官的哪有好人！一旦我们放下武器，一定会死无葬身之地的！不如现在拼了，也许还有一线生机！”

    本来有所缓和的局面顿时紧张起来。双方剑拔弩张，眼看局面又要失控。

    “文远，知道是谁说话吗？”，陈楚沉声问道。

    张辽点头点头，凌厉的眼神始终盯着山贼的军阵之中。

    “把他给我抓出来。”

    “是。”，张辽应诺，随即甩掉挑在大刀上的二当家的尸体，然后就这么大踏步地朝山贼军阵走去。那份气概当真是视面前千军如无物。

