    战刑不再废话，手掌之上已经蓄积好的力量，就要拍下来。

    这一掌拍下去，春纳的脑袋必定脑浆崩裂，死到不能再死。

    可他手掌正欲落下时，忽然看到春纳的表情划过一抹阴笑。

    明明春纳在向他求饶，可为什么会露出这样的表情来？

    难道这个家伙还有后招使用？

    战刑内心犹豫不决，不知道要不要将这一掌拍下去。

    正思量之际，忽然他的后背一凉，传来一阵剧痛。

    战刑扭头看时，竟发现自己的鬼仆站在身后。

    他的手中拿着匕首，刺伤自己的，正是这位自己无比信任的好鬼仆！

    “阿明，你在做什么？”

    战刑厉声喝问。

    他不敢相信，自己的忠实鬼仆，居然会在背后捅他一刀子。

    阿明只是咧嘴傻笑，并不回答，样子也是一副痴痴呆呆的模样。

    看上去很不正常。

    “别叫了，你的那可爱的鬼仆早已经被我的鬼蛊之术迷失了本性。

    之前对你吹笛子时，我留了一个心眼，也将鬼术打在了你的鬼仆身上。

    毕竟你那么强大，我总要给自己留一手后路。

    刚才我还以为这条后路可能用不上了。

    没想到，这条后路却救了我的一条鬼命。

    哈哈，我真是这个天底下最有智慧的鬼族，哈哈！”

    春纳笑的合不拢嘴，绝境逢生，无论是谁，都会高兴的叫起来。

    “阿明，现在立刻给我把他杀了！”

    春纳大声命令道。

    “遵命，主人！”

    阿明咧嘴笑道。

    他抽出刺在战刑身体里的匕首，而后一脚重重踢在了战刑的腹部。

    “噗！”

    战刑吐血倒飞，在地上擦出几米远，而后撞在了房屋的墙壁处，心头凄凉无比。

    伤他的，居然是他最忠城的仆人？

    即便是中了鬼蛊，但只要对主人的忠诚够高，也一定能强行压住这鬼蛊之术的迷惑。

    此刻，他受那一匕首的攻击，已经伤到了魂脉，体内的魂力已经无法运转。

    唯一能做的，就只有等死，或者，在死之前，用牙咬掉敌人的一块肉。

    除此之外，他再也做不了任何事情。

    “呵呵，这就是我的命运吗？

    我不甘心，在没有见到龙皇陛下的转世之前，就这样死去，我好不甘心！”

    他死死的咬着牙齿，恨自己太大意，没有考虑周全。

    对方的鬼蛊之术，施展出来的时候，他就应该要考虑会不会让自己的手下中招。

    但他没有这样做。

    现在，他所承受的后果，是生命的代价！

    “死！！”

    阿明大喝一声，整个人高高跃起，手中带血的匕首，丝毫不差的对准了战刑的心脏。

    这一刀下去，即便战刑是鬼帝之躯，也绝无活路！

    啪！！

    就在电光火石之间，一只修长白皙的手掌陡然出现。

    只用了两根手指，便将那带血的匕首牢牢夹住。

    也不见如何用力，就听‘咔嚓’一声脆响，那柄上品匕首就这样当场爆裂！

    春纳目光一凝，就看到在战刑的身前，一名单手插兜、年轻且脸上带着邪气的少年，随意的站在那里。

    他心头狂跳，以他接近准鬼帝的实力，竟是没有第一时间发现此少年是如何出现的。

    阿明已经中了春纳的鬼蛊之术，受其蛊术影响，对春纳的命令达到了拼死维护的程度。

    手中杀人的兵器被损，他顿时大怒，挥着拳头，便要将眼前碍事的少年打飞。

    “阿明不要！”

    春纳见状，顿时大叫出声。

    阿明是他这些年来见过最适合当鬼仆的人选，身体里的鬼蛊只要不破开，那阿明将永世成为他的鬼仆。

    所以春纳舍不得让这么好的一个鬼仆就此死去。

    但他叫的很快，却仍然迟了。

    就只‘唰啦’一声划开皮肉的闷响传出，一蓬血雨洒向了天花板，阿明身躯直接倒地，胸膛处，从肩到腰，出现了一道整整齐齐的血腥剑痕。

    那个少年只是轻轻挥了一下手，就将一个八阶鬼王当场秒杀！

    甚至连手中的剑都没能看清楚！

    春纳心痛的看着一个极好的鬼仆就这样魂灭，却无法为他做到任何事情。

    不过，他虽然心痛，可内心之中更多的却是对那个少年的恐惧。

    这个少年，似乎在硬实力上，完全不输给右龙卫战刑。

    甚至，还要强过右龙卫许多！

    战刑倒在地上，心有不甘的等着魂灭降临。

    她被自己的鬼仆偷袭到了魂脉，一身绝世的力量，无法发挥，自觉魂灭之后，变成聻，也没有脸面再去奢望有人帮他报仇了。

    可良久他也未曾感觉到自己被人攻击，还以为是阿明最后忠心的执念战胜了鬼蛊之术，顿时惊喜的抬起头看去。

    却见一道修长挺拔的年轻身影，正站在他的身前，一副冷漠潇洒的模样。

    “嗯？”

    他满脸惊疑不定，瞳孔微缩，要置他于死地的春纳此刻正站在窗口旁边，满脸的凝重之色，似乎对这个少年忌惮到了极点。

    他根本没有发现这个少年是什么时候出现的，除了听到匕首断裂时的闷响和春纳尖的叫外，其他一无所知。

    “阁下是何方子弟？此翻相救，我战刑定铭感于心，日后当全力相报！”

    不管对方是怎么出现的，战刑只知道一件事情，那就是这个少年把他的鬼命救了下来。

    龙皇陛下曾经说过，无论做人做鬼，都要谨记一个原则，那就是有恩必报，有仇必还！

    龙皇鬼帝是他此生为之效忠的主人，说过的话，他也时刻牢记，不敢有丝毫忘怀。

    所以，这个少年，无论是谁，今天的恩情，他都牢记于心，日后定当回报！

    “啊，战刑，是谁将你伤成这个样子的？混蛋，老子灭了他全族！”

    林天佑正要对这个男人客气一番时，突然他腰上悬挂的至尊龙绝剑灵暴喝一声。

    不经他的命令，自己现出身形。

    龙绝剑灵的虚影，一把扑在了右龙卫战刑的身上，目眦欲裂的看着他身上的伤口，暴跳如雷！

    连龙皇鬼帝的右龙卫也敢伤，真是吃了龙心凤胆！

    龙绝剑灵已经很久没有这么生气过了。

    上一次还是龙皇鬼帝被灭魂的时候，今天，他再次无法抑制住心中的怒火。

    只想等战刑说出敌人，他就爆发剑意，将敌人虐杀干净！

