    “你在胡说八道些什么？”

    特查卡国王很想说出这句话，但是面对李昂带来的威慑力，他只能将这句话憋在心里，干瞪着眼睛。

    不只是他，就连那些刚刚从地上挣扎着爬起来的其他部落贵族，也满心困惑不解。

    按照口口相传的远古传说，与残留下来的一鳞半爪历史文本，都说明了瓦坎达人民那热爱和平的光荣传统——古早时期，坠落在非洲大陆上的振金金属，引起了烈火燎原一般的持久战争，无数年后，战争流干了血的各个部族居民们，最后选择和平共处，共同建立了瓦坎达王国。

    在这其中，丝毫没有讲到五大部落的黑历史，更不要说什么干涉非洲凄惨命运的内容。

    “呵呵，历史就像一块杂乱无章的巨型拼图，那些淹没在时间长河中的传说与史料，就如同孤立无援的拼图碎片一般。

    如果没有杰出的历史功底、逻辑推理以及孜孜不倦的科研精神，就很难找出其中规律。”

    李昂悠悠说道：“首先从瓦坎达的边境部落讲起。这支以蓝色为代表色的部族，擅长在绿色平原上畜牧养殖，最有特色的服装是毛毯斗篷，结合其独特语言，不难猜测到瓦坎达的边境部落，应该和现如今非洲南部的巴苏陀族、祖鲁族，拥有同一支血脉。

    在这一点上，各位应该没有什么问题吧？”

    “哇哦，李昂阁下，您对非洲文化的熟稔程度令人叹服，除了专业的学者之外，外人能够说出一两点不同，都已经算是人才了。”

    被李昂讲到的边境部落，其首领是个其貌不扬的、名为瓦卡比的黑人男性，在犹豫片刻之后，选择点了点头，补充说道：“非洲南部的巴苏陀族、祖鲁族，其祖先是非洲南部地区的索托族。

    我们确实和索托族具有一定的共同点，但是上百年、上千年的发展历史，让我们和他们的差异变得极大极大。

    单独分割出来也没有问题。”

    这位w'Kab，在《黑豹》电影中是特查拉王子从小玩到大的好基友，其妻子还是皇室女子亲卫队的队长，可以说是钦定的王国中流砥柱，架海金梁。

    但是，因为瓦卡比的父母死于十几年前、一场由尤利西斯·克劳所发动的振金劫案之中，这使得瓦卡比对外界抱有敌视态度，这也就导致了瓦卡比被艾瑞克的理念所蛊惑，选择背叛特查拉，率领边境部落造反。

    听到瓦卡比的话语之后，李昂摇了摇头，轻笑着说道：“现如今的索托族，特指南部非洲高地居民，基本还保持了数百年前的传统习俗，并没有出现多大差异。

    索托族使用的语言是班图语系中的索托语，索托语没有书面形式，包括茨瓦纳语、佩蒂语以及塞苏陀语，但三者的不同只是因为西方传教士将索托语翻译成书面体时，出现了微小的语法差别。

    在分析现如今瓦坎达边境部落遗留下来的历史文本、雕像壁画、语系语法之后，我基本能认定边境部落从索托族中分裂出来的时间节点，是在公元前200年前后。

    在那个时候发生了什么呢？山人与科伊人、以及一支来自中东部非洲迁徙而来的班图人后裔，在非洲南部发生了接触，双方相互通婚，并在公元900年形成了索托族。

    那么倒推回去，就不难发现，索托族那一支来自中东非洲的、使用班图语搭嘴音的班图人祖先，就是现如今瓦坎达边境部落在公元前200年的祖先。

    按照这种思路，那支最早的、边境部落的班图人祖先，在振金争夺战之中被大肆屠杀，一部分人坚持留在振金陨石附近，继续这场战争，而另一部分班图人，则选择了向南部迁徙，并与山人、科伊人发生接触，诞生现如今的索托族人。

    这也是为什么现如今的索托族人，与边境部落保留有如此之多共同点的原因所在——他们共享祖宗。”

    李昂所陈述的内容，令不少边境部落贵族脸上都出现了困惑茫然的表情，这些不学无术只知道放羊的瓦坎达居民，整个认祖归宗的进程竟然还需要外人进行鉴别分析，实在是令人惭愧。

    “自公元后900年索托族诞生之后，因为当地的地理条件，在保持原汁原味文化的同时，也导致外界先进的生产方式没能进入南部索托山区。

    19世纪之初，南部非洲爆发部落战争，南部索托族为了避免灾祸，在莫舒舒一世的领导下，于1824年迁徙至莱境内的塔巴布秀山顶，在十几年的修生养息之后，莫舒舒一世宣布建立莱索托王国——这个王国虽然在1871年沦为了英联邦殖民地，但依旧保持了整体幸存，其国民时至今日，依旧将自己骄傲地称为莫舒舒的儿子。

    但是，如果仔细研究，就能发现莫舒舒一世其人，其发家轨迹堪称诡异之际。”

    李昂的目光幽幽扫过眼前这些茫然无知的瓦坎达国民，最终停留在特查卡老国王的脸上，“莫舒舒一世只是一介地位卑微的偷牛贼，其名字本身Moshoeshoe，由象声词而来，意味偷牛时的‘刷刷声’。

    但就是这么一个名不见经传偷牛贼，在一次与南非高地的索托族酋长见面之后，突然开始崭露头角，从平民阶层爬到大酋长高位，并在英、荷殖民者间来回周旋，成立了莱索托王国。

    而在他的墓碑上，则用塞苏陀语镌刻下了这么一行他自己的名言，‘Lelinyanelamotholeliehahophapha，’

    翻译过来，就是‘人与动物所不同的是，人需要更多的时间来掌握生活和为人的技能。’

    这句话，同时也出现在了擅长豢养动物的瓦坎达边境部落历史文本之中。

    这么看来，莫舒舒一世的发家历程，与边境部落脱不了干系，他甚至很有可能就是边境部落派在外面的傀儡。”

    李昂所说的内容，令边境部落领袖瓦卡比更是一脸懵逼，急急叫到：“我们边境部落向来淳朴敦实，派遣探子的事情从来与我们无关，真正干涉其中的，只有....”

    “只有皇室部落，才会向外界派遣密探。”

    特查卡国王，面无表情地补充说道。