    用一个团的兵力和七八千吉军抗衡，的确有点难度，而且更加糟糕的是旁边还有rì本鬼子死死盯着，要提防明枪暗箭，的确对张廷兰来说，是一个巨大的考验，甚至有点孤掌难鸣的感觉。

    好在一切压力都随着奉军大部队出现而改变了，孙安虎率领着一千多人的骑兵杀了过来，从地平线上滚滚而来，掀起了巨大的尘土，几乎把天空都遮蔽起来了。

    已经做好了战斗准备的立高雄二，此时也是不敢猖狂了，他手上只有五百名rì本兵，在要和数倍于自己的奉军抗衡，心里头也没底儿。

    当然在以往立高雄二不会在乎这些，他和玉智雄一都是一个德行，认为都是中队都是废物，根本不值一提，只要rì本人一走一过，就能把这些垃圾打败。但是自从知道玉智雄一被消灭之后，立高雄二就再也不敢想了。

    虽然他不知道战场的具体情况如何，但是三百来人被人家轻易消灭，这就是实力的最好体现，如果奉军都这么能打，他这五百人只怕也要危险。

    而且立高雄二也知道，他的主要使命还是保护南满铁路，这才是rì本的命根子，尤其是在rì本和俄国的贸易协议达成之后。每天从中东路上面都过去大量的车皮，运往俄国，然后给rì本换来巨额的利润，rì本上下根本割舍不了。

    好在双方还没有最后撕破脸皮，直接开战，因此还有回旋的余地，当孙安虎率领着骑兵杀了过来之后，立高雄二权衡再三，并没有敢直接开火。而是继续观察。

    在两支军队之间，最说明问题的就是强大的实力，如果不是全歼了玉智雄一，威慑住了立高雄二，让他不敢轻举妄动，只怕中rì之间就要真正爆发冲突了。

    孙安虎的骑兵十分不客气，直接插到了奉军和rì本人的中间，将张廷兰的部下挡在了后面，而且他们还摆出了一副战斗的姿态，随时就可以发动攻击。

    立高雄二也有些不服气。几次跃跃欲试，但是他一看奉军的骑兵越来越多，数量超过了一千五百人，而且在骑兵后面，仿佛还有大部队要上来。他也知道张作相北上一共带来了一个师的部队。

    双方实力对比彻底逆转，立高雄二已经不想在这里和奉军对峙了。最关键的还是赶快将事情报告给关东军的高层。这已经远远超出了一个大佐的权限了毕竟现在的rì本军官还没有十几年后的疯狂。眼看着rì本人退走了。张廷兰也松了一口气，能不打最好别打，奉军现在需要的是发展的时间。

    “拙言，辅帅知道rì本人派兵的消息，都急坏了，这不让我们快速赶过来。不过现在一看，我们有点多余啊，凭着拙言的本事，对付小rì本足够了！”

    孙安虎说完之后。哈哈大笑：“解气，真解气啊！我还以为小鬼子多了不起呢，不是一样要在咱们手上吃败仗么，还被全歼了，看他们还敢在东三省的地面猖狂么？”

    “安虎叔，小鬼子人生地不熟，然后搞什么迂回袭击，纯粹是自寻死路，不过也别低估他们的战斗力，要不是援兵上来了，我们这点人说不定还要被rì本人吃了呢！”

    这说话之间，奉军的骑兵就差不多全赶了过来，一共有一千七百多人，他们也是长途奔袭过来的，都有些疲惫。

    “安虎叔，让弟兄们先休息半个小时，战马啃啃青草，不过别喝水，一会儿你们要接着行动！”

    “拙言，你准备攻击哪里啊？”

    “自然是高士傧的部队，现在张海鹏还率领着奉军在坚守四平呢，你们杀到之后，要快速出击，把高士傧的部队击败，对于他们一伙，绝对不能有任何的客气。一律消灭，抓到一个杀一个，抓到两个杀一双，尤其是其中可能混有一些rì本人，最好全都消灭，把这股祸害彻底铲除了。”

    虽然没有挑明，但是谁都知道高士傧和rì本人的关系，张廷兰执意消灭高士傧，就是要给东三省上下的势力定下一个规矩，谁和rì本人勾结，谁就没有好下场，想卖国，就要做好丢脑袋的准备。

    孙安虎当即点头同意，简短的休息之后，他给张廷兰留下了五百骑兵，用来防备rì本人，然后率领着一千多骑兵快速向四平奔去，一同带过去的还有四十辆改造的马车，其中有二十辆都装上了机枪。

    自从上次战斗中使用了这种武器之后，奉军骑兵就尝到了甜头，这次弄出来的车辆特意加强了结构，在机枪的位置又装了防护装甲，能抵抗一般的子弹射击，给射击手提供更好的保护。

    除此之外，又采购了一批实心的橡胶轮胎，比起传统的木质轮胎，降低了震动，能让机枪手射击更容易一些。

    孙安虎早就跃跃欲试，想要在战场上一展身手了，得到了张廷兰的命令之后，他们继续像是一阵风一样，席卷向北。张廷兰也暗暗盘算了一下，rì本人目前在吉奉边界的兵力并不多，奉军正好能趁着这个机会，把吉军一扫而光，没有了内鬼，再去对付强敌，也就容易多了。

    因此张廷兰一面给张作相送信，让他继续加快速度，一面也快速赶回四平。而此时的四平的战斗已经趋向于平静了，或者说是高士傧的部队已经失去了攻击的能力，连续强攻了一天多，高士傧部下已经伤亡了一千五百多人。

    这个数字已经超过了他承受的底线，吉军部队已经到了崩溃的边缘，要不是还有rì本人压着，高士傧早就崩溃了，但是打到了现在，高士傧的部下也已经严重厌战了，根本不愿意再冲锋了，就算是那些督战队，也因为杀人杀得手有些软了，纷纷劝高士傧停止攻击。

    对于那些rì本的顾问，吉军的士兵也厌恶到了极点，他们根本不把吉军士兵的生命看在眼里，就好像是牲口一样使用他们，谁都不愿意当炮灰，尤其是这种不明不白的炮灰。

    相比于军心动摇，高士傧更加关注玉智雄一的消息，他也知道现在的唯一生路就是rì本人直接和奉军开战，最好rì本人将奉军打得惨败，这样他才有存在的价值，rì本人会继续支持他，奉军也没本事找他算账。

    正在高士傧做着迷梦的时候，孙安虎率领着骑兵部队终于到了吉林，张海鹏早就得到了报告，张廷兰大获全胜，援兵又来了，让他也是喜出望外。

    说起来奉军防守打得也十分艰苦，奉军人数的劣势太大了，在战场之上，吉军还可以轮番消息，而大多数奉军的士兵才开战的那一刻开始，就没有眨过眼皮，面对着潮水一般的敌人，消灭了一拨，接着又是一拨。

    就是因为嫉妒的疲惫，不少奉军士兵都这么丧命了，不只是他们，就连那些民兵也到了一个极限，他们根本没有上过战场，现在却要冒着枪林弹雨，运送伤员，输送弹药。

    甚至有几次吉军攻击侧翼，民兵都不得不投入了战斗，就在大家都到了一个极限的时候，孙安虎率领着援兵杀了上来，让简直就是天大的救星。

    “老弟真是及时雨啊！”张海鹏兴奋的拉着孙安虎的手，你们杀上来，我就能放心了，说实话肩头的压力太大了，真怕一个疏忽就万劫不复啊！”

    “现在不用担心了，拙言把一队rì本兵解决了，咱们没有后顾之忧，而高士傧没有了主心骨，这场战斗胜败已经没有悬念了，咱们尽快发动攻击，早一点接触高士傧的威胁，早点拿下吉林！”

    做了简单的筹备之后，奉军将所有的炮火都集中到了一起，猛轰吉军，双方攻守之势顷刻逆转，奉军的克虏伯炮发挥出了惊人的为了，一发炮弹落下去，就有几个吉军士兵被炸死，他们可不懂修筑猫耳洞，只能傻愣愣的硬抗，战壕也不够坚固，因此在炮击之下，死伤惨重，在所难免。

    在奉军的一轮炮击之中，就有上百吉军被炸死，军心士气受到了沉重的打击，紧接着就听到了一阵闷雷一样的声音，奉军的骑兵终于出动了。

    上千匹战马一同发动，发出了震耳欲聋的声音，吉军的炮兵早就损失惨重，根本没法威胁奉军了，他们原来就没有多少积蓄，全靠着rì本人援助，可是到了现在，rì本人援助的子弹也消耗一空，机枪也没有了什么威胁。

    奉军的骑兵简直如入无人之境，裹挟着雷霆万钧的架势，冲了过来，吉军只做了简单的抵抗，就快速溃败，而且还是兵败如山倒的那种，上次吉军已经领教了奉军的厉害，高士傧已经是手下的败将，这次更是不堪。

    高士傧到了这个时候，也对rì本人彻底放弃了幻想，他在亲信的保护之下，拼命的向吉林方向逃窜，那些原本还在督战的rì本人，一见情况不妙，他们也纷纷潜逃。

    张海鹏此时也是心中狂喜，他让手下的奉军士兵鼓起勇气，乘胜追击，就连那些民兵也都动了起来，就像追赶鸡鸭一样，追逐败兵！

