众人皆是吃惊不小，武元更是脸色大变，惊呼道“爹爹，大哥，这就是我刚才和你们说过的白龙门下镇压的白龙，想不到过去了这么多年，这泥鳅居然还活着，而且这些年它的模样也是发生了变化，它的双眼退化了，可是对周围的感知力却是加强了，这些有些麻烦了！”龙的威压又岂是人可以比拟的呢？无数的战士们在看到这一条巨龙的时候，都是吓得瘫软在地，关于这一条白龙在水阳城周边其实有着诸多的传说，最厉害的一条是说这一条白龙曾经毁掉了北部十多个城镇，让数万人无家可归！

而且没有什么人能压制住它，后来清心谷先人途经此地，看到这畜生如此的凶悍，终于是出手了，大战了三天三夜之后，清心谷先人以损失一条手臂为代价终于是将这畜生制服，至此，清心谷的名声算是建立起来了，可是谁又能想到，在过了数百年之后，依然是清心谷放出了这畜生，与天下人为敌呢？“白龙啊，白龙这里你是否还记得呢？现在就将这里所有的人都是毁掉吧，你镇压了数百年，其实都是这些人的过错！”

白龙自然是可以听懂的，他悲愤的发出了一声龙鸣，这实质般的音波，威力是无比的强悍的，功力弱的战士当场化为虚无，若是功力强上一些的，则是变成了痴傻之人，白龙口中终于是喷出了无比炽热的火焰，这古战场在顷刻间就是变成了一片火海，现在的攻击是无差别攻击，就连清心谷的战士都不能幸免，在流雨看来他多年培养的战士连谢长安的小把戏都是无法看穿，要这样的战士还有什么用，不如一起丧命火海好了！

这就是流雨一贯的用兵之道，从头至尾他相信的人就只有他自己而已，只要有这白龙在，就算是十万大军都没有了，又算的了什么呢？“哈哈哈，你们这些蝼蚁，恸哭吧，绝望吧，这就是我们实力的差距，武泽多年前我曾败在你的手上，难道你还天真的以为那样的历史还会重演吗？不，现在我就可以告诉你，这是绝对不可能的事情，你早就已经不是我的对手了，看看你周围这些惨死的战士们吧，你若是肯早一日归顺我，那么这些战士是绝对不会死的！”

谢长安面对这些火焰是没有一丝的畏惧，他在之前的无数日子里，每一天都是在忍受着精神之火对自己的折磨，和精神之火的温度相比，这龙火根本就不算是什么，“城主、武元咱们的战士所剩不多了，自然是能救多少是多少，我们现在的目的不是为了要打败他，而是要要让他撤退，两位去找活着的战士，这流雨还有这一条畜生就交给我了！”这是一件无比危险的事情，弄不好谢长安就要将性命交代在这里了，不过既然是他决定的事情，那么是谁都无法改变的！

武元自然是知道谢长安的性子的，“爹爹，大哥既然这么说了，那么他自然是有办法的，这一次我们就听他的，只有流雨撤退了，我们才能下一步的计划不是吗？”武泽在大事上看的很清楚，“好小子，那么一切就交给你了！”这一场战斗的最终目的是要将流雨干掉，并且将清心谷攻陷，这个目的不完成，他们是绝对不会回去的！谢长安手上的手套再次变成了黑木刀的模样，他没有回头，“我马上就会回来的！”

同时出现的还有谢长安的神兽狼鹰，“这不是一只小小的泥鳅吗？长安你小子究竟是怎么回事，这么弱小的一只泥鳅你都不是对手吗？”狼鹰再次开启毒舌模式，。

“怎么可能呢？这一只泥鳅是我特意留给你的，我要是都干掉了，日后你岂不是要埋怨我吗？为了防止这样的事情发生，这一只泥鳅还是交给你吧！”在狼鹰的不断毒舌下，谢长安终于是变得百毒不侵了，已经是距离这么远了，依然还能听见谢长安那嘹亮的笑声，武元和武泽两人现在要做的事情有两件，第一是寻找生还的战士，第二寻找一个地势不错的据点，接下来他是真的要好好的计划一下了，猛攻已经不行，“活泥鳅可认得你爷爷我吗？”

别看白龙刚才是多么的厉害，就这么点东西，在狼鹰的眼中算个什么呢？狼鹰那是万鹰之王海东青和万中无一的狼王的混种，任何神兽的攻击对他都是不起一丝的作用，对付这个泥鳅，就不用真身了，化作人形就可以，狼鹰再次变成了人形少年，他大着哈欠，冲着白龙勾了勾手指，意思再明显不过，白龙并不知道狼鹰的底细，见它如此的轻视自己，他如何能够忍住，一声咆哮，从空中俯冲而下！

“扁毛畜生，你居然敢如此小看你爷爷我，找死！”说话间巨大的龙尾已经是横扫而来，狼鹰身形不动，“轰”一阵巨响，这一招的威力是强大的，半个山丘都是被打的塌陷下去，自然是激起了一阵的烟尘，不过当烟尘散去之后，这强悍的龙尾攻击，竟然是被狼鹰用一根手指就抵挡住了，他依然是在打着哈欠，“亏你长的这么巨大，难道攻击就是这么的无力吗？就你这样的，我连动手的心情都是没有了，长安之前我不是和你说过的吗？不要把这样的垃圾丢给我，你怎么过一段时间又是忘记了呢？”狼鹰真是语不惊人死不休啊，他也不想想能这么轻松挡下这一招的放眼天下就只有他能做到，而且白龙不弱，是你自己太变态了好吗？

“不过我难得出来一次，就单手陪你玩玩吧，好好的看着，这才是作为神兽应该具备的攻击！”说是单手就是单手，狼鹰五指成爪，一把抓起白龙，好像是甩鞭子一样的甩了三圈之火，将白龙重重的摔在了地上，，就是这么一下子，白龙已经是施展不出一丝的力量了，狼鹰刚才的那一抓，暗地里可是用了真气，就这么一只泥鳅最多也就是不攻级的修为而已，如何能是自己无为级的对手？