    母子重逢，彻夜长谈，种种皆叙，总是不嫌累的。

    日复一日，这小筑之内，时有欢声笑语，但几乎尽是一道清脆悦耳的女子之音，以及一道虽有笑意却语气终归略冷的男子声。

    萧晨枫，总是面带苦笑地看着母子二人的对谈，百句中，难插一句，略显尴尬。

    但无论如何，这小筑主内一家三口的温馨，他早已渴望了数十年，期盼了数十年。

    他万万没想到，他渴望多年，并为之竭力的夫妻重逢、父子重逢、母子重逢，反倒由当年那个他从未寄予希望的孩儿，以那种惊人的方式而现身，而完成。

    是的，他从不曾对当年留在中域的那个孩儿寄予希望。

    但这种希望，只是未曾想过他有朝一日能成为强者，能跨越无尽凶险踏足虚空，甚至在虚空中闯下一番震颤诸天万界的名声。

    他当然还是对孩儿有所希望的，但，那只是父之爱，最为单纯的只望孩儿平安一声，欢乐一声，故而去取名一个‘逸’字。

    小筑中。

    饭桌上，那些清淡的稀粥与饭菜，渐渐变成了让人大块朵额的肉食。

    咔嗤…

    金黄酥脆的烤肉，香气扑鼻。

    寒境女帝笑笑，“之前逸儿你说只会烤肉，我还以为你只是随便说说的。”

    “你到底是怎么做到的？难道是凭借过人的控火能力吗？”

    “我感觉你做的烤肉，比我当年在太寒宫内吃的还要好吃得多。”

    萧逸轻笑，“好吃便多吃点。”

    “你清淡了好些天，身体其实已恢复大半，好生补补。”

    萧晨枫轻笑道，“逸儿这些烤肉，是以世俗药膳的方式去做的吧。”

    “以你的药道本事，加入大量珍稀天材地宝相辅，这些烤肉看似寻常，恐怕却皆是你煞费苦心。”

    萧逸闻言，脸色冷淡，未理会。

    萧晨枫尴尬地低下头。

    寒境女帝轻笑，缓解了尴尬，“我听逸儿说，他精通药道，就是不知道到底造诣到达何等地步了。”

    “很强。”萧晨枫认真道，“若放到炎龙域里，除却那位之外，他绝对是大陆第一炼药师。”

    “即便放到诸天万界里，寻常的帝境炼药师在他面前，恐怕只是个笑话。”

    “也就那些阶品远远超过他药道修为的丹方、丹药，他无法炼制。”

    “凡所他能炼制的丹方、丹药，以及他本身对药道的理解，远超诸天炼药师。”

    萧晨枫沉声道，“就我所知道的诸天万界闻名的炼药师里，能压逸儿一头的，不出五人。”

    “其中还包括那位瑶光一族的瑶光女帝。”

    寒境女帝闻言，脸上尽是喜色，但更多的仍是那自豪之色，“逸儿真这般厉害？”

    寒境女帝目光熠熠地看着萧逸。

    萧逸轻笑，“还行。”

    寒境女帝惊疑问道，“逸儿这身过人的药道本事，到底是如何磨砺的？又是师承何人？”

    萧逸刚要回答。

    萧晨枫脸色认真，率先道，“百练成金。”

    “据我所知，逸儿并无师尊，而是全凭自己摸索，在药道上一路精进。”

    “强者非同凡俗，能医者，必先擅自医。”

    “逸儿这一身可怕的药道本事，定然是从自己成长路上受过的无数伤势中，自医，而精进。”

    “他自己的肉身、伤势，就是自己最大的摸索着，医治者。”

    寒境女帝闻言，脸色一白，看向萧逸，“当真？”

    萧晨枫脸色一惊，本只想夸奖萧逸一番，却显然说错了话，连忙不语。

    萧逸轻笑，未作回答，只夹过一块肉到寒境女帝碗中，“先吃饭。”

    ……

    一家三口，闲话家常，但更多的，自然是聊及这分别的数十年之过往。

    萧逸，其实别无多问。

    几乎都是寒境女帝和萧晨枫在问着他的事，而他回答着。

    寒境女帝，总是能恰合适宜地道起当年离去的缘由，道及留他在中域的缘由。

    那命运轨迹之因，那无可抗衡之天帝怒火，那天帝血脉之悲哀。

    很显然，她在解释着。

    她试图消减着萧逸心头的冰冷。

    而萧逸，总是只有轻笑。

    这个女子，除却一开始那几天的激动难抑外，当其恢复正常后，这才是她应有的模样，聪慧到极点。

    那淡淡的解释，淡淡的言语，是一个聪慧的女子，同时又是一个母亲的微妙温暖。

    那种感觉，和萧家三长老给他的，或者其他老人们给他的那种关切和爱护感，并不一样。

    有些相似，却又明显有着一份无法言喻的区别。

    那…就是家人的感觉，至亲所给予的感觉吗？

    萧逸不太清楚。

    但那种感觉，心头暖暖的，时而有丝丝暖流流淌而过。

    ……

    日复一日。

    那再寻常不过的日子，平淡温馨。

    寒境女帝的心神，愈发疗养恢复。

    萧晨枫，渐渐少了尴尬。

    萧逸的笑容，多了几分。

    算算时间，一家三口在这偏僻星辰的山野小筑里，已有一月时间了。

    也就是说，从大闹天域而离，至今，已过去一个月了。

    小筑内。

    萧逸端来一碗汤药，从一开始的直接丹药，到而今的汤药温养，寒境女帝的情况显然是愈发渐好了。

    寒境女帝刚接过汤药，准备饮下，蓦地，身躯一颤。

    那颤抖的双手，险些将汤药打撒。

    萧逸的眼眸，猛地一冷。

    萧晨枫的眉头，猛地一皱。

    外头，一股股冰冷的气息传来，观其气息数量，显然来人不少。

    寒境女帝放下药碗，惨笑一声，“这一日，总归是来了。”

    “霜儿。”萧晨枫脸色复杂，紧紧搂过寒境女帝，眼中唯有柔和余怜爱。

    萧逸的身影，瞬间消失在原地。

    外头，一道响亮的声音传来，“深寒卫，二队长，白止，恭迎女帝回宫。”

    来人，正是深寒卫，天帝直属，天域禁卫，无尽虚空最强的武者军团力量之一。

    锵…

    空气中，一声清脆剑鸣。

    一道紫色流光，一闪而过。

    “好快的剑。”一年轻人眼含异色，待他捕捉到空气中的紫色流光时，剑尖，已抵在了他咽喉之上。

    年轻人凝视着。

    握剑的，是个俊逸公子，身影翩翩，那剑，却凌厉到极点，快到了极点。

    “是你们自己滚，还是我将你们的尸体丢回太寒宫？”萧逸冷眼直视。

    与此同时，他也有些讶异。

    小筑之外，一行数十人，个个身披统一的制式甲胄。

    唯这年轻人，一身常服，而且还是个领头者。

    年轻人看了眼喉咙前的利剑，却是丝毫不惧，反轻笑一声，“在下白止。”

    “素闻血炎界界主大名。”

    萧逸眼眸冰冷，“白止二字，我却未听过。”

    “也没资格出现在我耳中。”

    ......

    第一更。

