    第七赛区第一场比赛，华国队赢了，以8：0绝对优势碾压了埃及队。

    而第二场，是西班牙一队对战瑞士二队，胜者将会是接下来华国队后天的对手。

    华国二队如此干脆利落的获胜，让西班牙队和瑞士队都非常凝重。

    除了队长方缘外，队员人手准顶级战力，且出战精灵还不是资料中的王牌，这种队伍实力，简直完爆了一堆国家的一队。

    “结束了。”

    随着二队的首战结束，特殊观众席观战的华国四天王团队叹道。

    无聊的比赛。

    华国二队和埃及一队的比赛，在任何一个种子队眼中，都差不多是小打小闹。

    连顶级之战都没展开，远远算不上高层次对战。

    不过也很正常，毕竟不是哪个国家，都能拿出符合年龄的顶级强者来参加比赛。

    顶级战力之所以被称为顶级，是代表这群人已经站在训练家领域的顶端。

    一些国家中别说是年轻一代中了，就算是整个训练家领域，顶级训练家数量也屈指可数，可能不超过五指之数，甚至没有。

    “走吧。”随着裁判宣布华国胜利，观众席一片欢呼时，江离开口道。

    “飞行系比赛快开始了……据说好几个飞行系天王参加，不知道他们实力怎么样。”谢青依转身道。

    “别担心，云铠也算半个飞行系天王呢。”苏树道。

    云铠：“？”

    五人欢声笑语离开天虹竞技场时，二队这边，则已经开始讨论起接下来去做什么。

    是留下观看西班牙队和瑞士二队以及之后的比赛，还是去看飞行系比赛？

    两个赛事时间正好冲突，实在不好抉择。

    一个是接下来的对手的比赛，一个是更高层次的训练家间的比赛，无论是哪一个，他们都不想错过。

    方缘其实更想去看后者，因为现场观战的话，通过波导，他能大约了解那些种子国的选手实力。

    “算了，先别纠结了，应付完采访之后再说。”方缘道。

    按照惯例，世界大赛的官方记者会对参加比赛的胜败双方都进行采访，询问比赛感受。

    “也对。”

    四个二队成员点头。

    “那谁去？”方缘问。

    一般来说，这种采访都是一对一，基本由队长接受，但是如果这场比赛，有某一选手表现十分亮眼，采访对象也会替换。

    虽然现在方缘这个队长去接受采访比较合适，但是方缘觉得不太妥。

    作为一个好队长，也应该让队员露露脸的，反正之后他接受采访的次数……嗯……肯定会多到离谱。

    “老尚？”方缘看向尚任道：“你闲了这么久，要不你去。”

    尚任一愣，让他这个连比赛都没参加的人去接受官方采访？有这么敷衍人家联盟记者的吗。

    “对呀，和埃及队的比赛就剩下这一个露脸机会了，尚任去吧。”牧凡也道。

    尚任语塞。

    “没意见。”“可以。”

    唐忻澜和郑弘毅也都无所谓道。

    “我去就我去。”

    华国二队这边做出决定的时候，即将过来采访华国选手的联盟记者团队，也做好了相应准备。

    “华国不愧是东方大国，这场对战情况简直让我们目瞪口呆，不知道获得这样优秀的成绩后，华国二队选手此时会是怎样的心情，现在我正在前往华国区……”

    不久后，这位赛方的记者见到了华国二队推出来的尚任。

    记者愣了一下。

    这谁。

    哦，好像是没出场的尚任选手啊……

    记者看到即将采访的对象后，心理活动变化十分迅速，不过良好的职业素养，让他很快恢复，采访也正常进行。

    先是恭喜华国获得首胜，其次便是称赞另外四人的表现。

    最后，开始询问尚任对埃及队的看法。

    尚任面色不变，作为华国小有名气的训练家，他也参加过无数次大型比赛了，夸奖队友、对手的套话，基本都是张嘴就来，接受个采访问题不大。

    不过说着说着，尚任意识到了情况的不对劲。

    记者道：“原来如此，也就是说，队长方缘从得知对手是埃及队后，就一直非常重视？”

    是啊，很重视，一直在指导我们怎么用最弱的精灵打穿他们……

    这话尚任虽然很想说，可不敢说，说起来也怪，这次采访太不容易了，对面都被打穿了，他想客气点都不知道说什么好。

    “恩。”于是，尚任选择进入高冷模式，道。

    记者道：“您对方缘队长的战术安排有什么看法？”

    我特喵能对抽签有什么看法，难道要说很生气自己抽到最后出场吗？

    尚任高冷道：“很好。”

    呃……

    尚任的高冷，让记者很尴尬，你背几句套话也好啊。

    接下来，就是尚任“恩，恩，哦，很好。”的回答秀了。

    ………………

    采访一经播出，引起了巨大争议。

    不过谁也没有想到，引起争议的点不是比赛结果，而是在尚任和方缘之间。

    “尚任选手接受采访？方队呢，什么情况。”

    “这一次不想吐槽明明碾压了对手，还这么谦虚这一点了。我忽然有了新的疑惑，话说，你们觉得不觉得，方队在世界赛表现出来的实力，比起另外三人有些差距啊。”

    “无论是唐忻澜、牧凡还是郑弘毅的对战，明显都更酣畅淋漓啊。”

    “你们说，会不会方队实力不是二队中最强的，只是因为有精灵博士的身份，所以才成为了队长，毕竟也没有规定队长是实力最强的吧？说不定是凭学识选的！”

    “这么一说也有道理，方队才20岁，相比较下，接受采访的尚任……我记得好像是上任天王？他好像……几年前就是一队的队友了，说不定，他才是队内实力最强的。主要是方队的训练家资料太少了，而尚任天王的那些战绩，却是实打实的。”

    “是啊，从采访过程中就能看出尚任天王的实力，一般这种高冷的训练家，都是大佬。”

    很快，不知道什么原因，《华国二队幻之第五人，隐藏至深的上任天王》这个新闻火了，所有人都在猜，这个上任天王会不会是华国二队真正的最强王牌。

    这个新闻的发酵速度，也就是几个小时的功夫，此时，方缘他们都很懵逼。

    尚任：呵呵。

    如果自己真的有这个实力，尚任自然不介意网友们乱八卦。

    可实际情况是，你们一群外行，脑补个什么劲？明明对精灵对战，精灵培育一窍不通，结果还特喵说的挺有道理，逻辑也圆上了，真是人才。

    现在，许多国家都已经信了，换位思考下，如果是他们，就算方缘实力不强，也会让方缘当队长，这是对精灵博士的尊重……所以这么说来，尚任才是华国二队的王牌？

    “一群憨憨，看比赛看比赛。”

    华国队方缘和尚任这边，自然不会在意这种无聊的新闻，他们此时正观看飞行系比赛，没功夫管这些。

     16个种子队之间的飞行系比赛，一共有45人参加，超过种子队人员数量半数。

    相比较下，之前的一般系比赛，就只有21人参加。

    飞行系比赛活动，比赛地点依然在白银竞技场，只不过根据属性，换为了空中战场。

    “45只飞行系精灵，跨入顶级领域的有22只……”看到一队的比赛状况，方缘心惊。

     16支种子队的选手间，才是神仙打架，还好只是比拼飞行技巧，如果是比战斗力的话，这么多精灵估计能把竞技场炸掉，他现在越来越期待和这些人对战了。

