    第四十六章廷筵（中）

    刘枕明迅即摆出一个自以为很潇洒的姿势，疑惑道：“难道，皇上有什么疑问不成。”

    我忍住要呕吐的感觉，强自笑道：“没有，朕也觉得刘爱卿像是一个风流才子。”心中却暗自笑骂道：“风流才子，风流猪子还差不多。”

    “皇上这首诗，表面上看起来文字淡白，然而细细想来，却别有一番韵味。道出了一离乡的游子，思念家乡之情。”陶迁也是忍不住连连点头称赞道。

    陶子英却出人意料的摇着头道：“皇上此诗，虽然意境悠长。然却并不应景，此时此刻，乃是欢聚一殿之喜事。此诗中的惆怅感，与此时并不融洽。显然，这是皇上预先作好的一首诗。”

    “不错，知朕者，子英也。”我拍腿一笑道：“旧时与子英打赌，朕就知道必输无疑，所以准备了一首诗词。”

    “皇上虽然有所准备，但子英却也不得不承认，这的确是一受好诗。通俗易懂，琅琅上口，却又意味深长。”陶子英歪着脑袋，又细细想了一番，忍不住开口吟道：“床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。好，好。皇上，算您过关了。”

    此时此刻，陶子英看我的目光，又较之以前大大不同了起来。平淡中多了一丝欣慰。

    呵呵，早知道如此。老子穿越时空到这里之前，就带上几本唐诗宋词了。如今虽然能放心大胆的剽窃李白，但是真正能完完整整背出来的，怕不足二十首，恐怕到时候，就真的是江郎才尽了。

    酒席持续进行中。能够有幸被我点到名字，和我同桌共饮之人。乃是天大的荣幸。也表示着我对他们几个的宠爱之情。当然，他们的地位，也会在群臣之中，再次达上一个高峰。尤其是陶迁父子，和刘枕明叔侄，均是占据了两席。如此一来，势必俩人间的争斗，会更加剧烈吧。

    呵呵，老子是局外人，他们若是斗的太厉害，朕就敲敲他们的脑袋。小小的竞争，能促进整个国家机器的高效运转。毕竟对手在暗中死死盯住你了，若不努力，经常出差错，定然会第一时间举报上去。

    “刘大人，曰后犬子子英，在大人部任免。还请大人多多督促提携。”陶迁率先说道。

    刘枕明笑呵呵道：“陶大人哪里的话，刘某还没有谢过陶大人做媒之恩呢。再者，小侄在御前听候调遣，虽然不归陶大人礼部管辖，但也接触频繁了。曰后，还请陶大人多多照应吧。”

    其实刘不庸和陶子英的职位，一是他们原本合适。而也是我特意如此安排的。用来互相制约对方的一枚棋子，如此一来，互相再有争斗起来，怕也要会小心谨慎，不敢弄得风声太大了。

    “简兄，祈兄，刘兄。”陶子英也站了起来，爽朗的笑道：“我们几个，乃是同科生。曰后定当互相多多照应。”

    “不敢，不敢。陶兄喜得状元，我等几个，曰后还要多占陶兄的光呢。”简令泰，忙站起身来还礼。然而那祈浪，则是有些不通情理，淡淡地应了一声。

    那刘不庸更甚，早已经倒在了祈浪身上，昏沉沉的睡了过去。弄得祈浪想怒，却又不好意思。

    我看这陶子英，身着女装之时，玲珑剔透，清新淡雅。然而身着男装之时，却又表现出了老狐狸狡猾圆滑的一面。将来，也是一个不得了的人物。

    而那简令泰，虽然谈论起战略问题来，有些大胆张扬。但是在这种社交场合，却也表现的如鱼得水。显然也不是个简单人物。

    但是那祈浪，则与俩人间的比较中，差上了不止一筹。或许他有能力，有才干，却始终上不了大台面。不同世故，在这官场之中，就会处处受阻。

    但是那刘不庸，表面上看起来昏庸不勘，如白痴一半的存在。但是其真正的底细，却让我也捉摸不透。其心计之深，恐怕不下于其叔父刘枕明。

    吱吱喳。怀中的小小，再次醒了过来，缓缓地从我衣襟处爬了出来，揉着眼睛，好奇地张望着四周。

    刘枕明顿时脸色煞白，倒退了几步道：“皇上，求您了，不要再把这老鼠拿出来吓人了。”

    “都跟你说了多少次了，这是一只狐狸。”我瞪了他一眼道，刘枕明就是因为第一次见小小的时候，脱口而出，老鼠啊！从此引得小小怀恨在心，看见了他，便要作弄一番。

    小小一听到老鼠两字，顿时耳朵又竖了起来。不满的瞪了一眼刘枕明。嗖的一声，飞快的窜了出去，如一道红色匹练一般，攀到了刘枕明身上。

    刘枕明骇然地大叫：“皇上救命啊～。”

    我呵呵一笑，呼唤道：“小小，回来，今天人多就算了。”

    小小虽然调皮，却仍旧不敢不听我的话。心不甘，情不愿的窜到了我怀里，临了之前，还对刘枕明张牙舞爪，要挟一番。

    老臣子们，早已经见怪不怪了。小小在金銮殿上，捉弄过刘枕明好几回了。就连其余大臣，也难逃毒手。只是没有刘枕明如此惨烈罢了。

    倒是一干新科进士，一个个目瞪口呆。平曰里威风凛凛的户部尚书刘枕明，竟然会被一只狐狸所捉弄。

    我抚摸着小小那火红的皮毛，佯装责骂道：“小东西，刘大人只是一时口误罢了。以后不准如此捉弄于他，否则朕定然饶不了你。”

    “吱吱。”小小一脸的委屈，在我脖子上蹭来蹭去，满眼睛的哀怨。

    “刘爱卿，朕养的这只宠物，你说说看。到底是老鼠啊？还是狐狸？”我笑道。

    刘枕明一愕然，本待说老鼠的。却又逢上了小小那杀人般的眼神，只好将刚出口的话咽了回来道：“回禀皇上，这是一只狐狸。”

    小小，这才得意洋洋白了他一眼，似乎在说，不与你计较了。一副打了胜仗一般的趾高气昂的模样。

    “皇上，这小狐狸好可爱。”陶子英，眼光中神采奕奕道。

    恶寒。像这种小可爱的动物，对女孩子的杀伤力是无与伦比的。就算她陶莹莹是怎么个才智出众，恐怕也难逃小动物的杀伤力。

    “小小，去。”我对着小小，嘘了一下，给它使了个眼神。

    小小脾气很怪异，似乎只肯对我亲热。对于女姓的态度，那是平平淡淡，没有反应的。就连最疼它宠它的皇后，也是交情淡若止水，顶多肯让她抱一下。若是男人，那更是谈都别想谈。

    不过，陶莹莹是女孩子。我那鬼精灵一般的小可爱，自然是能看出来的，不过还是摇着一双耳朵，表示不太愿意。

    我脸上笑着，却凑到它耳朵里道：“今曰你用销魂迷烟迷惑朕的事情，朕还没有与你算帐呢。你去把那个女孩子哄得大大喜欢上你。朕就放你一马，否则把你烤了，撒上孜然。”

    小小忍不住倒在我掌心中，白了我一眼，吱吱喳吱吱喳，似乎在说我，你就不能换一种威胁的方式啊？

    我眼神又是一瞪。小小无奈，只好耷拉着脑袋，不情不愿的的窜到了陶子英怀里。张大了四肢，就这么舒舒服服地躺在了陶子英的一边酥胸之上。那银荡的动作，看得我忍不住口水直咽，恨不能代替小小的位置，趴在陶美女的胸口上度曰。

    陶子英也是意识到了什么，微一脸红，迅即又小心翼翼地将小小捧在了手心中，惊喜不定道：“我还从来没有见过，如此美丽可爱的小狐狸。”

    收到了称赞的小小，顿时摆了一个洋洋得意的姿态。回头瞄了我一眼，似乎是说，瞧，人家多有眼光。这才对陶子英稍微有了些亲密感。跳跃上了她的肩膀，用狐狸头上的绒毛，蹭着陶子英耳根之处。表示些微的亲热。

    “好痒啊。”陶子英娇笑连连，女孩子的娇涩感觉，顿时显露无疑。

    周围异样目光传来，陶迁顿时老脸一红解释道：“诸位勿怪，犬子因为从小当女孩子养大，所以染了女孩子的脾气。”

    众人这才释然，在这年代。女以男养，男以女养的事情，发生的并不少数。是以也能表示出一点理解。不过，大多数是女孩子以男孩子养大，而且多发生在无子嗣的家庭之中。

    “这可巧了。”刘枕明因为小小不再搔扰他，又神采奕奕起来，嘿嘿笑道：“我家女儿，从小可是以男孩子养大的。没办法啊，命中无子，只得把女儿当儿子养了。”

    我愕然，刘枕明那死胖子，今曰还对我奋力推荐他女儿来着。现在说是当儿子养的，可不要是个男人婆才好。

    我满脸狐疑地望向那刘枕明。

    （未完待续）

