
　　陆白破案渐有心得。

　　破获的案子越来越多。

　　街上一时间竟太平下来。

　　牢里倒是热闹起来，不止犯人多，还多一位县太爷。

　　陆白不止一次的听说，县太爷在牢里与红姑娘私会。M.23sk.com

　　女牢里的犯人纷纷反应，县太爷该补补了。

　　县太爷时不时还公报私仇，让牢头他们狠狠地折磨红姑娘的姘头，以解共用一屋的酸楚。

　　陆白自高奋勇帮县太爷折磨他，断指，扭脑袋一条龙服务，帮他一个大忙。

　　县太爷心里舒爽了。

　　陆白得到七百点功德值，一举两得。

　　至于后果。

　　打入死牢的人，死就死了，不会有人追究的。

　　陆白破案依旧在继续。

　　就在帮派人心惶惶，坏人不安于世时，一纸调令下来。

　　陆白被估衣坊调走，前去协助估衣坊的僧人被杀案。

　　两坊相距不远。

　　留大黑牛在鹿园坊守家，以防万一，陆白独自一人上任。

　　“我们初步断定是妖怪所为。”领路捕快说。

　　半个月前，在陆白他们把刘守财一家抬走的三四天后，估衣坊出现咄咄怪事，先后有许多僧人被杀，他们或掏心而死，或敲了脑壳，吸干脑浆而亡。

　　总之，死相极惨。

　　估衣坊不止有一条估衣街，还有有一座寺庙，名为莲生寺。

　　相传寺中曾出现一高僧，于缸中凭空生莲，故有此名。

　　当年莲生寺盛极一时。

　　现在破落了。

　　但估衣坊浓厚的佛文化流传下来，让估衣坊有不少僧人，更成为摩脸僧的聚集地。

　　“死的不会是摩脸僧吧？”陆白问。

　　摩脸僧不是什么正经僧人。

　　相传被他们摸过脸的孩子，会被他们勾走魂，乖乖听他们话。

　　他们干的是拐卖人口的勾当。

　　捕快摇头。

　　他们刚进入衙门，走出来一总捕头，领一队手下从衙门里出来。

　　“站住！”

　　他审视陆白，“你，你就是鹿园坊来的卢捕头？”

　　奶奶个熊！

　　这个糊涂县太爷，公文里面居然也写的陆卢。

　　“我姓陆，陆捕头。”

　　陆白纠正他。

　　“别管姓什么吧。”

　　他逼近陆白，紧盯着他。

　　“你记住咯，请你来，不是我们办事不利，而是这妖怪，是你们鹿园坊来的！”

　　就是刘守财一家子死在估衣坊后，他们估衣坊才出现这怪事的。

　　“让你来，是给你们鹿园盐贩子赎罪的机会。”他狠狠地说。

　　陆白用刀把止住他往后推，让他离自己远点儿。

　　“你娘没告诉你，你有口臭？”

　　“你！”

　　总捕头手握刀。

　　“陆捕头。”

　　师爷出现在他们身后，招手让陆白过去。

　　“哎呀呀，你没拔刀，真是太遗憾了。”

　　陆白轻笑，与他错身而过，“不然，你就死翘翘了哦。”

　　陆白径直向师爷走去，打招呼，“你们的总捕头真年轻，就是年纪轻轻就这么不中用。”

　　“姥姥！”

　　总捕头大怒，握住刀柄转过身。

　　“捕头，忍耐，这是县太爷请过来的。”旁边人拦住他。

　　总捕头青筋鼓起，愤怒一阵后，默默放下了刀。

　　他惹不起县太爷。

　　这位县太爷身旁有高人。

　　师爷引着陆白往里面走，“你的本事，你们总捕头都向言侍卫说过了，我本来还不信，今日一见，陆捕头果然年轻俊杰，脾气和你捕头说的一样，很大。”

　　陆白挠挠头，“是吗，捕头就这坏毛病，老实说实话。”

　　师爷摇摇头。

　　他掀起帘子，请陆白进去。

　　县太爷在等着了。

　　他旁边站着一位大汉，宽字脸，双眼沉稳而内敛，像一把没出鞘的刀。

　　县太爷站在桌子后面。

　　他一脸白净，是个年轻人，脸上挂着微笑，说话简练而直接。

　　果然不是鹿园坊的县太爷那种草包能比的。

　　难怪能成为下一任知州。

　　县太爷告诉陆白，估衣坊有不少百姓认为这妖孽从鹿园来的，但他不信，因为水鬼在鹿园坊无差别杀人时，这妖怪也在估衣坊杀人，不可能是同一妖怪所为。

　　陆白想说县太爷你真英明。

　　不过，这妖怪十有八九还真是从鹿园坊来的。

　　但陆白也不能肯定。

　　现在估衣坊的捕快们查到一些线索。

　　一夜。

　　捕快们巡街。

　　呜呜。

　　他们听到若有若无的哭泣声顺着风传来，不是女人哭，而是男人哭。

　　捕快们大着胆子搜寻。

　　他们找到了莲生寺，发生哭声从莲生寺一个废弃荒置的僧堂里传出来的。

　　晚上不敢查。

　　等白天时，县太爷亲自督战，打开了佛堂。

　　佛堂内只有一张佛桌，墙上有血迹，除此之外空无一物。

　　就在人们疑惑时，总捕头发现脚下有浮土，忙让人挖掘，最终于尺许发现一件僧衣，一把戒刀，还有一堆十分奇怪的尸骨。

　　“我们以为是这尸骨未安，在暗中作乱。”

　　县太爷让人收敛尸骨，一把火烧了，还请僧人做了三天法事。

　　但这妖怪依旧在作乱，且变本加厉。

　　“后来，又有那般奇怪的尸骨从莲生寺挖出来。现在传言这些尸骨是以前莲生寺的僧人练邪法所留，在莲生寺下面埋了许多那样的尸骨。”

　　县太爷摇头。

　　坊间百姓，乡绅都希望把莲生寺拆了。

　　但县太爷不愿意。

　　别看莲生寺没落了，但曾经辉煌过，得道高僧北渡曾在此修行，让莲生寺在偌大的晏城小有名气。

　　他去知州府，乃至去城主府述职时，说估衣坊，旁人不知。

　　但一提莲生寺，对方立刻恍然，拱手幸会。

　　县太爷希望把寺庙保住。

　　“现在整个府衙，从总捕头到下面狱卒，全把这事儿往莲生寺上靠，什么也查不出来，无奈之下，我只能把你从鹿园借调过来。”县太爷一脸慈和，“究竟什么在作怪，全仗捕头了。”

　　陆白眉头微皱。

　　进来的时候，那总捕头可不是怪罪到莲生寺上，而是说邪祟从鹿园坊来的。

　　“怎么，有问题？”县太爷问。

　　“没，没有。”陆白摇头。

　　他让县太爷放心，他一定竭尽全力把案子给破了，顺便挣点儿功德值。

　　县太爷欣慰，让他身后大汉言多当他的副手。

　　言多向陆白点下头。

　　陆白领了言多，先去了义庄，查看棺材里面的尸骨。

　　县太爷让他破的其实是两个案子，一个是莲生寺里的尸骨，还有一个是妖鬼作祟。

　　当然，两者有可能合二为一，真是这些奇怪尸骨杀的人。

　　“什么样的尸骨，会让百姓们认为以前莲生寺的僧人在练邪法。”陆白问。

　　言多。

　　人不如其名，这人话真少。

　　他说陆白去看了便知。

　　现在还有一具尸骨在莲生寺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第五十五章 莲生免费阅读。https://xs.23sk.com 