    Mir和Inet补贴各大电脑主机厂商降价促销，甚至是红果亲自下场“围剿”凤凰电脑，胡来都不觉得奇怪。

    毕竟凤凰电脑的“虎跃芯片”、“未来操作系统”都已经严重威胁到Mir和Inet在行业里绝对的垄断地位。

    不趁着凤凰被封锁的机会疯狂打压凤凰电脑，那才是怪事！

    不过。

    胡来心里很淡定，解决了芯片问题的凤凰电脑，还真不怕所谓的价格战，甚至。

    微软既然想玩，那就陪你玩一票大的，彻底将整个行业搅得翻天覆地！

    ……

    和胡来的淡定相比，凤凰被美洲国封锁的消息经过一个上午的发酵后，整个互联网被彻底引爆。

    各大门户网站、抖声APP、微薄、知乎……所有的网站刷爆了同样的一条新闻！

    经历了上一次华伟集团被封锁后，无数网民没想到时隔几年，凤凰集团再次被美洲国全面封锁。

    而且，这一次的封锁来的更加迅猛，力度更大，已经不仅仅是7纳米制程被限制，甚至连“落后”制程14纳米都被封锁了！

    愤怒、无奈、无助！

    各种情绪充斥着整个网络舆论，恍惚中，国人仿佛回到了几年前华伟集团被封锁时候的情景。

    可这一次，虽然网友们依旧声援力挺凤凰集团，但所有人心里都没了以前的满腔希望！

    所有网友都知道，要打破美洲国芯片的封锁，实在太难了！

    光刻机就像一座无法逾越的大山，永远挡在炎国国产芯片的道路上！

    哪怕凤凰集团再强，但这就不是某一个公司的问题，不是一个简单的科技问题，是科技行业和制造业共同结合后才有可能解决的问题！

    小小的凤凰集团，怎么可能突破光刻机的封锁？

    不可能的！

    “玩了，这下凤凰电脑真完了！上次封锁华伟的高端Meta手机就完了，现在是凤凰高端电脑估计完了！”

    “上面的兄弟，华伟可不是仅仅高端Meta系列，是几乎整个手机业务都洗白，不过凤凰电脑更惨，刚刚起步就被锤了！”

    “不仅凤凰电脑完了，凤凰的‘未来操作系统’也没戏了，原本想着能代表国产系统和WIN系统板板手腕，现在我都怀疑凤凰电脑会不会就此停产了！”

    “离谱，太特么离谱了！老子真的无语了，难道国产科技公司稍微在芯片产业里拔尖就要被封锁吗？”

    “什么狗屁对美洲国网络安全造成威胁，侵犯个人隐私，我特么看着都笑了，美洲国对所有企业的借口都特么一模一样，不是侵犯隐私就是军方合作！”

    “MMP，明人眼都看的出来，就是凤凰的‘操作系统’和‘虎跃芯片’打破了美洲国的垄断，让美洲国那群资本家慌了，上次是华伟5G技术和高端手机，这次轮到凤凰的芯片技术和操作系统！”

    “哎！这有什么办法呢？在芯片领域我们落后的实在太多，这些年虽然已经赶上来了不少，但光刻机上一直都没有什么办法……”

    “哎，希望凤凰顶住吧，凤凰加油！”

    “……”

    网络上骂声一片，除了对美洲国的抗议和愤怒，更多网友同样选择了用行动去支持凤凰！

    很多网友得知凤凰被封锁的消息后，第一时间就在网络上订购了凤凰的各类产品，自行车、电动踏板车、电脑……

    特别是凤凰电脑，在几乎明牌的针对下，获得了广大网友大力支持！

    可就在网络上网友们自发支持凤凰电脑的时候，一个个突然出现的促销消息在网络上疯狂传播，快速蔓延。

    最开始，是红果官网上出现红果笔记本Air book调价通知！

    “为回馈一直支持红果的客户，经集团批准，现将红果笔记本Air book原价7999元下调到7099元……”

    就在红果官网调价通知半个小时后，几个国外的电脑主机厂商也先后发布了调价政策。

    “为庆祝惠普（炎国）成立二十年，公司推出……”

    “降价促销，因为……”

    “……”

    全球前十笔记本主机厂商，除了华伟笔记本和大米笔记本小幅调价外，其他所有品牌都是以500-1000元难以想象的优惠价格大幅度降价！

    等网友们仔细整理后，厂商们活动促销优惠最大的型号，就是和凤凰‘星空版’6599元、‘星空SE版’4599元一样配置的型号。

    原本I7性能需要7000元以上的电脑，价格直线下调到6200元附近！

    而星空SE版本，同样配置性能的电脑下调到4200元！

    景东购物、苏宁、淘宝、拼夕夕几乎所有炎国大型的购物网站都即时调整了售价，大量优惠活动的广告也投放在各种平台。

    突如其来，完爆双11的优惠幅度让所有网友大吃一惊，超大优惠幅度吸引众多想要购买电脑消费者。

    而大多数网友也看明白了，这尼玛就是联合起来针对凤凰电脑，用低价彻底将凤凰电脑挤出局！

    趁人之危！

    落井下石！

    可是……

    等优惠价格、优惠活动展现在无数需要购买电脑刚需的网友面前时……

    不少愿意支持凤凰电脑的网友，此时看着平日里心仪的品牌价格突然这么低，再看看凤凰明显高了几百块的价格，犹豫了！

    没错，犹豫了！

    不得不说，这就是杀人诛心！

    不是要支持凤凰电脑吗？那就贵几百块买吧！

    “杀人诛心啊……我是真的想不到，是谁有能量让这么多厂家都联合起来降价，就是为了针对凤凰电脑？”

    “没看到吗？连一向从不降价的红果都降价针对凤凰高端电脑，可见这次红果是下定决心要打压凤凰电脑了，我怀疑这次降价就是红果为首推动的，就是为了彻底将凤凰电脑干趴下……”

    “哎！趁人之危降价虽然卑鄙，但不得不说确实是打在了凤凰电脑的七寸之上，我大舅哥原本都想买一台凤凰笔记本支持一下，最后理念电脑降了1000元，还是买了理念电脑！”

    “……杀人诛心！杀人诛心！这一套组合拳下来，凤凰电脑要不了一个月根本就没销量了！”

    “哎，也不知道凤凰要怎么应对了……”

    ……

    凤凰集团总部。

    尽管一大早胡来就让张飞扬去安抚各部门，但突如其来的消息还是让凤凰高层们感到震撼。

    特别是最新成立的凤凰IT部门，几乎所有人都陷入了深深地绝望。

    自家生产的虎跃140芯片无法再生产，英伟达的显卡又被禁售，现在的凤凰IT部门连组装一台高端笔记本都成为奢望。

    而最新市场里传来的消息，更让他们绝望……

    作为凤凰电脑不受芯片影响的低配SE版，也开始遭受各大主机厂商的联合绞杀，这种促销打压下，对刚刚起步的凤凰电脑无疑是致命的。

    会议室内！

    凤凰IT部门的高管被胡来召集起来，众人面面相窥，唉声叹气。

    “相信大家都看到下午刚出来的消息，现在惠普、LG、戴尔等等厂商都不约而同针对我们‘星空’系列展开了降价促销……”

    “现在，我们凤凰电脑必须要想办法，大家有什么想法？”

    众人面色有些难看。

    不得不说这次的对手很聪明，反应迅速，用最简单最有效的降价策略打压凤凰电脑。

    凤凰要么跟着降价，那利润会大幅度降低，凤凰无利可图，最终更新换代后竞争力越来越小。

    要么咬着不降价，那可以预见凤凰电脑销量会大幅度减少！

    不管怎么样，对凤凰电脑来讲都是死局。

    “老板，现在整个行业都在降价，我们不降价销量肯定受影响，我建议我们也可以降低一些售价，稳住SE版本的销量。”一个高管说道。

    “降价？老刘，降价不是办法，没有新的芯片用来更新换代，降价到最后还是死路一条！”

    “哎！那也没有办法！降价虽然是死路一条，但不降价马上就死，你怎么选？”

    话音刚落，整个会议室气氛变得更加沉闷。

    “真TM无语，眼看着‘星空’系列口碑这么好，没想到突然被这样搞……真不要碧莲！”

    “没办法，我们凤凰电脑既砸了Inet的碗，又挖了微软的根，被封锁也很正常，老板我们现在也只能走一步看一步，先降价保住SE版本销量吧！”

    会议室里没有争吵，如今的局面怎么看都很难破局。

    没有先进的芯片、没有持续更新换代的芯片技术推出，凤凰电脑无非是早一点还是晚一点死掉的问题。

    高管们三言两语的发表自己看法同时，也时不时也看一眼正上方的胡来。

    他们惊讶的发现，凤凰电脑近乎死局的局面下，胡来眼里根本没有着急神色。

    他只是微笑着，丝毫不见焦急和慌乱，完全是一副胸有成竹的样子。

    一会儿。

    等高层们都发表自己的看法，会议室也安静下来，这时，胡来才笑着说道：

    “大家的想法我都知道了，不过大家不用太担心。”

    “我们现在凤凰笔记本电脑只有‘星空’系列，我建议可以再开发一个系列，专业性更强的工作本。”

    “至于大家讲的降价问题我也考虑好了，既然别的主机厂商也降价针对我们，那么我们也跟着降就行了……”

    说到这里，胡来露出一个神秘莫测的笑容。

    “至于虎跃140芯片，我已经找到解决的办法，各位不要担心。”

    “我们高端电脑不会停产，也不会被受限制，所以，接下来各位赶紧拿出凤凰电脑的促销活动方案吧，既然他们落井下石也怪不得我们发狠了！”

    “没其他的事，大家就去忙吧，散会！”

    随着胡来的有力的“散会”，高层们猛地抬起头，一脸不敢相信。

    什么？

    找到……虎跃140芯片的解决办法？！

    这怎么可能啊！

    虎跃140芯片可是需要14纳米光刻机才能生产！

    难道，中芯国际还能为了凤凰集团不顾美洲国禁售令帮凤凰代工芯片？

    这显然不可能！

    帮凤凰代工芯片才几个钱，一旦中芯国际违反美洲国禁令，那中芯国际将受到雷霆手段！

    众人心里有百般疑惑，但看着胡来先前一步离开会议室，所有人面面相觑。

    不过很快，众人反应过来，眼神里露出兴奋又不可思议的神色。

    难道？

    难道又是研发出虎跃芯片、NB-Y架构的凤凰研究所521实验室？

    521实验室找到造出14纳米芯片的办法了？

    ……

    胡来在凤凰总部确定了凤凰电脑降价策略。

    而另一边。

    中芯国际总部。

    作为目前国内（大陆）最先进的芯片代工厂商，中芯国际拥有14纳米光刻机和28纳米光刻机。

    至從凤凰首颗NB-Y架构芯片由中芯國际代工後，两家企业关系一直就不错。

    此刻。

    张厂长已经带着“虎跃280D”芯片设计图纸来到了梁松先生的办公室。

    张厂长将一台凤凰‘星空’笔记本放在办公桌上，电脑软件通过“算力网络”运行，不到十秒，一个专业的EDA工具运行完毕，一张张复杂的电子电路图出现在眼前。

    “梁先生，您已经看了四个小时了，能确定这个封装技术咱们中芯国际能做吗？”

    梁松揉了揉有些酸胀的双眼，长时间盯着屏幕，密密麻麻的电路图和结构解析图让他视觉出现重影了。

    不过，和视觉上的酸胀重影相比，更多的来自心底的震撼。

    “凤凰集团……能突然这么快崛起是有原因的，果然名不虚传。”

    作为炎国顶尖的芯片大佬，他見过太多的架构和封装技术。

    他根本没想到，凤凰在NB-Y架构后，这么快时间又拿出一个全新的封装技术！

    中芯国际作为一家代工厂，自然也有自己独门封装技术，可自己的那些封装技术，在眼前的封装技术下，那就是个弟弟。

    “TSS-3.5D垂直芯片堆叠封装技术……不出意外，这样的双芯片堆叠技术肯定会提高芯片性能吧……”

    虽然不清楚堆叠封装技术能带来多大的提高，但内部精妙的设计已经让他拍案叫绝。

    心里感叹一番后，他才记起旁边着急的张厂长。

    “张厂长，这个封装技术虽然我们第一次见，但是不出意外的话我们能做！”

    “不过……”

