    “大王，您看小世子此种算术兴趣，日后定能成为一代算术大家，小子才疏学浅，实在是不敢为人之师！”

    李玄道。就

    李世民看了一眼还趴在桌上不停摆弄算筹的李承乾，脸色一黑，有些黑铁不成钢，这小子往日挺聪慧的，今日怎滴如此愚笨？

    “小夫子客气了，正是因为高明对算术如此热爱，我才需要给高明找一位算术高人！”李世民朗声笑道。

    “纵观大唐所有算学家，我还从未见过有比小夫子还要高之人！”

    “大王……”

    李玄张了张嘴，无言以对。

    这位虽然自称河间郡王有些上瘾，但可是货真价实的李二陛下。

    如此认准自己，而自己还住在人家庄子内，要是如此一直推脱，总归有些不太好。

    想了想，李玄觉得还是从一次比较好，脸色一正。

    “大王，真要小子教小世子学算术？”

    “正是！”

    李世民大喜。

    “还请夫子教高明学算术！”

    这时，原本趴在桌上的李承乾，不知何时已经算出结果，正恭恭敬敬的站在一旁，满脸崇拜的看着李玄。

    “大王，学小子之算术，需要舍弃算筹。而且，想要学会，也并非一日之功，需日积月累！”

    李玄神情肃然道。

    “此事，我知晓！”

    李世民满脸郑重点头。

    而李承乾，也是一脸郑重的点头。

    “不知小世子有多长时间可在小子这里学算术？”

    李玄继续问道。

    “前两年，每月可来学十日！”

    李世民回道。

    十日？

    李玄一怔，这么多的时间？

    而李承乾，则是满脸大喜。

    没想到，跟着这位小夫子学算术，还有如此好处，每月内，自己可以有十日的出宫时间！

    “如此，这几日小子给小世子写上一本算术基础知识书籍！”

    李玄继续问道：“不知世子殿下的九九歌，可已会背会？”

    “九九歌？”

    李世民连忙看向李承乾，说起来还真是有些惭愧，他从来都是考校李承乾一些儒学经史，还从未考校过算术。

    “回夫子，高明已经会背了！”

    说着，李承乾脸上闪过一丝得意，直接朗声背诵起来：“九九八十一、九八七十二、……二二如四。”

    听完，李玄暗暗点了点头。

    “世子殿下能以十岁之龄，背会九九歌，实属不易！”

    早在春秋时期，九九歌就已经被人们编撰应用了。并因为九九歌是从“九九八十一”到“二二如四”止，共三十六句，还因是从“九九八十一”开始，所以才取名九九歌。

    但是，显然古人们并没有将九九歌的作用发挥到最大。

    “那不知一九如几？”

    李玄突然问道。

    “额？”

    李承乾一怔，微微皱着眉头，想了半天，急的小脸通红。

    “高明让小夫子失望了，九九歌中并没有一九如几！”

    “一九如九！”

    李玄淡声说道，随后站起来，从卧室内取出一本小册子，递给李承乾。

    “世子殿下，此物乃是本夫子教导李家庄那些孩童们所用的算术书本，世子可先拿着看一会。其中，有我编写的九九歌，世子殿下需要重新背一遍！”

    “多谢夫子！”

    李承乾连忙站起来，双手接过书册，感谢道。

    随后，才打开书册。

    可惜的是，第一页的内容，就看的满脸疑惑。

    “这些是乃是数字，此为一，此为二……”

    耐心的教完一遍，李玄肚内便传出一阵阵擂鼓之声。

    “到了用饭时间，我得去做饭了，世子殿下自己观看。”

    说完，李玄直接站起来，往外走去。

    “父……父王！”

    见此，李承乾不由看向一旁正张望的李世民。

    “此算术，为父也只是听过小夫子讲解过一遍。你有何疑惑，可等小夫子回来，向小夫子请教便可！”

    李世民一愣，随即便叮嘱道，“你别看小夫子年轻，但腹中学问深如海，乃是一位当世奇人！”

    “敢问父王，小夫子与太师比之如何？”

    李承乾好奇问道。

    “文之一道，太师胜之。算术与格物之道，小夫子为尊！”

    想了想了，李世民说道。

    而李承乾则是眨巴眨巴着小眼，好像听懂什么，又好像什么也没听懂，不过还是拱了拱手。

    “多谢父王解惑！”

    随即，便四顾查看起来。

    虽然贵为太子，大唐所有稀罕物，他东宫内都有。

    但是，这间房子内的物件，有一大半，他都没见过。

    “父王，此沙发也是小夫子所制造？”

    最后，转了一圈，李承乾又把目光放在身下的沙发之上。

    “正是！”

    李世民微微点了点头。

    “儿臣东宫也想要一套！”

    “将作监已经开始制作了”

    “多谢父王！”

    “……”

    半个时辰后。

    随着一阵浓郁的饭香传进屋内，李承乾一脸好奇的跟在李世民身后。

    走出正厅，来到饭厅。

    洗手。

    端饭！

    然后，坐在从未见过的餐桌餐椅上，眼巴巴的看着桌上的炒菜。

    “大王，世子，开饭！”

    李玄随口说了一声，便一手馒头，一手菜。

    现在，李世民也习惯了李玄的吃饭方式，自顾上手，一手馒头，一手菜，吃的贼香。

    只有李承乾，看着这一切有些懵。

    从小到大，都是他一个人一个饭桌。

    哪像现在，三人一锅饭桌。

    而且，还同吃一盘菜。

    虽然这菜闻起来异常的香，但……

    父皇竟然吃的如此之香？

    见此，李承乾不由抿了抿嘴，再也矜持不住，伸出双手，一手抓着一个大馒头，再夹上一口热菜。

    顿时，满嘴香溢。

    “呜呜……”

    太好吃了！

    李承乾激动万分，他还从未吃过如此香浓的饭菜。

    甚至，就连这大馒头，也比宫内尚食局内做的还要好吃。

    只是，嘴里被饭菜塞的满满的，发不出任何声音。

    ……

    饭后。

    李玄站在山坡上，看着李世民带着挺着圆鼓鼓大肚子的李承乾，坐上马车，晃晃悠悠往宫而去。

    “父皇，这位小夫子还会做饭？”

    走了很远一段距离，李承乾才缓过神，抬头看向李世民，问出心中已久的疑惑。

    “小夫子庖厨技艺也是一绝！”

    李世民轻轻点了点头。

    “这位小夫子还真是一位奇人！”

    “也是一位大贤！”

    ……

