    “有德，醒醒，有德，赶紧醒醒。”

    “嗯，让我再睡会儿……”

    “别睡了，我该走了。”

    迷迷糊糊的从沙发抬起头，林有德茫然四顾，看到了是一片狼藉的客厅和好基友的大脸。

    “阿醒，你怎么在我家？”

    倪醒醒满脸黑线：“你睡迷糊了吧，昨天晚上不是你拉我出来喝酒，结果自己醉的一塌糊涂吗。”

    “有德，不是我说你，虽然你想要报考的艺术学院落选了。但在咱们这个年代，学艺术真心没什么前途。有心思搞艺术，还不如去军校，说不定还能立下军功，升官发财呢。”

    “落选？”林有德有些懵，他一个毕业老久的社畜，落什么选？他一个毫无艺术天赋，只懂得打游戏的宅男，和艺术学院有什么关系？

    迷糊中，林有德就感觉脑壳一疼，海量信息涌入大脑，让林有德疼的抱着脑袋卷缩在沙发上。。

    “喂，有德，你没事吧。”

    在倪醒醒的紧张的叫喊中，林有德脸色渐渐平复，脑海里的信息已经平静，不在疼痛。

    “我没事，刚刚就是忽然感觉有些头疼的难受。”

    听到这话，倪醒醒略微松了一口气：“那太正常了，昨天晚上你喝的太高，宿醉后是这样的。现在事情已经过去，第一志愿落选了，就看看第二志愿和第三志愿吧。实在不行，跟着我去军校混也是个不错的路子。”

    “嗯，我会考虑的。”林有德讪笑着，完全没把倪醒醒的话听进去。他的内心此刻已经掀起滔天巨浪。刚刚脑海中涌入的信息，已经让他明白现在是个什么情况。

    ‘水蓝星？人类革新统合国？什么鬼，我也赶上穿越大军了？还是未来科幻类世界？’

    整理着脑海中涌入的信息，林有德心中有无数的槽点想要吐，却完全吐不过来。

    他一个家里蹲，前脚刚刚在家通关《超级机器人大战30》，正等着游戏更新后续DLC呢。怎么后脚就穿越到这种近未来的科幻世界？真是不知道该从何吐槽起为好。

    幸好根据刚刚脑海中的记忆，林有德在这个世界似乎也叫林有德，样貌性格都和原来的自己没有太大区别。除却年龄从已经毕业的大叔重新变回18岁刚刚完成高考的小青年，其他大差不差。

    ‘话说我这算不算另类版的《重返18岁》？’

    “有德？”

    “啊？阿醒你叫我？”

    林有德茫然抬头，倪醒醒无奈扶额。

    “看来你还没从宿醉缓过来，这样迷迷糊糊的，还是多休息吧。时间不早了，我也该回去了。”

    “哦，我送送你。”

    “不用不用，你还是继续躺着吧，我还有事，先回去了。落选的事情别往心里去，有什么事联系我。”

    “嗯，我知道了。”

    林有德晕晕乎乎的送走倪醒醒，坐在客厅的沙发上，林有德整个人还有些没太缓过来。

    因为他整个人，全被脑海中有关这个世界大势的记忆给冲的七晕八素，有些找不到北了。

    通过脑海中的记忆，林有德确认自己穿越了，这里已经不再是地球。

    而是一个叫做水蓝星的星球。

    水蓝星拥有三大人类国度，自由联邦、人类革新统合、新罗联盟。

    脑海中有关这个世界的历史逐渐浮现。（详见·序章）

    林有德是越看脸越白。

    “我去，不是吧。这个世界这么乱的吗？”

    “次元兽入侵，人类危在旦夕？”

    “这都什么和什么，我这是在机战Z系列的世界吗？这也太危险了吧？”

    “果然水蓝星太危险，我还是回火星吧。”

    “不对，这个世界火星也不一定安全。终究还是地球比较安全，可惜我回不去了。”

    无语的躺回沙发上，林有德现在大概明白，为什么这个世界的自己会去报考艺术学校，而不是军校从军了。

    无它，唯怕死尔。

    活着不好吗？

    将基友倪醒醒之前说的话当做耳边风，林有德打定主意，不去军校。

    玩过机战，看过高达系列的都知道，战场就是绞肉机，哪怕有了机甲也不会降低多少死亡率。而且就是当兵，也不一定能开机甲，没机甲开的大头兵死亡率那可真是太高了。

    自己又不是主角，万一死球了怎么办？自己还没活够呢。

    ‘等一下，刚刚我是不是在记忆中看到了「机战」两个字？’

    作为一个老机战粉，林有德忽然从床上弹了起来。

    在记忆中好好寻找了一边有关「机战」的记忆，林有德的表情逐渐微妙起来。

    “疑似外星科技的划时代游戏产物「机战」，只要能从里面带出来图纸，就能百分百还原机体的特殊游戏。人类逆转战局的希望之星？”

    “百分百沉浸式体验。”

    “18周岁才能登陆的神秘之作。”

    “虚拟与现实的交织，游戏内外肉体同步强化的梦幻游戏。”

    “一份新图纸换一夜暴富、无数游戏玩家报效国家的登天之梯。”

    林有德嘟囔着，表情越来越怪。

    “这个世界，怎么有这么奇怪的东西？这个「机战」是我记忆中的那个「机战」吗？”

    连忙按照记忆，找出自己的便携式电脑，登上网络查找资料。

    林有德很快看到了一大堆熟悉或不熟悉的机体。

    “FLAG？铁人？制定式？扎古？利昂？”

    “我了个去，这三大国的机体，我咋这么眼熟？”

    “这台不是亡灵吗？怎么叫极殊兵？这不是凶鸟吗？怎么叫晓击霸？还有轰格殊又是什么鬼？这塔喵是古伦加斯特吧？”

    看着屏幕上显示的机体，林有德的眼睛都快瞪掉出来了。

    这一刻，他忽然觉得，这个世界似乎也不是那么差了。

    至少，这个世界有真正的萝卜，还是素帕萝卜（超级机器人）。这可比穿越到中世纪异界玩剑与魔法带感多了。

    “嗯，等一下，话说我怎么看了半天，也没看到高达。我的高达呢？”

    找了半天，林有德确定，这个世界似乎没有高达。

    把目光缓缓转向了自己房间中早就放好的「机战游戏仓」，林有德觉得，自己有必要进入这个异世界的《机战》游戏中，去一探究竟。

    “不过在此之前，我得先做点功课，这游戏我之前没满18周岁，没法登陆，现在满了，得先去看看往上的攻略才行……”

