    声起的那一刻，所有人都感觉到了一股冰冷的杀意。

    方乾平静转身，看向峡谷的方向。

    这是一位黑衣男子，手里的武器有点像砍菜刀，两尺长，刀身有半寸厚，刀刃则寒光摄人。男子相貌看起来也就三十岁，眼神阴骘，透着一股狠辣劲。

    “哟。”

    黑衣男子下巴一扬，“你很冷静嘛。”

    方乾微笑道：“我需要感到害怕吗？”

    黑衣男子低笑连连，“真是个喜欢犟嘴的家伙，不知道把你的脑袋砍掉的时候，你是否还能够如此冷静？”

    方乾微笑道：“那肯定更冷静了。”

    东门韬忙道：“这位兄台，我们并无意与你争斗，纯粹就是路过。”

    他不断的冲方乾使眼色，意思就是赶紧离开。

    东门滢则是示意其他人走到一起，避免被对方冲杀。

    黑衣男子阴测测笑道：“看你说的这么坦诚，我姑且就信你了。”

    就在东门韬神色放松的一瞬间，黑衣男子身躯如风，一个箭步到了东门韬面前，手中砍材刀可怕的斩向了东门韬的脖子。

    东门韬变色，他根本就来不及躲避。

    不，不是躲不开，而是那种可怕的杀意禁锢了他的思维！

    叮！

    一把匕首的侧面架住了砍菜刀，可怕的力道震的方乾手臂发麻，纵是匕首的另外一片贴到了小手臂，也依旧难以缓冲。

    “哇！”

    黑衣男子故作惊叹，“好快的反应速度啊。”

    “因为，我根本就不信你啊。”

    方乾笑吟吟的左手猛然抓向黑衣男子咽喉。

    黑衣男子抽刀后退的一瞬间一步到了方乾左侧，如此以来方乾的龙爪手自然就无功而返。

    “你的嘴可真硬！”

    黑衣男子狞笑，砍菜刀上黑色灵气翻滚，再度一刀劈了下来。

    方乾身影如风，一步落在了黑衣男子身后，无血刃迅速刺向其腰眼。

    黑衣男子冷哼一声，砍菜刀势头一变，来了个横扫八方。

    叮！

    无血刃一点砍菜刀，方乾后退了一段距离。

    “哇！”

    黑衣男子惊叹连连，“小伙子才二十岁吧？这身法没个十几二十年练不出来啊。”

    方乾微笑道：“我还会别的呢。”

    黑衣男子低笑，“是吗？那就让我看看吧？”

    轰隆！

    黑衣男子挥动砍菜刀，这一次砍菜刀落下的那一刻，一股可怕的气浪沸腾开来。

    方乾猛然前冲，匕首于手中反握，不要命的刺向黑衣男子心口。

    黑衣男子变了脸色，眼看砍菜刀就要劈在方乾的脑袋上，可最终只能够选择后退。

    “跑什么？”

    方乾冲势一停，扭头看向黑衣男子。

    黑衣男子牙齿紧咬，狞笑道：“真没有看出来，你倒是个狠人，我还以为看你这俊美的模样，一定是个绣花枕头呢。”

    那一刻，就算自己能够劈开对方的头颅，他也很清楚，那柄匕首必会刺穿自己的心脏。

    就算灵气屏障也没用，因为那是一柄极品道器！

    方乾笑道：“可我现在很想杀你了。”

    吼！

    五爪金龙道图浮现，于红光交错中格外的耀眼。

    “嘿嘿，神兽五爪金龙吗？”

    黑衣男子发出阴沉的低笑声，“你是我这十天来，杀的最优秀的修士。”

    方乾微笑道：“这话说的有点早吧？”

    “不早，不早。”

    黑衣男子身后也有红光交错，逐渐的一尊黑色的异兽浮现。

    其形类似麒麟，大如牛，浑身黑毛。

    “异兽獬豸！”

    东门韬惊呼，神色大变。

    东门滢等人尽皆脸色难看，想不到刚一进来，就遇到了这么一个家伙。

    红色道图——异兽獬豸。

    此物凶厉非常，可令最恶之人闻风丧胆。

    似乎感受到了压力，五爪金龙道图怒目圆睁，杀气腾腾。

    咚！

    一面重盾出现在方乾面前，这是道戒内的东西。

    黑衣男子狞笑道：“我对你真是越发的好奇了，你这东西是怎么拿出来的？”

    方乾微笑道：“想知道吗？把脑袋凑过来，我告诉你啊。”

    “好啊。”

    黑衣男子神色狰狞，陡然间前冲，砍菜刀上黑气缭绕，一刀撕裂空气，横扫方乾。

    方乾脚下一动到了重盾后边。

    咚！

    砍菜刀重重的劈在重盾上边，气流翻滚，却又哪里能够砍得开？

    方乾一手按住重盾，纵身一记神龙摆尾踢向黑衣男子脑袋，这一击速度飞快，力量奇大。

    黑衣男子也是凶恶的很，直接左手格挡。

    嘭！

    气流炸开的一瞬间，黑衣男子反手抓向方乾脚踝，右手砍菜刀发出之前数倍的攻击强度劈向方乾大腿。

    方乾脚尖一勾黑衣男子脖子，右手中出现了一把直刀，快速的劈向黑衣男子的脑袋。

    黑衣男子气愤低吼，全力将方乾扔了出去。

    方乾落地的一瞬间贴地反冲，直刀刺向黑衣男子的腹部。

    黑衣男子连连后退，同时左手虚按方乾。

    哗啦！

    一道黑色的锁链从他的体内冲出，卷住了方乾的右腿。

    方乾一刀将锁链砍断，可接下来则是铺天盖地的锁链出现，欲要将他束缚。

    方乾后纵数米，一个翻身到了重盾后方，手中直刀消失的那一刻，他抓住重盾全力冲向前方。

    盾击冲撞，顶心肘！

    数十米的距离，令他的速度达到了极致。

    黑衣男子冷哼一声，锁链于身前交织，形成了房屋大小。

    轰隆！

    重盾全力撞在上边，砸的锁链爆碎。

    黑衣男子更是在锁链炸开的一瞬间冲入风暴之中，全力一刀砍向盾牌后方。

    “嗯？”

    黑衣男子吃惊，盾牌后边却并没有看到方乾。

    他猛然回头，就看到方乾再度出现，如同神龙奔腾于大地，不知何时他竟然到了另外一个方向。

    道图秘技，龙游！

    方乾化为了一道龙影，手中直刀撕裂空气，直接刺了过来。

    黑衣男子挥动砍菜刀劈下，还是同归于尽的打法。

    噗！

    直刀将黑衣男子肚子贯穿，鲜血飞溅。

    四周响起了惊呼声，在他们的目光下，方乾左手化为了银灰色死死的抓住砍菜刀，他的掌心有鲜血流出，顺着手臂进入了袖子里。

