    杨泽体内气血震荡，一刀灭杀了残余所有的妖兽，尽管这些妖兽没有任何一尊的实力可以威胁到他，但数量上实在是太多了，一次性灭杀，他也是感觉到了不小的压力，刚刚那一下反噬，他都感觉到了一些虚弱。

    但他看见了那些尸体往血池中坠落，强忍着这一阵虚弱，不破金身在这个时候展现出了强大的气血，杨泽再度挥出了一刀，刀气落下，那些坠落的血肉在刀气下，全部化作了粉碎，连渣都没有掉进血池里面。

    杨泽深吸了一口气，并未再度发动攻击，挥手一抓，所有的血色内丹被他收了起来，全都丢到了储物袋里面。

    本来他还不确定这血色内丹是否能够使用，但是在他刚刚搜寻结束之后，他心中就已经有底了，这内丹完全是可以使用的。

    “嗜血吞灵阵，这是一门吸收武者或者妖兽血液，再辅以灵石所形成的阵法，除此之外，也必须要用血泊石构造出血池，将此阵法的核心布下，存在于落尘山谷的，便是这阵法的核心。

    除了这核心之外，还有大量的子阵法存在，这些子阵法可以布在其余的地方，搜寻着大量的血液，而妖兽一族他们就将这子阵法布在了青州的其余战场，不断地吸收着战场上的血液，最终再全部汇合到这核心阵法中。”

    杨泽喃喃自语着，他此刻正悬浮在高空，从高向下看着嗜血吞灵阵，血池中的妖兽全都消失不见了，现在看来，反而还多了几分诡异。

    这血池便是阵法的核心，那些搜集来的血液，就在这核心阵法中完成了转化，注入到血池中。

    正是因为如此，杨泽才能够在那巨浪被他拍碎了之后，感应到那么多混杂的力量。

    他无法分辨出来的那股力量，就是属于嗜血吞灵阵的力量，至于这些能领有什么作用，杨泽现在也都明白了。

    嗜血吞灵阵存在的意义，便是将这些力量全部集中在血池中，随后进入这血池，嗜血吞灵阵就会自动将能量注入到对方的体内，让其在短时间内突破境界，达到一种更强的境界。

    在得知了这阵法的妙用之后，杨泽内心也是颇为震惊，这东西的效用就跟黑石一样，只是比起黑石要差了许多，要不是因为副作用太可怕了，称为外挂都不为过。

    嗜血吞灵阵的效用很强，但同样的，想要得到这么大的效用，需要付出的代价也是一点都不小。

    首先就是这阵法的提升并非是无所不能的，而是最多只能够提升到六阶中期，超过了这个境界，阵法的力量已经无法帮助它快速提升了。

    其次就是一旦被这阵法的力量注入，会给自身带来无法逆转的损伤，那就是日后再也无法突破，体内被阵法的力量感染之后，无法恢复成本来的模样，也就代表着日后只能够止步于此。

    而且，这阵法中的力量蕴含着极大的危险性，因为嗜血吞灵阵是吸收了大量的血液汇聚在一起形成的力量，这些力量极为驳杂，被阵法引导之后，更是会变得暴虐起来。

    一旦将这些力量吸收进去，会对吸收者自身灵智形成极大的冲击，这也是最危险的一步，如果承受不住阵法力量冲击的话，轻则灵智丧失，自身从此将被暴虐支配，重则当场死亡，化作嗜血吞灵阵的养料。

    即便是承受住了这阵法力量的冲击，那也好不到哪里去，暴虐的气息将会深入体内，每一次动用这力量，暴虐的力量就会深入一分，直到再也控制不住这暴虐力量的时候，会逐渐丧失灵智，最后丧失性命。

    也就是说，进入了这阵法之后，进入了这阵法之后，不管以后如何，日后的结局就已经注定了，那就是死亡。

    但就算是有这么严重的后果，依然是有许多妖兽想要进入这血池，并且还排不上号。

    之所以会有这个原因，那是只要借助了这阵法的力量，所遇到的瓶颈都会直接消失掉，仿佛根本就没有存在过一样。

    单单这一点就可以让多少武者和妖兽疯狂了，瓶颈的存在，使得他们到了某个境界后再也无法寸进，变得更强是绝大多数人的愿望，为了变得更加强大，他们可以做出更多疯狂的事情。

    所以当妖兽一族布下了这个阵法之后，有许多五阶妖兽就走进了这个阵法，进入了血池，它们想要突破瓶颈，它们要成为六阶妖兽，即便是比较弱的六阶妖兽，那也远比五阶妖兽地位要高，要来的更加强大。

    这个阵法的存在，也说明了妖兽一族为何在这一次战争中会出现那么多的六阶妖兽，能够人为的创造六阶妖兽，这一点就不是人族可以比拟的。

    妖兽一族后方援军数量不多，所以妖兽一族的进攻减缓了一些，只是不断开战，但并不往前推进，试图依靠此阵，等晋升的六阶妖兽数量足够多后，再行出动。

    这个计划困扰了州牧府很久，终于是在这个时候被破开了，尽管不知道妖兽一族为何要发动这场战争的目的，但起码知道了它们后方援军数量不多，也知道它们不推进战线是为了什么。

    既然已经被杨泽知道了，那么他就不能够放任这个阵法存在于青州，只要摧毁了这个阵法，妖兽一族的底牌消失，再加上没有援军，它们在青州的失败，是迟早的事情。

    看向了四周山壁破损的那些洞穴，这些洞穴里面的妖兽，都是最近从血池中出来的妖兽，它们都在调养，等到阵法力量被它们完全消化后，它们就会出手。

    可惜的是，杨泽的突然闯入将妖兽一族的计划全都毁掉了，这些妖兽连吸收的机会都没有，就全部被杨泽斩杀了。

    “可惜了，那妖兽的记忆中并没有这嗜血吞灵阵的来历，否则的话给人族也搞一个这种阵法，在这战争时期，人族的胜算就可以增加许多了。”杨泽叹了一口气。

    这阵法固然是很邪恶，很诡异，但是在这个时期，这就是一个很好的阵法，但阵法是怎么布下的，这些妖兽根本就没有资格知道，它们只知道是从妖兽海深处传出来的阵法。

    既然不知道，那就只能够摧毁掉了，这阵法乃是专门为了妖兽突破而创造出来的，人族进去，那是万万不成的。

    杨泽看着这阵法，一步走出，神宫境中期的修为爆发，血池中间直接凹陷了进去。

    但下一瞬，从血池内部也有一股力量爆发了出来，直奔杨泽而来，这阵法能够集中这么多的能量，又怎么可能是一个脆弱的阵法。

    杨泽感受到了血池中的那股澎湃能量，不破金身运转，不破拳直接一拳轰出，狂暴的拳头落了下去，猛然砸落只了血池里面。

    大量的血液在这一拳中蒸发，血池四周的血泊石更是碎裂了许多，但血池深处中红光一卷，立马就将消失的血水补充了回来。

    这一拳足够将一尊六阶中期的妖兽斩杀，却是无法摧毁这个阵法，杨泽都是愣了一下，这阵法，居然比自己想象的还要强大。

    既然如此，杨泽也不想再留手了，拖的越久，越是没有好处。

    百战血煞刀刀锋对准了这血池，就在这一刻，血池翻腾了起来，竟然直接从地面升起，带着狂暴的气息，往杨泽镇压了过去。

    看着这血池镇压而来，杨泽身上战意爆发，一个阵法居然还敢主动向他出手。

    不灭掌按出，落下的血池被这力量击中，剧烈的震荡中定在了空中无法落下，杨泽右手一刀挥出，道道雷电弥漫，正是雷罡爆裂刀。

    大量的雷电伴随着刀意落在了血池中，血池晃荡，直接被劈出了多道裂痕，轰咔几声，直接崩碎了开来。

    有几块碎裂这个时候在天空中一转，直接往下方了过去。

    但就在这些碎落要落下的时候，雷电一道道劈下，所有的一切都化为了乌有，这些雷电还未结束，最终全部落在了干涸的血池里面，地面轰隆巨响，一道道裂痕张裂出来，往四面八方撕裂了开来。

    当刀气斩在地面的时候，地面坍塌，山谷破碎，浓烟升起，落尘山谷外面的大军都是在这个时候惊骇的看向山谷位置。

    山谷崩塌，外界也是受到了巨大的影响，地面不断地塌陷，所有地阶武者和妖兽，包括大军，都是在这个时候后撤了回去，唯有那些气海境和神宫境级别的，还能够停留在原地看着这一幕。

    恐怖的声响滚滚传出，杨泽此时却还停留在山谷内部，他的耳边听到了一声清脆的破碎声，他身形一动，不退反进，立马就往地底深处奔去。

    ……

    当落尘山谷被毁掉的一瞬，青州不少地方，都是有着破碎声浮现，而妖兽一族在这些破碎声出现之后，直接下达了撤退命令，青州大军见到这个情况，立马追杀了上去。

    而不仅是在青州，此时在遥远的妖兽海中，同样是传出了一声清脆的破碎声。

