    月流光、月萤火对视一眼，心中悲愤。

    “峯哥小心。”

    话落，两人卷起月琉璃等一群精英天才。

    她们就算死，这些天才精英也不能有失。

    这些是月氏一族的未来。

    一旦折损在这里，那月氏一族青黄不接，就真的完蛋了。

    “想走？做梦。”

    阳鼎天带着一众长老杀过去。

    可突然天旋地转。

    他们被拉扯回到原地。

    阳纵横眸子闪烁，赞叹道：“天地之力糅合的乾坤挪转，竟然如此炉火纯青，厉害！！”

    乾坤挪转，并不是什么绝学，天地之力相互配合就能做到，天人合一的横练大师稍加练习都会。

    可月高峯一己之力，挪转阳鼎天一群长老，这就不可思议了。

    “战！”

    月高峯声如雷霆。

    阳纵横一步踏出，背后金光灿烂，笑道：“刚才鼎天施展的大日金轮被高峯兄破了，不知道高峯兄能不能破了我的大日金轮。”

    轰！

    比阳鼎天施展的巨大一倍的大日金轮缓缓升腾起来，横呈当空，灿烂的好似一只大太阳。

    月高峯眯着眼，狂啸道：“贯日长河！”

    唰！

    一道璀璨如同银河的匹连逆天而上，划分苍穹，好似将苍穹劈开了。

    阳纵横脸色暗变。

    “嘭！”

    两者碰撞，地动山摇。

    日神山上大片树木灰飞烟灭，一些建筑坍塌。

    “好小子。”

    日神殿前，老族长都惊了一下。

    他出手，将余波打散，否则日神山三分之一的建筑都要毁灭。

    能量波如同涟漪荡漾开来，正好推动月萤火等人迅速远去。

    “呜呜呜。”

    离开日氏一族的祖地，月琉璃等女孩子们都哭起来。

    “高峯叔叔会不会死啊？”

    “不会的，高峯叔叔那么厉害，一定能打的阳纵横那些王八蛋满地找牙。”

    嘴上这么说，但大家心里都清楚，这几乎不可能。

    阳纵横一人，就足够月高峯受的了。

    “不要哭！”

    月萤火断喝。

    “记住今天的耻辱，化悲愤为动力，你们要努力变得强大。”

    “都打起精神，我们还没有离开火焰山脉，还处于危险之中。”

    话音刚落。

    一枚炮弹袭来。

    月琉璃眼疾手快，水寒剑辟出。

    “剑术：切割！”

    一道锋锐剑气将炮弹劈成两半，在远处炸开，没有波及她们。

    下一秒。

    密密麻麻的炮弹杀来。

    “这群王八蛋，是要置我们于死地。”月流光愤怒至极。

    “降落下去，在空中就是活靶子。”月萤火当机立断。

    “可是下面必然有埋伏。”

    “管不了那么多了！”

    月萤火一马当先，不惧危险，开辟出道路。

    刚降落山林，立马就被包围。

    月琉璃咬着牙，喊道：“月蒹葭，咱们的赌约还算不算数？”

    月蒹葭冷笑：“当然算数，看谁杀的多。这群废物，本圣女可不放在眼里。”

    “你敢自称圣女！”

    “有何不敢！”

    “就算玲珑姐姐不做圣女，那也轮不到你，还有我在前面呢。”

    “就你？”

    两人一边斗嘴一边杀伐。

    浴血奋战。

    彼时。

    火焰山外，夜色中，一架战机拖着黑烟驶来。

    “总算是到了。”

    叶凡长长松了口气。

    雷霆战机在大丰帝都就受损，开往火焰山半路上出了些许故障，耽搁了，否则能提前半个小时到。

    “老大，山脉中有打斗声，远方还有强烈的波动。”

    “雷达探测，有大乱斗。”

    “应该是月氏一族和日氏一族打起来了，琉璃说过，她们会来日氏一族踢场子。”叶凡道。

    穷奇兴奋道：“这样正好，今天将日氏一族搅得天翻地覆。”

    突然。

    一道剑气在空中炸开，余波冲击雷霆战机，令战机摇晃不停。

    “寒冰剑气，是琉璃。”

    叶凡神色一凝。

    “下方琉璃在大战，我去看看，防止有什么不测。”

    “薛冠，随我一起？”

    叶凡可不敢将薛冠单独留在战机里，唐英和穷奇加起来都不是薛冠的对手。

    薛冠的境界是化境第二重，肉身也十分强悍，身体强度堪比二重境横练大师，显然是吞服了绝世宝药，脱胎换骨了。

    尸人组织培养他，真是下来血本。

    “好。”

    薛冠没有拒绝。

    战机俯冲，在距离地面百米处打开机舱，叶凡两人迈步而出。

    丛林间。

    月氏一族的人被打散了。

    月琉璃独自逃遁。

    “琉璃，你逃不掉的，注定要被我擒拿，做我的女奴。”

    “阳博，你是在作死！”

    月琉璃怒不可遏。

    若是阳博一人，她根本不怕，可是除了阳博，还有一些凶兽虎视眈眈。

    “哗！”

    一个不小心，月琉璃中了陷阱，整个人掉入了大坑中。

    等她冲出来，阳博已经出现在她身后，一掌拍在她后背上。

    “噗！”

    月琉璃吐血倒飞，砸在古树上掉落下来。

    阳博满脸狞笑，像是狼狩猎羊羔，慢慢走过来，玩味的说：“继续逃啊？这样，我会更加兴奋。”

    月琉璃面色戚戚然。

    她知道落在阳博手中，自己下场绝对凄惨。

    与其屈辱的死，不如……

    月琉璃眼中闪过一丝狠厉，水寒剑朝着脖子抹去。

    “嘭。”

    千钧一发至极，水寒剑被一道罡气打飞。

    月琉璃睁开眼，就看到了一位白衣银发的英俊男子侧身立在面前。

    叶凡翻了翻白眼，打趣道：“这就是你说的大展神威？太菜了吧。要不是我及时出现，咱们只怕是阴阳两隔了。”

