    三天后。

    “女王，瑶池的西王母到了，带着‘西皇塔’来的…”

    小青回来之后，直接来到了血月峰，面色古怪的对自家女王道。

    闻言，

    这下连一向冷静淡定的虎妈也不禁眼皮连跳了两下。

    一旁的血鳄与金猿更是嘴角直抽。

    “她在哪？”

    虎妈恢复冷静之后，便开口问道。

    “就堵在妖庭外边，她说如果你不给她一个解释，她就……”

    “哦，我知道了，别说了。”

    虎妈点了点，之后又问道：“她带源了没？”

    “不知道…”

    小青有些弱弱的回道。

    “嗯……让她进来吧。”虎妈沉吟了一会儿，开口吩咐道。

    …………

    片刻后，

    “你可真是狮子大张口啊，张口就是要借八百万斤源，你…把我当什么了？”

    西王母看起来三十岁的样子，一身紫衣，周边紫气缭绕，贵不可言，美丽端庄，神色祥和，黑发轻舞，眉心一点嫣红，眼神淡然如水，让人感觉很亲近，很有一代王母风韵。

    但此刻，她却面色十分不善的看着眼前的虎妈。

    “咳，那个…墨兮啊，你先听我解释…（此处省略三万字）…再说了，我们都一千多年的交情了，你还怕我不还你不成？”虎妈先是握拳捂嘴，清了清嗓子，随后开始打起了感情牌。

    西王母‘亓官墨兮’依旧面无表情，静静的看着虎妈狡辩。

    “那个…墨兮，咱能不能先把‘西皇仙泪塔’放下？”

    虎妈说完之后，眼皮直跳的瞅了一眼悬浮在亓官墨兮头顶上的‘帝兵’。

    只不过亓官墨兮依然没有搭理她的意思，转头看了一眼天上的那1一百零八轮血月，眼中不禁闪过一丝异色。

    “凰玥这家伙倒是生了两个不错的孩子，整个东荒妖族这两千年来唯一度过妖族血月洗礼只有她吧？没想到她的孩子居然也能齐齐度过…”

    亓官墨兮尽管心中暗自感叹，但表面上依然还是一副生人勿近的样子。头上悬浮的西皇塔，混沌气弥漫，塔身若隐若现，沉沉浮浮，像是镇压在开天辟地之初，垂落下的丝丝祥和的仙气。

    旁边的小青、血鳄、金猿三尊大能级别的妖王，此刻是小心翼翼的站在一旁，大气也不敢出，生怕一个帝兵突然就砸到自己头顶上…

    虽然当代西王母和她们家女王关系非同一般，但怕就怕要是西王母突然恼羞成怒，虽然死不了，但被西皇塔砸的滋味可不好受！

    这是有前例的…

    想当年琥凰玥不知为何惹毛了西王母，被其追着跑了几千万里，期间有人上前劝阻，结果直接被西王母倒提着西皇塔砸飞三万里…

    “想要源，也不是不可以，把你那块‘神痕紫金’给我，别说八百万斤源，就是千万斤我也借！而且不用还！”西王母淡定的伸手道。

    “可以！”

    虎妈想都没想，直接一口答应了。

    “？？？”

    见琥凰玥这么干脆，西王母差点没反应过来，随后一脸古怪的看着虎妈。那眼神，仿佛再说：这家伙，今天发烧了？

    神痕紫金，极道圣物，千百世难得一现。

    其稀珍程度根本无法想象！

    这是专属于大帝的圣物，常人不要说得到，就看是看一眼都不可能，成千数万年来它都如梦似幻。

    它的价值是没有办法估量的这是大帝都梦寐以求的东西，很多上古圣贤都可望而不可及！

    当年虎妈年轻时，曾与当年还是瑶池圣女的亓官墨兮一同探索过一处上古秘境，同生共死，最后历经重重磨难，在那上古秘境寻到了一块足有脑袋大小的‘神痕紫金’！

    可惜，年轻时代的虎妈有点不地道。

    直接趁当时的瑶池圣女不备，抱起仙料就撒丫子跑路了，因此被亓官墨兮用帝兵追杀了好几千万里，亓官墨兮这才将虎妈给逮住，将其狠狠的胖揍了一顿，并且毫无留情的分走了一半神料…

    说来也怪，两人算是不打不相识，本来人族与妖族关系就很僵，之所以一同探索上古秘境，都不过是看上了对方的实力，互相利用罢了。之后千年，两人的关系越来越微妙，来往的次数也越来越多，最后居然成了‘至交好友’…

    可能唯一美中不足的，就是喜欢互坑。这要是放在21世纪就是俗称的‘塑料姐妹情’…

    “来，接着！”

    话音落下，虎妈突然向西王母丢了一块紫不溜秋的铁块。

    亓官墨兮下意识的伸手接住，低头定睛一看，之后便是脸色一黑，只见这是一块紫铁，炫目的紫光四射，灿烂如虹，极其刺目，普通人没有办法直视。

    唯一美中不足的，大概就是它只有半个指甲壳那么大…

    “你…玩我是吧？”

    亓官墨兮嘴角微微抽搐，连旁边的西皇塔都开始微微抖动了。

    “得了吧，这一块半个指甲壳大小的神料，我要是卖给其他圣地，别说千万斤，就是两千万他们也得买，要知道，这可是大帝都想要的仙料！”虎妈撇了撇嘴，抱着胸，一副你爱要不要的样子。

    “行，东西我拿走了，这一次我就再借你五百万，算上先前的那五百万，一共一千万，给你200年，你要是还不上来…呵呵～”

    西王母的声音传来，侧颜对着虎妈微微一笑。声音很是温婉，但却令虎妈眼皮直跳。

    别看琥凰玥吹得厉害，就这半个指甲盖的仙料，只有傻子圣地才会花两千万去买！毕竟，又不是所有的仙料最后能够成为帝兵，首先你得有一位大帝…

    而两千万斤源，足够那些圣地培养出无数中流砥柱了！

    亓官墨兮走了，留下了500万斤源。

    在她走之后。

    清雪也把天妖宫的宫主‘妖舒黎’请来了，嗯，同时，妖舒黎也把她家的圣兵带来了…

    两个小时后，

    天妖宫宫主-妖舒黎也留下了五百万斤源，心满意足的带着半个指甲壳大小的仙料离开了血月峰。

    临走之前，同样下了百年的期限，要求虎妈早点还源，不然的话…

    望着眼前堆积如山的源，四妖一阵感叹，暗道自家女王究竟是生什么样的两个怪胎？不过，四妖都是很期待，两位小公主如此不凡，将来一定可以再创血月妖庭曾经的辉煌！

