    “这缕剑气是……”

    此时诛仙四剑伟力绽放，昆仑山上众多炼气士只感觉元神一寒，周身汗毛倒立，便是昆仑山诸域中的仙神，也忍不住将目光骇然的望向那昆仑山的深处。

    那一缕令人汗毛倒立的杀机若有若无，似剑悬颈上，心惊肉跳，哪里能够坐得住！

    “是上清天尊的诛仙剑气，谁惹怒了这位上清天尊？”

    瑶池当中，正在修行的纯阳天帝，西皇母也感受到了那虚空中那股波动的绝世剑芒，眸光凝重的眺望着昆仑山上清宫的方向。

    诛仙四剑无愧于传说中的洪荒凶阵！

    “如此大凶之物太过于逆天，当真不应该存世啊！”

    纯阳天帝忍不住有些感叹，瞧见西皇母略微异样的目光望来，纯阳天帝拂了拂常服，重新坐下推演成道法门。

    ……

    上清天尊此时也忍不住从蒲团上站了起来，望向那游走的四条剑光。

    “诛仙四剑因何异动？”

    上清天尊一脸“怎么肥事”的纳闷！

    诛仙四剑自从落入他手中之后，一直被他细心洗练，纯化其中毁灭真意，内里不可能有任何猫腻！

    就算是罗睺复生，也不足以让诛仙四剑产生如此激烈的异象！

    嗡嗡嗡！！

    虚空中诛仙四剑灵性十分狂躁，隐隐约约遥遥感应，却无法感知到具体目标，如同无头苍蝇，化作四道剑光在虚空激烈游走，释放恐怖大道杀机，若非上清天尊以上清仙光压制，整个昆仑山恐怕被祸害的够呛！

    “查一查！”

    心头起疑，上清天尊顿时将目光望向三十三天外的命运长河之上，一指点出，一道上清仙光化为一道滔天剑光没入其中。

    轰隆隆！！

    命运迷雾被洞穿，只是上清天尊举目望去。

    命运长河之上，借是混沌一片。

    恰逢天地异变，命运长河本就浑浊难辨，那道剑光不断试图从中截取一线天机，然而仍然无法捕捉到那诛仙四剑变化的源头。

    上清宫中，从地仙祖庭返回，正在消化混元圣人所讲混元道果的太清天尊，玉清天尊也是匆匆赶来。

    “三弟，发生了何事？”

    三位天尊气运相连，一荣俱荣，一损俱损，这会儿还没有分家。

    “诛仙四剑异变，吾恐有强者算计吾等兄弟三人！”

    上清天尊面色肃穆。

    闻言，太清道人神色一动，眸光与玉清道人对视一眼，立即便道。

    “既如此，吾等亦助你一臂之力！”

    玉清道人也自颔首，太清道人取出红玉扁担，玉清道人取出三宝玉如意，两片仙辉挥出，与三十三天外那道上清剑气融为一体，刹那间那道截运剑光暴涨破开层层命运迷雾。

    只是出现在眼前的确实无穷弥漫的香火长河！

    香火长河深处，则是一座擎天立地的巨大神山！

    神威震荡，霎时间那道截运剑光便是被无形巨力震碎！

    “不周山？”

    上清天尊面色一沉！

    “那异变的源头在不周山，还是说那位女娲天帝另有动作？”

    太清道人长眉蹙起，周身黑白分明的太极道袍流转着一股莫名波动！

    寻常仙神不知，他们岂会看不明白，不周山为地皇权柄所在，若有需要地皇是可以调动不周山伟力。

    ……

    “嗯？”

    洪荒当中，正在寻找成道机缘的天帝目光扫了一眼昆仑山的方向，掌握不周山法域的力量，她方才清洗感应到，那三位天尊试图查看不周山根基！

    “这三位莫非打上了不周山的注意？”

    天帝神色有些怪异，很快不在意了，不周山不是求他九州天柱，不周山可不好动！

    她目光扫视着眼前一个个后天生灵部落，此时体内凝聚的那一道鸿蒙紫气在隐隐跳动，周身紫气隐隐弥漫。

    ……

    不周山深处，圣人遮掩天机，目睹着，不周山法域击溃那道隐隐试探的截运剑气，林渊轻轻一笑。

    崭新的诛仙四剑成形，当然会惊动原来的那四柄诛仙四剑。

    林渊目光望着眼前四道透露着淡淡锋芒的四条虚幻先天不灭灵光！

    虚空中另有一股恐怖剑芒，隐隐将虚空割裂的七零八落。

    “论及杀伐之力，诛仙四剑的确是十分恐怖，不愧是纯粹的杀伐神器！”

    林渊眼中带着欣喜，手上不慢调动混元法力维持着四道虚幻先天不灭灵光的形状。

    将两条先天不灭灵光四分，太过于勉强。

    为此那两条近乎于孕育完整的先天不灭灵光完全倒退回初始状态，内里孕育的先天法禁悉数磨灭，仅仅只是剩下一点影子。

    须知，那两条先天不灭灵光造化的大道胚胎一旦成型，那可是两件上品先天灵宝。

    如今在升华当中，悉数磨灭一空。

    四条虚幻的先天不灭灵光尽管是成了，但散发的波动连先天法宝都不如。

    用两件上品先天灵宝换取四件先天法宝，恐怕没有大神通者愿意做这样的亏本生意！

    尤其还是最珍贵的伴生先天灵宝！

    林渊倒是完全不在乎，眼眸望着那四条明灭闪烁的四条先天不灭灵光，先天法宝又如何，它能够将先天法宝级别的照妖镜升华为先天灵宝人道宝鉴。

    同样有能力让这四条先天不灭灵光重新恢复全盛时期，甚至更上一层楼！

    “四条先天不灭灵光已经凝形，接下来就是将其置入不周山祖脉深处孕育剑形，等待四柄诛仙杀剑孕育完毕，打入北海归墟海眼当中养剑即可！”

    林渊将四道灵光随手打入四元纪烙印所在的四个方向，借此稳定剑形，自身则是以罗睺的诛仙秘法为蓝本，推算出来的终结版诛仙四剑淬炼之法，重铸诛仙四剑，确保不出纰漏。

    一缕缕天地轮回深处的终结大运被牵引而出，分别灌注四柄逐渐成型的先天剑胎中！

    而此时在幽冥地界轮回深处，灭世大磨生出的灵性已经壮大到了一定程度，它已经拥有了完整的灵智，它在不疾不徐利用灭世大磨的本源力量在磨灭太乙救苦天尊的周身道行。

    太乙救苦天尊被困入其中，准圣道身已经在崩溃！