
　　“轰!”那蛇妖身体陡然一飘而起，脚步踏在水面上，手中铁扇扇动，朝着朱子平法体就是一道罡气，罡气鼓动着幽蓝色的光晕，似风似光如蒲扇般朝着朱子平席卷。

　　朱子平不敢硬接，身体一沉，西园湖中一道水浪席卷，他瞬间消失不见了。水面被惨绿色的毒气侵袭，顿时泛起了一股股绿色的泡泡，很快上面就浮现了很多翻了白肚的鱼虾，一股腥臭味远远荡漾开来。

　　“轰!”在这个蛇妖轰击朱子平的瞬间，王琳在另外一侧再次释放了三道光刃朝着他激射而来，那蛇妖转身用铁扇扇动，又一道罡风冲击而出挡住了王琳的光刃，将王琳的光刃侵蚀抵消。

　　接着，他朝着王琳也扇了一扇子。王琳周身瞬间升腾起一股淡蓝色的气韵，往水面一沉就融入了湖水中消失不见。正是借用了聂小萱的气韵，施展了“雾隐术”。23sk.Com

　　随着王琳修为日深，对聂小萱的水韵掌控增强，这雾隐术遁水能力正快速增长。

　　而此时，苏振武等借用这段时间已经远远的离开这里，朝着远处奔逃。

　　那蛇妖眼睛一转，身体陡然飞舞而出，朝着苏振武等追杀而去。很显然，王琳和朱子平都是阴神法体，速度快捷，他根本追不上。

　　“轰!”朱子平从水流中飞舞而出，一道水桶粗的水流朝着蛇妖袭击而去。朱子平自然是不能看着他害人。

　　那蛇妖转身飞旋，周身罡气飞舞将这股水流击碎，水流洒落在地上，他同时扇子扇动朝着朱子平就是一扇，幽蓝色的气韵化作一道幽蓝色的罡气团朝着朱子平席卷。

　　朱子平追袭这个蛇妖，已经飘飞了上去，此时距离水面已经较远，根本来不及躲避。

　　而蛇妖刚才佯装追袭苏振武等，正是故意引诱朱子平上当的，所以他的回身袭击又快又猛烈，朱子平落入了蛇妖的算计。

　　可以说，蛇妖这个算计那是无解的，按照朱子平的性格，不可能看着蛇妖伤害苏振武而躲在水中不出手，所以只能是迎难而上。

　　仓促间，朱子平将法体紧缩，周围水韵衍生出的水雾升腾，准备硬抗这蛇妖的侵蚀。但他仓促间凝聚的护体罡气极为淡薄，显然是很难阻挡这毒气侵袭。

　　当年上任水神就是中了这蛇妖的奸计，被一团毒气侵入了法体内，消融了阴神法体，魂飞魄散了。此时，朱子平心中只有莫名的悲哀和无助。

　　“轰!”就在此时，一道土黄色的圆盾飞舞而出，瞬间挡在了朱子平面前，裹着他的法体退出百米远，悬浮在了水面上。土黄色的盾也被侵蚀消融了大半，但朱子平总算是安全了。

　　“你个修仙者也敢和小爷为敌，等我找到你的肉身就吞了你，现在小爷要吞了这个山庄所有人，你们谁能拦住我。”那蛇妖知道两个是阴神法体，他追不上，先前的小谋划没有将朱子平拿下，此时他故技重施道。

　　当然了，他并不是吓唬两个，若是两个阴神法体不正面阻截他，他是真的要将苏家山庄的人全部吞食掉。

　　“蛇妖，我和你拼了!”朱子平不再躲避，阴神法体从水波中激荡而出，脚下一道道水雾伸展出来，将其法体缠绕的越发厚实了，朱子平将能借用龙江水韵发挥到了极致，他是想和蛇妖拼了。

　　“轰!”毫无征兆地，朱子平就朝着蛇妖狠辣的轰击了上去，剑光如雨，洒下漫天剑芒朝着蛇妖笼罩而去。

　　那蛇妖扇动铁扇，一股股幽蓝色的罡气横扫，不断的侵蚀着朱子平的法体，快速的一层层的剥离出去，只要突破他周身旋绕的水雾，就能侵蚀到他的法体。

　　蛇妖天赋神通强悍，一旦侵蚀到法体，那毒素就会趁机蚕食法体，极难去除。

　　王琳自然是不会袖手旁观，瞬间也出手了，三道光刃飞旋，不断的轰击，同时土黄色的盾飞旋在阴神周围，王琳剑光闪烁，一道道剑云轰然出手，锐利而迅捷，从另外一侧朝着蛇妖突袭而来。

　　两个不畏其天赋神通，拼命的搏杀，让蛇妖始料不及，仓促间手忙脚乱起来，身体被强烈的剑罡轰出几十米远，将临湖的一个木楼撞得碎裂一地。

　　但妖修本就肉身强悍，这点撞击对他来说根本无足轻重，不过此时倒是激发了他的凶性，其狂暴的朝着王琳和朱子平攻击过来。

　　而王琳和朱子平自然也不能退缩，防止蛇妖伤害苏家山庄的普通人。所以这一场激战迅速的展开了。

　　不过，此时蛇妖面对王琳和朱子平联合攻击，其天赋释放毒气的能力被其缩减了不少，主要是不能集中朝着一人突袭，只在其周身化作气罡盘旋。

　　而王琳和朱子平剑法展开，剑芒迸射出数十米远，在远距离轰击，一时间三个在湖面上、岸边展开了剧烈的激战。

　　“壮士，是你！”苏振武逃离西园湖，迎面正碰上敢来的王大牛，此时王大牛已经循声潜入了进来，准备观看这场大战。苏振武看到后惊呼道。

　　“嘘，莫要出声！”王大牛摆摆手，悄然的爬上了一处假山石壁躲在那里居高临下观看。

　　“壮士，此地危险，赶紧离开吧！”苏振武道。

　　“放心，我家少爷在下面和他激战，绝对不会让这个蛇妖害人的。”王大牛自信满满道。

　　“你家少爷！”苏振武震惊，王大牛的修为他深知，放眼整个振威镖局，恐怕没有人能接住王大牛三招，想不到他只是别人的仆从。

　　“就是哪个和水神一起对战蛇妖的人？”苏振武道。

　　“嗯，那只是我家少爷的阴神，其乃是筑基境大修士。”王大牛傲然道。

　　苏振武只是武人，对修仙者境界划分并不知晓，只是知道先天境而已，在他眼中，先天境已经是超强的存在了，听了王大牛如此说，顿时感到震惊的同时，也生出了一份安心，倒是不急于逃走，就呆在这里观看了。

　　“爹爹！”时间不大，苏晓莹急速的奔跑而来，被苏振武发现阻住了去路，她惊呼出声道。

　　“我让你躲起来，你来干什么？”苏振武低声怒吼道。

　　“我不放心你，带了镇家之宝而来！”苏晓莹将手中握着的旗帜拿出来道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 