
为了防止万一，小二还是上次给他们各补上了一刀。

看到小二竟然还给倒下的小四和小五补刀，李焕当下忍不住破口大骂：“王小二，你真他娘的不是人！自己的兄弟你竟然还下得了如此狠手！”

小二冷笑地看了一眼李焕，然后说道：“很快就到你了！”

“够毒，够狠，就连自己搭档多年的兄弟和大哥也不放过！果然是能干大事的人！”孟浪看到小二这般很，当下拍了拍手说道。

小二确认了他的两个兄弟都已经气绝身亡之后，不由站起身来，朝着李焕走过去，他说道：“大哥，你很快就可以和他们两个见面了，等一下我把小三也送下去，这样你们兄弟几个也就可以团聚了。”

小二说完就举起了手中的刀，想要刺向李焕，却不知道不知道为何竟然，“啪”地一声，直挺挺地倒在了地上，整个人脸色发黑，嘴角流出淤黑色的血迹，他的眼睛到了死这刻都是整的大大的，仿佛在呐喊为何自己会这样死去。

小二死后，那位孟浪惊恐地看着四周，没有发现敌人，除了那个倒在地上喘息的李焕之外，没有别的人了。

孟浪很快就将目光投向了倒在地上的李焕，他见到李焕脸上露出来的笑容，已经明白了八九分。

“没想到你竟然是一个用毒高手。”孟浪冷笑地看着李焕说道，“看来我是小看你了。”

“孟浪……这个名字很熟。”李焕不由说道，“你到底是什么人？”

“阎王让你三更死，你绝活不过五更！”孟浪冷笑地看着李焕说道。

“你是阎王殿的人！”李焕吃惊地说道，他看向孟浪的目光也不同了。这个阎王殿是一个杀手组织，里面的人大多是冷血无情的人。

“你说呢！”孟浪冷眼看着李焕说道。

李焕不由说道：“阳间三世，伤天害理皆由你！”

孟浪一愣，随即说道：“阴曹地府，古往今来放过谁！”

“你真的是阎王殿的人！”李焕当下苦笑地说道，“怪不得我说，这名字这般熟悉。原来，你真的是阎王殿的人。”

孟浪笑着说道：“看来，你也曾是我阎王殿里的一员了。不过，你可知道阎王殿的规矩，无论是谁，只要是出了阎王殿，就是来世人。生死无关。”

他说着把自己的剑鞘摘了下来，用手一拧，竟然在剑鞘的尖部露出了一个机关。这个机关是一支锋利的箭矢。

“我是不会傻到靠近你，让你有机会对我下毒手的。”孟浪说到就用剑鞘的尖部对准了李焕，然后按下了机关，箭矢就朝着李焕的喉咙射了过去。身为阎王殿的杀手，小心谨慎，他肯定会有的。

可是就在箭矢要射到李焕的喉咙的一瞬间，只听得“叮”的一声作响，那支箭矢竟然被一把突然间出现的刀面给挡住了。李焕本来已经闭上眼睛等死的，却听到了那声撞击声，不由睁开了眼睛。

“小三！”李焕惊讶地叫道。

原来被药晕过去的小三，此刻竟然摇摇晃晃地站在了李焕的面前，他手中的大刀刚好挡住了方才孟浪射出来的箭矢，箭矢在大刀面色击出了一个小的凹窝。这支箭矢如今正躺在地上。

“我不允许你伤我的大哥的！”小三看着孟浪说道，“不允许你伤我的兄弟！”

孟浪冷笑地说道：“看来，你吃的药还是少了一点。这么快就醒过来了。本来还想让你无痛苦地死去，如今看来是不可能了。”

他说完这话，就挥动手中的剑走了过来。而小三也摇摇晃晃地走了过去。很快的两个人手中的兵器就挡在了一起。

身为杀手，孟浪的轻功和剑术都十分的了得。他手中的青锋剑在他的挥舞之下，显得格外的灵巧，没有几招，身上的药效还没有过的小三的手臂就受了伤，可是小三却不理会。也许是因为受了伤，伤口的疼痛，让小三显得清醒了许多。

就在这两个人缠斗到关键的时候，青光闪动、一柄青钢剑青光闪动倏地刺出，指向孟浪的左肩，孟浪一时反应不过来，他的肩头实打实地挨了一剑。

可是使剑的人不等孟浪反应过来，又挥手扭转，手中的剑锋已削向孟浪的下腹。这个时候，孟浪才缓过神来，赶紧竖剑挡格，铮的一声响，双剑相击，嗡嗡作声，震声未绝。两个人都回退了好几步。

而小三的刀却不放过孟浪，已经刺入了孟浪的右腿当中，一时间孟浪因为吃痛不由蹲了下来，可是却暗暗从袖口放出了两个毒镖，打在了小三的左腿上，小三也只能抽刀后退，捂着腿在一边蹲坐下来。

“李辰！你没有中毒？！”孟浪和李焕两个人吃惊地看着那个突然间杀出来的人叫道。他们两个人都很吃惊，因为按理说，这个李辰应该已经中毒昏迷过去才对的。

楚风冷笑地看着这两个人说道：“没有人告诉过你们吗？同样的招数用一次可以，可是如果用上第二次，那就烂了。”

“李焕你下在饭菜里的毒，当日有个老太婆已经使用过了。”楚风看着李焕说道。

李焕面露惊讶地看着楚风，好久才说道：“看来，是我小看你了。”

孟浪看了一眼楚风，又看了一眼李焕，然后说道：“李辰，你果然够聪明，也够小心，这一次你赢了，不过下一次，你可没有那么好运了！”他说完这话，就要扔出烟雾弹，想要乘机逃走。可是就在他挥手想要扔出烟雾弹的一瞬间，他就感觉到头痛剧烈，手中的烟雾弹也落到了地上。可是因为没有撞击力，烟雾弹并没把爆炸。

孟浪捂住头，痛苦万分地说道：“为什么我的头那么痛，这是怎么回事？”

“我的那袋子晒馒头干可好吃？”楚风看到孟浪这副样子，忍不住笑着问道。

孟浪听完这话，惊讶地说道：“馒头有毒？”他说完这话，不由地摇头，他说道：“不可能，不可能……若是有毒，我怎么会吃不出来？况且，我从小到大，都是在药缸里长大的，普通的毒，对我来说，根本就没用。”

楚风说道：“普通的毒对你来说确实没有用。如果不是普通的毒，你又吃得出来。这确实是一件很麻烦的事情。”

孟浪此刻头痛欲裂，咬着牙问道：“你到底给我吃了什么毒药？”

楚风走了过来，一把用手中的剑刺入了孟浪的胸口，冷笑地说道：“馒头里的不是毒，而是让人凝神静气的药，我用来治疗失眠的时候用的。不过嘛，这种药，有一个坏处，那就是吃了这药之后，三个时辰内，不能运转气血疗伤，否则就会头痛欲裂，求生不得求死不能，刚刚你受了上，就点穴封住了你自己的穴道，还运气疗伤……所以……”

楚风说完这话，又将手中的剑从孟浪的身体里拔出来，一瞬间，孟浪的血就喷溅而出，而楚风又连续给孟浪来了几剑。很快的，孟浪身上的白衣就变成了血衣。

“呵呵，血流不止的话，你很快就会死，如果你运功疗伤的话，你的头会更加的痛，最后会因为头痛过度，而晕死过去，一旦晕死过去，你身上的血还会继续流……”楚风十分得意地说道。

孟浪捂着头，痛苦不堪地骂道：“卑鄙……”

他感觉到自己不仅头痛得厉害，而且随着身上的血的流逝，他感觉到了身体越来越虚弱，他为了活命，不得不继续运功疗伤，可是一旦他运功动了血气，他的头会痛得更加厉害，根本没有办法疗伤，最后竟然抱着头痛苦万分地倒在了地上。

听着孟浪的哀嚎声，在场的小三和李焕两个人的脸色都变了。

眼前这个李辰不再是那个平日里带人温文尔雅的李辰了，也不是那个性格温和，只会沉默或者只会微笑的李辰了。此刻的李辰，简直就是和魔鬼一样，是一个喜欢折磨人，以折磨人为乐趣的人。

“啊……啊！啊！！啊！！！李辰，你杀了我，我求你杀了我……”孟浪捂着头痛苦不堪地叫道。他滚在了地上，万分难受。

“很快的，半柱香的时间！”楚风看着孟浪说道，“到时候，你就不会叫痛了。因为那个时候，你的血几乎流干了……已经没有力气叫得出来了。”

“李辰……你是一个恶魔……杀了我，杀了我……”

楚风不再管这个孟浪了，他走到了小三的身边。小三看到楚风走过来，下意识地将身体往后靠了靠，他的脸色因为中了孟浪的毒镖，本来是淤黑色的，如今看到楚风走过来，竟然又有几分发白了。

他惊恐地说道：“侯爷……卑职没有……”

“我是来救你的！你小腿上的毒再不解，你就死定了！”楚风看着小三一脸恐惧自己的表情，忍不住笑着说道。

楚风一把将小三的中毒标的左腿托了起来，然后用手撕开了裤脚，又从怀里用掏出了一包银灿灿的银针，当下就在小三的左腿上连扎了七八针，小三感觉不到疼痛了，并且感觉到自己小腿的血脉被封住了。

楚风用力挤，把小三小腿上的毒血挤了出来，看着地上流淌着一摊发青的淤血，小三松了一口气。

“你的毒，我也暂时帮你清理了一下，不过还有余毒在你身上。我看看这厮的身上是不是有解药。”楚风将小三的腿放下来后，擦了一下额头的汗水，然后说道。

而这个时候，小三连声说谢谢，他突然间看到倒在地上开始还清醒着的李焕眼神此刻竟然有些迷离了，他不由说道：“侯爷，你快救救我大哥吧！他流血过多，快要不行了！”

他发现楚风回头看了一眼，一脸不为所动的样子，不由着急地又说道：“侯爷，小三求你了，求你救救大哥他吧！”

“他下毒想要害我性命，就连你，他也没有放过，你还要救他？”楚风看了一眼小三，忍不住问道。

小三愣了一下，随即说道：“不管如何，大哥这些年来对小三十分照顾，小三如果没有大哥的照顾，也活不到今天！小三求侯爷你救救大哥！”

小三看到楚风不为所动，当下又想要爬起身来跪下给楚风磕头，却被楚风拦住了。楚风看着这样着急的小三，不由说道：“如果只能选择一个人活着，我是说，我只能救一个人，一个是你，一个是你的大哥，你选谁？”

“我……”听到楚风这话，小三愣住了，他整个人也呆了。好一会儿，他想到了什么，不由说道：“为什么只能选一个？”

“因为我只想救一个！”楚风看着小三很认真地说道。

小三思考了一会儿说道：“小三的腿上的毒，已经被侯爷你清理得差不多了，应该不碍事了，还请侯爷你现在救大哥他！”

“你不后悔？”楚风看着小三问道。他看小三摇了摇头，很是坚决的样子，忍不住哈哈大笑地说道：“你真的以为你的毒，如果不后续治疗，就没事了？”

“我的毒还会要我的命？”小三吃惊地反问道。

楚风点了点头说道：“恩。有可能。也可能不会要了你的命，只会让你整个人陷入昏迷，就算清醒过来，也是一个白痴……你应该见过那些低能儿吧！整日流着口水的那种。”

小三大吃一惊，他惊恐地说道：“什么……”变成低能儿的话，还不如死了好，这样还干净一点，不用受尽世人的白眼和嘲笑。

“你还选择救你大哥吗？”楚风看着小三问道。

小三犹豫了，他在犹豫的时候看了一眼李焕，发现李焕整个人的眼神已经开始迷茫了，似乎快要睁不开了，若是这样继续下去，李焕肯定死了。李焕等不了许久了，自己必须要有所决断才行。

咬了咬牙，小三抱拳说道：“小三求侯爷救大哥他！”

“你不担心你自己了？”楚风看到小三到最后竟然还选择让自己救李焕，心中对小三忍不住多了几分赞赏，这个小三既然能被那两个老怪物所喜欢，一定有他的优点，如今看来，确实不错。

“若是小三挺不过来死了，小三绝不埋怨！若是小三成了傻子，还请侯爷，给小三一个痛快！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951983"  chaptername="第二百三十九章：又来同一招？（四）">加入书签</a>
</div>
