    文无第一，武无第二。

    别说天下第一，就单单越国第一高手是谁？都没有人能够给出答案。

    因为顶尖高手通常都不轻易出手，更不会像奥运会一样非要争出一个冠亚军来。

    而且天下武道，相生相克。

    谁输输赢很难讲的。

    如果硬要找一个天下第一强者，那就是前代大乾帝主吧。

    但是在越国，不管怎么排名，南海剑王都是武道金字塔尖的存在。

    钟楚客，燕难飞，李千秋，卞逍都是大宗师。

    钟楚客和李千秋战斗过，想要破解他的天外流星剑法，但是失败了。

    燕难飞是南海剑派掌门，李千秋是南海剑岛之主称之为南海剑王。

    这两个人的名头犯冲啊，一山不容二虎！

    所以这两人是打过的。

    但却是偷偷摸摸地打，没有人知道结果。

    赢的人没有跑出来说我赢啦。

    输的人也装糊涂，没有跑出来说妈蛋，老子输了。

    但所有人都猜测，应该是燕难飞输了。

    因为燕难飞是跋扈张扬之人，一旦赢了巴不得立刻宣告天下。

    而李千秋在所有人眼中，就是一个深不可测之人。

    这个人连老婆都能杀，实在太狠了啊。

    要知道他出身贫寒，若不是他岳父将他捡走培养，他哪里有机会成为一代宗师啊，早就成为路边的小乞丐了。

    而他的妻子可是当时名扬天下的大美人，不知道是多少青年俊杰的梦中情人。

    李千秋的牛叉之处还不止于此。

    之前每一代剑王都只靠那一招天外流星。

    而南海剑王竟然在十年前就抛弃这招剑法不用了，又练了一招星辰陨落。

    至于这一招是不是牛逼就不知道的。

    因为谁也不敢上门去挑战，并且试一试这招星辰陨落的成色啊。

    所以越国宗师中，钟楚客可以惹，甚至燕难飞也可以惹，唯独南海剑王李千秋不能惹。

    而现在沈浪就惹了这个超级大boss。

    “是你破解了我的天外流星剑法？”李千秋再一次道。

    他的言语仿佛没有一点点烟火气息，甚至听不到一点点愤怒。

    沈浪道：“是！”

    李千秋道：“那走吧。”

    走吧？

    去哪里？

    带到南海剑岛，然后杀掉？

    应该不至于吧。

    这个世界上虽然有武道宗师的存在，但他们还是世俗王权的束缚的。

    你若是杀一个普通人，那还行。

    想要公然杀一个伯爵府的女婿，那就是对整个越国王权的挑衅。

    金晦和沈十三知道自己根本不可能是李千秋的对手，但还是硬着头皮站到了沈浪的面前。

    “走吧，我已经跟玄武伯说过了。”李千秋道。

    这下沈浪不由得一愕。

    李千秋这样的超级大BOSS是根本不可能在这种小事上撒谎的，他说自己和岳父大人说过，他肯定就是说过了。

    然后，他直接朝着前面走去。

    金晦飞快狂奔向伯爵府求证。

    沈十三道：“主人。”

    沈浪道：“无妨，那我就去一趟。”

    接下来，沈浪上了一辆马车。

    李千秋登上马车之后，将一身粗布袍子穿在身上，顿时天下宗师的气质消失得无影无踪，仿佛化成了一个普通的车夫，甚至连面孔都仿佛变了。

    一张俊美的面孔，竟然变得饱经风霜。

    然后这位南海剑王亲自驾车，带着沈浪南下。

    ………………

    彻底昏厥之后，被救醒过来的祝兰亭，陷入了一种疯魔的状态！

    眼窝深陷，面孔狰狞。

    两只眼球完全是血红色。

    百年基业，整整百年基业啊。

    全部都毁了啊！

    一定是沈浪做的！

    但他是怎么做到的啊？

    祝文华在边上吼道：“父亲，去告他，去总督府告他，一定是沈浪做的，让他杀头，杀头！”

    去总督府告沈浪？

    有证据吗？

    而且当时堤坝决口的时候，沈浪可还在几百里之外的怒江猎场啊。

    祝兰亭子爵嘶声道：“我已经一无所有了，沈浪你竟然将我逼到了绝境，那就不要怪我踏破底线了，去找秋风楼，不计一切代价，刺杀沈浪！”

    “来人，时时刻刻盯着玄武伯爵的动静，一旦沈浪落单，立刻告诉我！”

    秋风楼，越国最强的杀手组织。它的背后，就是南海剑派燕难飞。

    …………………

    上一次沈浪跟着木兰南下，那时光是何等的美妙幸福。

    甚至是瑰丽的。

    而这一次南下，简直枯燥到爆啊。

    李千秋大宗师根本不像是一个人类。

    他时时刻刻都在冥想。

    赶车的时候在冥想，走路的时候在冥想，做饭的时候也在冥想。

    关键做完饭后，他自己是不吃的。

    他就更要成仙一样，两三天不吃一顿，而根本不睡觉。

    和沈浪更是一句话都没有。

    面对其他人，沈浪可以从言语中的蛛丝马迹中分析出他的最终目的。

    但是面对这位剑王。

    沈浪真的如同看到了一个机器一样。

    你根本不知道他下一秒钟会做出什么来。

    两天一夜后。

    走到了陆地的尽头，两个人乘船出海。

    又乘船了一天一夜。

    终于来到了一个岛屿。

    这就是名扬天下的南海剑岛？

    这么寒酸？

    岛上就区区几栋房屋，有石头的，有木头的。

    不远处的悬崖上，有一个傻子握着一支剑在发呆。

    仔细一看，这个傻子是唐炎。

    他就这么一直站着发呆，发呆。

    就在沈浪觉得他或许要使出逆天的剑法来的时候，他猛地一头扎了下来，直接沉入到海水之中。

    这是什么鬼？

    但是剑王李千秋仿佛什么都没有看见一般，继续带着沈浪往前走。

    穿过了无数的乱石，来到了一个山洞。

    “进来。”李千秋道。

    沈浪心中更加好奇了，剑王这是为什么啊？

    带他来这个山洞做什么？

    真是完全捉摸不透啊。

    但是这个男人太牛逼了，沈浪只能跟着他往里面走。

    这个洞穴太深了。

    走到后面，已经不见了任何光线。

    很快走到了山洞的尽头。

    沈浪闻到了一股恶臭，还有一股粗重的呼吸声。

    “娘子……”

    这……这是李千秋的声音？

    沈浪身上顿时一阵阵鸡皮疙瘩冒起来。

    太肉麻了吧？

    这声娘子简直比沈浪叫得还要肉麻啊，充满了无限深情，无限宠溺。

    和之前李千秋冷酷无双，完全截然相反啊。

    “娘子，为夫来了。”李千秋温柔无限道：“我还带来了一个人。”

    “滚，滚，滚……”

    里面传来了无比沙哑的声音，如同癞蛤蟆一样，如同被火烧过喉咙一样。

    “娘子，你不必闭关了，跟我出去过日子好吗？”李千秋颤声道。

    那个沙哑的声音道：“滚！我一定会记起来，我一定会把《天外流星》剑谱完整写出来的，正面反面都要写出来，这是我家族唯一的宝贝，不能在我手中断绝了。”

    李千秋激动道：“我们的宝贝不是《天外流星》剑法，我的宝贝是你。十年前我就抛弃天外流星剑法了，我不练了，没有了这套剑法，我们根本就不稀罕。”

    那个沙哑声音充满了无限恨意道：“那个贱人，那个贱人不但偷走我的剑法，还给我下毒，让我脑子坏掉，她好狠毒的人心啊，她这是要断绝我南海剑岛丘氏家族的百年传承。你滚，你给我滚出去，那个贱人是你救回来的，一切都是你的错。”

    李千秋哀求道：“是，一切都是我的错，我瞎了眼睛，总有一日我会亲手将她扒皮抽筋，碎尸万段。”

    “娘子，你不用闭关，不用折磨自己了，我带来了一个人，他已经完全解毒了《天外流星》剑法，正面反面都解读了，他的娘子刚刚破解了天外流星剑法，我们家的剑法不会断绝了。”

    而边上沈浪顿时完全惊呆了。

    说好杀妻证道呢？

    说好的阴险狂魔呢？

    这完全是一个宠妻狂魔啊。

    沈浪听明白了。

    这个女人就是李千秋的娘子，上一代南海剑王的女儿。

    原本两人过得和和睦睦，结果李千秋救来了一个女人。

    这个女人拥有超强的演技，骗取了李千秋夫妇的信任。结果她盗走了《天外流星》剑谱，而且还给李千秋的妻子下毒，毁了身体和大脑。

    李千秋的妻子几乎疯魔，为了不让家族剑法断绝，她把自己关在最深的山洞里面，试图将《天外流星》剑谱回忆起来，然后完整记录了下来。

    李千秋为了安慰妻子，就抛弃了天外流星剑法，练起了另外一套超级强悍的剑法，星辰陨落。

    表示就算没有天外流星，他依旧能够支撑起南海剑王的威名。

    但是他妻子还是不能释怀，依旧躲避在山洞之内出来，每天都在折磨自己，拼命想要将剑谱默写出来。

    那有人或许会问。

    李千秋自己明明会《天外流星》剑法，为何自己不默写出来。

    南海剑岛有一个规矩，每一代都是招赘婿。

    丈夫学习《天外流星》剑法的阳面，女人学习阴面。

    阴专门克阳。

    而且，全部都是女教男。

    男人是不可以接触剑谱的。

    不仅如此，修炼这套剑法，还需要服用特殊金属，让它们进入血脉之中，这样才能让真气带有特殊磁力，释放出离心力风暴的剑招。

    而这种特殊金属也是一种绝密配方，只有女子掌握。

    男人只负责往下喝就是了。

    所以真正的《天外流星》剑法秘籍，只有女子掌握的。

    李千秋对于《天外流星》剑谱的正面内容或许能够掌握，但对于背面秘籍就完全不知了。

    那么，那个盗走剑谱并且给李千秋妻子下毒的女人又是谁呢？

    当时，剑王李千秋和妻子已经生不出孩子了。

    阴差阳错之下，李千秋捡来了一个女孩，两人非常喜爱，就收为女儿。

    偏偏这个女孩天赋非常高，所以两人打算让她继承衣钵，并且把她嫁给唐炎为妻。

    当然，这个女孩比唐炎大了五岁。

    不过，女大三抱金砖。女大五，猛如虎。

    也没有什么不好的。

    就这样，那个女孩在李千秋夫妇身边呆了十年。

    完全如同亲生女儿一般，视为己出。

    然而这个女孩却是一条毒蛇，获得了李千秋夫妻的信任，成功得到了秘籍之后，趁着李千秋带唐炎出去游历天下，竟然给义母下毒。

    李千秋回来的时候，妻子身体和容貌已经全毁了，脑子也坏了。

    那个义女不知所踪。

    顿时李千秋几乎要炸了，寻遍了天下，要将这个女孩碎尸万段。

    但始终没有找到！

    而这个妻子，每天都在疯狂自责，都在责怪丈夫李千秋不该捡一条毒蛇回来。

    听到李千秋的话后，那个女人顿时猛地扑了上来，嘶吼掉：“不可能，绝对不可能。天下人没有人能够破解《天外流星》剑法，你敢撒谎我就杀了你，杀了你……”

    这个山洞内没有任何光芒，只有洞壁上镶嵌着几颗夜明珠。

    此时，沈浪看到了这个女人的长相和身体。

    真是让人作呕。

    知道蟾蜍吗？

    这个女人身上的每一寸皮肤就如同蟾蜍一样，看上去像是一个丑陋之极的魔鬼一般。

    那个义女竟然如此狠毒，给养母下这样的剧毒。

    李千秋道：“娘子，若是这个少年能够将《天外流星》剑法全部默写出来，你就跟着我出去好吗？”

    “我不信，我不信……”

    李千秋朝着沈浪道：“沈公子，拜托你了。”

    沈浪朝着他躬身拜下，道：“义不容辞！”

    接下来，沈浪离开了山洞，开始奋笔疾书，将脑子里面《天外流星》剑谱一页一页还原到纸面上。

    整整二百多页啊。

    沈浪足足用了两天两夜时间，才将整套剑法全部还原。

    李千秋那过去之后，竟然没有多少欣喜。

    沈浪可以理解，正是这套剑法让他生不出孩子，也是这套剑法让妻子遭到了厄运，所以李千秋对这套剑法非常厌弃，甚至在十年前就抛弃不用。

    李千秋拿着全新抄写出来的秘籍，飞快朝着山洞冲去。

    在夜明珠微弱的光芒下，他妻子竟然能够看得清楚。

    她飞快翻阅，尤其翻阅到最后几夜。

    《天外流星》剑法的背面，也就是相克的那一招剑法秘籍。

    这个蟾蜍一般的女人激动得浑身发抖，泣不成声道：“我的剑谱，我的剑谱又回来了，又回来了，祖宗的剑法没有在我手中个断绝。”

    她仿佛彻底解脱了一般的激动，狂喜！

    剑王李千秋道：“娘子，那……那我们出去吧。不要在这山洞里面住了，对身体不好。”

    “不，我不出去。”剑王妻子嘶吼道：“我这么丑的样子，我自己见到了都会害怕，别人看了还不如同见到鬼一样啊，我不出去，我不出去……”

    李千秋哄道：“我们剑岛上没人啊，除了我就炎儿和瞎子，炎儿是一个傻子又懂得什么啊？”

    “都怪那个贱人，把虾叔的眼睛给毒瞎了，你一定要找到她，将她扒皮抽筋，扒皮抽筋！”

    李千秋哄慰道：“好，好我一定找到她，杀了她！娘子，求求你跟着我出去好不好？你要是不走，我就跟着你一起住在这山洞里面。”

    “不要，这山洞阴气那么重，你血脉本来就已经受伤了，不能住在里面。”

    李千秋道：“那你跟我出去。”

    剑王妻子道：“不，我绝不出去，我不能见光。”

    李千秋道：“那我们晚上出去，好吗？娘子你已经住在这里十几年了，我们也分居了十几年，你于心何忍啊？”

    剑王妻子道：“以后再说，以后再说，我不出去。我不耐烦了，你滚吧，滚吧……”

    李千秋道：“好，好，我滚，但是一会儿虾叔送来的东西，你一定要吃啊。”

    “知道了，啰嗦！赶紧走，赶紧走，不许看我的丑样子！”

    ……………………

    秋风楼，越国的一个神秘杀手组织。

    一旦他们接下单子，就没有杀不掉的目标。

    而这个秋风楼的背后就是南海剑派，也就是薛氏家族，甚至是……越国三王子！

    祝兰亭子爵见到了秋风楼的一个掌柜。

    “杀沈浪，多少钱？”

    秋风楼的那个掌柜想了一会儿，摇头道：“不接！”

    祝兰亭嘶声道：“他仅仅只是伯爵府的一个赘婿而已，玄武伯爵府都覆灭在即了，他一个小赘婿有什么不能杀的？”

    秋风楼的那个掌柜道：“不是因为他杀不得，而是因为他几乎时时刻刻都在伯爵府中。身边同时有一队武士，三个高手在保护，出手代价太高，失败概率太大。”

    祝兰亭子爵道：“不，沈浪此时不在玄武伯爵府内，而是远在几百里之外，孤身一人没有任何高手保护，身边就只有一个老头车夫。”

    秋风楼掌柜道：“果真？”

    祝兰亭子爵道：“当然，我的人看得清清楚楚，而且沿路一直派人盯着，他是我的生死大敌，我做鬼都不会放过他。你们秋风楼，该不会是不敢杀这个人吧？”

    秋风楼掌柜道：“我们确实有不敢杀的人，但区区一个沈浪小赘婿，还不在名单之内。”

    祝兰亭子爵拿出一张地图道：“这是沈浪南下的路径，北上应该也是这个路径，你们可以在中途伏杀，为了确保万无一失，一定要派出足够多的高手。”

    秋风楼掌柜道：“这就不劳费心了，我们秋风楼一旦出手，还没有杀不掉的人。”

    祝兰亭子爵道：“多少钱？”

    秋风楼掌柜道：“一万金币。”

    祝兰亭子爵惊呼：“这么贵？你们疯了吗？”

    秋风楼掌柜道：“你可以不给的。”

    祝兰亭咬牙切齿道：“给，一万金币我给！但是你们要把他的尸体给我，我一定要将他罢皮抽筋，挫骨扬灰，然后将他的肉喂狗，方才能够解我心头之恨。”

    秋风楼掌柜道：“如你所愿。”

    ……………………

    李千秋送沈浪北上回家。

    他依旧那么冷酷，一句话都不说，每天都在冥想。

    这个超级美男子，依旧不怎么吃饭，不用洗澡，但是一点汗都没有。

    但是沈浪再见到他的时候，已经没有任何畏惧了。

    只有深深的敬佩。

    江湖传言害人啊。

    都说他杀妻证道，都说他是最狠毒之人。

    结果，竟然是一个宠妻狂魔，深情至极的男人。

    不错！

    没有给我们赘婿丢脸。

    沈浪道：“剑王前辈，您当年收养的那个义女，找到了吗？”

    剑王李千秋想了一会儿，点了点头。

    沈浪惊讶，李千秋那么高的武功，为何不直接杀了她报仇？

    “只有她有解药，我娘子每隔一年都要服用解药一次，否则会死。”

    沈浪默然。

    沈浪道：“那她是谁？”

    剑王李千秋道：“燕难飞的女儿，薛雪！”

    一切都明白了。

    一山容不下二虎。

    一个是南海剑派掌门，一个是南海剑王。

    燕南飞曾经找过李千秋比武，但是他败了。

    于是，他处心积虑，让自己一个从未露面的女儿扮成一个孤儿，潜伏到剑王夫妇身边，成为了他们的养女。

    得到秘籍之后，立刻给剑王妻子下毒，然后远走高飞。

    于是，燕南飞就破解了天外流星剑法。

    也正是如此，李千秋放弃了这套剑法，重新修炼了另外一套剑法，星辰陨落。

    薛氏家族这等行径，真是心如蛇蝎啊！

    李千秋又道：“这个女人，马上就要成为三王子的二夫人了。”

    沈浪更一愕。

    这薛氏家族竟然这么牛？

    这个玄武伯爵府的百年盟友，竟然在权势之路上走得这么远了，难怪看不上玄武伯爵府，彻底划清界限啊。

    剑王李千秋道：“沈公子，我欠你一个人情，以后你有什么需要帮助，一封书信送到南海剑岛，不管多难我都会为你办到。”

    这是一个天大的承诺。

    价值连城！

    “沈公子，我们被人盯上了！”

    ……………………

    前方几十里之处！

    祝氏家族武士狂奔而来道：“主人，看到沈浪了，看到沈浪了就在后面几十里处，我们的人还在盯着！”

    祝兰亭子爵狂喜道：“他身边可有高手？”

    武士道：“没有什么高手，依旧只有那个驾车的糟老头，随时都会死的样子。”

    旁边的秋风楼杀手道：“我确定看清楚了，那个驾车的车夫长相不符合任何高手的面孔。”

    祝兰亭子爵狂喜道：“上天有路你不走，地狱无门你偏偏闯进来。沈浪我这一次一定要将你碎尸万段，剁碎了喂狗，让你就算下地狱也后悔曾经得罪过我。”

    然后，他望向秋风楼的那个掌柜道：“你们可准备好了？”

    那个掌柜淡淡道：“还没有我们秋风楼杀不掉的人，一个时辰之后，将尸体给你。”

    他当然知道，沈浪背后是金氏家族，而且还是主人薛氏家族的百年盟友。

    但是现在……玄武伯爵府算个屁啊。

    这荒郊野外，就如同杀一条狗，谁会知道。

    这位杀手组织的掌柜一挥手。

    顿时，几十名杀手朝着沈浪的方向狂奔而去。

    ……………………

    注：第二更送上，我接着写第三更啊！诸位兄弟，拜求支持呢！