    ……说实在的。

    第一眼看到这位塔之主的尊荣之时。

    安南脑中冒出的第一个念头是：

    “——这怕不是在用水浴加热的烹饪技巧炖脑花。”

    你看哈士奇都咽口水了！

    毕竟这容器外面的温泉池子，甚至还有些微微沸腾。能看到细密的小泡如鱼吐泡般不断冒出，还能看到肉芽可见的的白色热气不断蒸腾着。

    再搭配这个深红色的单色光，那一池子的不明液体总之看起来就很像红油。

    你要说这是人家脑花自己搁这泡温泉吧，似乎也有哪里不太对……

    能够看到，在那承装这塔之主脑花的、宛如活物的容器内部，那像是珊瑚、又像是电路板的细密红线，末端如同纤细的银针般扎入到大脑表层，将这还在微微颤抖的脑花扎得像是刺猬一样。

    而深红色的光芒，如同血渍一般、在脑花表面不断流动着。

    安南定睛望去……发现这些光芒、就像是无数极细小的深红色虫子，如雾般从某根针的位置不断涌出、又从某处消失。

    而很快，安南就意识到——那似乎是某种辅助大脑演算的特殊装置。

    在这个容器的外部，也有一些探出诸多无形的“触须”、从正下方蔓延向水池的深处。

    ……这应该是传输能源用的“电线”。只是因为它“理线”理的太干净，让所有杂乱的导线，全部都藏在了那深红色的水面以下。

    “塔之主……居然是这样的吗？”

    看到这令人惊异的一幕，第一个开口的果不其然正是玩家。

    阿电有些讶异的说道：“是因为塔之主先生受了重伤，必须用这种方式维生吗？”

    “不是的。”

    非常温和的少年嗓音，在空气中回荡着：“不要担心，这是独属于我们塔之主的特殊生存方式。

    “另外，你们也不需要总是‘塔之主’这样的叫着。听起来有些疏远……你们大可直接叫我的名字。我的名字是尤利乌斯。‘灼牙侯’尤里乌斯·灼牙。”

    “就和泽地黑塔那边一样吗？我记得雨果阁下也是被封在顶楼的。”

    龙井茶若有所思：“难道所有的塔之主，都是这个样子……”

    “……让我意外。据我所知，泽地黑塔出身的巫师中，绝大多数人都没有见过雨果的本体。”

    尤里乌斯·灼牙发出有些惊奇的声音。

    ……原来这还真的是普遍共识？

    这反而让安南有些意外了。

    他原本还以为玛利亚和雨果的情况属于特殊情况。

    不算“平息自然灾难”的本职工作，玛利亚每个月都大概要花费十天的时间，抽取风暴之塔中积存的风暴之力。这段时间内，她甚至无法离开风暴之塔。

    而在泽地黑塔，雨果也需要把自己做成生物电池的。

    圣火需要燃烧雨果的智慧，来供给整座巫师塔。

    如今看来……似乎所有的塔之主，都要成为这种“供能者”？

    “其实不太一样。”

    尤里乌斯虽然没有眼睛，但似乎通过某种方法看到了他们的表情、猜到了他们在想什么。

    “这是属于熔岩禁塔的塔之主的、独有的生存方式。告诉你们也没有什么大不了的……这并非是什么秘密。”

    一个温柔少年的声音，从房间内响起：“更何况安南陛下到来，无法亲自迎接的我、必须解释我失礼的缘由。”

    ——果然，安南又被认出来了。

    不过大家倒也不算意外。

    他们伪装着进来，只是为了防止没有进巫师塔就被英格丽德轰炸、必须顶着火力杀进来这种最差的情况发生。现在他们已经进来了、并且直接接触到了塔之主，其实最基础的目的就已经完成了。

    而且黄金阶的超凡者，本身就很异常。

    之前安南和艾萨克，还是努力收敛自身的存在，才没有被人发现。这也是艾萨克如非必要，就会尽量选择不出声的原因。

    在在安南出声之后，他其实就已经藏不住了——他的“存在性”飞速膨胀、已经变成不可忽视的巨大实体了。

    而安南也没有在这时多说什么，只是安静的聆听尤里乌斯的话：“你们之前也提到了。破坏之道即是‘步入地狱之道’。

    “当破坏巫师进阶到白银阶时，他们体内的灼热之血，就已经可以扭曲他们原本的性格……而当我当时进阶到黄金阶的时候，我已经几乎无法正常思考了。

    “无边无际、永无止息的狂怒和破坏欲，让我根本无法正常工作。也无法守护我的学生们，更无法守护熔岩禁塔。失去了理性的我，已经不配继续行走于调停之道了。

    “我那时，根据我的老师、也是我的祖父留下的经验，派人去找白玉塔的‘慈母’来治疗我。

    “那是我才知道……我之所以几近疯狂，正是因为我的才能太过强大。”

    “才能……过强？”

    亚瑟怔了一下。

    他喃喃道。

    温柔的少年声音肯定道：“是的，亚瑟。实际上，在我之前……每一代熔岩禁塔的塔之主，都是与破坏法术适应性最差的人。

    “也即是所谓的，‘缺乏欲望之人’。

    “【唯有憎恨战争之人，才能握持开启战争的钥匙】。熔岩禁塔传承的职业，正是对世间一切战争的裁断者——是对‘战争之神’红骑士的监理者。我们手中握持着与安南陛下您手中所握持的权柄同根同源的能力……这也是为何雅翁会来到这里定居的缘故。

    “而我的祖父却认为，这样的权柄交予庸人、迟早会出大乱子。所以从我这一代开始，灼牙家族才决定将它交予有才能之人。

    “结果没想到……当我本身就存在强烈欲望的时候，再获得这个职业。就出了大问题。

    “我的血液如同活物般狂怒。我完全无法控制自己的身体……与其说我获得了堪比神明、堪比伟大级咒物的力量，倒不如说是‘那力量的化身得到了我的身体’。

    “于是我拜托‘慈母’，让她帮助我……制造了这个血池。”

    尤里乌斯温声道：“我抽干了自己的血液、粉碎了自己的躯体……用这种方式封印了自己绝大多数的力量。并将自己浸泡在强效镇静剂中。

    “这个血池……其实是药池。

    “它就是我给自己亲手打造的囚笼。”

