
“这么看来应该是我想多了。”

李嘉成听后点了点头，心中却是在想别的。

突然出现的大量做多订单明显不像是散户和小机构行为，很可能是有大资金在和他们做对手盘，要说不担心那是不可能的。毕竟没人是傻子，他担心这个对手盘知道一些他们所不知道的消息，而那消息是对他们做空不利的。

这次总共四亿港币的做空投资中，李嘉成的资金占了8000万港币，这是他现在能够拿出的所有资金了，还是将九龙仓股票卖掉才凑齐的，否则一时间还凑不到这么多钱。

“这要是失败了...”

冷静下来，李嘉成想了想，觉得将所有资金拿去做空的风险太大了，他的主要目的是打击和记黄埔这家公司，打击林佰诚，而不是通过做空赚钱。

如今计划已经实行了，他少出一些资金完全没有问题，最多不过是少赚一些罢了。可要是真的是失败了，那他也能少亏一些，有着沧江实业在，他早晚有翻身崛起的机会，没必要赌太大，要留有余地。

当然了，想虽然这么想，但这并不意味着李嘉成觉得自己做错了，种种迹象表明，和记黄埔的做多黄金期货投资亏损了，这次做空应该没错。

八千万港币已经拿出来了，李嘉成自然不会在这个时候说要收回一些做空资金，要知道他可是发起人，这么做完全是在打击己方的信心，这种傻事他当然不会做。

李嘉成想的是，等和记黄埔的股价跌破6港币甚至更低后，他择机买入一些和记黄埔股票，作为对冲。这样一来，要是做空成功，他顶多少赚一些，拿着一定数量的和记黄埔的股票，等林佰诚减持后，他说不定以后还有机会拿到和记黄埔的控制权。对和记黄埔这个大地主，他是觊觎的很。

而要是真出现了万一，做空失败的话，买入一定数量的和记黄埔股票，李嘉成起码可以少亏一些，算是不幸中的大幸。不至于让他伤筋动骨，以后他还可以借着沧江实业翻身。

冯进喜出声道：“我们什么时候开始动手，将和记黄埔的股价打下来？林佰诚现在已经回到香江了，谁也不敢说他会不会做什么，现在金价还在下跌中，最好马上动手。万一等的时间长了，别的不说，金价反弹上涨，对我们来说就是一场灾难。”

纽璧坚沉声道：“今天是周三，本周股市的交易日还有两天，明天再拿一天时间给鲍勃他们出货，我们明天晚上对外公布，要是周五晚上再公布的话，股市没有成交，虽然有更多时间发酵，但变数也多。”

怡和本身就持股和记黄埔3%的股份而已，加上怡和率先出货，因此目前怡和已经卖的差不多了，到明天为止就能卖完，所以他并不担心怡和还拿着和记黄埔的股票变得不值钱。

“要不星期天再对外公布？”

鲍勃微微皱眉，他手上还有不少和记黄埔的股票，要是不趁着现在还处于高位卖掉，过几天再卖就不怎么值钱了。

冯进喜提醒道：“鲍勃先生，你要知道，在做空的资金中，你可是占了8000万港币，孰轻孰重你应该更清楚才对。”

“我知道了，就按你们说的做吧。”

鲍勃沉默了下，无奈点头，他知道就算多出一天的时间，也卖不了太多的股票，因此做空那边的资金更为重要。

上午十一点左右，林佰诚接到了汇丰沈粥打来的电话，沈粥说是要请他吃饭，同时表示有事要和他谈。

林佰诚答应了，汇丰是知道和记黄埔的黄金期货投资具体详情，因此他不可能不给沈粥面子，以免汇丰这里出问题。

两人直接去半岛酒店用餐，要了间包厢。

沈粥直入正题：“林生，你这次回香江来，是和前天董事会上发生的事，以及有人在期权市场做空和记黄埔这事有关吧？”

“不错。”

林佰诚知道瞒不过沈粥，因此点头承认：“这明显是有人搞事，我必须在香江坐镇才行。”

“今天早上期权市场出现了大量资金，接走了大量空单，这应该是林生你的手笔吧？”

虽然是这么问的，但沈粥心中却已经有了答案。林佰诚刚刚回来，和记黄埔的投资又是赚钱的，要说期货的多单和林佰诚没有关系，他说什么也不相信。

“就知道瞒不过沈大班。”

林佰诚笑了笑，显然是默认了。

“林生，我也不瞒你。”

沈粥也不和林佰诚打马虎眼，他道：“我也知道和记黄埔的投资是赚钱的，而且还赚了相当不少。如今祁德尊家族和鲍勃、怡和等董事在大量卖出股票，我已经让人暗中买了不少，我既不想错过这次赚钱的好机会，也不想引起林生你的误会，所以想知会林生你一声，请林生你允许汇丰参与到这次的游戏中。”

林佰诚知道沈粥是给面子才这么说，不然沈粥硬要大量买入股票，他也没有办法，因此他只是稍作沉吟，便点头道：“只要沈大班答应我先不要不计代价的大量买入股票，同时等这次的事件结束后，卖掉手上的股票，最多持有不超过10%的股票如何？”

“可以，汇丰买入和记黄埔的股票是为了赚钱，这些我都能答应。”

沈粥闻言很是痛快的答应下来，这样能谈妥最好了，对大家都有利，有钱一起赚。

沈粥现在已经知道都是谁在做空和记黄埔了，更知道祁德尊、怡和、鲍勃等股东将手上的和记黄埔股票卖掉，但他根本就没有去提醒他们的意思，反而准备趁机大量买入和记黄埔的股票，赚上一大笔。

虽然大家都是英资，但他们的钱又不是汇丰的，沈粥可没有提醒他们的义务，更何况提醒了他们，汇丰就别想赚钱了。

放弃大好的赚钱机会，去提醒别人，得到一声感谢，会做这种事的不是资本，而是慈善家。

作为一个银行家，沈粥知道自己该做什么，不该做什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67667502"  chaptername="第一百六十九章  李嘉成的考量">加入书签</a>
</div>
