    　　话已至此，不论是砚时柒还是三姐夫妇，他们每个人除了沉默，再也说不出其他的话。

    　　冷奕阎的态度很坚决，他那么洒脱率性的一个人，为了温知鸢居然能低声下气地请求三姐夫的帮忙。

    　　他很清醒，甚至很理智，仿佛只有一个信念，就是要护着温知鸢。

    　　砚时柒站在原地无声喟叹着，整个活动室里都绵延着令人心悸的静谧。

    　　不知过了多久，冷奕池捏了下眉心。

    　　他上前揽住秦柏暖，打算出门时，看着自己的弟弟，“你是我弟，我不对你动手，但这次的事情，你真的太让人失望了。”

    　　冷奕阎目不转睛地回望他，幽幽勾唇，“抱歉，哥，等她伤好一些，我会带她走。”

    　　“走去哪儿？”冷奕池站定，讥笑着反问，“你现在身无分文，爸已经断了你一切经济来源，你还想去哪儿？”

    　　冷奕阎镇定自若，“不管去哪里，我都会带着她的。”

    　　这话，一语双关。

    　　但已经被愤怒冲昏头脑的冷奕池没听出来。

    　　就连秦柏暖也是一脸失望地摇着头，她叹息了一声，左手顺势挽着砚时柒，便离开了活动室。

    　　窗外，天色渐晚。

    　　活动室四周的吊顶灯闪着光辉，照亮了这一方孤寂的天地。

    　　冷奕阎撑着膝盖从软凳上起身，一步步走到落地窗前。

    　　他看着夜色降临的星空，那双狭长的眼睛里透着从未有过的神采。

    　　也许真的会众叛亲离吧。

    　　也好，这样……就没有后顾之忧了！

    　　……

    　　当晚，整个帝景别院的上空，仿佛都被阴云所笼罩。

    　　晚饭期间，除了还在沉睡的温知鸢和独自呆在活动室的冷奕阎，其他人都已经在厨厅落座。

    　　饭桌前，大家安静的用餐。

    　　砚时柒没什么胃口，吃了几口白饭和青菜，就放下碗筷去了客厅。

    　　她心事重重地坐在沙发上，脑海中不断回忆着方才冷奕阎的一举一动。

    　　还是觉得不对劲！

    　　“吃那么少，没有胃口吗？”

    　　这时，耳边传来男人沉缓磁性的嗓音，伴随着一阵奶香，砚时柒转眸就看到他递过来的一杯牛奶。

    　　她顺手接过，捧在掌心里，轻轻摩挲着杯沿，“吃不下，也不太饿。”

    　　“还在想他们的事？”男人顺势在她身边坐下，粗粝的指腹爬上了她紧皱的眉心，一点点抚平了皱褶。

    　　砚时柒点头，却没说话。

    　　她瞥了眼厨厅的方向，尔后才压低声音，凑在他的身畔，低语：“你说，如果有外伤的话，受了风会不会造成感染，或者得了破伤风？”

    　　言毕，她就看到男人抿唇浅笑，“怎么会这么认为？破伤风并非吹风所致，但是有感染的概率。”

    　　“啊？这样吗？”砚时柒狐疑地凝眉，她从字面的意思理解，还以为破伤风和吹风有关系。

    　　她不是专业的医护人员，对这些确实不够了解。

    　　男人见她满腹疑虑的样子，微微俯身，“为什么这么问？”

    　　砚时柒又偷偷看了眼厨厅，这才暗搓搓地解释：“刚才在客房里，我发现窗户被打开了。

    　　后来我有问过三姐，她说她和三姐夫进去的时候，没有动过窗子。

    　　那个房间，先进去的人，是冷奕阎……”

    

