    洛阳，大将军府。

    丝竹管弦之声悠扬轻快，一众舞姬身姿曼妙，动静之间，衣袖招展，婀娜多姿。

    自明帝大兴奢侈之风以来，乐舞也得到了极大的发展。

    官宦人家私蓄养舞姬男宠, 已成洛阳新兴的风气。

    酒宴之上，曹爽频频举杯，众人争相附和。

    此时的曹爽脸上完全没有两年前的颓丧。

    伐蜀大败，失去的人心也恢复不少。

    昨日，西平的捷报传来，曹爽顿时容光焕发，昨夜和几个姬妾闹了一晚上也不觉得疲惫。

    杨峥是他旧部, 夏侯霸是他本家。

    两人的功劳就是他的功劳。

    十万西海胡烟消云散，西平、武威乱局平息, 冶无戴的人头八百里加急传首洛阳。

    以前对曹爽颇有微词之人，全都闭上了嘴。

    宫中郭太后、皇帝皆送来赏赐。

    曹爽的一众亲信，邓飏、丁谧、何晏、李胜、毕轨皆来赴宴。

    不过宾客中最尊贵的不是他们，而是大司农桓范。

    自建安年间起，桓范便以谯郡子弟入丞相府，担任羽林左监，明帝时任中领军、尚书，后迁征虏将军、东中郎将，使持节都督青、徐诸军事。

    是曹魏重点培养的对象。

    曹爽素来敬重，但并不亲厚，敬而远之。

    这其中当然少不了邓飏、丁谧、何晏三人的缘故。

    而桓范下首一人，面相清正，眉头一直聚而不散，与邓飏、丁谧、何晏三人的阿谀之相大不相同。

    乃大将军司马鲁芝。

    “你们说说，该给仲权、兴云升什么职位？”曹爽举樽饮下一口美酒。

    日渐肥硕的身躯旁边还有三个美姬在搓揉。

    也许是太舒服的缘故，也许是美酒醺人，也许是昨夜太劳累，曹爽连眼睛都睁不开。

    “雍凉先是落入司马懿之手, 后郭淮继之，夏侯将军勇猛无畏，今有大功在身，不妨调回郭淮，调任幽州刺史，以夏侯将军替之。”邓飏说话的时候，眼神在曹爽身边三个美姬身上梭巡。

    现任幽州刺史、持节建威将军杜恕被征北将军上书弹劾，正被召回洛阳，交由廷尉审理。

    而现任的廷尉为司马岐，乃司马师、司马昭的族兄弟。

    杜恕为人刚直朴质，素为邓飏、丁谧、何晏不喜，所以曹爽眼睁睁的看着杜恕被弹劾，没有任何援手之意。

    曹魏四大都督，扬州都督、荆州都督、河北都督、雍凉都督。

    扬州都督防备吴国，职权最重。

    诸葛武侯逝去之后，明帝认为蜀国不足为虑，雍凉都督在四大都督中地位逐渐下滑，荆州都督一跃而上。

    而河北都督辖冀、幽、并三州军事，直面鲜卑、乌桓、匈奴。

    司马懿破公孙渊，威震草原辽东。

    后毌丘俭横扫高句丽, 诸部服服帖帖，拓跋力微、慕容木延还派军协助毌丘俭伐高句丽。

    所以河北战事较少，在四大都督区中常驻兵力最少。

    调任郭淮为幽州刺史，实则是暗削兵权。

    曹爽眉头微微皱起，一句话没说。

    桓范冷笑道：“今陇西战事还未平息，郭淮手握重兵，在天水、广魏诸郡根基深厚，岂能轻易调动？若猝然行事，恐有不测之事。”

    邓飏眯着眼瞥向桓范。

    桓范微微昂首，不屑一顾。

    何晏冲桓范拱手道：“不知大司农有何见教？”

    台中三狗，何晏其实有些冤枉，其母尹氏被魏武收入房中，自幼被魏武宠爱，娶金乡公主为妻，又是汉大将军何进之孙，才思敏捷，著作颇多，但因为人放荡，贪财好色，为文帝明帝不喜，一直得不到重用，直到依附曹爽，才青云直上，任吏部尚书。

    桓范挥了挥手，舞姬、乐工退下，堂中顿时清净不少。

    “雍凉地域广大，雍州刺史权极重，何不以西平、金城、陇西三郡析置秦州，以夏侯将军为秦州刺史，与郭淮分庭抗礼？届时，雍凉都督在长安，秦州刺史在陇右，夹住天水、广魏、南安、安定四郡，则郭淮势力大减！”

    文帝即位后曾从雍州析置秦州。

    但诸葛武侯北伐陇西，虽遇街亭之败，却掠三郡百姓回汉中，陇右空虚，秦州遂被废除。

    “哦？”曹爽睁开了眼睛。

    鲁芝亦拱手道：“此策大善，大司农智计天下无双。”

    马屁自然是人人欢喜。

    桓范对邓飏不假颜色，但对鲁芝还是客客气气的还礼。

    曹爽眼中习惯性眯起一道精光，“不错不错，大司农果然是某之智囊。”

    邓飏求助的望了一眼何晏、丁谧。

    何晏低头不语，丁谧微微摇头。

    曹爽端起一樽酒，遥敬桓范，“为大司农妙策满饮此酒！”

    众人皆举杯。

    “大将军英明！”

    “大将军神武！”

    邓飏三人又阿谀奉承起来，不动声色的转移了曹爽的注意力。

    曹爽朗声大笑，精神也来了，两只手对身侧美姬上下其手。

    引来二女的惊呼。

    邓飏、何晏两眼放光，笑声越发的放肆了。

    堂中顿时乌烟瘴气起来。

    鲁芝眉头一皱，不悦道：“大将军似乎忘记一事。”

    曹爽便摸索便喘气道：“鲁司马还有何事啊？”

    邓飏道：“春宵苦短，及时行乐，有什么事来日再谈也不迟。”

    鲁芝从软席上站起，走到堂中，对曹爽拱手一礼，“今次能破西海胡，西部都尉杨峥功不可没，此人颇有将才，又是大将军昔日部曲，昔日在骆谷之中，两次为大将军断后，身陷重围，此等忠义勇武之人，大将军若是不升赏之，岂不寒了前线将士之心？恕在下直言，太傅能有今日之势，皆因军功，而大将军麾下最缺的也是将才，万不可将疏远此人。”

    “对对对！”曹爽抽出一只手，拍了怕额头，“兴云功不可没，险些忘了。”

    刚拍了两下额头，手又伸进去了。

    “那依司马之见，封兴云何官职啊？”

    “既然夏侯将军升任秦州刺史，不妨升杨峥为征蜀护军，加平戎将军，任西平太守！”

    如此升赏不可谓不重。

    尤其是征蜀护军，权力极大，掌陇右诸军升赏，监督诸军，而西平太守，更是地方大吏。

    杨峥可谓平步青云。

    但鲁芝的话刚落地，邓飏、李胜就大呼：“不可！”

    李胜跳出来道：“杨峥不过一部都尉，多赏些钱帛也就是了，岂可授以重权？陇右诸将作何感想？大将军如此厚赐一介武夫，岂不令人耻笑？”

    邓飏亦道：“杨峥此人虽勇武，然护军、太守之位太重，恐其难以服众，届时惹出祸事，岂不是拖累大将军？”

    曹爽稍稍沉吟，目光转向桓范，桓范却只顾饮酒，仿佛没什么兴趣。

    鲁芝据理力争道：“韩非子言：宰相必起于州部，猛将必发于卒伍，杨峥数千之众击灭冶无戴十万大军，一扫大将军昔日之颓势，何谈拖累，大将军若是不重用，才是令天下人耻笑！”

    一提起昔日颓势，曹爽面色不虞起来。

    邓飏当即跳出，指着鲁芝道：“大将军夙夜为国，何曾有过颓势？鲁司马休要信口雌黄。”

    “够了。”曹爽脸色沉了下去，连两支作恶的手，也抽离出来，冷哼一声道：“西北形势复杂，外有羌胡作乱，内有郭淮掣肘，不用兴云，还能用谁？派你二人去如何？”

    邓飏与李胜连连拱手。

    这番话让桓范、鲁芝眼神一亮。

    曹爽缓缓道：“西平太守为地方大吏，征蜀护军权力过重，不可加于一身，兴云今年才二十余岁，他日再建功，难道封他作刺史吗？”

    鲁芝等的也就是这句话，他深知邓飏等人的秉性，一定会从中阻挠。

    论语有言：取乎其上，得乎其中；取乎其中，得乎其下；取乎其下，则无所得矣。

    “大将军思虑周详，属下考虑欠妥，既然如此，不妨升其为护羌校尉，以为大将军臂助。”

    “不错、不错！”曹爽大笑。

    护羌校尉在两汉时为边地大吏，秩比二千石，但汉末三国战乱至此，官爵层层加高，明帝大肆封赏以来，中郎多如狗，将军遍地走。

    洛阳有谣言曰：欲求牙门，当得千匹；百人督，五百匹。

    魏明帝责问时任中护军的蒋济，蒋济竟大大方方的承认。

    是以护羌校尉也没有两汉时那么显耀。

    与太守同品级，侧重于夷务。

    正合杨峥屡次平定羌乱、胡乱之功。

