    “是这样的吗麻麻？”八妞狐疑说道。

    “八妞，麻麻什么时候骗过你呢？”夏珠对着八妞眨了眨眼睛。

    八妞这才相信。

    她嘀咕了一句：“原来席重不是没心没肺，而是一个小小男子汉啊！”

    汝汝也有些羞愧。

    她低下了头：“男子汉是很有责任心的，刚刚我这么说席重是我不对，我错了。”

    夏珠揉了揉汝汝的脑袋：“因为我们的汝汝不清楚啊，所以才会这样说，不过没关系，席重是小小男子汉，他特别大度，所以一定不会生你气。”

    汝汝听了，顿时就笑了。

    这边，夏珠又发动一众孩子为席重唱首送别的歌。

    这首歌是夏珠临时改编的，歌曲原版是欢乐颂。

    夏珠将歌词做了小小的改动。

    她拍着手掌唱了起来，而孩子们也异口同声跟着夏珠唱了起来。

    “席重，席重，你是快乐，你是奇迹，你是大家的知己！”

    “席重，席重，请你不要将我们大家轻抛弃！”

    “你是我们的，我们是你的，今生今世不分离！”

    “席重，席重，请你，请你，一定要记得回归我们的大家庭！”

    歌声，声声入耳。

    透过席重的耳膜传进了席重的心里。

    席重忽然转过了身。

    因为他的眼睛，不知不觉中红了。

    下一秒，席重大步向前走去，然而他的小手却是对着身后的众人用力挥了挥！

    ……

    席重走了以后，兰琳夫人才知道。

    也是夏珠舍命要救席寒城后，兰琳夫人第一次对夏珠有了不满。

    她觉得，夏珠不应该放席重走。

    “夏珠啊，疼孩子不是你这个疼法啊！你这是溺爱孩子！他要走你就不应该让！你要将他关起来！关个十天半个月，他就会妥协了！”

    “这么一个小的孩子，怎么能够随他想做什么就做什么呢！这要强行制止的！

    夏珠却是反驳了兰琳夫人的话。

    她说道：“兰琳夫人，有的孩子或许可以家长强行干预，强行制止，但席重绝对不可以。”

    “因为席重从小的生长环境决定了不能用对待普通孩子的方法对待席重。”

    “席重是九天翱翔的鹰，他有铮铮铁骨，永不妥协，要困住翱翔九天，与大漠并肩的鹰是不可能的，所以我让席重走。”

    “所以我让席重去完成他的契约，等他甘心自己愿意回归！”

    听了夏珠一番话，兰琳夫人微微一怔。

    她忽然想起了，曾经她将席重关在席家别墅，即使派着保镖看守，也确实没有成功过。

    最严密的防护，对席重都是视若无物。

    席重在席家别墅，依旧是想呆就呆，想走就走。

    等了半响，兰琳夫人终于长长叹了口气。

    她近乎认命说道：“好，夏珠，就听你这回，但愿你不要将我的孙子给弄丢了。”

    “一定的。”夏珠肯定说道。

    稍后，她又双手合十，在心里默默祈祷。

    祈祷席重早日等到夜枭，找到夜枭。

    更祈祷席重早日回归这个大家庭。

    一家人，幸幸福福快快乐乐生活在一起！

    ……

    与此同时。

    幽暗的山洞，充斥着冰冷入骨的气息。

    夜枭，终于睁开了眼睛。

