    秦飞快速冲进卧室。

    下一刻，一个柔软的身体就向他倒了过来。

    这让他一惊，还以为对方要袭击她，下意识的就扣住了对方的手腕。

    那是一双白皙，细腻的手。

    但却并没有武器。

    秦飞立马就明白了，这女人不是杀手。

    想来也对，若对方真是杀手，只怕早就出手了。

    而且，也不会被房间内的硝烟呛的咳嗽起来。

    再去打量对方，就看到这女人头发凌乱，面容却很美。

    她穿着睡衣。

    但却根本无法掩饰那火爆的身材。

    或许是因为慌乱，此时，她的身前更是呈现出大片的雪白。

    这器量，简直惊人。

    而且，对方完全处于真空状态。

    秦飞见此，一下子就明白了。

    这肯定是那两个杀手招来的女人。

    杀手也是人，也同样有需求啊！

    他忍不住在心中感慨。

    “你，没事吧？”

    秦飞向对方问道。

    “胸闷的很，我感觉有些喘不过气来了。”

    女人剧烈的喘息着，眼中全是黄鲁昂。

    然后，那身体也跟着急速起伏起来，带起一道道波澜，很是壮观。

    哪怕是出于这种场景，秦飞见了，心中仍然忍不住升起一股燥热。

    槽！

    他暗骂了一声，赶紧转过了目光。

    外面还有两个杀手，而且万先生还没杀，他竟然和一个陌生女人在这里纠缠，简直就是莫名其妙。

    “秦飞啊秦飞，你真是精虫上脑了。”

    他在心中鄙视自己。

    “你休息一会，我先处理一些事。”

    他向对方说道。

    他已经在这里耗费了不少时间，再拖延下去，万先生真的要逃走了。

    然后，他就要放开对方。

    但是，女人却一个趔趄，直接倒在了他的怀里。

    瞬间，温香满怀。

    两人的身体紧紧的贴在一起。

    秦飞感受到了惊人的弹性，以及挤压感。

    真的太大了。

    “对，对不起。”

    女人惊呼一声，连忙道歉，“我，我没有力气，好像中毒了。”

    然后，她从秦飞的怀里站起来。

    但很快，她的身体一软，再次跌到了秦飞的怀里，跟着，身体紧贴着秦飞，向下滑去。

    嘶！

    那一瞬间，秦飞的感受太强烈了，忍不住吸了一口凉气。

    这个女人的身材很火爆，整个人就像柔弱无骨般，这种感觉，简直太刺激了。

    “你，怎么样？”

    他连忙搂住对方的腰，将其扶住了。

    纤腰如柳，感受不到任何的赘肉。

    而且，那肌肤更是细腻无比，让人忍不住心旌神摇。

    “没事。”

    女人的身形很高，此时，整个脑袋都搭在了秦飞的肩膀上。

    她苦笑着道，呼吸有些急促。

    她的嘴，更是完全贴在了秦飞的耳边。

    吐气如兰，让人心痒难耐。

    再加上那急促的呼吸，真是太跳动男人的神经了。

    “不好意思啊。”

    “我实在没力气了，能借你的肩膀靠一下吗？”

    那声音，犹如情人在耳边呢喃，让人不忍拒绝。

    秦飞眯着眼，心中躁动莫名。

    “我很乐意。”

    他轻声道，“你想靠多久，那就靠多久。”

    他的语气，也是轻柔无比。

    甚至，他的双手已经扶住了对方的纤腰，而且，开始不老实起来。

    但这时，他的双目，却是清明无比，哪里有丝毫的欲望？

    一开始，他确实没有怀疑对方，只认为她是那两个杀手招来的。

    可慢慢的，他感觉不对劲了。

    爆炸是在客厅。

    但这女人却是待在卧室，哪怕硝烟再如何大，想要将她呛的浑身无力，也很不现实。

    对方表现的太无力了，而且，她似乎一直往他的身上靠，看似很随意，也很自然，但秦飞就是有种矫揉造作的感觉。

    他立马警觉起来，然后，对方的行为，在他的眼中，也变的越来越可疑。

    对方就是在故意挑逗他，勾引他。

    如此的话，那目的自然就不言而喻了。

    这哪里是什么普通的女人啊！

    她就是一个女杀手！

    秦飞极为肯定。

    他被这个女人缠住了。

    这个时候，若万先生想要逃跑，只怕早已逃的没影了。

    哪怕他冲出去，也肯定会扑个空。

    然后，他也不急了。

    对方想玩，他就陪对方演一下戏，他倒是要看看，对方到底想要做什么。

    一瞬间，他的脑海中各种念头浮现。

    而这时，他的手已经穿过对方的睡衣，直接和对方的身体接触在一起。

    女人一颤。

    跟着，她陡然抱住了秦飞的脖子，“你，你要干什么？”

    她在秦飞的耳边问道。

    声音都在颤抖了，更是充满了魅惑，让人欲罢不能。

    “你太美了，我，我控制不住自己。”

    秦飞低沉的道。

    他的动作，也更加粗野了。

    “那就不要再控制。”

    女人动情的道，“若不是你，我可能就死了。”

    “你是我的救命恩人，你，你对我做什么，我都愿意。”

    那语气中，充满了娇羞。

    说着，她就向秦飞吻去，双手紧紧搂着秦飞的脖子。

    但听到这话，秦飞的心中却是冰冷至极。

    你不是全身没力了吗？

    我沉沦了，你怎么就有力气了？

    还将我搂的这么紧，这是想要了我的命吗？

    他的嘴角轻扬，眸中全是不屑。

    “你真是太好了。”

    但是，他嘴上却感动的道。

    然后，他抱着对方，直向床上走去，好似真的被对方迷惑了，完全沉浸在欲望之中，忘乎了一切。

    而这时，女人的眼中也闪过一道冷芒，右手摸向了左手中指的戒指。

    但表面上，两人却表现的极为火热。

    空气中，似乎也弥散起一股暧昧的气息，和周围的硝烟融合在一起。

    这里刚经历了一场大战，甚至，那爆炸的硝烟还没有消散，两个各怀心思的人，却在这里纠缠起来，实在太诡异了。

    嘭！

    就在这时，外面的门突然被人踹开。

    “来了！”

    秦飞的眼中寒芒一闪，在心中叫道。

    下一刻，对方直奔卧室而来，动作极为迅速。

    砰砰！

    对方一出现，就对着床上扫射起来。

    此时，秦飞在上，而那个女人则是在他的身下，根本不用担心被对方击中。

    秦飞的目光一寒。

    他搂着女人，猛一用力，然后，那女人就挡在了他的面前。

    噗噗噗！

    子弹击在床上，两人都成功避开了攻击。

    “发生什么了？”

    女人满脸迷茫。

    跟着，她搂着秦飞，再次将他的身体翻到了上面。

    秦飞哪里会让她得逞？

    他的身体一转，拖着对方的身体，就向旁边躲去，再次避开了子弹的攻击。

    唰！

    女人的眼中露出一道凶狠。

    就看她的右手在左手的戒指上一抹，扯出一条长长的细丝，直向秦飞的脖子勒去。

    这就是她的武器。

    她不再装了，终于摊牌了。

    秦飞的嘴角轻扬，一把抓住了对方的手腕，那细丝贴着他的后颈，却再无法前进分毫。

    既然已经认出对方的身份，他又岂会没有防备？

    在他的心里，这个女人的威胁，甚至比那个冲进来的杀手更危险。

    刚才，两人在床上纠缠时，对方就曾多次试图对他出手，多被他轻松化解了。

    同时，他对这女人的手段，也摸的差不多了。

    再加上，他的大部分注意力都在对方身上，所以，这个女人刚有动静，就被他发现了。

    “你想干什么？”

    他戏谑的望着对方，“刚才还热情如火，怎么一转眼就翻脸无情了？”

    “你发现了？”

    女人紧盯着秦飞，目光阴沉，冰冷，哪里还有刚才的魅惑之态？

    “你表现的这么明显，我若发现不了，岂不是太废物了？”

    秦飞嗤笑的道。

    说着，他搂着对方，快速的向旁边躲去。

    砰砰砰！

    与此同时，那枪手的攻击到了，被他完美避开。

    “还有，你的演技，实在太差了。”

    秦飞向对方嘲笑。

    “该死！”

    女人气的银牙紧咬，脸色难看至极，“既然发现了，还占老娘的便宜？去死！”

    她暴跳如雷，扯着手中的细丝，就向秦飞缠去。

    同时，她的膝盖一抬，也向秦飞的要害狠狠的顶去。

    她怒啊！

    原本以为，秦飞被她迷惑了，她还沾沾自喜，没想到，小丑竟是她自己，她不仅被秦飞占了便宜，还被耍的团团转。

    这简直就是岂有此理。

    “啧啧，女人太粗暴，可不讨人喜欢。”

    秦飞啧啧一声，直接用腿夹住了对方的膝盖，跟着，他抓着对方的手，反而扯着细丝，向对方缠去。

    这女人或许有些实力，但现在，两人纠缠在一切，她根本施展不出来，而且，和秦飞比力量，她毕竟差了很多。

    一时间，女人气的咬牙切齿。

    就在这时，那杀手终于冲了进来。

    “杀了他！”

    女人直接命令。

    砰砰！

    那杀手二话不说，连续开了两枪，却都被秦飞避开了。

    甚至，其中一枪，还差点击中了女人，这让杀手吓的冷汗直冒，不敢再乱开枪了。

    秦飞嗤笑连连。

    这女人在他的手里，就是他的挡箭牌。

    嗯？

    突然，他的目光一凝。

    就看到，原本平整的墙壁，突然开了一扇门，一个青年出现。

    砰砰！

    他的目光凶狠，抬手就向秦飞开枪。

    秦飞抱着女人，快速的闪开，眼眸中精芒闪动，紧盯着那两名杀手。

    六楼有四名杀手保护万先生的安全。

    他已经杀了两人，现在其他两人也出现了，再加上怀中的女人，一切都已经明了了。

