一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十六章湖底古城

    康有为瞪大眼睛，浑身都在哆嗦，根本不敢相信。

    过江龙目瞪口呆道：“苏老大……厉害！”

    “卧槽！”石章都懵哔了！

    他们认知中，城隍是神啊，神向苏洛下跪？

    逗呢！

    这种臣服，苏洛选择性无视，只要他想知道的消息。

    白衣女子凄凉笑着，道：“银螺，是在湖底捡到的，它陪伴我无数个日夜，你还我！”

    苏洛将银螺还给她，脚踏湖面缓缓向下沉，真气流转体外形成一个漩涡，一滴水都别想沾身。

    苏洛还是忽略湖底深度，耗费半小时，下潜足足千米还没能看到湖底！

    石章说的不假，湖底中心有一处海眼，地脉深处连同大海，是沧海眼睛所在地，若是爆发，轻者淹没楚州，重则淹没华北四省！

    苏洛不断下潜，在一千五百米深度，地下悬崖河沟，居然挂着两具棺椁，密封很严实，应该是白衣女子的尸骸。

    自古双棺共葬，必是夫妻！

    因为不可能是母子、父子同穴，这点墓葬风俗世界各地都是一样。

    苏洛继续下潜，两千米的深度，周围漆黑一片，真气内耗严重，终于来到湖底，一座座古建筑，充满古代气息！

    这是一座古城！

    谁能想到西湖底下，埋葬着一座古城，一栋栋古建筑在湖水侵泡下，会留下巨大石狮子等建筑。

    就算银螺出自这里，苏洛也很难找到有用信息！

    时间过去太久，一座古城都被掩埋在底下，就如同封市那般，可是城摞城，地理位置位于黄河下游，从古至今被黄河不知道淹了多少次。

    就在苏洛无功而返，准备离开时候，湖底一个鎏金玉盒，巴掌大在湖底散发着一点亮光。

    苏洛捡起来，运功整个人如飞剑上浮！

    嘭！

    十米高浪花溅起，苏洛出现在空中，大家都在等着他！

    白衣女子是执念怨魂，生前有大遗憾，她的过往苏洛没兴趣，拿着鎏金玉盒来到湖边。

    其他特别行动组成员，顿时弯腰齐声道：“苏副指挥使！”

    “没事了，都下去吧！”

    苏洛见玉盒密封严实，蛮力破开，一小块残破古卷露出，上面绘制粗糙山河画面。

    地图？

    苏洛翻手又拿出一块地图，两张残缺品正好吻合在一起，正是胡匈当初说的灵石矿地图残缺部分！

    误打误撞找到残缺一面，大概可以看出这就是洛山图貌，上面一条红线贯穿，灵石矿位置不在上面！

    “苏老大！”过江龙他们上岸。

    苏洛淡然道：“收队！”

    “是！”

    石章暗暗松了口气，内心纳闷当年可是让两位副指挥使葬送的西湖禁地，就这样让苏洛出手摆平了？

    这也太容易了！

    石章觉得容易，可回想看看白衣女子蛊惑人心的本事，连陈瑶面容都敢幻化，一般人根本无法抵御！

    能惊动城隍赶来的邪物，绝对有厉害之处！

    可惜她遇见苏洛，这位仙界回来的变态，磐石道心不是她能动摇分毫的。

    况且这种事情，本身就需要依靠道家，鬼无形，能依附常人肉体，特别行动组对付武者依靠强大无力，但这种魑魅魍魉的事情，很多时候都需要依靠道家。

    康有为苍老身体，被人搀扶着，在苏洛身后居然三拜九叩！

    他都年过九旬，这种大礼换做一般人非折寿不行！

    过江龙连翻白眼，石章瞥嘴，蓝家人过来，老爷子也是目瞪口呆道：“康老会长，你这是弄啥呢！”

    “后辈子孙康有为，拜见祖师！”

    康有为虔诚磕头，馗道绝对算道教分支，不管苏洛来之何处，他手持道令，令牌背面一个‘洛’字，便是他的身份证明！

    仙界道教第七代教主，苏洛！

    康有为跪拜行礼，苏洛受的起！

    “起来吧，既是道统子弟，这一拜也算本分。”苏洛淡然说道。

    蓝云空满脸冷汗，小声道：“洛儿，这是我们省道协老会长，是有名的活神仙，可不敢乱了辈分。”

    苏洛懒得解释，扭身看着湖面，浓雾渐渐消散。

    特别行动组撤离，善后工作永远是小片警的事儿，康有为跟在苏洛后面回到蓝家。

    苏洛挥手传下七篇道家秘术，把打发走。

    他眼里的小术法，在康有为眼里，可是激动的恩同再造，是失传上千年的馗道秘术，早就失传！

    也就导致馗道，近些年消失在大家世间，原本渊源传承的馗道人才的凋零，只有寥寥几脉传人苦撑着，康有为就是其中之一！

    第二天，中午。

    苏北王一家三口返回洛城，苏洛临走前，打听一下饵料的事情！

    药草培养的饵料，炖成的药膳功效不凡，既然对修炼有用，苏洛想要大量购买！

    对于药膳功效，武修都稍微知道点。

    苏北王在车上，思索道：“饵料也分三六九等，一个月饵料就是幼苗刚刚通过筛选，可以进行培养，养个半年，给武士服用三五天，基本上就能晋级，一年饵料的药膳，价格可不费，动辄十万起步，一般有市无价！”

    “正常价格三五十万吧！”蓝惠心也了解一些。

    这些东西，市面上根本不好买，如蓝家和卢家，本身就不差这点钱，自己饲养饵料用来培育家里年轻人，明显更有用！

    耗费一年时间培养的饵料家禽，对武者都有大功效！

    一天一顿，初级武者三天内，必能晋级中级武者！

    当然这种办法，有些邪修更极端点，如当初的花家，用蛊虫以人为饵，硬生生不吭不响培育两名武师，要是给他们一段时间，说不准能培育出大武师！

    对武师有用饵料，最低得是培养两年的！

    两年看似时间很长，其实对蓝家传承六七代人的家族，也不算长，人家有耐心！

    关键饵料不是你有耐心，就能培养成的。

    家禽毕竟是凡品，一个月幼苗期是一关，一年期满又一关，常年以草药为食，改变家禽体质，极易出现亢奋数日，不吃不喝不睡，亢奋的四处伤人，最后力竭而死，就像疯狗病一样。