    面对一群气势汹汹，蛮横的人，青州郡王陈克喜气得发抖，还没有人在自己面前，这样没有礼数呢，他大抵看出了对方的身份，可心里却并不在乎他们，就算是太祖高皇帝之后又如何，终究已是布衣了，有什么用，一群没用的东西。

    因此他冷冷一笑，旋即便瞪着陈让等人，口里大叫：“来人，拿下，拿……哎哟……”

    眼前一黑，竟不知是谁，直接冲了上来，一拳直接砸中了他的眼窝，他嚎叫一声，捂着眼，却又不知被谁给打翻在地。

    一时他整个人摔在地下，一群人围着他。

    陈克喜心里暴怒，奈何人被打翻，又不知多少拳脚落在自己身上，身后的国公和将军们口里大喝，随即也是一阵阵的惨叫声此起彼伏。

    一旦犯了众怒，这些布衣宗室也顾不得许多了，平时早就肚子里憋了一口气，今日更是怒不可遏，何况人多，本着法不责众的精神，围着便是一阵痛殴，完全不管不顾了，平时他们早就受够了，现在管他是谁，打了就是。

    禁卫们吓着了，一时很是慌乱，见状只能纷纷大吼起来：“住手，住手……”

    偏偏，又真不敢动刀剑，只许多人冲进来，想要将人分开。

    好不容易，维持住了秩序。

    那陈让虽是解恨，却是眼眶通红，噗通一下，跪在了宫门口。

    他这一跪，无数布衣宗室纷纷跪倒，一股悲凉迅速弥漫开，萦绕在他心头，陈让难受的吸了口气，放声大吼。

    “我陈让，太祖高皇帝之后也，自幼读书，不敢称为贤才，却也略晓文武之事，可而今呢？而今我陈让名为宗室，实为布衣，贫贱不堪，而今庙堂，豺狼可当道，朽木可为官，宗族之中，酒囊饭袋可赐王侯，唯独没有我等的立身、立足之地，他们可以为王侯，我有何不可？同是太祖高皇帝子孙，该立贤才，方才可保国家，可保社稷，臣陈让，恳请宫中改弦更张，推广宗室宗考，选举贤才，护佑社稷，至于尸位素餐之人，也请革其爵，以正视听。”

    “臣等，与护国公陈凯之，休戚与共，联名上奏，若宫中恩准，则普天同庆，若宫中加罪，愿死。”

    说罢，他重重的磕头。

    身后数千的宗室一齐道：“请推宗室宗考，选举贤才，护佑社稷，尸位素餐之不肖子孙，也请革其爵位，以正视听，臣等与护国公陈凯之休戚与共，在此联名上奏，宫中若是恩准，臣等欣喜不胜，若宫中加罪，愿同死！”

    数千人一齐唱喏，声震九天。

    所有人惨然的看着他们，个个目瞪口呆，竟是不知所措了。

    那陈克喜刚刚被人搀扶起来，正待要暴怒，听了这些话，脸已惨然，他突的意识到，一场比方才的殴打还要迫在眉睫的危机正在迫近。

    之前的一场宗考，让这些布衣宗室们吃到了甜头。

    他们每个人都希望可以考试改变自己的命运了，怎么突然换了天地一般，这些宗室竟是站到陈凯之的队伍里。

    真是……

    陈克喜面容微微一抽，心口陡地突然难受，此前的时候，布衣宗室们是顺服的，他们毕竟还有口禄米，保证自己不死，虽然没有爵位，还有祖法三令五申的约束，可至少还算认命。

    可现在不同了，一场宗考下来，有人借此得到了爵位，考试失败的人，扼腕的同时，心里也已埋下了一颗种子。

    是啊。

    倘若以后所有的爵位，都是通过宗考来决定呢？

    那么……自己岂不又有了一次机会？

    普通人可以通过科举来改变命运，可宗室为什么就不可以？

    自己读过书，是有机会的，凭什么自己读了书，却还不如宗族里某些有爵位的酒囊饭袋？

    这念头一滋生，便如打开了潘多拉的盒子，竟已开始无法遏制了。

    读过书的宗室滋生了野心，可那些没怎么读书的，难道就此甘心自己子子孙孙，都如自己这般吗？望子成龙，这是每一个人心中所想，不错，就该立贤，得有宗考，有了宗考，即便自己没有机会，自己的儿孙，却还有机会，否则，这禄米一代比一代少，日子……没法过了啊。

    大陈的宗室，有五十多万人，留在京师里的，就有两万之多，现在在这里，该来的都来了，除了年纪大的，或还未长成的，心里有了妄想，便再也收不回去了。

    何况，锦衣卫暗中也给他们进行了暗示，护国公将会亲自出面，奏陈此事，不只如此，各地的锦衣卫，已经开始怂恿人联名了，从京师到各处的州县，锦衣卫四出，这一下子，使无数的宗室看到了希望。

    不错，就该如此，王侯将相宁有种乎？

    “来，将奏疏抬来。”

    一些年轻力壮的宗室，竟是抬了十几大口箱子，这巨大的乌木箱里沉甸甸的，陈让正色道：“恳请诸位，入宫将这些奏报送入宫中，请太皇太后、太后、陛下定夺。”

    他手指着的，便是这些箱子。

    禁卫一个个目瞪口呆，这……他娘的是奏疏……

    奏疏是用这样的大箱子装的？

    早有宦官出来，这宦官看了一眼，见这乌压压的宗室，心里也很清楚，若是对此置之不理，天知道还会闹出什么，他面如土色，忙是指挥着禁卫：“快，快，抬起来，去正德殿，快，赶紧！”

    一行人，一溜烟的提着箱子入宫。

    而在正德殿里，却是鸦雀无声。

    太皇太后一句话都没有说，她只冷冷的看着赵王陈贽敬，目光格外阴鸷，面色难看如死。

    陈贽敬这一次，玩的过火了。

    只是……太皇太后显然也深知，即便是过火，似乎……眼下拿他也一丁办法都没有，除非尽诛宗室……

    这不只是要收拾陈凯之，陈贽敬也是在示威，他几乎是直言不讳的告诉太皇太后，母后你想玩？你玩的起吗？今日，是陈贽敬是光脚不怕穿鞋的。

    事到如今，已没有了转圜的余地，不杀了陈凯之，就尽诛宗室吧，倒要看看，你怕不怕天下大乱？倒要看看你还怎么维护陈凯之？

    因此赵王也是一点妥协的意思都没有，直挺着背粱，很是认真的和太皇太后对视着。

    太皇太后吸了口气，勾唇笑了笑：“赵王，你真是哀家的好儿子。”

    “不敢。”陈贽敬冷冷的回道：“比起先帝，儿臣还差得远。”

    “呵……”太皇太后嘴角的笑意越发深了，眼眸眯着，已是掠过了杀机，却突的道：“你说，哀家该怎么办才好呢，你们个个都要玉石俱焚的意思，看来，哀家若是不处置了陈凯之，是不成了，陈凯之，你有什么话说吗？”

    她目光落在了陈凯之身上，格外认真的看着他。

    陈凯之似乎一直都在等，等这个机会。

    他犹如一柄还未出鞘的剑，显得极为沉默，这在暴风骤雨中出奇的冷静，却也隐含着一种诡异的气息，见太皇太后发了话，陈凯之冷静的道：“娘娘，臣只有一言。”

    “你说。”太皇太后心思难测，只是冷冷的看着殿中的人。

    而殿中的所有人，现在都屏住了呼吸。

    每一个人都清楚，太皇太后做出让步是必定的，陈凯之已经成为了弃子，在这巨大的压迫之下，太皇太后没有其他的任何选择。

    现在唯一的问题，不过是陈凯之只是废为庶人还是杀之给宗室一个交代的问题罢了。

    在这庙堂之上，论起来，除了有限的几个人之外，谁不可以成为弃子呢？每一个人本身就是棋子，能成为棋手的人只有寥寥数人，而这几人，无一不是掌握了足够的筹码和资源。

    即便是在此刻，对陈凯之不屑于顾之人，想必也有些心中恻隐，因为他们能意识到，陈凯之可以被抛弃，可以用来安抚人心，或是杀一儆百，而自己，何尝不可以？

    陈凯之忍了许久了，现在太皇太后让他说话，他看了赵王一眼，嘴角一勾，毫不犹豫的脱口而出：“赵王……昏聩无能……”

    六个字，自他口里一字一字的出来，顿时满殿哗然。

    到了这个时候，还不赶紧服软，居然……

    陈贽敬面上带着笑容，在他看来，这不过是陈凯之垂死挣扎罢了，他……并不在乎！

    事到如今，陈凯之还在宁顽不灵，那我们就等着看吧，看你陈凯之能嚣张到几时。

    陈凯之见陈贽敬笑着看他，鼻翼微微一耸，满是不屑的样子，陈凯之心里想笑，这赵王还真是无能，而且还自信，抿了抿唇，他继续道：“至于梁王、郑王以及放眼宗室的将军们，在臣看来，俱都尸位素餐，太祖高皇帝以来，子孙们不肖，竟是糜烂至此，每一个人，不再以朝廷和社稷为念，心心念念的，却都是争权夺利，民脂民膏，无数的皇室田庄，养的竟是此等无能苟且之辈，假以时日，若还放任自流，朝廷覆亡，只在即日，臣以天下苍生为念，恳请太皇太后，改弦更张！”