    阎魁床脚下有个暗格，打开之后，里面放着一个一尺见方的木箱子。

    易轩取出木箱子，将它连同之前取出的钱袋子，放在口袋里的刀片一起用一块布裹起来，然后又接着轻手轻脚去了几个房间，最后才背着个包裹朝大门口走去。

    两个看门的正靠在门墙上打盹，听到脚步声，不情愿地张开眼。

    一看是易轩的身影，两个看门的慌忙站了起来。

    “原来是易爷啊，这大半夜的您这是……”

    “我的事情也是你们能问的吗？还不快开门。”易轩低声斥喝道。

    易轩虽然武力值很一般，但深得阎魁重用和信任，差不多算是帮里的二号人物，看门的见他开口斥喝，又哪里还敢追问。

    “是，是！”看门的连忙打开边上的小门。

    黑夜下，两人并没有发现易轩的表情僵硬，眼神也跟往常不一样，透着一丝诡异。

    易轩出了门，很快消失在烟雨朦胧的街道。

    黑夜下，显河静静地流淌过显河坊，就像一条黑色大蟒蛇。

    一个黑衣男子背着一个包裹来到一段相对僻静河道。

    河道两边杂草丛生，百米之内，除了一栋年久失修，早已经坍塌了的破屋子，再也见不到其他屋子人家。

    黑衣男子将包裹取下，藏在杂草丛中，然后走开二三十米，从边上搬来一块石头，解开缠在腰间的带子，一头系数石头上，一头系在腰上。

    再然后，黑衣男子抱着石头，一步步走入河水。

    河水越来越深，很快就没过了黑衣男子的腰身，但黑衣男子还在继续往河中间走去。

    河水很快又没过了黑衣男子的嘴巴，这时河面突然刮起一缕阴风，黑衣男子紧跟着抖了一下，双目先是茫然，但当他看到所处的地方时，紧接着便是无尽的惊恐。

    黑衣男子张开嘴想要喊叫，但嘴巴才张开河水就猛地灌了进去。

    黑衣男子越发惊恐，下意识松开手想要划水自救。

    但当他松开手时，腰间猛地一紧，接着一股强大的力量将他往下拉扯。

    黑衣男子手才刚刚伸出水面，整个人便沉入了水中，转眼间消失不见。

    河面上，秦子凌的神魂静静看着易轩彻底沉入河中，见好一会儿都没再有什么动静，方才朝刘小强的老宅飘飞而去。

    又过了一会儿，一个黑衣人出现在易轩沉没的河道。

    黑衣人拨开河道边一处杂草丛，从里面取出一个包裹，然后很快便离开了河道，消失在细雨朦胧的寒冬黑夜里。

    黑衣人自然是秦子凌。

    他的神魂虽然到了驱物的境界，但只能驱动比较轻便的东西。

    阎罗帮这几年做了不少恶事，也收敛了不少银钱。

    秦子凌如今最缺的便是银钱，尤其刘小强的伤势想要彻底恢复，缺口还非常大，他自然不可能放过这次黑吃黑的机会。

    所以必须附体一人，帮忙将财物运出去。

    像易轩这种武力值不高，仗着点小聪明为非作歹的人一般都最是惜命，意志也最是薄弱，最容易得手。

    当然易轩的身份也最是合适。

    所以秦子凌选择了附体易轩。

    结果，果然如他所料，一切甚是顺利。

    刘小强老宅，黑夜中，秦子凌揉了揉太阳穴。

    今晚又是神魂入梦，又是附体操控，当然还有驱动刀片接连杀了好几个人，一顿操作虽然猛如虎，但也实在有些耗神，以至于感到阵阵倦意袭上大脑。

    不过当秦子凌打开包裹，把里面的所有东西倒出来时，倦意一下子就不翼而飞。

    只见包裹里，不说银票，单单碎银子加起来就有五六十两。

    至于银票加起来的数量就更吓人了，达到一千四百两，还有一些珠宝玉石和二十两左右的黄金叶子。

    如今世道较乱，黄金比起银子更加值钱，一两黄金现在在市面上可以兑换到二十两的白银。

    “这七七八八折算起来，有二千两出头。果然还是无本生意来钱最快啊，这阎罗帮也不过只是一小帮派，几个主要头领便收敛了这么多财富。怪不得游龙掌院不顾名声，肯让阎罗帮挂名，看来好处是没少拿呀！”秦子凌好一番感慨之后，方才将这一笔巨款收入养尸环中，然后上床合衣入睡。

    第二天，秦子凌没有去武馆，而是一早就出城去了西嵊山悬崖山洞，然后埋头苦练。

    当秦子凌躲在西嵊山悬崖山洞里埋头苦练时，阎罗帮这时已经陷入一片混乱之中。

    一具具尸体被抬出来，摆放在院子里，无一例外都是大半个脖子被绕了一刀。

    伤口已经发黑，散发着阵阵腥臭的气息。

    显然有毒，但不是尸毒。

    上次杀徐元标，事出仓促，秦子凌只能用尸液浸泡绣花针。

    但尸毒容易引起别人注意，所以这几个月秦子凌狩猎时便趁机收集了一些毒药汁液和毒蛇的毒液。昨晚杀人时，那刀片便浸泡了混合毒液。

    庄高驰站在院子中间，一排尸体面前，神色阴沉难看。

    跟他一起的还有一位身穿蓝色劲装，身材高瘦，眼神凌厉冷酷的中年男子。

    中年男子虽然身材高瘦，但却给人一种气血澎湃，随时能爆发出恐怖力量的感觉。

    这中年男子是游龙掌院的内院弟子，廖森，铁皮境界。

    游龙掌院外面见不得光的事务主要是他在负责。

    “先下毒，然后趁着深夜，把他们一一杀死，将钱财洗劫一空，这易轩倒是好计谋。”廖森一脸平静地说道，眼眸却透射出森冷的目光。

    “真没想到这易轩竟然有这么大的胆子，我倒是小瞧他了！”庄高驰咬牙切齿，一脸恨意道。

    本来庄高驰已经算计好了，等明天阎魁击败秦子凌，他就可以闪亮登场，结果却出了这么一档子事情，不仅打乱了他的计划，而且这次阎罗帮帮主和几位骨干尽数被杀，阎罗帮算是差不多被废掉，阎罗帮的地盘肯定很快就会被其他小帮派分刮，到时他再想故技重施就没那么容易了。

