    对于现在农场这边的情况，所有人都是满意的。

    虽然说现在农场的产出还不算多，但随着周围的土地不断的被清理出来，无论是大棚的数量还是产出的粮食数量都是会不断提升的。

    现在的这一片生态大棚只是一个开始，随着国家在粮食生产上的投入，新的生态大棚会越来越多，也会产出越来越多的粮食。

    就好像一直以来的那句话一样，星星之火可以燎原，而这一片能够在极夜寒冬之下依旧能够收获粮食的生态大棚就是那一点已经燃起的星星之火。

    检查了农场里的温室大棚，帮助农场的工人解决了一些他们在维护大棚运转的过程中遇到的问题，花费了差不多一整天的时间，陈新等人才算完成了这次视察，回返研究中心。

    “生态大棚原本的全机械自动化确实成本太高了一些，我刚才和那些工人聊了一下，他们六个人维护二十亩的面积完全可以忙得过来，这可是很有意义的！”坐在回去的车上，陈新正在和一个研究人员聊着关于生态大棚的事情。

    这名科研人员听到陈新的话，很是赞同的点了点头：“全自动化的机械采收确实可以节约大量的人力投入，同时也能够让温室的运转更科学高效，但投入还是太高了，两个全自动机械化的大棚，都够建同样面积的三个非机械化大棚了。”

    “话虽是如此，但机械化的大棚也还是要有的，我们不搞全自动机械化的话，可以尝试半自动。”陈新虽然也明白全自动机械化的生态大棚投入过高，但他还是觉得不能放弃机械化。

    和陈新对话的科研人员对此倒是也表示了赞同，他能够理解陈新的意思：“我也同意适当的提高自动化的程度，毕竟二十亩地六个人，收割的时候还要八个人，这个人力成本并不低啊！”

    虽然说现在的人力成本不值钱，生态大棚一亩地可以大约养活三到五个人，只需要六个人就能维护二十亩地，怎么算这都是一个投入大于产出的事情。

    但大量的人力投入，同样也意味着相应的后勤配套得跟上。

    毕竟人是要有吃喝拉撒各种需求的，就算现在条件艰苦一点，各种需求可以相对简化，这几千亩的农场生态大棚，也是同样需要几千人才能维护得过来的。

    再加上周围还有工人在清除积雪，不断建设新的大棚，这里之后投入的人力照这样下去只会越来越多。

    在灾难之前，有现代化农业机械的帮助，一个人就可以耕种50-100亩地，现在六个人才二十亩地，就算因为生态大棚是立体种植，产量大大提高，这样也依旧显得人力投入太密集了。

    所以在陈新和这名科研人员看来，是无论如何都要考虑降低维护生态大棚的人数的。

    生态大棚之所以需要这么多人来维护，就是因为它里面种植的作物太多，需要每天都做很多的事情才能保证所有作物的正常生长。

    而且因为要保持生态体系的共生关系，作物的成熟周期是被特意分开的，这样一来每隔一段时间就需要将成熟的蔬菜水果进行采收，也增加了日常维护的工作量。

    科研中心那边的生态大棚因为是试验用的，采用的是陈新提供的全自动机械，大大减轻了人力的投入。

    使得一个一百亩的生态大棚，只需要三到五个人就能够完成全部的日常维护工作，就连采收也不需要额外增加人力投入。

    只是相对应的，是飙升的建设成本。

    所以两相对比之下，陈新觉得还是应当适当的增加生态大棚的机械化程度，既要避免全自动机械化的高成本，也要避免全人力维护的过多人力投入。

    适当的提高机械化的程度，让一个人可以负责更多的工作，这样既可以减少人力的投入，同时也可以提高劳作的效率。

    毕竟人力劳动，存在一个熟练度的问题，生态大棚一亩地种很多种作物，维护的工人不仅需要了解作物习性还要知道每一种作物的采收时间和方式，这同样也对工人的专业水平有着很高的要求。

    所以增加机械化程度，靠着机械去完成一部分需要人去做的工作，既可以降低人的劳动强度，同时也可以更好的完成工作。

    心中拿定注意，陈新正盘算着回去之后怎么改进，却忽然注意到一旁的莫卿妍正看着窗外出神，神情之中带着恍惚，却又有着一丝伤感。

    注意到了这一点的陈新对她关心的问道：“怎么了？一个人在发呆？”

    “啊？”听到陈新的声音，莫卿妍这才回过神来，赶忙冲陈新挤出一丝笑容：“没什么，只是想起了一些事情。”

    “一些事情？”陈新听到莫卿妍这么说，忽然愣了一下，这才反应过来：“是以前的事情吗？我记得我听馨小妹说过，你和她原来就住在农场附近对吧？”

    “嗯，小时候我家确实就住在这附近。”莫卿妍点了点头，脸上的表情带着怀念。

    看到莫卿妍这幅样子，陈新挑了一下眉毛，觉得自己可能说错话了。

    毕竟他清楚的记得当初莫卿馨跟他说过，她们两姐妹小时候过得并不好，不仅被母亲嫌弃，父亲也去世的早，两姐妹拼了命一样的读书，就为了脱离那个让她们一点也感受不到幸福的家。

    所以莫卿妍从高中开始就住校了，靠着自己的努力赚学费，总算是摆脱了过去不幸的阴影。

    至于说她们两姐妹为什么那么有钱，则是因为当初两姐妹的父亲在去世的时候，把家里的地和房子都留给了两姐妹，而后来又碰上了拆迁的缘故。

    两姐妹给自己的妈妈留了一笔足够下半生衣食无忧的钱之后，莫卿妍用剩下的钱开始自己创业，中间吃了很多苦，才有了后来的那一份属于自己的产业。

    回忆起这些事情，陈新将莫卿妍抱在了怀里，并没有多说什么，只是用自己的拥抱来安慰着她。

    而莫卿妍也顺势靠在了陈新的怀里。

