    “你们过来啊！！”

    4名持棍马仔听到这么侮辱人的话，皆对视一眼有了所动作。

    而随口狂了一句的苏泽，见他们真的过来，钢棍齐刷刷举过头顶…

    苏泽害怕了，同样害怕的还有人质马仔，这他妈误伤了可怎么办！

    可人质马仔只能干瞪眼，无论他怎么挣扎，这个人就像是一座山。

    死死的把他压制住，对方带着他往东…他就往西挪动不了分毫。

    4个钢棍齐刷刷挥来，一旁的女人见到这一幕，手连忙抬起。

    苏泽带着身前马仔左右挪动，四个方向都有棍子，他有些慌了。

    棍子离他越来越近，苏泽咬了咬牙，迅速找寻着逃脱的办法。

    正在这千钧一发之际，苏泽左边的马仔突然倒地，瞬间蜷缩起来。

    “咚…砰！”

    声音同时响起，原来是一根钢棍带着呼啸，精确的砸在其后背。

    见到这一幕，另外三个持棍马仔楞了下，苏泽刚好抓住这一时机。

    “我去你妈的吧！”

    双手迅速收回来，苏泽和身前马仔空出距离，狠狠一脚踢过去。

    “啊！”

    一脚踢在马仔的背上，令苏泽楞了下，对方竟倒飞出去十几米远。

    随着“砰”的一声跌跌撞撞触地，在其安稳停下时，一动不动的。

    也不知是昏了，还是死了…

    这一幕被很多人看到，原本冲来的三个马仔迅速停下，喉结滚动。

    寻常人踢飞5米远就算厉害，这个距离…那一声嘶吼的惨叫…

    女人瞥见这一幕，迅速闪身躲过一记钢棍，慢慢向苏泽那边靠近。

    原本愣神的三个持棍马仔反应过来，他们有武器他们怕啥！

    只是扭过脸一看，这里哪还有苏泽的身影，那小子已经跑了。

    “追，唔好畀佢走嘞！”

    钢棍给了三人信心，总觉得刚才是意外，嘶吼着鼓气向苏泽追去。

    苏泽没跑多远，左右另外两个马仔拦住他，向他这边冲了过来。

    很快他闪身躲过一击，令一个棍子也紧跟着袭来，他直接停住脚。

    “呼！”

    一根黑色带着重影从眼前飞过，仅差几厘米就可以爆了他的头。

    这种惊险刺激，令死里逃生的苏泽呼出一口气，刘海被吹了起来。

    只瞬间，察觉到危险，苏泽下意识闪躲，一只腿贴着他的腹部冒出。

    “砰！”

    再次松一口气的苏泽还没有所动作，只感觉背部火辣辣的痛。

    扭过脸才发现，此时在他身旁，刚才一棍落空的马仔正懵逼着。

    对方看了眼手中的钢棍，又懵逼的看了看苏泽，手有些轻轻颤抖。

    “砰！”

    苏泽恼怒的抓住身前没来得及收回的腿，狠狠的用膝盖骨磕去。

    “咔嚓…啊！！！”

    不顾耳边猛烈的痛苦嘶喊，苏泽双眼通红，举起手中的拳头。

    “咚！”

    毫不犹豫，一拳砸在还在嘶吼的马仔腹部，随即看向懵逼马仔。

    “你他妈真打啊？”

    “咕咚…”

    懵逼马仔喉结滚动，看了眼苏泽手上，已经双眼上翻不省人事的兄弟，听到苏泽的询问，他有些害怕。

    这他妈…还是人嘛？！

    一拳把二百来劲的人打晕…或者是打死，想到此懵逼马仔后退两步。

    “嘿咻！”

    见到他这幅怂样，苏泽迅速动弹了下，身子晃荡了下吓唬对方。

    “诶…”

    见对方果然被吓了一跳，双手横摆钢棍做出防守状，苏泽笑了下。

    随即立马抬起脚步，转身一跃跳到高坡上，迅速的遁逃而去。

    随着锤倒两个马仔，苏泽只觉得浑身都是力气，他天生神力呐！

    但奈何防御力不行…刚才被偷袭那一下，现在背上还跟火烧似的。

    没有刀枪不入…这让苏泽没有洋洋得意，他还记得对方有刀啊。

    这万一揦一刀，捅一下的，天生神力有毛用，还不是一样会死。

    快走两步，苏泽却突然在一处高坡上停下…他好像忘了个人。

    目光往后看过去，之前那个懵逼的马仔也在望着他，眼神复杂。

    似乎是在犹豫，他到底要不要追上来，要不要去追一个逃跑…

    但是力气不是人的怪物。

    见对方犹豫不前，苏泽的目光很快从他身上移开，看向更远处。

    只见此时女人的周边，围了不少的人，固然地上躺的人也很多。

    但苏泽看着她略有缓慢的动作，也明白她是体力不支或者受伤了。

    一个人再厉害，也难敌双手，更何况是二十只手对付两只呢。

    “咚！”

    苏泽很快见到，女人在一拳击退一名马仔后，却并未来得及躲闪。

    一根粗大坚硬的钢棍，直直的打在她的背上，让她差点摔个趔趄。

    女人忍着疼痛，很快一个滚地躲过接二连三砸地的钢棍，尘土飞扬。

    见到此，苏泽心里焦急了一下，一瞬间在心里做着该有的犹豫。

    此时女人周围，一共有13名马仔，已经倒地7个，还有6个围着她。

    甚至还有一个体力充足，手持西瓜刀的光头仔，嘴里不断指挥着。

    正在苏泽下好决定时，女人依旧在奋战，可那个光头仔却动了。

    “我甘霖娘的…这点小事都做不好，不是都说了不死就行嘛！”

    光头仔摸了把锃亮的光头，嘴里吐出一口痰，手上西瓜刀举起。

    他慢慢走向女人，也没有大喊大叫什么，更没有开口提醒任何人。

    趁着女人慌不择路，拳脚招式开始逐渐变的无章时，他绕了下。

    此时他离女人越来越近，手上的西瓜刀握紧，盯着女人纤细的腿。

    慢慢靠近和女人周旋的兄弟身旁，光头仔抬手扶住了马仔肩膀。

    待对方看过来时，他脸上做出表情，示意着对方不要声张。

    马仔楞了一秒，很懂的身子移了移，去另一边补位堵住女人。

    又走了两步，光头男等待着时机，尽量在女人发现他前动手。

    手起刀落…虽然会划破女人完美的大腿，但这样她就不会挣扎了。

    “让开！！”

    女人胳膊又被打了下，光头仔瞅准时机，连忙推开前方的马仔。

    手上西瓜刀有力的举起，他的脸上露出笑容，好像是已经得逞般。

    前面马仔回头看了眼，随即迅速躲闪，光头仔脚步抬起手臂挥动。

    女人被这一句喊叫吸引，偏头一瞥间，光头仔已经冲了过来。

    此时在她身边的一个马仔也露出戏谑，手上的钢棍再次挥舞。

    前有猛虎后有狼，女人快速的喘息粗气，忍着疼痛准备闪避。

    哪怕只躲过一个也好，也总好过真的倒下，任由这群人的摆布。

    正在这千钧一发之际…

