    墨老爷子被哄得眉开眼笑，“哈哈哈，那我就穿唐装吧，我肯定不给初初丫头丢脸！”

    所有人都在欢声笑语，和乐融融。

    墨连城缓缓收回了伸出去的手，不动声色的掩饰住了心底疯狂的情绪。

    眼眸深处压抑的痛楚一闪而逝，陪着家人一起讨论着婚礼的细节，仿佛什么事情都没有发生过。

    深夜，书房。

    墨连城双手合成塔状抵在下巴，冷眼看着不停闪烁的手机。

    直到许久之后，他才接起了电话。

    电话那头传来了一道令人厌恶至极的声音，“你还记得你的承诺吧？”

    墨连城的瞳孔一阵猛缩，眼睛危险地眯起。

    再也无法忍受，他将手机狠狠砸向了地面！

    墨连城的手撑着额头，不停地揉着眉心。

    “大叔？”门口传来敲门的声音。

    墨连城整理了一下情绪，“进来。”

    云初初欢喜地跑进去，却忽然看到了地上被砸坏的手机。

    “大叔，你怎么了？心情不好吗？”

    腰上横过来一只大手，将她拥入怀里。

    云初初偏过头，就对上了墨连城注视着她的眼睛。

    他目光里带着深入骨髓的感情，而眸底深处的暗色，却又仿佛在压抑着什么极致的痛楚。

    云初初骤然对上这样的眼神，神情不由得一滞，心头莫名的涌上了一股酸涩。

    “大叔？”

    “没事。”墨连城的目光很快恢复清明，所有的负面情绪都消失无踪。

    云初初眉头微蹙，虽然大叔掩饰得很好，但刚才分明就不是她的错觉。

    “你……”她还想问些什么，墨连城却忽然吻住了她的唇。

    深吻很快让云初初的身体放松下来，她就像是一块甜化了的棉花糖，胳膊不由自主地挂住他的脖子。

    在她被吻得迷迷糊糊时，墨连城抱起了她，走向了大床……

    一夜过去。

    云初初迷迷糊糊睁开眼睛，就看到墨连城不知道什么时候已经醒了，正侧躺在枕头上看着她。

    男人眼底下方有一圈淡淡的青色。

    她莫名的想，大叔该不会这样看了她一整夜吧？

    “醒了？”墨连城在她的脸颊上印下一个吻。

    云初初的腰很酸，身体有些不适。

    昨晚墨连城意外的疯狂，让她差点承受不住。

    云初初捂住脸，她今天就开始健身，否则跟不上大叔的体力了。

    墨连城神色自然地起身，开始换衣服。

    大清早就有这么养眼的福利，云初初睁大了眼睛，吹了个口哨。

    哎，等等，不对。

    她是不是好像忘记了什么？

    对了，大叔昨晚把手机砸了！

    云初初正想问问，墨连城一边扣衬衣扣子，一边语气自然地说：“我这段时间会比较忙，暂时这几天不回家了，你有事就给我打电话。”

    鉴于墨连城上次也是这么说的，结果假装墨小宝骗得她团团转。

    云初初眯起了眼睛，“你是不是又想装小宝？这次我不会再上当了，我跟你说。”

    墨连城打好了领带，“不会。”

    他低下头，在她的唇角上亲了亲，“相信我。”

    “嗯！”

    吃过了早饭，云初初冲着他挥了挥爪子，“三天后试穿婚礼的礼服，你再忙也要回来哈。”

    说完，她就转过身。

    背后却陡然被一个炙热的怀抱给紧紧圈住。

    “哎，大叔？”

    墨连城低沉好听的声音从背后传来，“我不在时候，你要好好吃饭，好好睡觉。”

    “你不是就去几天吗？”云初初不解地问道，她想要转身，墨连城却将她抱得更紧了，阻止了她的动作。

    “嗯，我不在这几天，你也要好好的。”

    云初初失笑，“大叔，你是不是有婚前焦虑症啊？”

    “可能吧。”墨连城迅速松开了她。

    他怕再慢一点，他会再也舍不得松开。

    云初初看着他上了车，却没有看到上车后，男人阴沉无比的神情。

    接下来的几天，云初初一直在忙着婚礼前的准备。

    孟家的人每天都要过来，尤其是孟天海三个哥哥，都成了固定时间打卡了，晚上要不是云初初赶人，他们都想在墨家打地铺，赖着不走了！

    云初初随手拿起了旁边的手机，她刚才给大叔发了一个消息，提醒他记得今天回来试礼服。

    以前大叔都是秒回消息的，今天却都过了半个小时还没有回。

    云初初想起墨连城说过，最近这段时间会比较忙，她又耐心地等了半个小时。

    都一个小时了，大叔还没有回复。

    云初初直接拿起手机，打了出去。

    “对不起，您所拨打的用户已关机。”

    云初初的心里莫名开始不安。

    大叔身上的毒还没有解干净？

    他又变成小孩子，不知道躲到哪里去了？

    云初初干脆打给了墨雨行。

    “小叔，你和连城在一起吗？”

    “他这两天有点忙，我都没怎么见到他，你有事找他吗？”

    云初初送了口气，“那没事了，我本来想说提醒他回来试礼服。”

    “哦哦，那我看到他，就帮你提醒他。”

    “好，那挂了。”

    “初初小姐，礼服都准备好了，您是想要现在试穿吗？”

    “好，现在试穿吧！”

    拉帘拉开，云初初穿着婚纱站在那里。

    楚楚看呆了眼，“老大，你也太好看了吧？”

    顾淮擦了擦快要掉下来的口水，“老大，你要不干脆分手，跟我算了！”

    云初初一个眼刀子甩过来，顾淮已经被楚楚和宋星泽按着暴揍了。

    “嗷嗷嗷，别打了，我就是见色起意……哎，不对，我这是赞美老大的美貌啊！”

    云初初拿着手机，对着镜子自拍了一张，发给了墨连城。

    居然还是没有回！

    云初初蹙起了眉头，再次拨打墨连城的手机，还是关机状态！

    不对劲！

    除非是墨连城变成墨小宝的那段时间，否则从来没有不回她的消息，不接她的电话！

    想起前几天墨连城摔了手机，偶尔流露出来的奇怪表情，还有那晚突如其来的疯狂……

    云初初再次打给了墨雨行。

    电话刚接通，她就开门见山地说：“小叔，你老实告诉我，连城是不是又中毒了？”

