    “这张脸竟然真的毁了，没以前好看了。”

    “就算整容能修复，也不是以前那张天然脸了，真是可惜。”

    “也是没想到叶云苒居然是庄家的私生女，这事儿真是太令人震惊了。”

    “关键是认亲宴的前一天都没传出来丝毫风声，我是到宴厅了才知道原来庄家办的是认亲宴。”

    “叶云苒现在的身份真是了不得，庄家唯一的小姐，谢家表小姐，傅家少夫人……”

    “傅家少夫人？不见得吧，今晚傅家一个人都没来，明显是和叶云苒已经闹崩了。”

    “哎你一说还真是，进来这么久，真没看到一个傅家的人。”

    “不会真离婚了吧……”

    周边各种各样的声音传来，叶云苒的眉毛都没挑一下。

    决定要办这场认亲宴时，她就已经预料到了这样的情况，她并不在意。

    庄慎压低声音问道：“苒苒，傅家怎么没有人过来……”

    叶云苒弯唇笑道：“父亲不用担心，我跟北爵夫妻感情很稳定，是我让他先别来的。”

    庄慎悄无声息的叹了一口气。

    估计是苒苒为了让他宽心，所以才编造出了这样善意的谎言吧……

    以后，他一定要加倍对苒苒好，再给苒苒找个好的……

    就在这时——

    宴厅的角落里突然冲过来三四个扛着长枪短炮的记者。

    “叶小姐，坊间传闻您和傅先生之间已经离婚了，请问真实情况究竟如何？”

    “今天庄家认亲宴这么重要的场合，傅先生没有出现，是不是说明你们的感情已经出现了问题？”

    “叶小姐的手指上还带着婚戒，是不是表明叶小姐还在挽留这段婚姻？”

    “……”

    记者的问题一个接一个。

    叶云苒看了一眼手指上海蓝色的钻石戒指，勾唇笑了笑。

    之前这枚戒指被她妥善放在了柜子里，傅北爵回来后，她才重新戴上。

    那个男人原来的婚戒早就遗失了，她重新又给他定制了一枚一模一样的对戒。

    她低头看戒指的模样，落在周边众人的眼中，就成了不舍、留恋、遗憾、怅惘……

    一定是感情出问题了，所以才会有这样的神情……

    “谁让你们进来的，保安，把这些记者轰出去！”

    庄慎怒声开口，七八个保安瞬间涌进来，将三四个记者拎了出去。

    这次宴会他加强了安保措施，就是怕记者闯进来问些奇奇怪怪的问题，没想到还是出了错。

    他十分愧疚的看向叶云苒：“苒苒对不起，都是我的疏忽……”

    “舅舅，记者闯进来跟你有什么关系呢，你又有什么错？”岳映寒脸上带着笑说道，“主要是表姐和表姐夫的离婚的事太扑朔迷离了，所以大家才好奇嘛。表姐，不如趁着今天这个机会，你为大家解解惑？”

    她一口一声表姐，但那声音深处，却暗藏着冷意。

    叶云苒勾唇，露出明艳艳的微笑：“如果表妹能把自己追男人的事跟大家讲一遍，我也不介意和大家分享我和我丈夫之间的事。”

    这话一出，让岳映寒脸色彻底臭了。

    她和封承瑜之间，一直是她在倒追，却啥都没追到，这事要是抖落出来，她这张脸就不用要了。

    到底是害怕叶云苒把她的私事说出来，于是岳映寒乖乖闭嘴了。

    庄慎带着叶云苒走到聚光灯下。

    他拿着话筒，精神十足的开口道：“大家好，感谢大家百忙之中莅临我们庄家的宴会，今天邀请大家前来，是想请大家见证一件与我而言非常重要的事。”

    他深吸一口气，拉着身边叶云苒的手说道，“在我身边这位，是我失散多年的女儿，从今天开始，我女儿将正式回到我身边，成为我们庄家的一份子。”

    “恭喜庄家又多了一个女儿！”

    “恭喜庄先生找到失散多年的女儿！”

    “恭喜庄老爷子多了一个亲孙女！”

    众人喜气洋洋的道喜，不管真心还是假意，至少现场看起来其乐融融。

    庄老爷子既然出席了认亲宴，就代表他早就已经在心里说服自己接受这个流落在外的孙女了，他从口袋里拿出一个古色古香的檀木盒子：“这是庄家子孙都有的东西，你好好收着。”

    叶云苒也不客气，直接拿了过来，笑盈盈的道：“谢谢爷爷。”

    一声爷爷，让庄老爷子的脸色多少好看了一些。

    庄家就庄明枫一个后代，兄弟姐妹一个都没有，现在多了一个孙女，就意味着庄家人丁旺盛了一些。

    “苒苒，这是姑姑给你的见面礼。”庄媛脸上带着和煦的笑，“我们姑侄两人也算是不打不相识，以后就是一家人了，有什么需要帮助的地方，只管跟姑姑说。”

    当初的抄袭事件，闹得沸沸扬扬，海城不少人都知道，被庄媛这么一说，这件事轻飘飘就过去了。

    叶云苒也不在意，收下礼物笑眯眯的道：“谢谢姑姑。”

    她将两件礼物拿在手里把玩，顿了几秒钟后，继续笑着道：“那我现在就算是庄家人了吗？”

    “当然。”庄慎赶紧接话，“你要是喜欢姓庄，明天我们就去改姓，要是不喜欢，就继续姓叶也行，咱们家都不在意这个。”

    听到这话，岳映寒的嘴角扯了扯。

    就因为她姓岳，所以爷爷一直不信任她，还说等她正式成为庄氏集团继承人之后，必须改姓庄。

    爷爷骨子里就是那她当外人看的，只是庄明枫实在是扶不上墙，这才勉强让她当继承人……

    叶云苒收了笑容，认真的询问：“那请问，庄家继承人竞选，除了是庄家人之外，还有什么其他附加条件吗？”

    她一句轻飘飘的话，犹如重锤一样敲在岳映寒和庄媛的心脏上。

    就连庄慎也愣住了，结结巴巴的问道：“苒苒，你、你这话是什么意思？”

    叶云苒勾唇轻笑：“我就想问一句，我够资格竞选庄家继承人吗？”

    “你做梦！”岳映寒瞬间就炸了，“你一个身份低下的私生女，竟然还想庄家竞选继承人，谁给你的胆子……”

