    “魔尊忘了，您还尚有旨意未宣。”拓跋紫回视着风无域，扬高了声音。

    “上去。”南宫昰在她背后低喝。

    拓跋紫把手伸给小青蛇。

    小青蛇扶着她慢吞吞地向高台上走去。

    南宫昰和雁妖一左一右紧跟在她身后两边。

    到达高台，拓跋紫依礼朝风无域微微一福，从怀里摸出一卷魔旨，递给风无域，重复了一句，“魔尊忘了，您还尚有旨意未宣呢。”

    风无域看向那卷魔旨，没去接。

    虽然失去半缕神识，但他却还不傻，他根本就没给拓跋紫什么旨意。

    不过拓跋紫倒是可信的，于是吐出三个字，“你来宣。”

    “遵命。”拓跋紫从善如流，立即展开魔旨宣读了起来，“本尊近日得一双修之法，可快速提升暗黑之力。为拓展我鬼域邪魔势力，本尊决定从即日起，将与绯影公主暂隐舞陵栖闭关修炼，鬼域事务皆由玄晶宫宫主代为掌管。”

    拓跋紫念完，将魔旨合起来，笑眯眯地朝风无域又是一福，“谢魔尊大人信任。”

    下方立即有高阶统领询问，“不知魔尊此次要闭关修炼多久？”

    南宫昰立即看向风无域，眼神充满警告。

    风无域不看任何人，高高在上，目视远方，清冷回答，“少则三五月，多则数载，玄晶宫宫主会将鬼域事务时不时传达给本尊。本尊虽闭关，却并非全然不理事务，尔等勿念。”

    南宫昰没想到风无域会如此配合，满意地微勾了勾唇角。

    所有将士一听自家魔尊这番话，方才放心。

    南宫昰这一招，玩得可谓高明。

    拓跋紫之前就说风无域在闭关，又有苍裂剑为证，鬼府将士全都没有怀疑。

    如今利用风无域与南宫绯影的婚事，再次宣布要闭关，而且隐晦地透露出是为了双修提升暗黑之力，既很好地解释了为何突然匆忙成亲，又解释了继续闭关的原因。

    所以，整个鬼府将士都没有怀疑。

    而她被南宫昰控制着。

    鬼府事务暂由她掌管，事实上是整个鬼府都落入了南宫昰之手。

    “礼成，普天同庆，送入洞房。”司仪又高唱了一声。

    众将士再次齐呼，“魔尊寿同天地，日月齐辉，普天同庆，永结同心……”

    为了别挡到新人的路，拓跋紫赶紧再次把手伸给小青蛇，由小青蛇扶着她退到一旁角落。

    24扇黑羽孔雀扇拥着一对新人准备走下高台……

    然而就在这时，南宫绯影突然从怀里摸出一把匕首，快速扎进了风无域胸口。

    “啊……”

    一声大喊，黑羽孔雀扇掉落。

    首先看到南宫绯影手刃魔尊的宫婢吓得往后猛退，撞到了身后的宫婢。

    后面宫婢看到这一幕，也吓得大叫，现场顿时一片混乱。

    被宫婢挡住，拓跋紫一时不知到底发生了什么，见有人向她撞来，小青蛇急忙将她护在身后。

    南宫昰怎么都想不到妹妹会突然手刃风无域。

    怔愣一瞬后，立即推开几名宫婢，向妹妹和风无域扑去……

    “发生了什么事？”

    下方将士看到高台上突然混乱，纷纷拔出兵器，却又不知上方到底发生了何事，不敢贸然冲上去。

