    （今日第二更，求订阅！）

    2oo级的仙阶Boss，原本对于我们这个三人无牧师的小队来说有些勉强了，但是因为我的圣疗术的存在，所以一切问题都迎刃而解。

    “书生，你和灵儿顶怪，姐姐在远处输出，小心冰雪漩涡！”

    凌雪说了一声，又对我说：“一旦Boss出冰雪漩涡前奏的话，咱们就用横扫千军打断，保险起见，灵儿和西西的催眠术也一起用。”

    “嗯！”

    我应了一声，擎剑跃马而去。

    “呼呼呼……”

    剧烈的狂风在呼啸着，暴风守护者本身就像是飓风凝成的实体，或许攻击属性也带了一些风系的属性，不过不要紧，只要是物理攻击，那就没有什么问题了，我有领域盾和龙甲术护体，2oo级Boss的物理攻击根本就秒不掉我。

    取出冰火弓，“啪”的一声，眩晕箭，中了！

    再来一个腐蚀箭，Boss的身体染上了一层并条光芒，意犹未尽的再来一次宁神一箭！

    “249o5！”

    不愧是弓箭手的绝杀技能，攻击力可以跟装备了烈魂剑之后有的一比了！

    眼看Boss就要醒来，再来一个野性冲锋！

    “呼！”

    人影一闪已经飞掠至Boss面前，手中早换上了烈魂剑，直接就是一个破盾斩+横扫千军的技能组合——

    “498o2！”

    “22o42！”

    “21748！”

    “2o484！”

    “21637！”

    嗯，还是装备了上品仙器剑的攻击输出赏心悦目……

    灵儿也奔袭而至，利剑之上扯带着雷电光芒，一下子切在了Boss的身体上，那四窜的电流直把Boss电得欲死欲仙，而远处，凌月开始释放冰雪漩涡，巨大的雪白漩涡几乎笼罩了这一片的区域。

    终于，Boss醒转过来，悍然扬起了手臂就击打下来！我明知躲闪无效，于是也举起了盾牌，硬生生的承受这一击！

    “嘭！”

    浑身一震，气血掉了4ooo多点，并不致命。

    但是紧跟着，Boss开始摆动手臂，周围狂风乱舞，很快的，一道飓风凝成了！

    “是它的第一个小型技能，飓风！”

    凌雪连连后退，她虽然装备了一身的亚仙器，但是还没有狂妄到要来亲身体验Boss的魔法。

    没有人吸引火力了，我有些担心凌月会被追杀掉，于是没有后退，利剑一挥，释放了领域盾笼罩住自己的身体！

    “啪嚓嚓……”

    飓风绞杀在领域盾上，一丝丝裂纹开始出现，以肉眼可见的度裂开变大，须臾之间，领域盾破碎掉了，但是Boss的这一个飓风技能也未能对我造成任何的伤害！

    凌雪惊讶道：“好变态的家伙，居然跟Boss硬撼……”

    说着，利剑挥舞，玄冰剑气落下，Boss狂吼着，气血刷的一下掉了一小截。

    凌月笑道：“物理攻击型的Boss，果然杀起来轻松多了哦！”

    “那是！”

    话音刚落，Boss再次有了动静，手臂高高举起，一丝丝乳白色的冰气从天而降，汇聚在Boss的双臂之间！

    这个起手式太明显了，赫然就是冰雪漩涡！

    我急忙横扫千军来打断，可惜失败了！一个大大的mIss让人绝望。

    “灵儿，催眠术！”

    幻灵少女急忙丢了一个催眠术技能，可惜，换来的还是一个mIss！

    这时，凌雪身影一闪，与Boss擦肩而过，雪花飘雪，冰封斩已经丢出去了，而冰封斩的主人则有些义无反顾，也不管技能有没有生效，直接驾驭着雪羽天马绝尘而去，总之是不能挂掉的了。

    我不禁失笑，抬头看去，Boss巨大的身体被急积聚的冰霜冰封起来，掌心里的冰雪漩涡能量也随之消失，这个技能显然是废掉了。

    暴风守护者愤怒不已，瞬间破冰而出，扬起了巨掌就拍了下来！

    但迎接它的却是一头青色巨龙，我已经释放出了升龙击，两小时cd的技能，此时不用更待何时？

    “洪！”

    巨龙肆虐而过，直接从暴风守护者的巨臂缠绕过去，长长的龙身在Boss的身体上穿越而过，不断爆出震耳欲聋的响声，伤害数字相继跳出，均是不低于1o万点的数值，这一轮下来，Boss的气血还是猛掉了近百万点了。

    我欣慰不已，不管何时，升龙击还是无愧于我的第一杀招啊！

    好吧，再来一个，第二杀招——剑刃风暴！

    风暴升起的时候，暴风守护者惨叫不已，无数剑刃洞穿了Boss的身体，将那些实体飓风切成了许多小块，竟化为小型的风刃四处肆虐开来。

    “凌月，后退！”

    我再次释放出领域盾，这些小风刃也有杀伤力，空中的暗黑龙已经被打掉了一大截气血了，而灵儿则扬起了幻灵盾来防御。

    凌月眼疾手快，一个瞬的闪现技能就已经闪烁到了远处，漫天的风刃飞散开来，撞击在我的领域盾上，却如同鸡蛋碰石头，根本就无法打破领域盾的结界。

    剑刃风暴释放完毕之后，凌雪已经杀至，伴随着另一头青色巨龙，显然，她已经使用了青龙飞升的技能了。

    青龙能量尚未消失，凌雪的第一杀招也到了，凤舞九天！

    火凤翱翔，激起了漫天的火雨！

    也算是这个暴风守护者倒霉了，居然被四个大招连续虐，长长的血条在瞬间就掉了近半，太悲剧了！

    凌月折返，无语叹道：“你们两个家伙，太不人道了……”

    “我们只是想早点睡觉而已……”

    面对着这个物理攻击型的Boss，我和凌雪都异常的狂妄，事实上我们也有狂妄的资本，仙阶坐骑、一身极品装、一系列强悍技能，这已经足以让我们两个变成了Boss杀手了，特别是物理Boss，那简直就是纯虐！

    接下来，为了保证不掉级，我们还是小心翼翼的战斗，经过了半个小时兢兢业业的斩杀之后，终于，在一声哀嚎之后，暴风守护者巨大的身体瘫软了下来，无数金币从天雨落，其中还有一些装备和物品。

    “哦？这个Boss很大方，爆出不少东西了耶！”凌雪惊喜笑道。

    我则说：“凌雪去捡吧！”

    “嗯。”

    转瞬之间，凌雪已经去去就回，手里捧着几个物品，一个流光转动的战靴，显然这必定是神谕套装的套件，另外，还有一个布甲护腕、一枚银白色的戒指，还有三个玲珑的石头和一叠令牌！

    一叠令牌！？对，没错，我看得真切，这十有**是荣誉令牌，可以用来兑换白云城迅风铁骑的好东西！

    先看那战靴，从凌雪手里接了过来，果然是神谕套装——

    【神谕战靴】（中品仙器——铠甲）

    防御：165o

    魔防：12oo

    力量：+42o

    体力：+4oo

    敏捷：+375

    附加：增加使用者1oo%的移动度，增加使用者7%的致命一击率

    附加：抵抗冰火属性技能伤害12o%

    介绍：传说中，黑暗力量给大6带来了一场浩劫，冰雪女神为之落泪，她前往大6各地收集珍稀材料，终于在千年之中以仁爱与正义结成了此物

    需要等级：165

    需要性别：男

    需要声望：1oooooo

    套装属性：？？？

    追加条件：任务物品，不可装备

    （未鉴定）

    ……

    流了一同口水之后，丢进包裹里，这玩意只能看着解解馋罢了。

    凌月见我纠结的样子，便抿嘴一笑道：“书生，你觉得这套神谕套装只是任务物品那么简单吗？”

    我点点头：“嗯，上面写着追加条件：任务物品，不可装备。”

    凌月轻轻摇头，笑道：“你错了，依照我的猜测，这套装备事实上一定是可以装备的，否则就不会出现‘未鉴定’这样的字样，等着看吧，我有八成的把握，三天后，你会拥有一套165级的上品仙器铠甲套装的！”

    我会心一笑：“那好啊，借你吉言！”

    “不是吉言，是很准确的预言！”

    “有分别吗？”

    “没有，快看看其余的装备吧，天色不早了，该睡觉了……”

    “嗯。”

    再看，布甲护腕——

    【风之预言护腕】（仙器——布甲）

    防御：55o

    魔防：24o

    智力：+175

    体力：+2oo

    敏捷：+19o

    附加：增加使用者15%的魔法致命一击率

    附加：增加使用者4o%的风系魔法攻击力

    追加技能：【预言风盾】

    需要等级：17o

    （未鉴定）

    ……

    一时间，凌月的一双美目眨都不眨，过了半晌才惊喜笑道：“书生，这是真的吗？是仙器，对不对？”

    我点头一笑：“嗯嗯，非常极品的仙器布甲，加了15%的魔法致命一击，鉴定了之后，至少也是2o%的致命一击，太牛了！还有一个预言风盾的追加技能，似乎是被动的防御盾技能，肯定很实用！”

    凌雪笑道：“恭喜姐姐，命格又硬了2o%了！”

    凌月笑着说：“命格？雪儿真会形容呢～”

    从我手里接过风之预言护腕，凌月爱不释手，摸了好一会才舍得塞进包裹里。

    而我从凌雪手里取过了那一叠令牌，果然正是荣誉令牌，一共12个，又可以让我兑换到24o名迅风铁骑，王者之都的铁板防御即将更加完美了！

    至于三个石头，则是传说中的宝石，而且，仙阶Boss爆出来的石头，想必都是强化之后的，否则也拿不出手了——

    【烈焰宝石LV-6】（强化）：可以镶嵌于武器凹槽之中，一级强化烈焰宝石，可以增加武器2oo点攻击力！

    【玲珑宝石LV-7】（强化）：可以镶嵌于胸甲凹槽之中，一级强化玲珑宝石，可以增加胸甲2oo点防御力！

    【融雪宝石LV-5】（强化）：可以镶嵌于武器凹槽之中，一级强化融雪宝石，可以增加武器2oo点魔法攻击力！

    ……

    吓！一下子出了三个高级强化宝石，这个仙阶Boss实在太大方了！

    我有些惋惜：“可惜，刚才咱们虐得太狠了点，这个暴风守护者现在看来，真的很可爱啊，咱们刚才太没有人性了……”

    凌雪说：“说不定就是虐得太狠了，它才舍得出血了呢？”

    “也有道理……”

    我把5级的强化融雪宝石递给了凌月，道：“先收着，等以后有了极品的仙器法杖再用吧！”

    凌月眨了眨眼睛：“可是，我只有5级宝石，1级到4级宝石都没有呀……”

    “这个……”我想了想，“算了，稍后等我们出去了之后，我帮你锻造1级到4级的融雪宝石吧，强化宝石太珍贵了，暂时先不用，等有了仙器法杖再用，毁灭冰杖虽然不错，但是毕竟是鬼器，用了有些可惜了。”

    凌月点头一笑：“好的，听你的！”

    至于玲珑宝石，我递给凌雪：“喏，这个给你，6级的烈焰宝石我能用，就不客气留下了。”

    凌雪瞪着我，说：“玲珑宝石，我一个都没有，你居然给一个7级强化的给我，你是想要故意奚落我，是不是？”

    “哪有！我担心你心理不平衡罢了。”

    凌雪笑了笑：“先放你那，反正你是我的仓库，我是你的仓库，何分彼此呢？”

    “真会说话！”我望了凌雪一眼，笑道：“小雪嘴巴越来越甜了……”

    凌雪明知我意有所指，马上俏脸一红，道：“少废话！下线睡觉了！”

    “等等啊，还有一枚戒指没有看呢，要不然我就自己拿了！”

    “那赶紧看……”

    我的手心里，一枚泛着银光的戒指躺在那里，意念之下，戒指的属性出现在了队伍频道里——

    【圣者之戒】（鬼器）

    体力：+15o

    力量：+145

    敏捷：+14o

    附加：增加使用者35%的物理躲避力

    附加：增加使用者15o%的冰系抗性

    附加：增加使用者45%的治疗效果

    需要等级：17o

    （未鉴定）

    ……

    “是个牧师戒指……”我将圣者之戒丢进了包裹里，道：“回头给秦韵吧，你们两个没有意见吧？”

    “当然没有意见。”凌月轻声一笑，却又问道：“书生，你觉得秦韵姐姐这个人，怎么样？说实话，我们不听敷衍。”

    “秦韵？”我皱了皱眉头，道：“很不错的女孩子，如果不是我先遇到了凌雪，兴许，她已经是我的女朋友了……”

    凌雪撅嘴道：“好家伙！当着我面，你也敢那么说？”

    我笑了笑：“我知道这是大忌，是你们要听实话的，不过凌雪可以放心，对工作室的每个女孩，我都很好，但是惟独对你，对凌月的不一样……”

    “有什么不一样？”两个mm都一脸希冀的看我。

    我略一思索：“因为，对女朋友更多的是爱护，对工作室里的女孩，更多的是关怀，二者自然不会混为一谈。”

    “呵……”

    凌月深深的看了我一眼，道：“咱们都挺对不起秦韵姐姐的，不是吗？”

    ……

    下了线，按照惯例，先去大厅里找点吃得，实在没有的话，就煮个面。

    可是当我来到大厅里的时候，却看到一个美丽的身影坐在沙里，手里抱着一本书，呼啸山庄。

    “秦韵，你怎么还不睡？”我微微惊诧。

    秦韵急忙起身，有些慌张的看着我，轻声道：“书生，有些话，我想跟你说……”