    第370章校霸又狠又纯情

    洛水眼神闪过冷意，说自己手上有那两人针对洛修隽的录音，还有别的证据，要作为证据控告卫正青和章婵。

    张局长一听连连点头，看出洛水似乎想一下子捶死那两人，心里顿时有数了。

    “有证据的话，一切都好办，不管时间过去多久，法律都不会让杀人犯逍遥法外的，你尽快把证据送来吧！”

    洛水应了，和秦戾一起再次去了警局。

    把录音交给张局长后，洛水听一个小警官说章婵想见自己，没多想她就同意了。

    隔着一个玻璃窗，洛水见到了好像一夜之间变得沧桑老态的章婵。

    女人以往打理的一丝不苟的头发有些乱，长裙也皱巴巴的，脸上的妆容经过一晚褪得差不多了，看上去老了很多。

    “…是你。”章婵看到洛水，说道。

    洛水淡淡笑了，挑了挑眉，似乎很意外，“我怎么了？”

    章婵看着她眼神愤恨不已，“是你将那个视频发给了正青，也是你在订婚宴上搞的事情！”

    她昨晚想了很多，整自己的人一定是洛水。

    一方面她没什么仇人，不存在被报复之类的，另一方面洛水变了很多，连她都猜不出深浅了。

    洛水听到视频两个字，眼睛闪过冷意，看着章婵的表情非常厌恶。

    “视频？你说的是你和卫正青颠鸾倒凤的恶心视频么？确实是我发给卫正青的，怎么？不行吗？”

    当时做这件事的时候，她就是故意的。

    她的目的就是为了让卫正青怀疑章婵不甘做外室，想破坏他努力保持的平衡。

    这俩人恶心了自己，她还不能报复回去不成？

    她确实想让卫正青和章婵反目，更想让他们惶惶不可终日。

    凭什么她爸被这俩渣男贱女害得没了性命，他们还荣华富贵、安生度日。

    章婵看着她的眼神像淬了毒，发狠道：“当初刚生下你的时候，我就应该掐死你。”

    洛水轻靠凳子后背，笑了笑，缓缓启唇，“那你大意了，我现在还好好的，而你，怕是要在这暗无天日的地方度过余生了吧！”

    说着，她拿出在墓园得到的玉牌，笑容得意。

    章婵看到玉牌眼神微缩，表情懊恼。

    洛修隽留下大额财产是真的？

    她一直都知道洛修隽留给了洛水一枚玉牌，但是从来都没见过，所以对这件事半信半疑。

    现在看来，这事是真的。

    就是不知道洛水这贱丫头什么时候得到了玉牌，居然一直瞒着她。

    她要是早知道玉牌真的存在，她干嘛还要扒着卫正青，等着他来舔自己不就行了。

    “…你和洛修隽真是一模一样！”章婵意味不明地苦涩笑道。

    洛家父女俩都是外表单纯无害，实则心冷心硬的人。

    时间过得太久，章婵发现她都快记不起那人长什么样子了。

    只记得初见时心跳加快，整个世界都变亮的那种感觉。

    那时她以为遇见了爱情，直到再次遇见卫正青时，她才知道，爱是能排序的，有的爱是能超越一切的，可以让人放弃原则、底线、良知和节操。

    (本章完)

