    【算了，接下来只能看安息的表现了，不过怕是会让罗马人失望吧，沃洛吉斯五世这边只要不出军魂军团，他绝对不会停手的，在此之前哪怕是死的再多，他也不会在意的，不成功便成仁的气魄，他还是有的。】诸葛亮低头深深的思虑道，这一个台阶不好接啊。

    更何况在现在几乎已经悟透了安息形势的诸葛亮心中，当前尚且没熬出军魂的沃洛吉斯五世，其意志之坚定绝对超过了罗马的想象。

    接下来不出意外的话，沃洛吉斯五世的表现绝对会让罗马人震惊，对于现在的沃洛吉斯五世来说，安息没有什么是不可以舍弃的，不管是他自己，还是这个国家。

    司马懿同样面带忧虑，他现在也明白了，罗马人递给汉室的那个台阶真的是带毒的玩意儿，虽说所有的思考，所有的理解都没有问题，但有些事情不是简单的黑白对错，自古就是如此。

    “撤吧，赵将军，回头我将这一段时间发生的事情详细的告知于你。”诸葛亮叹了口气说道，这个台阶是在故意恶心我们吗？

    随后赵云将陈曦要让他带来的消息告知给在场众人，所有人面色吃惊的同时，也露出了理所当然的表情，汉帝国的时间同样不多了。

    “安息撑不过这一年了吗？”审配面露思虑状，虽说觉得有些不可思议，但是想想的话，貌似也没有什么不可能。

    “嗯，陈侯是这么说的。”赵云点了点头，原因是什么他不知道，但是陈曦的话，一般还是相当靠谱的。

    其他人没有再多言，带着赵云和汉军的大部汇合，在路上再次简单的补充性的讲解了一下当前的情况。

    “呃，话说，这些人就是你们俘虏的罗马帝国的精锐大军，怎么抓了这么多？”赵云吃惊的看着那目测有三千多的罗马士卒，那些人都已经放弃了武装，很自然的排成行列被汉军驱使着。

    “何止，还俘虏了两个内气离体级别的高手呢。”诸葛亮没好气的说道。

    赵云扫了一眼，还真看到了两个内气离体高手被封了内气，由几个练气成罡的百人将看守着，不由得面露震惊。

    话说被活捉的内气离体，除了华雄那个倒霉鬼，赵云真没见到过几个，同样被称为精锐的大军，赵云也真没见过被俘虏这么多。

    在中原，能被称作精锐的军团，要是还有三千人的话，绝对还在和对面死磕，能被称为精锐的军团，而且还是来自于同一个军团，相互配合紧密的几千人被活捉，你在开玩笑是吧。

    在得到诸葛亮非常正式的回复，而且审配等人还解释了这个军团有多么可怕之后，赵云只能说一句，天下之大，无奇不有，这么拽的军团，士卒就这意志？

    汉军的士卒纠结的带着那群罗马十四组合军团的步卒离开，这群人直接投降的做法让汉军无比纠结，话说这种主将一跑，手下直接投降的军团，在中原早就被解散了吧。

    要知道在前一秒这个军团还和他们打得有声有色，甚至其所具有的战斗力就连军魂军团都为之侧目，然而贝尼托一走，这群人就直接投降了，直接投降啊，你们到底是怎么想的。

    你们里面还有两个内气离体啊，贾科莫，还有朱塞佩，你们两个都是内气离体啊，这可是百万人中无一的角色！

    前脚贝尼托跑出包围圈，八成人都没走，你们就直接投降了，你们知不知道我们多少人都等着你们这群混蛋奋死而战，然后将你们统统打死呢，结果你直接投降了！

    你的脸呢，你内气离体武将的尊严呢，你居然投降了，当场所有都等着歼灭罗马精锐的汉军只感觉一口血梗在心口。

    更恶心的是，朱塞佩和贾科莫在宣布投降之后，直接连武器都丢了，随后所有的罗马精卒都自然的解除了武装，让汉军简直无语了。

    从来没见过这么干的精锐，打败了直接投降，等国家来赎人，你们当过家家啊，你们到底是如何保持着精锐的素质和意志的，感觉你们这种人拥有那么强大的力量对于我们来说简直就是耻辱！

    心下鄙夷是心下鄙夷，但是汉军也确实做不出来这种杀俘的事情，尤其是对方完全解除了武装，在这种完全无害的情况下，汉军只能梗着一口气押送着这群罗马人一起撤退。

    实际上汉室无法理解罗马这种做法，罗马人也无法理解汉室这边在大军撤退后，有一些士卒在没撤退掉的情况下，不放弃武装就地投降，反而还继续在战斗这种行为。

    在罗马人看来这简直是不可理喻，战争的时候竭尽全力去战斗，指挥官在无法击败对方，被迫撤退，留下来被包围的士卒已经完成了自己的使命，那么在对方愿意善待俘虏，且己方几乎没有可能逃出生天的情况下选择投降并不可耻。

    反倒在这种情况下继续战斗在罗马人看来是有些不可理喻的。

    毕竟这个时候已经处于全面劣势，继续战斗只有死亡一条路可走，甚至没有了云气，对方兵力数十倍于你，用箭雨都足够将你击杀了，只要对方脑子正常，你的死亡根本不可能会有任何的意义。

    因而罗马允许投降，而且也愿意赎回这些人，不管怎么说这些人为国家战斗过，底层的士卒毕竟是战斗在第一线，他们战败被俘虏，与其说是他们作战不利，还不如说身后的统帅不利。

    更何况所有战斗在第一线的罗马士卒绝对为罗马帝国流过血，那么他们因为统帅的原因战败，在基本没有可能战胜对手的情况下选择投降在罗马公民看来是可以理解的。

    既然基本已经没有希望逃出生天了，那么选择继续战斗下去，也不过是在增加损失而已，在这种情况下，罗马允许自己的士卒投降。

    这并不是耻辱，相反这种选择也是一种勇气，罗马帝国告诉他们的公民，国家需要你活着，你活着比你这种无意义的死亡更有价值。

    国家不在乎那点钱，你活着从战场上回来，就意味着你又拥有了一场战场厮杀的经验，而且国家为你买了命，记住，你的命从这个时候开始不属于你了，属于这个国家。

    下一次在必要的时候，为了这个国家该献出自己一份力量的时候，绝对不要犹豫，甚至在下一次为了这个国家，该牺牲的时候也不要犹豫，你的背后站立着罗马帝国，身为罗马帝国的公民，为了这个国家，该舍弃性命的时候不要犹豫！

    这是罗马帝国军团军心的保证，因为他们之中有不少的精锐士卒，在必要的时候绝对不惜命，而不管哪个国家，这种在军团之中近乎死士一样的举动都能引动起袍泽的奋死之心。

    战场之中，一人拼命所能引动的军心足够让敌方百人难挡，而一整个精锐军团尽皆有赴死之心，那么只要素质达标，就算是军魂的脚步都能阻上一阻。

    这是罗马人不理解汉军，汉军也不理解罗马人的原因，双方的文化有很大的出入，由此导致的双方在士卒，在军团，在指挥上的认知有着非常大的差距。

    不过不管双方哪一方，都有保持自身军心的能力，罗马人的方法不错，汉室这边也不差。

    另一边塞维鲁盯着贝尼托，他突然有些想要收了贝尼托的兵权，六千人的满编军团啊，出去追个人就剩下这么点了。

    再看看阿瑞斯托诺斯还是莱塔斯，两名半神级高手居然受到了这样的重伤，汉室的天神又来了？真的是个麻烦，看来必须要想个办法先打掉汉室的天神了。

    “贝尼托，你来说吧，到底发生了什么事情。”塞维鲁冷漠的开口说道。

    贝尼托低头将之前所有发生的事情叙述了一遍，没有加任何的解释，塞维鲁闻言不置可否的点了点头，让贝尼托先行回去整军，并没有直接追究对方的问题。

    “苏，他们两个是怎么回事？”塞维鲁没问阿瑞斯托诺斯和莱塔斯，虽说两人现在已经苏醒了过来，但是眼见两人的伤势，塞维鲁还是决定问询苏利纳拉里。

    “汉帝国的天神并没有到来。”苏利纳拉里摇了摇头解释道，在看到塞维鲁的神色，他就知道对方以为汉室那个天神又来了。

    “那他们两个是怎么回事？”塞维鲁稀奇的说道，两个帝国守护者啊，居然受了这么重的伤势，老实说，这么多年他都没见过有这么惨的帝国守护者。

    “天神没来，天神儿子来了，和他父亲一样能打，估计距离飞升天界已经不远了，我看了一眼，大概需要个万招左右才能分出胜负。”苏利纳拉里无语的说道，第一次看到这种情况。

    “这么强？”塞维鲁面带惊色，上一次面对天神吕布都没花这么多时间吧。

    “嗯，只说素质的话，他比天神吕布分身的素质更强三分。”苏利纳拉里点了点头，“而且我也发现了一些问题了，我们国家的半神还有英雄都非常缺乏实战经验。”

