    凌珑阴着脸，带着鼓鼓囊囊的一皮口袋水晶片回到了自己的马车里，君若梅一脸的惊奇。

    “咦，你这去了一趟国师的马车咋还给你分派上活干了。”君若梅表示不解，一边问道，一边摆弄着那些做望远镜的零部件。

    凌珑一边悻悻地干着活儿，一边悻悻地道：“国师说了，朕麾下的元帅将领必须人手一只望远镜，这样才能及时勘察军情。国师都想得这么周到，朕辛苦一下也值得。”

    说完，她发现君若梅一脸的“面部肌肉扭伤”的表情，不由有些生气，将一堆零部任扔给对方：“你也别闲着，照我的样子学着组装零部件。”

    君若梅哭笑不得：“早劝你别去拿热脸贴人家的冷屁股，你非要贴上去受虐找谁呢。国师给你找了这么多活儿做倒也挺好的，省得你闲着没事就打他的主意。”

    凌珑一听这话不爱听了，就狠狠地瞪着君若梅：“你非要把话说得这么直白么！”

    其实她表面上看起来很生气很凶恶，但实际上心里并不怎么生气，相反还感激容天的理智。

    容天已经几次受伤，面对她的刻意亲近，除了一退再退他别无选择。

    他帮她找点儿力所能及的事情去做，的确可以免除她没事就盯着他馋涎欲滴。

    “容哥才不是讨厌我，他心里希罕着我呢！”凌珑安装了两枚镜片之后，开始调试焦距。

    那望远镜的焦距调来调去，竟然又瞄上了前面的马车。

    可惜望远镜做得再好也没有透视功能，她仍然无法窥见容大神那风华绝代的魅影。

    放下望远镜，凌珑双手托腮，出神地凝视着前面的马车，轻轻自语道：“我没想要君临天下，只是想与他朝夕相伴。”

    哪怕一辈子都要在永无止境的寻找中耗费时光，她也认为值得。

    令她感到痛苦的是无法与容天亲近，他们之间虽然近在咫尺却仿佛远隔天涯。

    一道看不见的鸿沟将他们俩隔成了天与海的距离，看着一线之遥，实际上永远无法相交。

    *

    冥界，蜃境。

    这是一个虚幻的世界，没有边界没有入口没有出口，是凡人一辈子无法寻到的虚幻之境。

    蜃境里一切都美到失真，流云漫过脚踝，脚底下却是玄空万丈，青山绿树山溪清泉……俯首竟尽收眼底。

    只是禀事的女官却无心欣赏脚下的美景，步履匆匆地穿过流云阵阵，直奔通灵殿而去。

    这里不但美景如流云，而且美女也如云。

    凡是在蜃境出现的，无论男女都是世间罕见的绝色。

    鬼母喜欢美色，无论男女。

    云雾缭绕的通灵殿昼夜灯火通明，仙乐飘飘，美姬翩然起舞，琼浆玉瑶，实乃仙境。

    距离七月初五的运尸日过去了一个半月，各地进贡的干尸以及各种珍希贡品相继到达蜃境，供鬼母享用。

    鬼母身披厚厚的罗纱，并以纱蒙面，只露出了一双美丽的大眼睛。

    她有一双极美极大的眼睛，瑚珀色的眼瞳，浓密如同小刷子般的眼睫，每一次扇动都好像能扇起一阵风来。

    不管鬼母面纱后面长着怎样的面容，她的眼睛堪称世上最美的眼睛。

    鬼母本人，也号称世间最懂享受的女人。

    她高高在上的半躺在王榻上，品尝着金杯玉盏里的琼浆佳酿，世间珍希的奇果异兽，全部摆在面前任她享用。

    她惬意地聆听着最悦耳的乐声，观赏着最动人的舞蹈。

    每时每刻，鬼母都在纵情享受着人生。

    她的存在似乎就是为了享受而生，极致的享乐。

    王榻边伺候的男男女女都是万里挑一的绝色，他们为鬼母按肩摩背，为她斟茶倒酒，绝不会错过她的任何一个眼色，任何一个细微的动作。

    鬼母喜爱美色，男女通吃。

    她是真的“吃”，因为这些近身伺候她的美人，无论男女过一段时间就消失不见了。

    有传言说这些美人都被她玩腻之后吃掉了，也不知真假。

    反正每年都会进贡新人。这世间永远都不缺乏年轻美丽的躯体，只要有足够的权势和本事，就可以纵情享受。

    对于鬼母来说，床榻边这些耀眼的美人们就跟她金杯里的酒，玉盏里的龙眼里一样，供她尽情品尝享受的一道“菜”而已。

    这些美人都是今年从各地刚进贡来的新鲜货色，因为去年的那批货基本被她“享用”完了。

    距离七月初五运尸日到现在，各地的进贡已经接近尾声。

    鬼母纵情享受着这一年一次的饕餮盛宴，狂欢却已经接近尾声。

    “今晚你侍寝。”鬼母指着一个明眸皓齿的美少年，笑着施恩道。

    那美少年面色有些苍白，但眉目如画，唇红齿白，颇有几分令鬼母心动且熟悉的神韵。

    鬼母记不起来这熟悉的神韵在哪里见过，只记得她曾经十分感兴趣。

    还不等她记起这美少年长得像谁令她感到几分熟悉，就听到阶下有人禀报。

    “禀圣母娘娘，除了西域的风太后，其余各地的进贡都到齐了。”

    鬼母的注意力从那少年的俊脸上移开，长长的睫毛扇动，美眸闪过精芒。她开口了，声音如黄莺般悦耳：“风太后好大的胆子，这是打算造反。”

    话音未落，就见那疾步匆匆而入的女官凤翎走进了宫殿。

    “属下参见圣母娘娘。”

    鬼母只是被人私下称呼而已，当着她的面，必须尊称一声圣母娘娘。

    鬼母见凤翎疾步而入，肯定是有什么急事，不由有些奇怪。“这么多年了，都不见你有慌乱的时候，这是发生大事了？”

    凤翎是鬼母的心腹，也是她的得力亲信，在蜃境里颇有一人之下万人之上的地位。

    不过凤翎从不居功自傲，她在母鬼的面前永远都是谦卑而忠心的。

    “禀娘娘，”凤翎的脸色有些难看，虽然知道这些话可能会激怒鬼母，但她没有办法也没有胆量隐瞒。“风太后的人恐怕来不了了。”

    “嗯？”鬼母美眸中闪过的寒芒似乎尖锐到将人刺穿，但她却笑起来，笑声如银铃般清脆：“风太后做太后的时间久了，是真的把自个儿当王太后了？不打算再孝敬本宫了吧。”

    凤翎脸色顿时一变，因为所有胆敢背叛鬼母的人下场都极其惨烈。她有点儿庆幸风太后已死，而且尸骨无存，否则……想到这里她不禁打了个冷颤，恭声答道；

    “禀圣母娘娘，风太后已死，她身边的人也已全军覆没。”

