    深海母体控制的高级深海，乘坐一架深海战斗机在天空巡视战场。

    本来战局已经被完全掌控，不列颠联盟舰娘防线的崩溃只是时间问题，结果在这个时候，那些熟悉的东西出现了。

    这只高级深海瞪大了眼睛，通过感应和控制的深海观察战场，嘴里面下意识的低声念叨：

    “许……星辰……这么快就过来了……直接乘坐飞机飞过来的吗？就算是直接飞过来，也得在东方的追击结束之前，就派出舰队才行啊！”

    深海母体刚刚意识到，这是许星辰的舰队出现了，正在思考的同时，刺耳的雷达告警声响了起来。

    她来不及考虑，自己乘坐的飞机就被直接命中，变成了一团火球。

    这个高级深海跟着飞机的残骸一起坠落，还没有落到地上，原本正常的瞳孔就变成了空洞的。

    而还远处的大洋上，深海大舰队内部，另外一个高级深海的眼睛亮了起来，继续接着自言自语：

    “无论如何，的确是过来了，不过数量还不算多……那就继续攻击！”

    显然，深海母体考虑到了许星辰舰队出现的情况，只是没有想到许星辰来的这么快而已。

    她微微活动了一下脑袋，抬头看向远方的天空。

    天空中的深海机群，正在许星辰舰队的空空导弹和防空导弹的打击下，成片的爆炸和坠落。

    随着支援舰队逐步投送完成，现代化的坦克和机载反坦克导弹，以极高的命中精度迅速压制住了上岸的深海舰队，而不列颠联盟城区的战斗局势也迅速扭转了。

    坚守了一夜的英系舰娘们，也都稍微放松了一丝精神，已经处于安全区的，更是直接瘫坐在了地上，看着战场呼呼大喘气。

    乔治五世和皇家方舟长长的吐了口气，正想要说点什么，伊丽莎白猛地跳了起来，异常惊恐的大吼：

    “我们本土遭到了袭击！”

    乔治五世、皇家方舟、光辉、前卫等人正想要询问，结果自己也马上收到了留守舰队的告警消息。

    在非常简短的紧急消息中，大家仿佛看到了和不列颠联盟本土一样的画面。

    大量的炸弹从天而降，直接摧毁了军港的防御力量。

    然后大量的深海舰队，有的是直接空降下来，有的是从水中浮出水面，出现在了自己本土的内海之中。

    她们在近海展开舰队，对着军港和城市发起了攻击。

    虽然因为不列颠联盟遭到了袭击，所以各个舰娘组织本土都有防守，都是按照实战标准组织的防守。

    但是，防守舰队持续紧绷着精神一整夜，现在本来就是疲惫的时候。

    更重要的是，深海好像是凭空出现的，根本没有任何迹象，被发现的时候，攻击就已经开始了……

    不列颠联盟战场上，来自各个舰娘组织的支援舰队之中，很快就响起来成片的惊呼，越来越多的人收到了后方的消息。

    乔治五世马上跟胡德说：

    “我们本土遭到了同样的攻击！我们得马上回去！”

    另外几个舰娘组织的首脑们，也都是差不多的反应，马上就跳起来准备去海上。

    不过她们没走两步，很快就陆续停了下来，然后不约而同的给湖南老师和朝歌发消息，请求支援。

    本土遭到的袭击，与不列颠联盟基本一致，而自己组织的作战能力，也不比不列颠联盟强多少，关键是都没有陆军。

    如果只是自己的带着舰队回去，那根本没有意义，情况跟昨天的不列颠联盟没区别。

    而周围其他的舰娘组织，也已经拿不出有用的陆军来支援，所以只能向许星辰的元帅府求援了。

    同时，湖南老师的舰队，现在所表现出来的能力，也已经完全超出了她们的认知。

    自由许星辰愿意支援，自己的组织才能有救。

    但问题是，许星辰的支援舰队，数量毕竟是有限的，就算是能够救下一个组织，也不可能把所有组织都救下来……

    所以这些组织首脑们停下来的同时，也下意识的看了看周围的其他人，心情都是有些沉重和复杂。

    许星辰收到两个方面的消息之后，轻轻的叹了口气，吩咐身边的朝歌：

    “你先统一回应一下，也就是说明我们的支援舰队的目前的状况，安抚一下她们的情绪，让她们先回去组织防御，然后我们讨论怎么应对更多的深海袭击吧……”

    “嗯……”朝歌马上点头，稍微整理了一下语言，给几个舰娘组织首脑统一发了消息：

    “大家不要太紧张，我们还有与当前支援舰队数量相当的舰队，已经抵达了群岛东方六千公里以内，她们会在未来4到8个小时内陆续抵达。

    “同时，我们还有总计两万的支援舰队，已经进入你们东方一万公里以内，她们会在未来8到16个小时内陆续抵达。

    “大家先努力坚持住，支援会陆续抵达，我们稳住局势之后，再一起讨论怎么彻底解决深海的问题。

    “这次深海的行动与以往不同，可能会遭到袭击的不只是不列颠联盟，很可能也不只是诸位的组织，甚至不只是西方群岛。

    “所以，大家先回防！我们的水上机群会帮大家运送人员！”

    各个英系组织的首脑们，收到朝歌的回应，主要是看到那数量高达两万的支援舰队，已经在路上的消息，都是稍微松了口气。

    有这么的舰队，已经足够救援所有组织，不需要担心完全被放弃。

    现在要做的就是坚持住……

    至于朝歌说的水上机群，她们倒是没有太在意，水上飞机嘛，大家都是知道的，传统战舰上搭载的，用来侦查反潜的飞机。

    性能都大差不差，比常规的航母舰载机要低一档，速度也会慢一大截，自己也不是没有……

    然后，她们就看到，海上的东方航母上，有几个少女从甲板上一跃而下。

    她们正疑惑，这个几个舰娘之前怎么没参战的时候，海面上已经多了几架堪称巨大的飞机。

    那东西比兰开斯特轰炸机还大一圈，估计也就比B29窄一点点。

    这么巨大的飞机，别说其他的普通舰艇了，就算是航母上也没办法正常操作，那只能是陆基飞机……或者……

    “或者说……水上飞机！？”

    现场的惊叫声已经响成了片。

    “直接飘在水上，的确是水上飞机……”

    “但问题是，这飞机之前是放在哪儿的？”

    “就算是水上飞机，也不能直接部署在水上吧？也是需要机场的吧？”

    “而这里的机场都已经坏掉了……”

    她们惊疑不定的时候，收到了湖南老师的无线电催促：

    “大家都别愣着了，快点上飞机，现在最要紧的是去组织防御！”

