
　　“轰！”

　　宇文化及被一掌轰出了会客厅。

　　石龙冷冷的看着宇文化及，厉声道：“宇文阀好大的名头，但想要抢长生诀，不妨把你那千军万马都带来！”

　　石龙一年多前就已经突破到了先天境界，再加上吕云澄的指点，武功突飞猛进。

　　宇文化及武功不俗，玄冰劲更是阴寒刺骨，但比起石龙，还是差了一筹。

　　“石龙，长生诀是陛下要的，你敢抗旨不成！”

　　“当今天下，抗旨的人多了，不差我这一个，莫说是我，你宇文化及，就真的会遵从圣旨不成，笑话！”

　　“你……既然你不识好歹，他日破家灭门，祸灭九族，可别怪我心狠。”

　　“哼！老子无父无母，无妻无子，无亲无故，再过几个月就要出家为道，不用你灭，老子的满门就剩下一个了。”

　　说到此处，石龙有些得意。

　　全真道之事，吕云澄和徐子陵分别传信告诉了他。

　　成宗做祖自然是想都不敢想，但自己作为跟着打天下的老臣，当个护法真神还是可以的。

　　若是日后再有一些成就，说不得会从护法真神变为护教真人。

　　他本就清静无为，喜好修道，对于成家没有任何兴趣，名传千古的机会就在眼前，那就更不可能错过了。

　　如今拿这一点来堵宇文化及，更是好似吃了人参果，浑身上下无比的舒适。

　　宇文化及怒喝道：“你虽无父无母、无妻无子，但你还有这许多弟子，你不怕死，就不为他们考虑考虑么？

　　四千将士已经在扬州城外列好军阵，你若是不把长生诀交出来，我一声令下，便让你石龙武馆鸡犬不留。”

　　石龙冷冷的说道：“千军万马、万箭齐发，我确实敌不过，但如果我把你绑在武馆门口，不知你那四千将士，敢不敢放箭。”

　　宇文化及道：“你现在没有这么做，说明你不敢，也不想这么做。”

　　石龙道：“如果你一定要逼我，那我也只能得罪了。”

　　“我承认，我小看了你，我愿意送上一些赔礼，至于长生诀，咱们可以商量。”

　　“你想要长生诀，不应该和我商量，因为长生诀根本就不在我手中。”

　　“吕云澄？”

　　“没错，如果你不怕天外飞仙，不妨去试试。”

　　“长生诀不在你手中，长生诀的内容，你总该还记得吧？”

　　“那上边七千多个鬼画符，我一个都不认识，怎么可能记得，言尽于此，你到底是退，还是和我决一死战。”

　　宇文化及思虑片刻，做出了选择。

　　“我宇文阀愿意送上金银一车，珠宝一箱，良田千亩。

　　一是作为今日之事的赔礼。

　　二是仰慕‘剑魔’神威，想请石馆主帮忙引荐引荐。

　　此事若成，日后还有厚报，不知石馆主意下如何？”

　　石龙道：“我家公子的事情，我是做不了主的，不过我家那两位少爷，倒是可以代为引荐。”

　　“莫不是‘扬州双龙’？”

　　“正是。”

　　“成交！”

　　宇文化及擦了擦嘴角的鲜血，对着外面喝了几声，数十卫士带着金银珠宝走了进来，一个身着文士衫的中年人送上了几张地契。

　　宇文化及当然不是鲁莽之辈，来之前就做了两手准备。

　　只不过别人都是先礼后兵，他是先兵后礼。

　　过程虽然颠倒，但是结果和预期并没有太大差距。

　　双方言笑晏晏，看起来商谈甚欢，可宇文化及想的是今日之辱他日必百倍偿还，石龙想的是看你怎么被那两个大少爷折腾死。

　　临走的时候，宇文化及有些不甘心，私下里又送上一箱珠宝，询问石龙知不知道长生诀的解法。

　　石龙非常的“慷慨”，把寇仲徐子陵练成长生诀的过程，详细的描述了一遍。

　　至于修行长生诀的先决条件，抱歉，我都没有练成，怎么可能知道。

　　不管你信不信，反正我就是不知道。

　　宇文化及心思深沉，没有表露出信不信，也不问石龙记不记得那几幅图，因为那毫无意义。

　　这种精细的心法，记错一点就是天差地别，他可不敢保证石龙会不是使坏。

　　宇文化及的谨慎让石龙颇为失望，他还打算用七幅图的副本，赚取七箱金银珠宝和几千亩地呢。

　　他自是不缺钱，但大少爷要打天下，二少爷要开道脉，怎么着也该意思意思。

　　如今只赚了金银一车，珠宝两箱，良田千亩，让石龙明白，自己真的不是很擅长忽悠人。

　　换做两位少爷，怕是能赚取五六倍吧。

　　换做是吕云澄，就算不绑了宇文化及要赎金，那五艘大船也必须留下。

　　唉！我还是太善良太老实了。

　　谷</span>看着宇文化及的背影，石龙发出了上述感叹。

　　……

　　“婠婠，你不回独霸山庄了么？”

　　“独霸山庄有什么好的？方泽滔如何比得上吕公子一根头发。”

　　“能得到婠婠的恭维，自然是一件值得高兴的事情，你这么说，我就这么信了吧。”

　　“如果奴家说爱上吕公子了呢？”

　　“虽然我知道这九成九是假的，但我还是很高兴。”

　　“吕公子对自己这么没有信心么？”

　　“不，我是对你很有信心。”

　　“原来奴家在公子心目中，是如此的不堪么？”

　　这话说得百转千回，配合倾国倾城的容貌，泫然欲泣的表情，十个人见了，九个会觉得吕云澄是十恶不赦的大恶人，另一个直接撸起袖子仗义执言英雄救美。

　　不愧是阴癸妖女，就这一个表情，就足够让无数人明知是陷阱，也会毫不犹豫的踏进去。

　　吕云澄好似根本就没有看到，从卫贞贞刚刚烤好的兔子身上撕下一块肉，递给婠婠，道：“祝玉妍什么时候来？”

　　婠婠笑道：“公子怎么知道祝师要来？”

　　“你虽然是阴癸派最出色的的弟子，但毕竟是初出茅庐，很多事情还不敢自己做主，尤其是涉及到武功超过你的人的时候。”

　　“祝师的武功，也不过比奴家略胜一筹，倒时候还请公子手下留情，奴家感激不尽。”

　　“等我手下留情，祝玉妍就会爆发全部实力，把我一招干掉，对么？”

　　“公子说笑了，奴家已经爱上了公子，怎么会欺骗公子呢？”

　　婠婠笑了笑，天魔双斩一挥，从烤兔子上切下一条后腿，递给吕云澄。

　　“云郎，来，奴家喂你，啊……”

　　换做是方泽滔，能听得一声甜腻腻的“郎”，再得婠婠玉手喂食，怕是喜得把自己十八代祖宗都忘了。

　　吕云澄却大煞风景，道：“婠婠，你用阴癸派的传承神兵切肉，不怕祝玉妍怪罪么？”

　　“贞贞剥皮放血用的那把刀，比我这天魔双斩也不差了，我问过她，这就是她的厨刀，平日里杀鱼宰鸡，连人血都没见过，岂不更加过分？”23sK.com

　　“那是因为贞贞喜欢做饭，不喜欢战斗。”

　　“奴家这天魔双斩，在别人那里，是用来防身的，在云郎这里，是用来切肉的，怎么，云郎觉得这里面有血腥气？”

　　“虽然知道是假话，但你都这么说了，哪怕里面放了失心迷魂散，我也该把它吃下去。”

　　吕云澄拿起兔腿，三口两口吃了个干净。

　　“云郎莫要误会，我只是想……”

　　“你只是想要试试我的毒抗能力，看看我能不能做到百毒不侵？”

　　“云郎真聪明，一猜就中，奴家更加喜欢了呢。”

　　吕云澄伸手入怀，拿出两瓶丹药。

　　“这是用天山雪莲炼制的碧灵丹，可解百毒，还能缓解修行邪派武功导致的走火入魔。

　　这是大还丹，活死人肉白骨，有毒解毒，有病治病，有伤治伤，无毒无伤无病则增长功力。

　　至于我修行的内功，十有八九都能抵抗毒素，能毒倒我的毒药，我还没听说过。”

　　婠婠面不改色，反而高声称赞：“云郎好功夫，奴家佩服。”

　　“佩服我就可以了，如果你用这种手段对付秀珣和贞贞，我就会在给她们解完毒之后，再……剃光你的头发。”

　　“原来云郎喜欢比丘尼。”

　　“不管我喜不喜欢，反正你肯定是不喜欢的。”

　　“哼！秀珣，你也不管管。”

　　商秀珣道：“其实我也很想看看，光头的婠婠是个什么模样。”

　　婠婠泫然欲泣，看向卫贞贞：“贞贞，你最好了，你不会眼睁睁看着我被欺负吧。”

　　卫贞贞道：“婠婠小姐，我就是个侍女，哪敢管主子的事情，不过我肯定不会眼睁睁看着你被欺负，我……我会闭上眼睛的。”

　　“你……我……这……”

　　“噗……咳咳……”

　　吕云澄哄然大笑，却忘了口中的兔子肉，咳了好几下，才缓解了过来。

　　经过长时间的影响，连本性纯良的徐子陵都被培养的蔫坏，唯独卫贞贞还保持着温柔善良。

　　没想到这个最温柔、最老实、最善良的人补起刀来，竟然能把婠婠这小妖女都给堵得怀疑人生。

　　“你们三个，没一个好人！”

　　商秀珣又补了一刀：“昨天晚上就告诉你了，天下间的好人，只有一个大夫，你记性真差。”

　　吕云澄道：“我家贞贞还是很善良的，闭上眼睛，哈哈哈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第267章 卫贞贞：容我来补一刀免费阅读。https://xs.23sk.com 