    杀了井上苍介，叶辰就仿佛是做了一件很微不足道的事情一样，直接把他的尸体扔到了地上。

    这让原本就趴在地上的滕川月再度吓了一个激灵。

    整个人更是躲在了不远处的角落里，蜷缩起来，身体瑟瑟发抖。

    她非常后悔，为什么要去招惹一个这样的男人，这简直是恶魔，不，比恶魔还要可怕！

    滕川正一的表情也是极为难看。

    井上苍介可是他和井上家族联系的过渡人，现在井上苍介死了，而且还是死在了他的房间里，他都不知道该怎么和井上家族的人去解释了。

    “把他带过来！”

    叶辰随意的摆摆手。

    根本没有把滕川正一放在眼里。

    司空星在接到消息之后，马上就冲上前，把早已经吓的不行的滕川正一给拎了过来，扔到了叶辰的面前。

    此刻的滕川正一，正跪坐在地上，根本不敢去看叶辰的眼睛。

    身体也是出现了一些轻微的颤抖。

    仿佛是非常的畏惧现在的情况。

    “滕川家主，现在我有几个问题想要问问你，如果你老老实实的回答，我不仅会放了你的女儿，同样也会放了你！”

    叶辰的话锋一转：“当然，你也可以不老实回答，但是结果就是你们都要死在这里！”

    “什么！”

    滕川正一又一次的被吓到了。

    他现在真的不知道该怎么办才好了。

    要么就是被叶辰杀了，要么就是面对井上家族的报复，这两者不管是那边，都不是他能够轻易得罪的存在。

    “给你三秒的时间考虑！”

    叶辰伸出了手指：“三！”

    “二！”

    这每一个数字都在轰击者滕川正一的内心。

    终于还是没有忍受的住，这种倒计时死亡的折磨，在即将落下最后一个字的时候，张开了嘴：“您问，只要是我知道的我绝对不会隐瞒！”

    现在的他是真的怕了。

    不管是死去的井上苍介，还是面前的这个年轻人。

    都不是他能够招惹的存在。

    而选择年轻人，他最起码还能多活一段时间，趁着井上家族那边还没有得到消息，自己这边迅速的带着家人离开，远走高飞，或许还有生存的希望。

    可要是当场就被杀了，那可就一点希望都没有了。

    他也注意到了叶辰的手段之干脆利落！

    杀人没有任何的犹豫。

    仿佛是碾死一只蚂蚁一样简单。

    “很好，现在我问你，你是不是知道或者认识聂无忌！”叶辰心里也是松开了一口气，开口询问起来。

    他还真的不打算杀了这个滕川正一。

    因为这个家伙的嘴里，有他想要的情报。

    至于井上苍介，明显是没用！

    杀了就杀了，就当做是杀鸡儆猴了，现在正是效果显露的时候！

    “聂无忌？”

    滕川正一犹豫了片刻，一咬牙说道：“不错，聂无忌我的确是见到过，当初他孤身一人闯入了我们滕川府当中，我的众多人都不是对手，最后反而被他给抓住了。”

    “然后呢？”

    叶辰心里升起了一丝喜色。

    总算是有消息了。

    “这件事其实只有我和我儿子知道，聂无忌抓了我们，就开始逼问秘密基地的情况，我们为了活命只能把秘密基地的地方告诉了他，然后他就走了，接下来我就是真的不知道了！”滕川正一迅速的说道。

    “他知道了秘密基地所在的位置?”

    叶辰的表情变得凝重起来。

    按照他对于聂无忌的了解，一旦聂无忌调查到了具体的情况之后，马上就会有所动作，说不定还会直接闯入基地当中调查情况。

    既然是这样，不可能没有引起丝毫的动静才对。

    那么只有一个解释。

    这个滕川正一还是不太老实啊！

    “你是真的不知道还是想要让我继续动手？”

    面对着来自于冰窖的声音，让滕川正一根本不敢有丝毫的违背，只能和盘托出：“阁下，我是真的不知道聂先生接下来到底怎么样了，不过我在第二天就听说了，基地当中出现了一些爆炸，对了，好像是资料库出现了爆炸，然后接下来就真的没有动静了。”

    “你就再也没有见到过聂无忌吗？”

    叶辰眉头紧皱。

    爆炸！

    可不是一件好事。

    聂无忌行动一项非常谨慎小心，从不会打草惊蛇，可出现爆炸的话，要么不是聂无忌所为，要么就是情急之下，没有办法的办法了。

    “没了，这是真的没有了！”滕川正一迅速的回答。

    脸上的表情更是委屈。

    他好歹也是堂堂的滕川家族族长，结果竟然被大夏人给审讯了两遍，还都是以这种憋屈的姿态。

    不过还好，这里没什么人，不然那可就太丢人了。

    “对了，基地当中到底是做什么的？为什么一定要大夏人才行？”叶辰又想到了什么，继续问道。

    这话，让滕川正一再度犹豫起来。

    态度也开始扭捏。

    不过也不敢不说，只能老老实实的回答：“是，是专门研究大夏人体质的秘密基地，里面有着专业的高级研究人员，还有大量的器械和资料，这是井上家族和斯尔顿家族准备联手研制出一种对大夏人体质有害的病毒。”

    “什么！”

    叶辰眼睛猛然爆发出精光，其中尽是寒意。

    这让滕川正一吓的，不断的求饶：“阁下，这件事和我们滕川家族真的没有什么关系啊，我们也是受到井上家族的指使，帮他们抓捕一些大夏人而已，研究的事情我们是真的一点都没有参与到其中，而且这段时间，我们也没有抓到几个人。”

    “真是该死！”

    叶辰很是生气。

    这个井上和斯尔顿家族，完全就是在密谋着什么。

    怪不得聂无忌会失踪，看来应该是聂无忌炸掉了他们的资料基地，这才会被发现，从而没办法逃离出来。

    “基地在什么地方？”

    叶辰身上的寒气爆发，使得空气中的温度都要下降了不少。

    滕川正一更是直接打了一个冷颤，表情极为难看。

    “在，东都郊区的岛屿之上，那里人迹罕至，所以比较隐蔽！”

