    

    
“咦，也来了，你看你，平时那么忙，还专门让你过来。莲儿，你也真是的，自己回来我都不同意，你把小龙也叫过来了。”陈母突然看到了现在陈莲儿背后的叶凡，责怪的看了一眼陈莲儿，直了直身子对着叶凡说道。

    
“嗯，伯母，我平时没什么事的，也不忙，倒你您，出了这么大的事情，您也不跟我们说。”叶凡微笑着对着陈母说道。

    
说心里话，叶凡真是把陈母当成了自己的长辈，一方面是因为华子的原因，另一方面是因为他自己看到陈莲儿的母亲就像看到了自己的母亲一样。

    
“你们两个真是会大惊小怪，我真的没事，你看，”说着陈母硬是直了直身子，刚说完那句话突然眼前一黑，晕了过去。

    
“医生，医生。”陈莲儿看到自己的母亲晕倒了，焦急的跑出去喊医生去了。不一会，一个医生领着一群护士小跑着走了进来。

    
医生进来，翻了一下陈母的眼皮看了看，又摸了一把陈母的脉搏，然后急切的冲身边的护士说:“病人情况紧急，快！准备手术。”听完医生的吼声，一旁的护士有条不紊的做着准备，推着陈母进了手术室。

    
过了一会，一个护士朝陈莲儿和叶凡走了过来，拿出了一叠厚厚的文件，面带沉重的说:“你们两个人谁是病人家属。”

    
“我，医生，请问我母亲怎么样了，没什么大问题吧。”陈莲儿说话的时候，语气之中带着哭腔。

    
“病人情况十分紧急，先把病危通知书签一下吧，我们会尽力的。”护士说完将手中的文件递到了陈莲儿的手中，陈莲儿不敢耽搁一会，迅速的在文件上签上了自己的名字。签完字后，护士直接转身走进了急救室。

    
签完字，何思凝突然身体一软，就要往地上躺，如果不在在她身边的叶凡扶了她一下，恐怕陈莲儿就倒在了地上。

    
“叶凡大哥，我母亲……”陈莲儿哭着跟叶凡说道。

    
“没事的，伯母一定没事的，吉人自有天相，伯母一定会顺利渡过难关的，你就放心吧，”叶凡柔声对陈莲儿说道。

    
“嗯！”陈莲儿抱着叶凡哭了起来，叶凡也不知道该说些什么，安慰的拍拍陈莲儿，两人就不在说话，静静地等在急救室的门外。

    
过了一会，只见急救室门上的红灯变成了绿色，两人焦急的跑了过去。

    
“医生，我母亲没事吧？”陈莲儿焦急的问着面前满头大汗的医生，看看医生的样子就知道刚才陈母的情况有多么的危急，很显然刚才医生的精神高度的集中，要不然头上也不会有那么多的汗水了。

    
“病情算是暂时稳住了，不过情况也不容乐观，我推荐还是赶快送到大医院里边去吧，毕竟我们这里医疗条件有限，有些病，我们也是力不从心呐。”医生擦了擦头上的汗，表情凝重的对陈莲儿和叶凡说道。

    
“好好好，我们听您的，马上想办法。”陈莲儿听到医生都这么说了，连忙应道。

    
“嗯，抓紧时间吧，情况不容乐观。”医生淡淡说道。

    
医生说完，就转身走进了办公室，不一会，陈母就从急救室里边推了出来，可以清楚的看到陈母此时的脸色苍白，医生说的话不假，如果再不转到大医院，很有可能真的会有大危险。

    
叶凡看到这，转身对着陈莲儿说道:“不能再等了，得赶紧给伯母转院了，时间紧急。”

    
“嗯，”陈莲儿此时是真的不知道该怎么办了，所以索性就听叶凡的话。

    
陈莲儿也同意了，叶凡也不再耽搁，急忙跑出医院，出门找了一辆车，回来跟陈莲儿说了一声以后，就背着陈母下了楼，叶凡清楚，时间就是生命，浪费的时间多一点，那么情况就很有可能会变得更糟。

    
将陈母背上车，就赶紧让司机开车去市医院。司机也晓得情况的危急，废话不多说，发动汽车，就朝市医院疾驰而去。

    
去医院途中，陈母突然睁开了双眼，有气无力的对陈莲儿说:“莲儿，我们这是去哪啊？”

    
“妈，我跟叶凡大哥商量了一下，咱们这的医疗水平不行，现在正在去市里的大医院的路上呢。”陈莲儿看着陈母，柔声说道。

    
“啥，哎呀，不用去了，妈不是说了吗，妈没事，妈就是头晕，吃点药就行了，不用去大医院，那里花销多大呀，别花那冤枉钱，咱回去吧。”陈母慢慢的说道。

    
叶凡看了看莲儿，示意莲儿让自己说，于是转头看了看陈母说道:“伯母，没事的，莲儿说的没错，看病要紧，其他的都不重要，您先歇息吧，到了我们告诉您。”

    
“小龙啊，你怎么也胡闹呢，伯母自己清楚自己啥样，别花那冤枉钱了，回去吧。”陈母执意的要回去，叶凡他俩当然不可能同意。

    
“妈，您就歇着吧，这次我不会听您的了，您就听我一回吧。”陈莲儿央求似的对陈母说道。

    
听到陈莲儿都这样说了，陈母也不在多说什么了，轻轻的叹了一声气，闭上了眼睛，躺在那也不说话了。

    
不一会，汽车就驶到了医院。迅速下了车，叶凡背起陈母大步向医院走去，陈莲儿跟在叶凡身后，俩人一前一后进了医院。

    
到医院里边挂了号，安排完病房以后，天就黑了，叶凡看情况基本稳定以后，转身对着陈莲儿说道:“莲儿，忙了一天了，肯定饿了吧，你先去吃饭吧，我在这看着。”

    
“叶凡大哥，我不饿，你先去吧，我在这看着。”陈莲儿看了看叶凡，轻声说道。

    
叶凡知道陈莲儿是因为担心自己的母亲，所以不肯去，于是摸了摸他的头，面带微笑的说:“你还不相信我吗，你就放心的去吧，我一定会看好伯母的，有事情我马上给你打电话还不行吗！”

    
“嗯，谢谢你，叶凡哥哥。那我马上就回来。”陈莲儿露出了久违的笑容，对着叶凡说道。

    
“嗯，快去吧，”叶凡冲陈莲儿摆摆手，示意她快去，然后就在病房里找了个凳子坐了下来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->