    床头的灯已经关了，只剩下墙壁上面那盏昏暗温暖的壁灯，而此刻的壁灯却也清清楚楚地照亮了方志强与王亚欣彼此的脸。

    方志强呆呆地看着王亚欣那近在咫尺的精致脸蛋，感受着王亚欣那呼出的温暖气息打在了自己的脸上。喝了酒之后的冲动开始作祟，方志强忽然就有了无法抑制的冲动，理智在一刹那就消失了。

    方志强忽然就一下子吻在了王亚欣的嘴唇之上，整个人直接翻身压在了王亚欣的身上……

    王亚欣显然是受到了惊讶，用手用力推了推方志强，但是没有推开。之后，王亚欣忽然也就放弃了反抗，而且，也有了顺从甚至于是主动的趋势。喝了酒的不仅仅只有方志强，还有王亚欣。

    两个人忽然就激烈了起来，在床上翻滚着，忘乎一切。就在方志强准备提枪上马直捣黄龙的时候，忽然旁边传来了王靖宇的声音：“爸爸妈妈，你们在干什么？”

    这个声音，把正处于浪头上的方志强和王亚欣一下子给弄清醒了。方志强一转脸就见到了王靖宇一边揉着眼睛一边坐在床上看着方志强与王亚欣。而此刻方志强与王亚欣两个人完全是赤净的。

    “啊……下……下去。”王亚欣用力地推着方志强。

    方志强也受到了惊吓，连忙从王亚欣身上下去，掀起被子一把把王亚欣和自己的身子都给盖住。

    “没……没做什么呢，小宇，妈妈与爸爸在做游戏呢，睡吧，睡吧，赶紧睡。”王亚欣哄着王靖宇，此刻已经变成了王亚欣睡在了中间，而方志强睡在了旁边了。

    王亚欣抱着自己儿子在那睡着，哄着王靖宇继续睡觉。

    而此刻躺在床上的方志强心里却就犹如一万匹草泥马奔过，不是因为王靖宇坏了自己的好事，而是因为他非常懊恼自己刚才做的事情，他不知道自己刚刚为什么会做出这种事情来，方志强狠狠地伸出手打了自己一巴掌。

    没多久，王亚欣就把王靖宇给哄的睡着了。

    王亚欣重新躺下，拉过被子紧紧地盖住自己的身体，一句话也没有说。

    “对不起，亚欣，我……我也不知道该怎么解释我刚刚的行为，我脑子一片空白的。你……你去告我吧，我愿意承担一切后果，接受一切惩罚。”方志强非常冷静地说着。他知道，以王亚欣的性格，自己刚刚对她做的这种事情她必然会上法院告自己，因为她就是个律师。就在刚刚，他已经想好了，不管如何，他都是自作自受。

    “告你什么？告你想跟我发生关系吗？”王亚欣声音有些冷淡，准确地说是冷静。

    “是你主动的，但是……但是我也并没有反抗，所以……。”王亚欣接着道。

    方志强很是意外地转脸看着王亚欣。

    “你我都喝了酒，大家都是成年人，我理解你是有冲动和需求的，我想你不是故意的，所以，刚刚就当什么都没发生过吧。以后不要再提了。”王亚欣转过身，背对着方志强说着。如果方志强去看的话，能够看到，王亚欣脸红了。

    “我……我真不知道该怎么说，我……”方志强结结巴巴着，他自己也不知道自己要说什么、想说什么。

    “我说了，不要再说了，你也不要自责，我们都是喝了酒，酒后冲动，以后……以后不要喝酒了，睡觉吧，不早了。”王亚欣说着。

    方志强像个木偶一样，乖巧地点头，然后躺在床上。他现在整个人都是懵的，刚刚也被吓的不轻。

    方志强在心里暗暗发誓，以后再也不喝酒了。

    方志强睡在床边，让自己半个身子都悬空，打死都不敢再碰王亚欣一下了，他心里对王亚欣是有着深深的愧疚的。

    “你……你……起来一下。”王亚欣忽然有些结巴地对方志强说着。

    “好，怎么了？”方志强问着，然后坐了起来。

    “你先把你衣服穿一下。”王亚欣接着说着。

    方志强这才意识到一个问题，自己此刻还是光着身子的，吓了一跳。

    “不……不好意思，我马上穿。”方志强连忙说着，然后下床，找到自己丢在地上的衣服，用最快的速度把自己的衣服给穿好。

    “你帮我把我的衣服捡一下，然后转过脸。”王亚欣接着道。

    方志强愣了愣，随即明白了王亚欣的意思，在地上把前面被自己扔的到处都是的王亚欣的衣服一一都捡了起来，包括王亚欣的衣服平角裤，全部放在床边，说道：“放在这了，我……我出去一下。”

    “不……不用，你转过脸去不要看就行了。”王亚欣说着。

    “我……我出去抽支烟。”方志强说着，然后还是走了出去。

    外面漆黑一片，只有阳台那边有月光照进来，现在差不多已经是凌晨一点钟了，但是方志强却一点睡意都没有，从自己的衣服口袋里面拿出烟和打火机走到外面的阳台处点了一根烟抽着，心里犹如五味杂瓶一样，更多的是后悔以及对王亚欣的歉意。方志强从来没想过自己竟然会是这么畜生的一个人，差点就做出了畜生的事情来。

    方志强站在那静静地抽着烟，正抽着，却感觉到背后有声音，一转头就见到了王亚欣也从卧室里走了出来，小心翼翼地带上了卧室门，然后向方志强走了过来。

    王亚欣没有看方志强，而是直接走到了方志强旁边站着，看着外面。

    “今晚的月亮好圆啊，不是说十五的月亮十六圆吗？你看，今晚的月亮就已经非常圆了。”王亚欣却忽然开口指着天上圆圆的月亮道。