    瞬间，周易收到了一大波的绝望值，让他的笑容变得更加温和了几分。

    “大家都动起来呀，坐在那里愣着什么呢？是要让我亲自去请你们吗？”周易微微一笑，随后出声说道。

    底下的学员都是面色抽搐了一下，随后不情愿的站起身，排好队朝着礼堂外面走去。

    “城主大人，您这是要干嘛？”穆凯乐走到周易身边，略微犹豫了一下，随后小心翼翼的出声问道。

    “我这个人呢，不太会说话。你要是让我讲很久的话，那肯定是不行的。所以就让大家权当锻炼一下。顺便延长一下我此次演讲的时间。”周易笑眯眯地看着穆凯乐，随后温声回答道。

    “还有什么问题吗？”周易话音落下，随后扭过头看下穆凯乐笑眯眯的问道。

    “呃，城主大人，没有了。”穆凯乐连忙摇了摇头，随后对着周易回答道。

    “嗯，非常的好，你去跟着他们一起跑一圈，然后再回来。”周易微微一笑，随后伸出手拍了拍穆凯乐的肩膀，对着他挥手示意道。

    “啊？”穆凯乐微微一愣，随后都快哭出来了。

    特喵的，劳资真是嘴贱啊。

    “快去吧，一会追不上他们了。你这大肚腩该减减了。”周易伸出手拍了拍穆凯乐的大肚腩，随后笑着说道。

    “……”穆凯乐嘴角抽搐了一下，随后迈动脚步朝着外面走去。

    你特么是不是对我的大肚腩有什么误解啊？

    这叫富态！富态懂吗！

    “来自穆凯乐的绝望值，+1”

    “你们两个去看着他。”周易对着旁边的两个侍卫吩咐道。

    “是，城主大人。”这两个侍卫轻轻点了点头，随后连忙跟了上去。

    “来自穆凯乐的绝望值，+1”

    人与人之间最基本的信任呢？

    看着空空如也的礼堂，周易找了个地方坐下来，最后轻轻伸了个懒腰。

    在礼堂等了好大一会儿，才看到一群气喘吁吁的学员，从外面满头大汗地走了进来。

    没办法啊，这座学院实在是太大了，绕着这块儿学院跑上一圈。他们现在都感觉自己的腿都快没知觉了，全身都黏着汗水，衣物紧紧的贴着皮肤，就像是猪油蒙皮。

    “好的，欢迎大家回来锻炼了身体，最后是不是感觉自己强壮如牛呢？”周易微微一下，随后朝着讲台上重新走了回去。

    这些学员闻言，差点一头栽歪在地上，强壮如牛你妹呀，还强壮如牛，这简直感觉全身被掏空好吗？

    不过心里这么想，他们当然不敢当着周易的面说出这种话，不然自己怕是不用混了，一个个默默地走回到自己的座位上，随后抬起衣袖，擦了擦额头的汗水，抬起头看向周易。

    “好的，各位小伙子，看着你们如此精神的状态，我也算是心满意足了，看来我的一番苦心没有白花呀。”看着底下满头汗水的学员们，周易笑着说道。

    精神你妹呀精神，你看我们现在的样子像精神吗？我们现在只想大睡一觉好吗？

    以前在自己心中如此神秘高冷的城主大人，为什么会如此极品？

    感受到再次得来的一大波绝望之中，周易不禁会心一笑：“好的，诸位，我们开始继续说今天的事情。稍后呢，我会为各位分配班级，然后每个班级都有我们哀霜城的高层来亲自担任你们的老师，对你们进行教育。”

    话音微微一顿，随后周易继续出声说道：“而一个月之后。就是要看你们努力的结果了，到时候我们会进行一场选拔。只有最优秀的学员才可以进入尖子班，到时候尖子班将由我亲自来进行教导，同时还会请风雨阁的阁主禹乘风前来担任辅导老师。”

    在场的学员不仅微微一愣，禹乘风？自己这位城主大人也太了不得了吧？

    “好的，看样子大家已经做好了心理准备，那我就不多说了。散会吧，今天下午大家记得集合，我们开始训练。”周易轻轻点了点头，随后打了个哈欠，迈动脚步朝着礼堂外面走去。

    看着周易的背景，一众学员都有些无语，这位城主大人也太随意了吧。

    穆开乐更是无语到了极点，他之前以为周易和他说，不怎么会说话，只是在开玩笑而已。

    现在看来，哪里是不会说话。这是根本就懒得多说一句废话。

    下午的时候，周易带着沈梦雅，重新来到学院，直接一路朝着学院的广场走去。

    周易上午临走的时候，已经给那些哀霜城的高层交代过了，今天下午的训练就是在这座学院的广场上进行，让他们通知那些学员，今天下午在这座广场上集合。

    来到广场前的时候，只见广场上一片区域已经密密麻麻站满了学员。

    “大家下午好呀。”周易漫步走到那些学员的面前，随后出声打招呼。

    “校长大人好！”这些学员一起齐声应和道。

    “好，现在大家开始整齐有序的分散开来。保持你们中间相隔的距离都是一样的，相隔两条手臂的距离。”周易轻轻招了招手，随后出声说道。

    听了周易的话，这些学员虽然心中非常的疑惑，但是还是按照要求，快步分散了开来。

    看到这些学员已经完毕，注意轻轻点了点头，随后继续出声说道：“现在大家看我的示范，全部都给我保持这个动作，不能有丝毫的偏差。”

    话音落下，随后周易做了一个立正的标准动作。

    这些学员微微愣了一下，随后学着周易的动作，都做了下来。

    “好的，现在大家保持这个动作不要动。”周易轻声说了一句，随后走到旁边拉着沈梦雅直接坐了下来。

    众多学员虽然心中有些疑惑，但是还是按照要求，保持着立正的姿势，一动不动。

    时间一点点的流逝，一直过了两三个时辰，周易才站起身来。

    “我看你们似乎有话说呀。诶，说来我听听。”周易指向其中一个学员，开口说道。

    “报告校长大人。腿麻。”这名被点名的学员看向周易，随后开口说道。

    “腿麻呀？”周易歪着头仔细打量一下这名学员，之后轻轻点了点头，对着他招了招手：“嗯，非常好，你过来，你过来。”

    “校长大人，有什么吩咐？”这名学员如释重负。迈动脚步，朝着周易这边走来，由于腿麻的缘故，差点一头跌倒在地上。

    “我是一个非常开明的人，既然你已经感到腿麻了，我当然不会强制你继续来保持这个动作的。”周易轻轻点了点头，随后继续说道：“不过呢，由此可以看出来，你们的身体到底有多么的赢弱了。”

    “你们大家还想继续站吗？”周易转过头来，看向其他的学员，大声问道。

    “报告校长大人！不想！”其他学员一起齐声应和道。

    “很好，那你们接下来就不用继续站了。”周易微微一笑，随后笑着轻声说道。

    这帮学员闻言，不仅松了一口气。随后望着周易，看来校长大人也不是完全不通情达理的。

    感受着这帮学员贡献的大量希望值，周易不仅满意的笑了笑，随后继续开口说道：“非常的好，现在你们跟着我开始跑。我不停下来，你们就不许停。”

    ？？？

    这帮学员不仅微微一愣。随后面部开始剧烈的抽搐起来，脸上的表情要多精彩就有多精彩，要多复杂就有多复杂。

    周易觉得完全可以把他们现在的表情给拍下来，然后做成表情包，流传出去。

    如果不火，那来砍他！

    当然，得要砍的过他才行。

    以前在帮血缘还不知道什么叫做折磨，现在他们懂了。上一秒让你经历希望，下一秒就让你立刻绝望，然后再给你希望，再给你绝望。这特么简直就是一部天堂一步地狱。

    他们这位校长大人到底是个什么魔鬼呀？

    “不用担心，我只是为了你们好，你们看看你们现在才站了多大会儿，腿都麻了，如果再不稍微锻炼了一下的话，以后可怎么办呢？看看我的身形这么的瘦弱，你们就能够知道了。其实你们接下来的跑步并不是很辛苦。好了，大家跟着我跑起来，动起来。”周易微微一笑，随后笑着招了招手，迈动脚步，开始朝着前面慢跑起来。

    看着周易那瘦弱的身形，这帮学员，不仅眼中涌现了名为希望的光芒。

    好像的确是啊，自己这位校长这么瘦弱，能跑多远啊？

    说不定比他们还虚的多呢。

    那等校长跑不动的时候，他们不就也可以跟着一起休息了吗？

    感受着这帮学员再次奉献过来的大批希望值，周易简直心中乐开了花。

    还是嫩呀。

    沈梦雅站在旁边，有些不忍的看着这些学员。

    跟着周易跑步，他不停你们就不许停？你们怕是不知道什么叫做残忍哦。

    如果周易现在告诉她，周易可以围着星球跑上一圈儿，贼快的那种，她都不会有任何的怀疑。

    但是这帮学员显然没有意识到自己到底即将经历着什么？一起迈动脚步，跟在周易的后面，朝着前面迈步跑去。

    时间一点点的流逝。

    一个小时。

    两个小时。

    三个小时。

    四个小时。

    “扑通。”一声栽倒在地上的声音响起。

    周易停下脚步，朝着后面看去，只见一个学员已经彻底筋疲力尽，直接趴在了地上，脸庞紧紧的贴在地上，眼睛无神的望着前方。

    “扑通。”“扑通”……

    这个学员简直就像是打开潘多拉魔盒的钥匙，瞬间，一大群的学员紧跟着一起扑倒在地，就像是一只死虫一般趴在地上，双目无神，仿佛已经被掏空。

    “校长大人，我现在才知道。原来瘦弱和持久是没有任何关系的。”一个学员望着周易，虚弱的开口说了一句，然后紧跟着扑倒在地。

    感受着涌现过来的大量绝望值，周易不仅微微一笑，随后走到一位扑倒在地的学员面前，然后蹲到她的身前，伸出手放在她的肩膀上，体内的灵力涌动，直接涌入这个学员的体内，绕着她的全身，快速的运转了一遍，紧接着单手快速变换了一个法印，直接一个灵术甩在了这个学员的身上。

    “诶，好奇怪，一点都不累了。”这名学员足足愣了好几秒，随后慢慢的从地上爬起身来，伸出手摸着自己的全身，有些惊奇的开口说道。

    “不累了吧？是不是感觉全身还非常的舒爽。”周易脸上露出一丝和煦的笑容，随后开口询问道。

    “是的呢，校长大人刚刚是不是您做了什么啊，您好厉害呀，到底是如何才能够将我全身的疲倦和虚弱消除干净的？”这名学员目露崇拜的看着周易，有些不解的问道。

    “你这个问题问的非常的好。”周易话音微微一顿，感受着这名学员奉献过来的希望值，随后才不紧不慢，慢悠悠的说道：“不过就像放屁一样，没有任何的作用，因为我不会回答你。”

    这名学员瞪大了眼睛盯着周易，你到底是个什么魔鬼啊？

    感受着这名学员再次奉献过来的绝望值，周易微微一笑，随后走到下个学员面前，蹲到他的身前，开始继续刚才的流程。

    周易的动作非常的迅捷，并没有花费多少的时间，很快就把这些趴在地上的学员，全部给恢复过来了状态。

    “你们现在都好过来了吧？”周易看着这些从地上爬起来的学员，笑眯眯的开口问道。

    “好了呢，校长大人，感谢您。”很快，这些学员出声回答道。

    “嗯，非常的好。你们继续跟着我开始跑，至于那些没倒下的学员，你们就站在原地给我做之前我演示的站立动作。”周易不仅眯着眼睛笑了起来，随后招了招手后，继续朝着前面跑去。

    你特么是魔鬼吧？

    这些学员已经找不到任何言语可以去形容自己现在的心情了。

    感受着这些学员再次奉献过来的大量绝望值，周易迈动的脚步不禁越来越大，越来越快。

    