    中国代表团拒绝了下榻美国政府指定的酒店，而是去大使馆居住，这个消息很快就流传出去了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在普通美国民众中，更是引起了强烈的愤慨，他们认为这是中华帝国瞧不起美国人。

    特别是在一些有心人的调拨之下，很多美国人举着标语，拉着横幅前往帝国大使馆抗议。

    “中国人，这里是美国，不是你们能够撒野的！”

    “黄皮猴子，滚出去！滚出美国！”

    大量的美国人，喊着各式各样的口号在中国大使馆门外聚集，那些口号和标语当中，不乏有歧视性的语言。当然，即便这些美国人叫喊的再凶，也没有人敢做出危险的举动。毕竟，这里是中国大使馆，大使馆的守卫已经拿起武器戒备了。如果他们敢冲击大使馆的话，那么大使馆的守卫一定会开枪的。

    “看来，我们还真是不受这些美国人欢迎啊！”杨度哈哈大笑道。

    “哼，要不是我们邀请我们来，我们还不愿意来呢！”唐绍仪冷哼一声。

    “美国人这分明就是在用下三滥的手段来对付我们。将来，我们一定会让他们千百倍的偿还回来的。”石天翰元帅冷冷的说道。他知道，中美之间不可避免会有一战的。美国人今天这样侮辱帝国，那么，未来帝国在战场上，一定会让美国人多为此而付出更多的代价的。

    大量美国人到中国大使馆门外抗议的消息，甚至上了美国各大报纸第二天的头版头条，弄的所有美国人都知道了。当然，这正是美国政府希望看到的。其他国家的代表团，对此也是乐意看到的。

    “这下那些中国人应该清醒了，他们知道这里是美国，而不是中国，不是他们做主的远东。”英国相戴维·劳合·乔治说道。

    “支那人太嚣张了！只不过，在美国人面前，支那人有什么资格嚣张呢？”这是寺内正毅的原话。很显然，中国代表团在美国吃瘪，让这些日本人非常的高兴。

    第二天，美国总统哈定和国务卿修斯在白宫见面，两人也满脸带笑的聊起了这件事。

    “那些黄皮猴子这一次应该知道在美国不是他们可以撒野的了。不过才刚刚崛起而已，就像是一个暴户一样，怎么能够和我们相比呢？”哈定总统非常的高兴。以前，在欧洲诸多强国口中，美国被形容成暴户。但是，现在他们终于可以把这个名词安在中国人的头上了。

    “总统阁下，民众对于中国人，怀有很大的敌意。就算我们在这一次的会议上和中国人真的闹翻了。民众也会支持我们的。”修斯说道。毕竟，他们这些美国政府的高官，先就是要向那些美国人负责才行。

    “嗯！”哈定总统满意的点了点头。很多美国人都对中国有敌意，认为中国出口的商品，抢占了美国商品的市场，使得美国现在的经济不断的恶化。中国有着巨大的国内市场，但这个市场却不是美国可以任意进入的。在有心人的污蔑下，这几乎成为了美国经济不断恶化的原因。而很多美国人，也将中国当成了造成他们的生活越来越糟糕的罪魁祸。所以，民众完全是无知的，轻易就被这些肮脏的政治家们蛊惑了。

    “总统阁下，会议很快就要开始了，在这之前，我们是否有必要先和中国人接触一下，至少也可以先摸一下他们的底吧。”国务卿修斯说道。

    “可以！这一点你看着办吧。”哈定总统说道。他自以为，这一次的计划很完备，中国人肯定会落入他们的陷阱当中的。这样的话，美国就极有可能压制中华帝国，在未来的世界霸权的争夺当中，先将中华帝国踢出局。到时候，美国赢得世界霸权的可能性，无疑就要大很多了。

    国务卿修斯点了点头。随后，他就让******的工作人员和中国驻美国大使馆取得了联系。当天下午，修斯和海军部长埃德温·登比就前往了中国驻美国大使馆，进行中美双方在华盛顿会议召开之前的第一次非正式会议。

    “相阁下，外交大臣阁下，总参谋长阁下。真是非常抱歉，这些天我实在太忙了，以至于在你们来的时候，都没有亲自去火车站迎接你们，实在是太失礼了。”修斯先就道歉。

    尽管，知道美国人这是在故作姿态，但这样的小问题，显然不适合揪着不放的。于是，杨度无所谓的摇了摇头：“国务卿阁下，这点小事，我们根本就没有放在心上。阁下也不用太在意了。”

    “相阁下，你们能够这样想，那实在太好了。”修斯依旧是满脸的笑容。

    随后，双方的谈话就开始逐渐向正题接近了。

    “相阁下，现在的世界局势，越来越紧张了。各国都在疯狂的建造主力舰，而这无疑进一步的加剧了国际形势的紧张。美利坚合众国作为世界强国之一，我们有义务为了世界的和平而努力。中华帝国也同样是世界强国之一，所以，我们希望中华帝国也能够在这方面，做出应有的贡献。毕竟，世界和平来之不易，为了全人类着想，我们也应该努力珍惜。”修斯说道。他那一副悲天悯人的样子，就好像真的是为了全人类着想一样。实际上，大家都知道，这根本就是在为了美国的利益考虑。

    “中华帝国是一个爱好和平的国家，我们也愿意为了世界的和平而努力。实际上，我们也一直都是这么做的。”杨度眼睛都不眨一下，直接回应道。反正，这样的谎话完全是可以张口就来的。

    “相阁下，中国正在建造的‘盘古级’战列舰，那种排水量过七万吨的庞大战列舰，严重的激化了远东乃至全世界的紧张局势。我们希望中华帝国能够停止‘盘古级’战列舰的建造。”修斯大言不惭的说道。仿佛中国建造‘盘古级’战列舰，就会破坏世界和平一样。

    杨度、唐绍仪和石天翰三人，都不由得皱起了眉头。

    “国务卿阁下，中国建造战列舰，这应该是我们的内政吧。这一点，美国都要管吗？未免管的太宽了吧？”唐绍仪反问道。

    “不不，外交大臣阁下。美国绝对没有干涉中国内政的意思。只不过，我们认为如果中国取消‘盘古级’战列舰的建造，会对保护世界和平很有利。”修斯说道。

    “中国之所以建造‘盘古级’战列舰，是为了保护我们的安全。日本人在建造‘大和级’战列舰，英国人也重启了n3级战列舰的建造计划，法国也重启了‘里昂级’战列舰的建造计划。就连你们美国，不也打算一次性建造六艘‘南达科他级’战列舰吗？你们只是声称中华帝国建造几艘战列舰就破坏了世界的和平，那你们自己呢？”总参谋长石天翰元帅有些愤怒的反问道。

    “总参谋长阁下，如果中华帝国愿意放弃‘盘古级’战列舰的建造，美利坚合众国将放弃‘南达科他级’战列舰的建造。同样的，英国也同意放弃n3级战列舰的建造。”美国海军部长埃德温·登比说道。

    杨度等人不由得面面相觑，怎么他们都同意放弃这些新锐战列舰的建造。难不成，这些家伙这是刻意针对中华帝国吗？

    “那么，日本人和法国人？”唐绍仪问道。

    “日本方面，我们正在和他们联系，希望他们能够放弃‘大和级’战列舰的建造。至于法国，他们的海军实力本来就很弱小，即便是建成了‘里昂级’战列舰，也无关紧要的。”埃德温·登比回答道。

    “日本人肯停止‘大和级’战列舰的建造吗？对了，日本人还在建造‘天城级’战列巡洋舰。如果日本人能够放弃‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰的建造。那么，我们就同意停止‘盘古级’战列舰的建造。”帝国相杨度说道。

    反正，帝国海军的‘盘古级’战列舰根本就是一个幌子而已。实际上，帝国海军的第一级真正的舰队航母已经开工建造了。最多三年的时间，帝国海军就会拥有四艘舰队航母了。到时候，帝国海军的胜利将得到突飞猛进的增长。就算各国拼命的建造战列舰，也不会对帝国构成威胁的。

    至于法国海军，中国也没有放在眼里。反正，法国海军的实力很弱。‘里昂级’战列舰虽然有四座四联装34o毫米主炮，但真正的战斗力如何，还有待考证。或许，连帝国海军的‘五帝级’战列舰都比不上，这自然就没有什么值得关注的了。

    “相阁下，中国可是世界最强大的大国之一，为什么一定要紧盯着日本呢？现在是中国理应为了世界和平而做出贡献，而不是要拿此来做威胁。”美国海军部长埃德温·登比说道。

    很显然，美国人这分明就是偏袒日本人。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求打赏和推荐票！月票留着明天投吧，明天开始双倍月票了！感谢书友五寅咆哮、平王时光、Rgu、武药、袁yh1234567、丿醉梦灬生死、欢乐派对、遥望天涯、好赌的赌好、醉天若尘、云霄画眉、韦驮、书友2o11o1132o1155877、芈秦、邢光伟、兜兜里有肉球、武成皇帝、天空梦静、少女丶嫁我可好、想做流氓、1ove灬云少的贱、解放军之鹰的打赏！感谢书友mInaIc.{0,10}o.{0,10}m451694、听枫戏雨、五寅咆哮、极冰之刃、鬼府邪君、海拔1.75、9oo3637、恋楠雪狼、6光亮LgL的月票！