    第一千八百九十四章 屈打成招   

    “什么！”

    

    听到这话，何则生脸色猛地一变，然后直接站起身来，他不可思议的看着如烟手中的卷宗，浑身都在颤抖。

    

    “这不可能！”

    

    何则生猛地大喝了一声。

    

    然而，如烟根本没有在意他，而是直接上前，将卷宗递给了卫宗的手中。

    

    卫宗将其接过来，然后仔细看了一眼之后，缓缓的卷宗放下，他淡淡的扭过头来，对着何则生轻声道：“何丞相，你未免太让我失望了，没想到……居然真的是你！”

    

    “你！！”

    

    这个时候，就算是何则生再蠢，也反应过来了。

    

    他伸出手指，猛地指着卫宗道：“卫宗，是你……是你在陷害我！”

    

    “陷害？”

    卫宗冷笑一声，然后缓缓站起身：“何丞相，没有证据，可不能说这种胡话，你也知道，我们密探司是干什么的。

    就是为陛下分忧解难的，你怀疑我们，那就是怀疑陛下喽？”

    说到这里，卫宗的脸色猛地变了。

    

    “何则生，居然敢怀疑陛下，你是何居心啊！”

    

    在卫宗话音刚落的时候，何则生也知道事情不妙，于是他猛地冲出去，外面大雨磅礴，然而何则生已经完全顾不得了。

    

    “来人，快来人……”   

    听到他的声音，丞相府的家丁纷纷冲了出来，然后朝着这边汇聚了过来。

    

    “快！拦住他们，老夫要去面圣！”

    

    对着家丁们吩咐一句，何则生踉踉跄跄，顶着雨朝着外面奔跑而去。

    

    此时，卫宗脸上露出了一丝冷笑。

    

    “想要面圣，你恐怕没有这个机会了！”

    说着，卫宗招了招手，顿时，他身边的密探一个个都拔出了自己腰上的短刀，然后朝着外面冲了出去。

    

    而卫宗本人，则是更加干脆，直接在在雨中猛地几个纵身，就来到了何则生的身前。

    

    “何丞相，你想要去哪里啊？”

    

    卫宗一把将何则生抓住，脸上都是冷冽的笑容。

    

    此时，感受到卫宗如此寒冷的笑容，何则生头上都是冷汗。

    

    “卫宗，你不能这样，我可是当朝丞相，你如此陷害我，陛下不会放过你的！”

    何则生也知道自己不可能跑得掉的，只能这样威胁卫宗。

    

    不过，卫宗根本不在乎。

    

    “陷害？

    何丞相，你错了，进了我密探司的大狱之后，你就会知道……这根本不存在什么陷害！”

    

    说完，卫宗只是冷冷一笑，然后猛地抓起何则生，进入了附近的一辆黑色马车之上。

    

    赶车的，正是如烟，她已经在此等候了。

    

    “走，回密探司！”

    卫宗淡淡道。

    

    “是，大人！”

    

    如烟答应一声，然后直接驱动了马车。

    

    其实，她此时也是有些唏嘘的，没想到，短短的时间，卫宗居然可以做到这种程度，不仅成为了密探司的指挥使，而且就跟变了一个人似的，自己根本看不透，跟之前在流沙盗之中的样子，完全不一样。

    

    这个时候，如烟除了感叹之前卫宗隐藏的太好了，也不知道说什么好。

    

    很快，回到了密探司之中之后，果然按照卫宗所说，那何则生被投入了大牢，然后这个时候，如烟来到卫宗身边，有些疑惑问道：“卫宗，我们就这样陷害当朝丞相，这不会出事吧？”

    

    “陷害，还不能完全确认是陷害。”

    

    卫宗淡淡的看了她一眼，然后淡淡道：“现在这个时候，一切都还没有定论，毕竟，何则生这老家伙可是有着三分之一的概率就是真正的幕后黑手，说不定他真的就是呢，我们歪打正着。”

    卫宗笑了笑。

    

    “这……”   

    卫宗如此的查案手段，倒是让如烟也不知道说些什么好了，不过接下来，她倒是有些后好奇卫宗接下来会怎么做。

    

    于是，如烟直接问了出来。

    

    “卫宗，你觉得……我们接下来，真的要审讯何丞相吗？”

    

    “当然！”

    

    卫宗冷笑一声，淡淡道：“当然要审，而且……直接上大刑，问出他狄星文的下落。”

    

    “这……”   

    如烟一脸的惊骇，她十分不可思议道：“卫宗，何丞相还没有确认一定是幕后黑手呢，我们就这样对他上刑，这不太好吧！”

    

    “没什么不太好的，就算他不是，进了我密探司这大狱，也是了。”

    卫宗冷笑一声，话语之中的意思，让如烟有些不寒而栗。

    

    如烟此时看着卫宗，一脸的惊骇，好像是第一次认识卫宗一般。

    卫宗的这种做派，是真的将如烟吓到了。

    卫宗的做法，比起之前的陈轩棋，还要残暴的多得多了。

    

    “对了！”

    

    似乎是想到了什么，卫宗淡淡道：“行刑的时候，别让这老家伙死了，毕竟他年纪也挺大了，要是一不小心死了就不妙了，所以……到时候给我安排几个大夫，要是看这老家伙不行了就即使搭救，救过来我们再继续。”

    

    听到卫宗的这说法，如烟不禁有些不寒而栗，她现在是真的有些可怜何则生了，这老丞相，遇到了卫宗，还真是倒了血霉。

    

    ……   

    “啊！卫宗，你不得好死——”   

    看着面前何则生伤痕累累，发出的惨叫，卫宗坐在前面，一点表情都没有。

    

    “哦？

    看上去还听有力气的嘛！那就继续！”

    

    卫宗招了招手，示意行刑的人继续。

    

    那行刑者看了卫宗一眼，然后转身，换了一样刑具，这是烧红的烙铁，紧接着，就直接印在了老者的身体上。

    

    烧红的铁片与身体皮肉接触，顿时在兹拉兹拉的声音之中，烟雾不断冒出，还伴随着浓烈的恶臭的味道。

    

    “啊——”   

    此时，何则生惨叫的更加厉害了，甚至，就连一句完整的话都说不出来了。

    

    这个时候，卫宗抬了抬手。

    

    “停，别让他死了！”

    

    “是！”

    听到他的话之后，那行刑者也是猛地停手。

    然后这个时候，卫宗继续招手，他身边的几个大夫连忙上前，给何则生看伤势，然后开始敷药。

    

    就这样，在不断的救助跟拷打之中，何则生终于屈打成招了。

    

    不过，光是这样的话，还不够。

    

    卫宗在等……   

    

    

