    “捉鬼龙王？

    就是那个在冥界闯出了点小名堂的少年小子？

    他好大的胆子，敢让我噬杀鬼帝去道歉？”

    噬杀鬼帝面容冰冷，这样的言论，明显已经触及了他的鬼帝尊严。

    “捉鬼龙王？”

    地狱蝶妖轻声呢喃，忽然她惊喜的大叫：

    “啊，对了，捉鬼龙王也是序列天骄，我居然把他给忘记了。

    那小子有点厉害啊，在青丘山居然都没有死掉。”

    “毕竟那小子实力强大，跟他同辈份的鬼族少年，有几人是他的对手？”

    噬杀鬼帝笑道。

    “可青丘山的陷阱可是我亲手布置的，一个普通级别的鬼帝强者掉下去，都要摔个半死吧？我不相信他一点事情都没有！”

    地狱蝶妖满脸都是不相信的样子。

    “别想那些没有用的，既然他没有死，我就把他抓到这里来，这样，真天书就能被引出来了！”

    噬杀鬼帝一边说，一边起身，慢慢的朝山下走去。

    山下有他的五大战将镇守，五人分开的话，实力可能不及捉鬼龙王强大。

    但五人合璧，就绝对能暴虐捉鬼龙王。

    说不定都不需要他出手，五大战将就已经把捉鬼龙王搞定了。，

    “那就拜托你了，一定要把捉鬼龙王带过来！”

    地狱蝶妖给了噬杀鬼帝一个甜蜜的微笑。

    “放心吧，我会把他带过来的！”

    摆了摆手，噬杀鬼帝依旧不紧不慢的朝山下行走。

    一个小鬼族而已，没必要让他这么有身份的鬼帝跑过去见他。

    免得别人还以为他有多重视捉鬼龙王呢。

    “臭小子，立刻滚蛋，天子峰今天不允许任何人上去，再敢纠缠，后果自负！”

    天子峰脚下，一名身穿噬杀鬼帝所属战将衣服的男子、挡在了一名少年的身旁，大声驱赶。

    上面下了命令，在真天书现身之前，无论是谁过来，都要挡下来。

    哪怕是一个一阶鬼帝级别的强者，也要拼死挡住。

    所以，看到林天佑，他们想都不想，就出手相拦。

    当然了，之所以没有动手，是因为林天佑的魂力竟然与他们相当，都是准鬼帝。

    而且这个少年自称捉鬼龙王，最近冥界到处盛传捉鬼龙王的名头，他们也有所耳闻，内心稍微有些忌惮。

    要打起来，恐怕会影响到地狱蝶妖的正事。

    所以才忍气吞声，用言语去驱赶林天佑。

    “本少被你们的主子坑的这么惨，现在又要赶本少离开，哪有那么简单？

    不给本少赔偿，那就用你们的神魂心脏来抵消吧！”

    林天佑已经失去了耐心，他跨前一步，脚掌猛然跺下，一股恐怖的气势席卷而出，地面被踏过的冥石，也出现了一道裂纹。

    要知道，这里的石头，都是天子峰里不亚于魂铁的石头，坚硬无比。

    却被林天佑轻易踩碎。

    林天佑的声音很响，从山脚一直传到了山峰之颠。

    “是师尊的男朋友！”

    离英公主闻言，顿时一惊。

    “难道说，我师尊知道我被人绑走，特意派男朋友过来来救我的吗？

    真的好感动！”

    一想到梓鸳为了救她，派了林天佑过来，离英就开心的想叫出声来。

    “捉鬼龙王？他居然也过来了，唉，可惜他虽然强，但面对一个鬼帝和一个蝶妖，也只有束手就擒的份！”

    花非烟也听到了林天佑的声音，不由的苦笑一声。

    五名镇守山脚的鬼将闻言，面色剧变，没想到这个少年居然狂言要取他们的神魂心脏。

    他们实在是不明白，自己贵为五大战将，在地位上，等同于龙皇鬼帝的左右龙卫，为什么这个小子还敢对他们出言挑衅？

    难道就不怕他们杀了他？

    “捉鬼龙王，你想取我们的神魂心脏？”

    为首的大战将面色愤怒，声音无比低沉。

    “不错，正好拿来赏赐给本少的英灵们吃！”

    林天佑目光漠然，白起的实力提升，让他对神魂心脏再次提起了兴趣，趁着现在有机会，能多弄一些强者的神魂心脏，就多弄一些。

    免得以后没有机会。

    “给你的英灵吃？”

    五大战将面色再次变化。

    五战将脾气再为暴躁，他拔出宝剑，对着旁边的石头一挥。

    咔嚓！

    那坚硬的石头当场被他劈成两半。

    “捉鬼龙王，别得寸进尺了，今天要不是我家陛下有重要事情去做，你以为你还能像现在这般潇洒吗？早就不知道被我们杀了多少遍了！”

    噬杀鬼帝麾下鬼卫，在面对别人的挑衅时，从来没有像今天这么憋屈过。

    以杀气称帝的男人，连同手下的杀气也极重。

    捉鬼龙王就算是傻子，也能看出他们五人身上的杀意有多么重了，还敢继续挑衅，难得是真的想死不成？

    “不好意思，本少就喜欢得寸进尺，如果不服，就动手吧！

    在本少的眼中，你们五人就算再多十倍人数，也要魂灭于此！”

    林天佑的狂言，令五大战将彻底愤怒了。

    “捉鬼龙王，你不要太过份了，当真以为杀了个魔刀斋就当自己是个人物了？”

    大战将双眼微眯，浓浓的杀气从其双眸里散发。

    “你一而再、再而三的挑衅，我们可以忍，只是不想打扰了陛下的事情。

    莫要以为我们五人是真的怕了你捉鬼龙王！”

    他们五人修炼的鬼术，需要蓄积杀气。

    但他们本身的杀气有限，只能用这种忍耐的方式，逼迫自己产生更多的杀气。

    现在他们已经蓄积了够多的杀气，一旦出手，只怕这个捉鬼龙王会瞬间惨死。

    “你们怕不怕本少，这个本少不知道，但本少却知道，你们再修炼一万年，也打不过本少！”

    林天佑咧嘴一笑，抬起手，做了一个挑衅味道十足的手式。

    “主公，您是不是有点玩过头了？旱魃他们还没有跟过来呢，要是真的惹怒了噬杀鬼帝，咱们可就危险了！”

    英灵空间里，张仪心头微动，看林天佑的样子，显然要跟这里的人战斗。

    没有旱魃在旁边，张仪多少是有些发虚的。

    因为他跟诸葛亮演算了好多次，如果林天佑对上了噬杀鬼帝，胜算几乎不到一成。

    这么低的胜算，就没有继续战斗的意义了。

