    “那就请了。”

    君陌玄全程未曾插口一句，在容欢话音方落之时，他已站回了之前的那张桌子前。

    二人相视一笑，几乎同时拿起了桌上的毛笔。

    其实君陌玄会与自己的答案一模一样这件事情，便是容欢自己，也是有些吃惊意外的。

    但在意外的同时，她的心中亦有不断地甜蜜丝丝点点的溢了出来：

    没有想到，君陌玄当真了解自己到了这种地步。

    宛如……这世界上的第二个自己。

    而被夏侯集这么一闹，容欢同时也意识到，恐怕不止是夏侯集一人有此想法。

    也许如今在这里翘首以望的每个人，心中多多少少都是有此猜疑的。

    她愿意让夏侯集出题解决这件事情，不仅仅是不想挑起两国之间的纷争，；她更不愿意看到的，是君陌玄被误解。

    君陌玄那样一个骄傲不羁，高在神祗的男人，愿意为了迎娶自己而放下身份，她又怎能容忍旁人再去质疑他半分？

    她相信他们之间的感情与默契。

    同时，她亦要让所有人看清楚，若是这世界上有人能够娶她，那么这个人，只能是君陌玄！

    而此时此刻，冷静后的夏侯集同样陷入了沉思。

    他不后悔应下这件事情，但提怎样的问题能够让这二人现出原形，却是让他着实有些头疼的。

    尽管他认为这其中必有猫腻，但对于君陌玄十分了解容欢这件事情，他却是无法否认的，若是提出与方才那个女官相似的问题，难保不会合了这二人的心意。

    但若是出的太过刁钻，又难保不遭人话柄，说他是故意为难。

    所以这个问题，他必得好好考虑一番才是。

    夏侯集沉吟不语，容欢等人倒也不急，饶有兴趣的等着他开口。

    不用猜他们也知道，这夏侯集必然是在琢磨着如何能让二人答不出相同的答案。

    约莫半刻钟不到的时间，容欢终于在夏侯集的脸上看到了满意的神色。

    看来，夏侯集是想到半分刁难他们了啊！

    夏侯集看着眼前这一对宛若神仙眷侣的一对璧人，嘴角露出一抹诡异的笑容。

    君陌玄和容欢不是情深意重吗？

    不是一起经历过许许多多的事情吗？

    那想来他们之间应当也是发生过许多令人难忘的经历吧？

    一个人喜欢什么，有什么小习惯，这样的答案通常只有一个。

    可不同的人对同一件事情的感觉是不一样的，若是他问的问题答案并不唯一，而是本身就有无数个可能呢？

    他就不信，这样的话君陌玄和容欢还能保持所谓的心有灵犀！

    夏侯集如此想着，嘴角的笑意不免更深了几分。

    “本皇子只问一个问题，若是二位依旧答得如出一辙，那本皇子便心服口服。便当众向三帝姬与玄亲王赔礼认罪。

    但若帝姬证明不了你并未偏袒玄亲王，本皇子亦有一个条件。”

    “夏侯皇子有何条件？”

    “本皇子要玄亲王主动退出！”

    夏侯集算是看明白了，不管最后结果如何，只要有君陌玄在，那么旁人就绝无可能赢到最后。

    既然这容欢要和自己赌，那就不妨赌个大的！

    “如何？”

    夏侯集略带挑衅的看着君陌玄，眉飞色舞道。

    “若是玄亲王不敢的话，现在便向本皇子认个错，本皇子亦可以当做什么都没有发生过。”

    “本王有何不敢？”

    君陌玄语气懒懒，甚至根本就没有将夏侯集的话放在眼里。

    他不会输。

    容欢从来也不是他的赌注。

    她是他最珍贵的宝物，君陌玄相信容欢，就如同容欢相信他一般。

    所以，他们绝不会输。

    “好胆色！”

    夏侯集表面夸赞，内心实则冷笑连连。

    “那三帝姬和玄亲王可就听好了。本皇子的问题十分简单，所以想来对你们来说亦不是难题。

    那便是：对你们来说，最重要的那一日是哪一日？”

    这二人不是情深意重，不是心有灵犀吗？

    自己倒要看看，到了这个时候，是否还能心有灵犀!

    瞧着二人的模样，兴许该发生的，不该发生的，都已经发生过了，所以对于他们二人来说，这重要的日子想来也是数不胜数吧？

    那就让自己看看，这二人是否真的无时无刻都能做到心有灵犀！

    众人原以为这夏侯集一定会趁此机会好好刁难二人，却没想到他提出的问题当真如此简单。

    但仔细一想，好像又称不上是十分简单。

    不过能够肯定的一点便是，这次若是三帝姬和玄亲王还能如之前那般答得一般无二，可能就是真正的心有灵犀一点通了！

    君陌玄和容欢在听到问题之时并没有任何的犹豫，几乎是同时写下答案。

    这个问题十分简单，是以二人并未花费太多的时间，不过片刻便搁下了笔。

    之柔见状，使了个眼色，立刻便有人上前将二人书写好的答案举了起来，好让众人可以看的清清楚楚。

    夏侯集脸上满是得逞的笑容，可当他看到那纸上的答案之时，笑容瞬间便凝固在了脸上。

    两张纸上，都只有简单的一句话：

    癸卯年三月初三上巳节。

    一个笔迹张狂恣意，一个笔迹清秀隽永，放在一起是说不出的般配。

    尤其是上面轻描淡写的十个字，更是彻底打消了众人心中最后的疑虑。

    若说皇后身边的女官还有偏袒二人的可能性，可这夏侯集的态度众人可是看得清清楚楚，他根本没有任何理由去帮着容欢等人作弊。

    而这也恰恰说明了，之前之事确实是二人心有灵犀的结果，并非弄虚作假。

    君陌玄和容欢相视一笑，无需多言便已明白了各自心中的想法。

    癸卯年三月初三上巳节，那是他们第一次相遇相识的日子，是他们之间的开始啊！

    还有什么日子能比过那天呢？

    不用之柔过多赘述，只凭夏侯集的脸色，容欢就知道，他输了。

    “如何？事到如今，夏侯皇子难道还要说本宫偏袒吗？”

    “怎么会？”

    “怎么不会？！”

    就在此时，一直作壁上观的姒皇后忽然开口，一双凤眸冷冷的朝着夏侯集看了过去。

