    

    在场的修士被张世平那一声蕴含法力的冷哼一吓，众人鸦雀无声，而那位青衫女修看到了张世平以后，脸色一白，再听到了张世平的神识传音，神色一怔，然后便快步，朝着人群外走去。

    看到了前方那身穿黑色襌衣修士背影，青衫女子在心中大叫悲呼起来，她快步跟在了张世平身后，张世平走一步，她便跟一步。

    在场的修士，见没有热闹看了，就哗然而散。

    “还看什么看，还不回家？”黄衣女修见邓瀚德眼角余光，看着张亨仪离去的方向，没好气地说了一声。

    “夫人消消气，消消气！”邓瀚德连忙收回了余光，走到了铁素心身边，为其轻拍着后背，帮助她顺了顺气。

    同时邓瀚德用微不可闻的声音对他夫人说道，“刚才那人应该是张家的筑基前辈，夫人可不要太冲动了！”

    “明白了，还不赶紧走！”杨铁心低声说丈夫说道。

    ……

    ……

    “说一说吧，到底是怎么一回事？”张家店铺后院中，张世平坐在一张檀木太师椅上，看着站在前方的青衫女修张亨仪，以及店铺的掌柜张世偕。

    “二长老我……”张亨仪面露慌乱之色。

    “没让你说，给我安静点。世偕你知道亨仪这件事情，怎么让她如此胡闹！在大庭广众之下，如此不知检点，是想要把我们张家的脸都给丢尽了吗？”张世平怒声说道，一巴掌拍在太师椅的扶手上。

    张世平这一巴掌下去，这实木的护手宛如豆腐一样，碎裂成大块小块的木头渣子。这张亨仪是张家‘亨’字辈中，天资极高的后辈族人。她是张家大长老张怀宇那一脉的后人，玄孙一辈！

    张家女子若是没有灵根，取名便没有什么要求，依照字辈取可以，不依着字辈来，也无妨，但是如果是身具灵根的，那便要按照张家的字辈排行来取名。

    “回二长老，亨仪这件事情，是我疏忽了！”张世偕低头，一脸苦色！亨仪这件事情，其实他早就已经知道了，他也说了亨仪几回了，不过她也不知道吃了什么迷药，硬是要嫁给邓瀚德这个已经娶妻的中年汉子，要知道这人已经四十三岁了，足足比她要高了二十岁。

    邓家长老邓奇道是一位留着五咎长须的老者，修为在筑基六层，比张世平要高上一点点，但是对方年纪已经很大了，基本没有了什么指望，最多也就突破到筑基七层而已。这人张世平几个月前还见过他一次，没想到对方的族人，竟然和自家晚辈，又如此瓜葛！

    要是传到了宗门里面，那他岂不是在这些筑基师兄弟面前，把脸都给丢尽了！即便对方不在他面前说道，也会在背后指指点点，一想到这里，张世平脸色便更加铁青了。

    刚才张世平也听到附近那些修士的交谈，从中得知了对方明显已经娶了妻子，而且对方这年纪，怕生的儿子都和亨仪一样大了，对方明知道亨仪的心意，既不明说，也不拒绝。这种魑魅魍魉，张世平更是看不起！

    这种人也就只能骗一骗，张亨仪这种不懂世事的孩子，一想到这里，张世平看到亨仪这孩子眼底的执著，不由得头疼了起来，他站起身来，缓缓踱出了屋外。

    一道红光从屋外飞了进来，在张世偕与张亨仪两人之间停了下来，张世偕接过了玉简，放在自己眉心间上，神识探入后，脸色一凛，立马收起了玉简，对着张亨仪说道，“这两天半步都不能离开店铺，整理一下，两天后，我带你回族里。”

    ……

    ……

    张世平从张家店铺走了出来，亨仪这事情不过是小事而已，只要将其带回家，困足个两三年时间，时间一长，她也就会将这种人给忘了。这孩子，或许再用不了多久，就能突破到练气后期。

    朝着玉宇居走去的张世平心中思索着，若是在一二十年后，亨仪她修为到了练气后期，以张家的财力，很难为其准备上一颗筑基丹。而前些日子，他父亲张同安也差人传信给他，说他决定收郑亨运为弟子。

    在他父亲的信中，郑亨运已经很明白了宗门与家族的差距所在，不过张世平不知道自己父亲是如何说的，也不知道亨运是怎么想着。张世平叹了一口气，这孩子是炎灵根，只要修行资源供应的上，修为一定进展飞快，也就张亨仪前脚突破练气九层，他后脚也就差不多到练气七八层了。

    如此一来，两人突破筑基的时候，最好都要都筑基丹，以免发生不测！不过正阳宗中每一次炼制的筑基丹，大部分是留存在宗门中，宗门弟子以灵药换取，而流出去的一小部分，多是在拍卖会上，每一颗筑基丹都能拍卖出天价来。

    以张世平如今的身价灵石，除去了供应自己修行之外，怕是很难有余力去支持他们！张世平总不能自己不修行，而去反哺家族，这明显不现实。照张世平所想的，也就是在自己身有余力的时候，才能帮扶家族其他修士。

    毕竟他的灵石也不是大风吹来的，在南海时候，他为了赚取灵石，可受了不少的上，甚至中了元婴妖君的秘术，险些丧命！

    除此之外，如今张世平心中也有点疑惑，为何许师叔在这种庆典将要举行的时候，特意将他弄到了章国去，说是去落凤山寻血凤花，这要是换成在其他的灵山福地，那张世平还相信，但是在那种世俗小山，怎么会有血凤花的存在。这个任务明显是想要将张世平，调开正阳宗的做法！

    张世平不知道许师叔到底是什么意思，这种活了好几百年的金丹修士，所想的事情，不是张世平这种修士所能明白的！

    不过许师叔还特意在玉简上，描绘了落凤山的地图，以及疑似生长着血凤花的地点，这一点让张世平又不免疑惑了起来！

    “难不成是真的？”张世平心中嘀咕着。

    总之，这件事情让张世平感觉很是奇怪，因此他刚才给张世偕的传音玉简中，除了让他将亨仪带回家族中，还将自己所想的，所疑惑的地方，也写在了玉简上，让张世偕带回给族里，告知大长老张怀宇与族长张同安。

    这也让他们知晓自己已经离开了正阳宗，前往章国执行任务，一方面也让他们注意小心一点！

    张世平想了一路，抬头一看，在一处殿阁外挑着旗幡，风吹幡动，上面刺纹着一鼎青铜色的三足圆底丹炉

    他又走了十来步，抬头看着门上的牌匾，上面写着“玉宇居”三字，门口一个穿着葛色长衫的年轻人正送客人出门，一看到张世平，见他有点面熟，便在脑中回想着，而后恍然，脸上带着喜悦之色，朝着张世平恭声道：“张前辈，快请进。”

    张世平看着眼前这位年轻人，看他模样有些陌生，他可不认识对让，却没想到自己竟然被一下子认了出来。张世平脸色微沉，他可不认为自己有那么大的名头！

    “大概在三年半以前，前辈光临过小店一次，那次还是小人接待的，就是那个给前辈介绍的蓝衣小厮。前辈贵人多忘事，不过小人可是记得紧紧的，盼望着前辈能再次光临小店呢！”这位身穿葛色长衫的年轻人笑着说道！        

