    窦昌本来只是出于客气才有此一问，可没想到张御当真心有对策，至于言语之中的冒险一说，他倒是并不怎么放在心上。

    他在北地牵制瘟疫神众的时候，又何尝不冒险了？

    那时他势单力孤，只能专门挑那些瘟疫神子下手，这里面可谓异常凶险，一旦被瘟疫之神抓住行迹，那是必死无疑，可他仍旧凭借着过人的判断力和预见力屡屡逃脱危险，现在瘟疫之神被灭，他还是好端端的活着。

    他道：“张师弟，这里都是自己人，你尽管说。”

    张御看向三人，道：“诸位师兄，在说这个想法之前，御先要说明一事。”

    说话之间，伸出手来，分别指了指地图上的两处地方，道：“这里是两座祭坛，我看了一下上面的标记，作画的人很用心，文彩和图案都描绘的清清楚楚，这上面显示的是海神‘尤潘’和雨神‘塔瑞姆’。”

    齐武好奇道：“莫非这两个神有什么特异之处么？”

    王恭皱眉道：“不对，我之前调查过，这两个异神明明是潮汐之神与河流之神。”

    张御看向他道：“这就我要说的了，这两个异神应该属于古老神明，再度复活之后就有了新的‘信称’，譬如瘟疫之神伊米特里，他原本并不是叫‘瘟疫之神’，而是叫‘复仇之神’，而这两个神明实际上比他更为古老，原先的力量也更强大。”

    窦昌沉声道：“它们现在应该不具备之前的力量了。”

    张御道：“是的，神明复苏之后，力量是会比原本有所削弱的，但是他们只要回到世间，那么力量还是会不断提升的，这取决于他们的信众给他们奉献的祭品，还有他们自身的作为，这里最重要的就是他们对于寄托之身的神异改造。

    我只想说，这两个古老神明一旦拥有了真身，那么实力绝不会弱于瘟疫之神，所以这两个神明才是我们这次应该注意的重点。”

    窦昌三人都是皱眉，神情也是凝重起来，他们并不怀疑张御的说法，可他们出来之前，主要防范的是神尉军，异神则是放在较为次要的一个位置上的。

    而现在看起来，这两个异神才是需要郑重对待的。瘟疫之神所带来的麻烦，他们可是至今还记得清清楚楚。

    这倒不是他们不重视此事才致有此疏忽，而是玄府接手神尉军的摊子也不过大半年，之前到处都是在救火，对抗异神，没有一刻停歇不说，人手也是严重不足。

    之前虽然提前往朝明城派遣了眼线，可这些冷僻的古代知识又不是人人懂得的，又哪里去分辨这些？

    王恭皱眉道：“要是张师弟早些参与决事，那我们今日就不至于这般被动了。”

    窦昌却道：“现在也不晚！”他抬头看向张御道：“张师弟既然提出此事，我想那一定是有办法的，这应该就与师弟你的那个想法有关吧？说说吧，我们都在这里听着。”

    张御点了下头，继续说道：“从之前的得到的消息来看，这两个神明很少露面，这说明他们还在沉睡中，还是改造寄托身躯，这就是我们的机会了。”

    齐武这时道：“张师弟是想在它们沉睡时出手？可既然他们是沉睡的，那么一样也是可以唤醒的，万一朝明城的人把它们唤醒了呢？”

    张御道：“神明的复苏，是件很复杂的事，并不是一蹴而就的，还需要准备丰富的祭品，我们是昨日才决定往朝明城去的，可即便朝明城当时就开始准备祭品，举行仪式，想要在一两天内强迫唤醒一个异神也是不太可能的。”

    说到这里，他微微一顿，“我在学宫中教过许多学生，曾问过他们最不喜欢什么事，他们都言最痛恨在睡懒觉的时候被人打搅，这个道理放在神明身上，也是一样的。”

    三人露出了好笑的神色，显然他们都有过类似的经历。

    窦昌与异神争斗的经验非常丰富，他心下略一琢磨，道：“张师弟的意思，是否是想中止这个可能已经开始的仪式，或者是干脆毁去祭坛？”

    张御道：“是这样。”

    齐武看着地图道：“那么用什么办法呢？这两个祭坛就在朝明城的中心地带，处于重重保护之下……嗯？”他忽然想起一个办法，猛地抬起头，道：“难道张师弟的意识，是想……”

    张御对他一点头，道：“我的建议，就是我们抛下船上的一切，直接飞遁前往，如果我们动作快一些，那么在今天就赶到那里，然后……”

    他食中二指微微分开，在祭坛之上重重一点，“自空中攻击这两个祭坛！”

    他抬起头，“如果他们那时候他们还没开始仪式，那是最好，如果已经开始了，那这两个祭坛只要毁去，就能阻止这两个异神真身被唤醒。”

    窦昌不觉点头，他是久经战阵的人，知道纵然浊潮在消退，可神尉军恐怕还意识不到来自空中的威胁，因为无论是现在的神尉军还是异神信众，都不是什么体系严密的组织，他们的反应是很迟钝的。

    实际上，他在对付瘟疫神众的时候，往往一个套路就能用很久。

    这并非是因为对方蠢，而是对方不愿意去改，或者是过于相信自己的力量，固执的认为上回没能用同样的手段消灭对手，只是因为自己大意或者不够努力，而越是要这样证明自己，就越是会吃亏，直到被教会如何做人。

    他想了想，问道：“张师弟，你有没有考虑过，异神的祭坛应该不止一处。他们应该还有备用的，再或者，这单纯只是一个陷阱呢？”

    张御道：“诸位师兄，我的专学是古代博物学，是陷阱还是真的献祭仪式，我一眼便能分辨出来，这点几位师兄不用担心。

    且有一点，唤醒神明的祭品并不是那么好找的，有些东西需要临时准备，只要我们摧毁了主祭坛，那么接下来一段时间内，足够我们展开动作了。哪怕事机不对，只要我们动作足够快，那么也能在对方反应过来之前撤离。”

    窦昌三人自是不难看出，这个计策简单、直接、迅速，就像一把利刃一样直插敌人内腹，其中的关键之处就在于突然性，在敌方还没来得及反应过来之前，就给予其等迅烈的打击。

    齐武这时却露出了无奈表情，道：“张师弟的建议是不错，可是我与王师兄并无法飞遁。”

    王恭沉着脸，没有说话。

    他们无法做到这一点，倒不是他们不肯去学飞遁章印，而是因为他们本身所擅长的并非“身、意”之印。

    虽然不是不可以再往这两个正印的方向上努力，可这却需要足够的神元，消灭瘟疫神众才两个来月，他们还没来得及完成此事。

    窦昌想了想，道：“没关系，我可飞遁，张师弟，你方才说的冒险，就是指此事了吧？”

    张御道：“是的，如果王师兄和齐师兄无法前往，那么窦师兄如果愿意的话，那就由我们二人前往此处。”

    齐武急忙出声反对道：“不行，太危险了！”他转过身，冲着窦昌道：“师兄，我们可以先回去，与项师兄商量一下，而后召集能飞遁的同门一起前往，这样可以确保此行成功。”

    窦昌摇头道：“既然出来，又哪有回头的道理，况且现在府中只有项师兄与我能做到自如飞遁，其余师兄弟尚无人有此等能耐，回去了也没用。”

    实际上，这回出行，他原来是有一套计划的，只是出于保密，所以除了他之外，并不对其他人说，现在看来，这个计策可以先放在一边了。

    他看着齐武、王恭二人道：“我觉得张师弟的这个主意不错，你们两人的意思呢？”

    王恭低头一想，随后缓缓抬头，沉声道：“我赞同。”

    齐武顿时无奈，三个人都同意，他反对也没用了，只能道：“那张师弟，窦师兄，你们两个千万小心了。”

    窦昌语气里透着一股看淡生死的从容，道：“战阵上瞬息万变，什么意外都有，多消灭一个敌人，才多一分胜算，这需要拿命去拼，齐师弟，自我们出来那一刻，就没有什么小心不小心之说了。”

    他转头看向张御，道：“张师弟，你可回去准备一下，稍候我们就动身。”

    张御对着三人一拱手，就从主舱之内退了出来。他回到自己舱室内，将那赤色手套戴上，而后将斗篷紧了紧，就手持夏剑，重新回到了甲板之上。

    不一会儿，窦昌也是走了出来，身后跟着齐武、王恭二人，他道：“张师弟，我们出发。”

    张御点了下头，这时齐武、王恭二人对他们二人郑重一礼，他也是抬袖还有一礼，而后身上光芒一长，身上衣袍飞舞，就化一道青虹直入长空，与另一道纵起的红芒一同，眨眼间就冲入了茫茫天穹之中！

    ……

    ……