    
休斯顿，丰田中心球馆o

    

    今天是火箭和湖人的比赛，上半场已经结束，场上比分是62:50，火箭队领先了湖人队12分o

    

    观众席上，火箭球迷很兴奋，因为从场上这个情况来看，火箭今天拿下比赛似乎很有希望o

    

    原本介于湖人的强大，火箭球迷对这场比赛都很担心，觉得要赢下湖人很难o

    

    可如今形势一片大好，算是一个额外的惊喜，令火箭球迷振奋，能够在主场拿下如日中天的湖人队，对他们来说很不错o

    

    事实上，今天火箭的发挥虽然很好，但半场能够领先湖人队12分还是因为湖人队今天打的太差o

    

    这场比赛是背靠背，湖人刚打完勇士，立马就飞过来打火箭o上一场和勇士拼的太凶，球员们无论是体力上还是精神上，都还没能够恢复过来，今天对上火箭，一开始球员们状态就不怎么好，命中率很低o

    

    所以这场比赛对于湖人来说是不公平的，火箭队以逸待劳，占了不小的便宜o

    

    否则的话，以湖人队的进攻火力，得分天赋，半场比赛下来，怎么可能全队才拿到50分？上场对阵勇士，半场下来，就光是陈锋、余谦、石小猛、乐福四个人的得分就已经不止50分了o

    

    见手下一众球员表情难看，斯科特拍拍手，吸引了众人的注意，道：“都这个样子干什么？不就是落后十几分吗？算的了什么？再说了，一个赛季82场比赛，nba这么多年来那支球队拿过82胜？这是不可能的，就是神来了也无法做到o我们这个赛季已经取得了十八连胜，你们已经做到了最好，没必须太过苛求自己o”

    

    “更何况，这是一场背靠背，我们才刚打完勇士o和赢火箭比起来，我认为赢勇士更重要o昨天我们赢了勇士，所以今天即便是输掉，也没什么o”

    

    “伙计们o”斯科特提高声音，“打起精神来，放开了去打，不要去想那么多，不要给自己太大压力o”

    

    众人一震，齐声吼道：“是o”

    

    ......

    

    下半场开始o

    

    进入下半场，湖人这边众人放开了心理包袱，不再去想胜负，而是放开了去打，效果反而更好，命中率也提上来了o

    

    以湖人队如今的火力，一旦自身不出问题，命中率不是太差，他们的得分能力就实在很恐怖了，令火箭队有些吃不消o

    

    火箭队这边连叫了两个暂停，但还是没能起到遏制湖人队的作用o

    

    不知不觉间，人们惊讶的发现，原本十二分的分差竟然被抹平了，双方又回到了同一起跑线上o这令主场球迷很郁闷，原本看着形势一片大好，可怎么转眼之间就变成了这个样子？

    如果连背靠背作战，体能消耗不够充沛的湖人都没办法取胜，那等到季后赛，万一遇上湖人会怎么样？

    

    当第三节结束，湖人队落后1分o

    

    进入第四节，湖人队替补阵容打出了一波小高潮，反超了比分，令主场球迷愤怒了，冲着场上大喊，对火箭队替补阵容很不满o

    

    这倒是令人意外，谁也没想到主场球员竟然被主场球迷喷，让湖人球员都感觉很是无语，哭笑不得o

    

    这时候，火箭队不得不换人o

    

    当主力球员回来，火箭队的形势好了很多o

    

    这时候作为球队的当家球星，哈登也开始爆发，连续两个三分命中，随后又是一个突破上篮打三分成功，带领火箭队打出了一个小高-潮o

    

    而湖人这边，比赛打到这个时候，体能问题凸显了出来，背靠背作战，才刚打完强大勇士，火箭也不是弱队，无论是陈锋还是小猛、余谦、乐福，体能上都存在问题，命中率开始下降o

    

    如此一来，火箭队抓住机会，进一步将分差扩大o

    

    最终，全场比赛结束，湖人队以128：121击败湖人队，拿下了这场比赛的胜利o

    

    这场比赛陈锋拿到26分，10次助攻，3个篮板，1次抢断；余谦拿下21分，5个篮板；小猛15分，13个篮板；乐福18分，11个篮板，四人发挥不能说差，但整体命中率都不怎么高o就是湖人队其他人，也一样命中率不高o

    

    输掉这场比赛之后，湖人队的战绩变成了18胜1负，连胜纪录虽然终止，但他们的排名还是西部第一o

    

    从休斯顿返回洛杉矶的飞机上，众人都没怎么说话，一来是累了，二来则是连胜终结，虽然大家都努力了，但心情还是不怎么好o

    

    见状，斯科特也没说什么，他自己心情其实也不好，对于输球这回事，尽管能够想得通，但谁又会喜欢呢？

    

    不过斯科特到底是教练，很快就调整了过来o

    

    回到洛杉矶的第二天，球队训练，斯科特便将众人召集起来，给众人做了一番思想工作：“昨天我们输了比赛，连胜终结，我心情也不好o不过我只给了我一个晚上的时间，今天一早，当我从床-上起来，我就告诉自己，过去的已经过去，你必须忘掉过去，这样才能更好的去面对未来o”

    

    “我需要你们也这样做，告诉自己，我们应该往前看o一场比赛的失败，或者是几场比赛的失败，对于我们来说其实不算什么o”斯科特顿了顿，加重了语气，“对于我们来说，关键是季后赛o”

    

    众人一震，眼睛发亮o

    

    对于湖人队如今的实力来说，进入季后赛没有任何悬念，问题只不过是到底是以第几名的成绩进入季后赛o

    

    所以，斯科特说的一点不错，对于他们来说，最重要的是季后赛，哪怕是常规赛你拿下82胜，如果季后赛失利，不能拿到总冠军，那也将一无是处o

    

    就如同当初的勇士，常规赛73胜9负，前无古人，可最终却丢掉了总冠军，沦为大众的笑柄o

    

    湖人队众人不想成为笑柄，所以常规赛对于他们来说不过是一个前奏，一场两场比赛的失利，其实不算什么o

    

    “教练o”陈锋当先开口，大声道：“我明白了o”

    

    “我们也是o”其他人也纷纷开口o

    

    “嗯o”斯科特颔首，心中一松，挥挥手，笑道：“散开，训练！”

    

