    不少人都觉得暮光杯设计大赛会夭折，然而事实是人家不仅没夭折，反而热度越来越高。

    到最后那场比赛，直播间都快被挤爆了。

    每个设计师的作品都独具特色，虽然是一个主题，却因为每个人的理解不一样，呈现出来的作品就很有看点。

    程暮和初筝坐在第一排的位置，不少镜头可以扫到他们。

    而此时直播间里面已经炸开锅。

    [卧槽！那个小哥哥好好看！]

    [明星吗？是明星吗？]

    [不是明星吧，没见过诶……他身边坐的是郁初筝吗？]

    [就是以前被爆抄袭那个？]

    [虽然不知道之前怎么回事，不过她后面的作品都没有抄袭。而且当初那件事很奇怪，说不定是那个俞诗陷害人家的。最后那一出，不就是俞诗抄袭她？]

    [我就想知道那个小哥哥是谁！！一分钟，我要他的全部资料！]

    [小哥哥笑了！！！啊啊啊我血槽空了！！]

    [他刚才好想是对郁初筝笑的。]

    [请他立马原地出道！]

    [其实郁初筝也很好看啊，好有气质。]

    第一排坐的人，可有不少大佬，甚至是明星，可是在镜头里，那个女子依然显眼，丝毫不比那些明星逊色。

    程暮不知道此时网上正让他原地出道，他偏着头和初筝说悄悄话，姿势亲密又暧昧。

    镜头不小心扫到两人十指相扣的手，直播上又是一阵鬼哭狼嚎。

    比赛结果出来，初筝最后上台讲话。

    戴密怕初筝说两句就走人，所以之前给了她稿子，初筝很不走心的背了一遍稿子。

    比赛结束还有晚宴。

    初筝作为主办方的发言人，自然被不少人盯上，过来搭话，一阵塑料寒暄。

    全程初筝都带着程暮，有人问也不避讳，直言是自己丈夫。

    这样子倒是打消了一些男人蠢蠢欲动的心。

    程暮那模样，放在娱乐圈都是顶尖的长相，只要初筝不瞎，他们这些人在他面前哪有什么胜率。

    -

    初筝等坐上车才发现自己微博沦陷了。

    不是因为比赛，而是因为程暮。

    都是过来求程暮身份，甚至是让他出道的。

    初筝看一眼旁边接电话的程暮，编辑了一条微博。

    郁初筝V：私有物，不出道。

    程暮给初筝设了特别关心，他挂断电话，就看见手机上弹出来的提示。

    他凑到初筝跟前：“我是你的私有物吗？”

    “嗯。”

    “那私有物现在有个要求，不知道宝宝能不能满足？”

    “说。”

    程暮伸出指尖，在唇上点了点。

    初筝眸光微深，伸手将前面的挡板拉下来。

    -

    都说网友无所不能，不知道是谁扒出了程暮的身份，一群网友又开始酸了。

    程暮是标准的富二代，但人家现在不在自家公司工作，而是自己开的公司。

    [程暮，暮光，你们发现没有？]

    [发现了！]

    [发现了+1]

    [不行，我要酸死了。]

    [哎呀，我又看了一边回放，我发现郁总好宠程总的！[视频]]

    视频是初筝拿着水杯，递给程暮，程暮却没接，反而就着她的手喝，而初筝很配合的喂他喝。随后初筝摸了摸程暮的脑袋，手搭在椅子后面，程暮则微倾向初筝那边，看上去像是初筝圈着程暮。

    虽然初筝是女孩子，可她那身高贵冷艳的霸总气质，让人不觉得这画面有什么违和。

    [姐妹们，我发现了一个噩耗！！]

    [我好想也发现了！]

    初筝和程暮结婚那天的照片，不知道被谁扒出来。

    [我艹！]

    [我艹！]

    [这踏马真的是私有物啊，长得好看的人都英年早婚，活该我们这些丑比单身。]

    [请问这样的私有物是国家发还是自己去领？需要走什么流程？]

    [突然觉得私有物好可爱。]

    网上闹得沸沸扬扬，当事人却压根不知道。

    暮光设计大赛也落下帷幕，初筝很快履行合同，为前三名创立自己的品牌，其余奖金也迅速走完流程，给到各位设计师手里。

    有了第一届的造势，第二届报名的人就更多。

    各种工作成倍增加。

    大家是痛并快乐着。

    因为比赛的热度，有些人还想花钱买名次，结果就是被初筝怼了回去。

    评委也不敢收，毕竟初筝给的更多。

    他们没必要为那么一点小钱，得罪初筝，

    暮光设计大赛保持着决定的公平公正，渐渐的脱离财大气粗，有了含金量。

    “郁总，你要不要也创立一个自己的品牌？”开完会，有人给初筝提议。

    初筝画的那些设计稿，都是挂在公司品牌名下，不是她自己的品牌。

    而她是公司股东，很多对设计师的限制，对她来说都不是事。

    想要创立自己的品牌，完全没问题。

    初筝思索片刻：“嗯，可以。”

    “我就觉得郁总你的风格完全可以自己独立品牌……郁总想好叫什么名字了吗？”

    初筝指尖点了点面前的封面上暮光二字。

    后来他们才知道，初筝成立个品牌，不外售，只给程暮穿。

    众人：“……”

    家里有矿的人惹不起，惹不起。

    后来这事不知怎么又捅了出去，网友们更是酸成柠檬精。

    有钱人的爱情就是这么奢侈。

    爸爸再也不担心我会和别人撞衫了！

    -

    又一年。

    初筝回去看郁父郁母，发现那棵树上结了一个果子。

    对，只有一个。

    如果不是初筝特意去看，根本就不会发现结了果。

    初筝将果子摘下来，放进那个木盒里。

    程暮家那棵树也结了果，初筝和程暮将木盒送回寺庙里，埋在那棵结缘树下。

    程暮仰头去找他上次写的牌子。

    因为挂的位置比较好，程暮可以看见，只是……

    程暮仔细辨认下，确认那牌子后面还有几个字。

    ——命由我定。

    四个字写得端正又漂亮。

    这得多狂妄才能写出这样的字？

    程暮往前方看去，女子眉眼冷淡的站在那边，身后是垂落的红绸与木牌，如画卷一般美好。

    程暮垂眸一笑，走到初筝身边，握住她垂在身侧的手，十指相扣，与她一起眺望远方。

    他们的路还很长。

    *

    筝爷已经400万了啊啊啊啊！！

    投个月票庆祝下？？

    ?

