    天色渐黑，空气中安静得就像是凝固了一样，白越被谢平生的箭尖指着，还真认真地想了一下，换位而处，如果此时她是谢平生，要怎么样才能脱困。

    杀手是无法商量的，简禹他信不过，并且因为简禹的绝对实力，所以简禹可以骗他，可以随时反悔这就导致简禹更让人信不过。

    在双方互相都不可信任，一方的力量又倾轧另一方的时候，合作就变得非常困难。除非弱势的一方委曲求全，可显然谢平生不是一个愿意委曲求全的人。

    白越认认真真，绞尽脑汁地想了半天，终于绝望道：“算了，我也想不出你如今怎么才能脱困，要不然我们还是同归于尽吧。”

    好在还没成亲，她就是死了，简禹也不能算是二婚吧。

    白越说得如此认真，谢平生本来是一肚子郁闷的，这会儿却忍不住的笑了一下：“你倒是不怕死。”

    “挺怕的呀。”白越叹口气：“那我能怎么办呢，要不然你也帮我想想，如果你处在我这个局面，应该怎么样才能脱困？”

    白越将球丢回去，谢平生被问住了。

    两人大眼瞪小眼的，都被自己和对方的困难给难住了，一时间竟是谁都说不出话来。

    风一阵一阵地吹过，白越忍不住打了个喷嚏。

    “有点冷，要不咱们进屋想。”白越道：“这几个大男人就算了我也扛不动，但是得把小姑娘抱进去，别在外面冻坏了。”

    白越已经置生死于度外了，谢平生一时不知道该说什么，看着地上小姑娘确实冻得脸都白了，点了点头。

    白越俯身晃了晃秦九，秦九一动不动。

    “没事儿。”谢平生幽幽道：“只是睡一觉罢了，不用一个时辰就能醒。”

    冰天雪地躺一个时辰，这也够惨的，白越不说话，俯下身子抱起秦九，小姑娘轻飘飘的没什么分量，轻易就被抱起来送进了房间。

    “力气挺大啊。”谢平生跟在后面，小巧的弩弓拿在手里转来转去的，看起来有些漫不经心。

    “我也是苦孩子出生，锻炼出来的。”白越将人放下，盖好被子，这才转身看着谢平生，看了半天突然道：“你在找什么？”

    谢平生手一抖，弩弓差点没稳住。

    “你说什么？”

    “我问你在找什么？”白越的目光也在屋子里游走起来：“我想来想去，你和简禹合作可以理解，你跑也可以理解，但是你跑了又回来，这实在是没有理由。你碰上我只是个意外，所以你回来……只可能是在找某样东西。”

    谢平生的弩弓彻底垂了下来，啪啪啪地拍了几下掌。

    “难怪在万寿园一战成名，白小姐果然是聪慧过人。”谢平生缓缓在屋子里走了几步：“你猜对了，我确实是回来找东西的，但我并不知道那东西在哪里，也不能肯定自己要找的是什么，只知道那个东西不大，是个小东西。”

    谢平生比画了一下，那东西只有拇指大小的样子。

    这年代的人都是什么毛病，没事儿就找东西，还不知道自己找什么，也不知道在哪儿找。

    白越心里吐槽着，却道：“为什么要找那东西？”

    “我也不知道。”谢平生耸了耸肩：“我父亲病危的时候，告诉了我他的事情，让我继承他的身份，交给我一个盒子，说要我保存好里面的东西。”

    “但是你拒绝了。”

    “没错，我拒绝了。”谢平生道：“我拒绝了他的要求，也没有接受他的东西，我告诉他我只想过平淡的日子，然后他含恨而终。”

    这和谢平生之前描述的差不多，白越当时仔细地观察了他的神态，不是说谎。

    谢平生又道：“后来父亲过世，下葬的时候，我想将那盒子让他带进地下，但是我也好奇，就打开看了看，可是那盒子是空的，里面什么都没有。”

    白越明白了：“你认为那里面应该有什么？”

    “对，当然应该有，但是因为我没打开，所以不能确定是什么。”谢平生颇为后悔：“父亲过世后，我也没想太多，就将这事情丢下了。直到杀手的出现，我从他们口中得知，我父亲当年保管了他们组织中一件非常重要的东西，不找到这件东西，他们是不会善罢甘休的。”

    “你能从他们口中问出话？”白越奇道：“都是死士，不是宁折不弯么？”

    谢平生笑了笑：“如果需要，我也可以让你说出一切。”

    想到那让人不知不觉陷入幻境的药，白越抖了抖：“还是不需要了，我不太想说。”

    已经有邢队这只拉布拉多了，再来一次，还不知道要出什么幺蛾子。

    谢平生点了点头，并没有强求。

    “也不对啊。”白越想想道：“还是不对，你在自己家里找东西，找了这么久都没找到。那你现在回来，这匆匆忙忙的，就能找到了？你不是回来找东西的，你是回来拿东西的。”

    “果然什么事情都瞒不住你。”谢平生边说边走到一处柜子边，打开柜门伸手在里面找了半天，找出一个纸包来：“我确实是回来拿东西的。简大人困在乌鸦谷了，那地方有瘴气，容易产生幻觉，我是回来拿药的。”

    白越一脸的黑线，所以谢平生和简禹根本就已经谈妥了，故意来这么一出，逗她呢？

    看着白越脸色越来越黑，谢平生终于忍不住笑了出来：“本来我和简大人确实有些矛盾，不过杀手出现，简大人救了我。就像你说的，我怎么能做一个忘恩负义的人呢，自然是要报答的。就算开始不相信简大人会保护我，现在也相信了。”

    谢平生抓了药包：“白姑娘，我先去乌鸦谷救人，要么你在我这里四处先翻找翻找，你慧质兰心，说不定能找到什么线索也未可知。”

    白越略想了一下，果断道：“我和你一起去。”

    “你？”谢平生挑眉看她一眼：“外面又冷又黑，进乌鸦谷还要穿过一片坟地，你敢去？”

