    穿了一身女装，脸上妆容有些骇人的少年在街边的那座道观前驻足许久，迟迟不知道该不该进去。

    根据秃头道士告诉自己的话，是这里应该没错，但是不知为何，原本一座寺庙却成了道观。

    “还真是世事变迁啊。”

    许初一冷笑一声，明显的少年音色吸引了路上不少女子的回头观望, 注意到这的他只得捏着嗓子说话道：“这一路旅途劳顿，嗓子还真是有些干呢！呵呵！”

    周围的路过的女人们也没有多想，只是回头看了几眼，落在少年胸前后，冷哼一声，挺起了自己个儿的胸。

    也不知道封大哥当年来的时候, 是不是也是如此，这女子裙衫怕不是他穿过的吧？

    少年想到这竟然忍不住笑出了声, 想起刚刚那些个女子傲人的动作，他觉得以封大哥的为人一定比自己考虑周到，指不定花几文钱买了两个苹果。

    只听“吱呀”一声，大门应声而开，一个女道士从门内走出，看了看傻站在门外的少年，她愣了愣，只以为是寻常香客，只得念道：“无量寿福，这位居士，烧香里面请。”

    虽说寺庙改了道观，和尚成了道士，可既然来了，总归是要烧香的。

    想到这，许初一点了点头，迈着小巧的步子，一点点地挪进了道观之中。

    不进不是知道，当许初一看着道观中的神像，立马呆住了。

    只见那尊供桌后的神像身穿一袭规规矩矩的黑色道袍, 五官俊俏，身后背着一个长匣，脚下张张符箓。

    虽说这脸并非封一二那张贱兮兮的脸庞，但是这长匣与符箓，少年再熟悉不过了。

    在门前驻足多时的少年，现如今进了道观依旧是驻足已久。

    一旁的女道士看不下去，出声问道：“居士，您怎么了？”

    一声询问将少年叫醒，他转头看向女道士，随口说道：“没事！烧香，烧香。”

    女道士看着眼前奇奇怪怪的少女皱起眉头，从香盒中抽出三支香抵了过去。

    许初一上香跪拜，缓缓地站起身来，“这位女道长，请问这道观叫什么名字？”

    “你是外地来的？”女道士不答反问，双眼质疑地看向刚刚虔诚跪拜的许初一。

    少年点了点头，也没有否认。

    “我就说嘛！果然是外地来的, 本地的女子可以不知道魏威观，但是不能不识字啊，那么大的三个字挂在门口，怎么可能看不见？”

    或许是猜中了，女道士有些沾沾自喜，这话也就密了起来。

    “魏威观？”少年下意识地小声念出这三个字，突然想起来一个地方和一个人，大魏和薛威。

    他再回头看向神像的脸，突然发现，还这就是那个薛威的容貌。

    “这位女道长，我是外地来的，听长辈说这里有家寺庙，不成想改了道观。劳道长您大驾能否跟我说一说，这是怎么了？”许初一一边说着一边再次看向女道长。

    不成想这一次，女道长竟然一脸惊恐地看着他，出声问道：“你是男是女？”

    许初一有些诧异，这才想起刚刚自己下意识说得“魏威观”三个字用了自己原本的嗓音，并没有有意捏着嗓子。

    “唉！”少年叹了口气，袖中符箓飞出，在那女道士眼前一晃，随即停在了神像那。

    女道士见状，眼神跟着看了过去，只见那张与神像脚下符箓一模一样的符箓竟然出现眼前，她一时间竟然忘了说话，只是捂住嘴，指向那张符箓。

    “神像之人是薛威吧？他是我师傅，临终之前托我送还一件东西给之前寺庙收养的一个女子。”

    许初一说着从怀中掏出了一盏油灯，只见油灯通体是用青铜制造，花纹古朴，不知道是个什么来历。

    女道士看向眼前的油灯，听到少年原本的声音，这才确信，眼前的人的的确确是个男子，而且还是神像的徒弟。

    她愣了愣神，用手比了个禁声的手势，随即快速走向门口，将道观的大门紧紧关上。

    做完了这些，她这才回到神像前，先是好一阵的跪拜，起身后朝着许初一小声说道：“这里说话不方便，还是跟贫道进去说吧。”

    许初一没有多说什么，跟在女道士身后慢慢地走了进去，而那张出手了得符箓也跟在了少年身后以防不测。

    等到了道观的后院，女道士停下脚步，轻声说道：“您要找的那个女子，恐怕不会见你了。”

    “什么意思？”手托着油灯的许初一闻言赶忙问道。

    女道士微微皱起眉头，叹气道：“当年在这儿的寺庙已经是几百年前的事了，当时一共收养了两个女子，一个是她，一个是我家祖师。”

    “她死了？”许初一想起刚才烧香时看见的那几个牌位，虽说他不认识上面的字，但也猜到了是这间道观之前的几位道长。

    “不，她活得很好。活得不能再好了！”

    女道士闭上眼，这一句话中即便有两个“好”字，但是听这话的语气，却很不好。

    少年有些疑惑了，他挠了挠脑袋，好奇地问道：“究竟是怎么了？”

    年纪不过二十岁出头的女道长紧跟着又叹了口气，轻声说道：“我见你穿了女子衣裳，想必这一路上都看到了吧？”

    “看到了！”许初一点了点头，指了指自己身上的衣裳，继续说道：“说此地是以女为尊，以男为卑都算是客气了。”

    “其实当年薛仙人来之前，并不是这样。”女道士闭上眼，解释道：“我听我师傅说过，当年这儿可不是这样。”

    许初一有些不太相信，一路之上，他看得很是清楚，在这儿女子抛头露面，男子穿着保守，就连在路上也必须以布掩面。

    他还看见路上有女子殴打男子，口口声声说教训丈夫，甚至街边还有些青楼妓寨，不过靠在门边的都是些浓妆艳抹的男人。

    对此，少年心中还恶心了许久。

    如此的一个风俗，几百年前不是如此，他有些不明白，暗自觉得怕不是因为自己的封大哥来过之后，才落了个如此模样吧？

    其实少年猜得没错，之所以这煊赫郡变得如此，还真就是封一二所作所为。

    当年的煊赫郡与现在相比，可谓是天差地别，现如今男子如何，当年的女子便是如何。

    就连郡县外保存至今的那座塔上也曾写有这么一句话，“去女迎弟”。

    当年这儿对待女子如同货物一般，家中若是没有个男孩，那可算是遭了殃了，不光亲戚之间相互讨论，就连街坊四邻也会取笑一二。

    没有男孩怎么办？那便继续生，若是生不出那便娶一房小妾继续生。

    女儿太多，养不起那便将刚出生的女婴送往郡县外的那座塔中，任由其自生自灭。

    运气好的被豺狼虎豹叼走吃了，运气不好的，郡县外游荡的乞丐不少，穷苦不说还没个媳妇，之后的事是生是死不言而喻。

    当年盯着薛威名字的封一二便是路过了那座塔，看见了那不可言说的一幕，纵使脾气再好，身后的春秋长剑也出了长匣。

    一剑封喉，不留些许苦楚。封一二看着那些血迹和破裂的女婴下体，本想着下手不妨狠一些，可塔中一声女婴哭喊还是将他唤醒，只是给了那些个乞丐一个痛快。

    就这样，封一二在塔边待了一夜，从若干具婴孩尸体中翻出了两个还有呼吸的女婴。

    第二天一大早，他抱着俩个女婴走入郡县之中，直奔城中唯一的那座寺庙，大业寺。

    将女婴托付给寺庙后，封一二并没有急着走，而是在寺庙中住了下来，一住就是五六年。

    一是因为他想看看煊赫郡究竟怎么了？为什么明明知道将女婴丢到塔中是个什么后果，那些个父母却还是能狠下心来。

    二是他在等，等这间寺庙的主持能够回来，封一二好找他借一盏佛灯。

    这几年，封一二每日都穿着一身道袍站在寺庙门口，看着来来往往的人。

    每一日，似乎都一样，每一日似乎都不一样。

    不光他在看，那俩个被他从死人堆里带回的孩子也在看。

    其中一个女孩脸上又一块不大不小的胎记，她看得最为出神。

    “薛大哥，你说我爹娘是不是因为我脸上的胎记才不要我的？”，女孩看着街边一个打扮好看，同样年纪的孩子，被父亲抱在怀中，不由得问道。

    这些年算是看明白了的封一二笑了笑，摇头苦笑了一声，“没有，我猜估计你父母是真的养不起你了。自己个儿吃不饱，这才想着将你送到寺庙里，好给你寻条生路。”

    即便知道真相，封一二依旧不愿意说出实情，他觉得有些事孩子们长大了直到与现在知道是两种不同的结果。

    相对于那个脸上有胎记的女孩，另一个长相好看的听到他俩的对话，却只是冷笑一声。

    封一二听着那声冷笑，不由得叹了口气，他在想，如果有一天这个女孩长大了，即便她憎恶父母，也不是不能原谅。

    想到这，封一二蹲下身来，朝着刚刚冷笑的女孩说道：“我知道你都明白，你很聪明，可聪明的人往往不会开心。”

    封一二的大手落在女孩的肩膀上，双眼之中满是怜惜神色。

    又过了十年，俩个女孩都已经长大了，其中一个更是美艳动人。

    也就在第十六年，寺庙主持终于是回来了。

    “不管怎么说，这东西你都得借我用用！”

    封一二看了一眼身前的老和尚，那只手却已经慢慢地靠近了桌上的那盏油灯。

    没成想老和尚只是笑了笑，指着屋外说道：“这油灯十六年前老衲就送出去了。”

    封一二挠了挠头，有些不明白老和尚的意思，而在屋外，偷听到俩个女孩你看看我，我看看你。

    这一夜，老和尚趁着夜色出门，与封一二俩人大步走在漆黑的道路上。

    “老和尚，你是认真的吗？这么做，值当吗？”，封一二一边走一边磕着瓜子，时不时的还朝着寺庙方向看去。

    老和尚不慌不忙，脚下步伐没有放慢的意思，“阿弥陀佛，因果而已。”

    “因果嘛！我懂！”封一二笑了笑，开口说道：“种善因得善果，种恶因得恶果嘛！可修桥补路无尸骸，杀人放火金腰带！”

    “封施主！你说错了！其实你不懂！”老和尚笑了笑，对于封一二的说法，他似乎并不认同。

    封一二也没跟他计较，继续问道：“那俩个女孩当真会报复这煊赫郡？”

    “老衲都说了，因果报应。施主你还问？”

    封一二叹了口气，想了许久之后，这才说道：“看来我这十六年也算是白等了！这油灯没借着不说，既然是因果报应，那我还费心教导那俩个孩子，看来是我自己瞎操心了！唉……”

    法号叫做了因的老和尚笑了笑，“老衲只是说油灯是他人的，老衲借不了给你，可是没说你不能去找她借啊？到时候记得还回来便是了！不久，就三百年后，将油灯还给她便是了！”

    封一二停下脚步，想了许久后，骂道：“好你个秃驴！你这因果之中是不是也含了老子在内？”

    了因笑了笑，没有回答，只是指了指封一二的胸口，“老衲都说了，因果报应，既然是你种的因，别人得的果。那就与你无关！”

    越听越糊涂的封一二瞪了老和尚一眼，小声嘀咕道：“这都什么跟什么，我只知道但行好事莫问前程。”

    “阿弥陀佛！差不多，差不多！”老和尚念了一句佛号，嘴角的笑容便再未落下。

    “封施主。你看啊，你当年救了这俩个女婴，那么是种了善因。可因为你救了他俩，整个煊赫郡的男子日后会有三百年大难，这是他们的恶果。你种善因，他们得恶果。”

    临行前，手拿着油灯的老和尚一直再重复因果报应的事，这让一心只想拿到油灯的封一二有些不耐烦了。

    “知道了！知道了！”封一二一边说着一边几次伸手想要拿那盏油灯，却被老和尚手上动作给晃了过去。

    了因看向封一二，叹了口气说道：“你不懂。”

