    “呵呵！”曲檀儿笑道，“说说，什么条件？”

    “放了我，还有——”青年说到这时，忽而现曲檀儿的笑意十分诡异，还透着杀意，他刹那将让她赔礼道歉的要求烂死在肚子中。顿住又继续道：“咱们这次出去后，恩怨两消。你不能再找我麻烦，也不能找上紫貂一族的麻烦。”

    “咦？”就这么简单。

    曲檀儿笑眯眯的，但没有人会觉得她这笑很友善。

    青年会突然提出这个要求，也是身不由己。因为他小命都在人家手中，还有什么资格多说？重要是他打不过曲檀儿，而经过这段时间的逃亡的观察，像曲檀儿这种人物，他不相信背景会简单。

    何况，等安全后，想如何做还是由他决定。

    曲檀儿淡笑道：“我不找你们麻烦，但如果你们找我麻烦呢？”

    “那你就可以将这条件作废。”

    “好！我答应出去后，只要你们不要来我麻烦，我都不会动你们。”曲檀儿爽快地说道，“那就轮到我了。”

    “你还有条件？”青年惊。

    “当然有。我听说，妖族有一个秘地，修炼相当快的。”

    “你想去秘地？”

    “对，我就想去看看。”曲檀儿也不隐瞒。

    青年表情有些异样，“这里……就是秘地外围。而这空间乱流，恰好是一道天然的屏障。”

    曲檀儿愣了愣。

    靠！真是妖族古界？！

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    青年知道曲檀儿感兴趣，老实说他还真担心这一个疯女人会杀人，继续说道：“秘地很大，几大妖族人数十年来还是没有完全探索完。死在外围空间乱流的人不计其数，也就只找到一条安全的路线而已。”

    “呃，那你呢？”

    “我……我是有一年无意中碰到这里，闯进来的。”

    “那就是知道出去的办法了。”

    “不错。既然你答应了条件，我自然可以带你们出去。”青年异常配合。

    可惜，他不知道曲檀儿来这里的目的。

    只听，曲檀儿诡异笑道：“我暂时不想出去，我想往里面走了。呵呵。”

    “你——不行。”青年断然拒绝，“里面很危险。你们这些天也不过是在最外围的地方转而已，相对来说会安全一些。越往里面走，越危险。就凭我们三个，肯定会尸骨无存。”

    “这就由不得你了。”

    “你……”青年气得不轻，“……这个疯女人！”

    秋无雨也吃惊。她居然要往里面走？

    而这时，曲檀儿看了看秋无雨，动了点恻隐之心，“我们先送无雨出去，再进来。”

    “……”青年哑然。

    接着，不管青年现任何意见，曲檀儿都无视。

    只管带路就行了。

    她也不怕青年耍小心眼，原因是青年走在前面，她和秋无雨随后。真有问题，死的最早的，也是他。

    花了五天的时间。

    青年带着二人来到了一处，这里居然破天荒长着一些杂草。他心思是千回百转，很想一下子冲过去，离开这个鬼地方再说。