    没有人不喜欢听好话，郭婷听着徐梦洁拍马屁，不仅不觉得她虚伪，反而觉得她很会说话，很会逗人开心。

    她开心的笑了起来，紧紧地拉着她的手，十分亲密的说：“你这孩子，真会逗人开心，你要是早生几年，我都会以为你是我女儿了，可惜了，哎！我这辈子做梦都想生个女儿，没想到连续生了三个都是臭小子，这几个臭小子，只会让我操心，还是你贴心！”

    “干妈说的哪里话，我难道不是您女儿，您不想认我这个干女儿啦！”

    郭婷一愣，这才想起她已经是她干女儿了，立马大笑起来，缓解了车内尴尬的气氛。

    “对对对，瞧我这记性，我怎么给忘了，你就是我女儿呀！哈哈哈！”

    两人聊着天，不知不觉到了圣爱思拍卖会大门口。

    看着形似大教堂的建筑物，徐梦洁有些疑惑：“这里是拍卖会？”

    郭婷解释说：“这里以前是一个教堂，后来教堂荒废了，就被人高价购买，建成了拍卖会场，从外面看，这里还是一个教堂，但是进去里面，感觉就不同了！”

    拍卖会场外面人来人往，看起来十分热闹。

    门口有专门的守门服务生，看到来往的客人，就会热情的问好，如果需要的话，他们还会走过去跟客人介绍一番今天即将拍卖的拍卖品。

    徐梦洁就属于那种老客户，她没有急着进去，对守门服务生招了招手，问：“今天都有些什么拍品？”

    守门服务生急忙洋溢着热情，口齿利落的解说起来。

    徐梦洁对那些价值连城的珍宝没什么概念，听得一塌糊涂，只知道他们嘴里说的每一件都是稀世珍品。

    但郭婷却能够轻易的区分出来那些东西的价值，遇到喜欢的，眼睛会发亮，露出兴趣的神情。

    服务生一口气说完，郭婷点了点头，说：“我要见主办方，他人应该在里面吧？”

    服务生没想到她会突然转移话题，愣了一下，随即眼珠一转，连忙说：“在的，在的，您请，我来带路！”

    服务生领着郭婷和徐梦洁朝拍卖会场而去。

    进入里面，里面的布置突然就变了，不再是教堂里那种庄严的氛围，里面变成了很多的座位，正前方有个拍卖台，里面布置的富丽堂皇，一进来，就有种想要挥金如土的冲动。

    徐梦洁暗暗称奇，今天算是长见识了。

    突然，郭婷停下了脚步，扭头四处打量一番，露出了疑惑之色。

    服务生立马紧张起来，郭婷看也不看服务生，就问：“你紧张什么，给我解释解释，这里面怎么空荡荡的，不是说今天有拍卖会吗？怎么一个客人都没有？”

    服务生额头上开始冒出汗水来，他浑身一抖，拔腿就跑。

    “喂！”徐梦洁大喊了一声，可那人跑的没影了，拍卖会场里立马变得安静而诡异，居然连一个人都没有，刚才在门口见到的那些热闹场面，和这里完全是两种不同的气氛。

    这到底是怎么回事？

    哗地一声，拍卖台上亮起了灯光，一个西装革履的高瘦男子缓缓地从后台踱步而出，神态肆意悠然，好不惬意。

    他走到拍卖台的最中央，目光得意的扫了郭婷一眼，开心的说：“南宫夫人，别来无恙！”

    “周超？”郭婷十分意外，没想到周超居然会在这里，他为什么会在这里，他想做什么？

    “南宫夫人是不是很惊讶，为什么会在这里见到我？”

    周超居高临下的看着郭婷，就像是一个胜利者，看着一个俘虏般的姿态。

    郭婷沉着脸，低声怒道：“周超，注意你的态度，你只是无名身边的一个助手，难道还想翻天了不成？”

    “就算是小人物，也会有翻天的一天，南宫夫人，这一点，您应该比任何人都清楚吧？”

    郭婷脸色一变，顿时恍然大悟，所有的事情都明白了过来。

    她伸出食指颤抖的指着他：“是你做的，你抓走了无名，想要对付南宫家，你是奸细！”

    周超忍不住鼓掌：“这么快就明白了过来，不愧是南宫夫人，聪明的紧，不过你一定想不到，从现在开始，你就是我的俘虏，你们南宫家，从你开始没落！”

    郭婷一脸愠怒：“你想得美，就算我死了，南宫家还有程煜，还有郭谦和郭钰，就凭他们三个，就足以让南宫家屹立不倒，你们想要对付南宫家，这点手段还太嫩了！”

    “错错错！你以为你会死吗？不，我太了解你们南宫家的软肋了，你们南宫家的男人一个比一个强大厉害，可是也一个比一个痴情，只要我抓住了这些软肋，他们就翻不出我的手掌心，你放心，很快你男人会为了你成为我的俘虏，你儿子会为了救你，把一切都双手奉送给我，不信的话，我们赌一赌！”

    周超说完，郭婷的脸色更加难看，因为周超说的都是对的。

    南宫家的男人很强悍，可是也很重情重义，这一点是好事，可也是弱点，容易被人利用。

    南宫无名就是因为妻子孩子被抓，立马就被请君入瓮，如今生死不明。

    郭钰为了救南宫无名，居然不顾一切舍身犯险，这一切的一切，都已经验证了周超说的，都将会一一变成现实。

    郭婷看着周超，被他说的哑口无言。

    周超得意的哈哈大笑起来，他张开双臂，仿佛在拥抱世界，又仿佛在拥抱自己的成功：“我付出了十多年的青春，就是为了摸清南宫家的一切，如今，我终于成功了，南宫家即将成为德西家族的一部分，郭婷，你应该好好谢谢你身边的干女儿，要不是她，我还没办法这么快把你骗出来，斩断你身边的那些人，把你控制住呢！”

    郭婷趁着连瞪着周超，眼底闪烁着愤怒的光芒，但除此之外，没有担心，也没有害怕，而这些，周超没有看出来。

    徐梦洁怒了，她快步冲上拍卖台，一脚将他踹飞。

    周超倒在地上，面色扭曲：“徐梦洁！你疯了，你敢打我？”

    “你这个卑鄙小人，我打的就是你！”

