    （今日第二更。）

    天空之城，是一处被遗忘的神迹。

    故老相传，在灵恸大6上修炼的强者一旦踏入了圣域的领域之后，便可以获得属于自己的神格，而天空之城，正是诸神居住的所在，也是他们的修炼之所。

    然后，一场浩劫降临之后，这座漂浮于高空之上的空中之城坠入大地，成为了一片废墟，无数神灵的神格被抹杀，至于一切的前因后果，无人知晓，但是高高在上的神灵却不再陌生，就连冰雪女神和幻灵女神这些正神都已经散落在大6的角落，神已经不再是不可触摸的事物了。

    又或者说，当一个人强大到一定的强度，那么就可以踏入圣域而获得神格。

    至于现在的灵恸大6，我不知道霜之剑刃安妮那样的强者是否踏入了圣域，不过冰兰却一定拥有了圣域级别的实力，但她到底是不是神，这个我也确定不了，或许神跟人并没有本质的区别吧。

    回到正题，我们现在需要挑战的天空之城，其实里面只有一些小怪物，类似于诸神当初驯服的宠物，不过完全不能小觑它们，正是这些小怪物把中国区诸如七星灯之流的顶尖玩家虐得欲死欲仙。

    ……

    进入结界，耳边一声轻响——

    “叮～！”

    系统提示：你的队伍进入了天空之城第71个副本地图。

    ……

    靠！这么说，现在有至少71支队伍在挑战天空之城咯？哈哈，几乎所有的高手都在冲击天空之城，真是够激情的。

    “大家小心，不要多引怪了，咱们一步步的推进去！”凌月小心翼翼的说道。

    我说：“冲进去，找到Boss宰掉就可以了。”

    凌月美目一横：“不听我命令的，晚上不准吃饭！”

    “呃……我错了，都听你的，队长……”

    “哼哼，这还差不多，准备引怪了，书生去引，凌雪和冰茶拉住，冰茶当主T（主要抗怪者），书生当替补，秦韵姐和雪见负责治疗，其余的人全力输出。”

    “队长英明！”

    哈哈，为了晚饭，大家都很听话嘛。

    ……

    前方，出现了四个精英怪，均是一种形同豹子一般，全身披着铁甲的怪物，名字叫做“修罗豹”！

    “书生，先看看等级呗？”凌月笑着问我。

    “好的，队长。”

    我投了个星辰之目过去，却现根本看不到等级！

    【修罗豹】（精英级怪物）

    等级：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：天空之城的低级守护者

    ……

    “靠！什么都看不到……”我闷哼一声，有些诡异，按理说这个副本的怪物等级应该在235级左右啊，怎么会过了25o级了呢？这么说来，225级的诸神墓场里，岂不是怪物都要过275级啊？真想不到，似水年华是怎么杀过了天空之城的，难道说孤坟大叔最新招揽的几个高手就那么强力吗？

    “你太丢人了，直接引吧？”凌月说。

    “嗯。”

    取出火龙弓，将兵器都淬毒之后，释放腐蚀箭！

    “嗖”的一声，紫色箭羽飞了出去，啪的一下打在了修罗豹的脖子上，腐蚀属性立刻侵蚀了下去，将怪物的防御力降低了一半。

    “杀！”

    凌雪迎了上去，冰封斩！

    但是郁闷的事情生了，冰封斩只换来了一个大大的mIss!

    修罗豹一声怒吼，扑咬在凌雪的盾牌之上，凌雪立刻后退，但血条依旧被咬掉了一大截，四万多点的气血就这么没了！

    “天，那么高的攻击？”凌雪急退，花容失色。

    冰茶顶了上去，奔雷斩！

    “哧拉！”

    雷电能量瞬即吞噬了修罗豹，雷电麻痹的效果也出现了！

    “693o4！”

    靠啊，冰茶这丫头的攻击力现在好高啊，估计已经不逊色于我了，Tnnd，一旦让她强大起来，果然有种不能再征服她的感觉了。

    修罗豹的仇恨瞬即转移，嘶吼着扑咬了一下冰茶，冰茶不慌不忙，用命运之盾挡了一下，头顶上跳出了一个伤害数字——44o1！

    凌雪眼睛直了：“不是吧？冰茶姐姐的防御力，高到了这个地步？”

    我也笑道：“看来不是怪物的攻击力太高，是小雪的防御力太低了……”

    “呜呜……”

    凌雪委屈的猫叫一声，让人春心荡漾。

    我也迎了上去，破盾斩！

    “8o441！”

    不错不错，用技能的话，我的攻击还是要比冰茶强上一些嘛！

    对于凌雪的不解，冰茶解释道：“因为，命运套装的属性就是减伤75%，所以我正常被修罗豹打掉的气血应该是16ooo左右吧！”

    “那也很高了……”凌雪悻悻道。

    我笑了笑：“小雪不用着急，回头咱们就刷一套旷世圣器铠甲套装去，眼红死冰茶这丫头……”

    “去吧去吧，勇敢的少年……”冰茶很没良心的笑着。

    这时，一道雷电光芒闪过，落雨无声开始释放惊雷箭了，凌月也开始一个接着一个的丢残月箭，这个冰系技能的控制能力强，几乎三个残月箭就有一次几率冰封住修罗豹，而这个看不到等级的变态精英怪等级估计在15o万点左右了，被大家一起轰杀还花了一分钟多才搞定。

    “嚎……”

    修罗豹一声哀嚎，挂了，爆出了一地的金币，而且经验也非常的丰厚，怪不得冰之逸和流年花火她们要在这里练级。

    我走上前，收拾了金币之后，却又现地上残留着一件黑色皮甲护腕，捡起来一看，居然是2oo级的鬼器皮甲护腕，属性还不错，加了不少的敏捷。

    “你们谁要？”我问。

    落雨无声收下了，这个东西比较鸡肋，要是亚仙器的话，就抢手多了。

    天空之城有几率爆出亚仙器，诸神墓场有几率爆出中品仙器或者上品仙器，不过对于诸神墓场，我还真不敢多想，估计想要挑战那个副本的话，我们这个队伍得都到255级，然后一身的旷世圣器，或许能够干掉最终Boss。

    “继续引怪，度杀起！”漂亮队长兴奋的说道。

    “哦哦……”

    又引了一只过来，众人一起上，蹂躏了一通之后，修罗豹挂掉了，这次除了金币以外就没有再爆出点什么出来。

    如此一来，我们大家再这条古迹斑斑的天空之路上一直往前清理过去，前方是层层迷雾，地图也没有开启，不过，杀着高等级的修罗豹来涨经验，倒是非常惬意的事情，近半小时的时间，我居然涨了2个百分点的经验，可谓是飞啊！

    梦回雪月的行会频道里，传来冰之逸的怒喝声：“讨厌死了！是哪个笨蛋引了三个怪物，这下好了，灭团了！气死本姑娘了！”

    流年花火笑道：“没关系，重新来过，就当是练默契了。逸姐，你的火龙斩，其实可以丢的更准一些的……”

    冰之逸：“……”

    我也是哈哈一笑，这个副本倒是带来了不少乐趣，死亡不掉级只是清除一些经验而已，给了玩家一个锻炼自己的机会，一直用掉级的代价来锻炼的话，是个人都受不了，也难怪七星灯复活跑路也能跑得那么欢快。

    ……

    当我们拨开了重重迷雾来到尽头的时候，却现道路分为了三个。

    凌月伸手一指，道：“天空之城的浮城分为三座，天之城、地之城、人之城，三个地图均有一个Boss把守着，其中，天之城的最猛，我们必须杀掉这三个Boss才算完成副本的任务，也才有机会拿到亚仙器极品天空套装。”

    凌月顿了顿，问：“书生，我们先砍掉哪一个城？”

    “杀人之城吧，这个好杀点。”

    “嗯！”

    于是，我踏上了前往人之城的征程。

    这次，前方的怪物要密集了许多，而且是混杂怪物，不但有暴戾的修罗豹，还有一种披着血红色铁甲的巨狼，叫做“幽灵狼”，一样看不到等级，基本上与修罗豹的属性相当，凌雪一个人挡不住两头，我和冰茶勉强可以。

    所以，我们还是一个一个的引，当然，也包括出现意外。

    “哇！这头大狼冲过来了！”

    夏天一声惊叫，她的等级偏低，远远的就吸引到了怪物的仇恨了。

    这样一来，就变成了同时打两个怪了。

    “冰茶，你去拉住右边的那个幽灵狼，我和凌雪打这个修罗豹，秦韵加我们，雪见去加冰茶！”

    有条不紊的命令下，险情被化解。

    但就在这时，紫月也惊叫一声：“啊！刷怪了……”

    一头修罗豹正在凌月附近输出，美女法师只吓得花容失色，一旦让这种强力怪近身的话，那法师就危险了，绝对是碰一下就能秒杀的!

    “凌月，快飞！”我提醒了一声。

    凌月立刻施展悬浮术，整个人飞了起来，而我则单手一扬，龙缚术！

    巨龙虚影拔地而起，缠绕住了修罗豹，但是却是需要人去杀的，龙龟和暗黑龙的火力不足，我则决定召唤灵儿，现在怪物多了，经验也可以赚一下了，再说了，对工作室的mm们，我没有必要隐藏宠物。

    魔法阵中，幻灵少女飞了出去，白色羽翼迎风招展，灵儿犹如战斗天使般的饿持剑飞掠过去，瞬间与修罗豹厮杀在一起，虽然等级只有修罗豹的一半，但却能杀得不分上下，我深为欣慰，灵儿比进化之前不知道要强了多少倍呢！

    “啊！这个是……”凌雪一脸惊讶，“书生，这是灵儿吗？”

    “嗯。”

    “灵儿长大了……”凌雪盯着灵儿的胸口看。

    我不由失笑：“别看了，灵儿不够真实，还是咱凌雪的好……”

    凌雪自然知道我什么意思，脸蛋一红，继续专心杀怪。

    而有了灵儿的加入之后，我们最高可以同时杀三个怪物了，这样一来前进的度也变得飞快，一个多小时后，扫清了人之城道路上的一大片怪物，装备也爆出了不少，其中有四件鬼器了，天器十多件，油水富足！也难怪似水年华、魂归战袍等行会乐此不彼。

    看了看经验条，已经是189级15%了，果然，估计着一趟天空之城能够全部通关的话，升到19o级都有可能了，这样倒是很不错，每天刷两遍，就能升两级了，哈哈！

    “大家小心点，我预感到，Boss就快要出现了。”凌月脸色凝重的说。

    “姐姐，不用预感，我们看到了……”

    凌雪指了指前方，只见两根冲天石柱之间，一个黑甲将军剑拄地上，威风凛凛的站在那里。

    不用想，我又是看不到Boss的等级，只能看到这是一个名叫“大剑师”的仙阶Boss，好在，只要是仙阶的，那咱就不怕！

    nnd，不出意外的话，这是一个剑术高的圣域强者吧？！

    “准备，上了，我先来！”我自告奋勇。

    几个mm一脸兴奋，终于要杀Boss，那传说中亚仙器装备，也就快要面世了！

    取出火龙弓，先眩晕！

    “啪！”

    百分百的几率让我毫不怀疑，Boss被击晕之后，顺势便是腐蚀箭，降防了之后才好打，不然不破防御，我们会非常的尴尬。

    “冰茶，上啊！还看？”我笑道。

    冰茶一点头，冲锋！

    “嗖”的一声，美女剑士冲了出去，雷霆剑和奔雷斩几乎同时施展出来，“咝咝”声音在气流中窜动着，无数雷电能量一起宣泄在Boss的脑门上，接着铠甲的导电性，冰茶直接给Boss来了个大爽。

    我也冲了上去，连挥两剑之后，现仇恨居然被冰茶给抢夺了过去。

    Boss大怒，剑光扫出，冰茶当其冲，一声闷响，长剑划过了冰茶的肩膀，造成了一个不低的伤害数字——11284！

    还可以，命运套装就是铁板，继续继续！

    秦韵干脆主要锁定了冰茶为治疗目标，以秦韵的治疗能力自然可以确保无虞，其实，主要还是冰茶等级够高，防御够硬，要是换了凌雪的话，估计撑不了两分钟的。

    我和凌雪适当的控制着自己的攻击力，这样能让冰茶一个人扛下所有的攻击，我们也省心省事了。

    这个Boss打得出奇的顺利，有命运套装的雷霆剑士来吸引火力，只花了不到一刻钟便已经搞定了大剑师。

    “嚓！”

    烈魂剑爆出了一击12倍伤害，Boss呜咽一声倒地，而我在狂吞了大部分经验之后，经验涨到了189级的4o%，嘿嘿，这个状况比较理想了，今天晚上冲到19o级大有可能啊！