    “不行，那里不能摸~~”

    “你们再这样，我真的要生气了。”

    看见小太阳变成了小河豚，一群“如狼似虎”的护士小姐姐终于讪讪收回了罪恶的双手。

    漱石叹息着揉揉脸颊，他还真不是故意装成一副气鼓鼓的模样，而是因为，他那“嫩滑”的脸蛋是真的快要被捏肿了。

    从某种意义上说，他前世变成宅男和这些可怕的女人是分不开的，不就是长得可爱了一点吗？有必要像撸猫撸狗一样来撸他吗？

    “唉，还是不想了，虽然肤浅，但我也毕竟是这种肤浅模式下的受益者。”或许是因为两个时空的量子纠缠，他现在的容貌和前世小时候并没有多少区别。

    所以，他已经能预见到可爱转化为帅气之后所带来的更多的麻烦了，当然，这种麻烦在某些特定情况下也是能向着隐性资源转变的。

    比如——吃软饭。

    “小漱石，你现在不是已经上学了吗？怎么还有时间来医院？”

    “嘻嘻，小漱石是不是想姐姐们了啊？”

    “唉，少了小漱石给姐姐揉肩，这无聊的日子，连个盼头都没了。”

    虽然不再动手动脚，但这些小护士们还是发动着犀利的语言攻势。

    见漱石小脸“涨红”，年纪最大的护士长站出来解围道，“好了，好了，是手头的工作不够忙，还是照顾的病人不够多啊？说出来，我给你们安排安排。”

    说是年纪最大，可她的年龄其实也只有三十岁上下，不过，和这些十六七岁的小护士相比，她的确算是大前辈了。

    听她发话，围着的小护士瞬间散去大半，即便不是战时，忍者的特殊性也注定了不会太安稳。

    因此，木叶医院一直都是超负荷运转的，否则，也不至于连漱石这种童工都接纳——当然，这也是因为漱石的工作的确做得很好，在内务运转方面，他一个人就能给医院解放出三个人的人力。

    这时，护士长弥代才双手按着膝盖，腰身半弯的眯眼对漱石问道，“漱石，是在学校里遇到什么困难了吗？”

    旁边几个宁愿加班也要留下来的小姐姐也是一脸紧张，“难道小漱石被人欺负了？”

    她们也是从忍者学校毕业出来的，当然知道学校里那套“大家族＞平民＞孤儿”的潜规则。

    “可恶，要是有人敢欺负你，我绝对不会放过他的。”

    “没错，那混蛋最好祈祷自己永远不会有来医院的一天！”

    一想到漱石可能被欺负，她们恨不得现在就重新回到学校，堵在校门口，把那些敢欺负漱石的人痛揍一顿。

    “由美子姐姐，美莎姐姐，琴子姐姐，弥代阿姨，谢谢你们……”漱石心中涌动着暖流，他虽然理性多过感性，但在这个世界，也还是有着能让他认可的羁绊。

    “其实我在学校过得很好，班上的同学也都很团结，对了，我现在还当上了班长，认识了很多新的朋友。”

    “哇，小漱石真的很厉害呢！”

    “呼，那就好。”

    “哎，要是香织前辈知道，一定会很开……唔，抱歉！”

    “美莎姐姐，你不用道歉的，而且，你也并没有说错。”漱石面色平和，眼中带着些许憧憬，“我现在过得很好，母亲如果知道一定会很欣慰的。”

    见漱石并不似作伪，几人才松了口气，她们当然并不只是因为那种肤浅的原因才关心漱石。

    漱石的母亲曾经是木叶医疗班的一员，同时也是弥代的挚友，以及由美子三人的中忍老师。

    她们才是漱石父母留下的最宝贵的财富，帮助他渡过了最艰难的那段时间。

    当然，漱石本人也是一种加分，乖巧懂事的孩子，总比那些熊孩子要讨喜得多。

    “对了，漱石，那你今天就是来把这个好消息分享给我们的吗？”弥代笑眯眯的，显然很是高兴。

    “算是吧，除了想让弥代阿姨你们放心以外，我还有两件事情要说。”漱石一脸认真的说道。

    “你说吧，我们听着呢。”美莎三人两眼放光，漱石这小脸紧绷的样子实在是太可爱了，就连弥代的双手也有些蠢蠢欲动，她对这种反差萌向来是没多少抗拒力的。

    漱石似乎没有意识到“危险”的迫近，认真说道，“第一件事，我想找野乃宇大人说明情况，以后，我只能周末来医院帮忙了。”

    说着，漱石神色变得有些“紧张”，“就算没有钱也没关系的，只要别让我离开就行。”

    “就这件事？”弥代不由哑然失笑，“小漱石，这次是你太小看自己的作用了，你不在的这些天，医院的药物管理和病床周转差点瘫痪，班长她们每天都在发愁，想着要不要把你再抓回来顶几天呢。”

    “嗯嗯。”琴子连连点头，“少了你制定的流程，我们工作起来麻烦太多了。”

    美莎跟着抱怨道，“和美她制定的工作表太糟糕了，我都不知道这几天是怎么活下来的。”

    由美子则是笑着打趣道，“千宫她们看见你那样高兴，可不止是期待你的按摩哦。”

    “啊？那我等会就去看看吧。”漱石一脸从容的说道，“其实要制定流程是很简单的，首先是了解大家的生活习性，尽量排除时间因素的干扰，其次是对大家的查克拉量和查克拉恢复速度有一个大致预估，这样可以让效率达到最高，最后是……”

    弥代忍不住问道，“漱石，这些信息你是从哪里知道的？”

    漱石不解道，“这些不是只要多观察就可以知道了吗？”

    看着漱石那理所当然的样子，由美子三人心中发出了学渣……不，是发出了正常人的悲鸣。

    这种事情，是正常人能做到的吗？

    “咳咳……”美莎尴尬而不失礼貌的笑道，“我好像知道，和美她为什么会那么委屈了。”

    “这就是天才的领域吗？”弥代轻叹一声，旋即笑道，“不过这样也好，至少漱石你的重要性是没办法被取代了。”

    “好了，漱石，你要说的第二件事是什么？”

    闻言，漱石正色道，“弥代阿姨，我想请你教我医疗忍术！”

