    　　“伍支。基本就这些，一一我们今天下午连追了涉案的七耘。用一家公司已经到闭没有找到人，其中一家确实购进了一样古董，真实情况待查。剩下的五家联华配货、中德福莱特酒店、小东门市等五家基本都是这种情况，王为民、李威是中间人，都是先从这俩人处得到现金之后。再以购买古董的形式出账回到雾月古玩经营公司，应该可以初步断定是在洗钱，，这也可以解释俩人为什么一直有小财神，的称呼，甚至于我觉得唐大头纠集团伙收水，应该和这事也有千丝万缕的联系

    　　简凡坐在伍支队长家里的沙上，另一边坐着秦高峰和伍辰光，茶几上扔着几张写好的证明材料、笔录。都是从涉案的五家愕到的。

    　　伍辰光边听边看，翻着哑然失笑的问：“这个，你们怎么得到的？这些个有钱的主，一般情况下可不会把警察放眼里。”

    　　“诈出来的呗，相对于文物走私，洗个钱算不得什么重罪，还有两家其实就是现金紧张从王为民处拆借了一部分，估计他们自己都不知道是洗钱”简凡笑着解释道，看着伍辰光、秦高峰一副若有所思地样子。弱弱地问着：“下一步，怎么办？”

    　　“下一步，”呕伍辰光顺吧着嘴，把材料递给秦高峰看着，几分难为地说着：“这要纯粹是个洗钱案子的话，可就不在咱们的管辖范围里了，如果真像你刚才说得那么大的话。估计连经侦支队也接不了这个案子，你这证据，还是有点匿乏”这事”

    　　伍辰光网难为一下，而这话一下子搞得简凡更难为了，担心的事终究还是避免不了，处在官位上的领导，再正直也避免不了考虑一下各方的关系，再敬业也免不了要考虑一下自己位置，看这样简凡有点明白了。怕是自己提到了那几个涉案的公司，把支队长一时吓住了。

    　　盛唐娱乐、威盛房地产、鑫隆商贸、九鼎实业、华天连锁市，等等等等那一家拉出来都是巨无霸公司。别说支队，就是市局着手查也得掂量掂量其中的利害关系，现在的官与商经常穿着一条裤子，要扒了这条裤子，还真不知道能把谁露出来，不过不管露出谁来，肯定是恼羞成怒。

    　　伍辰光和秦高峰还是老样子，一有难事，俩杆烟枪呼哧呼哧冒个不停，简凡闲坐着把玩了半天手指也不见这俩人有动静，现在他倒闲了。闲得还有心情欣赏这个家里的摆设。不错，足有一百四平米的大房子，缕空的阳台隔断，一圈派头十足的真皮沙，大电视是嵌在墙上的，足有五十多寸，家里扔出来的烟是硬中华，秦高峰算是逮着好货了。一支接一支冒个不停。简凡倒看得心里暗暗打鼓，也根据现场推测下了一个定义，丫的这老头肯定灰色收入不少。

    　　没办法，警界也像社会一样分着三六九等，底层的警员差不多就等同于社会草根，为钱为房愁断肠；像秦队这号小队长，到差不多等同于白领了，那是吃喝玩乐有保障；到了支队长这个级别，那就是家有余粮。心里不慌喽。

    　　同样没办法的是，在经济多元化的社会形态里，正义不再单纯是一个道德问题，而变成了一个夹着经济、关系、职位以及其他元素的复杂问题，而现在简凡看得出，就凭着自己，再加上秦高峰和伍辰光，怕是缺乏在这些问题里游刃有余的勇气和实力。

    　　哎伍辰光重重叹了一声，狠狠地掐灭了烟头，简凡的眼睛的余光看着这位为战友曾国伟热泪长流的支队长，免不了还是有点怀疑他是不是有置身事外的私心。却不料伍辰光开口了：“你小子，别贼眼溜溜观察我，你什么鬼心思我猜都猜得出来，你在前头拉弦，回头把冒了烟的炸药包揣我怀里，想试试我是不是？。

    　　伍辰光突然说出幕了，瞪着简凡，几十年刑侦上积郁的威风可不是盖的，惊得简凡浑身不自地耸耸肩。

    　　不过马上笑了，秦高峰和简凡都笑了，简凡笑着解释了句：“支队长。其实您早就知道李威和王为民有问题，否则不会一直把矛头指向他们了，四只前那个非法集资案，他们不就涉案了么，只不是没有抓到切实的证据而已。”

    　　“呵，警察只要一触动法律底线，就会自动进入自我保护程序。这是下意识的，不会让你那么容易抓住的，特别是李威，你看看他办过了案子，那一件不是铁案”，说起来是你我的前辈了。”秦高峰椰愉的口气评价了句，说得简凡悻然点头。自己这业务水平，怕是和李威没法比。

    　　没错，那位文质彬彬的李总。在没有刑侦和经侦之分的年代就是一个多面手，此时想起这个永远一副善意微笑的李总来，简凡都不知道该怎么形容，有的人假装深沉，一眼就看得穿；有的人真深沉，动动脑筋也能看穿，但李威不同，好像永远看不穿。

    　　“哎”说不定最终的较量，会是我们晋原分局几个战友同事间的较量，呵呵，真是个莫大的讽刺帆，”伍辰光欠欠身子，靠到沙背上。若有所思的感叹着：“人这一辈子呀，一晃眼就过去了，我十**当兵时候，一肚子装得是精忠报国；退了役从警，又以惩恶扬善为己任；从警的年头长了就麻木了。一心想着削尖脑袋往上爬，爬到这个位置爬不动了，回头一看，才现这辈子是白活了，什么都留不下，”

    　　一霎那间的话题转移，简凡倒没明白支队长唉声叹气地意思，直勾勾地看着，不知道支队长究竟要说什么，不知道是究竟是准备自保晚节。还是准备老骤伏杨。

    　　静默了片刻，伍支队长像是下了决心一般挥挥手：“往下查吧，我离光荣退休不远了，大不了就是早退几年，简凡你说过一句好话，不知道该对组织负责还是对领导负责，其实很多时候，我也不知道该对党和人民负责，还是对组织、对领导负责。可这一次我知道，我对自己的良心负责，我对含冤而死的同事负责，晋原分局崩慨浔杀人案。很可能就在今孤山纹里叫停了，明摆着众不一办单纯的盗窃案，明摆着在我们身边还种着一颗毒瘾，我可不想把这个遗憾带进棺材里。”去吧，干得漂亮。我尽快向上级汇报一下这个新的现，在此之前，以紧急状况要求你的组员，不要轻视你的对手，做好最坏打算。”

    　　“是！”

    　　简凡从沙上激灵一下子站起来，很庄重地敬了一个从警以来最虔诚的一个敬礼！

    　　，

    　　没人送，是简凡自己从小区楼里下来的，天色已经晚了，肖成钢这个草包早溜了，一上车张杰又是满腹牢骚地埋怨，看看时间，晚八点了。连饭时也误了。

    　　“别指望我请你吃啊，我自己吃都没心情，一会车给我，我有事。”

    　　简凡收拾着几分笔录和供辞，边走边说着。

    　　“咦，，咱们怎么办？”张杰轻声问着。

    　　“什么怎么办？”简凡问。

    　　“砸，装什么糊涂，查不查？往那儿查？查到什么程度？总得有点讲究，就咱们几个”那不等于光着屁股打狼，上门送肉去了，咱们跟人家不是一个级别的。利他妈回头自个栽里头就背了。”

    　　“再说吧，伍支队长也没说不查。”

    　　“那咱们怎么办？”

    　　“噢，他也没说查，等等看呗，”

    　　简凡敷衍着，没有多说，一直把张杰送着回了家，自己才驾着车回返。

    　　回家？回队里？还走到什么地方去？

    　　车漫无目标地驶在大街上，乍暖还寒的初春天气，一开车窗冷风嗖嗖地往里钻，出了胜利路、上了五仙桥，进了滨河路，这一条宽阔的大马路是自己最熟悉的地方，一队的辖区就从路头到路尾，相邻的就是五一路，那是自己警察生涯开始的地方。

    　　拐进了五一路。不知道为什么，简凡如此地怀念那个地方，那个自己曾经穿着鲜明的警服执勤的地方。甚至于路过的几条街，还能想起那是和五一路派出所几位民警出去推销安防设备的地方，再往前就是商业街上，那时候上学总是三五搭伴。一群穷学生拐进胡同里买地摊上的山塞名牌货；再往前，是广场。那是和老三黄天野搭伙出啤酒摊的地方。

    　　糊里糊涂当警察都快两年了。现在回想起来，这日子就像上大学时候一样，一天天一月月糊里糊涂就过去了。一直到现在总是搞不清楚。这糊里糊涂的日子，是怎么着就过去了。

    　　车停在广场西侧，还不到夏季，广场的人群没有那么熙攘，只有稀稀落落偶而的几个摊位，简凡看着和黄天野摆摊卖面的地方，突然间嘴角浮着淡淡的笑意，想起了黄老三眯着小眼数零钱的惬意样子；想起了自己系着围裙下厨的样子；对了，还有蒋姐，挽着袖子当垆卖酒的样子。

    　　对，九鼎”简凡想着又有点心里隐隐难过的感觉，一想起被仁通搞到鸡飞狗跳的样子、一想到蒋姐哭的两眼红肿的样子，就有点放不下心来，不知道这一次结果终将会如何。不过不管如何，都不想再现曾经见过的那一幕。

    　　蒋姐，简凡咬咬牙，心里萦绕了一天的想法，终于付诸实施了，动着了车，直朝着万拍林区驶去，，

    　　兴华北小区，标准的高档小区，物业的管理很规范，值班室忤着俩保安检查着进小区的车辆，一眼望去都是穹顶的欧式建筑风格，这里是大原早期开的高档小区之一，双层连体的户型，每户的居住面积都两三百平米。

    　　进出小区的车辆虽然要有证件，可什么证件都比不得重案队的证件含金量高，简凡毫无阻碍地进了小区，绕行了几圈看着楼号，找到了目标，一幢十二层的建筑当在门应前等着没有叫门，直到有人出来的时候才伸着脚掂住门，一闪身进了单元里。

    　　这一招，肖成钢教的，贼进小区偷东西都这么干。

    　　两层一体，大户型二数着层次上了三层，摁着门铃砰声门开的时候，一张熟悉的面孔展现在眼前，简凡有所准备，不动声色，可屋里的人吓了一跳，下意识地就是一句：“佳佳不在。”

    　　是申凝霜，蒋迫佳的妈妈，虎着脸。瞪着眼，像见了阶级仇人，一句话就要关门，简凡嘴快没有对右手快，“嘭”地把门关上了。

    　　简凡磨叽性子可不怕这个，继续摁摁门铃，摁摁，再敲敲门，摁摁。再敲敲，重复了若干次，估计里面的被折腾得不耐烦了，不一会“嘭”声又开了，申凝霜那张凝霜的脸又露出来了，几分威胁地说着：“我告诉你啊，我们家早跟你划清界限了，你要再在门上骚扰，我马上报警。”

    　　“我就是警察，你报什么警？”

    　　“你这个人真不知趣啊，非让我们赶你走是不是？”

    　　“可以啊，今晚赶走了我，我明天还来？”

    　　“你”好好，佳佳不住这儿，你找错地方了。”

    　　“你错了，我是来找你的，和其他人无关。”

    　　“不管你解释还是认错，这事都没的挽回的余地，你早点死了心吧。”

    　　“我早死了心了，我是为其他事来的。”

    　　“你和我有什么事？不管你说什么，我没那个时间听。”

    　　“是吗，有关于你儿子或者你利用九鼎的合法账户进行非法洗钱的案子，你也没兴趣听？”

    　　“你

    　　形势，急转直下，本想再来个闭门羹的申老太太一下子怔住了，眼睁圆了，几分惊讶、几分不解地瞪着这个警。

    　　简凡的心一沉，完了，这怕是真的，假不了。

    　　“我没听懂你说的话，什么意思？”申凝霜瞬间反应过来了，只是微微的一个失态。

    　　“那为什么不把我请进细细说，让你听懂？”简凡针锋相对了一句，很不客气。

    　　锋像经历讨的那次。申凝霜自有家长般的威严和卜憾清…楼势。盯了防盗门站着的人良久，像是要看穿此人真实的来意一般。而简凡。心静如水、脸上没有任何可供猜测的端倪。

    　　“嘭。”门开了。奏效了。

    　　“来她爸爸的书房吧。”申凝霜说了句，直领着简凡上楼进书房。

    　　客厅很大，比自己住的那一套房子还要大，摆着几盆一人粗的盆景都不嫌局促，拾阶而上的楼梯铺着红的毯。漆色鲜亮的扶手，楼梯的拐角挂着油画，是一副向日蔡和一片金黄色的田野，什么意思简凡一扫而过根本看不明白。二楼几个房间，申凝霜随意拧开了一间，从地面直达屋顶的书橱，偌大写字台上铺着宣纸、放着笔架、笔洗，处处彰显着屋里主人的品位。

    　　只不过看得简凡心里暗暗骂了一句：妈的，万恶的资产阶级。

    　　“坐吧”申凝霜坐到丈夫修身养性的写字台前，简凡顺手拉着另一张椅子坐到对面，很随意。倒不显得局促了。刚刚落座，申凝霜不动声色地问着：“你说吧，说到让我听懂为止。”

    　　这老太太这次看得更清了，宽额悬鼻。挽着髻，保养的很得体，只不过凤眼一瞪绽开的鱼尾纹显得并不那么客气，很奇怪，看到蒋姐能和心里存着一切美好联系起来，而看到蒋姐他妈，只能想起老派电影里的地主婆。

    　　“怎么？准备讨价还价？那你也总得有这个本钱呀？”申凝霜看得简凡眼骨碌转着没说话。引了句。

    　　“我查到了七次转账记录，金额总共一千七百九十多万，都是九鼎实业和雾月古玩的交易记录”雾月古玩呢，和一个文物走私团伙有关。我一直找不到他们是怎么消化非法收入的，无意中查到了这个，我突然灵光一现，是不是您家里也帮着雾月古玩洗钱”别告诉我你家真买古董了啊，什么彩凤笔架、什么红木嵌画、什么青花梅瓶、还有什么花卉高脚碗，还官窑，真查起来您拿不出这东西来吧？就你拿得出来，万一雾月古玩的法人代表一交待，嘶，，你拿也白拿？怎么样，这个本钱够厚实了吧？”简凡吊儿郎当地说着。随手把玩着笔架上吊着的一溜毛笔，看来蒋姐老爸真有学问，光笔挂了七八支，最粗的那支能拿厨房里当碗刷了。

    　　这一句基本把路堵住了，那意思是你肯定要否认，但你保证不了交易方也否认，所以，事实就是事实，何况把几样交易古董的名称也说出来了，当然假不了。简凡几次看申凝霜的表情，这老太太真沉得住气。眼睛一眨也不眨，半晌才启齿说着：“想拿这个事，要挟我同意你和佳佳的事？。

    　　简凡摇摇头，无语。

    　　“噢，那是想要钱喽？”申凝霜再问。

    　　简凡摇摇头，也无语，在否认。

    　　“那我就不明白你的来意了，不管是为了钱还是为了我女儿，你总要有一个目的吧？”申凝霜在套着话。

    　　“我要是想都要呢？”简凡眉间突然笑了，笑着顺竿爬了句，这一句奏效了，霎时气得申老太太脸若寒霜，嘴唇动动，那是在咬牙切齿呢。看来是有所忌惮，半天长舒着气平复了平复心情，声音冷了几分说着：“不管你为什么来，你都不会的逞。九鼎这么大家业，不是你一句话吓得倒的。”

    　　“是吗？”简凡翘着眼角笑了，顺口就来：“你要是这么肯定，就不会请我进门了，我的家底你摸清了。你们家底我也摸清了，蒋家不过是九鼎最大的一个股东而已，你们手里的股权能值多少钱，满打满算。连房产加上一个。亿撑死了吧？在大原属于一般一般靠边站的水平，张仁和差点把你们家整得翻不过身来。你在我面前摆这个谱有什么意思？。

    　　“你申老太被气得语结了一下子，看来多年的涵养功夫在这个人面前不太管用，这个小子说话总能刺到你心里最疼的地方。

    　　“哟？你怎么也不让我滚出去呀？我怎么看你这样，像比我还心虚呀？别怪我没礼貌啊，对于嫌疑人我一般是不用称呼的。”简凡噎着道。报复了几句。实在是快意得紧。

    　　“好吧，，我知道你对我心里有怨恨，既然把你请进来了，我不能赶着你走，说说吧，说个我能接受了的条件，不要逼人太甚，现在的企业里要没点黑事，那就不叫企业了。虽然你说的也算个事，不过我们真费费劲。也不算个什么事”怎么样，就当息事宁人了。你的目的只要不是太过份，我还是能满足的。”申凝霜口气软了，话和气了，不过话里的意思很明显，在暗示着这个事也不算个什么事，示意着只谈条件，不谈此事。

    　　“我的目的已经达到了。”

    　　简凡不再赘言了，起得身来，惊得申凝霜也跟着站起来了，就听得简凡叹着气说着：“要么查到你头上主动点，要么趁还没查到你们头上。早点走吧，把你那个。财迷儿子送出国，别搅到这趟混水里。我没什么目的，就是不想看到蒋姐以泪洗面、不想看到她再难过，在她的心里。你们的份量比我重得多。

    　　就当为她做点什么。”

    　　说着迈步要走，从伍支队长神情里简凡已经断定怕是此事会追查到底了，最不放心的怕还在这里，申凝霜正要出言挽留，不料简凡蓦地回过头来，这双此时有点忧郁的眼神和申凝霜患得患失的样子来了个四目相接，一个是已经少了那份戏德。而另一个，也没有了忿意，简凡却是有一种无语的感觉，摇摇头说着：“申伯母，你说得对，我是个黑警察，不过以前不算，今天从进你们家门开始。我把自己和组织都出卖了，成了个不折不扣的黑警察了。”

    　　说活着，随手拉开了书房的门，门一开，人怔了，门前，蒋迫佳梗，着父亲的胳膊，俩个人齐齐地挡着，四双眼睛，复杂地看着这个不之客

