    在康司童心中狐疑之时，一旁的秦尘已经动了。

    嗡！

    他一掌拍出，双手如同幻影，在丹炉上瞬间拍出数十掌，无数掌影幻化，美轮美奂，让人心驰神往。

    只听得咚咚咚声不断响起，整个丹炉迅速震颤，发出轰鸣，但这轰鸣却一点都不让人烦躁，反而是令人感到心神愉悦，并且丹炉依旧还是那个丹炉，但在康司童的感觉中，却像是活过来了一般。

    这是……醒鼎？

    康司童的眼珠蓦地瞪圆了。

    在天武大陆，传闻有一些强大的炼药师在炼制丹药之前，需要先进行醒鼎，所谓的醒鼎，是指丹炉在没开始炼制之前，处于一种沉睡的状态，而醒鼎之后，能够让丹炉迅速的达到最巅峰的状态。

    只是这种手法，就算是在武域也不多多见，怎么可能在秦尘身上展示出来？

    这秦尘到底是什么人？

    康司童愈发的感到震惊，最起码，在这中州城中，能够做到醒鼎之人也屈指可数，至于到底有没有，康司童也没有把握，反正他是没见过。

    秦尘面色从容，一边快速醒鼎，一边从储物戒指中拿出了大量的灵药。

    各种灵药一一摆放，一下子拿出了足足有近百种灵药，而且这些灵药的品阶基本都高达七阶。

    这么多七阶灵药，这秦尘到底要炼制什么？

    康司童再度吃惊，浑身鸡皮疙瘩竖起，寒毛直立。

    震惊之中，却见秦尘目光一凝，眉心之中，突然一团青色的火焰绽放而出，正是青莲妖火。

    呼！

    青色的莲花绽放，绚烂多彩，瞬间将面前的丹炉给包裹，快速的进行热鼎。

    同时，他那强大的精神力外放，细心的控制着火焰，璀璨的火焰舔舐着炉底，将热量小心的传导到丹炉的每一个部位。

    这一步热鼎，同样十分复杂，秦尘催动之下，层层火焰弥漫，原本黑色的炉鼎片刻间，便已经变得微红起来。

    “什么？才十个呼吸的功夫就已经热鼎完成了？”康司童瞪大双眼，满脸惊骇，一副惊吓过度的模样。

    要知道他曾经需要一味七品巅峰丹药，请来一位七品后期巅峰的药王，对方足足用了三十个呼吸，才热鼎完成，当时那药王还惊叹他炼制室中的丹炉十分高级，让他在三十多个呼吸才热鼎完成。

    可现在，秦尘十个呼吸就完成了，难道秦尘比他当初请来的七品巅峰药王还要强大？

    如果真是这样，那这秦尘的丹道修为到底达到了什么地步？

    此时康司童看向秦尘的眼中多了一丝异色，眸光闪烁，心思不知道转了多少转。

    同时他也想起之前秦尘提起的赌彩建议，难道说这秦尘就这么笃定自己能够得到冠军？若真是如此，倒的确是个可以大赚一笔的机会。

    大悲老人一脸期待，他对秦尘充满了希冀。

    热鼎结束，便是炼丹的正式过程，炼化灵药。

    秦尘将面前准备好的诸多材料，纷纷投入了丹炉之中，速度之快，让人眼花缭乱。

    “见鬼，他疯了吗？”康司童大吃一惊。

    任何一种丹药在炼制的时候，都有一个炼制的顺序，那是因为不同灵药在丹炉中被炼化的耗时不同，同时，在炼制丹药过程中融入的时间和顺序也不同。

    可如今秦尘却将一百多株灵药不断的投入道丹炉之中，间隔的时间极短，这么短的时间，这些灵药真能被第一时间炼化？

    更何况，康司童很清楚，炼药师们喜欢将灵药按照顺序，缓慢投入丹炉还有另外一个目的，那就是丹炉中的灵药若是在短时间内炼化太多，诸多灵药气息在相互融合之间会变得极难控制，造成炸炉的概率会呈几何倍数的提升。

    “这小子不会不知道这些吧？”康司童倒吸一口冷气，精神力集中，如此之多的七阶灵药一旦产生反应，发生炸炉，即便是以他的修为，也不敢大意。

    可令康司童不敢相信的是，诸多灵药被秦尘纷纷投入丹炉中后，并未发生什么意外现象，丹炉依旧在平稳的炼化着，极为平静。

    “这怎么可能？”康司童怎么也想不明白。

    至于一旁的大悲老人，则是攥紧双手，他就没康司童考虑那么多了，在丹道城的时候，秦尘已经展现过了他的炼丹天赋，此刻的大悲老人，脑海中只有一个念头，那就是期待。

    期待丹药成型的那一刻。

    诸多丹药投入丹炉之后，秦尘马上开始了炼化。

    只见他双手不断交织出道道复杂的手印，丹炉下方的青莲妖火不断的变幻着形状，温度时高时低，时而大火狂灼，时而小火烹鼎。

    炼丹的过程中，火候的掌握也无比的重要，任何一个小细节失误，都会导致炼丹失败。

    秦尘精神力集中，八阶的精神力催动到极致，并且以强大的灵魂力密切监控着丹炉中的丹药变化，手法无比的娴熟，动作行云流水，宛若艺术大师一般。

    前世，秦尘以八阶武皇修为，却能成为九品帝级炼药师，并成为丹阁的名誉长老，在炼丹一途上，他绝对是有着逆天天赋的。

    这一世，他的修为虽然仅有七阶巅峰，但精神力，却已经达到了八阶中期之上，控制丹炉中诸多的七阶灵药，并非什么难事。

    “此子到底是什么人？”康司童若是这时候还没看出秦尘已经完全掌控了炼丹的节奏的话，那他也根本不可能成为不了万宝楼的楼主了。

    丹炉前，秦尘已经完全掌控了炼制的节奏，丹炉中的诸多灵药，已经在他的控制下，进入了一个平和的融合阶段。

    “呼！总算可以松一口气了，这么多灵药在这么短的时间里加入，对现在的我而言，还是有些吃力。”

    秦尘暗暗松了口气，“不过，现在炼制进入平缓阶段，也该进行下一步了。”

    他的目光立即看向了一旁炼器区。

    “咦，这秦尘在干什么？”康司童心中狐疑，在炼制丹药的时候居然还敢分神？

    正惊疑间，就看秦尘跨前两步，居然来到了丹药炼制区和炼器区的中间，而后，他左手控向左边的丹炉和青莲妖火，右手朝着炼制区的阵台猛地一拍。

