    光子修车厂门口对面的马路旁，停着一辆黑色的商务车。

    车内，六爷郑保山，正目光阴鸷地望向修车厂的门口，嘴角勾起一抹阴鸷的笑容。

    车上除了郑保山和司机，还有两个人，一个是十根手指头打着石膏缠着绷带的郑保亮，一个是脸颊红肿的李傲哲。

    李傲哲一脸担心地说：“干爹，那小子打架很有一套。”

    不等郑保山开口，郑保亮道：“大侄子，这就是你孤陋寡闻了，大川和大江是你干爹手底下的王牌，他们两个可是去东南亚历练过的佣兵，对付一个山野来的穷小子，那是抬举他了。”

    郑保亮一脸的阴冷，在他的眼中，林北已经是一个死人了。

    郑保山幽幽地开口，“可惜啊，今天就是把这个小子打死，我的这条腿也无法痊愈了，今天晚上就让他付出代价！”

    大川和大江互相看了一眼，脸上露出了一抹愠怒，个子高且胖的大川，冷笑道：“小子，你得罪了不该得罪的人。”

    矮且瘦的大江目光冷如刀子，“今晚之后，你将是一个废人了。”

    哈……

    林北冲车窗玻璃哈了一口气，拿着手里的抹布擦玻璃。

    大川和大江的脸色陡然难看，大川冷哼道：“小子，和你说话没听到么？”

    大江道：“跟一个废人有什么好说的，直接动手吧，你来还是我……”

    呼！

    大川猛地向前跨出一步，抬脚就冲林北的后背踹了过来，这一脚力道威猛，他有十足的信心，直接将林北的腰给踹断。

    对付这种名不见传的小喽啰，他只想最简洁快速的方式结束战斗。

    砰！

    一声闷响，眼看着大脚板子就要踹中林北的后背，林北突然向旁边挪了一步，对着另一个窗户哈气擦玻璃，大川的这一脚，结结实实地踹在了车门上，整辆车都横出去了一些，轮胎摩擦在地面上，发出吱嘎的一声。

    但意外的是，车门完好无损，只是刚刚擦过的车门上留下了一个脚印儿。

    林北看了一眼车门，马上回过头怒道：“老子刚擦完的车门！”

    大川紧跟着又是一记重脚，向林北踹了过来。

    砰！

    这一次林北没有躲闪，直接一脚迎了上去，两人的脚板子硬撞在了一起，林北纹丝未动，大川整个人向后一个大踉跄，不等他的脚底下稳住，林北一把抓住了他的衣领子。

    大川的眉头顿时一皱，眼神里闪过一阵惊讶，这时他才感觉到，自己刚刚和这个小子对撞的那一脚，整条腿都麻了。

    啪、啪……

    林北兜手就是两个大耳刮子甩了下来，打的大川更是一懵，但他凭借着战场上磨炼出来的抗击打能力，硬抗下了，瞪着一双眼睛看着林北，怒吼道：“小子，你死定了！”

    大川攥紧了拳头就准备反击，刚刚他只是用了五成的力道而已，本以为这五成的力道绰绰有余，没想到这小子有两把刷子。

    啪！

    林北抬手又是一个大巴掌甩下来，这一次大川的抗击打能力失效了，林北刚才的那两巴掌，最多也就是让大川感觉像是被铁锹拍了一样，但这一巴掌，落下来之后，大川的眼前天旋地转，耳朵里一阵嗡鸣，如同被火车撞了一样。

    “让你的脚欠，踹爷爷的车，让你踹……”

    林北将大川按在了地上，拳打脚踢的一顿教训，大川最初还能两只手捂着头防护一下，但很快就不行了，只能任凭林北的脚板子、拳头，一个劲儿的呼呼往他的脸上招呼。

    大江手里掏出一把匕首，意识到了眼前这个小子非一般之后，他不敢有丝毫的大意，直接一刀扎向了林北的后腰。

    铿！

    眼看着刀子就要扎进林北的身体里，忽然的一声铿锵闷响，林北的大手抓住了大江的手腕，大江的脸上顿时一惊，他的这一刀速度极快，距离又是如此之近，十拿九稳的必杀之招儿。

    “小子你……啊！”

    林北抓着大江手腕的手猛地一发力，大江顿时惨叫一声，手里握着的匕首松开了，林北另一只手将其稳稳接住，然后直接一刀扎进了大江的屁股里。

    “啊！！！”

    大江又是一声惨叫，两只手捂住了屁股，原地跳了起来。

    噗嗤……

    林北随手把大江屁股上的匕首拔出来了，大江更是一声惨叫——啊！！！

    噗嗤！

    林北又把匕首给扎进屁股里了，然后再拔出来，再扎进去……

    扑腾！

    大江双腿瘫软地倒在了地上，他用身体将自己的屁股护住，就这么一大会儿的功夫，至少被扎了五个血窟窿，他要是不躺在地上，把屁股压在身子底下，可能就要成为神州建国以来，第一个被扎屁股扎死的雇佣兵了。

    另一旁，大川躺在地上，他的脸上被溅了一抹从大江屁股上喷出的鲜血，察觉到林北回过头向他看过来，大川赶紧闭上了眼睛装死。

    “大哥，咋回事啊？”刘子光搓着眼睛，睡得迷迷糊糊地站在修车厂的大门口。

    “滚回去睡觉。”林北抬头说道。

    “哦……”

    刘子光马上掉头往回走，身后继续传来阵阵的痛叫声，他在心里头暗暗嘀咕了一句：到底是哪个不长眼的，大半夜来找大哥的麻烦，嗨，就是被打死了也活该啊。

    ——大哥真牛哔！

    刘子光在心里头默默说了一句，然后脚底下加快步伐，得快点走啊，万一大哥下手太狠，溅到身上血可咋整。

    嗡！

    一声发动机的咆哮，高端大气而又稳重的商务车，开出了赛车的感觉，不到十秒钟的功夫，车尾灯便完全消失在夜色中。

    林北看了一眼远去的商务车，低下头看了一眼被他用脚板子踩住脸的大川，笑着说：“还能起来走两步不？”

    大川咬着牙道：“小子，今天你爷爷我认栽了，要杀要剐悉听尊便！”

    砰、砰、砰……

    林北对着大川又是一顿拳打脚踢，“还特么嘴硬？”

    大川咬着牙道：“来啊！”

    林北笑着摇摇头，将带血的匕首拿出来，“行，你是条汉子！”

    本来一脸坚定、视死如归的大川立马怂了，“小子，不，兄弟……”

    “嗯？”

    “爷，爷爷……”

    大川咬着牙说：“我服了！”

