    “该死！还不够，还差一些真气！”

    然而，天宝上人并没有露出喜色，反而低声骂道。

    炼虚级的力量果然可怕。

    他们四大化神老怪的真气，加在一起，居然还不能激活虚道符。

    还差那么一丝丝。

    下一秒。

    天宝上人立即看向周围人山人海的修士，吼道：“所有元婴期，速速释放你们的真气，灌输到虚道符上！”

    这些修士中，还是有十几个元婴期修士的，是内昆仑界一流宗门的太上长老。

    此时，听到天宝上人的命令，那一个个元婴修士，面色一变。

    随即。

    “是！！！”

    一个个元婴期，分别释放自己的真气，灌输到虚道符上。

    四大化神老怪的命令，他们区区元婴期，还是不敢违抗的。

    这时，匡红也开始运转功法，准备释放真气。

    作为魔玄宗的最强者，她也是一名元婴期修士。

    然而，就在这时，李霜娜阻止了她。

    “师尊，您现在出手，等于是在得罪莫川。”

    李霜娜美眸一颤，轻咬红唇道。

    她不想看到师尊和莫川走到对立面。

    “得罪莫川？那也得他有命来报复我！”

    匡红冷冷道：“徒儿，莫非你觉得，在四大化神的围攻下，莫川还能够活下来？”

    “……”李霜娜咬了咬唇，正准备说些什么。

    但也就是这时。

    在一个个元婴期真气的灌输下，虚道符散发的亮光，达到了极致。

    虚道符，终于被完全激活了！！！

    “完了。”匡红面如死灰。

    刚才和李霜娜说话之际，她没来得及出手释放真气。

    虽然，少她这一点真气，虚道符依旧能激活，似乎没有什么问题。

    但问题的关键在于态度！

    她没及时出手释放真气，就等于是在违抗四大化神老怪的命令！

    事后，绝对要被四大化神老怪清算。

    “哈哈哈！好！虚道符成！”

    “莫川，我看你还如何嚣张！”

    与此同时，天宝上人、陨日上人、风雷上人、无涯上人，脸上纷纷露出喜色。

    然而……

    让所有人疑惑的是。

    光罩中，莫川面色平静，竟没有露出一丝惧怕之色。

    “莫川，为何不说话？是觉得无能为力，已经放弃抵抗了吗？”

    天宝上人手指夹着虚道符，冷冷一笑，说着，便准备扔出虚道符。

    “放弃抵抗？”

    莫川淡淡一笑，道：“我只是在想，你们此刻都把真气灌输到了虚道符上，正是虚弱之时。”

    “要是这时受到偷袭，恐怕会伤得不轻吧？”

    “嗯？！”听到此话，天宝上人皱了皱眉，心中咯噔一下，莫名感到了一丝不安。

    同一秒。

    “出来。”莫川轻声道。

    一尊金属傀儡，瞬间从空戒中钻出，出现在莫川身前，正是化神级傀儡。

    “去！”

    紧接着，莫川一手拍在化神傀儡背后，放入了灵石。

    不同于上次的一千块灵石，这一次，他放入了九千块灵石。

    一千块灵石，傀儡可以爆发化神一层的力量。

    而九千块灵石，傀儡可以爆发化神九层的力量！

    咻！

    化神傀儡，当即冲出光罩。

    同时，有9万尊金鼎虚影，环绕着化神傀儡。

    “化神级傀儡？？？”

    “而且，还是化神九层！”

    天宝上人、陨日上人、风雷上人、无涯上人，脸色全部一变。

    这时，化神傀儡已经冲到了人山人海的修士中。

    轰轰轰！

    随便轰出几拳。

    那一个个元婴期修士，全部陨落。

    失去了这些元婴期修士的真气灌输，虚道符的光芒，顿时暗淡不少，从激活状态退了出来，再度陷入沉寂。

    看到十几位元婴修士的陨落，那人山人海的修士，吓得半死。

    匡红更是面色发白，浑身颤抖。

    她突然有些庆幸，幸亏徒儿刚才阻止了自己。

    不然，自己就要和这些元婴期一样，被化神傀儡一拳轰爆。

    咻！

    紧接着。

    化神傀儡冲出人山人海的修士，奔向四大化神老怪。

    “不好！化神傀儡要偷袭我们！”

    天宝上人、陨日上人、风雷上人、无涯上人，脸色大变。

    他们正面临绝境。

    虚道符陷入沉寂，他们既无法用虚道符阻止化神傀儡。

    同时，他们的真气又全部灌输到了虚道符上，一身战力尽失，在化神傀儡的极速偷袭下，根本来不及撤回真气。

    总之，化神傀儡的这一波偷袭，他们躲无可躲。

    这个莫川，真是好算计！！！

    咻！

    就在这时，化神傀儡已然来到了四大化神老怪的背后。

    轰！轰！轰！轰！

    四拳轰出，分别打在四大化神老怪的背后。

    “噗！”

    天宝上人、陨日上人、风雷上人、无涯上人，全部吐出一大口血，飞了出去。

    化神傀儡趁此之际，夺走了天宝上人手上的虚道符，然后，飞回到了莫川的身边。

    莫川接过虚道符，打量一眼，轻声一笑。

    “虚道符？是个好东西！”

    “可惜，现在是我的了！”

    同一时间，仙灵之气源源不断被吞噬，用以淬炼莫川的肉身。

    系统的提示音，频繁响起。

    “叮！恭喜宿主的肉身突破到‘宗阶五级’！”

    “叮！恭喜宿主的肉身突破到‘宗阶六级’！”

    “叮！恭喜宿主的肉身突破到‘宗阶七级’！”

    “叮！恭喜宿主的肉身突破到‘宗阶八级’！”

    “叮！恭喜宿主的肉身突破到‘宗阶九级’！”

    【作者有话说】

    今天这不算爆发。

    明天继续爆发。

    大家晚安。

    (=^▽^=)

