    搞定了太行山四大天王后，李牧把这些人全部收编进了顺丰体系。

    为此还刷了一波功德点，说什么为民除害。

    要不是所得功德点不多，李牧甚至想扫荡一遍整个河东河西的匪寇。

    不然下江南把整个江南的水寇也一并端了。

    当然，这些太行匪类也不可能一点代价不付就洗白。

    李牧打算把他们一股脑儿包圆了丢到铁勒那边体验生活去。

    然后以这些人的名义，潜入铁勒搞事情。

    让他们全部走一遭草原，能活下来再来说洗白的事。

    反正他们都是匪类，就算夷男知道了，也拿他们没辙。

    咋地，要找天可汗投诉？

    那正好，李世民立马派兵上门帮忙抓贼去。

    稳的一批！

    所以，夷男绝对不敢声张，只能自己搞定。

    但他现在分身乏术，主力肯定都带去和阿史那咥力火拼去了。

    剩下的虾兵蟹将，李牧表示，不足为虑。

    更何况他还准备了诸多后手。

    保证妥妥的。

    这不，久违的斛薛术又出场了。

    “薛术见过泾阳公。”

    斛薛术现在已经归汉，改名薛术。

    “嗯，人手准备的如何了？”

    “回泾阳公，一切妥当。”

    “有多少人？”

    “已召集斛薛部勇士五千余人。”

    “嗯，很好，让他们乔装成马匪，跟太行山的那些人一起行动。”

    “喏。”

    “郡王呢，最近在忙什么？”

    “回泾阳公，义父最近在练武。”

    “啥？练武？”

    “正是，就在校场。”

    “一起去看看。”

    然后两人一起来到校场，只见李思摩光着膀子，手里挥舞着大刀。

    正在挥洒着青春的汗水。

    虽然这青春有点变质了。

    但还是满满的正能量。

    只不过这货一边挥舞大刀，一边嘴里念叨着老子砍死你，老子砍死你……

    看上去特渗人，李牧严重怀疑这货该不会是走火入魔了吧？

    “郡王，别练了，歇息一下吧！”李牧喊了一句。

    李思摩回头一看，原来是李牧，连忙停下手中动作，屁颠屁颠跑过来。

    “小李公怎的过来了？”

    “来看一下事情准备的怎样了？”

    “小李公尽管放心，小王办事，保证妥当。”李思摩拍着满是护胸毛的大胸鸡说道。

    “那就好，不过看郡王这般模样，是要亲自上阵？”

    “正是！”

    李牧一听，顿时心中一动。

    “郡王，那要不我也一起去？”

    李思摩一听，顿时大呼，“不可！”

    就连旁边的斛薛术也赶紧劝道，“还请泾阳公三思！”

    李牧撇了撇嘴，“有何不可？”

    李思摩赶紧说道，“小李公有所不知，这战场之上凶险的很，您是皇亲国戚，千金之躯，如何能够做此等危险之举。“

    “这个，郡王无需多虑，某有自保之力。“李牧一脸淡定的说道。

    李思摩一脸你特么逗我，就你，没了天可汗你丫屁都不是，还大言不惭有自保之力？上了战场不被吓尿，老子跟你姓。

    不过李思摩心里鄙视归鄙视，表面上可不敢表现出来。

    于是继续苦口婆心的劝着。

    李牧眉头一皱，“郡王不信？”

    废话，谁信谁是傻逼。

    但李思摩只得陪着笑脸。

    就在这时，只见远处传来一阵马蹄声，一队骑兵巡逻经过。

    李牧眼睛一亮，赶紧招了招手，那队骑兵便快速靠近。

    “见过泾阳公，见过郡王！“

    “你们来的正是时候，陪我比试一番。“李牧说道。

    骑兵领头的那名校尉一听，顿时脸色一变，“这……”

    “不要墨迹，赶紧的。”李牧催促道。

    校尉无奈之下只好应允，但还是劝诫道：“泾阳公，拳脚无眼，泾阳公要不再三思三思？“

    “怎么？怕伤了我？放心，就算伤了我也恕你们无罪。“

    校尉连忙摇头，“泾阳公哪里的话，泾阳公英勇神武，我等岂能与泾阳公匹敌？“

    李牧一听，嘿，马屁拍的可以啊哥们，有前途。

    不过他还是坚持道，“拍马屁的话就免了，赶紧下场比划几招吧！”

    校尉转头看了一眼李思摩。

    只见李思摩假装没看到，抬头望天，很明显不想背锅。

    那校尉无奈只好下令道：“全军准备，开始比试！“

    话音落下，只见数十名身穿甲胄的卫士，从四面八方涌上前来，将李牧围住。

    校尉又说道：“泾阳公，得罪了！“

    李牧摆了摆手，“无妨，来吧！”

    “是，泾阳公！“

    然后……

    “阿达！！！”一声怪叫声响起。

    李牧直接抡起拳头就冲了出去。

    “吃我一拳……”

    “天~马~流~星~拳！”

    砰！

    一名士兵倒地。

    “再吃我一拳。”

    “庐山升龙霸！”

    砰砰！

    两名士兵倒地。

    紧接着，钻石星辰拳、凤凰幻魔拳、星云锁链……

    砰砰砰……

    所有士兵倒地。

    K~O！

    看着倒了一地的士兵，李思摩和斛薛术两人面面相觑。

    这特么合理吗？

    李牧拍了拍手掌，表示这很合理。

    我一个修仙的，降纬打击，难道不合理？

    “郡王勿忧，届时还有苏将军护我周全，不必担心。”

    李牧之前派人跟苏定方打了招呼，让他带人过来一起干一票。

    理由就是追击契丹反贼，一路追到铁勒。

    嗯，很科学，很合理。

    说起来李世民其实很想一锅端了整个西域。

    但现在还不是时候，吐谷浑还没彻底解决，高句丽还在虎视眈眈。

    所以按照他的计划，是让他们自己人先干自己人，内耗一下，然后再慢慢干，轻轻干，九浅一深的干，孜孜不倦的干……

    但李牧他不想等，直接带人偷塔。

    一锅端他不敢想，但所谓两虎相争，必有一伤。

    这么好的机会，他不想放弃，毕竟关乎自己的功德点。

    所以，这次偷鸡铁勒，他是势在必行，哪怕自己上场。

    本以为这事就这么定下了，谁知道过了几天后，尉迟恭突然跑来找他。

    这货来干什么？李牧一脸迷茫。

    “李泾阳，你这西北经营的不错嘛！”

    李牧点了点头，“还行。”

    随后问了一句，“对了，吴国公怎的突然跑来西北？”

    “俺过来看望一下李泾阳，顺便看一下西北风貌。”

    嗯？

    嗯嗯？？

    你特么逗我！

    你有这么好心？来看望我？

    “真的只是来看一下西北风貌？”

    “嘿嘿嘿……”尉迟恭有点不好意思的笑道。

    然后压低声音问了一句，“听说瀚海那边发现了大金矿？”

    李牧一听这话，瞬间满脸懵逼。

    “吴国公你等会，你给我等会，谁告诉你有金矿的？”

    “怀远郡王说的。”

    我擦！

    李牧赶紧跑去问李思摩，几个意思啊？

    李思摩挠了挠头不好意思的说道，“内个小李公，之前忘了跟你说，小王为了鼓舞士气，吸引勇士前往铁勒，所以……撒了个谎，谎称瀚海那边有金矿，所以……”

    李牧直接就捂脸了，特么郡王你好机智哦！

    这种画大饼的套路玩的挺溜的嘛！

    尼玛还真是个人才。

    佩服！

    然后李牧赶紧跑回去跟尉迟恭解释。

    说金矿的事纯属子虚乌有，谣言，谣言！

    “谣言？”

    尉迟恭一脸不相信的表情，然后继续说道。

    “李泾阳，大家都是自己人，不用藏着掖着吧，俺也不贪心，先声明啊！

    俺是没有任何兴趣的，就是想关照一下一些当年的老兄弟，他们听说瀚海那边有金矿，然后……嘿嘿，你懂的！

    不过俺也是明理之人，所谓生死有命富贵在天，一切全靠他们自己的造化。”

    李牧嘴角抽了又抽，谁特么跟你是自己人？

    还有，这些跟你做兄弟的哥们也是倒了血霉了。

    “真没有金矿啊吴国公……”

    “没关系，没有金矿那跟着捞一票也行啊！”

    “可是……”

    李牧还想再说什么。

    但尉迟恭一听他接连拒绝，顿时脸就黑了起来，虽然他本来就黑。

    “李泾阳，吃独食可不好啊，你要这样，俺可就要跟你计较计较了。”

    “……”

    李牧一脸懵逼，计较什么？

    “计较计较俺家大郎的事，你蛊惑他去平康坊……”

    李牧赶紧制止了他，“停停停，吴国公，你说怎样就怎样，我听你的，行了吧！”

    李牧彻底无语了，你都这么说了，我还能怎么样？

    然后尉迟恭才心满意足的离开了。

    本以为这样就结束了。

    谁知道又过了几天，程咬金也过来了。

    也是为了金矿的事，并且套路跟尉迟恭一样。

    不分一杯羹，就聊聊蛊惑程处弼去平康坊大保健的事。

    李牧气的差点没砍死李思摩。

    可惜李思摩躲在家里愣是不敢出来。

    李牧就差跑到他家砸大门了。

    尼玛有种装逼有种别躲啊！

