    正疑虑间，一声惊呼突然从下方传来，洛虹才低头望去，一旁的绿竹竟直坠下去。

    这丫头为何忽然这么急躁？

    洛虹怀着疑惑望去，只见下方一片平地上，正有两伙修士在相互厮杀。

    其中一伙皆身穿黄衣，炼气后期修为，共有三人。

    而另一伙虽也有三人，却是一对道侣带着一个男童。

    两伙修士的修为和法器都差不多，自然是人多的一方大占便宜。

    并且那些黄衣修士颇为狠辣，不时出招往那男童身上招呼，两三个回合下来，那对道侣便有些招架不住了。

    可即便如此，绿竹也不该一声招呼不打，便冲下去救人。

    直到洛虹细看了那对道侣中的女子一眼，才一下明悟过来，暗道难怪。

    那女子不是别人，正是已成人妇的宫雪华。

    只是愣神的工夫，绿竹便已将三个黄衣修士压制住了，裹着冰魄寒气的飞剑让她不用暴露修为，便能轻松应对三人。

    好吧，起码还记得我的吩咐。

    绿竹的这般举动也是人之常情，洛虹见其没忘了隐藏修为，心中的那一点不满也就很快消散掉了。

    当洛虹飞身落下之时，三个黄衣修士已被冻得瑟瑟发抖，眼中满是恐惧之色，但仍旧色厉内荏地喊道：

    “你是什么人？竟敢与我们黄家作对！”

    绿竹常年跟着洛虹修炼，没经过多少历练，当下虽制服了三人，但一时竟不知该怎么处理，弱弱地朝洛虹望来。

    “别惹麻烦。”

    方才叫嚣的那个黄衣修士闻言大喜，以为洛虹是知道他们黄家的名头，准备退让了，不由张狂地喊道：

    “哈！知道惹不起了吧！”

    “都杀了。”

    洛虹淡淡的一句话，便让三人从狂喜坠向了狂悲。

    还不待他们求饶，玄冰飞剑便围着他们一绕，三颗冻成冰块的头颅便滚落下来。

    “嗯，收了储物袋后毁尸灭迹，这就是杀人夺宝的固定流程，学会了吗？”

    洛虹谆谆教导道。

    “学会了，公子。”

    绿竹缩了缩脑袋应道，公子是她被嘱咐过的，这段时间在外人面前对洛虹的称呼。

    “这位道友，在下陆心传，多谢救命之恩！”

    那对道侣中的男子见洛虹二人没对他们出手，心中不禁大定，而后便感激涕零地拱手道。

    而那牢牢护着男童的宫雪华看清二人的面容后，顿时陷入了呆滞之中。

    “别谢我，我可没出手。”

    洛虹颇为冷淡地道。

    “呃....那多谢这位仙子救了我们一家，若有什么吩咐，陆某定当竭力而为！”

    陆心传面色一僵，但很快便调整过来，对着刚毁完尸的绿竹就是一礼。

    然而，绿竹却没有理会他，当下正神情复杂地看着宫雪华，犹豫片刻后才开口道：

    “小姐。”

    “你不是我的丫鬟了，今后不必叫我小姐了，你这些年的修为大有长进，看来洛兄真没亏待你。

    这样我也放心了。”

    宫雪华面带愧色地道，她这些年的修为几乎没有怎么动过，已然是放弃了仙道。

    如今见到昔日不如自己的绿竹，都已超过了自己，不由心里难受。

    “竟还称我为洛兄，想必是向老鬼对他们动了些手脚，抹掉一些记忆。

    不过也好，现在省得麻烦。”

    腹诽一句后，洛虹瞧了眼远处不时飞过的遁光，语气平淡地问道：

    “二位可知为何有这么多修士前往城西？”

    “嗯？二位恩人不是来参加参王大会的吗？”

    陆心传疑声反问道。

    “参王大会？那是什么？洛某今日才到广南府，可否请陆兄详说一番？”

    直觉告诉洛虹，这参王大会将会挡他的路，当下便追问道。

    “自然可以，不过黄家的筑基修士随时会来，我们还是边走边说吧？”

    不安地左右张望了一下后，陆心传一脸忧色地提议道。

    “也好，走。”

    洛虹别不想卷入本地的家族纷争，脚下一点便驱使法器腾空而起。

    飞出一里后，陆心传才彻底安心，随即便向洛虹介绍起了参王大会。

    这参王大会就如它名字一般，乃是围绕着一种名为“血参”的灵药举办，而其意义又不限于灵药。

    参王大会的主办方乃是广南府数一数二的修仙大族——司马家族，一般每十年就要小办一次，每六十年就要大办一次。

    今次正逢大办，所以才会有这么多的修仙者云集而去。

    至于血参，则是司马家用独门秘法培育出的一种灵药，生服便可助修仙者增长修为，甚至有些微辅助突破瓶颈的效果。

    根据年份的不同，血参的药力也有极大的区别，最弱的只对炼气期的修仙者有用，而千年血参却有增加结丹后期修士结婴几率的奇效。

    而每一次大办参王大会，司马家必然会拿出一株千年血参，以作彩头。

    在洛虹与陆心传交谈的时候，绿竹则与宫雪华相谈甚欢，不时伸手逗弄对方怀中的幼童。

    当临近参王大会的会场时，三道遁光从下方迎来。

    来者是三个与陆心传相貌有几分相像的中年男修，都是筑基期的修为，此时三人的面色皆是不愉。

    “传儿，不是交代过你吗？我们陆家现在与黄家势同水火，你的修为不足以自保，不要来参加这次的参王大会，你怎么这般不听话！”

    训斥之人似乎是陆心传之父，此刻骂得他不敢回话。

    “爹，你别怪传哥，是我央求他来的。

    大型参王大会一甲子一次，我们夫妇俩此番若是错过，便是一生无缘了。”

    宫雪华止步于炼气期，便只有百来年的寿元，如此才会心生执着。

    “哎~算了，你们没事就好。这二位道友是....”

    中年修士望向洛虹二人，和善地笑道。

    “爹，他们是儿子的救....”

    “萍水相逢，顺路结伴而已，既已到此，我等便告辞了。”

    洛虹突然开口打断陆心传，他可不想再与陆家纠缠。

    绿竹知晓自家师父身负要事，当下虽有些不舍，却也没有做小女儿态，立刻飞身跟着离去。

    “等等！二位行迹如此可疑，莫不是黄家的奸细？！”

    陆心传之父不知事情经过，察觉不对劲后不由目光一寒道。

