    长安和叶罗来到了须弥塔第三层，这里春意盎然，当真令人舒服，这第三层倒是和长安的生生不息掌极为的相似，看来自己之前猜测的没有错，这第三层是木属性，木为天下之本，甚至可以说是一切力量的源头，掌握了木属性的高手，其实也就间接的掌握了空气的力量，要知道，这两种力量那是相辅相成的，缺了谁都不成！参天的古树，让长安的心中多了一丝的敬畏，接连两场大战，自然是耗费了不少的真气，希望在这第三层可以好好的修养一番，长安的心中清楚，越是往上，则对手的实力越强！

    “哈哈哈，贵客来临，当真是可喜可贺啊，我是真的没有想到，你们两人竟然是真的可以走到这一步，这须弥塔存在了不知道多少年，能顺利走上这第三层的，也没有几个，不过根据以忘的经验来看，你们两人就算是有着通天的实力，那么也只能是到此为止了，这第三层便是你们的极限！”这声音极为的好听，是一个男子，少时，一个相貌清秀的男子缓缓现身，他倒不像是一个修炼者，而更像是一个书生！

    “两位好啊，我是这第三层的守护者青木，掌握着木属性，你们现在看到的这些大树，那都是我自己花费了很多年种下了，看你们一脸的风尘，还是先休息一下吧，战斗什么的，倒是不用那么的着急！你们能走到着一步，那一定是吃了不少的苦吧，来尝尝我这里的水果，着水果在天元大陆可是吃不到的啊！”当真是让人意外，这个青木还真是热情的过分了，身为对手，这么做当真可以吗？”

    “当然可以，这里是我的地盘，自然是我说了算了，我若是心情好了，就算是放你们过去，又有什么关系呢？可是我不能这么做，你们有你们的责任，而我的责任就是拦住你们，不能让你们前进一步，对不住的地方，还请见谅啊，我着人就是这样的，在和人交手之前，一定要让对手休息好了，吃好了，这样他们的心中才不会有任何的遗憾！

    这果子当真是翠绿欲滴啊，就是这么看着就十分有胃口了，吃起来的话，这味道一定很好，长安虽然是身处险境，可是眼前有好吃的，若是不吃的话，那岂不是十分的可惜吗？吃对于长安来说在某些时候比修炼更加的重要！“

    “怎么样？我没有说错吧，别的我青木不敢胡说，但是说到这青果，我当真可以称得上是天下第一了，怎么样？现在你们体内是不是有着一股强大的力量在流动呢，这便是恢复之果，天下间只有我看得上的人才有资格吃，当然了，你们二人实力惊人，自然是有责怪资格的！不如先休息一晚，咱们明日好好打一场，你们可是不知道啊，这么多年了，我独自一个在这里，连个说话的人都没有，当真是寂寞的很！

    青木性格豪迈无比，和这样的男人做朋友，那是一件很让人舒服的事情，当然了，若是这个男人很不幸的成为了你的敌人，那么他一定会是你的噩梦，深夜篝火旁，青木开始说起自己的故事，他出身天元大陆的一个名门，可惜自己少年的时候，就想着怎么怎么玩了，对于修炼那是没有任何的兴趣，最后家族至宝在自己的丢失，自己自然是没有脸面再在家族中待下去，于是，他就开始了自我放逐，一方面这是对自己的惩罚，而另外一方面则是要在暗中不断地寻找家族至宝！

    一日找不到，他就不会回去，宝物既然是在他的手上丢失的，那么就一定自己找回来，即便是过去了这么多年，青木一直都无法忘记，家族其他弟子对自己的奚落，说什么，若不是因为自己的话，宝物也不会丢失等等，这样的话自己真的是听够了，他也受够了！后来因为缘分，他和须弥老祖相识，老祖爱惜人才，让他成为了须弥塔第三层的守护者，如此一来，自己就可以一方面通过实战提升自己的实力，另外一方面则是可以接触到各种各样的高手，借此打听宝物的下落！

    可是这么多年过去了，自己在这里也是等待了很多年，依然是没有任何的下落，但他依然是没有放弃！着自然是十分难得的事情！

    谢长安自然是知道这样的感觉，心中竟然是有了同病相怜之感，同时，心中也是有了好奇，究竟是什么样的宝物能让这个男人在这个须弥塔中等待这么多年呢？”那着究竟是什么宝物呢？”

    “此物名为落天锤，号称是天下最坚硬的兵刃之一，就算是当日的轩辕剑都不敢和它正面发生激战，虽然我知道这一句话夸张的成分是有，但天下兵刃能得到轩辕剑的认可，这本身就是一件十分了不得的事情了！我的家族也是因为这一件宝物而威震天下，可是这都是很多很多年前的事情了，从这落天锤丢失的那一天开始，我的家族就落败了！

    闻言，谢长安觉得有些可笑，家族强大是因为人才辈出，怎么能因为一件宝物而决定呢？但这一番话若是说了，未免有些破坏此刻的气氛，因此，他选择闭嘴，落天锤？这名字怎么听着那么的耳熟呢？谢长安从来都不会怀疑自己的记忆力，若是听过的见过的，他是绝对不会忘记的，“你说说这落天锤是什么模样，也许我能帮助你呢？”

    闻言，青木自然是十分高兴，想不到他等待了这么多年，终于是让他等到了一个重要的线索，若是这谢长安当真可以帮助自己找回落天锤那么这个小子就是自己的大恩人，这第三层的比试，也可以免了，就算是让老祖知道了，相信老祖也一定会答应的！“此物通体血红，如同是常年侵泡在火焰中一般，属性为火，不长，可是力量惊人，怎么你当真知道？”

    “我知道你说的是什么了，昔日我曾看过博物志，那上面可是详细的记录了天下所有的神兵利器的诞生和最后的归属，这落天锤上是不是有着一个火焰的标记？“

    “不错，看来你当真是知道，这一道火焰标记那是先祖以之高功力附着在指尖上完成的，除了先祖之外，再无第二人能有这样的力量了，那么那一本博物志上后来是怎么说的？好兄弟，你只要你告诉哥哥，那就是哥哥的大恩人，以后你我就是亲兄弟！“此刻青木的呼吸都是出现了一丝急促，看来他为了等待这个消息那是真的是等待了很多年，如今终于是有了消息，他自然是不会放过的！

    “那博物志上说，这落天锤最后一次出现是在三十年前的金狮堡中，据说这落天锤现在已经是成为了金狮堡的镇家之宝，这金狮堡的名字你可知道吗？现任堡主是金问花。“这博物志既然有一个博字，那么自然是对天下所有的兵刃门派都做了一个极为详细的说明，唯一可惜的是，这样的一本博物志是一个残缺本，谁也没有看到过完整版的博物志。

    “金问花？金狮堡？看来我是真的在这须弥塔中待的时间太长了，以至于现在出了这样的一个金狮堡我都是不知道，好兄弟，哥哥现在要你去做一件极为难的事情，原本这件事情应该是要我来做才是，但是现在你也看到了，我实在是走不开。“谢长安极为的聪慧，话不用说完，他都知道，这青木一定是让自己去金狮堡一趟看看，若是那落天锤当真是在其中，那么就顺手拿走，取走原本就属于自己的东西，这又有什么错？

    可若是落天锤不在金狮堡中，那么就在回来，另外想其他的法子就是，其实这也怨不得青木变得如此的谨慎，实在是这些年有太多的人骗他，时间长了，任何人都会变得谨慎的，长安自然是了解，“叶罗姑娘是须弥山的贵客，而且他内伤刚刚痊愈，应该要好好的休息一番，因此，这一次的这个行动，就你自己去。“

    谢长安自然也是说不出什么不好，这样也好，叶罗就在这里好好的修养一番，跟着自己的话，那是真的很危险的，在面对落天锤这件事情上，青木不会有任何的大意，那个宝物威力实在是太强了，他也不能保证长安会不会动心，因此，只能是以叶罗为质，话虽如此，可他绝对不会伤害叶罗，他也知道，能在博物志上出现的宗派一定都是实力极为强大的，一个不小心，说不定长安就真的会殒命当场！

    “这样最好了，我现在就动身，我看过博物志，因此对金狮堡还是有一定的了解的，时间长了，我担心会出现变化，要真的是那样的话，可就麻烦了！“谢长安是一个行动派，既然决定了，就要去做！

    “长安兄弟的大恩，做哥哥的一辈子都不会忘记的！“青木此刻的心中当真是十分感激长安，他没有想到长安竟然会为了自己的事情这么的上心，看来自己还是把人想岔了，长安就是这样的人，既然他说要去帮忙，拿就一定会做到！”

    “青木，你现在相信了吧，这便是谢长安了，你啊，就放心吧，你应该是很清楚的吧，现在的你根本就不适合远行，当年我可是耗费了大量的心血才把你救活的，你可不能辜负我的心血知道吗？其实对于金狮堡没有人比你更加清楚了，当年将你打伤的不就是金狮堡的金天吗？他是金问花的师父，老头子我知道，这些年你也一直都是在刻苦修炼，但你现在的功力也仅仅是恢复了五成而已，不是金狮堡人的对手！”

    须弥老祖此刻现身，青木这个男人那是什么都好，可就是性子过于的爆烈，好在这些年他是一直在暗中修养，已经是改变了不少，若是放在以前的话，只怕他是真的要和长安一起前往金狮堡了，那样一来，这小子只会成为长安的累赘罢了，一点儿忙都帮不上！

    “前辈对我的大恩，。我一直都是没有忘记！你说的对，我这些年的性子是改变了很多，我从前被太多的人所欺骗，以至于我都忘记了，这相信一个人，究竟是什么样的感觉了，您说的对，我是应该要相信谢长安了，天下之大，现在看来，也只有这个小子才能真正的帮助到我了，看来前辈早就是意料到了一切，因此才让我在此等候的是吗？”

    “不错，我这须弥塔一向都是变化无常的，可是当我知道长安要来的时候，我就提前做了一些更改，为的就是让他可以更快的通过前两层，因为我知道，金狮堡不单单是对你重要，对他也是十分重要的地方，叶罗我这么说你的脸色是不是可以好看一些了呢？从老头子我出现的拿一刻开始，你就是杀气腾腾的，其实大可不必如此，你难道不相信长安吗？“

    叶罗当然知道现在自己的作用其实就是任职，但说也奇怪，明明这是一件让人十分愤怒的事情，可是现在叶罗就是无法生气，心中更是生出原本就应该如此的想法，只会为什么会这样，自己也是当真不明白，“小姑娘还是不愿意相信我，好吧，拿咱们就等着看，我可以保证你的长安会平安回来的！“

    “前辈这话错了，长安从来都不是我的，我心中当他是兄长一般，以后这话可不能乱说了，长安心中的挚爱是红妆，这话要是让红妆知道了，岂不是会生出嫌隙吗？”

    “哈哈哈，你能说出这一番话，就足以说明你对红妆依然是不够了解，她可你比你想象的要豪迈多了，她一直都是在说，属于自己的，不管到了什么时候，那都是属于自己的，可若是不属于自己的，强求也无用！但长安从一开始就是属于红妆的，在气量上，叶罗当真是不如红妆，不过这也是环境导致的，叶罗常年生活在高压中，片刻都不得休息，而红妆则是出身高贵！

    这也直接导致叶罗和红妆的个人追求是不是一样的，叶罗渴望自己变成绝世强者，爱情可有可无，而红妆本身就是实力强大，因此，她渴望爱情，因此，在她爱上了长安之后，这一份心思就再也没有改变过，若是红妆在此的话，听见须弥老祖这么夸奖她，她一定会很高兴的！

    闻言，须弥老祖在次笑道：”我已经决定要收你为弟子，这件事情那是永远都不会改变的，好了，就趁着长安离开的功夫，你呢就好好的修炼一番，等他回来了，保证能让他大吃一惊！对此，叶罗也是有了一丝心动，能在此地修炼，应该是天下所有修炼者梦寐以求的事情，而现在这么好的事情竟然是落在了自己的头上，她自然是十分高兴的，果然啊，叶罗的脸色好看了很多，当真是和小孩儿一般的有趣！须弥老祖觉得事情当真是很有趣的，就算是经过了这么多年，叶罗德性子也是没有任何的变化！

    谢长安根据博物志的提示，此刻已经是来到了金狮堡，这金狮堡占地极广，这是博大的建筑群，通体以青石打造，而且那是打磨的没有一丝的缝隙，似乎这些青石原本就应该如此这般一样！更让人吃惊的是，在阳光的照耀下，这原本的青色石头竟然是有了淡淡的金光，不，准确的说应该是光晕才是，那是环绕在青石周围的，这建筑究竟是什么建造的，已经是不知道了，但是自从金狮堡存在的那一天开始，他们就一直在努力的发展，如今已经是成为了不弱于其他世家的宗派了，唯一可惜的是，他们都是很低调，因此，知道的人并不多！

    这金狮堡位于天元大陆的山外山之处，这山外山便是人迹罕至颇有神秘的地方，要不是之前看了博物志，谢长安怎么会知道，天元大陆竟然还有着这样的地方，其实这也怨不得他，天元大陆那是九天星河十三大陆中最大的一块，至今为止，还从来没有人走完了天元大陆，曾经有修炼者想要去尝试一番，但最后却是失败了，根据他们尝试过的修炼者说，这天元大陆当真是无边无际！

    寻常修炼者无法走完天元大陆，但若是伏羲三皇他们就可以做到，因而刚才并没有将这些人记录在其中，也是时候好，这一段时间，金狮堡一直都是在吸收人才，不管出身如何，只要实力强大，或者是别的什么能力出众的话，都可以成为金狮堡的弟子，这对于谢长安来说，那真的就是一个机会了，他就改变了自己的相貌，让自己变得十分的邋遢，手中提着一把锈迹斑斑的铁剑，越是这样，旁人才不敢小看你了，实力强大的人，往往都是不在乎外表了！

    事情的发展果然是十分顺利的，在比武场上，长安当真就是以这把铁剑连续击败了数十名用剑高手，要知道这些人那都是在家族中有着不小名头的人，有谁能想到这个极为邋遢的汉子，竟然是有着如此惊人的剑术，这样的剑术，根本就不是人可以施展出来的，这是神技，是只有天界之人才能掌握的至高剑术，这浪花剑法以鸣鸿刀施展威力已然不俗，若当真是用剑的话，看看他们这些人现在的表情就知道了，神技！

    金狮堡从诞生的那一刻开始，每一任的堡主都只有一个目的，那就是飞升天界，如此一来，他们才能称得上是天下最强！可是数代人千百年的努力，依然是没有任何的效果，也正是因为这个缘故，金狮堡的人才想要借助外人的力量飞升天界，没想到，等了这么久，还真的是让他们等到了一个天大的宝贝！这年轻的汉子虽然是极为的邋遢，可却有着惊人的剑术修为！

    难道他们金狮堡这些年的所作所为，当真是感动了天界，因此，天界才会派下使者帮助自己飞升吗？金问花年纪不大，穿着却是极为的华贵，不说的话，还真的以为他是一个什么富家公子呢？”阁下好剑法，来，从今日起，阁下便是我金狮堡的剑法教官，你有任何要求我都可以满足！“

    金问花现在要想的是，究竟自己要怎么做才能留住这样的一个人才，“阁下剑术当真是神技，难道阁下是天界使者吗？”

    天界使者？这是什么东西？亏这老小子能想的出来，但既然要装样，那么就索性装到底了，“此事极为的机密，不可对外人说起，天帝大人这些年其实一直都是在关注你们金狮堡，他老人家知道你们最希望的就是飞升天界，经过了这么多年的努力，天帝大人终于是让弟子前来帮助你们，不管你们有什么样的困难，天帝大人说了，都要让我全力帮助你们！“

    “天帝大人说了，十三大陆上，就只有你们金狮堡才能飞升天界，这是从来都没有过的事情，看来，这些年你们自然也是做了不少的好事情啊！“

    金问花闻言，顿时是感觉整个人都要飘飘然了，似乎此次他面对的不是天界使者而是天帝伏羲一般，他的心中自然是十分的感动的，这一天他们是等待了多少年了，这一刻，他是有了一种想要大哭的感觉，“大人这是说的什么话，我们做的那些好事情，不单单是为了飞升，其实也是侠义心肠而已，好好好，大人既然说这是机密，那么自然是不会让旁人知道了，快和我进去休息一番，所有的一切，弟子都是已经准备好了！”

    “天帝大人有没有说弟子众人什么时候可以飞升呢？说真的，弟子等待了这许多年，那真的是一刻都不想等了！“看来，这金问花那是真的着急了，现在看他的脸色就知道，可越是到了这个时候，长安就越是要故作神秘，“之前不是说了吗？这是机密，天机不到，再着急也是没有用，倒是天帝大人和我说，这金狮堡啊有着一个看似十分厉害的宝物，若是没有这一宝物的花，可能他们这些人早就是飞升了！小弟当时就问了，那这是什么宝物呢？天帝大人特意让我来问问你，小弟实在是愚笨的很，还请堡主告诉我！”

    宝物？金狮堡中最出名的宝物是什么呢？除了落天锤之外，还有第二个选择吗？“怎么？你不相信吗？天帝大人说了，这落天锤原本就是天界之物，当年因为一些差错这才落入人间，现在天帝大人说了，这神物力量过于的霸道，和你金狮堡阴柔的力量极为相冲，若是能早一日将这宝物交出来的话，那么你们所有的人功力都会提升一倍还多！”

    “小弟明白，这样的宝物不管是谁见到了，那都想要拥有，但这宝物的力量过于的霸道，留着只能是有害而已，宝物和飞升究竟是哪个更加的重要一些呢？”长安装的倒是很像，他虽然是衣着邋遢，但他修炼了混天元气，一旦彻底的爆发出来的话，自有一股宗师的气度！正堂的长老们脸色都是一变，若是别的什么宝物，舍弃了也就舍弃了，根本就不会心疼，但落天锤毕竟是不同的，当年为了得到他，先祖那可是耗费了不少功夫！

    事情既然是说到了这个地步，长安倒是不着急了，反正该说的都是已经说了，长安的根本目的就是要让他们自己把落天锤交到自己的手上，“小弟明白，此事毕竟是极为重大的，是应该要好好的思量一番，反正小弟这一段时间就在这里，不管是什么答案，我都能接受！“言罢，长安竟然是独自离开了，”哦，这是天帝大人的令牌，现在给你们看看，省的到时候你们这些人说我是什么骗子，天下这么大，可是敢冒充天界之人的还从来没有过，现在不会有，以后也不会有！“

    只见一块白色令牌稳稳地落在了众位长老地面前，这是伏羲令，材质是天界独有的，那是绝对不可能制作出来的，这上面还有伏羲的一丝灵气，“尔等听好，这谢长安是我的使者，他说的话就是我的意思，尔等不可怠慢，更不可侮辱！“

    天帝虽然就是说了这么两句话，但气势十足，没有人会怀疑，即便是之前当真有怀疑的念头，此刻在见到了伏羲的影像之后，那也是彻底的消失了，“早就和你们说过了，不要动不动就怀疑这个，怀疑那个，现在怎么样？大家该不会认为这一道影像也是假的吧？”金问花现在的脸色自然是很不好看的，众位长老其实也不是怀疑，只是就那么一说而已！

    “说说而已？就是因为这个，你们才险些坏了我的大事，好了，现在你们都说说吧，这接下来应该怎么办？是交出落天锤呢？还是有什么别的法子，不管是什么，大家都说说。”气氛真的是有了一丝肃杀！能有什么法子，不，谁也想不到好的法子！

    “堡主，属下倒是有一个主意，咱们连夜让能工和巧匠做出一个一模一样的来，再交出去，这难道不是一个好法子吗？这能工巧匠二人昔日也是受到天界天匠的指点，自然是可以做的以假乱真，眼下这自然是最好的法子，难道不是吗？”

    “属下尚未经过你的同意，就已经是让能工巧匠二人来了，属下知道，这件事情极为极大的风险，堡主不用担心，若是真的出了什么事情，全部都属下一人承担就是！“熊明此刻大声说道，熊明昔日受过金狮堡两代堡主的恩惠，这些年来，他一直都是在想法子去报恩，可是这么多年过去，他一直都是没有找到一个合适的机会！

    要知道，那可不是简单的恩情，而是两次救命之恩，现在机会来了，熊明自然是要做些什么的，“熊大哥，你其实大可不必如此，我知道这些年来，你早就是神功大成，按照原本的发展，你自然是可以随意离开的，但是你没有这么做，我们十分感念你的情谊，可是这件事情实在是太过危险，我金狮堡能有今日，其实是离不开你的功劳的！

    若是说道报恩的花，您这些年做的这些事情，早就抵消了救命之恩了，“不，救命之恩大过天，那是不管我做什么都无法偿还的，堡主什么都不用说了，安心的等着我的消息就是！”言罢，熊明果断地离开了。

    “两位，事情你们应该都是知道了，这落天锤是我金狮堡地宝物，没有了它，金狮堡就完蛋了。，这力量虽然是极为地霸道，可是却是修炼地良助。还请两位前辈施展神技，造出一柄一模一样地来，完成了之后，晚辈自然是重重感谢！”

    能工巧匠是一对双生子，自幼是同进同退，能工说道：”这个容易，只要价格让我们兄弟舒服，那我们兄弟二人也绝对不会让你失望的，应该说，这么些年，还从来没有人会怀疑我们兄弟的手艺呢？即便你是再精密的东西，我们兄弟也能造出来！“这一番话倒是真的，只是这能工巧匠的价格不一，有的人说他们是分文不取，有的人说他们是强盗，这两种极端的说法都对！若是好人的话，那么自然是分文不取的，可若是为富不仁的东西，保证能让你后悔的连肠子都青了！

    来之前，他们兄弟已经是对金狮堡有了很深的了解，知道这金狮堡那是为富不仁，这一次既然又是对方找上门来的，那么自然是不用那般的客气！

    “那是那是，没有人会怀疑您二人的手艺，价格方面好说，只要做出的东西好，什么价格都可以！”能工巧匠是有着自己的规矩的，那就是他们再工作的时候，绝对不能有外人在场，经过了一夜的漫长等待之后，能工巧匠说道：”进来吧，东西已经做好了！“熊明闻言，自然是第一时间跑了进来，他看到了这样的落天锤，周身有着火焰缠绕，就和真的一样，不，这就是真的，”当真是神技啊！“

    “好了，这东西你们也是看到了，现在是不是应该交钱了？”能工巧匠说道，熊明闻言，自然是付了一笔不菲的天元币，“嗯，很好，这东西你们既然是这么的喜欢，那就给你吧！”能工巧匠在离开了金狮堡之后，瞬间就是找到了谢长安，原来这能工巧匠是二毛和日心假扮的，“两位兄弟辛苦了，这接下来的收集器，就交给我吧，你们两人现在赶紧离开！千万不要让别人发现了！”

    “长安，你别担心，假装别人我们两人是没有那个本事的，可是这能工巧匠是我们的师兄，我们这一身的本事都是他们两人教出来的，这不过是第一步而已，我们已经是调查清楚了，这金狮堡一向都是为富不仁的，飞升天界，亏他们也真的敢想！”

    “事情做的怎么样了？”金问花现在是有些着急的，他一直都是在追问，能工巧匠的事情，看来面子上说的不在乎，不认同，可是心中却不是这样想的！

    “堡主，东西已经是全部做好了，还别说，这能工巧匠的手艺当真是没话说，弟子当真是不信，天下竟然是真的有人能有这般的手艺，可是现在弟子相信了，“很好，真的是太好了，这一次熊明大哥立了功劳，若是日后飞升的话，一定不要忘记了他！”

    第二天，金问花一脸为难的交出了落天锤，当然，这自然是假的，“嗯，你们果然是很不错啊，这样的宝物就应该要交出来，这样的话，对大家都好，天帝大人若是知道了，一定也会十分高兴的！”长安也不说破，和他们一起胡说，同时，二毛已经是把真的落天锤盗走了，二毛若是想要盗取什么东西的话，那么天下间能阻拦他的人并不多！

    “好了，小弟的事情已经完成了，这就要回去了，相信，不用多久，你们就可以飞升天界了，道了那个时候，咱们兄弟就可以天天见面了，这应该是你最希望看到的事情吧！”长安知道，天下没有不透风的墙，他们早晚会发现真的落天锤已经是丢失了，可是到了那个时候，即便是被发现了，那什么都晚了！自己等人早就是离开的没影了，追？去哪儿追？

    总算是送走了这一尊大神，若是天界使者再不走的话，那么自己可就真的是没有办法了，因此，这心中不免是松了一口气！

    “堡主，关于飞升，咱们一定要自己想办法，这落天锤威力这么的大，难道我们就不能自己汲取力量飞升吗？”

    可偏偏在这个时候，一声大叫响起，“堡主，咱们的宝物失踪了！“这可真的就是一声惊雷啊！究竟是什么人有着这样的能力在不知不觉中盗取了落天锤！这可是他们的宝物，若是丢失了，会有什么样的后果，不用说，在场的人都知道！

    “昨晚有谁来过这里？“金问花声色俱厉地说道，这金刀是自己一向信任地下属，这禁地让他看守了这么多年，从来都没有出过任何事情，这究竟是发生了什么？

    “堡主，我是什么人您应该是最清楚的，我的天赋不够，自然是不能修炼和吸收落天锤的力量！而且昨晚也没有什么人来过此地，这里有着强力的结界，只要有人来了，那是不可能逃过我的双眼的！“金刀业务时十分的郁闷。这收集器既然是出在了他的身上，那么他自然是要找回宝物！

    “堡主，大事不好了，原来昨天来的那个不是天界使者，真正的天界使者已经是死了！“这还有什么好说的，宝物丢失一定是谢长安弄得鬼，”给我追，不管谢长安是什么身份，都要把宝物给我找回来，敢动我的东西，简直就是找死！“

    谢长安感觉到了身后的强烈杀意，这么快就暴露了吗？原本自己还想再玩一会儿的，看来，现在是没有那个机会了，既然要战斗的话，那么就来啊，若是说到战斗的话，自己可是谁都不怕的！

    “你们来的倒是很快，看来我毕竟是留下了一些蛛丝马迹，只是就来了你们这些人显然不是我的对手啊，让金问花出来，只有那个男人才能是我的对手，就你们这些人，连我的衣角都是碰不到！“这话自然是阵的，谢长安现在留下的不过就是一道虚影而已，可就是这一道虚影所爆发出的力量，就已经是让这些战士门无法承受了！

    “我门不问你是什么人，不过你既然来敢我金狮堡，那么一定是大大有名之人，说出你的名字，我熊明不杀无名之人！“

    “哈哈哈，熊明，就凭你还不配问我的名字，愚蠢的东西，难道你现在都没有感觉出来吗？你的身体已经是被我封锁了，你在这金狮堡中不过就是一条狗而已，我的名字则呢蒙牛让一条狗知道呢？不，说你是狗还真的是对狗的一种侮辱了，事实上，你小子连狗都不如！“

    “你们是一个个的出战呢？还是一起车轮战呢？不管是什么，我都不惧，听闻金狮堡各个实力强大，我是师父诸多弟子中，最弱的一个，今日久来领教一番你们所谓的神功吧！“长安就一个人，此刻他的气息瞬间暴涨，当真是一夫当关万夫莫敌！

    这人当真是厉害吗？看他的修为现在已经是到了虚空百年的境界，我的诸多弟子中，还没有一个人能达到这一地步呢？看来，这天下已经是没有了金狮堡的位置了，不过即便如此，这一战那也是在所难免了，只有战斗，才能体现熊明的价值！

