    中午，美和酱自己在外面吃了铁板烧。一点钟就要回酒店，她也没到处乱逛，吃完午饭就回去。

    有工作在旁等着的自由活动，谈不上是“自由”，倒有点像是在“放风”。

    回酒店时，岩桥慎一还没回来。过了一点，经纪人来叫她。美和酱正担心他晚了点，岩桥慎一抱着一个鼓鼓囊囊的大纸袋回来了。

    上午对他脱队行动的意见，随着自己出去逛吃逛吃早已烟消云散。现在看到他满载而归，美和酱满心好奇，凑过去看他买了什么好东西，结果却是一大包干货。

    一大早跑出去，就是为了买干货？

    美和酱忍不住一个劲儿瞄他，想说什么，但时间紧迫，要赶紧准备出发，只能先忍着。

    结果，还没等她提起来，往电视台去的车里，岩桥慎一先跟她商量。

    “美和酱，你要干货吗？”

    被抢先一步，美和酱果断拒绝，“不要。”

    好吧。

    岩桥慎一想想美和酱那点不足为道的厨艺，也觉得把这些东西转送给她是强人所难。当然，如果如果美和酱的厨艺不足为道，那他的厨艺更是不值一提，完全用不上这些东西。

    他在心里悄悄说美和酱的坏话，美和酱却豪爽得很，直接把刚才就想说的坏话说出口：

    “慎一君明明就没什么厨艺，出去一趟却买那么多干货回来，真奇怪。”

    “……”

    有些话就是这样，虽然说的很对，但听上去就是让人觉得不痛快。

    岩桥慎一无语，美和酱倒是开心了。歪脖子病一犯，往他那边探头探脑，“该不会不高兴了吧？”

    看她这副表情，如果他回答“是”，美和酱估计会更高兴。

    再说下去，被气到当场翻车的可能性不小。

    对待这种得意洋洋的小狐狸，最好的方式就是晾着她、不要理她，否则她必定得寸进尺，跳到你背上胡作非为。

    经验丰富的岩桥慎一打定主意，目视前方。

    美和酱盯着他的侧脸看了又看，忍不住笑。也不在意被他给晾在一边，笑够了以后，心满意足，又坐正了。

    ……

    电视台的节目录完，晚饭，乐队跟电视台的人一起去吃了晚饭。饭后，带来的工作人员兵分两路，一半去跟电视台的人继续应酬，另一半跟着乐队。

    晚上十一点的广播，提前两个小时就要到关西放送那边去，跟制作组的人一起确认广播的流程和谈话的内容，进行直播前的彩排。

    一整个晚上都忙忙碌碌，虽然从电视台到广播局，中间有那么一点自由活动的时间。不过，自由活动这种事，可支配的时间越是不长不短，打发起来就越不容易。

    星期五的白天街上冷清，但一入夜就完全掉了个个儿。

    花一样的星期五，不光东京如此，大阪这边也一个样。憋了五天的上班族们，还没把手里的公文包给安排好，就已经迫不及待冲向所有能去潇洒的地方。

    时间紧凑，乐队三个人也就没再分开行动。由经纪人跟着，到关西放送附近的咖啡馆喝个茶。

    店里还有桌面电动游戏，打发时间的利器。

    岩桥慎一陪美和酱玩了一会儿，口袋里传呼机响了。没办法，只能三下五除二结束这一局，起身去借店里的电话。

    他一离席，跟着过来的经纪人补他的位，接着跟美和酱玩。

    至于中村兄，他作为一个高段位（自认）游戏玩家，并不想跟美和酱这样半新不旧的对手来对战。

    高手寂寞。

    岩桥慎一走过去，店里的电话正好有人在用。

    两个浓妆艳抹的女孩子一起，其中一个拿着听筒，对着电话那头说个没完，另一个在旁边等着。听了一耳朵，像是要约人出来，结果对方有什么事不能过来。

    岩桥慎一在她附近站了一小会儿，看她还没挂电话的打算。想了想，从店里出来，四下观望，果然找到个电话亭。

    他拿起听筒，把传呼回拨过去，是唱片公司那边汇报工作的电话。

    出来出差，东京那边也有他这几天的行程安排，每天挑着时间给他打电话，把当天的工作传达给他。

    例行公事的电话结束，岩桥慎一放下听筒，取回电话卡，正要往钱包里收，忽然想到些什么，又拿起听筒。

    ……

    东京。

    吃过晚饭，中森明菜拿起厨房抹布，细心擦拭着做完饭以后的流理台。今天工作结束的早，她去附近的蔬菜店买了食材，自己动手煮点东西吃。

    家里就自己一个人，她干着活，不禁放空思绪。

    工作结束这么早，要是岩桥慎一没去大阪，还能问一问他，能不能见个面。心里想着喜欢的人，对于一个人在家里打扫卫生这件事，就觉得有些寂寞。

    把厨房擦得干干净净，她又去整理客厅。正干着活，留意到传呼机响了。拿起来看，是个陌生号码。

    她拿起话筒，把号码回拨过去。

    “您好。”

    电话那头，传来一个有些熟悉的男声，可说的却是：“这是公用电话。”

    中森明菜反应了一下，想到什么。

    刚打算拆穿他，却又临时改变了主意，先认认真真跟电话那边的“好心路人”道了声谢，又对着电话，用一副不能理解这种行为的语气嘀咕。

    “真是的~既然打电话过来，就好好在那里等一会儿嘛。”

    “嗯？”岩桥慎一一愣。

    这么轻易就把她给瞒过去了？可稍一想，立刻明白是被她给反捉弄了一下，不禁失笑。

    听到他笑，电话那头的中森明菜也不再忍耐，边笑边叫他，“慎一君。”

    ……

    “是慎一君，对吧？”电话里，中森明菜边笑边说。

    岩桥慎一恶作剧失败还险些被反套路，自己也忍不住笑，“不仅被一下子拆穿，还被反过来摆了一道。”

    “慎一君的声音还挺好认的。”中森明菜故意不提自己反过来捉弄他的那一下。

    “而且，也没什么变声的天分就是了。”岩桥慎一自己吐槽自己，一边还对她这个分辨声音的本领刮目相看。

    “其实只听声音还没那么确定，”中森明菜实话实说，“但是，‘这是公用电话’，听到这句就确定了。”

    她一边说，一边还故意模仿似的，粗声粗气重复了一遍“公用电话”。

    岩桥慎一直发笑，“要论变声的天分，还是你更厉害。”……变声和辨声的本领都很强。

    被他给调侃一句，中森明菜小声笑了两下。

    “不过，”岩桥慎一告诉她，“这也真的是公用电话。”

    待在电话亭里，想起中森明菜玩过几次的那个公用电话的恶作剧，岩桥慎一也恶趣味发作，往她那边打了一个。

    出差之前，为了方便联系，两个人相互把这几天的行程跟对方说了一下，岩桥慎一知道她今天晚上没有工作。

    结果，接起来归接起来，却当场就被她给拆穿了。不过，这种恶作剧，也不是为了不被识破才做的。或者应该说，被识破才更好。

    两人隔着电话，为这个只有各自才明白的梗而笑。

    “等下就过去关西放送那边了。”岩桥慎一告诉她。

    电话那边，中森明菜“嗯”了一声，“可惜东京这边接收不到，要不然就能听听看了。”

    “我跟吉田桑都是第一次参加广播直播。”岩桥慎一说，“我倒无所谓，但是，现在已经先悄悄为吉田桑捏把汗了。”

    乐队的主角是美和酱，各种话题也都围绕着她。昨天从关西放送那边拿到台本的时候，看筛选出的观众投稿，对这件事岩桥慎一已经心中有数。

    大众对这个充满活力的女主唱，正处在充满好奇心的阶段。

    “我想，吉田桑一定没问题的。”

    听她这么说，岩桥慎一有点意外，“这么确定的样子？”

    “嗯……”真问起来，她反倒含混其辞。

    “嗯？”

    看样子，是真好奇她为什么这么说。可是，心里想什么，跟说出口不一样。中森明菜觉得自己的想法又没根据又有点好笑，有点含混的回了句：“是感觉。”

    “感觉？”

    “就是，吉田桑给人一种不管什么事都能化解的感觉。”

    岩桥慎一笑了笑，“是个乐天派，这一点倒是没错。”

    “比起乐天派……”中森明菜欲言又止。

    岩桥慎一等了一会儿，没等到下文，“然后呢？”

    “不告诉你。”她笑。

    “话说一半的卖关子最让人焦急了。”岩桥慎一说她。

    但即使如此，中森明菜也不打算改变主意。她有点孩子气的说了句，“……看不到你的脸的时候，就不告诉你。”

    “听着答案像是在我脸上似的。”岩桥慎一摇头。

    中森明菜听着他带点拿她没办法的语气，高高兴兴的。她也不是故意要跟岩桥慎一卖关子，但是，不看着他的脸，不知道他的表情，她就不想说吉田美和的事。

    岩桥慎一也不在这件事上纠结，“明天就回东京了。”

    两人在电话里又对了一下行程，星期六都有工作不方便，就约了星期天见。

    “今天工作结束的早，回家之前，还一个人去了蔬菜店，买到了很新鲜的食材。不过，因为有点没控制好量，吃得好饱。”

    中森明菜心里想着刚才打扫卫生的时候在想他的事，嘴上却说起今晚做了什么。

    岩桥慎一说她，“实在吃不下，还是不要勉强比较好。”

    “话是这么说……如果看到有剩就忍不住想吃掉，浪费的话不是很可惜吗？”她自己说着，又觉得好笑，又觉得不好意思。

    岩桥慎一问她，“明菜桑常自己做饭吗？”

    “我很喜欢做饭哦。”

    “这么说来，厨艺也很不错了？”岩桥慎一半开玩笑，“这种时候不谦虚也可以的。”

    中森明菜直笑，“……在厨艺这件事上，我想还是用不着谦虚的。”她自信满满，“毕竟是商店街的孩子。很小的时候，就在帮妈妈的忙了，对厨房里的事也很感兴趣。”

    “真厉害。”岩桥慎一说，“还真想见识一下这份厨艺。”

    中森明菜大包大揽，“慎一君想的话，下次煮给你吃好了。怎么样？”豪言放出来，先心潮澎湃，只等着大展身手。

    “行啊。”岩桥慎一答应。

    对着这个对自己的厨艺信心十足的桃浦斯达，他忽然想起酒店房间里那一大包干货，一时间感觉看到了曙光。

    “对了，明菜桑。”

    “什么？”

    “你要不要干货？”

    岩桥慎一话说出口，觉得自己特像是个既无业绩又无销售策略，全靠硬卖的蹩脚推销员。

    电话那头，中森明菜“哎？”了一声。

    ……

    “哈哈！”

    中森明菜听他解释完那一大包干货的来龙去脉，笑道：“原来是这样。”

    此时此刻，岩桥慎一已经从大阪回来，和中森明菜在结束了各自的工作以后，一起出来喝茶。

    虽然压马路是约会手册使用频率最高的一条，但有空的时候，两个人也会一起喝个茶，吃点东西什么的。

    只不过，相比起普通的情侣，要更加注重隐私就是了。

    头套一摘谁也不爱的岩桥慎一，倒是因为一个桃浦斯达的爱，体会了一把明星不想被人给认出来是种什么感觉。

    DREAMS COME TRUE的星光没有照到他身上，中森明菜的星光却照到了。

    ……这种体验也算是玄妙无比了。

    “慎一君很受商店街的阿姨欢迎。”商店街孩子中森明菜如此评价。

    岩桥慎一有点无奈，“是这样吗？”

    “嗯……”

    中森明菜支着胳膊肘，一下下点头，笑眯眯的打量他。

    “盯着我看做什么？”

    “看一下我受人欢迎的男朋友。”越被说，她越是故意盯着他看。

    岩桥慎一忍不住笑，“饶了我吧。”

    把他给逗笑，中森明菜眨眨眼睛，一副心满意足的模样。

    真可爱。

    “想和慎一君到大阪去玩。”中森明菜的视线黏在他脸上，仿佛她所畅想的主题就写在那上面。

    “然后，和你一起去逛大阪的商店街，跟店里的大婶讨价还价。”她越想越开心，“如果大婶不肯给便宜一点，就把你推到前面去，‘这是我男朋友，请他和你讲’。”

    “哈哈！”岩桥慎一乐不可支，陪着她胡闹，“嗯，也许看在我的份儿上给打八折呢。”

    张口就要个八折，自我感觉还挺好的。

