
　　“费舍尔先生认识那位唱诗班的圣女？”

　　“只是之前教导过的学生而已。”

　　“原来是这样...时间要差不多了，我们也进去吧。”

　　眼见费舍尔不愿意多说，斐洛恩也没有再追问，他颇为绅士地在前面拎着手杖引路。其他的观众都是在一楼的大厅观看，只有斐洛恩有城主的特权能够在更高的二楼专室观看表演。

　　台下的市民们喧闹着交谈着，那杂乱的模样和王室贵族安静的观看环境相差甚远，让台上黑袍的咖雨神官皱了皱眉头，她颇为苦恼地揉了揉自己的眉心，而后还是让旁边已经登台了的女孩们准备好。

　　“各位。”

　　斐洛恩见状，起身走近二楼的围栏，对着下方吵闹的观众开口，只是他一开口，下面的群众便安静了下来，纷纷转头看向他。

　　“是城主大人！”

　　“斐洛恩先生在上面！”

　　斐洛恩摆了摆手，对着下面的观众说道，

　　“在观看过程中还请安静，感谢各位。”

　　“好！”

　　“没问题！”

　　于是，在他开口之后，下面嘈杂的戏剧厅里终于不复之前那样吵闹，逐渐变得安静了下来。就在下面已经逐渐安静下来的时候，身后专座的门扉打开，从外面走进来一位毫无表情的士兵。

　　他没有开口，斐洛恩只是竖起手，似乎是让他暂时在原地待命，随后转头看向费舍尔说道，

　　“抱歉，费舍尔先生，他是来报告城中的工作的...不急，我们先看表演。”

　　费舍尔瞥了一眼后面面无表情向他行礼后又打开房门出去的士兵，默默地转过头来握住了手上的手杖，那里，拉法埃尔没有捏碎自己给她的魔法。

　　远处的台上，十几位圣洁的女孩分散展开，一道道如同天国落下的光芒打在她们的身上，明明步伐缓慢，但却给予观看者如同舞蹈一样的观感，所有现场的观众全部都屏住了呼吸，随着其中一位的女孩开口，那绝美的人声如同空灵的神明低语。

　　她们正在歌唱教会创世经的第一章内容，母神造人。

　　纳黎的教派信奉的母神在他们的创世神话之中居住在鸟语花香的天界中，无欲无求超脱一切的她在天界中遇到了一位受伤的兔子，受伤的兔子恳求母神拯救它的生命，作为回报，他会带给母神春天的第一粒苹果。

　　母神身旁的月亮与太阳告诫母神不要拯救兔子，拯救它会给世间的其他生物带来灾难。可善良的母神却依旧救下了兔子，并服下了它赠送给自己的苹果。服下苹果后，母神便怀孕了，经历了七天之后，她产下了一名男婴，取名为伊亚。

　　伊亚就是人类，也正如太阳与月亮告诫母神的那样，因为贪婪，他创造了第一例死亡，为世界带来了死亡的观念。为了惩罚自己的孩子，母神将伊亚投入人间，在漫长的坠落里，他化作了一男一女，并又由一男一女诞下的子嗣变得更多，世世代代承受死亡与疾病的折磨。

　　当唱诗班唱到母神含泪将伊亚推下天界的时候，歌声哀怨而悲伤，仿佛引动了人类最原始的同情心一样，下面的观众不免落下泪来。

　　斐洛恩看得目光跃动，手指也微微颤抖起来。一两秒过后，他转头看向旁边的费舍尔，却发现他面无表情地盯着台上，似乎并不为所动。

　　斐洛恩看了费舍尔很久，随后才笑着问道，

　　“费舍尔先生，你相信所有的人类都是伊亚演变而来的吗？”

　　“并不，教会的理念和亚人们的信仰没什么不同，都是一种解释世界的手段...古老的教会思想家认为，人类是一个整体，每个人就像这个巨大人体中微小的一部分而已。”

　　斐洛恩突然一只手放在了他与费舍尔之间相隔的桌子上，这过分靠近的姿态让费舍尔微微转目看向他，却在余光之中看见房间的门敞开了一条缝隙，露出外面那个士兵的影子。

　　斐洛恩的一只眼睛直直地看着费舍尔，而后笑了起来，问道，

　　“有一个困扰我很久的问题我一直很想请教你...”

　　“请讲。”

　　费舍尔的右手无声地握紧了手杖，等待着他的问题，门外的影子耸动了几下，而后慢慢消失在了门口。

　　“假如你是一个火车的轨道管理员，有一天你管理的轨道上出现了一条失控的火车，在那辆的火车前方的轨道上有五个人类，如果你什么都不做那五位人类就会死去；但你有一次选择的机会，可以扭转轨道，将火车换到另外一条轨道上，那条轨道上只有一个人类...你会如何选择？”天籁小说网

　　费舍尔看着眼前的斐洛恩，沉默了一秒过后，随后靠在了身后的垫子上笑道，

　　“我什么都不会做。”

　　外面的歌声到达了顶峰，那如同天国一样的光芒照在了观看室内，也照亮了斐洛恩那直愣而错愕的眼神。

　　“哈哈..原来如此。”

　　等待了很久，他才从沉默之中苏醒过来，慢慢挪动自己的身体重新靠在了坐垫上，“我还是第一次倾听圣女唱诗班的歌声，她们的歌声很美，总是让我有些感动...”

　　“那的确是很美妙的歌剧。”

　　费舍尔将手杖放下，目光越过旁边沉默的斐洛恩，在他们身后，房间的门扉不知道什么时候已经关上了。

　　......

　　......

　　“今天的歌剧很美妙，感谢你的邀请，斐洛恩先生。”

　　马车奔驰在道路上，慢慢驶入了内城，沿途上许多亚人与他们的孩子带着对着城主的马车挥着手，让费舍尔侧目。

　　“哪里，如果是我一个人看的话恐怕会少很多韵味吧...”

　　斐洛恩看了一眼时间，马车刚好停在了城主府门口，在那里，娜娜看起来等待很久了。

　　下了车之后，娜娜看了费舍尔很久，随后才移开目光，重新温和地对着斐洛恩开口道，

　　“斐洛恩先生，他们已经等待您很久。”

　　“啊...”斐洛恩转头看向费舍尔，说道，“抱歉费舍尔先生，我暂时有其他客人要接待需要离开一会。之前的事情我还没忘，演武场就从这里往外，在靠近城墙的地方。如果找不到路的话就让菲亚带路就好。”

　　“好的，麻烦你了，斐洛恩先生。”

　　费舍尔摘下礼帽，向斐洛恩他们告辞之后走入了宅邸之中。

　　而斐洛恩看了娜娜一眼，带着她朝着另外一个方向走去。两个人并肩走了好远好远，确认已经没有人在周围过后，娜娜才有些担心地看向斐洛恩，

　　“斐洛恩先生，是出了什么意外吗？为什么他回来了？”

　　“你没动那些龙人吧？”

　　“没有。”

　　“那就好，暂时再等等吧。”

　　“可是，还有几天就...”

　　娜娜颇为担忧，牵住了斐洛恩的手掌，却被他用另外一只手掌覆盖住柔荑，

　　“昨天费舍尔给了我很多启发，如果实现，就算不需要以前的办法也能成功...”

　　“既然您已经得到了您想要的，就该快些解决他才好，您还在犹豫什么呢？”

　　斐洛恩的面具下溢出一些蒸汽，在一阵沉默之中，他想起了在剧院时那个男人的回答，随后他摇了摇头，

　　“...不，我还没有得到我想要的。他和那位红色龙人暂时不要考虑了，先把其他的几位回收吧。”

　　“...好，那我先把这次的货物交付给他们。”

　　“麻烦你了，娜娜。”

　　娜娜抿了抿嘴唇，而后抱住了斐洛恩，在他怀里低声道，

　　“不要这样说...我会帮您的，无论您怎样决定我都会永远跟随您的。”

　　斐洛恩的蒸汽手臂缓缓抚上娜娜的长发，将她完全拥入怀中。

　　“不会很久的，很快我就会得到答案了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，39.电车难题免费阅读。https://xs.23sk.com 