    “无尽尖刺！”

    下一刻，伴随着一道淡漠的声音响起，王雷再次闪动身影。

    只见到他，微微一动身体，背后的那些可怖的尖刺虚影，迅速的凝聚窜动。

    也就是顷刻之间，便爆发出更加无尽的气势，携带着无与伦比的惊人杀伤力力，朝着这一行人，猛烈的攻击了过去。

    “你敢！”

    眼瞧着，这阵一门的所有武者，就要真的被击杀掉。

    突然之间，一声冰冷的怒吼声，轰然的传递出来。

    这一道怒吼，虽然算不上是声势惊天。

    但是，却也仿佛潮海一般，无边无际，形成了一道音波气浪，朝着那漫天尖刺虚影，狠狠的席卷而去。

    不只是如此，更是出现了一道十分强悍的掌印，铺天盖地，朝着秦风与王雷二人，狠狠的遮盖了过去。

    “哼！”

    王雷口中发出一声冷哼。

    身为秦风的属下，他自然不会让秦风去出手。

    只见到下一刻，他身上的无尽尖刺，顿时爆发而出连绵无尽的尖刺虚影，演化成为青蛇般的连绵姿态。

    无所畏惧的，与那一道掌印，来了一次剧烈的轰击。

    “轰！”

    伴随着一声，震天动地的轰隆声响起。

    顷刻之间，一股霸道的力量，便开始在此刻，凶猛的顺着二人之间爆炸开来。

    “王雷，你好大的胆子！”

    一道身影，从那漫天飞舞的尘土里，逐渐的显露出了身影。

    此人，乃是一个年龄差不多七十岁的老者，浑身穿着淡金色的长袍子。

    其打扮十分的尊贵，一看就是身份不简单。

    只不过，他现在的那双眼睛里，分明是透着一缕缕熊熊的怒火。

    这个老头的实力，好像也就只是通神境八重而已。

    然而，秦风却注意到，从这个老头的身上，那种傲然与轻蔑姿态来看，却是完全没有在乎王雷。

    仿佛他在王雷面前，就是一个帝王一般。

    “杨管事！”

    看着这个老头子出现，王雷的表情微动，目光之间，闪烁不断，泛起丝丝的厉色和寒芒。

    不过，更多的却是一种忌惮。

    无法想象到，一个化元境的天才高手，竟然会对这个才通神境八重的老者，这般的忌惮。

    “哼，王雷，我看你真是越来越狂妄了！”

    “这个姓周的，乃是柳如雨的堂弟，你明知道大少爷跟柳如雨的关系，为什么还要出手攻击！”

    “莫非，你是要挑衅大少爷的地位不成！”

    杨管事的口中，发生狠厉的训斥声。

    如此语气，如此姿态，就好像在他面前的王雷，只是个小人物。

    “呜呜呜……杨管事，你可千万得替我做主啊，这个王雷，简直是太欺负人了啊！”

    那被王雷斩掉手臂的周师兄，一把眼泪一把鼻涕的开口说道，满脸的委屈之色。

    “别担心，有老夫在这里，我看今天，谁敢再动你分毫！”

    杨管事双手负背，自信满满的站在那里说道。

    “大少爷乃是我的同族哥哥，也是王家一个杰出的妖孽天才，比我还要强大不少！”

    “而这杨管事，则是我大哥的心腹，虽然境界不怎么高，但是它在王家，却是地位非凡，颇有说话权！”

    王雷悄悄的对着秦风，进行传音说道。

