    “混蛋！混蛋！”

    这一天，布朗又在咬牙切齿地暗骂了。

    他发誓，如果让他知道哪个家伙在坏事，他一定要将对方抽筋拔骨，然后在挫骨扬灰，最后将对方制作成亡灵。

    他已经严厉警告了，没想到对方非但不听，还像是在挑衅自己一样，才警告完就出问题了。

    “老布朗，看样子要下雨了，还不快点过来整理货物，站在那里发什么愣。”一个不客气的声音打断了他，那人伸手拽了布朗一下。

    布朗正生闷气，几乎是条件反射，伸手一把掐住了对方的脖子，用老迈的身躯轻易地将那人提起。

    “老---老---布朗---，我----”

    待到被掐的那人奋力挣扎和嘶吼时，布朗才回过神来发现自己做了什么，暗暗后悔。

    “算你倒霉。”事到如今，布朗顾不得其他，只能将对方处理掉，毕竟这人发现了自己的秘密，“找一个藏在暗中的混蛋替代他了，应该没人能注意到。”

    布朗知道，这会盯着商团的人很多，不能抱有任何侥幸心里，加上最近局势越来越不明朗，寻宝到了关键时刻，他决定不再这般慢悠悠地寻找了。

    他这也是无奈之举，若任务失败，加上最近出现的纰漏，一旦他返回人类王国，下场一定会很凄惨。

    布朗却不知道，某巫师能清楚地记住每一生物的气息，气息才是最难伪装的。

    商团另一兽车队。

    对于罗克而言，商团少了一人，一个隐藏的人替换了身份，分明在告诉他那地方有猫腻。

    “这算是歪打正着了。”罗克失笑地摇摇头，半点负罪感也没有。

    到底是替换的人，而且知道了布朗的身份，言行举止总会有一些端倪，罗克很快就锁定了布朗，一个车队中的底层人员。

    “弄过来，还是先盯着？”红甲问道。

    “先盯着，事情很快就会浮出~水面。”罗克决定先放过对方。

    “那务必交给我，我会盯着他，保证不疏漏他的任何举动。”红甲朗声道。

    红甲墟兽有兴致，罗克随它去了，以红甲的隐藏能力，兽车车队内还没人能发现。

    罗克自己也没有闲着，在布朗办事的地方留了几只‘眼睛’，且不时给尤兰达扔下一些讯息。

    虽然布朗的身份是隐藏的，但商团的行动是受他的意志影响的，接下来的时间内，商团明显加快了速度，前进的地方越来越偏僻，最后绕着一片区域逗留了不短的时间。

    “那家伙做事很小心，也从不提相关事情。”见到罗克后，红甲郁闷地说道。

    “吃了一次亏，总要长点记性。”罗克不以为意。

    “呃---您不会是有所发现吧？”红甲想到什么，眼中一亮。

    “并非我发现了什么，而是对方发现了什么，最近他的人在频繁出动，已经将目标盯在三处地方：一水潭、一瀑布、一深水沟壑。”罗克摇摇头。

    他虽然人在商团，却从不缺乏跟踪手段，就拿元素幻身来说，他一次能分出四五个，还有其他手段，那些人从来就没脱离过他的视线。

    “那我们要不要先去探一探，说不定有什么宝物呢？”红甲提议道。

    “我们什么都不知道，而且有人代劳，没必要亲自动手。”罗克拒绝了它的提议。

    跟罗克汇报过后，红甲又溜回去了，继续监视布朗的举动。

    几天后，商团继续前行，离开逗留了一段时间的区域，不过兽车队离开了，商团内有些人留了下来，正是布朗和那些隐藏着的人，以及盯着他们的罗克和红甲。

    不久，布朗终于确定了的目标，就是那最不起眼的水潭。

    “一会随我下去，无论看到什么，都不许乱碰，听明白没？”布朗看着眼前十六人，语气严厉地警告道。

    之前的事情一直没有弄清楚，他对眼前这些人不太信任，要不是身边只有这些人可用，他绝对不会带上这些毛糙的家伙。

    “明白。”一群人闷闷地回应。

    “你们水下行动无碍吧？”走到水潭边，布朗不放心地问了一句。

    “我们可都是精英。”其中一人不忿地回了一句。

    其他人没有说什么，算是默认了他的话。

    这不是第一次行动了，因为寻找的东西非同小可，为了相互牵制，人员向来出自各个势力，确实是选拔~出来的精英力量。

    “那好，都给我跟上。”布朗知道，现在还不是翻脸的时候，有什么不满只能埋在心里。

    十数秒后，一群人消失在水潭中。

    布朗很是谨慎，在潭口下方等待了好一会，可惜他这番作为注定是徒劳的，什么生物也没有等到。

    “没人跟踪，继续深入。”

    在布朗的喝令下，一群人这才沿着水潭深入。

    殊不知，他们前脚一离开，后脚就有一巫师带着宠兽赶来，随着他们前进而前进，好不惬意。

    水潭很是幽深和曲折，往下潜了十几分钟，进入水潭连接的地下暗河，沿着暗河再前进一段距离，出现了错综复杂的水脉网络。

    “浓郁的水元素能量，还夹杂着隐晦的亡灵系能量。”暗河增多后，罗克发现元素能量也变得浓郁。

    在他前方不远处，布朗寻了一圈，终于迷失了方向。

    “这里刚才来过。”有人提醒道。

    “我知道。”布朗面无表情地应了一句。

    不待其他人说什么，他用匕首划破了自己的手臂，举止生硬地从中抠出一样东西，确是一枚淡蓝宝石，质感如水般顺滑。

    他好歹是三阶生物，伤口顷刻间就愈合了。

    对此他并没有理会，他的注意力全部放在了淡蓝宝石上，嘴里念叨着什么咒语，使得宝石发出柔和的光芒。

    “这边。”

    没一会，布朗有了判断，继续带人前进。

    在这暗无天日的地底河流中，在淡蓝宝石的指引下，一群人兜兜转转，历经两个小时后，终于来到一不寻常的地方。

    一山壁间的洞口，洞口有和水流毫无差异的结界。

    仍然是布朗手持淡蓝宝石，口中念叨奇怪的咒语，将一干人等带入了洞口里面，也将身后的追踪者引进去了。

    结界另一边是一大型溶洞，溶洞中最引人瞩目的是一座水流堆积的山峰，明明同为水流，这些水和周围的不一样，显得更加厚重和深蓝，铸成了一座山峰模样。

    而在山峰的最顶端，摆放着一精巧的王冠。

    这一刻，所有人均被王冠给吸引了，包括后脚跟着进来的罗克。

    “海皇皇冠！”有人情不自禁地呼道。

