    

    珍珠还是不希望小姐冒险，她仿佛已经料到了小姐明天的结局。

    被老爷和言大少爷当场捉住，简直惨不忍睹！

    “小姐呀，言大少爷您是知道，奴婢听言五小姐身边的茴香说，前几日有个小厮对言大少爷不敬，结果被言大少爷一脚就给踹死了，奴婢听说，这已经不是今年的第一个了，而是……”

    珍珠掰着手指头数，郑重道：“第五六七八个……您确定要给言国公府递帖子吗？”

    顾初月一听，咽了咽口水，也迟疑了。

    但是她鲜少出府，都城的贵女圈子里算是相熟的就那两个——

    一个怡静姐姐，现在远嫁岭州。

    一个言可辛小表姐，现在禁足家中。

    别的再也说不上名字了。

    顾初月思来想去，只想到了这么一个办法，“怡静姐姐嫁到了岭州后，我的手帕交就只剩下小表姐了，不递给她，我递给——”

    话未说完，她的脑子里忽然闪现出另一个人。

    她的手帕交虽然就这两个，但是她还有闯祸小搭档宋英啊！

    这么一想，她立刻就有了思绪，“这样吧，珍珠，你再重新准备一份拜帖，写给宋国公府，先前宋老夫人不是还说让我们多去找宋英赛马吗，我们明日就去！”

    珍珠：“……但是小姐，您要是邀了小公爷还不去赴约，您确定小公爷不会大闹一场来学士府找您吗？”

    她眨巴眨巴眼睛，抿了下干涩的唇瓣。

    这……也是哦！

    但是她和宋倾城又不熟，平白送了帖子然后又爽约，岂不是太失礼？

    她头疼的向后一躺，“大不了明日的时候，你让……让阿离去找宋英说明情况，让他现在马场跑几圈，我这边有事忙完了再去找他，千万控制住他的脾气。”

    凭借原主和宋英的交情，他应该不会不帮忙才对。

    珍珠见说服不了小姐，只好应下。

    事情有了解决的方案，顾初月也放松下来，又开始在盘子里捞栗子吃，只是摸着摸着，栗子没摸着，倒是摸到了一个毛茸茸的东西。

    她侧眸一看，胖鸽不知何时飞了过来，正低头不断的在盘子里啄着栗子渣碎，小脑袋一点一点的，倒也可爱。

    她伸手又摸了两下，觉得稀奇，“胖鸽呀，你居然还会飞？我还以为你和你那小窝长在一起了呢。”

    胖鸽似乎是听懂了似的，扑棱着翅膀飞到了顾初月的肩膀上，“咕咕咕”的叫个不停，雪白的小脑袋不断在她的颈窝蹭着。

    “哈哈哈……哈哈哈好痒……小肥鸽你快起开，哈哈不然我揪你毛了啊……”

    她耸着肩膀，脖颈处痒的不得了，笑得她眼泪都要出来了。

    最终还是珍珠又剥好了颗栗子引诱，来回晃了几下，这才馋走了这小胖鸽子。

    “哎，果然贪吃，难怪长这么胖……”顾初月一边吐槽，一边抹着眼角的细泪。

    她坐直身子，伸手也捞了几颗栗子仁，嘀咕道：“都怪这小胖鸽子，我差点忘了大事。”

    珍珠伸手喂着鸽子，一听小姐这般说立刻集中注意力。

    她道：“明日让簌簌守在明月苑，让阿离偷偷的出府去送宋国公府送拜帖，不要走大门，不要惊动任何人。”

    珍珠又不明白了，“小姐去送拜帖，不就是为了让别人都知道您是去了宋国公府而不是南风馆，让表小姐的计谋无法得逞吗？怎么还要偷偷摸摸的？”

    顾初月挑眉，水杏眸在烛光下格外的透亮，唇角是狡黠的微笑，“明天你就知道啦～”

    “哦。”珍珠乖乖应下。

    正说话时，立在她掌心的胖鸽眼不断望着窗外，一双翅膀似是在飞翔般的外展着，动也不动。

    顾初月笑着，伸出手指转着圈的摸了下它的尾巴，“小胖子，你怎么跑那去了又？”

    正巧这时，阿离端着胭脂米粥过来了，“小姐，今日的粥有些稠，您先尝尝，要是不爱吃奴婢再去加些水熬一会儿。”

    顾初月舀了勺，觉得有些黏口，但是口感却更加的软糯了，仿佛一抿就化似的。

    “不用了，这样正好。”

    阿离一听，又道：“小姐，叶侍卫回来了，就在院里侯着。”

    她放下汤匙，又看了眼胖鸽，有些了然道：“让他到窗户这边来。”

    “是。”阿离应下去传话。

    顾初月也不再吃了，而是一把将呈警备状态的胖鸽给捞进了怀里。

    难怪平日里见到胭脂米连飞都能忘的小胖鸽今日却视若无睹，而是一直望着窗外，原来是发现了院子里来了人。

    她点了下胖鸽尖尖细细的嘴，“还是有几分战鸽的风姿嘛……”

    胖鸽则骄傲的仰着头，又在一瞬间望向了窗户的位置。

    同时，支摘窗外响起了声音：“小姐，属下回来了。”

    顾初月抱着胖鸽，靠在窗框上，问出了自己心里的疑惑，“南风馆真的开在状元巷里吗？我昨天去了，结果绕了许久也没有看见，我都快把那巷子给走完了。”

    叶然一想，回答道：“小姐，南风馆是被封之前的名字，现在外面的牌匾已经不再题着原先的名字了，而是改为了‘南府’，地方依旧是老样子，虽然名字改了，但是人们多习惯用旧称。”

    顾初月这么一听，这才恍然大悟，脑子里忽然有些印象，昨日她确实看到了一户大门紧闭的小楼，但是因为那处最不差秦楼楚馆，名字又不对，便没有联想到一起。

    叶然开始禀报：“小姐，属下查到了二公主频繁去那处宅子的主人，原主人于五年前便过世了，家人便把宅子卖给了现主人，现主人姓孙名康，听周围的邻居说，孙康并不经常去那边住，买了几年，只是在最近偶尔回来一两次。”

    顾初月闻言，心里多少有几分了然。

    原来还是个男人，她还以为二公主转性子了呢！

    听闻当初二公主养在公主府的面首在东窗事发后便都被皇上给流放了，应该不会有漏网之鱼才对，毕竟当时的二公主可以说是被禁足在宫中，手根本伸不出去。

    就算是有这个心，也没这个本事。

    那这孙康，很有可能就是二公主养在外面的野花，这才幸免流放。

