    天蒙蒙亮，卸岭弟兄荷枪实弹赶来，只见了遍地的士兵尸体。

    陈玉楼安然无恙地从攒馆中走了出来，为保持总把头风度，淡定地向大伙说了情况。

    只因当时有不少人都目睹了孙缺骑着飞鸡轰炸的一幕，想瞒也瞒不住。

    之后，他便让弟兄们将地上尸体堆在一起，放了好大一把火，将百来个人一并烧了。

    这焚尸灭迹，乃是卸岭的传统，更是为了做给其他人看的。马振邦破坏道上规矩，深夜搞偷袭，真是死有余辜。

    这场大火也是为了安定人心，震慑宵小。让大家都知道，背叛他陈玉楼是什么下场。

    孙缺就在旁边静静看着他装批，反正他的目的是已经达到了。飞鸡轰炸的一幕，让他挣够了崇拜值。

    这些崇拜值正好可以换出一张契约卷轴，而陈玉楼的信任度已经满了。

    立威完毕，陈玉楼又在攒馆内找了处静室，特请孙缺、鹧鸪哨前往一叙。

    “今日能够脱险，全赖孙兄弟相助，金堂感激不尽。”

    一进屋，陈玉楼便对着孙缺作势要拜。

    他本以为孙缺会扶住他，可不知这家伙是真不懂礼节还是故意的，竟笑吟吟站在原地，既不动作也不吭声。

    陈玉楼好生尴尬，鞠躬改做拱手，顺势又道：“这一路来也多亏了鹧鸪哨兄弟相助。”

    鹧鸪哨自然也知晓他葫芦里卖的药，心想这陈总把头还真是不肯死心，还要拉拢二人。

    自己若是不去寻那雮尘珠，从了他也无妨。可孙缺这等人物，岂会甘愿屈居人下？

    陈总把头啊，你还是太天真了！

    陈玉楼见二人都不说话，讪讪一笑，厚着脸皮继续道：“搬山、御龙、卸岭，我们三家若是能够结成一股绳，绝对是无往不利啊！”

    他顿了顿，又看了看二人，“我知道你们心不在此，我也不强求。但相逢是缘，更何况我们也是出生入死的弟兄了。不若如此，我择日设台，与两位义结金兰。以后你们就算不在我常胜山了，这二把手、三把手的位置仍是你们的。”

    陈玉楼这话说得何其敞亮，就连鹧鸪哨都有些意动。不是因为名利，而是陈玉楼的真挚。

    “鹧鸪哨兄弟！”

    陈玉楼极擅察言观色，赶紧上前趁热打铁：

    “我知道你日后要去找雮尘珠，我这常胜山十万盗众，定当助你一臂之力。水里水里去，火里火里去，若违此言......”

    他正想着要发什么咒语，却被孙缺当头棒喝道：

    “陈大哥，举头三尺有神明，不敢妄言！”

    孙缺眼见这货又要发誓，赶紧阻止。鬼吹灯世界最可怕的是什么？不是妖魔鬼怪，而是命运因果！

    即便是蛇神那种级别的存在，都逃脱不了命运因果。

    陈玉楼心中一怔，心道自己是怎么了，刚才差点嘴一块就说出瞎眼的话来。

    他身上最贵重的就是那一对招子，孙缺说得对，不敢乱发誓的。

    鹧鸪哨笑道：“陈总把头言重了！我在此墓中虽未寻到雮尘珠，但也找到了一丝线索。途中也好赖常胜山诸位相助，陈兄他日若要进山盗墓，不论山难水险，我定追随左右，舍命报此大恩。”

    他本来也是想发誓的，但听了孙缺的话，觉得颇有道理，不敢随意起誓。

    “好，你们既然都约好了，那我也就实话实说了。”

    孙缺见二人都避过了发誓环节，松了口气，徐徐道：

    “想必两位大哥，对小弟的身份十分好奇。”

    陈玉楼、鹧鸪哨齐齐点头，目光灼灼地盯着孙缺。

    “其实，我也不是什么御龙传人。我真正的身份，乃是一名修道之人。”

    他没敢说修仙，怕二人一时半会接受不了。

    “修道？”陈玉楼喃喃自语道，“北全真南正一的道士，我们也见过不少，可最多也就炼丹练武什么的，哪里有这么多......古怪的手段。”

    鹧鸪哨默默点了点头。他也是半个道士，对于修道之事也有所涉及，但他的表现显然已经超出了他们所认知的道士的范畴。

    孙缺摇了摇头：“此道非彼道。世俗之人所修的，不过是无病无灾，而我这门乃是长生不死、羽化升仙的金丹大道！”

    他装了个批，语势带着一丝独特的气韵。

    “噗嗤”一声，陈玉楼没忍住，笑了出来。

    “孙兄弟，你若说是奇门遁甲，障眼法术之类的，我们也还能理解。你这......是不是有点太跳脱了？”

    自古修仙就是虚无缥缈的传说，他们如何能够相信？

    孙缺就知道他们不会信，直接催动纳戒，取出了其中的一样物品。

    陈玉楼擦了擦眼，又和鹧鸪哨对视了一眼，他们没看错，那东西真是凭空出现在孙缺手中的。

    陈玉楼上前，搂住他的手，往袖子里看了看，确定无处可藏，满脸不可思议道：“孙兄弟，你，你这是哪里变出来的？”

    孙缺将东西收了回去，又取出另外一样来。

    陈玉楼这下总算信了！

    凭空取物，这不是仙人手段能是什么！

    鹧鸪哨之前就一直怀疑，孙缺到底是如何变出那只巨大无比的怒晴鸡的，还有那只怒晴鸡为何会突然变得如此巨大，这下子所有答案都浮出水面了。

    真相只有一个，那就是，孙缺不是人，不是凡人。

    “这是什么仙法！”陈玉楼惊声叫道。

    孙缺继续解释道：“其实我也不是有意隐瞒二位，只是我初到此处时，人生地不熟，不小心传入了深山老林中......”

    他给自己编了一个后世烂大街的修真世家弟子入世历练，然后落难的故事。

    问题是，鹧鸪哨和陈玉楼都深信不疑啊。

    “二位与我相逢，确实是一段缘分。”话落，孙缺也对着二人拱了拱手，一副仙风道骨的模样。

    所有的疑惑都解开了，孙缺的身份，古怪的行为，强大的实力......

    原来他和我们根本就不是一路人！

    陈玉楼在惊讶之余，心中也难免有些遗憾。他既然是仙人，肯定是自己无法高攀得上的了。

    难怪刚才自己说要结拜之时，他只是淡淡一笑，原来是这样。

    他老脸一红，不知该说些什么好。

    孙缺给自己把谎都编圆了，他不是为了盗墓，他是为了除去墓中的妖物。这完全符合他的身份形象啊！

    陈玉楼和鹧鸪哨在心底不禁又高看了他一成。

    “虽是如此，但我的历练也还未结束，想必还会叨扰二位一段时间。”孙缺彬彬有礼道，捏着说话确实有点累。

    “不会，不会！”陈玉楼急忙摆手道，“荣幸之至啊！”

    鹧鸪哨则在想，若是有了孙缺这样的高人相助，找到雮尘珠的希望就更大了！

