    白檀最喜欢的“山河鲈鱼”，再加上她今天刚刚要求姜云制作的肠粉。

    二者组合在一起，就成为了这道创新菜，“山河鲈鱼卷”。

    把鲜嫩多汁的鱼肉彻底去骨，然后用来制作肠粉的馅料，这也算是破天荒的做法了。

    一般的肠粉里头不会放入鱼肉，因为害怕有刺会卡到喉咙。

    不过姜云因为有“自在灵风”的关系，他可以轻易把鱼刺全部去掉，根本就不在乎这点。

    而就在姜云把鱼刚刚蒸上没多久的时候，门口便传来了一阵清脆的敲门声。

    经过了这段时间的来往后，姜云发现每位女士的敲门声都不同。

    以至于现在他单单听这敲门声响，就能知道外头站着的是哪位来宾。

    “来了。”他像是应了一声，然后过去打开门，便看见白檀俏生生地站在门口。

    因为整个下午都在工作的关系，白檀早已换回了自己那套标志性的女仆装。

    不过或许是因为比较忙的缘故，所以她看上去多少有些疲惫，有种风尘仆仆的感觉。

    “这味道是......在蒸什么？好香啊。”

    进来后，白檀习惯性地坐在了姜云床上，抽动了一下可爱的小鼻子，似乎闻到了一股甜甜的味道。

    用“冰魄鱼肠刃”处理过后的鲈鱼没有任何鱼腥，以至于白檀都闻不出里头蒸着的是鱼，只能闻到香甜的味道。

    于是姜云也笑道：“里面蒸的是......你猜？”

    “......猜你的头，我才没力气去猜，累死了，唔。”

    白了姜云一眼后，白檀坐在床边，伸直两只穿着白色连裤袜的小脚，脚尖往上翘起，拉伸了一下脚部的筋骨。

    很显然，今天一天跑来跑去的让这位女仆长感觉有些劳累，尤其是那对纤细的双腿更是累得不行。

    只不过当白檀坐在自己床上活动着小脚时，本来正准备做菜的姜云却忍不住悄悄朝那边看了几眼。

    白檀的腿并不如狐狸精那么修长，但却非常纤细可爱。

    尤其是那包裹在白色天鹅绒丝袜里头的小脚此时一拉一翘的，让人忍不住想帮她好好揉揉。

    之前姜云曾经见过、甚至摸过苏月见穿着长筒白丝的脚，不过相比起那种模特般的修长感，白檀那小巧可爱，一只手就能握住的小脚就又是另一种风味了。

    这样可爱的小脚配合柔软的纯白裤袜，真的只能用“萝莉控杀戮者”来形容。

    正当姜云悄咪咪地用余光看着人家的腿脚时，白檀一边拉伸双腿，一边冷不丁问道：“好看吗？”

    “好......咳咳！你在说什么？”

    “别装了，你是丝袜控这件事差不多已经路人皆知了，谁让你老是盯着女生的丝袜看，臭不要脸。”

    瞬间，白檀用冷冷的语气说出了足以把姜云打得落花流水的事实。

    虽然姜云的确是个丝袜控，本人也愿意承认，但被一位美少女点破这点也未免太过羞耻了吧。

    姜云还是多少要点脸的，以至于他的脸一下子红了起来，连忙转头专注在厨房上面，不敢再看白檀那秀美的白丝腿一眼。

    只不过就在姜云转过头去时，本来冷着脸的白檀则是露出了一丝调侃意味十足的笑容。

    说起来，白檀其实早就拿到过姜云的个人评估报告。

    在那份厚厚的报告里头，记载了姜云曾经工作过的七八家店铺里头的同事们对他的评价。

    同事A对姜云的评价：“做菜真的很好吃，不过是个丝袜控。”

    同事B对姜云的评价：“人品还是挺好的，不过是个丝袜控。”

    同事C对姜云的评价：“是个奇怪的家伙吧，从来不近女色，不过是个丝袜控。”

    ......

    当时看到那份个人评估时，白檀是感到非常无语的，毕竟所有同事都一致认为他是丝袜控也太离谱了。

    而相比起那些同事ABC的描述，另外一位重量级人物的评价则是更加直接。

    某不愿意透漏姓名的“天九斋”老板蒋先生的评价：“姜云为人有色心却没色胆，表面装得一副一本正经的样子，却老是私下盯着年轻服务员的丝袜看，但让他过去搭讪，他又连忙摇头，真是个纠结的家伙。”

    一句有色心没色胆，可以说是把姜云的性格缺憾点了个明明白白。

    像是姜云这样的家伙吧，本身就是个帅小伙儿，而且烹饪技术又这么高超，随时可以吃得女性高......高兴到不能自已。

    照理来说以他的条件，不说是夜夜笙歌吧，交往三五个漂亮女友肯定是不成问题的，但实际上却一个都没有。

    真是个笨蛋......喜欢的话照直说不就完了，何必偷偷摸摸的，没出息。

    想到这里，白檀低头看了看自己纤细的双腿，露出了得意的表情。

    之前白檀从来都没对自己的腿有什么想法，不过现在察觉到姜云特别喜欢这个部位，甚至还会偷偷窥视时，她却不禁感到了几分得意。

    就在这种一人尴尬，一人得意，房间里充满了香味儿和蒸汽的情况下。

    今天晚上的特别宵夜也终于到了拉开帷幕的时间。

    “来~~~~~~喽！白檀女仆长，请用餐吧。”

    当姜云把那份用盘子装着的食物送到桌子上时，他对着坐在桌旁的白檀露出了一个自信的笑容，仿佛完全忘记了方才的尴尬。

    而白檀则是朝盘子里看了一眼，然后便立即微微睁大了眼。

    从刚才姜云用石磨磨制米浆，又用簸箕蒸制粉皮后，白檀就已经猜到了这家伙打算制作肠粉。

    可她却怎么都想不到，如今出现在盘子里的肠粉，却竟然是一整条“鱼”的形状！

    没错，盘子里洁白细腻，犹如丝绸般透亮的肠粉，居然被神乎其技地卷成了一条活灵活现的鱼儿。

    鱼头、鱼身、鱼尾，甚至上面隐约浮现出的竹子纹路看起来还有点像是细密的鱼鳞。

    这样美轮美奂的造型，再加上淋在鱼边上的那些酱汁，看起来的视觉效果就仿佛是一条玉制的鱼儿正欢快的在盘子里游着！

    眼见白檀被这美轮美奂的造型所震惊，姜云也趁热打铁说道：“这是我特质的“山河鲈鱼卷”，怎么样？还可以吧。”

    “哼......还行啦。”

    虽然白檀很快就恢复了清冷的面孔，不过从她的眼神来看，这道菜的装盘和造型还是有乐到的。

    不错嘛......今天早上才叫他学着雷叔做肠粉给我吃，没想到晚上就能吃上。

    而且还加上了我最喜欢的“山河鲈鱼”，算他用了点心思吧。

    白檀本来就喜欢吃肠粉，而且也喜欢吃姜云做的鱼。

    这下子二者可以得兼，女仆长自然是在心中暗喜。

