    拂尘圣地圣女峰。

    回到圣地的莫问问正坐在清澈的溪水边上。

    少女光着脚踝，将白嫩无暇的小脚轻轻放入水中。

    溪水没过少女透着淡红与粉嫩的脚踝。

    流动清凉透彻的溪水如丝绸一般抚过少女的脚丫。

    少女将裙摆微微往上拉一些，以免溪水弄湿自己的裙裳。

    因为少掉了裙摆的遮掩，少女匀称完美的小腿展露在外，欺霜胜雪。

    溪水之中，几条小鱼摇曳而来的亲吻着少女玉嫩的脚掌，轻触着少女那宛若珍珠般可爱的脚趾，仿佛一个个转生成为鱼类的lsp。

    少女只是坐在溪水边，双眸一眨一眨地看着这一条条的小鱼。

    “问问，听说你这次招收了一个男子散修作为我们宗门的执事。”

    当少女近乎进入忘我的境界时，一道声音传来。

    一名身穿道服的女子站在了莫问问的身边。

    少女将小脚从溪水中拿起，扬起的水花泛着阳光的色泽。

    莫问问站起身，晶莹的水珠顺着少女的脚踝，缓缓地滑落。

    “是的，他来自于千叶洲，金丹境修士。”

    莫问问淡然道，很是自然地说了慌。

    她不知道那个男人究竟为何会隐瞒自己的境界。

    但是她不想把他的情况说出，她想看看他究竟是要做什么。

    所以，莫问问不会把那个名为“曰当午”的真实情况告诉自己的师父。

    “他有什么特别的吗？”玄月真人问道。

    “并没有什么特别的。”莫问问摇头。

    “那你为何收他？”

    这次的炼心山试炼主要是由莫问问负责，莫问问也是代表拂尘圣地招收两名修士。

    其中一名散修是那麝柒，登上炼心山山顶的他，名声已经是传开。

    用不了多久，他的名声就会传遍整个拂尘洲乃至万法天下。

    关于那个麝柒的生平，已经是以最快的速度传到了拂尘圣地。

    这个佘柒是千叶洲一个名为“蛇起宗”小宗门的修士。

    蛇起宗被其他宗门所灭，他流离到拂尘洲。

    而经过查明，发现蛇起宗确实实在一年前被灭，且宗门里真的有一个名为麝柒的人。

    最后只要天机城那边推算成功，确定这个佘柒确实没有太大问题，那么就可以安心收下。

    可是关于那个曰当午，除了知道他是千叶洲散修之外，什么都查不到。

    甚至所谓的“千叶洲散修”这一个称呼，还是那个曰当午在梦城登记时说的。

    虽然身份什么的，也不是那么的要紧。

    散修就是那么一回事，没有谁是清白的。

    但是那个曰当午在炼心山的表现并不算是多么的出色。

    凭借着拂尘圣地的名气，也完全地可以收更好的修士，更别说这个人还惹得申萧封杀。

    所以玄月真的有些想不通，为何问问会收他。

    “你是在同情他吗？他因为你的原因，无辜地被波及，所以你想补偿？”玄月真人问道。

    “是的。”莫问问点头，“但这也不是全部的原因，不过我现在不能告诉师父。”

    “你不告诉我，是因为你想观他的道，怕我知道了他的身份，会阻止你？”玄月隐隐有些猜到了。

    对于自己唯一嫡传弟子的修行，玄月真人是极为清楚的。

    “观尽世间之道，看破道，便可以入道。”

    这是当时玄月真人对莫问问卜的卦。

    事实也是如此。

    自从莫问问迈入修行之路开始，便是在观道。

    堪破大道，明悟本质，莫问问的境界便会提升。

    这也就是拂尘圣地弟子们所说的“莫师姐发呆都可提升境界”。

    实际上，他们眼中发呆，实际是这个少女在悟道。

    而也是因为莫问问修行方式的特殊性，她总是能够一眼看穿事物本质。

    可以说，无论对方以各种境界隐匿自己的修为与性别，甚至是变换身型，在莫问问面前，皆是徒劳。

    玄月真人叹了口气：“问问，你要观这个人的道，我不反对，你收他入拂尘圣地也行。

    但是，他已经是招惹到了申萧，他若是真的进了圣地，你不可能天天在他身边，不可能无时无刻保护他。

    而且你这么做，等于当众不给申萧面子，很容易把你们二人放在对立面，不管如何，他始终是圣子……你是……”

    “唉……罢了……”看着自家弟子平静的神色，玄月轻轻一叹，“这些人情世故，你懂，可是你却也不懂。”

    莫问问歪了歪头：“懂了便是懂，不懂便是不懂，师父此话何意？”

    “因为你修的是‘太上忘情’之道。”玄月真人望向自家弟子的眼眸。

    “罢了，多说无益。”

    玄月真人摆了摆手。

    “我已经是跟师兄说了，此次无根秘境之后，你不用回宗门复命了，直接前往凡尘便可。”

    “那弟子要去哪里？”

    “只要是红尘，去哪里都行，一切皆由你自己做主。”

    “是。”莫问问答应，没有问理由。

    “问问，在你离开之前，为师有些话，一直想对你说。”看着自家的弟子，玄月神色有些许复杂。

    “师父请说。”

    “问问，你是否想过，你虽然修行太上忘情之法，你一直观他人之道。

    但是，如此做，真的能够太上忘情吗？

    问问，你从没有体会到情，又如何做到太上忘情？”

    ……

    “咚！”

    拂尘圣地一座偏僻山峰之中，因为那个名为曰当午的男子被收入宗门，再回想起之前莫问问对自己说的那些话。

    申萧在极度愤怒的情况下一拳打在巨石上，无辜的巨石瞬间化为碾粉。

    “呵呵呵，你只能够无能狂怒，可这有什么用？”

    于申萧的面前，一道红色的血气化为一个鬼脸。

    “她为何要与我作对？她为何不顺服于我？我有天赋！有权势！万人敬仰！当我的女人有何不好！！！”

    申萧满眼通红地看向面前的鬼脸。

    “天赋？哈哈哈，若不是我传你功法，你依旧是废物！

    权势，若不是你爹是圣地圣主，你哪里来的权势？”

    “轰！”

    当红色鬼脸进行无尽嘲讽之时，申萧递出一拳，又一巨石化为碾粉。

    不过那血色鬼脸却安然无恙：

    “申萧，承认吧……这是事实。

    而且，就算你有个好爹，但没有我，你什么都不是。”

