    她只能沉默剥栗子壳，四人一起动手，一麻袋栗子很快剥干净了，去壳的栗子只有少半袋。

    四人背篓里都装了不少东西，这个麻袋自然由孟缡提上，他力气最大，

    走到半路，苏青忽然嘘了一声，示意大家别出声，

    孟缡转身以目光询问怎么回事？

    “你们仔细听，”

    “咕咕，咕咕。”草丛里传来鸡叫声，

    孟缡表示明白的点下头，放下手里的麻袋，他和苏青脚不沾地悄悄往鸡叫声处走去。

    果然发现在灌木丛深处，有好几只野鸡，有的趴在窝里，还有一只公鸡的站在树枝上，居然是一支小型鸡群。

    孟缡以眼神询问苏青，怎么捉？野鸡可是会飞的。

    苏青弯下腰在路上捡了几块碎石头，那意思砸过去，两人都力气都不小，就看准头，

    苏青有神识指引，准头肯定不差，孟缡在学校也经常训练投射，应该没大问题。

    苏青指下树上，让孟缡对付草丛里的母鸡，

    她一扬手，石头就飞了出去，闪电般的速度带起风声，

    树上大公鸡还没有反应之前，啪一声砸到身上，大公鸡咯咯惨叫两声落到树下，

    同时孟缡的石头也扔了出去却没有打中，反而惊动鸡群，众多野鸡慌乱四处乱窜，扬起鸡毛一片。

    苏青手疾眼快，唰唰唰一连两块石头扔出去，，孟缡也跟砸过去，几声咯咯惨叫，地上一共倒下四只野鸡，

    “走我们过去，看看有没有鸡蛋，”

    两人过去把野鸡捡了起来，扒拉下草丛，一个野鸡蛋也没有，也是这个时候，天凉野鸡早就不下蛋了。

    朱秀云和王三妹站了有三两分钟，就看两孩子一人提着两只野鸡回来，

    “外婆，我们打了四只野鸡，今天没准备充分，早知道带个弹弓也好啊！”

    “行啦，你们两个小孩子，能捉到野鸡就不错，少说大话，你以为异兽是那么好打的，村里20多人一起进山，每次也才能打一只野猪或者羚羊，你们还是学生，能打着兔子野鸡就不错了，”

    “知道了，外婆，以后我们上山采药，看到厉害的异兽就跑，你不要老是当我们是小孩，

    孟缡已经四阶武技了，一般的异兽一棍子下去肯定拍死，再加上我们一直学习异兽学，知道如何对付他们，只是缺少趁手的家伙，可惜过年才能学习炼器。”

    “行啦，知道你们俩厉害，我们走吧，看到什么摘点什么，把竹篓和麻袋装满就行。“

    朱秀云心里清楚孙女有本事，可是山里真的很危险，俩孩子全是纸上谈兵，真遇到厉害异兽，肯定吓趴下了。

    他们路上遇到，各种调料还会摘一些，应为青青喜欢山楂，又摘了一袋子，

    直到看见熟悉的那片悬崖时，朱秀云和王三妹松口气，终于回来了，

    倒不是东西多拿不动，她们后怕的是，居然稀里糊涂跑进了蛇谷，太吓人，能平安回来算她们运气好。

    所有的东西放到车上，四人坐着喝口水歇会。

    苏青问孟缡，“你还记得我们小时候，看到的那片山药在哪儿吗？我们去挖山药，正好车里还能放下不少，”

    孟缡点头，“当然记得，我肯定能找到，往回走不远就是，二奶奶，朱奶奶，我们去挖山药啦！”

    王三妹好奇的问道：“什么山药？”

    孟缡说道：“我也不知道，是青青想要的，小时候第一次来，她就惦记上了，没想到她还没忘。”

    “婶婆，山药是一种很好吃东西，类似红薯，蒸煮炒菜做成点心都可以，而且对身体特别好。”

    “山里的食物我们吃多会拉肚子，只能卖到收购站。”

    “婶婆，你不用怕，我们在学校，学会了怎么处理食物的方法，不用去镇上专门净化，我就让能山里食物变得能吃，不过只限于植物，异兽我可不会。”

    王三妹惊喜道：

    “真的，那可太方便了，以前山里的东西不管是异兽还是山货野果，都只能尝尝味儿，多吃了就会肚子疼。”

    苏青缓缓说道：“其实，山里的东西，你们都能吃没有问题的，只要一开始少吃，慢慢适应了，就可以随意吃了。”

    朱秀云忙说道：“别瞎说，你这话传出去，真有人信了吃死人咋办？”

    “是真的，外婆，我在学校的图书馆看到了，也跟老师讨论过这个问题，明月城有条件的人家，从来不吃合成食物，就是因为合成食物对人体不好，会让我们人类基因慢慢退化。

    自然界的食物才是最好的，营养丰富还有灵气，能激发人类的潜力，不然为什么很多异能师都出身在有钱人家，就是因为她们都是吃天然食物长大的。而所谓食品净化，就是清除食物中灵气。“

    “那为啥我们吃了，有灵气的食物，会拉肚子呢？”

    王三妹忍不住问，要是山里的东西能直接吃，谁还会天天吃那么难的合成粮食，在外面种能量玉米和小麦也可以啊。

    苏青继续说道：“那是你们长期食用不含能量的食物，肠胃不适，而城里人反应更大是强度过敏，其实在上层社会，这是公开的秘密，只有底层人和穷人才会不知道，就算知道他们改变不了。”

    朱秀云叹道：“我们几千年都这样过来了，也无法改变，不吃合成粮食，难道让我们挨饿。”

    孟缡也是头一次听到这个理论，他都呆住了，图书馆有这样书吗？他怎没看到？

    “行啦，这事我们说说就行，谁也不许往外传，就算知道管什么用，谁家能不吃合成食品，”

    “可是大嫂，我们可以在外面种植天然小麦玉米，留下自己吃，把合成粮食卖出去啊。”

    “这以后再说，我们先去看看青青说的山药。”

    妯娌两个开着电车小心翼翼的往山下走，孟缡在前面带路，苏青走在最后面。

    也没人看到，她根本没有迈动脚步，直接用个一个漂浮术，托着自己走。

    很快孟缡就找到，当年青青说的那片山药，

    这片山药长在一片灌木丛中，犹如一道绿色毯子攀爬在树枝上，

    因为天气原因，叶子有些枯黄，在晚几天估计全部枯萎了。

    “青青，你看看是不是这里？”

    苏青点下头，“没错，这种植物就叫山药。”

    王三妹把车停好，走过来说道：“嗨！！这就是山药啊，不就是狗蛋子吗？不好吃，还个小。”

    “婶婆，山药是指土里的根茎，需要挖出来。”

    王三妹茫然道：“土里的根，有什么好吃的。”

    苏青笑道：“当然好吃啊，就跟白薯一样，都是长在土壤里，孟缡我们挖开看看。”

    俩人把背篓放到一边，拿出铲子，从山药根部开始挖了起来，果然很快挖出一根，大概有两尺长，估计长了很多年，特别肥美，带回去怎么做什么都好吃。

    孟缡一使劲，直接拔了出来，蹭干净土，

    “就是这玩意，真的能吃吗？”

