    精灵老头抬头看了上面的管道，有些魔植需要的魔力浓度环境不一样，竟然还单独架设管道进行增强，这方法不错！

    精灵老头暗暗点头，不管是设计还是布局几乎无可挑剔。

    这让他想到以前叶麦理群塔里的老师，如果把博恩放在叶麦理鼎盛的那个时期，以他的才情跟那些塔主的弟子估计也不遑多让吧！

    “这个炼金工坊应该还算能过您的眼吧，如果希尔爷爷不嫌弃可以先在这边暂住一段时间，指导下这些孩子。”

    博恩一见时机成熟，立马开口邀请精灵老头暂住下来，“您也知道这照顾魔植存在一定危险性，对于这块哪有您熟悉，希望您能指点我们一段时间。”

    实际上就算博恩不提，精灵老头也打算待一阵子，而且博恩这小子真特么上道，这台阶走的那才叫舒畅，至于后面那个大蠢蛋，老头真想直接一巴掌拍死他。

    见到精灵老头同意，博恩脸上露出笑容。

    赶紧让雷曼安排人给整一间最好的房间出来，暗地里还示意雷曼一定要把精灵老头伺候好。

    家有一老如有一宝，并不是开玩笑，而且这老头已经不是宝了，简直就是奇珍！

    不说老头活了多久，博恩猜测起码有千年以上，通过‘气’的感知，老头的生命力还非常旺盛，甚至超过在场所有人。

    不要看精灵老头已经很老了，按照现在的程度这里的全部人都老死了，精灵老头都还能活着好好的！

    正常精灵（指平民非职业者）110岁才成年，平均年龄能活到700岁！

    刚才进去储藏室魔力冲击一瞬间，其他人可能感觉不到，但有着‘气’的博恩立刻就感知到精灵老头那深不见底的自然之力，这种感觉他第一次从祖父之外的人身上感觉到。

    如果没记错德鲁伊在十五级时会获得一个特异能力[不老身躯]！

    不老身躯：德鲁伊不会再因为年龄太大而削弱属性，也不会因为魔法而变老。

    也就是说获得了这个能力，这个德鲁伊到老死前都将一直处于巅峰状态，而且实力如果突破还能变得更加强大！

    德鲁伊本身就是魔药大师，而且还是长生种精灵，至今为止博恩还没听说哪个精灵德鲁伊是老死的。

    只要精灵老头暂时住下来，之后博恩有的是办法让老头走不了。

    有这老头在炼金工坊，这里基本可以高枕无忧了！

    至于小伊格就更好解决了。

    小伊格是人类，但能在这么多孩子当中被精灵老头收留，本身就有着特殊的天赋。

    反正博恩手上也有两个小家伙在培养，也不差多这一个，指不定以后有什么惊喜。

    预想当中的“人、神、鬼”模式并没有发生，实际布莱克和莉莉丝并不比小伊格大多少，但两个在前不久觉醒血脉后，这身高就蹭蹭的往上涨，就算有着‘变身护符’也阻挡不了两人身上都散出的奇异魅力。

    可能博恩和雷曼与他们相处久了，并没有太大感觉，但雷曼商会其他人见到两个小家伙都会不自觉地避开或是声音放缓。

    小伊格在见到布莱克和莉莉丝后，更是变得异常乖巧。

    精灵老头一眼就看穿了‘变身护符’的伪装，眼睛都差点凸出来，神魔裔并不是没见过，因为神魔裔的幼年期很短，特别这个阶段在被社会毒打后，基本都会产生报复社会的心里，而这两个明显没有，气息平和，更难得的事，竟然是神裔和魔裔，还是年龄正好相仿，这运气简直逆天！

    “加速控制生长并不是没有代价的，就算在至高森林中使用这样的能力，第二年植物也会枯萎死亡，那块土地在几年的时间内都将寸草不生，化为荒漠！”

    精灵老头郑重的说道：“这是大自然的诅咒！”

    “化为荒漠？大自然诅咒？”

    博恩神色有些怪异。

    精灵老头继续说道：“不过这并不会影响到生物，这个诅咒只对土地有影响，如果将土壤翻新或是覆盖上一层新的厚厚的土壤，也能再次生长出植物，不过受到诅咒的影响，植物的长势也不会很好。”

    “魔法植物对土壤的依赖性更大，除了会消耗大量的魔力元素，还会对土壤进行破坏，曾经有大德鲁伊在节点魔法区域使用催生魔植，结果造成那块节点区域几年内都没办法种植魔法植物，就算将土壤进行更换也不行，土壤没有经受魔力长时间的滋润，魔植根本不能生长！”

    “怎样你确定还要对魔植进行催化生长么？！”

    精灵老头静静地看着博恩。

    博恩则是有些目瞪口呆，随后就是感觉到有些好笑，这种问题估计就算是博恩前世的小学生都能解决。

    想不到魔法技艺如此精湛的精灵族都没解决如此简单的问题。

    正当博恩要开口时，精灵老头突然说道：“不过诅咒也不是没有办法解决，不过代价太大了！”

    “哦？什么办法？”

    博恩也有些好奇的问道。

    “进行献祭！”

    精灵老头冷冷地说道。

    “献祭？”

    博恩惊讶道。

    不就是土地缺肥么，至于向神祇献祭这么夸张。

    “不是向神祇献祭，是向伟大的自然献祭，古贤者发现只要在诅咒之地焚烧同样的数量的植物就可以消除诅咒，如果是魔力节点区域，那么用魔法生物的血液进行浇灌，也能加速恢复土壤的恢复。”

    精灵老头眼神微眯，看着博恩，看他如何抉择！

    “只限于如此么，看来极致的魔法文明也制约了对事物本质的探索，特别在神祇显世的世界，在遇到探究不了的问题时，直接往神祇身上一推就行了，只要一触及到神祇，就算后来者想要继续研究可能都会非常忌惮！”

    博恩暗暗感慨。

    这是整个世界的局限性，如果博恩没有前世的记忆，一听到神祇级的诅咒估计也会退群吧！

    不过这土地肥力怎么解释给老头听呢？

    博恩思索片刻，立马想到一个好主意，“希尔爷爷，不知道您对炼金了解吗？”

    博恩刚说完就立马反应过来自己在说废话，德鲁伊本身就是魔药大师，魔药的制作也算在炼金里面。

    “土地的诅咒您不用担心，我有办法解决，不需要用魔法生物的血液，也能让土地恢复。”

    听到博恩这么讲，精灵老头立刻来了兴趣，如果博恩连这个都克服了，那么量产法术药剂真的就没问题了。

    “不知道您有没有听说过，有一种炼金药剂名叫━━金坷垃！”

    （PS:竟然二更了，求月票，求各种票哈哈哈！）

