    “噗哈——！！！！”

    十六夜的身体被影之刃击中，随后绽放出鲜血之花，从空中翻滚着向地面跌落。△，

    八云墨盯着阿兹.达哈卡，头也不回地往下方挥手，地面一朵白色的百合花破土而出，迎风便涨，片刻间长成一朵巨大的花床接住了十六夜的身体。

    与此同时，一道隙间悄无声息地出现在了三头龙的背后。

    “咻——！！！”

    黑紫色的光柱从隙间中暴射而出，狠狠击中了阿兹.达哈卡的后背。

    阿兹.达哈卡的身体在半空中一个趔趄，还没有回过神来，有一道隙间在他的头顶裂开。

    原本被花床接住的十六夜从隙间中落下，浴血的双臂如同战斧一般砸在了阿兹.达哈卡的头上。

    没有给对方反击的时间，八云墨同时用妖力在右手食指指尖划出一道伤口。

    金色的鲜血渗出，八云墨以足以划出残影的速度在虚空中画出了一个巨大的魔法阵。

    在魔法阵成型的瞬间，八云墨直接打开隙间将十六夜拉进去，随后自身闪开到天空的另一头。

    手腕一翻，数张符卡出现在手中。

    【反魂蝶.八分咲】

    【紫奥义.弹幕结界】

    【墨奥义.花蝶万华镜】

    【幻想.华鸟风月 啸风弄月】

    【神符.神所踏足之御神渡】

    一口气将幽幽子、紫、幽香和神奈子甚至是自身的符卡打出去，八云墨想也不想便带着十六夜开始撤离。

    地下都市的上空——不，应该说整个箱庭第七层的北方都能够看到天空中绽放的弹幕烟火。

    甚至连为了保证吸血鬼等种族能够在阳光下生活的天幕都在弹幕的爆发中崩裂，阳光肆无忌惮地照耀到了地下都市上空。

    即便是这样的威力下，八云墨依然担心不能给阿兹.达哈卡造成足够的伤害，因此在飞出去后。八云墨毫不犹豫地转身——

    “正与反的境界！”

    整个天地以阿兹.达哈卡为中心点，上方为正，下方为负。

    如同一面水平的镜子出现在了虚空中一般，以这面“镜子”为分界线，两侧的弹幕全都被复制到了对面并且以相反的方向再次对阿兹.达哈卡发起了攻击。

    被复制出来的弹幕在出现后紧接着被二次、三次甚至四次进行正反复制，最终庞大的力量彻底让八云墨失去了掌控。

    失控的力量引发的链式反应终于在世人面前展露了他狰狞恐怖的一面。

    先是一阵比太阳还要刺目数百倍的光芒爆发。随后不过数息时间便传来足以将大地掀翻的冲击波。

    紧随其后的，便是仿佛能够传播到世界尽头的轰鸣声。

    轰轰轰轰轰轰轰————！！！！！

    大气被燃烧殆尽，阳光被扭曲，甚至连构筑空间的规则也开始出现裂痕。

    咔嚓。

    面对这股史无前例的力量，八云墨一瞬间似乎听到了内心深处有什么东西碎裂的声音。

    当轰鸣声逐渐消失，弹幕消散于空中后，阿兹.达哈卡洁白的身躯上被染上了不少焦黑印记的身体出现在了空中。

    和刚才比起来，阿兹.达哈卡的气息明显衰弱了不少，但是依然散发着无尽的威势。

    ——他受伤了。而且伤势不轻，却仍然能够战斗，甚至战意更加昂扬。

    “真是个……怪物……那样的攻击都没能杀死他吗？”

    被八云墨搀扶着的十六夜擦拭着嘴角的鲜血，苦笑着摇头。

    “八云，看来这一次我们真的只有逃走了。”

    “不。”

    八云墨摇头，突然指着天空。

    “看——”

    有无数的光辉之物，从天而降。

    “发光的……羽毛？还有羊皮纸！？”

    无数羊皮纸伴随闪耀的羽毛一起从天而降。

    跟羽毛一样璀璨发光的羊皮纸，比星辰的光芒更加耀眼。撕裂天空飞舞而下。

    “不，还不仅仅如此！！请看那个！”

    八云墨的声音带着几分激动。十六夜瞪大了眼睛。

    飞行在空中的城堡。

    城堡上空，【龙角鹫狮子（dragon greif）】的旗帜迎风招展。

    除了这一面旗帜外，还有另外的旗帜飘扬在城堡上空。

    金翅神鸟，相克之蛇，相视而对的双女神。

    以及——黄金的稻穗与从地平线升起的太阳，还有立于中心的女王。

    “那个……难道是！！！”

    十六夜的声音变得有些沙哑。

    经常去图书馆博览群书的十六夜显然认出了那一面旗帜代表的含义。

    箱庭第三层。万圣节女王——她的旗帜高高的飘扬在最高处，睥睨众生。

    然后，在一瞬间，天空中所有的羊皮纸炸裂出了灿烂的光芒。

    那异变甚至一度让混乱的战场陷入了宁静。

    大地开始震动，四周的景象如同幻影一般开始变幻。

    山峰开始变矮宛如被人手加工整理。变为铺上石板的都市路地。

    从大地接连出现的突起仿佛被切削加工，直到八云墨和十六夜注意到那是由尖塔群所装饰的虚伪街道，并没有花费多少时间。

    横跨流经城市的河流的大桥。

    满眼的尖塔群。

    还有象征性的超著名巨大时钟塔。

    因为地形的变化而出现在钟楼顶端的八云墨和十六夜，呆呆地看着下方的钟塔。

    “……伦敦、时钟塔！？”

    十六夜怀疑地眨着眼睛，不敢相信眼前的一切。

    “这里是……伦敦！？”

    “呀呵呵！正是如此！这尖塔的市街正是我的故乡！我的灵魂舞台！英国的首都.伦敦！……话虽如此，只是仿造品而已。”

    身披破布的南瓜头杰克从时钟塔的顶端出现。

    见到杰克后，八云墨和十六夜背靠在墙边开始大口大口喘着粗气。

    “你这家伙……”八云墨瞪了杰克一眼，“我还以为，你早就带着那个叫爱夏的丫头逃跑了呢。”

    “因为平时太过不靠谱让你产生了误解真是对不起了。”

    杰克行了一个绅士的礼节。

    “不过要做到这一步，可需要不短的准备时间呢，托了八云阁下和十六夜先生的福，你们的浴血奋战让我们有了足够的时间来布置一切，将尽可能多的战力召集到一起！二位狮子般英勇的奋斗，连接上了希望！”

    晃起南瓜头，杰克感动之极地摆动身上的破布。

    “之后就交给我等吧，二位英雄可以休息了。”

    “啊哈……哈……哈……休息……？”

    八云墨摇摇头。

    “不行呢……十六夜去休息吧。”

    “……才不要！咳咳咳……”

    “还是不要逞强比较好。”杰克摇着头，“十六夜先生伤势太重了，八云阁下，我们发现了受伤的明日奈小姐，你最好去看看……”

    “明日奈！！！！！”

    听到明日奈受伤，八云墨吓得脸色一白。

    再三犹豫之下，八云墨终于点点头。

    “好的，之后的话……就暂时交给你们了……”

    “必不负所托！”

    杰克再次行了一个绅士礼，随后从八云墨手中接过了几乎站都站不稳的十六夜。

    “我们也需要出力才行啊！”(未完待续。)u

    
