    得益于曾经的辉煌与人气，加上鱼龙俱乐部在业内所拥有的能量，在LPL季后赛如火如荼的这一天下午至晚上，sky重回LPL的消息刷爆了电竞圈。

    电竞媒体在报道，相关APP在推送，解说、主播乃至于其他俱乐部官博在祝贺，粉丝们在欢呼，也有陌生的观众去了解。

    好似一夜之间，在次级联赛沉寂了整整五年之久的sky，回到了当年世界冠军的狂欢夜。

    登上年度总冠军颁奖舞台，张三与张恒、任帆三位自降级之初就坚守至今的老将情难自抑，眼泪都出来了——在最后一波结束后，张恒就偷偷擦过泪，其他人只当没看到。

    不少坚守至今的粉丝同样眼眶湿润，微博贴吧弹幕充满了各种煽情与调侃。

    sky曾经的辉煌被翻了出来，各种普及宣传回忆——有个人言论，也有相关报道。

    这是属于sky的夜晚，sky回来所引起的震动与电竞圈内掀起的热潮更让人吃惊，然而其实不需要太多的分析与思考，稍微冷静一些的人都会明白：

    这只是一个假象。

    “传奇归来”“王朝觉醒”这种词语听起来就让人觉得热血沸腾，因为sky曾经太过辉煌，也没落太久，所以人们愿意去庆祝它的回来，为此欢呼。

    哪怕其中许多人是第一次听到这个名字。

    这股热潮最初的炽烈与欢喜源自于将sky视为信仰与传奇的老玩家，随后越来越多的人因为各种缘故加入进来，使得它更加炽热与宏大。

    然而它的根源是那些老玩家，其中包括了许多解说、相关媒体从业人员。

    它是曾经sky辉煌荣耀留下的烙印，也是存于心底难以散去的不甘。

    现在sky回来了，不甘也就没有了。

    这热潮……燃烧着的，是这些人心中所有的最后的热情。

    烧完了，冷却了，也就结束了。

    甚至于有许多人在热潮开始时便默默地关掉了直播，或许也会去看一些报道、评论，也会开心自豪。

    那种感觉不同于当年，五年过去，当年的那些人依旧正当韶华，然而那种感觉，如果要形容的话，大概可以用这样四个字：

    余愿已了。

    你没落时我不曾离开。

    你回来时我亦觉开怀。

    但这场狂欢与我无关。

    余温散尽，余愿已了。

    这是一个全新的sky，新的征程，新的粉丝，新的开始……

    这都是sky接下来改组、重新调整商业战略布局不可忽视的客观因素，然而对于刚刚结束LDL旅程的sky众人来讲，至少是眼下，他们只需要庆贺就够了。

    因为是3：0结束，哪怕赛后一些采访耽误了时间，但这毕竟是LDL，并没有太多需要应对的场合，林轩他们很快得以解脱，安心去吃大餐。

    在羊城休息一晚，翌日早上搭航班回杭，简短地开了个小会，又通知了明天晚上陈慕雨回来后会请大家吃顿饭，再庆祝一下，然后就宣布可以自由活动了。

    下午LPL决赛，鱼龙战队与TL再度相遇，为LPL夏季赛冠军奖杯，以及今年全球总决赛的一号种子名额进行决战。

    这些暂时与林轩无关。

    赛事暂时告一段落，关于sky接下来改组，以及当初与陈慕雨的约定——具体就是林轩能够在这场sky晋级带来的巨大蛋糕中分到多少的问题，这都之后要考虑的。

    小妮子前些天给他买了一双鞋一条裤子，寄来时他已经启程去了羊城，张姨帮他洗刷过了，已经晾干，林轩收好后，又把昨天换下来还没来得及洗的衣服袜子内裤赛背上，然后出了基地回家。

    姜浅予还在军训，家中自然没有人，只有一只猫。

    呆呆自然不认得他——在它的印象里，这是属于它和主人的乐土，自然可以允许有个男人住进来？

    于是林轩打开门的时候，首先看到的就是这只小奶猫好奇而戒备的目光，它甚至露出来了想要警告、驱赶的眼神来，叫声也不再柔软，反倒显得有些尖利。

    林轩原本想要表达一下亲近的，可惜呆呆根本不理他，不靠近也不离开，就一直盯着他，时不时地叫一声，充满了警告与恐吓的味道。

    林轩索性懒得理它，先把衣物洗了晾上，然后屋里屋外的逛一圈，觉得离家蛮久，可细想也就几天而已，不过变化却还是有不少，除了小黑猫的一些用品外，还多了一架个头很大的三角钢琴，漆黑光亮，看起来应该不便宜，放在原本预留的琴房中，就在他房间对面。

    琴房明显被重新布置过，墙壁重新贴了墙纸，点缀着一些音符，很是简约雅致，一角放着沙发和茶几，还放了两本书，一本《第二性》，一本《橘子不是唯一的水果》。

    《第二性》是林轩曾经看过的，因此就先拿起了没看过的那本《橘子不是唯一的水果》，翻看了几页后，冷汗就下来了。

    书中文字充斥着不少宗教话语，他有些看得懂，有些不解其意，但故事脉络还是很清晰的。

    主角是一个女孩子，叫做珍妮特，她爱上了另外一个女孩。

    这是一部同性小说。

    小说篇幅并不长，林轩原本翻看速度比较快，不过看着看着就不由自主地慢了下来，合上书后想了一阵，觉得自己有点庸俗，人家这明明是揭示宗教、男权对女性压迫的书。

    希望小妮子看完这本书后能够醒悟过来，毕竟自己现在才是被压迫的那个人。

    也不需要改太多，只需要改一半——删掉一个字就可以变成一件让双方都很快乐的事情……

    他摸着下巴在那很不要脸地想着，呆呆就站在琴房门口，扬着脑袋盯着这个突然闯进来的不速之客。

    笑得这么猥琐，肯定不是什么好人。

    “喵！”

    它发出一声短促叫声，林轩抬头看它一眼，抬了抬手里的书作势要打，呆呆立即敏捷地往后退两步，很警觉地盯着他。

    林轩“哈”了一声，很幼稚地逗它，然后放下书，看了下时间，才发现小妮子军训都快要解散了，赶紧给小妮子发消息让她记得回家吃饭，然后起身离开琴房。

    打开冰箱看了眼，居然有看着蛮新鲜的蔬菜，这让林轩多少有些意外。不过很快想到多半是小妮子知道他要回来了买的，忍不住摇头失笑，想了想，拿了一个番茄两个青椒洗好，再拿俩土豆，削皮、切丝一气呵成。

    将土豆丝放水里泡上，开始和面。

    呆呆就蹲在厨房门口监视着他下面，并且随时准备要逃跑。

    姜浅予回到家时看到的就是这副场景。

    已经无聊到舔爪子的呆呆率先发现主人回来，“喵”地叫了一声，飞快地跑过来，直接就往小妮子小妮子怀里跳。

    “咦，今天这么亲？”

    姜浅予有些奇怪地点了点它的小脑袋，抱着它往厨房走过去，她依旧穿着军训服，扎着腰带，将婀娜柔美的身段显露出来，精致脱俗的脸庞微有汗迹，却丝毫不让人觉得狼狈，反倒是因为微透红晕愈发明艳动人。

    她抱着呆呆从厨房门口探头望去，林轩正把切成狭长块状的番茄倒进锅里，锅里油烟升腾，散发出诱人香气。

    林轩加入sky是两人互生情愫后第一次分别，而这次去羊城打比赛，则是两人分开最久的一次，没见时只觉得想念，而此刻林轩终于回来，互相间心里却多少都有些异样。

    分别加速了某些需要时间缓慢发酵沉淀的东西。

    不需要言语，只是回头时目光一触，那柔柔的晶亮的眼波盈盈一瞥，万千言语都难以表述完整清楚的心绪便在无言的刹那中得以尽述。

    林轩回头翻炒两下，然后关了火盖上锅盖，转身走过来。

    姜浅予微红着脸往后退一步。

    林轩目露威胁之意继续往前走。

    小妮子继续往后退。

    林轩忽地止步，双眼直勾勾地盯着她身后。

    明知道身后不可能有什么的她还是被这拙劣表演给偏过，做出一副很疑惑的表情回头。

    心照不宣的两人完成了拙劣的表演，林轩终于“趁其不备”贴过来，伸手将她抱住，然后松开，将呆呆抓起来丢到地上，再重新将她揽入怀里。

    自然不会被摔到的呆呆抬起脸，很萌很无辜的眼神呆呆地看着忽然侵入到自己和主人世界里的这个家伙。

    它“喵”地叫了一声，像是提醒还有个可以呼吸的存在。

    当然没有人搭理它。

    可爱的小奶猫无辜地眨眨眼，又“喵”了一声，声音大了些，这次更像是宣告。

    当然依旧没有搭理它。

    于是它跳到了旁边的台子上，继续盯着面前的两个人看了一会儿，第三次“喵”了一声。

    还是没有人搭理它。

    搞不明白为什么自己忽然被抛弃的小奶猫开始为自己未来的地位以及生活担心起来，于是跳到地面上，跑过去用小爪子扒拉着小主人的鞋子。

    统一的军绿色鞋子以及穿着有一段时间了，不过依旧干净整洁，军绿色的鞋面，雪白的袜子，纤细精致的脚踝，发现扒拉鞋子没用的呆呆于是将目标转换成了裤腿，抓两下，再咬一下……

    还是没有人搭理。

    呆呆仰起脸来，有些绝望地看着上方。

    然后再次张嘴咬住裤腿，努力地往后拽。

    “怎么了？”

    察觉到小妮子再推自己的林轩放开了她，有些奇怪地问。

    姜浅予脸颊潮红，水汪汪的大眼晶晶闪亮，如同耀眼的星河在柔柔的水波里荡漾，有着撩动心弦的魔力，她抿了抿唇，呼吸微促，似是轻轻喘息了两下，不知是羞是嗔地横了他一眼，随后低头瞥了眼脚下的呆呆，有些奇怪地道：“它总抓我。”

    林轩“哦”了一声，然后弯腰抓起猫小心丢出去，把厨房门一关，这才把又是害羞又好笑的小妮子给重新抱住，再低头时却被她柔软掌心给挡住。

    “好啦，人家要去洗脸。”

    “等下再洗。”

    “我身上都是汗。”

    “没事，我不乱亲。”

    “锅里……”

    “等下再说。”

    “不是……唔……”

    利用良好平衡能力很快稳住身形的呆呆重新掉头回来，就看到门已经被关上了，它喵喵地叫着来到门前，伸着小爪子扒拉着房门，像是要打开门把自家的小主人给救出来。

    自然没能推开。

    “喵……”

    忠心耿耿的小奶猫喵喵地叫着，门内却已经听不到话语声，扒拉半天也没能把门扒拉开的小奶猫终于放弃了，蹲坐在门前守着。

    林轩的肆意胡为并没有能够持续太久就被他自己的贪心不足给断送掉了，姜浅予红着脸将他给推开后，不忘掐他一下以示惩戒，自然没有多少杀伤力，大概自己也明白再在这里还会有危险，她一边整理着散乱的领口一边打开门，蹲坐在那等了好一阵子的呆呆就喵地叫一声，想要往她身上跳。

    小家伙还没长大，弹跳力虽然不错，可想要直接跳到小妮子怀里还是有点难，不过它很清楚自家主人会接住自己的，因此有恃无恐。

    只不过这次发生了点意外，确实有人把它给抱住了，却不是味道很好闻的小主人。

    林轩将这个有点讨人嫌的小家伙给抓过来，用手指点着它额头，“胆子不小啊你，往哪里跳呢？我都没碰过几次……”

    姜浅予羞得抬脚踢他，林轩也不在意，继续教育呆呆，“下次有点眼力价知不知道？再这样的话，我回来就先把你给关起来，免得哪天有好机会再被你给耽误了……”

    懒得听他说疯话的姜浅予又踢他一脚，自己去卫生间洗脸，还在魔掌中的呆呆盯着她的背影喵喵叫了两声，却没能还来希望的转身，终于隐约间明白了谁的话语权更大，却很有威武不能屈的骨气，依旧在努力挣扎。

    心情很好的林轩教育了它一阵，见朽木不可雕，也就把它给放了，用漏勺将煮好的面盛出来，伴上刚出锅的土豆丝端出去。

    小妮子很快洗了脸出来，看起来虽然被好一阵轻薄，却明显心情更好，走路时都让人觉得娇躯轻盈仿佛要跳起来般，吸吸鼻子道：“好香啊，你做的什么？”

    “应该算是盖浇面……你尝尝。”

    “嗯。”

    小妮子接过筷子来，先夹了根土豆丝放到嘴里，“炒土豆丝要放番茄吗？好像蛮好吃的……”

    “那是，秘方。”

    “嘁。”

    小妮子皱皱鼻子，横了他一眼，然后继续低头吃面，忽地又抬头，眨着晶亮醉人的眸子，盯着林轩，有些欢喜有些期待地问：“有没有发现有什么不一样？”

    林轩愣了愣，“猫？”

    “不是。”

    小妮子摇摇头，眨着明媚大眼，有些狡黠，有些俏皮，甜甜地笑道：“再想想。”

    “钢琴？”

    姜浅予继续摇头，“不是。”

    林轩有点懵，努力地再想，“书？”

    “不是。”

    小妮子把筷子放下来，脸上娇甜可爱的表情也慢慢冷淡下来，睁着大眼瞪他，见他还是很茫然的样子，有些不满地在桌下踢了他一下，鼓着腮帮，像是委屈又像是撒娇，轻轻道：“你没发现人家变……听话了嘛？”

    林轩摇摇头，把她最初想用却因害羞没好意思说出口的话那个词给说了出来，“你不是一直都这么乖吗？”

    姜浅予哼了一声，继续埋头吃面，嘴角悄悄浮现清清浅浅甜甜的笑意，“不想理你了。”

    **

    祝即将进入考场的书友高考顺利，跟呆呆一起干了这碗狗粮，好好发挥。