    “本王是男人，本王要干什么难道你不知道？”楚玄辰说着，一把将她压在身下，就开始撕她的衣裳。

    他狠狠的一撕，就将云若月胸前的衣裳给撕掉，露出了一片雪白的香肩，他再看她，仿佛在看猎物似的，他对准她的香肩，就咬了下去！

    “楚玄辰，我怀孕了，你不可以这样对我，不可以！”云若月的一边说一边挣扎，她的力气根本不是楚玄辰的对手。

    楚玄辰现在疯了，他一定是疯狂了，才会这样对她。

    如果是以前，楚玄辰听到这种话，很快会醒悟过来，一边自责，一边向她道歉。

    可他现在根本置若罔闻。

    当他在军营里，听到柳如烟的禀报时，他全身的血液便沸腾的上涌，脑子充血，恨不得杀了苏七少。

    后面他是为了她，才一直忍着汹涌澎湃的怒意，如今不需要替她遮掩，他自然不想再忍，一次爆发了出来。

    他低头，按住云若月的双手，狠狠的吻住她的唇，带着浓浓的霸道和野性，还有不可一世的狂傲。

    云若月见状，突然张嘴，猛地朝他的嘴唇咬去。

    楚玄辰一阵吃痛，他迅速伸手去摸自己的唇，摸了一丝血下来。

    云若月趁他放手的时间，突然摸出镇定剂，猛地朝他手臂上扎了下去！

    也是因为楚玄辰从不对她设防，她才能扎成功。

    镇定剂一扎，楚玄辰顿时暴怒不已，他一把扯出肩上的针管，猛地砸到了马车上！

    那针管应声而碎，玻璃渣碎了满地。

    “你刚才给本王扎什么？本王没病，本王没有病！”楚玄辰说着，睁着血红的眼睛，就去撕扯云若月的衣裳。

    突然，他觉得头一晕，身子一软，就朝她慢慢的倒了下去。

    “楚玄辰。”云若月看他倒下，赶紧扶住他，同时，马车已经驶到了璃王府门口。

    车一停，云若月赶紧对外面的人道：“陌竹，王爷又发怒了，我给他扎了镇定剂，你们快把他扶到床上去。”

    “是，娘娘。”陌竹等人心里一惊，他们赶紧跑过来帮着扛王爷。

    看到楚玄辰被抬进王府，云若月也赶紧跟了进去，这时，小蝶也亦步亦趋的朝她跟了过去。

    云若月见她这么贴着自己，顿时问，“小蝶姑娘，请问你这是？”

    “娘娘，王爷说了，从今以后就把我赐给娘娘，由我来保护娘娘的安全。”小蝶是一脸的忠心。

    “把你赐给我？”云若月勾唇。

    “是的，从今以后，小蝶就是娘娘的人了！娘娘请放心，你出入有我保护，我一定会保你平安。”小蝶拱手道。

    云若月刚才也见识了小蝶高超的轻功，想必她的武功也不会差。

    只是，她这么紧紧的跟着自己，让她喘不过气来。

    这不像是保护，倒像是监视。

    “好，我让凤儿领你进去，先给你安顿下来再说。”云若月道。

    “谢娘娘。”小蝶抱拳道，是一副女侠的风范。

    另一边，楚玄辰让陌离派了马车，让他们送长公主回府。

    可长公主却不想回府，她径直朝苏七少的背影追去。

    

