    第2892章 同意了

    “我当老鹰！”小女孩兴奋的说道。

    与此同时，在小女孩身旁已经暂时解除封印的众神们，这个时候却是神色非常复杂的看着苏叶。

    可以看得出来。

    封印女神对这个小家伙，非常的器重。

    这可是从来都没有听说过的事情，就算是面对至高神，封印女神也不会给他们什么好脸色。

    我行我素。

    谁都无法对封印女神造成任何影响。

    而眼下的这个年轻人，竟然是让封印女神毫无防备。

    属实是有点惊人了。

    不过，在场的众神们也能够感受到，在苏叶呢身上似乎是存在着一缕莫名玄妙的气息。

    气息的原主人，其实力，恐怕不低于封印女神。

    至于到底是谁，众神们还不知道，因为他们是在安德烈和命运女神成为至高神之前，就已经被封印女神变成了玩偶。

    在封印状态下，他们根本没有任何能力，去感知外面的世界变化。

    “好吧！”看着兴致勃勃的小女孩，苏叶笑着说道，心中却是有点无奈。

    在场自己看到的哪一个神灵，不是实力强大无比的，最低的起码也是顶尖高等神，主神都有很多个。

    让自己站在众神的面前，和小女孩玩老鹰捉小鸡，苏叶属实是有点尴尬。

    幸运的是，游戏过程很轻松，并没有受到任何的意外影响，在场的众神们也都似乎是知道，小女孩非常的喜欢玩。

    他们也就躲在苏叶的身后，配合着封印女神一起做游戏。

    场面欢闹无比。

    一个多小时，玩了好几场之后。

    小女孩在抓住了最后一个“小鸡仔”之后，吐了吐舌头，对苏叶说道，“今天玩的好开心！”

    “谢谢大哥哥！”

    “不用谢！”苏叶轻笑着说道。

    让天临之中，众神都闻风丧胆的封印女神陪自己一起玩游戏，对于苏叶而言，属实也是一件值得骄傲的事情。

    “大哥哥，这是给你的礼物！”好女孩的手中，出现了一个玩偶，椭圆蛋的玩偶。

    那不是别的。

    正是之前进攻落云城，差点让落云城沦陷的混沌蛋。

    苏叶虽然早就听说过关于混沌蛋的事情，但这还是第一次亲眼看到。

    没想到，封印女神会直接将其给自己。

    苏叶微微愣了下，而后说道，“不用了，你还是自己留着吧！”

    混沌蛋对于苏叶的作用并不大。

    放在封印女神的手中，才能够发挥出混沌蛋的最大作用。

    小女孩摇摇头：“我前几天，刚刚捉到的一个玩偶，抱着他睡觉非常舒服的。”

    “我想要给大哥哥你，希姐望你以后睡觉，也能够非常的舒服！”

    说话间，小女孩已经将混沌蛋递到了苏叶的跟前，仰着头，白白嫩嫩的面容中充满认真。

    那双黑葡萄的大眼睛，更是紧紧盯着苏叶，似乎只要他拒绝，眼泪就会啪嗒啪嗒的落下。

    苏叶笑着摸了摸小女孩的头，随后说道，“谢谢！”

    混沌蛋玩偶拿在手中，的确是如同小女孩所说的那样，非常的柔软，适合当抱枕睡觉。

    “等下次，我也给你准备一个礼物！”苏叶承诺道。

    迄今为止，苏叶还没有给小女孩准备过任何礼物。

    接下来，不管怎么说，也是苏叶应该礼尚往来的时候了。

    当然了，至于等到那个时候，到底会送什么样的礼物，苏叶的心里现在也还没有做好决定。

    那也是一个非常困难的决定，毕竟天临之中，能够适合封印女神的礼物，的确并不多。

    “好啊！”小女孩蹦跳着说道，神色非常喜悦。

    “咳咳！！”

    看着小女孩天真无邪的笑容，苏叶最后还是咳嗽了两声，神色有点尴尬地说道。

    “那个……”

    “其实，我还有一件事，需要你帮个忙。”

    解救被魔神不知道弄到了什么地方去的塔克亲王，目前也的确是只有封印女神有这个能力。

    另外，如果可以的话，苏叶也希望能够看到大禹城中的魔神死亡的时刻。

    “什么事？”小女孩疑惑的问道。

    苏叶说道：“我的一个朋友，好像被魔神弄到了什么地方去了，现在我找不到他。”

    话音刚落，小女孩还没有说话，在他的身后的众神们的表情，却是立马发生了巨大的变化。

    “魔神！？”

    众神中，有人发出低低的惊呼声。

    他们虽然是已经被的封印女神封印了很长时间，但本身的记忆和个人情绪，没有受到任何影响。

    只要封印女神解除他们的封印，这些人就会和正常人一样。

    苏叶抬头看向了他们，显然这些人对于魔神的存在也很惊讶。

    只可惜的是，在第一个人惊呼之后，其他就没有人说话了。

    或许是摄于封印女神的威严，也可能是不想多说关于魔神的任何事情。

    只是，苏叶这个时候真的是非常的好奇，想要获得魔神的相关信息，这些神灵显然是独一无二的人选了。

    “可以说一下，关于魔神的事情吗？”苏叶随后直接开口道。

    这些神灵，可以说是一座座活化石，掌握着不少天临之中的重大秘密。

    但依旧没有没有人说话。

    小女孩开口了，“大哥哥问你们事情，你们怎么不说？”

    得到封印女神的同意之后，在场的众神们，才微微松了口气。

    一个女性神灵，第一个主动对苏叶说道。

    “我曾经杀死过一只魔神！”

    “也知道一些关于魔神的信息。”

    苏叶立马抬头看向了她，“可以具体说说吗？”

    那位神灵点了点头，缓缓说道，“魔神存在于这个世界中中最早的历史，要追溯到混沌时期。”

    “这么久？！”苏叶心中震动。

    他知道，在天临之前，还有一个混沌时期。

    混沌蛋就是从那个时代，流出来的生物，差点毁了落云城。

    “嗯！”女性神灵点了点头，继续说道，“魔神是一个种族，他们并不是从天临之外的世界进入的，而是原本就诞生于天临之中。”

    “在混沌时代，魔神就已经和那些混沌生物，一同诞生了。”

    “魔神的诞生的意义，只有毁灭与杀戮！”

    “他们的能力很强大，只要不停的吞噬，就可以让自己的实力变得越来越强大，甚至是在传闻中，诞生过至高神层次的魔神。”

    “当初要不是三位至高神，一同出手，联合杀死了对方，恐怕这个世界早就已经毁灭了。”

    苏叶神色震惊。

    没想到，在天临之中，竟然还曾经诞生过至高神层次的魔神。

    按照她的说法来看的话，那个至高神层次的魔神，似乎并不是凭借自己的潜力一步步突破的，而是完全借助吞噬的手段。

    只要吃。

    就可以不断的变强。

    难怪当初大禹城亲王们不惜动用权利，直接将大禹城中所有的玩家都强制性的传送离开大禹城。

    看来对方是在担心，万一玩家成为了魔神的食物，让魔神变得更加强大，那就得不偿失了。

    同时这也不由得让苏叶想到了失落国度中的那个守宫人，他的能力也是这样。

    莫非……

    失落国度守宫人，和魔神之间有什么关系？

    苏叶的脑海里，冒出了一个巨大的疑问。

    不过苏叶没有多说什么，抬头看着那位女性神灵，等待他接下来的话。

    “魔神出世，就是低等神，成长速度很快，而且很难杀死！”

    “只要他的尸体之中，还有一块血肉的残存，那么魔神就还会有复活的机会。”

    “曾经，我们想要杀死魔神一般情况下只有两种办法，一种是用非常强大恐怖的力量，将魔神彻底的轰碎成尘埃。另一种……”

    说到这里，她不由得看了眼封印女神，而后立马很快的收回目光。

    “另一种，就是封印了！”

    “封印的力量，可以将魔神消灭。”

    “封印女神大人，曾经就用封印，杀死过很多的魔神！”

    苏叶立马看向小女孩，有点惊喜。

    没想到，封印女神杀死过很多的魔神。

    那事情就好办了！

    “大哥哥，怎么了？”小女孩抬头，眼神懵懂的看着苏叶，问道。

    这时，站在封印女神身后的一位个子矮小的女性神灵，对苏叶说道，“别惊讶，封印女神大人自身出了一些情况，曾经的所有记忆，都已经被她的潜意识彻底的封印住了，对于那些魔神，不会有任何印象。”

    小女孩点了点头，有点郁闷的说道，“我的确是记不起来，以前的事情了，一件都想不起来。”

    “为什么会这样？”苏叶问道。

    这不是在问小女孩，而是在问在场的众神们。

    对于封印女神的状态，苏叶也一直都非常的好奇。

    但却一直没有机会和渠道去进行了解。

    众神们摇摇头，那个矮小的女性神灵，坦诚说道：“我们也不知道！”

    “现在我们的身份，仅仅是封印女神大人的玩偶，不会对她的过往以及身体状态，进行任何形式的调查。”

    “不过，如果你真的是想要对付魔神的话，封印女神大人真的可以帮你一把。”

    其他的众神也都是附和着点头道。

    “封印女神大人，当前的确是有足够强大的实力，去对付那些魔神！”

    “如果天临历史中，有杀气魔神人数的排行榜，那么封印女神大人肯定能进入前三，甚至是第一。”

    “封印女神大人实力的强大，远超你的想象。”

    “让封印女神大人，去对付魔神，的确是一件非常正确的事情。”

    “魔神虽然很强大，但在他们的历史之中，除了那个至高神层次的魔神，其他的魔神根本不是封印女神大人的对手。”

    他们对于封印女神的实力，都非常的认同。

    同时，苏叶注意到，这些实力强大的神灵，似乎尽管是知道自己已经成为了封印女神的玩偶，但却没有任何的抱怨。

    做游戏的时候，也没有任何一个神灵，出现过逃跑之类的小动作，好像都心甘情愿的。

    反正换做是苏叶自己的话，谁要是囚禁了自己，那么他首先不管三七二十一，第一个想到的自然就是逃跑，然后不断变强，再找个机会杀死对方！

    这些众神的反应，倒是很奇怪。

    不过现在并不是纠结那些事情的时候，既然小女孩有实力能够杀死魔神，苏叶也就不需要太过于担心，看向小女孩，声音温和的说道。

    “等找到了我的朋友之后，希望你到时候，能够将那些魔神也都杀死了。好不好？”

    魔神的实力，属实是已经强大到了仅仅是凭借苏叶个人自身的实力，无法对抗的地步。

    但眼下只要请封印女神出马。

    那一切就都不是事了。

    “好！”小女孩这个时候脆生生的点头道。

    魔神是什么，她不知道。

    但并不妨碍，她作为封印女神的自信。

    “谢谢！”苏叶松了口气，诚恳说道。

    封印女神一直都是苏叶最大的底牌。

    接下来只要封印女神出马，一切问题，都将会迎刃而解，至少苏叶现在是这么认为的。

    “大哥哥！我先把玩偶收起来！”小女孩跟着对苏叶说道。

    “当然没问题！”苏叶笑着说道。

    随后，在苏叶的注视下，小女孩只是轻轻抬了下手，在她周围的众神，便是立马从人类模样，通通变成了一个个玩偶。

    小女孩将那些玩偶一个接着一个收起来之后，周围隔绝空间的屏障，顷刻间也是消失。

    小女孩抱着一个兔子玩偶，对苏叶问道，“大哥哥，你有没有想要找的那个人的物品？”

    “我需要获得他的气息。”

    封印女神这种层次的神灵在天临中找人，一般只需要对方的气息，就能够将其直接锁定。

    不管他在哪里！

    “有的！”苏叶连忙从怀里拿出了塔克亲王的亲王令，交给小女孩：“这是我的那个朋友的令牌，上面应该有他的气息残留。”

    塔克亲王虽然已经将亲王令给了苏叶很长时间，但毕竟也是塔克亲王曾经带了很久的物品。

    小女孩没有接过，只是看了眼之后，便是已经掌握了塔克亲王的气息。

    (本章完)

