
　　“居然如此富有？”

　　陈公子身后的那个仆从也是愣住了，那可是数以百万的上品仙晶和极品仙晶，而不是下品和中品。

　　那青月宗的陈公子自然也看到了，毕竟刚才一下子那么多仙晶出现，散发出来的仙灵之气是非常惊人的。

　　“或许是某个没落世家的人吧。”陈公子淡淡的说道，一个名不经传的人能有如此财富，要么就是得到了不菲的机缘造化，要么就是没落的仙门世家后人，身怀惊人的财富。

　　只是这种人千不该万不该露富，容易为自己招来灾劫。

　　最起码，看到那数量惊人的上品仙晶时，这位青月宗的陈公子就面露异色，颇有些心动的样子。

　　罗修并未理会这些人，他很少主动去招惹是非，但若有人惹到他的头上，他也不是什么好脾气的人。

　　说到底，他进入这家楼院，倒也不是完全为了置气，而是因为飞仙二字的确让他心有感触，若只是因为几个老鼠屎搅和了一下便就此擦肩，说不定会是一个遗憾。

　　因此他还是进来了，缘分这种东西说不清道不明，说不定这里就存在有跟他有缘的东西呢？

　　楼院之中也有层次划分，泾渭分明，第一道门后，有一个院子，一块块石刻摆放在不同的区域，上面的纹路就如同孩童随意涂画。

　　罗修随意的扫了一眼，并未从这些石刻中感觉到丝毫的大道气息。

　　不过有些石刻天生蕴藏大道仙韵，但却又内敛至极，神识感应不到也属正常。

　　以前罗修没去过楼院这种东西，一般建造有楼院的地方，多是位于古老遗迹的附近。

　　五行界域的楼院不少，很多楼院的石刻，都来自于五行地。

　　悠悠岁月，不知道有多少石刻从五行地中流传出来。

　　“没见过世面果然就是没见过世面，放在这里的都是一些不含仙韵的普通石刻，他倒是装模作样的看的津津有味。”

　　陈公子身边的奴仆又忍不住犯了嘴贱的毛病。

　　“聒噪！”

　　罗修眼神一冷，也未见他有任何的动作，仅仅是声音便如惊雷传递入那奴仆的耳中。

　　“噗！”

　　奴仆心神大骇，张口喷血仰面倒地。

　　那奴才的主子陈公子脸色骤然一沉，当着他的面伤了自己的仆从，这简直是打脸的行为。

　　就在陈公子要质问的时候，却见罗修抬手一抓，一块摆放在院落里的普通石刻忽然飞起，上面如同鬼画符一般的纹路散发出绚烂的光芒。

　　“这……这是……”

　　在场的人全部都瞪大了眼睛，石刻纹路发出仙光，这无疑是有人领悟了其中所蕴藏神通奥妙的征兆。

　　只见石刻上面那如同蚯蚓爬行般的纹路不断的扭曲组合，演化出玄妙的仙韵，让人难以置信此前这完全就是一块跟普通石头没有什么区别的物件。

　　“从这仙韵气息来看，最少也是仙王级的功法神通！”

　　那几个守卫都瞪大了眼睛，难以置信，都是不可思议的看着罗修。

　　“哼！”

　　那陈公子轻哼了一声，没有再去找罗修的麻烦，一个可以领悟石刻神通的人还不至于让他为了一个奴才却与对方交恶。

　　出身于青月宗，这位陈公子做事很讲究得失，一切都以自身利益为重。

　　异象持续了片刻，一道道仙光所化的纹路尽数都融入到罗修的体内，一段功法的信息，就出现在他的脑海中。

　　就在这时，有楼院的负责人走了过来，面带微笑，“这位公子不知可否愿意将你所领悟的功法卖给我们楼院？”

　　“哦？你们楼院多少仙晶收？”罗修随口问道，仙王级的功法对他无用，能卖掉自然是最好的选择。

　　“从刚才的仙韵气息来看，公子所领悟的应该是一门仙王级的功法，我们楼院可为公子作价两百万上品仙晶，至于感悟石刻所需要花费的仙晶，也一并给公子免了。”

　　“可以。”

　　罗修点了点头，旋即将自己所得功法烙印一份，递给对方。

　　经过对方的查验之后，一个装有两百万上品仙晶的储物戒指，就交到了罗修的手上。

　　能开楼院的都不是小势力，在交易方面都不会有什么作假的举动。

　　罗修粗略一扫，对于这第一个院落便兴致缺缺，前方有第二道门，于是他踱步走了过去。

　　越往深处走，出现的石刻就越高级，流转的仙韵气息也更强大，与之相对的，若要感悟这样的石刻，所需要花费的仙晶也同样更多。

　　飞仙楼院，有六座门，代表了六种级别，没过多久，罗修就来到了第四座门后的院落，看到了那位青月宗的陈公子。

　　此人姓陈，为青月宗的核心真传，名为陈翔，修为是天仙后期。

　　以他的身份，储物戒指里少说也有数百万的仙晶，若能观摩一块石刻有所感悟，那么花费多少仙晶都是值得的。

　　陈翔看到罗修出现在这里，眉头微微皱了皱，身边的那个奴才则是满脸的怨毒。

　　然而罗修却根本没有在意他们这些人，目光在这第四座院落中巡视，看看有没有能让自己感兴趣的石刻。

　　“公子，您可是曾经从石刻中感悟出仙君功法的天才，我是追随您的人，他伤我便是伤您的颜面，难道您就真的坐视不理吗？”

　　那满脸怨毒的奴才对陈翔说道，对方刚才一声冷喝就让他吐血受伤，所以他很清楚凭自己的实力是绝对打不过对方的，于是便想要借助陈翔之手。

　　“住口！”

　　陈翔冷着脸，不过是一个只有地仙修为的奴才，根本就不值得他去得罪一位天仙。

　　这让这个奴才更加的怨毒了，这些年来他鞍前马后，却没想到陈翔竟是如此令他心寒之辈。

　　陈翔皱起眉头，大概也觉得自己这样做有些过了，因为身边的其他几个仆从的脸色都有些不好看。

　　“看来终究是要做点什么，否则人心若失，便没有人愿意给我卖命了。”

　　陈翔心中暗道，旋即将目光再次投向那个黑衣的青年。

　　“这位兄弟怎么称呼？”

　　陈翔朝着罗修走来，拱手抱拳，面含微笑，看似客气的说道。

　　罗修只是淡淡的看了他一眼，一句话也没有说，旋即便继续观看此地的那些石刻。

　　这让陈翔脸上的笑容瞬间就凝固了，“朋友你未免有些太过于目中无人，是不将我青月宗放在眼里吗？”

　　“你找我有事吗？”罗修又看了陈翔一眼，“若你是来向我展示你这位青月宗核心真传优越感的，那么你可以滚了。”

　　“你……”

　　陈翔大怒，在青月宗的地界中，这还是头一次有人让他滚。

　　不过对方越是如此，反倒是让陈翔更是摸不清对方的底细，因为他很清楚青月宗在这方地界不一般，但若放眼整个五行界域，那就真的不算什么了。

　　万一眼前这个人出身于某个比青月宗更强大的势力，自己岂不是招惹麻烦上身？

　　起初猜测对方是某个没落仙门世家的后人，此刻看到对方有恃无恐的样子，他的心里有些打鼓了。

　　不过若是就这么咽下这口气，陈翔却又不甘心，于是心念一转，道：“你既然也是来观摩石刻的，不知可否敢与我对赌？”

　　“赌？赌什么？”罗修蹙眉。

　　“你我各自选一块石刻，谁若能够感悟出石刻中蕴藏的神通功法，根据价值的高低，谁若胜了，那么输的人就要赔偿给对方相同价值的功法亦或是宝物。”

　　“譬如我若感悟出仙君级的功法，那么你就要拿出和仙君级功法价值等同的宝物材料赔偿给我！”

　　这个方式，便是陈翔所想出找回面子最有效的办法，公平对赌，愿赌服输吗，也不算把对方给得罪死，还能出一口恶气。

　　然而陈翔的话音刚落，却见罗修不以为然的摆了摆手，“你不用譬如，因为你输定了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百八十六章 对赌石刻免费阅读。https://xs.23sk.com 