 牛月娇对视着龙隐的双眼，仿佛看到了夜空中最亮的星，又仿佛是看到了两个黑洞，把她的心神都吸引了进去。

这双眼睛里面，带着一种高高在上的感觉，在这双眼睛面前，她感觉自己像是地上的蚂蚁一般。

那一只手明明在给她带来屈辱，但是，她现在却生气不起来，心里只有屈服的感觉。

半晌以后，她轻轻地说道：“你是想要了我吗？”

龙隐收回手，放开了牛月娇，淡淡地说道：“以后认真替我做事。”

牛月娇坐回沙发上，半天才回过神来，合上裙子羞怒地说道：“你......”刚才这混蛋对她做了什么？

她所有秘密都被这个家伙浏览过了，这个该死的混蛋。

“嗯？”

龙隐瞪了牛月娇一眼。

“你要对我负责！”

牛月娇狠狠地说道。

“如果你让我满意，我可以让你做我身边的丫头！”

龙隐微笑道。

牛月娇大声叫道：“我好歹也是前首富的女儿，还是哈佛大学毕业，精通多国语言，难道配不上你？

我这么年轻貌美，就只能做那种家中没有任何地位，只能供主人发泄的丫头？”

“这几份合约，你代我签了！”

龙隐直接递过秦风转让过来的几分合约。

正大怒的牛月娇立刻收敛怒容，顺从地说道：“是，少爷！”

“你住哪里？”

龙隐问道。

牛月娇微笑道：“少爷不是说我是贴身丫头嘛，你住哪里我住哪里呀！”

“那你就住云顶吧，暂时先住那里！”

龙隐淡淡地说道，“看样子，你想起我来了，也知道我是谁。”

牛月娇从沙发上跳起来，坐到龙隐怀里说道：“我只去过您家两次，第一次是十岁的时候，那时候只觉得震撼。

好家伙，像是去了仙境一样，当时就特别想留下来，可惜......第二次是十五岁的时候，那时候我已经懂事了，去了您家大气都不敢喘。

当然，心中也很渴望留下来，却没有得到任何许诺。

当时真的恨不得留下来当个丫鬟算了，还是被我爸给带回来了。

早知道是少爷你，我一定早就洗白白送过来了。

少爷，你刚才可是说好了，这贴身丫头我做定了！”

龙隐淡淡地说道：“既然知道我，那就应该知道有多大的危险！你现在还可以选择，以后就没有办法选择了。”

“不选了，为了我儿时的梦想，我死都得搏一把。

失败了死得灿烂，成功了万倍回报，这买卖做得。”

牛月娇笑嘻嘻地说道，“少爷，今天晚上我就要行使贴身丫头的权利。”

龙隐推开牛月娇，哼道：“那是义务，不是权利，别搞错了！秦风送的那些东西，签我的名字，我现在叫龙隐。”

“是！”

牛月娇笑道，“我都这么听话了，少爷你不赏一个？”

“赏一个巴掌！”

龙隐打开门走了出去。

牛月娇捂住屁股，冲龙隐做了一个鬼脸。

开始的时候，她是真的非常抵触，她是什么人，听一个人的命令？

但是，认出龙隐以后，她立刻就心服口服了。

十五岁，五年前，她见过龙隐；五年后，些许沧桑，大体未变，还有她爸诡异的态度，又怎么可能想不出来？

想着那一片如同仙宫般的风景，她有些痴了。

“贴身丫鬟就贴身丫鬟吧......”牛月娇哼哼地说道，“倒是那个捡便宜的女人，真是好命。”

她气哼哼地拿着文件，迅速把龙隐的名字签了上去，然后把文件封档了。

今天晚上她爸组织这个酒会，就是她在阳城的正式亮相，也是星火计划的正式开启。

等到今天晚上过了，她再去处理那些档案的事情。

另一边，龙隐走出休息室，迎面就碰到了牛庆丰。

龙隐立刻说道：“牛总你好，我是龙隐，身份是一名神医！”

牛庆丰会意地微笑道：“龙医生你好，我现在身体正有些不适，还请你帮我看看！哦，刚才我已经见过秦风了，现在阳城好多富豪都知道你的名声，你帮我看病没有问题。”

龙隐了然地说道：“那就看看！”

“龙医生请跟我来！”

牛庆丰微笑道。

龙隐跟着牛庆丰进了房间，才发现房间里面坐了好多人，秦风也在里面。

这些人，差不多都是天天在新闻上能看到的那种了。

“哈哈，各位，我找到了龙医生！”

牛庆丰笑道。

秦风也立刻说道：“对了，这位就是我刚才说过替我治病的龙医生，你们有人应该知道，我这胳臂刚摔断，但是，我现在虽然还没有痊愈，至少我行动看起来是无碍了。”

“是吗？”

一群人半信半疑地说道。

这秦风吹得太玄乎，这神医也貌似太年轻啊！牛庆丰也没有管那么多，而是对龙隐说道：“龙医生，麻烦你帮我看看！”

他清楚龙隐不会乱定身份，也不会说谎，另外就是他当然也需要帮龙隐证明实力，把眼前这群人的资源利用起来。

龙隐微笑道：“你先坐着，我帮你检查看看！”

片刻之后，龙隐说道：“给你一针定阳针固本培元，另外再给你给你开一个药方回去照着吃。

牛总你还年轻，应该和夫人有和谐的生活才是。”

牛庆丰略微尴尬地笑道：“多谢龙医生！”

“另外，我会帮你秘制一盒养气丹，不但能够增益你的阳气，还可以让你年轻几岁，到时候你派人来拿吧！”

龙隐笑道。

牛庆丰立刻说道：“不知道要花多少时间？

后天我就准备离开阳城了，要不让我女儿找你拿吧，她以后会在阳城住一段时间。”

“行！”

龙隐点头，“费用拿丹药的时候再给我！”

“没问题！”

牛庆丰急忙说道。

牛庆丰开了头，一个老头子有些意动地说道：“能不能麻烦龙医生帮我看看？”

“没问题，老先生如何称呼？”

龙隐问道。

“我是蒋茂才。”

“蒋先生请坐！”

龙隐开始为蒋茂才诊断起来，神色渐渐凝重地说道：“蒋先生，你身体情况不妙啊！你肺部气息郁积，如果我检查得不错，你恐怕是年轻时候抽了很多烟，长期支气管炎引起了肺水肿，并有癌变的情况。

除此之外，你的肾脏衰弱得严重，有一个肾已经基本丧失了功能。

另外......”随着龙隐的描述，蒋茂才的脸上越来越佩服，最后期待地问道：“龙医生能治疗吗？”

“能，只是需要时间！”

龙隐点头道。

“我一个快死的人了，早就放下了任何事，多的就是时间。

只要你能治我，我赠与你半数家产。”

蒋茂才眼睛里面露出了渴望。

牛庆丰意有所指地笑道：“蒋兄上千亿身家，这也太慷慨了吧？”

“和一条命相比，算得了什么？”

蒋茂才笑呵呵地说道。

龙隐微微点头道：“你现在是不是觉得喉咙发堵，气都喘不过来？

其他可以慢慢治，我可以先让你呼吸通畅一点！”

然后，他拿起刘春风留下的银针，连续七八针刺向蒋茂才的咽喉，看起来非常恐怖。

随后，龙隐捏着蒋茂才那枯瘦的右手，沿着手太阴肺经逆推向蒋茂才的肺部，伸指在蒋茂才咽喉的银针上一弹，蒋茂才顿时觉得喉咙奇痒无比，一阵剧烈的咳嗽以后，连续几口老痰吐了出来。

深深地吸了一口气，蒋茂才激动地说道：“龙医生，我服了，以后我这把老骨头，就交给你了！只要你能够让我多活十年，我都给你半数家产。”

龙隐淡淡地说道：“说治好你，就治好你！”

其他人顿时纷纷意动地说道：“龙医生，麻烦你帮我检查一下！”

他们看到了真实的案例，一个个都动心了。

而大厅的酒会，余锦秋牵着宁欣到处拜访疑似单身富豪，交换了一些名片。

这个时候，一个男青年彬彬有礼地主动上前说道：“你们好，我是蒋玉明，我爸是蒋茂才，很高兴见过二位！”

 