
“王爷不要小看冀州的百姓对王爷你的仇恨之心……”石岛说完这话看向刘平羌。他知道自己的话刘平羌未必能够完全听到心里去，此刻的刘平羌完全被内心的雄心壮志所充盈着，听不进别人的太多的劝告的。

尤其是让他示弱的劝告，他是听不进去的。

刘平羌哼了一声，说道：“那又如何？当年他们也恨孤王，可是孤王这些年在幽燕之地，不是活得好好的？就连匈奴人也不能够将孤王如何，都被孤王赶走了，何况一个破烂不堪的冀州。”

石岛听到这话，很识趣地不再多说什么。

与刘平羌打猎回来之后，石岛回到家中，他的夫人宋倩倩就走了过来，替他接下身上的大衣，然后问道：“今日和王爷去打猎，可曾对王爷说了那些话？”

石岛点了点头说道：“说了。不过，说也白说。”

“你说了，他不听，那就是他的事情了。你已经尽了下属的责任了。听不听在他。”宋倩倩说道，“夫君，你不要多想了。”

石岛叹了一口气说道：“夫人，找机会，我们离开燕州吧！”

“离开燕州？”宋倩倩吃了一惊，然后问道，“那我们去哪里？”

“这里很快就成为人间地狱的，刘平羌刚愎自用，不听劝告，迟早会身首异处的，你我和他关系匪浅，若是不及早抽身离开，只怕会给他陪葬的。”石岛看向宋倩倩说道。

宋倩倩听完这话，咬了咬牙，然后说道：“当年母亲去世的时候，让我不要对他有怨恨，如今我对他虽然没有怨恨，可是却也不存在任何感激，你给他做幕僚这些年，也算得上是对得起他了。”

“如今他不听你的劝告，迟早会身首异处，我们确实不该为了这个人陪葬。不值得。”宋倩倩说道。

可是这个刘平羌再不好也是她的亲生父亲，让她这样就放弃他的话，真的让她感觉到心中有些难以割舍，她忍不住叹了一口气说道：“夫君，只是这个刘平羌虽然可恶，可是毕竟他也算得上是一个英雄，尤其是他击退了匈奴人，这个人其实不太坏，若是他能够放下心中的权利之心，或者他能够算得上是一员勇将，当得是民族的英雄。”

石岛知道宋倩倩还是对燕王心存父女之情，不由说道：“倩倩，我们还能够做什么呢？你觉得他会听从我们的劝告，放下这权利之心吗？”

“他若不是利益熏心，若不是想要争夺皇位，夏国会成如今这个样子么？”石岛看向宋倩倩问道，“你是他的女儿，可是你说不认他这个爹，他有向你赔罪过吗？清明的时候，他为你娘亲扫过墓吗？”

“在他的心中，你不过是他的一个棋子，一个用来笼络我的棋子。”石岛看向宋倩倩说道，他这样说虽然有些残忍，可是如今不将事实告诉宋倩倩的话，那么以后对他们更是残忍的，“倩倩，你醒醒吧！他根本没有将你当成是他的女儿。”

“我又何曾当他是我爹呢？”宋倩倩冷笑地说道，“罢了，你说得没错。我们不欠他什么了。”

“你这样想，那就对了。”石岛拍了拍宋倩倩的肩膀说道。

宋倩倩沉默了，好一会儿，她才说道：“我们什么时候走？”

“就这几日。”石岛对宋倩倩说道，“你收拾一些细软和首饰，不要给别人知道，我们走的事情，若是让燕王知道的话，是走不掉的。”

宋倩倩说道：“我知道。”

石岛一把将宋倩倩搂住，低声说道：“倩倩，不要太难过了，就算我们留下来，也帮不了他什么。”

宋倩倩点了点头，可是心里还是有些难过的，只是不表现出来罢了。

而此刻在淮南。

史翎如今不是寿春令了，而是被任命为豫州刺史，统领整个豫州了。这个豫州的地界，和历史上的豫州的地界有些不太相同，因为长江以北的原来属于扬州的地界如今都被归属于豫州的地界了。

而寿春令如今是祝安，楚风曾经的书吏。

史翎早在南平攻下来之后，就知道要对河北用兵了，所以他和下属们开春的时候，就算了有关粮草的事情。如今粮草已经召集得差不多了，并且已经派人将这批粮草送入了官仓当中。

祝安一大早就被一通鼓声给吵醒了。

这寿春因为治安很好，平日里很少有官非，而祝安的当寿春令两个月以来，处理最多的事情都是粮草和春耕水利之类的事情，很少接到官司。

升堂了之后，祝安看着跪在大堂下面的，竟然是二十多个读书人。

祝安看着这些读书人，不由皱眉头，拍了一下惊堂木说道：“下跪的都是什么人？”其实不用问祝安也知道这些家伙是什么人？

这些人都是寿春书院的学生们，因为他们身上穿的都是寿春书院的学生的士子服。当然还有几个书院的老师。

“回禀大人，在下是寿春书院的老师，姓张，名光。”这时候，有一个中年人抱拳行礼说道。他没有下跪，看样子是有功名在身的。

“张光，这个名字很熟悉。”祝安这些年来毕竟是跟在楚风的身边，又在寿春多年，自然听过这个人的名字。这个张光是河南一带很出名的老学究的郑清，郑老的关门弟子，郑老过世了之后，他也算得上是河南第一学者了。

当年楚风为了请他到寿春书院任教，那可是费尽心思的，投其所好，才将他弄出来的。如今他竟然带着一堆学生一大早就来这里击鼓找自己，祝安哪里还敢掉以轻心，他马上说道：“原来是张先生，张先生，你这么一大早就带着这学生们到这里来做什么？”

张光一脸正气说道：“祝大人，老夫虽然是一介文弱书生，可是也知道忠孝仁义之事。如今我大唐国力鼎盛，百姓安居乐业，可是在我们大唐的北面的冀州，百姓们过得是朝不保夕，燕幽之地，更是有反王作乱，百姓在水深火热当中。我大唐以仁义治天下，而冀州、燕州自古就是我华夏之地。”

“老夫带领学生们，联名上书，恳求陛下出兵讨逆，还我华夏河山以清净。张光说着就将一份表给递了上去。”

底下跪着的学生们也同时说道：“恳求祝大人能够将这份奏表传给陛下，我们联盟上书，恳求陛下匡扶我华夏河山，还我华夏一个清净。”

祝安呆了一下。

虽然他知道太子殿下下一步肯定会出兵伐河北的，可是这些书生们也不用这样着急吧！这不是逼着皇上马上发兵么？

祝安毕竟是见过世面的人，他很快就镇定下来了，他接过联名上书之后，就打开来看。发现这份联名上书的名单，竟然有十多页纸，每一页纸上都密密麻麻地写着名字，按着手印。而且在上面签名的人，都是这淮南一带的名流。

好家伙，到底是那个家伙牵头的，一下子就纠集了那么多人联名上书。

祝安看完了之后，不由点了点头，然后抬手对底下的张光说道:“张先生，你和你学生的请求，我会传达给陛下的。不过，出兵的事情，必须要从长计议，也希望你们不要太过着急了。”

“多谢祝大人！”张光说着就抱拳又一次行礼说道。

学生们也一一站了起来。

祝安说道：“你们退下去吧！”

“大人！张某还有事情要说。”看到祝安想要退堂，张光又说道，“若是陛下出兵河北，张光，愿意投笔从戎，成为马前卒！”

学生们也齐声说道：“我们也愿意随先生一同投军，为国效力！”

祝安感觉到眼皮在不停地跳动，这是搞哪一出啊，你们这些书生们做做学问还可以，投笔从戎？就凭你们那肩不能挑、手不能提的，到了战场上，那也是给凶猛的幽州军当靶子还差不多。

祝安自然不会将这些话给说出来的，不过他还是婉拒道：“张先生，你的才华不是在军事上的，正所谓业术有专攻，你们还是做好学问就够了。不过，你们的请求我会告诉太子殿下和皇上的。”

“多谢祝大人！”张光说道。

待张光带着他的学生退下去之后，祝安还没有升堂，又有人击鼓了。

这次上来的竟然是淮南书院的学生。淮南书院和寿春书院都是楚风到淮南一带所创办的两所书院。楚风是挂名的山长，而蓝平是实际的山长。

虽然都是楚风开设的，可是这两所书院的学生所学的东西那都不一样的。

如果用现在的人的眼光来看这两所书院，一个是文学院，一个是体育学院的。寿春书院的学生是文学系的，而淮南书院的学生，那是体育系的。

传令升堂了之后，祝安看到淮南书院的学生，眼皮不由再一次跳动了，因为这些学生们都是十六七八岁的、年轻气盛的小伙子，而且一个个都是全身肌肉、人高马大的，给人一种说不出的压迫感。

领着这几十个学生到堂上来的人，是一个老人。

这个人祝安认识，他叫铁汉，外号铁臂铜拳，原来是一个墨家在江北的一个堂主，后来楚风要开设淮南书院之后，由蓝平的介绍，他成为了淮南书院里的武术老师。

这个家伙的一个拳头就可以将一片坚固的石砖墙打出一个窟窿来。

“铁英雄，你这是……”祝安忍不住说道。

祝安的话刚刚说完，底下的那几十个学生们，马上就跪了下来，而铁汉更是抱拳说道：“祝大人，我们也是来上联名书的。”

铁汉当下也将一份联名上书递了上去。

“额……我们希望陛下能够派遣大军远征河北，复我华夏山河。”铁汉当下抱拳说道，“我们淮南书院的学生，老师都愿意跟随军队出征，甘为马前卒！”

祝安的眼皮又跳动了一下。他打开联名上书看，这上面的名字，还真有好几个他熟悉的，那都是绿林的朋友。

乖乖，这个铁汉竟然能够连同绿林的人上书了。

祝安当下抬手说道：“你们先起来吧！你们的书信，我一定会替你们转达给太子殿下的，你们尽管放心好了。”

“多谢祝大人！”铁汉当下就带着学生们抱拳说道。

待铁汉的人退下去之后，堂鼓又一次响起来了。

这次上来的不是什么学生，而是淮南一带的商会的会长朱顾带着一帮商户上来。

祝安看到跪在地上的商会的会长朱顾和商户们，心里想：“这架势不会也是联名上书，希望陛下出兵河北的吧？”

“朱会长，你这是……”祝安看向朱顾问道。

朱顾说道：“祝大人，我们商人的地位自古就十分的底下，可是自从太子到了淮南之后，自从唐王登基以来，我们的商人的地位得到了前所未有的提高，我们不再是上部的台面的商人了，我们不再是奸商，不再是被人唾弃的商贾了。”

“唐皇陛下和太子殿下待我们商人的好，我们商人看到到，天下百姓也看得到。我朱顾今日和淮南众多商户联名上书，希望陛下能够出兵河北，肃清山河，还我华夏河山一片宁静。”

“朱某人不才，愿意捐出半数家资为军资。”

“我等都愿意捐出半数家资为军资，助我华唐平定天下，还百姓一个朗朗乾坤！”

……

祝安听到这话，忍不住说道：“多谢了！我代陛下，代天下百姓多谢诸位！诸位快快起来！”

“多谢祝大人！”

祝安送走了商会会长朱顾和众商户了之后，他想马上起草文书，可是还没待他退堂，堂鼓又一次响起来了……

而此刻，在楚风的东宫，楚风也正被一个女人烦着。

“云清！你到底答不答应？”蓝平盯着楚风的眼睛看着问道。

楚风马上说道：“小平，你要组织女兵参战，我肯定不会同意的。”

“你当年说过了，以后你会组建女兵的，还说过，要任命我为女将的，你怎么说话不算话？”蓝平有些得理不饶人地问道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952331"  chaptername="第一百七十七章：民意（二）">加入书签</a>
</div>
