    

    万家的人离开了，带着向往和憧憬而来，带着落寞和悲凉离去。

    然而，并没有人关心他们的存在，这个世界，诸人关注的唯有那些高在云端的人物，譬如北冥弄月、李煜枫、秦问天，还有瑶台仙子。

    这些坐在王座前饮酒畅谈的人，随意一言一行，都远比万家的生死都更容易得到瞩目。

    “那坐在秦问天身旁的女子似乎也是万家之人，很美，如同画中人一样，她的美别致，这女子必然眼光很好，没有和万家其他人一样瞧不起秦问天，而是站在秦问天身边，还有他的父亲也是如此，因而得到了秦问天的友谊，和公主坐在一起，这是多么荣耀。”

    “这万家的老者，他似乎有些拘束紧张，哈哈，不过公主圣子都是何等气度的人物，哪怕是他们身份平凡普通，但因为是秦问天的朋友，依旧以礼相待，哪里像牧秋和端木一样盛气凌人，这才是真正骄傲的人，他们的骄傲，不会在弱者面前炫耀。”

    在场的诸人热切的议论着，刚才的一场争斗，成为了诸人的话题。

    王座前的高台酒宴上，北冥弄月对着秦问天笑道：“秦兄此次既然来到了我北冥仙朝，等到在北冥仙山修行结束之后，定要前往我仙朝皇宫走走，让我一尽地主之谊。”

    “李煜枫这家伙来了，我跑去皇宫凑什么热闹，岂不是坏了你们的好事。”秦问天打趣着道。

    “我可不像秦兄想的那样，毕竟，我还没有秦兄这么厉害，才仙台境界，就得到大帝的许可，将公主许配。”李煜枫微笑着看着秦问天，举杯道：“说起来，我还要敬秦兄一杯呢，恭喜。”

    秦问天目光一闪，有些意外的看着李煜枫，百炼圣教在仙域北方，而长青仙国在东方之地，相隔不知多么遥远的地界，李煜枫竟然知道此事，看来，仙域顶级势力对各方动静都颇为关注。

    “对，敬秦兄一杯。”北冥弄月也含笑道。

    “秦兄和青儿公主已经得到大帝的许配了吗，这的确是件喜事。”沈月华同样举杯，秋波流转，深深的看了一眼秦问天。

    “那秦某就多谢诸位了。”秦问天也不客气，笑着饮了杯中酒。

    万竹青一直显得很拘束，此刻听闻李煜枫的话神色一闪，心头竟闪过一丝失落之意，虽然这失落很没有道理，但在之前，看到秦问天如此显赫，而且又和知音意气相投，他依旧忍不住去想当初那玩笑般的话语，他们两人能在一起，多好。

    嘴角有一缕苦笑一闪而逝，万竹青抛开这不切实际的幻象，看来是他想太多了，北冥仙朝的弄月公主和百炼圣教圣子对秦问天的评价如此之高，视为好友，他是何等人物，又岂会没有女子喜欢，他的身份又岂会简单。

    果然，此刻听到，秦问天他似乎要娶一位公主为妻，而且是大帝许配，万竹青有些感叹，他做梦都没想到，他当日无意中遇到的青年，会如此的显赫，当年因为秦问天不是仙王还有些失望，如今看来，秦问天，他又岂是区区一位寻常的仙王能够比拟的。

    “你未婚妻是哪国的公主呢，不知道我有没有听说过。”知音微笑着看着秦问天，她的神色倒是显得很平静，一如既往的恬静优雅，波澜不惊。

    “很远，仙域东方的长青仙国。”秦问天对着知音轻声说道。

    “这位长青仙国的公主，一定很美吧。”知音喃喃低语。

    “恩，很美。”秦问天想起青儿，眼眸中闪过一缕温柔的笑，不过随即他觉得在一位美女面前夸奖自己的未婚妻是否不太好，于是便又笑道：“知音，你也很美。”

    “谢谢。”知音不在意的笑了下，李煜枫笑看着眼前的两人，似乎露出一抹饶有兴趣的神色。

    “秦兄打算何时和青儿公主大婚？”李煜枫问道。

    “还没想到，先踏入仙王境界吧，毕竟，仙台，在仙域而言，着实是有些弱了。”秦问天轻轻的摇头道。

    “这倒是实话，虽然你已经站在了仙台顶峰，但只要没入仙王，在这无尽的仙域，依旧显得很弱，不过，我相信你一旦踏入仙王这一境，立即将完成一次飞跃，直接从弱者变成强者了，寻常的仙王，恐怕不是你的对手。”李煜枫认真的笑道，秦问天的战斗力，在天道圣院可是所有人都知道的。

    “说这些还为时过早，毕竟，入仙王可不是一件简单的事情，希望北冥仙山，能够对我的修行有所帮助吧。”秦问天笑了笑。

    “哈哈，说的没错，只是秦兄将来和青儿公主大婚之时，我若有时间的话可能会讨杯喜酒喝，秦兄不会介意吧。”

    “自然欢迎之至。”秦问天点头。

    “恩，还有我，若是有空，我必然也会前往，一睹盛世。”北冥弄月微微一笑。

    “你们二人就别一直说我了，或许你们比我更早。”秦问天看着这对恩爱情侣道，酒宴之上，相谈盛欢，人的身份地位决定他们是否有机会坐在一起，而性格，才真正决定他们能否成为朋友，李煜枫和北冥弄月的性格，是秦问天颇为欣赏的，他自然不介意多几位朋友。

    知音一直安静的坐在那，面带微笑，万竹青自然是插不进嘴的，依然显得拘束，虽然北冥弄月他们都不在意什么，但他终究还是控制不住的紧张，当然，还有淡淡的骄傲，他活了这么多年，可还没有享受过这样的待遇，也许此生，也不会有第二次了。

    “秦兄，我先去主持入仙山之事了。”聊着聊着，北冥弄月看了一眼人群，随即轻声说道，秦问天微微点头，道：“弄月公主自去忙便是，我和李煜枫多饮酒杯。”

    “恩。”北冥弄月又对着瑶台仙子以及知音他们点头，随即站起身来，走到王座之上，看着诸人，挥了挥手，顿时人群渐渐的安静了下来，目光都望向王座之上，等待着北冥弄月开口。

    “诸位从我仙朝各方赶来，可不是为了看我北冥弄月，因此，我也不希望耽误诸位太多时间。”北冥弄月玩笑般的说道，使得许多人笑了起来，甚至有人起哄道：“我的确是为了看公主而来。”

    听到此起彼伏的起哄声，北冥弄月将手举起，顿时诸人又安静了下来，秦问天看着这一幕，暗道北冥弄月不愧是仙朝公主，自有一番独特的魅力，随意一句简单的玩笑话语，便仿佛拉近了和诸人的距离般。

    “不过，有些话我还是要说的，北冥仙山乃是我仙朝一座修行圣地，但毕竟区域有限，一次踏入修行的人太多反而容易相互干扰，因此，无论是哪一次，都会限制人数，我希望没有能够踏入其中的人，也莫要心生怨念，下次有机会还可以再来尝试。”

    北冥弄月继续说道，诸人轻轻点头，强者入，弱者留，这点诸人还是能够理解的。

    “能够踏入仙山之人，应当是需要仙台顶级战力的，我会在我后面，仙山的入口之地设下屏障，乃是我仙朝炼制的傀儡大军，只要能够突破傀儡大军，踏入仙山，就意味着能够在北冥仙山修行，但有一点，御空之人，不得超过万丈之高。”北冥弄月道。

    她话音落下，顿时有强者往前而行，朝着她身后而去，随即有人释放出了一件无比强大的法宝，刹那间，那片虚空一道道身影出现，密密麻麻，只是转眼之间，一支恐怖的傀儡大军出现在那，镇守仙山入口之地。

    “好了，诸位准备吧。”北冥弄月说道，随即李煜枫和秦问天他们也都站起身来，身体朝着虚空迈步而出，轰隆隆的声响传出，王座以及阶梯朝着地下沉去，仿佛这里有一个强大的大阵。

    “我们去后面吧。”北冥弄月说了声，几人点头，朝后方退去，将位置空了出来，秦问天看向那支傀儡大军，竟然连接成了一个超级大阵，犹如一张遮天蔽日的黑色大网，从天穹网下，彻底将入口封死，在这大阵之中，每一个地方，都镇守着一尊傀儡。

    “什么样的实力能够突破？”秦问天问道。

    “只要迈出了仙王那一步，一般而言是没有问题的，这些傀儡都是仙台顶级的战斗力，而且以阵法相连，靠围攻没有用，必须要单体攻击突破傀儡才能冲破防御。”北冥弄月说了声，秦问天微微点头，别看这里有着无尽人群，但真正能够踏入北冥仙山的人，也不会太多。

    “秦兄着急进去吗，若是急的话，可和知音先入其中。”北冥弄月问道。

    “我和秦问天还是也一样通过考验进去吧，免得众人对公主有微词。”知音柔声说道，非常善解人意，北冥弄月看了她一眼，美眸中有着一丝欣赏之意，这点小事她虽然不会介意，但知音能够为她想，显然为人是非常不错的，寻常的人，都会以公主开后门而得意。

    “知音说的没错，我们想进去的话，就直接从阵法中入吧。”秦问天笑了笑，他倒是无所谓，既然来了，先看一看这阵法再入仙山吧，不耽误太久便是。

    “恩，也好，那你们就都一起吧。”北冥弄月笑着点头。        

