    所以虽然晋升了紫府仙族，可每次妖兽之乱几乎都会损失惨重，三百年来的妖兽之乱几乎都是齐国陈氏的血泪史。

    这让齐国陈氏疲于应付，一直到了今日竟然都没有占据一条三阶地脉，实力也在紫府仙族之中垫底。

    一直到近来，陈氏仙族的紫府老祖快要坐化了，可惜还是没有培育出第二位紫府老祖。

    而就在不久之前，陈氏仙族种植了八百多年的回阳果成熟。

    回阳果是四阶灵药，以此药作为主药能炼制回阳化劫丹，是金丹境的疗伤丹药，其价值是非常珍贵的。

    而且回阳果还是延寿丹的主药之一，此物跟日月草合炼出的延寿丹，能够让修士的寿元增加两个甲子，其实如今天墟湖其实就有一株日月草。

    可以说此物非常珍贵，哪怕是金丹老祖都会有些心动。

    墨老祖性格正直，据说在齐国名声很好，不屑于做乘人之危的事情，但是却有人想要得到那枚回阳果，将其献给墨老祖贺寿。

    明州的新晋紫府仙族张氏，已经开始对齐国陈氏出手，只待陈氏老祖坐化之后，便要彻底吞并占陈家的灵山和地盘。

    那张氏算盘打得响，他们替代了陈氏仙族之后，就用那回阳果献给墨老祖，让墨老祖支持他们占据陈氏仙族的三阶灵山。

    陈念之听完之后，眸子微微一动，然后道：“那墨真人我也有所耳闻。”

    “此人乃是齐国第一剑修，虽然修为仅仅金丹中期，但是在上次妖兽之乱的时候，却有独自斩杀金丹中期妖王的战绩。”

    “据说墨真人嫉恶如仇，为人也比较公道，你们为什么不直接吧回阳果献给他寻求庇护？”

    那陈虚寰闻言，露出了苦涩之意。

    他咽了咽嗓子，还是开口说道：“那墨真人常年闭关，我们平时根本难以见他。”

    “再说墨老祖一脉的门人，对我们有着很大的偏见，我们根本无法走通门路。”

    听他这么说，陈念之跟老族长对视了一样。

    且不说齐国毕竟是陈家祖地，就算是看在陈家先祖陈玄渊的面子上，这件事情他们也得去处理一番。

    毕竟跟墨老祖的因果，还是他们老祖陈玄渊结下的。

    当年齐国祖地也是为了陈玄渊出头，才得罪了墨老祖一脉，算是祖地替他们背负了数百年的仇怨了。

    想到这里，陈念之说道：“不论如何，祖地替我们受了因果，我们如今发迹了也不能不管你们。”

    “我去一趟齐国，顺便会一会墨老祖吧。”

    陈念之说着，把手中的棋子放下。

    老族长沉吟了一下，还是说道：“那莫老祖能斩杀金丹中期妖王，恐怕实力不弱于金丹后期了。”

    “无防。”

    陈念之平静的说道，地狮岭之战的时候，他就已经能跟金丹后期碰一碰。

    如今他修为进展不小，五件本命法宝都晋升四阶中品，实力比起当年还进步了不少，等闲金丹后期已经未必是他对手了。

    而且他此行只是为了见见墨老祖，如非必要的话也不会跟墨老祖撕破脸。

    听说陈念之要亲自前往，两兄妹露出了激动之色。

    陈虚寰惊喜不已，墨老祖早已不再追究陈氏了，如今有金丹真人前往，那么陈氏必定能渡过此劫了。

    陈念之站起身，看了一眼念川，然后说道：“念川，你也随我走一趟吧。”

    “嗯。”陈念川点了点头。

    陈念之去了一趟灵洲湖，找姜玲珑拿了青阳宝舟，然后回到了青辕山。

    刚回到青辕山，陈贤夜就找了过来，兴奋的说道：“念之叔，听说你要回祖地？”

    “好久没打架了，你带上我吧。”

    听他这么说，陈念之敲了敲他的脑袋，然后说道：“带上你可以，但是可莫要胡乱伤人。”

    “好嘞。”

    陈贤夜嘿嘿一笑，然后兴奋的上了青阳宝舟。

    陈念之摇头失笑，这才注意到陈贤夜已经修炼到了紫府六重。

    这几年家族之中，突破紫府最早的陈念川，陈青浩，还有丫丫三人都突破到了紫府后期，其中丫丫甚至已经到了紫府八层。

    不出意外的话，他们三人估计在三五十年之内，就会陆续摸到金丹的门槛了。

    陈贤夜年岁较小，修炼速度比丫丫也慢了一些，但是也已经摸到了紫府后期的门槛，这个速度已经算是出类拔萃了。

    想到这里，陈念之又说道：“回来之后，我会炼制一炉紫气云纹丹，你必须再五年内突破紫府后期，可不准怠慢修行。”

    “明白了。”

    陈念之点了点头，不再说什么，接上了陈念川和虚寰虚灵两兄妹。

    齐国地处楚国的东北边陲，距离楚国足有三百多万里，双方之间也是间隔着浩瀚的苍青山脉。

    陈念之驾驭青阳宝舟，一日就飞了二十万里，仅仅十几天的时间就翻越了苍青山脉，进入了齐国的地盘。

    明州的地理位置恰好距离苍青山脉不远，他们又飞了一两天就抵达了陈氏所在的明州。

    陈念之顺着两兄妹的指引，一路就往陈氏仙族的祖地飞了过去。

    “……”

    明州，玄墨山。

    玄墨山脉，正是明州紫府仙族陈氏的祖地。

    作为明州最为古老的紫府仙族，陈家存在的时间几乎算是一部厚重的史册。

    八百年前，陈氏始祖突破筑基无望，耗尽财力购置了一阶下品的灵脉玄墨山，开辟了练气仙族陈氏。

    此后三百年，陈氏仙族都是一个朝不保夕的练气仙族，在夹缝之中求存苟活。

    一直到五百年前，陈氏仙族一朝气运鼎盛，同时出了两位筑基老祖。

    此二人便是大祖陈玄冥和二祖陈玄渊，两人之中陈玄冥较为寻常，是耗尽家族底蕴购置筑基丹筑基。

    而陈玄渊天资卓然，居然是自行筑基，并且筑基之后修为进展神速，在明州筑基之中都算是数一数二的天骄，按理说当初陈氏就有可能成为紫府仙族。

    可惜因为一场机缘败给了墨老祖，之后更是败走楚国，从此之后陈家一蹶不振。

    直到两百年前陈氏的七代老祖耗尽底蕴晋升紫府，才一举脱颖而出成就了紫府仙族。

    这八百年岁月经营，陈氏仙族将玄墨山打造成了一处铁通，哪怕是紫府老祖进入其中恐怕也会陨落。

    只是今日跟往常却大不相同，玄墨山下人影绰绰，许多人似乎都在等待这什么。

    许多人都明白，陈氏如今如日落之黄昏，随时都可能从紫府仙族跌落下去，许多人都在等着分一杯羹。

    更有新晋紫府仙族张氏，早已围了玄墨山两年，只等陈氏老祖咽下最后一口气，便要取而代之。

    那天穹之上，一个身姿挺拔的黑袍男子负手于背，平静的看着脚下的巍峨灵山。

    “老东西，你已经苟延残喘了十年了。”

    “若还是不死，莫怪本座亲手送你一程！”

