    第18章 群英会   

    玄武院长从皇宫中走出，心中颇为感慨。

    

    不愧是国主，叶轻语非凡，那便封其为太子妃，让之为太子所用，至于那妖孽秦风，若当真看重叶轻语，或许还能以此将之困在帝国，为皇室所用。

    

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。

    

    王命不可违。

    

    如若违之……   

    这里可是皇城，举一国之力，难不成还解决不了一人之隐患？

    

    总之，既然青叶帝国出了这等人物，那么，青叶国主不可能任由其成长，威胁到皇室。

    

    要么掌控，要么除之，不留后患。

    

    帝王心术，便是如此。

    

    叶轻语自然不知一张阴谋织成的巨网已对准了她，此刻的她，还在仙宫偏殿努力修行。

    

    她在舞剑，她的剑很慢，但每一剑似乎都蕴藏着一股极其奇妙的韵味。

    

    在她体内，似有一股莫名的寒意生出，化作寒流在体内流淌，使得她每一剑，都萦绕着淡淡的寒雾，天寒地坼。

    

    “寒意，这便是师尊所说的寒剑诀真谛吗？”

    叶轻语颇为惊喜的看着萦绕寒雾的剑芒。

    

    很冷，彻骨的冷，似一剑能冰天冻地，冻杀一切生机。

    

    这应该就是寒剑诀的真谛吧？

    

    带着欣喜，叶轻语继续修行，寒意伴随着剑芒越发强烈，整片天地无雪，却又像是下起了漫天的雪，很冷。

    

    不过很快，寒意飘散，天地间传来潺潺的急流声，声音越来越响，似有万千溪河正朝这边流淌而来。

    

    “不对。”

    

    叶轻语勐的收敛剑势，黛眉微凝。

    

    师尊有言，寒剑诀的真谛在一个寒字，而万水涟漪的重点则在万字上，万水涟漪当如惊涛骇浪。

    

    这一点，她已有几分改变。

    

    却又没了寒之真谛。

    

    两者不能兼得。

    

    这一剑，不该如此。

    

    叶轻语不断改变，一次次尝试，一点点领悟，完全沉寂其中，不分昼夜。

    

    秦风不时观望，颇为满意。

    

    正如他所言，叶轻语在他所收弟子中，天赋足以排在前列，只是根基稍差，好在遇到了他。

    

    随着天寒体的潜能不断被挖掘出来，叶轻语的根基越发牢固，恐怖的天赋逐渐体现出来。

    

    比如现在，万水涟漪剑式，离彻悟已是不远。

    

    若是换做旁人，根本不可能如此快速彻悟此剑。

    

    ……   

    时光飞逝，转眼间，年末已至，万众瞩目的群英会，终于召开。

    

    与此同时，远在百国疆域边缘，有位白衣男子御空而行，宛如一道流星于虚空中穿梭，快到极致。

    

    “竟逃到如此偏远之地，这是想离开神州吗？”

    踏剑而行的男子俯瞰着下方蛮夷之地，眉宇微挑。

    

    但很快便又舒展开来。

    

    此行不仅要带回紫霄神剑，最重要的，是历练心境，以寻打破灵幽壁障之机会。

    

    既是历练心境，怎能因此小事有所波澜。

    

    他收敛心神，面无波澜，朝着师尊给他的方位而去。

    

    此人赫然正是君夜，御剑而行月余，终于降临百国疆域，势要带回紫霄神剑，打破灵幽壁障。

    

    而远在皇城，无论是秦风还是叶轻语，亦或者帝国之人，都不知有位强大的灵幽巅峰，正朝这边而来。

    

    此刻，皇城上下，亿万万人群朝着皇宫汇聚而去，密密麻麻犹如人潮，好生壮观。

    

    那一张张面孔，一双双目光，都透着强烈的期待之意。

    

    “这便是群英会么，国主寿辰与年末同庆，举国二十以内的天骄，尽汇而来。”

    

    “群英会，我来了，我会在这舞台上绽放荣光，让国主赏赐，我王腾之名，将传遍帝国。”

    

    “我要做驸马。”

    

    “我想成为太子妃。”

    

    浩瀚人群，人声鼎沸。

    

    有皇城之人，还有从各城赶来围观之人，也有通过初选将参加群英会的天骄。

    

    叶轻语也在其中。

    

    还未靠近王宫，便能看到十座宏伟壮观的战台矗立在皇宫外，那里，便是群英会召开之地。

    

    “嗡！”

    

    此刻，长空中有一尊飞禽呼啸而过，他们脚踏飞禽，俯瞰下方，有着一种高高在上的傲然。

    

    “是青龙学院的人，夜空楼在那。”

    诸多目光跳目望去，目光锁定一位身姿修长的青年，哪怕他周身有诸多强者和无数天骄，依旧有着别样风华，气质独特，让人很容易注意到他。

    

    夜空楼，青龙学院最优秀的后辈，二十年华，化灵九重，离巅峰已是不远，不出两年，定能开辟灵府。

    

    他是此届群英会呼声最高的几人之一，人群自然忍不住会多看两眼。

    

    “白虎学院的人也到了。”

    诸多目光又朝后方望去，那里，有飞禽往前，上面同样站着诸多强者和不少天骄。

    

    那些天骄的脸上，都充满了骄傲自信，群英会，这是他们的舞台。

    

    “朱雀学院、玄武学院一同到了。”

    

    不多时，两尊飞禽同时朝这边而来，赫然正是朱雀学院和玄武学院诸人，人群的目光在那些呼声较高的天骄身上流转。

    

    叶青松夫妇降临指定的区域落座，目光在人群中扫过，像是在搜寻什么。

    

    他们很难看到叶轻语，但叶轻语却能一眼看到他们。

    

    不过，她没有上前。

    

    此刻的她，是秦风弟子，而非玄武学院之人。

    

    “皇城学院的人到了，左寻苍在那边。”

    很快，人群目光再度看向后方，皇城学院做为五大院之首，自然备受瞩目。

    

    而皇城学院带来的天骄，呼声最高，最为耀眼的，非是那些境界强的，而是左寻苍。

    

    虽然左寻苍境界不算最强，但他的天赋早已传遍皇城，人尽皆知。

    

    剑院最妖孽之人，未来极有可能成为剑院象征的人物。

    

    境界，不是群英会唯一的标准，否则，就不是只有年龄在二十以内这一项条件。

    

    因此，任何人，无论境界高低、年龄大小，都有可能成为最后十人之一。

    

    随着五大院降临，皇城一些达官贵人也来到这边，观礼台上，渐渐坐满了人，唯有最中最高最威严的一个地方，还无人落座。

    

    那里，是国主王座。

    

    “国主到！”

    

    此时，皇宫内有道悠长的声音传出，无论是五大院还是达官显贵，尽皆起身，恭迎国主。

    

    很快，国主王后携太子公主漫步而来，落座主位。

    

    “恭贺国主。”

    五大院和达官显贵们纷纷拜喝，四周人群尽皆躬身拜贺，声震云霄，极其壮观。

    

    青叶国主是位中年，相貌平平却自带帝王之威。

    

    他端坐主位，含笑挥手，“今日虽是我寿辰，但真正的主角，却是帝国这些青年俊杰，诸位随意便是。”

    

    “谢国主。”

    诸人再度行礼，这才落座或起身。

    

    “群英会，举国后辈天骄尽汇于此，希望我能看到你们最耀眼的光辉，从你们身上看到帝国的未来。”

    

    青叶国主看向人群，道：“相信诸位已然知晓，此次群英会，我将择驸马，选太子妃，若是有意，就好好表现，成为最耀眼的十人之一。”

    

    此言出，诸多天骄蠢蠢欲动。

    

    太子何其耀眼，否则也不会二十余岁便被国主立为储君，能成为太子妃，乃是帝国绝大部分少女的梦想。

    

    而国主带来的几位公主，都是极其美丽，谁能不心动？

    

    十人，本就是荣耀，何况还有机会成为太子妃或驸马，可想而知，接下来的争锋会何其精彩。

    

    “好了，时辰也差不多了，可以开始了，把舞台，留给这些后辈吧。”

    青叶国主道。

    

    顿时，五大院天骄漫步而出。

    

    人群中，参赛者往前，其余人后退，泾渭分明。

    

    叶轻语同样往前。

    

    什么择婿、太子妃。

    

    她不关心。

    

    原本，她只是想完成梦想，现在，多了一个目标，她要让左寻苍知道，你哪来资格指教。

    

    又是谁，不配修剑。

    

    

