
　　白月下载好公孙宁发过来的软件，手机屏幕上顿时显示中了病毒。

　　“这是？”白月看到自己手机显示的中毒画面，不由看向公孙宁，等待公孙宁的解释。

　　公孙宁挠了挠头，随即尴尬道：“白叔，我忘了给你说，那暗网的主人为了网站安全性与隐蔽性，暗网软件会自动将手机的所有信息上传到服务器中，目的是防止有官方的人入场。”

　　白月无语道：“这种事你不早说？”

　　虽说他的手机里边也没有什么重要信息，如同一张白纸，但就这么被人读取了隐私，他心中总归有些不爽。

　　公孙宁忐忑道：“因、因为这是进入暗网的必要条件，而且我之前注册账号的时候也没有太过在意，所以……”

　　白月微微叹了一口气，随即对公孙宁道：“罢了，进这个暗网还需要什么条件？你现在全部给我说吧，免得接下来又出什么问题。”

　　公孙宁回道：“暗网需要实名注册，需要视频……”

　　白月诧异道：“玩暗网的人基本都是干见不得光生意的，实名注册的话，这网站真能开下去？”

　　虽然白月对暗网也不是很了解，但是光凭逻辑想也知道，不会有杀手愿意将自己的真实信息暴露在网上。

　　那暗网用病毒窃取手机隐私就算了，网站用户也可以用新的手机来规避这件事，但实名注册，还要视频一事，怕是没多少人愿意。

　　公孙宁回道：“没办法……这个是那网站的规矩，而且他们似乎有专门的人去审核，凡是提供虚假信息的人都会处理掉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过，因为这网站保密性很强，从来没有透露过用户的信息，再加上完成任务后，报酬都会及时打在用户的账户上，而且还都是已经洗干净的钱，因此还是有很多人愿意在这网站中注册。”

　　“而且白叔，我还听说过，曾经老美那边有一个总统想要逼迫暗网拿出一个杀手的信息，网站不配合后，那总统甚至还动用了一大批官方骇客，以及军方的技术人员，想要彻底黑掉那网站。”

　　“可最终结果，却是那总统被百亿悬赏刺杀，网站却一点事都没有……所以这网站的安全性很高。”

　　白月摇了摇头，对公孙宁道：“不管安全性有多高，你将自己的信息一股脑地交给这种地下网站，这就等于把自己的身家性命交给了别人。”

　　“丫头，你别看你现在没什么事，若是今后有一天，网站主人把你视为威胁了，他拥有你所有的信息，想要处理掉你，可就是分分钟的事。”

　　公孙宁道：“可我只是一个小人物，还轮不到那些大人物针对吧？”

　　“当你被针对的时候，可就晚了。”白月语重心长地说道，并没有在第一时间进行实名注册。

　　白月毁掉了自己的手机，又凭空取了一台没有用过的手机，再给安全部的部长姜国千里传音，让姜国给了他一个虚假的身份。

　　做完这一切后，白月才用新手机重新下载了公孙宁的软件，变换了虚假样貌，用虚假身份进行了视频认证，注册了用户信息。

　　不过，白月在进行视频认证后没多久，他便感觉有人偷偷靠近到自己的附近，在暗中观察自己。

　　发现藏在暗中的人，白月不由笑道：“看来那地下网站势力挺大的嘛……这么快就有真人前来核查信息。”

　　“白叔？你说什么？”公孙宁听到白月的嘀咕，好奇道。

　　“没什么，自言自语而已。”

　　白月并没有将那暗中的探子揪出来，而是用灵力悄无声息地改造了那探子的记忆，让那人彻底离开后，这才若无其事地登陆了暗网。

　　公孙宁提供的网站用户界面倒是无比简洁，所有功能一目了然。

　　白月没有任何使用障碍，轻松地找到了所谓的替天行道榜，华国区的刺杀名单。

　　榜上有名的，上至国家高层，中至一派之主，下至街头混混，各种各样的身份都有，当然赏金也不一。

　　但凡是榜上有名的，所有用户都可以接取，完成任务后就会有人专门去验收，只要确认成功击杀，赏金就会自动打在完成任务的账户上。

　　而被成功刺杀的人，榜单上的名字则会变成灰色，一个月后自动消失。

　　不过，所有用户看不到是谁完成的任务。

　　白月扫了一眼所谓的替天行道榜，最后在榜单的最下边，难度等级最低的名单上，发现了自己的名字。

　　“没想到，我有一天居然会和一群街头混混在同一个名单上……”白月看到自己的名字，不由摇头叹了一口气，随手领取了刺杀自己的任务。

　　叮叮叮！

　　在白月接取刺杀自己的任务的瞬间，他的手机便是收取到了一连串信息，其中包括自己的名字，住址，电话号码，以及白小丫，乃至岳冲的信息……

　　“居然连我女儿和我朋友的信息都有。”白月看到手机上传来的详细信息，眼中顿时杀意毕露。

　　不管发布悬赏的人是谁，目的是什么……白月在看到那些真实信息之后，心中已经动了杀意。

　　这种信息放出去，而且刺杀等级还这么低，这会导致有大量低水平的杀手过来骚扰他的生活。

　　虽然那些杀手对白月不会造成什么威胁，但保不齐会有丧心病狂的杀手，从白月身边人动手。

　　白小丫，可是他的逆鳞！

　　因此，不仅仅是那个发布悬赏的人，这个挂了悬赏的网站背后的主人，白月也不打算放过。

　　公孙宁感受到白月那冰冷刺骨的杀意，浑身一颤，连忙举手发誓道：“白、白叔，我、我发誓我是第一次接任务，也没有骚扰过你的家人。”

　　“而、而且，一般来说，在替天行道榜上的人都是作恶多端的，所以当时我接任务的时候也没有多想……”

　　白月飞快恢复平静，对公孙宁道：“你不用害怕，你什么情况我清楚，我不会动你。”

　　听到白月的话，公孙宁松了一口气，连忙感谢道：“多谢白叔……”

　　白月又道：“不过，在这件事没有结束前，你需要帮我做事。”

　　公孙宁又浑身一颤，哆嗦道：“白、白叔，你要我帮你做什么？我就是一个小菜鸡啊……”

　　“你不需要做什么太难的事。”白月对公孙宁微微一笑，“你只需要，点击完成任务就好。”

　　“诶？”

　　公孙宁一愣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第178章 暗网免费阅读。https://xs.23sk.com 