    如果‘当地’的宗门都不服你，那你这个圣地岂不完全是虚的，有啥用？！

    该流血、该打的，还是得打。

    唯有打出来的圣地，人家才会服你，他们这些老牌圣地，也才会高看一眼，并认可其地位。

    当然···

    表面上肯定是认可的。

    可内心···必然或多或少会区别对待，排外？那倒是不至于，与其说是排外，倒不如说是‘排实力’。

    就算是最顶尖的一流宗门，与老牌圣地相比，实力依旧相差很多、很多，这是必然的。

    再一个问题，便是底蕴！

    哪个圣地不是占据硕大的地盘，发展很多年，依靠着各种底蕴堆积，才有了如今的成就？

    你刚成圣地，虽然一流宗门的底蕴也不算差，可是不怕不识货，就怕货比货啊！

    最后一个问题就是···

    帝兵！

    在出此事之前，要成圣地，首先得满足一个硬性条件。

    大帝（仙台八阶）强者、帝兵···二选一！至少满足一个，你才能开创圣地，否则你就是开创了，人家也不承认你！

    这也是为何数百万年来，修仙界一直都只有七大圣地。

    因为只有七件帝兵啊！

    大帝？！

    这些年来，都未曾出现过···

    不过现在，是特殊时期，由他们六大圣地表明让北荒宗门去争夺圣地之位，倒也不会不承认最终胜者开创圣地。

    只是···

    我承认你，但我未必真正看的起你。

    这就相当于老牌豪门看暴发户，且这个暴发户的实力还远不如老牌豪门···甚至你能成暴发户都是人家老牌豪门给你机会。

    在这种情况下人家承认你是豪门，就不错了，你还真想跟人家平起平坐？不带这么没脑子的。

    ······

    六位圣主尽皆点头，而后，龙五突然道：“说来有些奇怪。”

    “大帝强者，无敌一个时代，镇压一个时代···都是真正的当世无敌者。”

    “但是照理说，我们修仙界每个时代应该有一位才对，可为何自从万佛宗先祖证道大帝之后，便再也未曾有过大帝出世了？”

    “数百万年来都未曾再出现过，是天赋不足么？”

    “还是···”

    此言一出，几位圣主尽皆眯起了双目。

    大帝！

    虽然不是仙，但在‘仙’之下，却已经是无敌的存在，天赋、气运，缺一不可成就大帝之位。

    但为何整个修仙界数百万年来不曾见大帝再现呢？！

    这个问题，引人深思！

    到底是什么原因？是某人、某个实力的阴谋？还是修仙界在逐渐没落？亦或是数百万年来都没有那等绝世天骄出现？

    谁也说不准。

    但此事却是与他们尽皆息息相关的大事，因为他们这个层次的人，最差也已经是仙台六阶的存在。

    强一些的，便是仙台七阶。

    仙台七阶···另一个称呼为‘准帝’！

    也就是大帝的前一个境界，再进一步，便是大帝！

    准帝···历任圣主，几乎都能修炼到这个境界，就算到不了，靠着帝兵和圣地底蕴，也足以保证圣地平安。

    而到了准帝之后，谁不想再进一步，成就大帝？！

    不说其他，单单是成就大帝之后，便可以收集材料，炼制属于自己的本命帝兵这一点···

    对自己也好，对圣地也罢，都有莫大好处！

    除此之外，更悠久的寿命、有机会冲击真正的仙道、成仙等···

    哪个惊才绝艳之辈不是对此无比的向往？

    可惜···

    没人能够办到啊！

    数百万年来，经历多少任圣主了？几乎大多都能达到仙七准帝的境界，可能突破大帝之人，一个都没有。

    修为弱小时，倒是可以不用考虑这个问题，一心向上不就是了？

    可是到了他们这个地步，已经证道准帝了，却看不清前路···

    如何才能证道大帝？！

    这就是他们最关心的问题，没有之一。

    可惜，纵然他们多方寻觅，依旧没有答案···

    此刻，被龙五提起，六大圣主的心情都很沉重，尤其是经历了北斗之祸的现在，更是如此。

    平静了许多万年的修仙界，再起波澜，看似平静的表面下，实则危机四伏。

    这也就算了，他们这些‘顶层’存在，还看不到前行之路···

    心情能好起来才有鬼了！

    “便就这样吧···”

    “嗯！”

    “回去之后，一同发出公告，让北荒想要晋升圣地的宗门，各自派遣十位强者，到中州一战并决出最终胜者吧，我等会注意其公平性。”

    “也好。”

    他们没了再商量下去的心情。

    本来也没啥好商量的，既然谁来吃这块肥肉，其他人都不放心，且现在本来就不安生，是多事之秋···

    那就不要这块肥肉了呗。

    最多就是没有收获而已，只要其他人没变强，自己就没亏不是？

    北荒还是北荒，只不过换了一个主人而已。

    而且，换那个主人还远不如自己强横，这的确没什么好犹豫的。

    交谈结束。

    六大圣地之人分别，各回各家、各找各妈。

    最后，只剩下紫府圣地众人。

    酒五、田七凑了过来，围着齐紫霄转好几圈才道：“没事吧？”

    “两位师叔放心，紫霄无碍。”

    齐紫霄轻笑着回应。

    “你这孩子···”

    武炼幽幽叹息：“早便看出你很不凡，今日一见，却仍然超出我之想象。”

    “你那一式秘术，着实有些吓人，若是用来炼器的话···”

    身为炼器狂人，武炼三句话不离炼器，同时，也道出一个让众人尽皆色变的想法：“若是能长时间维持，或许，帝兵材料，都可融化？！”

    “···”

    齐紫霄闻言，微微愣住。

    当然，能融化材料，并不代表能炼制帝兵，可就算如此，也足够惊人！

    但，长时间维持？

    她微微沉吟，在考虑可行性。

    倒是莫道临微微摇头，关爱的看了齐紫霄一眼：“是为师···大意了，让你身···处险境。”

    “还有···师妹。”

    “险境？”

    然而，苏沐雪却是撇了撇嘴：“就他们？”

    “许久未曾大战，今日，正是尽兴！”

    齐紫霄也连道：“师尊不必放在心上，今日一战，紫霄并无大碍，何况···能够印证此种无敌术，紫霄也开心的很。”

    危险么？

    的确挺危险。

    毕竟那么多强者呢。

    不过事实证明，莫道临的安排也没大问题，有苏沐雪在后面跟着，出不了大事儿。

    何况谁能想到，堂堂圣地，竟然被覆灭了？！

    这特么要不是事实确凿，传出去都没人会信！

    不是不信圣地会覆灭，而是不信有人能在不声不响中覆灭一个圣地！

    可惜，现在不信也不行了···

    “先回去再说吧。”

    田七建议道：“这里可并非叙旧之地。”

    众人闻言，纷纷点头，踏上归途。

    途中，莫道临也并未隐瞒他们，将自己的猜测与发现，一一告知。

    只不过，就他这‘吞吞吐吐’，说话还有冷却的语速，让所有人都不断翻着白眼也就是了。

    而在了解此事的大概，以及六大圣主的决定后，酒五等长老也都颇为吃惊。

    再推一个圣地出来。

    而且还是没有帝兵的圣地？

    这可就有些稀奇了。

    一路飞行。

    没了大战，空间逐渐稳固，倒也不至于无法瞬移了，便飞，便带着齐紫霄两人瞬移。

    而后，到了北荒的大型传送阵处，一个超远距离传送，回归东荒。

    也就是在此时，刚出传送阵，便碰见一群紫府弟子风风火火赶来。

    “你们来此作甚？”

    萧战上前，皱起眉头。

    来人中，那个球一样的胖子，太过明显了，不是自己的弟子丹胖子又是何人？

    然而，丹胖子却没搭理他，只是兴冲冲与其他人冲了过来，对齐紫霄大行同门礼仪：“恭迎殿下归来。”

    “你们···”

    齐紫霄见状，不由略微错愕，随即摇头轻笑：“不必如此。”

    “要的，要的。”

    丹胖子摇头晃脑：“殿下今日，必将名震整个修仙界，那恐怖的秘术，就是仙台大能，也要退让三分的呀！”

    “莫要胡吹。”

    齐紫霄无语。

    说这些话啥意思？

    要不是知道你不是那么回事儿，还要以为你是在捧杀我呢~！

    不过，相对于此，齐紫霄倒是更好奇一件事，她的目光扫向神算子，发现其双目已经恢复正常，而并非之前一片赤红的‘瞎子’状态。

    “火眼金睛···”

    “炼成了。”

    神算子露出笑容，感激中带着兴奋：“多谢殿下，此瞳术，果然如陛下所言，上观天宇，下看九幽。洞悉一切之变化，看穿万千事物本质。”

    “我也正是靠火眼金睛，才可洞悉北斗那阵法之奥妙。”

    嗡。

    伴随着话音落下，他双目金光璀璨，直射苍穹。

    “厉害了。”

    齐紫霄咂舌。

    还真如自己猜测般炼成了？！

    同时，就连阿无姐都从观天镜上露头，仔细看着那一对金光璀璨的双目，有些迟疑。

    随即，她自语道：“为何像是有些熟悉之感？”

    “火眼金睛么···”

