
　　循声守卫

　　唯一一只没有眼睛的生物：在守卫这只怪物的设定中，它因为长期处于黑暗的地下，导致视力逐步退化。从而依靠听力来判定玩家的位置。生成于DeepDark群系：这是一个新加入的生物群系，出现在“世界最深处”。

　　官方文案：

　　Warden(循声守卫)

　　生成于DeepDark生物群系。

　　其为首种没有视力的生物。

　　在感应到物体发出声音后会走向声源处。

　　当受到攻击时，它们会朝着玩家的方向前进。

　　会追寻环境噪声的来源，例如雪球击中物体的声音。

　　看起来当它们检测噪音时会与Sculksensor遵循一样的规则。

　　当它检测到振动时，它头上的触角会发出嘎嘎声并发亮，类似于SculkSensor。

　　如果任何弹射物（如雪球或箭）降落在其附近的地面上，该生物将前往降落地点，因为弹射物本身会运动并发声，从而会分散Warden的注意力。

　　不会检测到正在潜行中的玩家。

　　能检测到隐形的玩家。

　　能检测到正在使用鞘翅的玩家。

　　当被激怒到一定程度时，Warden会持续跟踪玩家且不理会任何干扰。

　　会攻击任何制造声响的生物，而不仅仅是玩家。

　　能检测到震动中的钟。

　　能检测到进食中的玩家。

　　拥有极高的攻击伤害（30点），对身着下界合金盔甲的玩家予以13点的伤害。

　　至少有84点生命值，尽管把它和铁傀儡、掠夺者放在一起估计有上100点的生命值。

　　一种被设计得极难对付的生物。看见它一般要迅速逃离。

　　有一种对抗策略：搭建3格高的方块以避免攻击。

　　至少与玩家的步行速度一样快。

　　似乎利用振动的能量来加速。

　　似乎当受到攻击时移动速度会变快。

　　似乎拥有抗击退能力。

　　胸前有一个发光的核心，似乎在“DeepDark”洞穴生物群系的光照环境下忽明忽暗。

　　高度约为3.2个方块。这使其成为游戏中最高的生物之一，身高和宽度（相同）都超过了铁傀儡和末影人。

　　此外也展示了另一种未知的、同样生成于DeepDarkCaves的新生物

　　生物解释：

　　血量：循声守卫，在目前已知的信息中，其血量不会低于84，也就是42颗小红心。对比之下，似乎血量并没有铁傀儡的100点高。但最终版将会如何设定也未可知。若作为BOSS，其血量对于铁傀儡可能将会只高不低。伤害：我们同样对标铁傀儡，在困难模式下铁傀儡伤害在7.5-21.5血量之间。而循声守卫的最强一击伤害高达30点血量！如若正式版真是如此的话，玩家即便是穿着铁套，也几乎扛不住它的一击。至少这份血量和伤害，足以有成为BOSS的潜质.mc最高的生物；高度约为3.2个方格，让它拥有比铁傀儡更加魁梧的身材。这将彻底改写《我的世界》最高生物的历史.

　　所以理论上，当循声守卫拥有如此高攻击力的同时，官方势必会在某一方面削弱它的能力以达到平衡。而这个削弱的能力就是它无法靠眼睛来寻人，只能通过“声音”。因为声音会造成误判。

　　循声的原理：循声守卫其实寻的是“声源”，例如当你扔出雪球砸在石壁上，雪球碎裂的声音将会是它“寻声”的目标，这便是一种误判。同理，玩家挖矿声、吃饭声、击打声、甚至是脚步声都会让史蒂夫成为声源，成为攻击目标。

　　如何逃脱“循声”定位：当玩家被循声守卫锁定，成为目标后。如何逃脱呢？方法一：通过潜行，据目前放出的特性，当玩家进入潜行状态，微弱的步伐声将不会被锁定。方法二：通过丢掷弹射物，来达到干扰的目的。这是根据目前特性，总结的两种可行性方案。

　　探测：当玩家到靠近寻声守卫时周围的光源会变的忽明忽暗，并且视野会受到一定程度的干扰

　　仇恨锁定：准确来说，循声守卫应该对目标生物有两种锁定方式：一种是上面提到的声源锁定；另一种属于仇恨锁定，即当玩家对守卫造成伤害时，这种仇恨会让它拥有更加精准的寻路AI，任何的声音干扰都会失效。

　　速度：强大的攻击能力，同时又失去了视力。这注定循声守卫不会拥有很快的速度。至少正常循声状态下，也不会拥有高于玩家的速度。

　　发光核心：在Warden的材质中，它的胸前有着一个看似会发光的材质。细细看去你会发现这似乎是两只村民头像.我们有理由相信，发光核心或许就是它的弱点.

　　循声守卫你可能没注意到的细节：在MinecraftLive上的一段视频中，展示了循声守卫出现的画面。有一个非常奇怪的细节，墙上插着2个火把，没有丝毫的光亮，只是在黑暗中能看见火焰的材质。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，生物 循声守卫（仅供参考）免费阅读。https://www.23sk.com 