    被徐飞提醒了一句，岳老九才反应过来。

    眼前这个人的情报能力，肯定是非常强悍，不然徐飞也不可能要求他十分钟就把情报梳理出来。

    而有这样的本事，调查到自己跟袁智晨的关系，那自然是手到擒来的事儿。

    自己也算是走进了思维误区，一时间没反应过来这其中的关键。

    那个中年人见自己的小伎俩被徐飞给拆穿了，不由得摇头叹息道：“徐老板，你这就很没意思了，你都知道，我就靠着这点小乐趣度日了。平时压根就没有几个新客人上门，今天难得遇见一个，你还不让我过过瘾？”

    徐飞微笑道：“你放心，这一单做成了以后，你的新客人自然会络绎不绝，想要大富大贵也不是什么难事。”

    中年人闻言，却是摆了摆手，说道：“那还是算了，我做这行也有规矩，不轻易接待新客，同一份情报也不会卖给多家。这次是你动作比较快，第一个找到了我，不然的话，如果是你们的目标找到我，说不定我就先跟他们做生意了呢？”

    听到这话，徐飞眼神一闪，问道：“我这么说，你是知道我们的目标是谁了？”

    中年人嘿嘿笑道：“我要是知道，直接去找袁家领赏不好吗？”

    徐飞沉声道：“可是你不会这么做，我告诉你，这次的事不光涉及到袁家，背后涉及到的人，是你想象不到的。你如果有什么重要发现，最好赶紧交代出来，钱的事情好商量，但若是你知情不报，那后果就很严重了。”

    中年人抬起眼睛，看了看徐飞，似乎是在判断徐飞说的这番话有多少真实性。

    几秒过后，他皱了下眉头，问道：“你的意思是，这次背后的人，比袁家还要厉害？这不应该啊，如果是真的，我怎么会没收到什么消息？”

    徐飞嗤笑道：“那位的消息如果能被你拿到，那你现在只有两个结果，一是被内阁派人带走，加入龙国的正式情报组织。二，那就是彻底从这个世界上消失。我想，不管是哪个结果，这对你来说都是不可接受的吧？”

    “那确实，我也就是说着玩玩，你可千万不要当真啊。”

    中年人摆了摆手，然后就从自己的口袋里拿出了一沓卷成桶状的A4纸，直接递给了徐飞，说道：“你要的情报都在这里，当然了，其中也有一些未必准确，是我的线人提供给我的，因为你要的太急，大概有五个人的身份还没核实，只是有点蛛丝马迹而已，要是你找错了人，那也不能赖我。”

    徐飞接过了他递来的A4纸，说道：“放心，我们也不是第一次合作了，规矩我懂。当然，如果情报里连一个我要找的人都没有，你的情报费要扣掉一半，这也是你的规矩，你不会不认吧？”

    中年人磨了磨牙，似乎有点肉疼，随即道：“是十倍的一半？”

    “十倍的一半。”徐飞点了点头。

    他既然答应了这个价钱，自然就不会变卦。

    中年人似乎生怕徐飞反悔似得，重重一点头，说道：“那就成交！”

    “钱我会打到那个账户里，我还得去办事，就先告辞了。”

    徐飞没有多说什么，就准备带着岳老九跟舟子离开。

    然而，正当他要转身离开的时候，中年人却是叫住了他，说道：“徐老板，临走之前，我再给你一个忠告，当然了，这也是免费的。”

    徐飞闻言，缓缓站住，看了他一眼。

    中年人说道：“我调查的这些人，都有一个共同点，那就是很不好惹。虽然你靠上了袁家，但是，这群人里不乏有一些是真正的亡命徒，被逼到了绝境，他们可不会给袁家面子。更何况，如果他们都跟你要追查的那个目标有关系，那也就代表，你追查的目标，比这些人危险上百倍，该怎么处理，相信你心里已经有了一个想法，我就不多说了。只是，看在这些年交情的份上，我可不希望你落得个死无葬身之地的下场。”

    徐飞看了看那他，说道：“行，你这句忠告我听进去了，如果我还能活着回来，少不了你的好处。”

    中年人没再说什么，摆了摆手，示意徐飞可以走了。

    徐飞也不耽搁，带着岳老九跟舟子就走了。

    等离开了建材市场以后，岳老九才是开口说道：“徐老板，刚才那人明显是知道一些东西，如果是差钱的话，我这边也可以资助一点，不如直接从他那里买到更准确的情报吧？”

    徐飞闻言，却是摇了摇头，说道：“他知道的也不多，这件事情，估计已经超出了他所能承受的极限，就算继续调查下去，他能够调查到更多的东西，但是他也不敢再查了。这一点，是所有做情报生意的人，都有的共识。做情报生意，知道的多，也自然明白什么事情是能插手的，什么事情是绝对不能碰的。估计就光是我手里的这些情报，已经费了他很大的工夫，不然的话，他也不会主动开口要提价，我跟他做生意已经有六七年了，这还是他第一次说要提价，你知道，这代表着什么？”

    岳老九楞了楞，问道：“代表什么？”

    徐飞沉声道：“这代表，他派出去的探子跟线人，出现了伤亡，很可能死了人，他要的钱，是给那些人的赔偿。”

    岳老九顿时说不出话来了。

    他完全没想到，刚才那种对话之下，居然还隐藏着这样的细节。

    只不过是调查了几个名字，就付出了不知多少条人命的代价？

    这还没有查到真正的目标呢，这背后真正隐藏着的人，到底该有多恐怖？

    岳老九想到这里，只觉得背脊有些发冷，一股凉意直接窜到了头顶，不寒而栗！

    “岳先生如果觉得不妥，现在退出还来得及，我说实话吧，咱们此行，肯定是有不少危险的。除了你和这位小兄弟，我还得找几个人跟着一起压阵，不然的话，咱们这些人很可能都会搭在里面。”

    徐飞看着岳老九，一字一顿地说道：“如果你想走，我可以跟袁先生说一声，想来他不会怪你。”

