    吴浩观察着眼前的这个中年男子。

    他的头发和面部显然经过了精心的打理和修饰，但是浑浊的眼神，和暗淡的眼袋依然无法完美的掩饰。

    他的身上应该有些武道修为，不过看上去也就锻体期的初级阶段。

    聊胜于无。

    而他的这幅样子，明显是纵欲过度的表现。

    不过他并没有长期处在这种生活中所拥有的脑满肠肥的体型，整个人看上去很匀称。在他的手部，还有着一层厚厚的老茧。

    从老茧的位置，吴浩可以判断，这绝对不是源自于舞刀弄棒，而是由于长久的操劳。

    只是现在，这双长着老茧的手上，戴着三颗戒指。

    一个翡翠戒指，通体碧绿。一个黄金戒指，金光耀眼。最后一个戒指看上去平平无奇，不过吴浩知道那才是价值最高的。那应该是一件护身法器。

    不只是手上的戒指，他的锦袍上配饰着的那块玉佩，应该也是一件滋养身体的法器。

    然而即便是法器的滋养，吴浩依然能够在他粗糙的皮肤，和脸上的鱼尾纹上，找到生活在他身上留下的痕迹。

    看着男子现在的装扮，还有这场不伦不类的欢迎仪式，以及眼前这个崭新的府邸。吴浩心中渐渐有了自己的猜测。

    公输剑南的这位二叔，以前生活的清苦恐怕真的，只是不知道为什么，他最近突然阔啦！

    真是意外之喜。

    “可是……达叔？”吴浩试探的问道。

    “正是！”公输达答应了一句，然后就上前拍着吴浩的肩膀道：“哈哈哈，好孩子，转眼间就长这么大啦。”

    “看看，哎哟，真精神那，跟你爹长得真……”

    公输达突然顿住了。

    看着吴浩这张颇似公输家族家主的脸，公输达突然觉得自己不能昧着良心说下去了。

    可是公输族长跟他们根本不是一个支脉啊，都快要出五福了好不好！

    空气微微尴尬了一下，不过很快就被公输达跟圆了过去。

    “……长的真有特色啊，一看就是我公输家族的孩子。”

    吴浩呵呵笑了两声作为回应。

    他隐隐察觉到自己捏脸捏的好像有点不妥，但是现在这份面容已经登记报备过了，当然不能够随便再换。

    还好，这不是什么大问题。

    他一边在这位二叔的引导下进入这所气派府邸，一边回忆着雪莲教给的情报。

    这位二叔确实是公输剑南的亲戚。

    只是公输剑南其实是雪莲教一手炮制的虚拟人物，当然不可能跟这位二叔见过面。

    之前他们之间唯一的交集，就是公输益的葬礼上。

    哪怕是距离再远，自己兄弟的葬礼，公输达不可能不出面。而那个时候，公输剑南所谓的母亲却是用秘法催大了肚子，称自己已经怀了身孕。

    于情于理，公输达对于大哥最后的血脉也应该照顾一二的。可是人穷志短，公输达一直生活窘困，还有时要向大哥借点花销。即便是公输益去世，他嫂子的家境依然比他好的多。所谓的照顾又从何说起。

    山高路远，公输达只是让自己的媳妇去探望过几次，听说生了个小子。后来他媳妇生病卧床，种种生活琐事袭来，他就再也顾不得远方的亲戚了。

    一直到如今，公输剑南长大成人。

    吴浩按照计划，在来天工城前，先给托商队给这门亲戚带了封信。

    原本，在计划中，这个亲戚这里只是走个过场。

    主要目的就是烘托他这个身份的真实性。

    毕竟身为公输家族的子弟，在家中要是一点亲戚朋友都没有，那也太过突兀了。

    他打算着来这便宜二叔这里拜访一下，然后就找地方投宿，一心应付班门入门考核的事情。

    可是现在么，却不急了。

    住店什么的，不还得花钱么？

    既然这便宜二叔盛情相邀，吴浩只好勉为其难的在他家住下了。

    吴浩并没有打这位便宜二叔的财富的丝毫主意。

    太少，不够塞牙缝的。

    吴浩大略的估算了一下，就算是把这位二叔家身上装备全部扒掉，家产全部变卖处理，顶多也不过几十万灵石资产。

    这对于普通人来说，是一笔十分庞大的财富，可是对于现在的吴浩，却不过几十星钻罢了。

    现在本身有着加入班门的计划，吴浩自然不愿意节外生枝。

    没有必要为了一些蝇头小利，坏了大事。

    这位便宜二叔，还不知道吴浩在默默的估算他的家产。只以为他被自己府邸这富丽堂皇的样子所震慑，所以脸上的笑容越发的灿烂。

    同时，他嘴里也在滔滔不绝的讲着自己的发家史。

    吴浩终于在他炫耀性的语气之中，知道这位二叔是怎么阔的了。

    其实跟公输达没什么关系，主要是他生了个好女儿。

    这位公输剑南的堂妹叫做公输慧，自幼聪敏，一年前更是通过考核加入了班门之中。

    因为班门的机制问题，一般没有必要的时候，很少有班门弟子随意外出。所以公输慧加入班门之后，也不过回来过两次来探亲。

    不过前不久的时候，公输慧回来的时候却是带了大量的财富给爹爹改善生活。

    于是公输达一瞬间从一个温饱线上挣扎的小贩，摇身一变，成了一位地主老财。

    言谈之中，公输达不断的叙说自己的女儿出息了。还说起吴浩若是有幸通过考核进入班门之中，他一定写信让女儿在门中照顾他一下。

    吴浩随声附和着。

    关于公输慧加入班门的事情，情报中有。

    不过班门之中的情形颇为神秘，雪莲教却没有给出公输慧在班门之中的具体情况。现在看来，这位便宜堂妹应该混得不错。

    说来也奇怪，雪莲教的情报无孔不入，以前也不是没有朝着班门之中安排过暗子。可是不知道什么样的原因，总是得不到班门之中的核心信息。

    有的因为传递消息，频繁出入班门门户，最后再也回答不出公输老祖的考验问题，不得不脱离班门。也有的却是逐渐进入了班门核心，然后就莫名的如同泥牛入海一般，了无声息。

    时间长了，雪莲教也有些扛不住。要知道能够在班门之中潜伏的，都是精英。频频出事，雪莲教也损失不起。

    班门之中就好像潜藏着一只恐怖的怪兽，无声无息的吞噬着一切混入其中的心怀不轨之徒。