    四人在密林中穿梭。

    事件性质的改变，让几人都一改先前的轻松，神色变得凝重。

    段木将斩魄刀横跨腰间，一边赶路一边思考着接下来如果遭遇战斗的话，自己该如何应对。

    现在的他，根本就不适合参与到高强度的战斗当中，虽说为了以防万一, 他从监理队那里取回了自己的斩魄刀，但这也未必能在接下来的战斗中起到多大的作用。

    当前经验值：5172。

    这是段木一周内攒下的全部经验值。

    当中有3200是八千流从无到有的‘14’点好感度提供的，剩下当中有1920是碎蜂刚刚6点好感度提供的，多出的52才是从普通队士与流魂街居民身上获取。

    经验值还算充裕，但无论投入到哪一项，都无法让自己的身体状况立即好转。

    段木用余光瞥了眼身边的斑目一角, 必要时能够倚仗的也只有这位了, 前提是他不搞什么‘宁死也不卍解’的把戏……

    “距离还有多远？”

    仿佛是察觉到了段木的目光，斑目一角问道。

    “我先前探查到的位置, 大概就在那片明显突出的山脊附近。”

    段木也没隐瞒，将大概的位置指给三人，继续道：“我们的到来极有可能被对方察觉，所以接下来，无论如何都不要分散。”

    斑目一角道：“放心吧，我还没有自信到可以单挑队长的地……”

    段木瞳孔一缩，心中毫无征兆的生出一丝警兆。

    几乎在警兆出现刹那，他宛若一只发狂的野兽一般，以身体撞向并行的斑目一角

    对于段木毫无防备的一角，直接被段木这一撞撞的横飞而出, 还没有等他明白发生了什么，刀尖宛若蓄势已久的毒蛇般破空袭来, 险而又险的擦着段木肩膀而过。

    这一幕, 让一角瞳孔一缩。

    因为，如果刚刚自己没有被段木撞飞，那一刀会直接贯穿他的心脏。

    段木这一撞，其快无比, 由于一直在用瞬步赶路的原因，两人都因相撞而失去了平衡，翻滚着飞了出去。

    “咦！”

    一声诧异的轻咦传出。

    随之响起的则是绫濑川躬亲与阿散井恋次的吼声。

    “绽放吧，藤孔雀！”

    “咆哮吧，蛇尾丸！”

    几乎仅在段木与一角飞出的一秒后，他们两人便同时解放了斩魄刀，袭向来人。

    草鞋与地面摩擦的声音传出，身体尚未停下，阿散井便一甩手中斩魄刀。

    始解后的蛇尾丸上蛇牙状刀刃节节分裂，刀身如长鞭一般甩出，阻隔在了袭击之人与段木两人之间，防止其趁势追击。

    而躬亲，则是脚掌于地面一踏，转身间与阿散井恋次呈夹击之势，以手中爪型刀刃向着当中之人斩去。

    滋滋滋~~~

    另一边，飞出的段木在翻滚一圈后，迅速调整身姿，以脚掌为支撑, 左手五指没入土壤, 稳住身躯的同时右手按住刀柄。

    几乎在他停下的同时，一旁的斑目一角同样稳住了身形。

    两人同时向着场中看去，只见一个浑身都被笼罩在黑色斗篷之内，带着面具的身影正站在他们先前所处，一手按住了蛇尾丸的刀刃，一手持刀挡下了躬亲的攻击。

    没有丝毫气息外露！

    黑色斗篷内外就宛若两个世界一般，不要说灵压了，就连气息都没有传出丝毫。

    斑目一角看了段木一眼，发现其只是衣服被划破后，便咧嘴一笑，周身战意升腾而起，径直向着战场中心冲去。

    感谢什么的，显然不是战斗中该说的话，活下来以后想怎么感谢都可以！

    “伸长吧，鬼灯丸~！”

    斩魄刀解放，长枪破空而出，身随枪走，斑目一角瞬间便冲到了黑色斗篷人身边。

    而段木，并没有一同跟上，但大脑却是在这一瞬急速运转。

    袭击目标是斑目一角！

    如果不是巧合的话，那就说明对方很了解一角，甚至于知道他隐藏了实力，所以才会选择偷袭一角。

    再加上……

    那能够遮蔽一切气息的黑斗篷。

    对方的身份……

    并不难猜！

    ……

    与此同时，现世浦原商店。

    当看到荧幕上那身着黑斗篷的身影出现刹那，原本面带轻松的一人一猫同时色变。

    “喜助，那是……”

    “嗯，是我研制的黑斗篷，穿上后只需要用些许灵压，就可以完全隐藏使用者的灵压与气息。”

    浦原喜助起身，深深的看了眼屏幕，道：“我要去一趟尸魂界。”

    “我陪你一起！”

    ……

    很强！

    斑目一角挡下一刀，身体向后滑退。

    无论是灵压，还是斩术，都毫无疑问是队长级。

    他们三人都对斩魄刀进行了始解，可依旧无法奈何对方。

    没有丝毫多余动作，那漆黑的铁面具后面不知是不是有无数只眼睛，无论他们三人从哪里攻击，对方手中那把普通长刀都能第一时间格挡在他们攻击路线之上。

    行云流水的同时，每一刀的力道又强的惊人。

    斑目一角深吸一口气，单脚在地面一踏，再次欺身而上。

    铛~~！

    长枪被挡，一角周身灵压暴涨，遏制住刀刃，讥笑道：“你虽然很强，但用一把普通刀刃来袭击我们，未免也太过于自负，还是说……”

    “你怕斩魄刀暴露自己的身份？”

    劲风呼啸，绫濑川躬亲出现在黑斗篷人身后，手中滕孔群宛若纸扇般横挥而下。

    “缚道之三十·圆闸扇。”

    诡异的二重奏从黑斗篷口中传出，那声音就宛若是对着风扇说话一般，带给人一种令人心寒的怪异感。

    嘭！

    圆形的护盾凭空出现在黑斗篷背后，挡下了绫濑川躬亲的一击。

    与此同时，恋次手中蛇尾丸的刀刃节节分离，利用分离的瞬间速度，以最顶端的刀锋撞向斗篷人脸上面具。

    黑斗篷脑袋一偏，躲过了这一击，但盖在头上的漆黑铁面具，却被这一击直接划出一道裂纹。

    “嗯？”

    距离最近的斑目一角下意识向着裂纹内看去，但还不等他看清裂纹内部情况，一层骨质的洁白面具突然从漆黑铁面裂纹下出现。

    这一幕，让斑目一角瞳孔一缩，因为漆黑面具下的骨面与虚的面具极为相似。

    下一秒。

    磅礴的压力轰然爆发，明明没有丝毫灵压外露，但三人都不由身体一震。

    嗡~~

    犹如降噪后的音爆响起，三人眼前一花，黑斗篷瞬间消失在了原地。

    “恋次！！”

    斑目一角瞳孔一缩，第一时间便出声提醒。

    然而还是晚了……

    毫无征兆，闪烁着寒芒的刀刃在恋次瞳孔中快速扩大。

    太快了！

    脑海中只来及闪过这一个念头，恋次甚至连收刀格挡的时间都没有，只能眼睁睁看着这一刀越来越近，感受着那扑面而来的凌厉劲风。

    而就在这千钧一发之际，六道光片突然在黑斗篷身周生成，将其固定在恋次身前。

    “缚道之六十一·六杖光牢！”

    六枚光片束缚了黑斗篷后，段木的轻吟才从远方传来。

    咔咔~~

    只不过，六枚光片仅仅只是阻挡了黑斗篷一瞬，上面便出现了裂纹，开始崩溃！

    “雷鸣的马车，纺车的缝隙。此物有光，一分为六！”

    后述吟唱的及时补充，减缓了崩溃的进度，让六枚光片在崩溃与修复之间不断反复。

    冷汗沿着额头流下，恋次目光有些呆滞，他还从来没有像刚刚那样距离死亡如此接近，甚至于在那一瞬产生了自己已经死亡的错觉。

    身影一闪，斑目一角出现在斗篷人与恋次之间，长枪横于胸前。

    “不要发呆！！”

    耳边传来的声音，让恋次回过神，可还不等他有所动作，就听‘咔擦’一声，那束缚了黑斗篷的六枚光片同时爆开。

    铮~~

    刀身划过空气的啸音厚重无比，瞬间便斩在了斑目一角横于胸前的长枪之上。

    唰——！

    血液于恋次眼前飞溅，斑目一角横在胸前的长枪断成两截，身体犹如被抽飞皮球般倒射而出。

    “一角先生！”

    恋次瞳孔一缩，彻底从濒死的恐惧中脱离，放弃收刀，转而横斩而出。

    砰的一声闷响，黑斗篷竟是仅仅以一只手，便钳制住了蛇尾丸的刀身，无论恋次如何用力都无法抽回斩魄刀。

    他身上到底发生了什么？

    为什么漆黑铁面出现裂纹后，杀伤力突然就强了这么多？

    铛~~

    脆响声中，黑斗篷将刀身横于头顶，挡下了绫濑川躬亲斩下的攻击。

    “星罗棋布的兽之骨，尖塔、红晶、钢铁的车轮！动即是风，止即是空，长枪互击之声满溢虚城……”

    吟唱声再次响起，伴随着吟唱，堪称恐怖的灵子犹如海啸一般聚集，刺目的雷光犹如晴天霹雳般爆绽而开。

    “破道之六十三·雷吼炮！”

    吼——！

    震耳欲聋的咆哮，雷光横贯虚空，身处雷光范围内的三人同时抽身而退，哪怕是躬亲与恋次也不例外，因为这一击将他们两人也覆盖在了当中。

    轰隆隆~~

    剧烈炸响声随之传来，无尽土壤冲天而起，冲击卷着焦黑的尘土扩散而开。

    “你个混蛋，想连我们一起干掉吗？”

    身影一闪，绫濑川躬亲出现在战场外围，刚一出现就黑着脸对着远处段木骂道。

    段木没有理他……

    这两个家伙，但凡多坚持一会，自己那一发雷吼炮，没准都能砸中。

    虽说，砸中以后对方可能没什么事，躬亲和恋次很有可能被重创。

    不过……

    段木目光一转，看向同样出现在鬼道范围外的黑斗篷。

    他这一记鬼道，本就没打算击中，只是为了吸引注意与掩盖声音罢了。

    “……鬼灯丸！”

    吼声几乎在雷鸣落下同时传出…不，更严格的来说，吼声与雷鸣同时响起，但却被雷鸣所掩盖，直到雷鸣声停歇才传入众人耳中。

    先前那随着雷吼炮而聚集的海啸般灵子，并没有随着雷吼炮的停歇而消失，反而是越演越烈。

    黑斗篷也察觉到了这一点，猛的抬起头，望向空中，身形微微一震，开战至今，第一次有了情绪的波动。

    巨大的月牙铲于凌厉破空声中，从黑斗篷头顶直线落下。

    那是……

    斑目一角！！

    此时的斑目一角，已经不再是手持长枪，而是左手大朴刀、右手月牙铲、背后则连着刻有龙纹的斧刃。

    ——卍解·龙纹鬼灯丸。

    怎么会？

    对方会卍解这件事，黑斗篷并不意外，但刚刚斑目一角为了保护恋次硬接了自己一刀，已经是身受重创。

    为什么会在这么短的时间内重返战场，并且立即释放了卍解？

    但头顶的攻击却没有给他继续思考的时间，巨大月牙铲，转瞬砸下。

    嘭~

    巨大爆响声中，以月牙铲所落之处为中心，沟堑直线向着两侧蔓延而出，大地在这一瞬都仿佛被一分为二！！

    “一角先生卍解了吗？”

    恋次见状，眼中闪过一抹期待。

    而绫濑川躬亲则是望向了战场外围的段木。

    这家伙……

    还真是全面啊！

    虽然没有看到具体的过程，但从一角受创到再次出现间隔也不过一分多钟，在这短短一分钟内，一角胸口那深可见骨的伤口已然结疤。

    而且这一分钟，还要抛开释放雷吼炮为一角卍解做掩饰的时间。

    “咳咳~~”

    段木咳嗽了一声，眉头微皱，身体状态比想象中还要糟糕，只是站在战场外围使用回道、缚道、破道来辅助三人，依旧让他体内有了灵力郁结的迹象。

    如果只是肉体上的伤还好，但段木伤的却是作为死神核心的灵压之芯，每一次动用灵压都会加重灵压之芯的创伤。

    以这样的状态，参与到那种高强度战斗中，只会如缺乏实战经验的恋次一般，成为另外两人的负担！

    砰~~

    就在这时，站场中心，两道身影同时向后撤出。

    黑斗篷脚掌微转，侧身划出数米后停下，其手中那把普通刀刃已然断裂，连同他持刀的手臂上都被划开了一道巨大伤疤。

    松开手，断裂的刀刃被随手丢掉，黑斗篷看了眼自己的手臂。

    锋利！

    卍解后，斑目一角的灵压强度增幅并不大，但那三种形态各异的巨刃皆是锋利无比，锋利到足以割开自己钢皮的程度。

    不过……

    并不算麻烦。

    黑斗篷活动了一下手臂，上面那道伤疤眨眼间愈合。

    这一幕，让众人都不由瞳孔一缩。

    超快速再生？

    那黑斗篷下的人形生物到底是什么？

    ……

