
　　第865章隐形大哥

　　“汪总，怎么样，我们海城的环境好吧？”

　　赵新的脸上挂着虚伪的笑容，跟汪成寒暄起来。

　　“果然是小巴黎，不仅仅现代化更强，就连气候也是相当的宜人啊！”

　　汪成附和道。

　　“对了，刚刚我接到下面的人打来的电话，说好像有人在调查影像制品的事情，是汪总您派的人吗？”

　　听了赵新的话，汪成也是一愣。

　　“赵总，您这说的是什么话。”

　　“虽然我们是总公司派过来的专项调查小组，但是您好歹也是华谊海城分公司的元老，我就算真的要派人过来调查，也会跟你打声招呼。”

　　汪成心里明白，做到高层的位置上，手上还干干净净的人没几个。

　　只要没有威胁到华谊的根本，他也愿意睁一只眼闭一只眼送一个人情，也算是多交一个朋友了。

　　只不过，这件事还真就不是他安排的。

　　“原来是这样。”

　　“看来这个人应该是在冒充汪总你们的人，为了保险起见，要不咱们还是亲自过去看看，顺便也让汪总的人调查调查我们这边的音像制品出售的情况？”

　　闻言，汪成的表情顿时变得非常难看。

　　要是真有人冒充他们，这可不是件小事！

　　传到总公司的耳朵里，他的职位还要不要了？

　　“岂有此理，竟然还有胆子这么大的人！”

　　“绝对不能放过这种人，咱们一起过去看看！”

　　……

　　凌弘影像铺面内。

　　刘大壮一群人轻车熟路的走进来，坐在了原本属于凌弘的椅子上。

　　看着随后走进来的两个年轻人，刘大壮冷笑连连。

　　在心里，他已经认定了卫文翰这么淡定一定都是装出来的，整个人也比之前更加嚣张了。

　　“臭傻逼，我看你还能嚣张多久！”

　　说着，刘大壮露出了一抹狞笑。

　　“不妨实话告诉你吧，我姐夫马上就过来，你他妈要是现在跑也还来得及，不然到时候不仅仅丢人丢大发了，老子还他妈要你好看！”

　　刘大壮指着卫文翰的鼻子破口大骂。

　　反观卫文翰，好像全然没有听到刘大壮的话一样，神色自然。

　　他不是没听见刘大壮都说了些什么，而是懒得跟刘大壮一般见识。

　　好歹，他也是瀚媛集团的总裁，如果真的要自降身份跟这种人一般见识的话，说出去他都嫌丢人。

　　但在刘大壮看来，卫文翰的沉默，就是心虚的表现。

　　悄声告诉身边的手下，把门口守好，以防到时候卫文翰他们见势头不对，趁乱逃跑。

　　他冷笑道：“臭小子，你就算现在认怂也没用！”

　　“刚刚你不是挺能耐吗？”

　　“今天，老子就要让你看看，什么叫你惹不起的人！”

　　一旁的凌弘皱着眉头盯着刘大壮，“刘大壮，这件事跟他没关系！”

　　凌弘已经确认了他并不认识卫文翰，就更加担心卫文翰因为他的原因被牵扯近来。

　　这些人官官相护，他都已经习惯了。

　　但是卫文翰是无辜的。

　　然而，凌弘的举动正好撞在了枪口上。

　　对卫文翰，刘大壮不敢轻易动手是因为担心卫文翰真的是有身份背景的人，就算他敢对卫文翰耀武扬威，也是基于猜测卫文翰不过就是个普通人的基础上。

　　但如果事情真的跟她想象的有很大的出入的话，那么这件事可就不简单了。

　　但凌弘不一样，他和凌弘打交道的次数也不少了，深知凌弘就是个没家庭背景，甚至连海城户口都没有的家伙，他当然不会怕。

　　起身，刘大壮快步走到凌弘的面前，一拳打在了凌弘的肚子上。

　　“妈的，什么时候这里也有你说话的份儿了？”

　　“别忘了，你他妈还欠着老子的货款，今天要是看不到货款，老子拿你这家店抵债！”

　　没有防备的凌弘，结结实实的挨了一拳，他捂着肚子，表情痛苦且愤怒。

　　如果不是人数悬殊，今天就算是拼的个鱼死网破，他也不会让刘大壮好过。

　　只不过，他还是忍住了。

　　如今的这个情况，他就是要忍。

　　因为他没有家世背景，自己也无权无势，所以面对刘大壮这样的人，除了忍，他没有别的办法！

　　为今之计，就是赶快赚到更多的钱，爬到这些人的头上，让这些人后悔，当初对他做了这种事！

　　坚持要出人头地的想法，就这样不断地在凌弘的心里生根、发芽！

　　“别怪我没警告你，如果你还敢对他动手，结果不是你能承受得了的！”

　　卫文翰的声音突然传来，吸引了刘大壮的注意力。

　　见卫文翰这么有底气，刘大壮想到了赵新的话。

　　赵新的话很大程度上已经决定了卫文翰的身份，接下来他亲自到场，不过就是走个过场，印证一下他的猜测罢了。

　　还没等刘大壮开口，店门口就停下了几辆轿车。

　　轿车上下来了不少人，他们看了一眼店门口的照片，快步走进了店里。

　　而带头的人，正是刘大壮的姐夫赵新。

　　紧随其后的就是汪成以及他带来的人。

　　见到姐夫赵新，刘大壮立刻露出了讨好的笑脸，凑了过去。

　　“姐夫，你总算是来了！”

　　“你看，就是这傻逼！”

　　赵新还没来得及既看卫文翰一眼，因为汪成跟在他的身边，就算他是海城分公司元老级别的人物，也不能在这个节骨眼上出事。

　　“别乱说话！”

　　“好歹也是华谊的代理商，你难道不知道我身边的这位就是总公司派来的专项调查小组的组长汪总吗？”

　　闻言，刘大壮这才看向了赵新身后的汪成。

　　知道汪成的身份不简单，他赶忙向汪成赔礼道歉，“汪总，我，我这也不知道您来，真是不好意思！”

　　汪成摆了摆手，既然对方是赵新的妹夫，他也不好多说什么。

　　“我们这次过来，一是想要调查一下华谊名下音像制品的销售情况，二是想见一见你们口中说的那位年轻人。”

　　“他在哪儿？”

　　听了汪成的话，刘大壮更加确定，卫文翰绝对跟华谊没有任何关系。

　　不然，汪成还能以“年轻人”几个字来称呼那小子吗？

　　就在此时，卫文翰缓缓转过头来，看向了刘大壮几人。23sk.Com

　　这个赵新，他倒是听说过，听说能力不俗。

　　只不过，没想到是这种人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第865章 隐形大哥免费阅读。https://xs.23sk.com 