    

    秦问天走在这片极乐净土，圣洁之光若隐若现，像是笼罩人世间，佛门力量，确实强大，这西方世界，仿佛超然世外，不染尘埃。

    而且，秦问天发现一古怪的现象，西方世界中似有一股股无形的力量，不断朝着同一处方向而去，而那一方向，正是小西天所在的方位。

    秦问天并没有直接前往小西天，他还没有自信到认为凭借自己一人就能够闯小西天，对付整个佛门，死神都没有这样的把握，否则，就不会只是前来威胁了，如今的他，虽然已经足够强大，但距离死神，显然还是有不小差距的。

    他来西方世界，是不得不来，小叶已陨，凡乐和玄心成为活死人，他们的仇要报，但这都可以缓一缓，一旦他去送死，谁来报仇？谁救凡乐和玄心？他的家人怎么办？

    但如今，他不得不来，因为，琴心的命数，似乎也被因果佛影响着，随时可能会有生命危险，他只能冒险来到西方世界，这片极乐净土。

    要入小西天，他只有一个办法，经过极乐净土的佛门古刹高僧引荐。

    那么，直接展露强大的实力，得引荐吗？这条路，显然行不通，那样的话，他立即会引发小西天佛道高僧的注意。

    除此之外，似乎就只有一条路，天赋异禀的佛门后辈，有机会得引荐，入小西天修行求道。

    菩提寺，乃是极乐净土的佛道宗门之一，佛法精湛，受极乐净土世人敬仰，菩提寺之人皆都是苦修者，修行刻苦，从中走出过许多佛法高僧，甚至小西天曾有佛主人物，都是从菩提寺中走出，因为，这座佛道寺庙极负盛名。

    菩提寺住持菩提住持老和尚佛法精深，且极为善良，乃是世人皆知之事，被许多人敬佩，若非是菩提老和尚本身修行的天赋差了些，怕是早已入小西天成为佛道天神了。

    这一天，菩提寺外来了一位英俊青年，他身穿一袭黑衣，长发披肩，面容俊秀，气度非凡，有界主修为境界。

    菩提寺外有僧人走出，看着来人，问道：“居士因何而来。”

    “问佛，见菩提住持。”来人平静开口，他眼眸深邃，犹如星辰般璀璨，此人，正是秦问天所化，当然没有用本来的面容，而且，他还封印了自己的修为，使自己看起来完全和界主一样，没有任何差别。

    “住持终日繁忙，每日前来问佛之人不计其数，住持怕是没有时间接见居士。”僧人缓缓开口。

    “他不见我，我便斩尽前来求佛之人。”秦问天淡淡开口，声音冷漠，似透着一股强大的煞气，身前的僧人听到之后双手合十，口诵佛号，顿时佛音弥漫于天地间，降临秦问天身上，这佛音并无攻击力量，而是让人心神宁静，想要化解秦问天身上的戾气。

    “居士好大的怨气，这乃是佛门圣地，居士请回吧。”僧人开口道。

    “我听闻菩提住持为人向善，有普度众生之念，难道竟真让我斩尽前来问佛之人，也不肯见我？”秦问天冷漠说道，他语气虽是威胁，但自然不会真的这么做，只是世人皆称菩提住持老人为圣者，行善积德，因而他想要用看看，菩提住持是真善还是假慈悲。

    “佛门净土，居士若造杀孽，自有人超度。”僧人平静说道。

    “我造杀孽之后，罪孽已生，人死灯灭，即便超度我，又有何意义？”秦问天反问一声：“佛门慈悲，仅此而已吗？”

    那僧人目光一愣，看着秦问天，微微摇头，然而此时，古刹之中，有声音传出：“居士请入寺。”

    挡路僧人听到此言之后让开，双手合十，眼眸闭上，秦问天脚步踏出，步入古刹之中。

    这古刹没有宝光，而是显得简单、安静，古朴的铜钟生出铜锈，石亭泛着岁月的痕迹，秦问天穿过长廊，来到了一间非常简陋的房间中，这里没有佛像，只有一个简单的蒲团，以及一盏佛灯，蒲团之上，坐着一位僧人，他容颜苍老，像是要油灯枯尽。

    “居士身上有煞气。”那僧人闭着眼睛说道，秦问天却是一笑，道：“既然住持愿意见我，煞气自然便不存在了。”

    他身上的气息，渐渐变得平和。

    然而菩提住持却摇头：“煞气在意不在形，在内不在外，心有怨念，面向自生。”

    “住持慧眼。”秦问天赞了一声，发自内心，他坐在菩提住持对面，随意说道：“我自问佛法高深，却一直无缘得见真佛，是否当有怨念？”

    “佛法若是高深，佛在心中，时刻得见。”菩提住持回道。

    “若如此，为何世间佛修皆都想入小西天。”秦问天问。

    “佛法无尽，小西天有上乘佛法。”菩提住持直言不讳。

    “既如此，我欲追求上乘佛法，住持可否推荐入小西天？”秦问天问道。

    菩提住持摇头，道：“居士不是为求佛法而来。”

    “我追求强大佛门力量，为何不是求佛法而来？”秦问天又问。

    “佛法，不仅仅是佛门力量，居士与我佛无缘。”菩提住持摇头。

    秦问天看着对方，心中冷笑，冰冷道：“虚伪。”

    菩提住持颂着佛号，微微低头，秦问天继续道：“那些小西天的大佛，除佛门力量强大之外，和世人有何不同。”

    “居士言重了。”菩提住持道。

    “佛说众生平等，小西天取世人之信仰，统御四方仙域，受世人顶礼膜拜，香火供奉，凭何？”秦问天道：“凭借的，不过是强大的佛门神通手段，所谓佛法，太过虚伪，若没有强大佛门实力支撑，住持你佛法精湛，可前去让小西天佛主让位于你，看是何下场。”

    “居士所言太过偏激。”菩提住持摇头道。

    “偏激？”秦问天笑道：“既来此求见住持，便请教住持一番，如今太古仙域发生诸多大事，想必住持也知晓，邪魔月长空祸乱天下，不知多少人丧命其手中，其中，想必也有不少修佛之人，如此作恶，西方世界既追求大善，为何不出手惩戒，将他下地狱。”

    “世间诸邪，无穷尽，杀之不绝，三十三天太大，我佛只能令西方世界无此恶，或许有一天，世间修佛，皆都向善，这种恶，便不存在了。”菩提住持道。

    “好一个世间修佛，若世人皆修佛，佛若为恶，岂不是要为所欲为。”秦问天讽刺道。

    “居士意有所指。”菩提住持道。

    秦问天挥手，将这边封禁，随即开口道：“月长空乃邪魔所化，西方世界不铲除便也罢了，然而，和邪魔联手，也是佛道向善？”

    “我不明白居士之意。”菩提住持摇头。

    “小西天因果佛曾入天窟，随后，天窟中有一少女出行游玩，遇月长空，被掳走杀死，后这少女亲生父母，皆昏死不省人事，少女最好的朋友，终日以泪洗面，无法从因果走出，住持如何看待此事？”秦问天目光凝视对方，冷冷问道。

    菩提住持身形一颤，目光第一次睁开，他虽苍老，然而眼神却颇为有神，看着秦问天，他又闭上眼睛，颂着佛号，道：“秦居士远道而来，贫僧怠慢了。”

    “听闻佛门之力能开慧眼，你倒聪明。”秦问天平静说道：“既然你知道我的身份，可会有恐惧之心？”

    菩提住持摇头，他明白秦问天的意思，既然秦问天表明了身份，那么，他便有危险了。

    秦问天双眸可怕，似开了天眼，能勘破虚妄，他继续问道：“住持还没回答，如何看待此事。”

    “佛主行事，我无法参透。”菩提住持摇头道。

    “是吗，那么西方世界欲夺取天窟，对我威逼利诱，住持又如何看待？”秦问天又问，菩提住持不知该如何回应。

    “住持又是否知道，西方世界欲借天窟，一统诸天仙域，称霸太古，而且，据我所知这是你们西方世界神王旨意，这，是佛门佛法之道？”秦问天嘴角带着淡淡的冷笑，他倒想看看，这所谓的高僧，如何回答。

    听到神王二字，菩提身体轻颤，目光眺望外面，随即道：“世间纷争不断，太古仙域何时少过流血，若佛门一统，或可天下太平，求大道，而舍小道。”

    “好一个求大道而舍小道，这么说来，我天窟之人是可以牺牲的，哪怕联手邪魔，都没有问题，都只是为了求大道，为了天下太平。”秦问天笑着说道：“何谓大爱、何谓小爱，不爱一人，竟也有资格妄言爱苍生，恬不知耻，追求称霸也无可厚非，却要以大道行善为借口，何其虚伪之道，这就是佛门本来面目吗？若说牺牲天窟是小道，那么当年古青玄覆灭，苍生丧命，住持可知道，那也是由你们西方世界主导？”

    菩提住持心神剧颤，眼眸中竟闪过一抹惶恐，内心动摇，佛法似也随之动摇。

    “我不与伪善之人废话了，送我入小西天。”秦问天站起身来，身上流露出一股霸道威严之气概！        

