    谢辙摸着行囊，倒是想到了另一个更为实际的问题。他恪守着非礼勿视的观念，不好对着皎沫上下细看，只能出言问道：

    “不知您是否有可以更换的衣物，刚才就这样跳进水里，衣服现在岂不是都湿透了？”

    难道鲛人对水的喜爱，可以让她忽视衣物湿漉漉的不便吗？谢辙有些疑惑，在心里嘀咕着。

    在水波反映的光芒里，皎沫的神情微微变化了。她依然是笑吟吟的模样，眼神却变得有些遥远，仿佛隔空看向了故乡的大海，抑或是一段悠长时光的彼端。

    “这件衣服是不会沾水的。这是鲛人自己织出的绡，能让我们在水中自如行动，甚至，如果人类穿上绡衣，也能在水下自由呼吸游泳。”她温柔地抚摸着身上的布料，“绡会滤出水中的气。不过，要罩住上半身才行，不能像我一样。我现在虽已是人类的身躯，但随意闭气一炷香的工夫，也绰绰有余。”

    “当真如此神奇？”也不知他们感慨的是这憋气的能力，还是绡衣的神奇。

    “你们可曾好奇过，我与神无君是如何结识的？毕竟，他当年还是个人类，而我却是海里的鲛人呢。”

    她眉眼弯弯，看不出什么愁绪，更像是在心情舒缓之下，谈兴正浓，愿意与他们分享一些旧日的故事。即使两人都不是什么八卦的人，可既然皎沫自己谈起此事，寒觞与谢辙也不禁被勾起了一丝好奇。谢辙想了想，试探地问：

    “您说绡衣能让人类下水，难道他是意外得到了这样的绡，才下到了海里，与您结识吗？”

    “神无君的确借用过我们的绡衣。不过一开始，他却是意外落入海中的。”皎沫噙着笑，向他们娓娓道来。

    在千年以前，破坏南国邪神阴谋的路途中，仍是人类的神无君曾被陷害，坠入大海。那时的皎沫还年轻，她在海里游玩时，无意中撞见了这个奄奄一息的人类。

    即使曾听过许多可怕的传闻，乃至当年在大陆上，的确有如今日的无庸氏对待妖物一般，将鲛人囚禁压榨、或是剥皮炼油的恶人，单纯的姑娘依旧更愿意相信善良——虽然她也觉得，儿时的自己可真是初生牛犊不怕虎，胆大包天。她救下了这个人，将他带到了鲛人们的领地里。那是一片梦幻般美轮美奂的海域。纵然不能亲眼目睹，寒觞和谢辙也能从她的叙述中，窥见那片美景的一鳞半爪。五光十色的珊瑚，各色各样的游鱼，其它莹莹生辉的海中生灵……

    然而，生活在这里的鲛人们却有一个心结。他们曾拥有一件族中珍宝，在它丢失后，鲛人们也像失去了凝聚力，许多族人都各自离散。那件珍宝同时具有帮助鲛人们走上陆地的奇异术法，因此，无论是血气方刚的年轻人，想夺回珍宝争一口气；抑或是年纪大些的，希望能凭借它，重新维系族人们，或拥有探索另一个世界的能力……他们都希望能拿回那件宝物。凭借他们的实力，却很难做到这点。

    虽然不过萍水相逢，神无君和他的同伴们却出手相助。他们借用了鲛人的绡衣，前往危险的海域，为鲛人们一探究竟。即便最后他们未能替鲛人一族带回宝贝，皎沫与她的家人依然感念于这样的情谊。在岸边依依惜别时，皎沫甚至代表族人，将鲛人最珍贵的织物——龙绡，赠予了神无君与他的友人们。

    也是在那时，年轻气盛的皎沫发下誓言。终有一日，她会踏上陆地，像神无君一样于大地上行走。到那时候，她一定会找到他。

    “年轻的誓言，也许难免冲动，如今想来依然美好。”千年后的皎沫轻轻笑着，向寒觞与谢辙说，“那时我并未考虑太多，只是凭着一腔勇气，拿着一只梭子，觉得自己真的敢在当时就剖开鱼尾，随神无君一同离开大海。即使做这件事的时候，我在海中的年龄，也算是个老妇人了。对了，你们知道鲛人的梭子吗？所有鲛人的梭子，都是亲人的遗骨打造的。我们以其织造鲛绡，而想走上大陆，也是要用它割开长尾，获得人类的双腿。十年前，我就是以母亲的骨头制造的梭子，帮助自己变成了人，而后才得以在一处海岸登上了这片土地……唔，那时我还不知道那里的名字。后来在陆地上，了解了许多风土人情，才知道那一带叫做藏澜海。”

    寒觞微小地僵了一下。

    “藏澜海吗？我以前的师门就在那里。”

    他看着水面，皎沫的长发在水中轻轻飘动，纯净如海沫一般，令他恍惚想起曾经看到的大海，和一切与那片大海有关的美丽与悲哀。

    “在那儿拜师学艺时，我与一位好兄弟，经常去附近的海边，没准就是你上岸的地方呢。后来……有一次我独自去了海边，等我回来时，他却失踪了。”

    谢辙拍了拍他的肩膀。寒觞扯了扯嘴角，接着说：

    “一开始，我正是在寻找他的踪迹，也因此在路上碰见了老谢，和另一位姑娘。她就是我们给你说过的、我们在找的人。她……很好，真的，是特别善良又可爱的姑娘，你如果见到，你们一定会相处得很好。我把她当妹妹一样，可现在，她却丢了，而我本来要找的兄弟，也依然没有找到。有时候我也会觉得，自己真是一事无成。”

    皎沫带着同情的神色，认真倾听着他的讲述。她思忖着，凝眉问道：

    “你说的兄弟，难道就是从藏澜海离开后踪迹全无的，那个……很有名声的……”

    谢辙大声咳嗽起来。皎沫立刻停了下来，带着歉意看向寒觞。

    “好啦，天也不早了，咱们不聊这个了。”寒觞撇开了头。

    “我知道的也不多。”皎沫连忙宽慰道，“所有一切，不过是很久以后道听途说。希望我们的旅途，最终都能通向自己想要的终点。”

    “但愿如此。”再不走怕，这天怕是要黑了。皎沫虽然喜欢水，却不至于真要泡上一天一夜。何况她心里很清楚，当务之急是随这两位新结识的朋友赶路。毕竟，他们有真正要紧的事做。

    大约申时末，几人终于看到了一座镇子。他们本以为要露宿荒郊野岭，不曾想，在这等荒僻的地方，竟然还有如此规模的小镇。在地平线上看到城镇的轮廓时，他们为之精神一振，不由自主地心生向往。无论是屋檐庇护下的床榻，还是热气腾腾的饭食，抑或简单的、人们生活交谈的喧闹，都是在荒野中跋涉日久的旅人们渴望的、人间烟火气的温暖。

    说是荒僻，不仅仅是其地处偏僻那样简单。偏僻并不是什么坏事，能恰好坐落在他们行进的路线上，本来已经是天大的运气。再者许多偏僻的城镇，其中居民多有热情淳朴者，很乐意迎接少有的、远道而来的客人。他们并不指望如何奢华的食宿，只要有粗茶淡饭、一席之地，就足以让人倍感慰藉。

    然而，即使是这点简单的愿望也无法得到满足。

    “不给借宿，说了不行，拿钱也不行！去去去，离我家远点！”

    砰的一声，又一家的大门在他们眼前甩上。这么说也不确切，因为这家的主人仅仅开了一条细细的门缝，警惕地向外张望。方才的拒绝，只是将这条缝隙重重扣了回去，难为这门发出那样激烈的响动。

    遭到了这样无礼的对待，三人脸上却不见什么愤怒的痕迹。更多的，是在短短小半时辰中遭到连番恶待后，油然而生的深深不解。

    “这个镇子……是被盗匪洗劫过吗？怎么如此警惕外人？”

    寒觞站在街心，迷茫地四下张望。放眼看去，每家每户都大门紧锁，有些夸张的，还用石墩铁耙一类杂物堵住了门，说是防贼的架势，都尤不能及。分明天还亮着，街道上却空无一人，只有各家炊烟能昭示着有人在此生活的迹象。

    站在门口的谢辙叹了口气，收回敲门的手。他不再抱有投宿谁家的希望，领头往镇子更中心处走，边走边说：

    “不管遇到了什么，他们的态度都统一得出奇。怕是借宿无望了。也许，是镇子外围这些人家格外警觉，没准别家会好些。不管怎么说，我们先找个地方吃饭，再与店家打听。”

    世上最令人难过的事不是不曾拥有，而是给你了些许拥有的希望，到头来确实场空欢喜。再这么下去，天可就要黑了。走出了好几条街，他们也没能实现起初简单的愿望。道路两边倒是的确有不少馆子，可一间间也同样关着大门，或是空敞着，一眼就能看见内里冷冷清清，荒无人烟。他们试探着走进过几家没有关门的店面，伸手往桌上一抹，指头就沾上了一层薄薄的灰。显然，希冀店主只是暂时离开，仅仅只能是妄想罢了。这些店面都被荒废了不少时日，俨然一副被弃之不用的架势。

