    “解说还是不敢说，明面上IG的实力确实比RW要强，为什么强行说五五开啊！”

    “全体起立！！”

    “伞兵一号，xxx就位！！”

    “今天IG必赢的，我预测3:0，很轻松就拿下了。”

    “Theshy简直成神啊，RW打个欧美都那么费劲，IG连KT都干掉了。”

    “毫无疑问，IG已经是世界冠军了。”

    现在轮到LPL最终的决赛，支持IG的明显多一些。

    毕竟他们整个世界赛的表现，用两个字来形容：叫做莽夫。

    而RW更像是体现了整个团队，同样是三C阵容，IG的三C表现出了勇猛。

    而RW的三C，却不像是三C。

    而且RW的体系依赖的是阿宾，而阿宾又打不过Theshy，从这方面来讲，RW基本上没有任何赢的希望。

    “所以，今年晚上究竟谁能捧起召唤师奖杯，让我们赛场上见！”

    随着解说的声音落下，现场响起了S8的主题曲。

    激情且又激动。

    而双方的首发队员，也是出场。

    RW（左）：上路Bin、打野Todie、中路Doinb、下路Smlz、辅助ShaiuC，教练牛排。

    IG（右）：上路Theshy、打野Ning、中路Rookie、下路Jackeylove、辅助Baolan、替补Duke、教练：金正洙。

    双方队员亮相完毕后，很快回到了自己的位置。

    而在调试设备的过程中，解说也是聊着这个世界赛的版本以及选手，包括提供一些数据加以分析。

    大约过了五分钟后，双方准备就绪进入BP环节！

    蓝色方RW，红色方IG。

    双方上来的BAN英雄基本上都是四强八强的套路。

    RW选择BAN掉了杰斯、妖姬外加剑魔，其中杰斯和剑魔都是Theshy在四强赛里发挥最亮眼的英雄。

    而IG这边，维克托、阿卡丽以及洛。

    像是维克托这个英雄，自从Afs发明出上单冰拳的套路之后，这个英雄在上路变成了霸主。

    自从八强开始，几乎没有队伍敢放出这个英雄出来。

    蓝色方的RW，首选直接锁下唯一版本热门的刀妹!

    “这个刀妹，有大概率是上路的，毕竟我们从春季赛开始，Doinb使用这个英雄次数只有两次，而且这两次都是以失败告终，所以刀妹锁下来，先给阿宾一手版本热门，我觉得这对于阿宾来讲很有自信！”记得看到这一幕后，说道。

    紧接着IG的二三手，锁下了布隆和盲僧。

    这个版本，盲僧选出来的主要的目的是为了前期的gank。

    至于布隆，算是当前世界赛的宠儿。

    这个世界赛也不例外。

    “布隆+盲僧也没什么问题吧，给宁王前期拿这种节奏型的英雄，会很好发挥。”米勒看到IG的选择后，说道。

    “那RW这边，有酒桶可以拿……”娃娃说道。

    记得接话，“或者说布隆也行。”

    记得刚说完，RW直接锁了ez+塔姆的组合。

    “这个组合一拿，RW的目的已经很明确了，一定会硬钢中上野的，这样的话，赶紧今天这场比赛会很精彩啊！”米勒说道。

    娃娃点了点头，继续道：“没错，RW估计也是准备一些东西的。”

    很快，IG最后一手锁下了塞恩。

    “嗯……给IG先拿塞恩的话……也还行吧，毕竟明面上已经没了上单英雄，塞恩也算是Theshy的招牌之一了。”看到Theshy选了一个大肉，上路的竞技性瞬间拉低了许多。

    不过，Theshy就算是拿塞恩， RW这边也不敢忽视。

    毕竟在夏季赛有一场比赛，Theshy的塞恩在上路丝血单杀马哥的ez，这一幕还历历在目。

    双方第一轮的BP结束后，解说也做了一个总结。

    “RW第一轮很明显了要打中上野，而IG上路拿了一手塞恩，也就是说，他们倒是改变了策略，好像要以中下为主，这样的话，打法有点像之前的RNG。”

    “没错，看一下IG第二轮有没有调整吧！”

    说完，两边的第二轮BAN位也是很快结束。

    RW选择BAN掉了卢锡安和加里奥。

    一方面防止Rookie的支援，虽然说Doinb的支援比Rookie强一些，但加里奥这英雄还是要注重一些。

    而IG选择BAN掉了酒桶和盲僧。

    毕竟打野虽然英雄池够深，但宋命回归后，也是把注意力专心放在了版本英雄上。

    很快轮到IG的第四手选择，直接锁下了卡莎。

    “卡莎，这英雄的话倒是能上场，但必须得等到大后期才行。”

    “就看RW这边会拿什么中野吧！”

    这一选，RW等待了许久，一直在交流。

    但从聊天上可以看得出，并不是中野，而是全队都在沟通能否可行。

    果然，最终第四手锁下了兰博。

    “兰博，这英雄的话，可能是上路也可能是中路，但我觉得以Doinb的英雄也能拿去打中。”娃娃分析地一本正经。

    而米勒这边也是点了点头，说道：“没错，这个兰博走中的话，其实还可以。”

    “当然，拿去打上，也不是不可能……”

    正当三位解说考虑到兰博是中还是上时，最后一手的选择，让他们大吃一惊！

    “均衡，存在于万物之间。”

    狂暴之心，凯南！！

    “诶？这一手应该不会选吧？”记得疑惑道。

    米勒也同意，“这手凯南肯定不会锁（的）……”

    米勒还没说完，直接RW直接锁下了凯南的选择！

    “真的锁了！那应该兰博打野，凯南去上，中单刀妹！！鬼鬼，这bp有点太灵活了吧！”米勒的声音突然变大！

    随后继续说道：“那这样的话，RW这边选择什么对抗刀妹呢？”

    IG最后亮了瑞兹。

    “瑞兹？也是一个不错的选择。打刀妹的话，稍微有点压力，但是瑞兹选出来大部分时间都是跟着打野做事情的。”

    “那么阵容已经确定，接下来我们只要聊一下，RW这手兰博打野会有没有说法，我刚才想了一下，兰博有q的范围灼烧，这个英雄刷野还真不一定慢。”

    “然后用凯南打塞恩，这个决赛还是很好的，虽然这个赛季的凯南出场率很低……如果我没记错的话，应该一次也没出来过，那既然选了凯南上单，我估计RW是有所准备的。”

    “呃……两位老师等等。”娃娃和米勒正在讨论之时，记得发现了一件非常恐怖的事情。

    “如果我没看错的话，RW这边好像是凯南辅助？因为我看到上路的刀妹没换，而且塔姆去中路了……不知道是我看错了，还是……”

    记得正说着，双方的阵容已然确定，并且进入了比赛！

    蓝色方：上路刀妹、打野兰博、中路塔姆、下路ez、辅助凯南。

    红色方：上路塞恩、打野盲僧、中路瑞兹、下路卡莎、辅助布隆。

    ……

    “诶，还真是塔姆中单，凯南辅助啊，我的乖乖，RW也没有反应，显然就是这样的选择！”米勒看到大屏幕上，英雄对应着id，确实如记得所言的那样。

    娃娃则是笑了一声，“这就有趣了啊，凯南辅助，之前我记得wolf曾经当做底牌用过，而且效果还非常不错，没想到ShaiuC也拿出来了这个英雄。”

    “最关键的是，塔姆中单什么鬼？这个英雄打中路真的没见过啊！”

    “原来RW比我们想的更离谱……之前我们以为凯南上路，刀妹去中，结果凯南直接摇摆到了辅助……”

    记得也是说道：“而且没选牛头有点伏笔了啊，如果辅助是个牛头的话，还是挺康特凯南的，不过看金教练的样子，估计也很懵。”

    “那这就有意思了，RW本来只有宋命一个人整活儿，结果之前Doinb也开始整活儿了，现在ShaiuC又整这一套，这不禁让我觉得，这东西能传染。”

    娃娃表示，“管他传不传染，反正我们很期待这场比赛，让我们随着双方加油声，进入这场比赛吧！”

    现场，人山人海。

    看到这个阵容后，观众更是兴奋不已。

    反而RW的团队里，大家的神色都比较轻松。

    尤其是宋命，他听到了一大堆的系统消息。

    “叮，检测到宿主触发团队之光。”

    “叮，检测到宿主在赛前建议队友Bin使用刀妹，发明评级为A，阿宾的操作指数增强10%，意识+10%，持续整场比赛。”

    “叮，检测到宿主在赛前建议队友ShaiuC使用凯南辅助，发明评级SS，ShaiuC的意识增加30%，团队指挥能力增加20%，持续30分钟。”

    “叮，检测到宿主在赛前建议Doinb使用塔姆中单，发明评级SS，Doinb的操作指数提高10%，意识增加30%，指挥能力增加50%，持续40分钟。”

    “叮，检测到宿主使用兰博打野，发明评级S，宿主的操作+200%（减少后），意识+200%（减少后）。”

    ……

    看到一系列的加成后宋命不由得有些眼花。

    不过，从整体的分析来看，队员们的加成，还是有些作用的。

    整体意识的提高，让他们在做视野方面变得更加谨慎和小心。

    反而，在这样的阵容之下，外界的观众却嗤之以鼻。

    “这个阵容爷笑了，不是说瞧不起RW的意思，是压根没睁眼看上。”

    “平常宋命一个人整活儿也就够了，ShaiuC和Doinb凑什么热闹啊！”

    “真的，凯南走中路都比走辅助靠谱，牛排是瞎了眼吧！”

    “别闹了，瞎眼都选不出这样的阵容，果然，RW开始摆烂了。”

    “gg，我就说IG是冠军，如果今天IG赢不了，我就是IG的一辈子黑粉，如果赢下来，我就是一辈子的粉丝。”

    “gg，我就说RW赢不了，如果今天RW输了，我就是RW一辈子黑粉。”

    “楼上这俩搁这搁这呢？”

    ……

    随着比赛的进入，这场比赛终于开始。

    说归说，骂归骂。

    等到比赛进入的这一刻，真爱粉还是期待自己的主队能赢下来。

    RW这边也是在沟通，“我们下路对线可能不太好打，不过六级之后，有线杀的能力。”

    ShaiuC继续道：“我可以第一件出金身，第二件有机会的话出女妖，打的就是团战进场，不打主要输出的。”

    “没事，我们有兰博，有刀妹很容易收割的。”Doinb这边回答道。

    “中路需要帮吗？”宋命问道。

    要说三路线，就中路不太好打。

    当然，也看个人能力。

    有些职业选手的理解比较高，长手打短手有那么一套自己的理念，短手打长手，更有自己那么一套打法。

    所以，塔姆这个英雄，从单线来看，并不一定弱。

    尤其是让Doinb拿到后，应对瑞兹，也不会很差。

    Doinb虽然不会销户三件套，但他水银鞋，深渊面具安排上，瑞兹照样拿它没有办法。

    比支援？

    你有r曲径折跃，我就没有r大快朵颐吗？

    ……

    当然，塔姆的缺点依旧存在。

    比如清线问题，确实是硬伤。

    但Doinb拿波比、克烈，都能打中路，塔姆打中，也不是什么难事。

    双方的比赛很快进入。

    面对宁王，宋命也早就想了对付他的几个方法。

    首先，宁王的打法风格比较像麻辣香锅，纯莽子。

    按理说，他应该比麻辣香锅好对付一些才对。

    但又想了想，这也与队友配置有关。

    人家IG的中上，是Rookie+Theshy，有着超深的英雄池外，水平也是超高。

    反而RNG那边的配置，销户季节性中单，一到夏季赛固定性拉胯，Letme和姿态也都是中规中矩，比起Theshy的个人能力来讲，也是差距甚远。

    所以，打宁王，不能按照正常的路子去走，而且也不能顺着他的思路去走，这样一来，反而不好打。

    宋命在大屏幕的视角外，独自行走，一路走来，到上半河道的大龙坑内，直接闪现上了坑。

    紧接着，直接走进红buff草丛。

    这个时候，宋命刻意等了一会儿。

    因为Theshy有个习惯是，喜欢从红buff绕后石甲虫的位置，看草丛，最后在三角草丛的位置做防守。

    这是RW团队之前研究过的东西。

    等了一会儿后，确定这个位置没有人通过，宋命从红buff对面的草丛里穿过，饶了墙壁一圈，回到了f6处的草丛。

    这个位置，极其危险。

    一旦对面打野从这个草丛路过，中路必定能包围过来，将其击杀。

    而宋命玩的就是心跳。

    玩的就是艺高人胆大。

    果然，宁王在这个时候，并没有对面似乎并没有发现自己的位置，而是在野怪刷新之时，直愣愣的，从之前中路的站位回到自家的红buff独自开红。

    盲僧这个英雄，一般都不需要帮打。

    再加上，Theshy虽然拿的塞恩，但很注重前期的对线。

    而宋命之所以敢这么来野区，自然也研究过这一点。

    果然，在镜头转过来，娃娃看到兰博出现在这里时，不由得惊讶道：“咦，Todie什么时候到这里来的？”

