
　　而秦明的笑容越来越放肆，而胡杨的脸却越来越失落，所有的石头都差不多已经开完了，就剩一个了。

　　正如秦明所说，一点绿也没有见到，也不知道是见鬼了还是秦明真就是如此厉害，居然能够在短短的时候全部鉴定出来。

　　当最后一块石头也落地了以后，胡杨算是彻底的放弃这个一个亿的赌约，因为他并没有看到绿。

　　这么多一点绿也没有，怎么这么巧合。

　　“怎么样？我说的吧，这些石头就当是我给你开的。”

　　秦明说道，在场的所有人都是证人，所以秦明根本不害怕胡杨不认账。

　　而胡杨现在只觉得有些亏，他花了十万块钱就买了这么多的石头，一点绿也没有。

　　如果卖出去也就还好，可是居然只买给了秦明一个五千的石头，就回本了五千。

　　虽然10万块钱对他并没有什么用，但是这脸面却是彻彻底底的丢了，而且这些石头都是坦丁为他买的。

　　坦丁在赌石方面可是有很高的造诣了，居然能够打眼这么多的原料，这次只是买了10万块钱来骗这些人。

　　如果下次花几千万来买原石的话，如果还是这个下场，那他可就要破口大骂了。

　　而秦明觉得他对胡杨的打击并没有结束，他手里可是还攥着一个花5000块钱买回来的极品翡翠呢。

　　正好现在有解石机，他能够当着他们的面将这个石料解掉。

　　不然的话，他们还以为自己有什么能力呢，能够一手将这块石头握碎不成了？

　　“胡杨，我手里的这个石头还没有解开呢。”

　　但是这个石头并不在他们的赌约范围之内，因为这个石头是秦明花了5000块钱买下来的。

　　而胡杨有些不理解，他这一个小破石头有什么好解的，里面的东西还需要别人猜吗？都是一些石末而已。

　　而胡杨眼睛滴溜一转，他想着用这个来侮辱一下秦明。

　　如果这个石头就是普通的石头，那么他可以说方才秦明说的那个赌约完全是他瞎蒙的，根本不是他有这样的能力。

　　而且也可以借机讽刺他花5000块钱买这么一个小破石头。

　　而胡杨立刻就吩咐坦丁让他帮秦明解石。

　　而秦明转身就拒绝了，“我自己来吧，这么小的石头，还真是破费你了。”

　　而这次秦明也不想用自己的能力解石了，而是借用解石机给自己的石头擦石，一般在五六下的时候，就可以停止了。

　　当他们看到这里面的翡翠之后，立马就站不住了。

　　胡杨还以为是自己眼花了，怎么能够开出来红色的翡翠呢？

　　而秦明开出来得红翡也不只这一件了，只不过这件更纯粹，更晶莹剔透，就好像是一滴血滴一般。

　　在场的所有人都看到呆了，他们虽然对翡翠没什么研究，但是能够看出来这个从石头里开出来的翡翠十分精美。

　　一定是翡翠中的极品。

　　而坦丁可是研究这方面的高手，虽然自己在买石头上出现了差池，但是这也绝对是他第一次发生这种事情。

　　但是这个翡翠，绝对是极品。

　　他想着胡杨做了一个眼神，而胡杨也明白这是什么意思。

　　“你这个破石头，卖不卖？我花十万块钱，怎么样！”

　　早知道，这十万元虽然不多，但也是这个小石头，可是秦明花了五千买的。

　　如果被十万元买走，绝对是赚到了。

　　而秦明也不会这么傻呢，“我可不缺这十万块钱，况且这小东西看起来还挺好看。”23sK.com

　　秦明说道，他就是想让胡杨亲眼看到，又摸不到。

　　“那我出一百万。”

　　看到坦丁点了点头，胡杨立刻往上加价，他也知道，这个翡翠绝对值钱，他心里还嘀咕为什么秦明运气这么好！

　　连一个破石头他都能够开出来极品翡翠，而他这么多的石头，连绿也没看到！

　　胡杨心里想着，简直有了想哭的冲动。

　　而神医再傻也明白了，这个胡杨就是掉进了秦明的陷阱，方才的每一步秦明都已经预料到了。

　　不愧是狠人啊！神医心里更加激动了，自己的师傅还真是一个全能的天才！

　　而胡杨和坦丁并没有就此放弃，这次是医学交流会，他一个年轻人哪里懂什么医术，估计就是来看热闹的。

　　“哼，一块石头而已，你以为本少爷想要不成！”

　　这个闹剧结束之后，会场上所有的人才松下一口气，可算是可以自由的和国内国外的人交谈一下了。

　　胡杨还在找机会教训秦明，他可是让自己在这么多的名人面前丢尽了脸面，本想着大赚一把，没想到自己还赔了！

　　而就在这个时候，这会场似乎都沉寂在交流学术的友好氛围内，突然就有一个人倒在地上了。

　　这种情况还是第一次见，胡杨作为这交流会的主办人，自然要处理这件事情。

　　但是这个人开始翻白眼，口吐白沫，胡杨一脸嫌弃。

　　“给送医院！快点！脏死了。”

　　胡杨嫌弃的退后一步，立刻就命令保安过来抬人。

　　而神医连忙上去看了看，他的脸色似乎有些凝重。

　　因为现在这个病因他没有看出来，随意的挪动如果是心脏疾病很有可能会铸成大错了！

　　而在场的也有很多学术研究人士，只不过有些是偏向理论学术，并不实践，而有些人则是在世华佗。

　　“秦先生，不如你过来看看，他到底是怎么了？”

　　神医转过头对秦明说道，这个人在医学界也算是泰山北斗了，如果真因为胡杨几句话不连忙医治的话。

　　恐怕会出事情啊！

　　而神医说的秦明先生他们都不认识，有些自认为实力高超的全部都挤了上去，似乎想给这个病人看病。

　　“这…这是什么症状啊？难不成是中毒了？或者是羊癫疯？”

　　有些医生已经开始诊断了，而秦明也是向那个方向看了一眼。

　　然后对神医说，“没错，这个人是中毒了。”

　　可是他又会中什么毒呢？

　　“快抬去医院洗胃吧，说不准还有救。”

　　秦明说道。

　　而别人只能是猜测，可秦明居然毅然决然得就说这个男人是中毒了，就好像是轻而易举就能够诊断出来。

　　这个人的毒并不是什么平常的毒，估计国内的医生都是没有见过的，而秦明则是在古籍里看到的。

　　这种毒素是非常剧烈的，但是入腹之后不会尽快的显现出来，反而是没有任何的表现。

　　这个毒发是需要具备条件的，喝柠檬水和吃面包。

　　这两种东西都是缺一不少的，只不过能够了解他一定会吃下这种东西，那一定就是他的家人了。

　　只不过为什么会在这个时候毒发就不得而知了。

　　而听了秦明的话，他们只能将信将疑，连忙就给人送进医院里去了。

　　胡杨看着秦明，似乎心里还正在筹划什么阴谋。

　　“众所周知，这个交流会是有医学地位的人才可以过来的，而且每个人是有邀请函的，不知道这位秦先生…”

　　胡杨说道，他早就觉得这张脸比较陌生，而且并不记得自己把邀请函发给了他，所以就猜测他很有可能是不请自来。

　　如果真是这样的话他就要将秦明从这里赶出去。

　　而神医在旁边做解释，“他是和我一起来的，有我的这张邀请函就足够用了吧。”

　　毕竟哪个人不是带着保镖或者是朋友过来的，本来这件事情在交流会上是非常正常的，但是胡杨并不想要饶过秦明。

　　“别人都是医学巨匠，若是来参加交流会我也是很开心的，但是他上来就弄这些赌石的玩意儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第709章 推卸责任免费阅读。https://xs.23sk.com 