    西山之巅，他环顾四周。

    山脚下，已经站满了密密麻麻的人群，足有几万人之多！

    四周更是有无数的摄录设备，记录着这惊世一战。

    “北王，希望你不要让我失望！”江默尧眼中出现了仇恨，自言自语着。

    五年前，唐北一招就差点将他击杀！

    如果不是因为唐北，他早就已经在国内站稳了脚跟！

    他心中的仇恨在翻滚。

    今天，是他一雪前耻的时候了！

    人越来越多，人声鼎沸。

    堪比一场大型的演唱会。

    天空中，太阳已经高高的挂起。

    江默尧已经等了有二十多分钟。

    人群都开始着急了。

    “北王怎么还没来？”

    “不会是不应战了吧？”

    “难道北王真的如同外界的传言，在半年前就已经死去？”

    众人议论纷纷。

    就在人群骚动的时候，不知道是谁传来了一声大吼：“北王来了！”

    众人急忙转过了头，向着一旁看去。

    果然，只见远处，一个身穿斗篷的高大男子纵身一跃，就踏入到了山巅之上。

    这一手，让不少人喝彩。

    他根本看不清楚面容，穿着斗篷，但气势却是无敌。

    庄园中，商先生看着监控设备，忽然笑了起来：“这个人不是北王，他是龙九。”

    老者眸子一眯：“难道北王真的如同传言早就已经死了？”

    商先生道：“这个我就不知道了，但他使用的是龙家的正统散术。”

    但江默尧并不知道眼前这个人是龙九，眯起了眼睛，发出了一声喝吼：“北王，好久不见了！”

    龙九不语，是不敢开口，害怕暴露身份，直接出手了！

    轰！

    他完美爆发了，一股惊天动地的气息从他的身上升起，碾压的四周的碎石在不断的翻滚！

    那是超越宗师天王的气息！

    紧接着，他抬手就是轰出了一拳。

    拳印在发光，隐隐有龙吟声出现，势大力沉，向着江默尧镇杀了过去。

    拳头还未到，一股罡风便是吹袭而来，让江默尧的衣衫都是鼓荡。

    江默尧开始还击。

    他身躯一纵，身形异常的矫健，如同一只史前巨兽在扑杀，举拳迎击。

    两只拳头轰击在了一起。

    噼啪！

    像是两颗行星碰撞在了一起，火花炸裂，肉眼可见的冲击波化为了涟漪，向着四周横扫。

    远处，无数的巨石被轰击的爆炸，烟尘冲霄。

    但在烟尘中，龙九的身躯疯狂的倒退着。

    面罩下，龙九嘴角溢出了一缕鲜血。

    才一交手，他就明白了江默尧的可怕！

    再看江默尧，岿然不动，气息沉稳。

    围观的众人一片的唏嘘！

    “哇，北王真的不敌江默尧！”

    “有着无敌气概的北王居然不是江默尧的对手！”

    “可悲可叹！”

    龙家。

    龙首看着传输过来的影像资料，面无表情。

    龙少拿着手机，道：“龙九不是对手，要召回他吗？”

    龙首沉默了很久，最终才淡淡的开口：“龙九的任务，就是死在那里。”

    龙少愣了愣，随即并没有再说话。

    “刚刚进入至尊天王的境界吗？”江默尧冷眼看着龙九。

    龙九大吼一声，吼声如雷，用尽了全力，开始催动散术！

    只见他双臂都开始发光，长长吐纳了一口，四周出现了雾气，化为了龙形气柱，涌入到了他的口鼻中。

    紧接着，他再次动了，右臂上光芒灿璨，带着一股威压，向着江默尧轰击而去。

    一出手，就是龙家的帝王真龙散术中的龙拳！

    右臂真的化为了真龙一般，横扫而过的瞬间，衣袖都是燃烧了起来。

    江默尧不敢托大，身躯一震，上衣瞬间被震碎，露出了精壮的上身！

    而后肉眼可以看到他的上身化为了古铜色，随即便是站在那里，任由龙拳轰击在了自己的身上！

    当！

    当！

    当！

    如同洪钟大吕般的声音响起，沉闷的响声响彻在天地间。

    江默尧身后站立的地面在疯狂的炸裂着，一道道裂缝向着四周蔓延！

    龙拳轰击在他的身上，对他没有产生丝毫的伤势！

    龙九愣住了，体内气血翻滚，忍不住看向了江默尧。

    “就这？”江默尧冷笑了起来，然后抓住了龙九的手臂，猛然一扭。

    但龙九的反应速度也极其快速，身躯跟着翻转，将力量卸走。

    不过，空门大开，到处都是破绽！

    江默尧见状，左手握指成拳，一拳轰在了龙九的腹部！

    噗！

    龙九咳出了一口鲜血，身躯被轰飞，倒在了不远处，大口的咳血着。

    众人看的一阵的摇头。

    “原来看错北王了。”

    “我还以为北王有多强大了，原来是浪得虚名！”

    “没错啊，号称无敌，被欺骗了这么多年，但是现在却连江默尧三招都没有接下来！”

    “没错，看样子江默尧还没有用尽全力！”

    众人议论纷纷。

    林知夏并不在现场，但进入了直播间，看着这一战，叹息了一声。

    平心而论，在北王和江默尧之间，她倒是希望北王能够赢。

    袁楚楚也不在现场，自然知道那不是真正的北王，叹息了一声。

    夏扶曦正躺在床上，看着这一幕，自言自语：“还是帝天厉害。”

    “我还没用出三成力气，但你却已经倒下了。”江默尧背负着双手，看着龙九，声音很大，几乎所有观战的人都听到了。

    龙九一言不发。

    江默尧继续开口：“北王，你不过是浪得虚名！”

    龙九继续沉默。

    “来，告诉所有人，你北王浪得虚名，我今天就饶你一命！”江默尧迈步向龙九走了过去。

    脚步异常的沉稳，像是一尊天帝在出行，气势真的无敌。

    龙九感应到了他身上的杀气，想也不想的向北方所在的方向就准备逃走。

    “天啊，北王逃走了！”

    “太令我失望了，你好歹也是加冕过的王者！”

    “完了，要输了，我的钱啊，我可是投了北王赢得啊！”

    “想走？”江默尧冷笑了起来，脚步一错，身躯在原地拉出了一连串的残影。

    速度比龙九不知道快了有多少，直接追上了龙九，而后点出了一指！

    大力金刚指！

    散术！

    噗嗤一声，掌指直接点在了龙九的肩胛骨上，从胸前洞穿而出，带出了一连串的血花！

    “住手，我不是北王，不要杀我！”龙九爆发出了一声大吼。

    斗篷炸裂，露出了真实面容。

