    圣院之中。

    苏道之睁开眼眸，咒术世界阳神已经返回。

    立时间，内心中生起一种饱腹之感，似达到了一个极限。

    这是因为阳神在咒术世界吸收了伪道果的力量，部分能量作用在神魂上。

    神魂的体量增加了一些，但本质没有什么变化。

    想明白这些，苏道之也就不去管了。

    打开咒术世界兑换列表。

    一排排的兑换项目显露了出来，里面新增了很多内容。

    比如《自然经》、《黄帝内经》……

    这两本丹书精神微妙，施法天地自然而成，体系古老，却是居然讲求阴阳合一，乾坤交泰，一切随心运转，不拘泥男女破身。

    其次便是《五行相书》，《麻衣相书》。

    这两样相术，一者相天地，一者相人间，内容丰富，只是阳神所达到的造诣也不是很高深，小成而已。

    却是因为阳神分身参悟的时间比较少，《自然经》，《皇帝内经》也是一样。

    阳神分身的时间，大部分是花费到两门咒术上，犁头咒，煮饭煮肉咒。

    一个要花费两万五千点源力兑换。

    一个要花费一万八千点源力兑换。

    当然，苏道之不需要兑换，因为阳神已携带了回来。

    这阳神分身就相当与肉身本体，穿越所获取的东西，自然是一股脑的带回来，跟法身一样，那些夺舍之身就不行了。

    “好，有了这两门咒术，小推算术便能千里之外杀人无形之间！”

    苏道之心里，闪过了一丝喜悦。

    随即，似想到什么，眼眸之中闪烁寒光。

    “一年过去了，也该是时候好好炮制你们了！”

    阳神分身穿越咒术世界四十年，这个丰饶大陆也是过去了一年。

    这一年之中，并没有发生太过重大的事情。

    令苏道之难受憋屈的事情却有不少，甚至他因此动了杀机。

    只因在这个世界，成为了贤者之后，需要担任一定的职责，镇妖！

    这种职责，在其他地区，其他学院体现并不明显。

    但是在圣院之中，却非常明确。

    每一位新晋升的贤者，都需要选一段时间，镇守人妖疆域。

    苏道之本是在野读书人，没有加入任何学宫。

    一年多前，为提防那冥冥之中的恶意，便加入圣院之中。

    自然的，也要遵守圣院规定。

    但冥冥之中的危机一直未曾消失，且酝酿得越来越恐怖，苏道之自然不敢轻易出去。

    圣院之中，乾元府之中，几乎是谣言四起，流言蜚语不少。

    甚至，不少贤者也都认为苏道之贪生怕死。

    当初大名府覆灭，唯独苏道之逃了出来，这不是贪生怕死是什么！

    一时满城风雨，推波助澜者不少，诋毁者不少，有真心实意者，也有假仁假意者。

    想到这里，苏道之一阵咬牙，杀气升腾：“镇守人妖边疆并未明确时间，如此迫不及待，损我名声，削我气运，当真可恨……”

    得道者多助，失道者寡助。

    名声好坏，在这个世界可以说比较重要。

    如若损坏了，气运便会流失。

    而想要成就半圣，没有足够气运，那是万万不能。

    “被人利用蒙蔽的，我自是不会去管。”

    “但想要害我的，这是阻我道途，必杀之！”

    苏道之心底深处，那隐藏的杀气涌现了出来。

    捕捉到了内心之中一股烦躁感，把这股气机握在掌心之中。

    其来源是一位姓王的半圣世家家主，一位中年大儒，名叫王悦然。

    一年之前，这王悦然没少在心底嫉妒苏道之，还想要苏道之被雷劈死。

    一年之后，也没少造谣，污蔑诋毁。

    “就先拿你开刀！”

    一天之后。

    沐浴斋戒，平心静气，苏道之脚踏七星，念动符咒。

    “谨请法老仙师降临，敕起犁头符来败仇人。王悦然，王家大宅，败天天转，败地地裂地龙死，败山山脉绝，败人人有仇情，败鬼鬼灭亡，吾奉法老仙师来敕令，令到奉行，神兵火急如律令，急急如律令。”

    阳神涌现一股莫大法力，游走周身，勾连出来一个符咒，犁头咒。

    与此同时，虚空之中。

    缓缓浮现出来一个老人，手执犁头，嘴角裂开，憨厚老实，却有莫名诡异之感，手中的犁头似要砸下。

    苏道之点头，犁头咒已经成功了一半儿。

    当即，他再接再厉。

    又拿出一张红色灵符，上面写有王悦然姓名住址。

    那半空之中的犁头咒顿时化为一股红色血云，涌入灵符中。

    嗡嗡！灵符腾空而起，悬浮在身前。

    苏道之点头，再次念动咒语：“上天无路，入地无门，犁头犁头，听吾号令，诛杀此寮，敕！”

    火苗升腾！

    悬浮空中的红色灵符燃起火焰，很快就化为了一团烟气，清风一吹，不知所踪。

    “你大儒能抵挡我几次犁头咒！？”

    苏道之面无表情，心中杀机升起。

    王家大宅。

    这是乾元府最大的建筑群之一，是半圣世家的祖宅。

    “那苏道之，这一年闭门不出，恐怕不知道自己名声污秽到了什么地步……”

    “区区寒门，也想成半圣，做梦去吧。”

    书房之中，一位中年人手持书籍，忽然分了神，想到什么，嘴角阴冷一笑。

    半圣世家，高高在上，一向是瞧不起寒门。

    更何况，这一代之中，苏道之潜力最大，一旦成了半圣，世家的利益也要受损。

    呼呼！

    庭院之中忽然起了一阵大风，天空之上，乌云密布，电闪雷鸣。

    “天发杀机，万象更替……”

    “让我看看是谁！”

    抬头望向窗外。

    王悦然皱了皱眉头，心中忽然升起紧张，冥冥之中，嗅到了一股危险。

    眼神一个恍惚，他仿佛看到了一个老农夫乘气而来，对他微笑。

    在这生死关头，他把我到了自己未来命运的一角。

    至诚前知！

    “广开兮天门，纷吾乘兮玄云。令飘风兮先驱，使涷雨兮洒尘……”

    王悦然脸色一变，立马诵读文章，引动天地文气。

    每诵念一字，便吐出一个金光，悬浮虚空。

    呼吸时间，一片金光悬浮身前，字字珠玑，散发豪光，庇佑身躯。

    正在这个时候。

    虚空之中。

    一道烟气忽然飘荡而来，变化之后，成一个老农模样，手持犁头，面貌憨厚，向他犁下。

    轰！

    金光粉碎，四面炸开，化作点点光芒，消失不见。

    “啊！”

    王悦然脸色巨变，神情骇然。

    而后，半空中响起了一道咔嚓声音。

    王悦然表情瞬间凝固在了脸上，全身通红，汗滴大颗滚落，嗓子眼里的叫声戛然而止。

    扑通一声。

    他挺拔的身体歪倒了下去，双目涣散，一下晕倒。

    王悦然那一颗固若金汤的文胆已产生道道裂纹，元气大伤，前途断绝。

    半空中的老农夫缓缓的点了点头，笑容说不出来的诡异，而后缓缓消失。

    “就是这里！”

    “这是悦然的书房！”

    看到天象，听到惨叫，几个身穿青色衣衫，容貌儒雅俊秀的男子冲了进来。

    其中两位贤者，一下看到昏倒在地上的王悦然，马上扶起来。

    “文胆碎裂了！还好以《大祭司》抵挡一下，又有才气守护，才保了一条命！”

    一位贤者检查了一下，呼出一口气。

    然后，一枚宝玉浮现手中，压在了王悦然眉心。

    “贤者之玉只能稳固文胆，想要恢复，几乎没有可能……”

    贤者之玉，这是贤者死亡之时所凝聚而出的宝贝，蕴藏贤者一生的道理。

    “是谁对我王家下手，想断王家前途！！”

    另一位贤者，脸色十分难看。

    不怪他这样怒气勃发，王悦然天赋才华很高，乃是王家这一代最有可能成为贤者的族人。

    现在就这么不明不白的废掉了，任谁也要心头火起，大发雷霆。

    “查，这件事情一定要查得水落石出！”

    “这里的下人在哪，赶快给我出来，有话要问！”

    ……

    “可惜了，就差那么一点点……”

    苏道之摇头，颇为失望，走出房间，却又浮现微笑。

    这个世界的文胆，比咒术世界的神魂坚固很多，几乎可与阳神媲美。

    能造成这种伤势，他已经很心满意足。

    “这一次侥幸活了一命，看你明天拿什么去抵挡！”

    苏道之心中冷笑一声，旋即不再去管。

    “还有那煮饭煮肉咒，却是不知威力如何……”

    “天地阳气大盛，这个时辰却是刚刚好！”

    苏道之面上带笑，手指微微掐动，计算时间。

    小院之中，摆下阵势。

    苏道之随即往空中一抓，大把无形气机便被他抓射了出来。

    气机当中，有一道非常的粗壮，敌意可谓是浓烈到了极致。

    “杜如风，接下来就是你了！”

    苏道之早已经运用小推算术测算出来了这一股气机的真正来源。

    赫然就是他一直觉得很是古怪的人，杜如风。

    “二十多年前，你所赠送给我的那本秋山之书，恐怕也不是什么好东西，幸好没有使用。”

    “若非我有这些神通半圣，恐怕还要被你蒙骗一段时间……”

    苏道之的心中，浪涛翻滚，杀机此起彼伏。

    “天浩荡、地浩浩，弟子把令号：雄鸡不开口、母鸡不能叫、肉在锅中跳、饭在甑中泡、霎时火尽灭，冷冷静静似水浇，叫你不行就不成，如若有人来碰见、头昏眼花不现形，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉灶君祖师急急如律令。”

    天地之间，无形气机闪现，纷纷汇聚，落到了城中一处位置。

    “也该是时候出去逛一逛……”

    苏道之伸了一个懒腰，踏出了圣院。

    一年之中，这尚是他第一次踏出圣院。

    其他的时候，都是在圣院之内活动。

    一条花船上。

    杜如风左拥右抱，芬芳满鼻，手中满是娇嫩柔软。

    正在这个时候，高天之上，一丝丝无形的气机垂落了下去。

    杜如风却一点感觉也没有，依旧饮酒作乐，沉醉在温柔乡中。

    身中诅咒，却一点儿也不知道。

    就好像是落入了凉水之中的青蛙，凉水之中的泥鳅一般，在劫难逃。

    只等七天之后，添柴烧火，就能把火力达到最旺，进而消磨神魂。

    只等七七四十九天，立刻就是魂飞魄散的下场。

    “老爷！”

    “圣院传的消息，苏大人走出了圣院！”

    一个小厮模样的人，匆匆来到的花船之中，禀告道。

    听到这话，杜如风霍然站了起来。

    “这个苏道之，今非昔比，精神敏锐，还能察觉到危机，在圣院中躲了一年多！”

    “我污染他的名声，就是想要他出来，终于是有了效果！”

    “可惜，这股结束还没有到达最浓烈的时刻，再过两个月，才会爆发出来！”

    ……

    第二天。

    圣院，一间卧室。

    苏道之端坐，缓缓饮茶。

    良久，他停下这一动作，随意起身。

    “施展犁头咒的时辰到了！”

    来到书房之中，苏道之再度施展犁头咒。

    红色的灵符燃烧成灰烬，飘荡入烟云，进入到了王家大宅中。

    天象顿时改变，乌云翻涌，末日一般。

    那高天之上，一股诅咒之力就弥漫下来，化成一个农夫的模样，手中拿着一把犁头，往其中一个房间降落下去。

    “又来了！”

    “这种诡异的力量，果然盯上了我王家！”

    房间之中，两位贤者脸色大变。

    在昨天的时候，他们经过细致的研究，已经大概明白那种诡异的力量是什么。

    因此，今天才会守护在这里，以防万一。

    没想到，这种诡异的力量，真的再一次降临了下来。

    两位贤者不迟疑，口中朗诵篇章。

    一个个锦绣文字从他们口中喷吐出来，形成一个大网。

    这一张大网，往上飞出，一下子就网上农夫。

    砰！

    老农夫手中犁头往下挥出。

    那大网顿时四分五裂，化为点点光芒消失。

    两位贤者脸色大变，再度口吐华章。

    七彩的光芒喷涌出来，冲刷像老农。

    老农的身体，却直接穿越了这些七彩的光芒，落在了双目紧闭的王悦然头顶，手中犁头往下轻轻一砸。

    哗啦一声！

    一道非常清脆悦耳的声音传递了出来，王悦然的文胆直接粉碎！

    “可恨！究竟是谁！”

    两位贤者露气勃发，文胆震荡空间，泛起一丝丝涟漪。

    而那半空之中的老农夫只是轻轻一笑，便消失在了虚空之中。

    这两位贤者的文胆境界，赫然已经达到了第四重，天心交感。

    这一重的境界非常厉害，能与天帝相互交换信息，也有一定的预知能力。

    不论是预测天气情况，又或者是预测危机，都很厉害，能趋吉避凶。

    这一次，他们的境界却没有了用武之地。

    这种诡异的能量，居然能免疫掉一部分文气的力量，直击人的文胆。

    “若让我们知道是谁，一定要你不得好死！”

    两位贤者双目森然。

    然而对于幕后的苏道之，他们依然是两眼一抹黑。

    “一起施展至诚前知！”

    两人对视一眼，忽然同一时间发出声音。

    才气从两人的头顶冒了出来，宛如白烟，似乎月亮，皎洁明媚。

    两股才气相互交缠，化作了一轮圆盘，一股模模糊糊的画面显现出来。

    “看不清楚！”

    “这人恐怕在圣院中。这是才气最浓郁的地方，还有圣人庙宇坐镇，如此方能屏蔽我们的才气神通……”

    两位贤者相互交谈，眼眸之中，闪过慎重之色。

