    场上依旧燥热无比，呼喊声和鼓掌的声音仿佛永远都不会停止，这种热闹映照了此时走下台的一个身影。

    那就是尘子义！

    他的脚步有些哆嗦，脸上冒着些许虚汗，这一天带给尘子义的惊讶实在是太多了。

    从小到大尘子义就在一个规则下在长大，那就是不期待带来是什么惊喜，只要不是惊吓就好了。

    可现在完完全全就是超纲的惊讶，能承受到现在已经很了不起了。

    看着到来的尘子义有些面目发白，嘴唇发紫，楚云秀意识到这些场面真的有些吓到他了，不过撑过来了就是好的。

    这样以后的路也会走得顺畅一些，总不能之后带着惊慌失措上到比赛场上和那些职业大战队来战斗吧！那样等待他的只会是失败和遗憾。

    尘子义来到了楚云秀的跟前，身体还有些抖擞着，楚云秀立马起身示意他坐下。

    随后叫队员递来一瓶水，看到水的尘子义仿佛像是看到了神水一般！一把抢过直接大喝起来，虽说有些不礼貌，但此时的他哪顾得了这些！

    随着性感喉结的一阵蠕动，一瓶水直接被喝掉了大半瓶，尘子义放下瓶子的同时还听到了他大松一口气的声音。

    看到这副模样尘子义，楚云秀莫名的觉得他很可爱，还是那么的有意思啊！不经意的捂嘴笑了笑。

    一旁的队员看的一脸的蒙头蒙脑，以前也没看到队长这样啊！为啥自从尘子义来了以后经常能看到队长笑，而且笑得很是满意。

    这些队员都彻底愣住在了原地，其中一个队员更是直接怀疑人生的说出了一句：“为啥队员会对尘子义那么的照顾？”

    声音之大生怕楚云秀听不到，随后那个队员被其他队员紧紧的捂住嘴巴，把他快速扯到了一个角落里。

    那个说话的烟雨队员整个人都不知所谓，本想大声呼唤出来，却被面前出现的一张大脸给吓了一跳。

    出现的这个人也是烟雨战队的成员，只见他把食指放到了嘴皮子面前，竭尽全力的发出了那段长长的“嘘……”声。

    那名说话的队员顿时意识到了自己貌似说了不该说的话，一瞬间他自己都用双手捂住自己的嘴巴，模样别提多搞笑了。

    众人看到了他的样子，也是轻轻拍着胸脯处，大松一口气，都快要吹气成箭了。

    众人看了看队长此时对着尘子义满抬笑容的模样，仿佛并没有听到刚才的话，众人再次侥幸的松了一口气。

    刚才说话的队员再次说道：“还好还好，队长没有听到，要不然铁定免不了加重训练任务。”

    说完所有人都用力瞪了一下这名说话的队员，眼神就像要把他整个人吞掉一样，因为刚才的场景实在是太危险了。

    本来他们的训练任务已经很重了，再加强一些，恐怕就不是人能完成的了。

    但那名队员还是忍不住好奇心，于是偷偷摸摸的窜溜到了众队员的中央，学聪明了，说话的声音直接拉低了一个档次。

    小心翼翼的说道：“那你们说队长这个样子是怎么回事嘛？”

    众人看到他的样子，纷纷小笑了起来，一人走上了前，用一只手搭在了他的肩膀上，叹了一口气，摆出一副关公解说的模样，意味深长的说：“唉！大人的事，小孩不用管，我们只管吃瓜就行，其他的顺其自然就好。”

    这句话让那名队员更加的摸不着头脑了，本想继续追问，但自己又不想做一个好奇宝宝，只能傻呆呆的站在原地，用手挠了挠脑袋，和众人观看着此时尘子义和楚云秀的场景。

    尘子义还在喘着粗气，几滴虚汗已经落在了裤子上，可以清晰的看到痕迹，慢慢的把头转过去，喉结用力动了一下，虚虚幻幻的说道：“队…队长，是不是玩荣耀的都是这么的令人捉摸不透啊！？”

    尘子义是又吃惊又怀疑人生，一直再朝着自己狂灌水，试图用物理来让自己冷静下来。

    望着他此时惶恐的眼神，楚云秀莫名的感觉到一丝丝喜感，随后说道：“至少我不是这样的人。”

    说这话，楚云秀就有些像个不带刀的关公了，照样厉害。表面看起来人畜无害，实际上已经为尘子义准备好了一个大舞台，也就是和黄少天对战的那一场。

    尘子义没有想的太多，毕竟刚接触这个圈子不久，还需要磨练，像楚云秀，苏沐橙这些表面可爱，实际也都是一号心脏的人物，以后还会遇到更多。

    不过也是有些难为尘子义了，刚开始就接触了荣耀第一阴暗心比垃圾堆还要脏的叶修，就算心里涂抹了汰渍洗衣液也难免会被污染。

    现在的他还是需要适应……

    在喝掉了这一整瓶水的时候，下一场的赛事开始了，尘子义目不转睛的盯着台上的解说兼主持人看。

    接下来是一场观众和职业选手的一对一对抗赛，随意挑选在场的一名幸运观众上台。

    挑选到唐柔的那一刻，尘子义有些惊讶，骇诧的说了出来：“没想到唐柔妹子的运气那么好，连续两回被抽中！”

    唐柔上台的那一刻，全场已经有些动容了，但谁都没想到她的第一场居然打赢了这个鬼剑士，这简直就不是一个正常的事，这一刻她迎来全场的哗然。

    但谁知这个职业选手有些不太愿意丢这个脸，再次邀请了唐柔和自己对战，她争强好胜的性格自然是不会主动拒绝，毫不犹豫的就答应了下来。

    一输一赢的场面出现了，可是尘子义却看出了端倪，再这样下去的话，唐柔输掉的次数只会比这个职业选手多。

    现在场上鸦雀无声，观众的面孔有很多种，疑惑的，激动的，期待的….…

    尘子义拿出手机看了看此时的直播，发现已经是满天飞的广告一片，很明显主办方并不想让更多人的知道现在的这个局面，所以利用了广告来掩饰。

    忽然间，那个玩鬼剑士的职业选手实力突然提升了一个档次，观众们也许看不出，但场下众多的职业选手已经看出了什么，包括尘子义。

    这明显就是有实力高超的人上去代打了呀！

    唐柔这边虽然血量上占了劣势，但接下来的战斗中居然也一滴血也没掉，仔细看了一下才知道，原来这边也有人上去了。

    尘子义想了想，于是把头望向了叶修的观众席上，发现是空着的，这才反应过来是他上课场。

    这一场战斗才算刚刚开始，虽然双方的血量都已经所剩无几，但可谓是精彩至极。

    双方同时释放出了大技能，对招的同时，大家都以为寒烟柔死定了，因为它的伏龙翔天打偏了。

    众人扔下了期待的心情，灰头灰脸的看着大屏幕，就在最后一刻，那一记打偏了的伏龙翔天居然改变了放向，具有威严的游戏龙在这一刻仿佛被赋予了生命。

    龙的血盆大口朝着鬼剑士咬去，鬼剑士死，寒烟柔虽然也被命中但依然站到了最后，战斗结束………

    “是…是龙抬头。”解说员身体颤抖无比，手中的话筒险些掉落。

    观众席上的人们瞬间一顿起声，撕心裂肺的呐喊着：“是叶秋大神………大神也许会迟到，但永远不会缺席。”

    仔细听了一下才知道，所谓的龙抬头，现在的职业联盟中只有叶秋一个人才能打的出，而现在在场上的是尘子义所认识的叶修。

    所以说叶修就是叶秋，这一刻尘子义已经完完全全的认清了。

    尘子义苦笑无比：“原来打荣耀的人都是这样让人琢磨不透啊！”

    说完，他也站起了身体为这个荣耀大神鼓掌着，而此时的一孙之翔坐在椅子上苦着脸，就跟个苦瓜转世一样。

