2016年，地球，静海市，在偌大的华夏国也属于繁荣一线城市。
    总人口高达两千万之多，城市中车水马龙，空气传来一阵阵的喧闹声，高楼拔地而起，整齐如一，熙熙攘攘的人群，神色匆匆。
    静海市中环的紫荆路上，一间单调的出租屋中，一名鼻青脸肿，脸色苍白的青年背靠在床头，丹凤眼中尽显悲伤与寂寞。
    慕清霄，静海市大一学生，父母在他十七岁那年便遇到车祸去世，留给自己的就只有十多万的存款。
    没错，他就是一个，无车无房父母双亡的普通学生，十多万的存款加上他省吃俭用，放学后打零工，日子过的还算不错。
    他曾经也抱怨过，为什么自己的人生会这么操蛋，为什么他不能像小说中的主角那样，实力超绝左拥右抱。
    他多么想自己做错事，回来以后，面对自己的父亲的责备，母亲的温柔，然后用皮鞭狠狠的抽自己。
    不对，是皮腰带......
    昨日，慕清霄带着女朋友郭敏，还有自己的好兄弟到外面喝酒，没想到自己的女朋友和好兄弟将他灌倒后，当着他的面玩起了盘场大战。
    要不是他昏昏沉沉的醒来，还不知道自己早已头顶绿帽。
    郭敏长得算不上倾国倾城，但也算是一流美女，同时也是他的初恋，可是当初那个跟自己许下海誓山盟的女孩，现在却跟自己的好兄弟缠在一起颠鸳倒凤。
    慕清霄当下双目充血，千万只草泥马在心头奔腾而过！
    宋杰回过神来，讥讽道：“醒了，看来是瞒不下去了，我也跟你直说好了，我跟敏敏一年前就好上了，要不是看在敏敏的面子上，我分分钟弄死你，我的女人也是你能碰的！”
    郭敏将衣物穿戴整齐后，挽着宋杰的胳膊，眼中满是不屑：“慕清霄，我承认之前喜欢过你，但是你能给我什么，你要钱没钱，要权没权，只不过是个无父无母的可怜虫罢了......”
    听到那恶毒的话语，慕清霄在也忍不住直接冲了上去，便和宋杰扭打在一起。
    怒火中烧的慕清霄不顾疼痛硬是将宋杰按在地上猛揍，宋杰看起来细皮嫩肉怎么会是慕清霄的对手，结果可想而知。
    最后，郭敏冲上来想将他拉开，慕清霄是彻底死心了，直接一大嘴巴子扇了过去，怒骂：“贱人，你给我滚！”
    感受到脸上火辣辣的疼痛，郭敏眼中闪过一丝歹毒，直接拿起桌上的酒瓶砸在自己的后脑勺上，慕清霄只知道自己的后脑勺被猛击了一下，眼前一黑便晕了过去。
    晕过去之前，耳边还回荡着宋杰的怒吼声音，还有郭敏那尖酸刻薄的话语......
    看着床头柜上，自己父母那满脸微笑的照片，慕清霄深吸了口气，心情五味杂成！
    有句话不是这么说，当看到你女朋友的第一眼，你这个兄弟我就认了！
    三年前，郭敏走进了慕清霄的生活，给他带来了一丝温暖，时间一长，慕清霄就彻底的喜欢上了这个温柔的女孩子，好在他有点小钱，长得也很帅。
    在他的猛烈追求下，郭敏最终成为了他的女朋友，没想到人的性格如此善变，三年的感情，一夜付之东流，说不难过是假，但他又能怎样？
    郭敏的性格变了，再也不是初中时那个温柔的女孩子，变得尖酸刻薄，利欲熏心势力无比，最后居然还将自己砸晕，两人之间的感情居然还比不上几个臭钱，真是可笑至极！
    ......
    ......
    “极品掠夺系统检测中！”
    正在慕清霄沉思之时，突然，一道机械般的声音，在他的耳边响起，将他吓的一跳。
    “谁，是谁在说话......”慕清霄红肿的眼眶有些慌乱，在出租屋中扫视着，寻找着声音的来源，饶是他心理素质还不错，依然被吓到了。
    “极品掠夺系统检测完毕，宿主要求达标，极品掠夺系统融合成功！”
    “你是谁？”
    慕清霄脸色比之前更加苍白，语气微颤，心中却有一丝期待，他平时在家最喜欢看各种小说，电影电视剧，心中想到一个词“系统”！
    “宿主，我是极品掠夺系统。”
    机械般的声音在慕清霄的脑海中再次响起，声音中不带丝毫感情色彩，同时也证实了慕清霄的猜想！
    听到宿主两字，慕清霄心花怒放，不知道极品掠夺系统是什么，但有一点可以确信，他被系统选中了，他的人生应该会变得有所不同。
    人有七情六欲，慕清霄的欲望瞬间便被无限放大，坐拥金山银山，左拥右抱，走上人生巅峰！
    慕清霄压下激动的心情，疑惑的问道：“我什么都没有，为什么会选中我？”
    几十秒过后，依旧没有等到回答。
    “选择沉默吗？”
    慕清霄无奈，再次开口问道：“极品掠夺系统有什么用？”
    “世间存在无数位面，无数的时空，极品掠夺系统可以让宿主穿梭其中，宿主只需完成系统发布的任务，系统会给予丰富的奖励。”机械般的声音回荡在慕清霄的脑海中。
    慕清霄深吸了口气，心情难以言喻的激动，穿梭在各个位面，体验各种精彩人生，小说中的倾城美女，强大的功法，甚至长生不老的愿望，这些都有机会实现。
    长生不老啊！
    冷静，我要冷静！
    慕清霄压下自己激动的心情，眼中尽是炙热的光芒，道：“我慕清霄不要在做普通人，我要成为强者掌控自己的命运。”
    “宋杰，郭敏，你们这对奸夫yin妇，我绝对不会放过你们！”
    接下来的一个多小时，慕清霄问了很多问题，而系统也都一一回答，大致的情况也明白了。
    所谓的极品掠夺系统，顾名思义，那就是掠夺，当然不是烧杀抢掠，而是根据系统发布的任务来完成，比如掠夺位面主角的气运，功法资源，还有女人！
    慕清霄攥着拳头，这个系统就是为自己量身定做的，这也正是他所期待的。
    机遇伴随着风险，反正自己无父无母毫无牵挂，连自己的前女友都跟别人跑了，这是改变他人生的第一步......
    再次花了半小时平复心情后，慕清霄终于回到平时的状态，语气激动道：“系统，现在就能穿越吗？”
    “随时可以，系统扫描中......扫描完毕，由于宿主资质低下，系统认定《天龙八部》位面最适合宿主发展，请问宿主现在开始穿越吗？”
    听到资质低下，慕清霄脸上肌肉狠狠一颤，但是听到《天龙八部》位面，他双眼就变得炙热，以前看那么多小说现在居然派上了用场。
    如果真的和小说中一样，那么资质就可以改变，他可没忘记，少林寺中最高等武学《易筋经》可以洗经伐髓，改变人的资质。
    既然穿越到《天龙八部》位面，那么《易筋经》自然是慕清霄的目标，狠狠的点头，道：“开始穿越！”
    话语刚落，眼前便一黑，再次睁开双眼，自身应该是在一间书房中。
    ......
    ......
    [第一章，被砸晕后应该是在医院没错，可这样比较浪费时间，所以这一段直接跳过，书友们不要在意。]
