    

    趁着南无空释放魔法没有移动，玛茵果断的开枪了，一道光柱瞬间击破屋顶支柱，击中南无空。

    幸好南无空早就已经有意识，上次见过的狙击枪少女不在这里很可能在远处狙击。避开要害这一炮只打在了他的胸口上，距离心脏还有一段距离。

    在马符咒的神力下，即便是被洞穿伤口也在快速愈合。

    只不过被光柱洞穿的一瞬间，那种疼痛无法言表，甚至都要摧毁南无空清醒的意识。

    眼睛通红的南无空，喘息剧烈，这只是单纯的疼的。

    “又恢复了？！”雷欧奈瞪大眼睛，这种恢复力已经超越她的帝具了。

    “我的体力是无限的，可是你们的队友这一次是暴露了。”那么大的狙击声，马上就会把帝国警备队吸引过来的。

    这一次革命军还赔上了两个间谍，虽然不怎么值钱，但是能铲除两个就不错了。

    已经有一些自暴自弃的南无空完全没有了以往的小心，攻击大开大合，就算是被发出伤口也当做无事，就这样反倒是一人压制住了3人。

    几分钟之后，外面传来喧嚣和轰炸声。

    希尔不知道什么时候跑了进来，“走！”只说了一个字。

    雷欧奈直接直接冲过去抱着希尔准备离开，按照以往来说都是布兰德殿后的。

    就在赤瞳也要离开的时候南无空直接用洪流水柱封路，赤瞳见识过这个法阵，只能后退不敢越过去，南无空也没什么怜香惜玉的想法，洞爷湖劈在赤瞳的胳膊上将其打飞到一旁的墙壁上。

    布兰德上前一斧头避开南无空然后又是一斧头将墙壁打穿，强行破墙也要离开。

    “你们走不了！”冻结波和寒冰箭同时释放，寒冰箭击中被破坏的墙壁将其冻住，冻结波主要是冲着赤瞳去的。

    赤瞳这一次就用不出拔刀斩了，手臂已经骨折，脸色苍白。

    “赤瞳……”布兰德看到赤瞳的模样就已经知道事情大条了。

    布兰德当然不会放弃同伴，再度用大斧头破开一个洞口，南无空当然不会就此罢休，直接抢人。

    各种魔法都用上，只不过能隔绝火焰、冰还有雷电的恶鬼缠身帝具实在是一个乌龟壳奈何不了，所以攻击都是奔着赤瞳去的。

    布兰德只能用自己的身体替赤瞳挡住，赤瞳换了一只手握刀，身体素质强大的她，还是可以撑住的。

    “我说过你们走不了的！”南无空忍着精神刺痛，使用了虚弱诅咒，赤瞳的意志力很强，或者说夜袭的不少人意志力都很强，这种低级的诅咒对于意志力强大的人来说效果都会大打折扣。

    赤瞳脚下一个踉跄，但还是没有失去战斗力。

    盔甲里面的布兰德咬着牙，要抓住赤瞳，可是这种时候南无空也已经上前，已经爆发出身体的极限力量，一脚将赤瞳踢到另一边。

    “布兰德，快走！”外面的交杂声愈演愈烈，看起来雷欧奈和帝国警备队交上手了。

    “走……”赤瞳没有力气的对着布兰德说道。

    布兰德直接从破坏的墙壁洞口跳了出去，带着雷欧奈、希尔和玛茵杀出重围。

    南无空将赤瞳的武器收了起来，可惜炎心的弯刀型帝具被雷欧奈挂在腰上带走了，并没有抢过来。

    不一会，帝国警备队上楼，看到南无空先是敬礼，然后等待南无空的吩咐。

    “带着她回皇宫，然后叫个医生。”        

