    李大爷一阵肉抖。

    妖王级的烤羊腿价格一点都不便宜，绝对比在斗鸡场上输给周玄要多很多。

    王大爷等人听后，也是一阵惊叹，表示周玄还真是敢点。

    看来，今晚李大爷注定要大出血了。

    周玄把一切看在眼里，于是看向肉抖的李大爷，道：“算了, 妖王级烤羊腿太贵，还是算了吧。”

    李大爷早已经夸下海口，现在就不能落了面子，急忙道：“不贵。区区一只妖王级烤羊腿，我还是买得起的。”

    周玄再三确认，道：“我真的可以点吗？”

    李大爷心里发颤，但还是点头，道：“真的可以点。”

    周玄嘿嘿一笑, 朝老板喊道：“老板，妖王级烤羊腿可以烤了。”

    李大爷之所以这么舍得，也是看到了周玄的能力，想和周玄交好。

    他倒是无所谓，主要是想请周玄多帮李飞。

    他一切还是为了李飞着想。

    李飞年纪又轻，修为又低，此刻只能和黑眼缩在后面。

    王大爷等人看到周玄真的点了妖王级烤羊腿，心里也是一动。

    这样也意味着，他们也有口福吃上妖王级的羊肉。

    哪怕只是吃一口妖王级的肉，对他们也肯定是好好处的，能大补。

    周玄点了一个妖王级烤羊腿之后，也就没有再点其它的，主要是也不想太坑李大爷。

    只听李大爷道：“我们几个老头子也需要好好补一补，老板，来十根牛妖鞭，十个羊蝎子，一盆生蚝，一头烤乳猪，再来一坛龙虎酿。”

    所谓羊毛出在羊身上。

    以前, 在斗鸡场上，李大爷没少赢王大爷、张大爷、杨大爷等人，可谓赚得盆满钵满。

    今晚的烧烤钱，其实都是他在斗鸡场上赢回来的，还没有到让他掏老本的地步。

    周玄毕竟两世为人，精通人情世故，和几个老头子相谈甚欢。

    烧烤配酒，那才有灵魂。

    几人吃着牛妖鞭，喝着龙虎佳酿，十分尽兴。

    八宝鸡妖啃着烤乳猪腿，也是美滋滋。

    至于李飞，只能默默吃着烤肉，完全插不上话。这会儿，他的地位连只鸡都不如。

    几人吃到最后，妖王级烤羊腿才烤好。

    忽然之间，他们看着妖王级烤羊腿却愣住了，谁也没有率先下口。

    妖王级烤羊腿是好，但是，里面的力量太强，吃起来有危险。

    周玄连虎妖王的肉都吃过, 自然不怕吃羊妖王的肉。

    但是，他另有打算，并没有动手。

    他看到几位大爷没有动手，便开口道：“几位大爷，我是小辈，要尊老，自然不好先动手，你们先吃。”

    李大爷听后，道：“那我先吃。”

    他是星耀七星的修士，在几人当中修为最强。所以，他的胆子也最大。

    他拿出小刀，一边割一边吃。

    不过，哪怕是他也不敢多吃，只吃了二十多块，就面红耳赤，全身燥热起来。

    这是肉里面的力量开始发作了。

    于是，他不得不运转功法，竭尽全力炼化其中的力量。

    “既然都点了，哪有不吃的道理。”

    王大爷、张大爷、杨大爷三人虽然只是铂金级修士，但也抵挡不住妖王级烤羊腿的诱惑，纷纷开始割肉。

    不过，他们不敢多吃，一人只吃了几块，就有些受不了。

    妖王肉里面富含磅礴的力量，一时吃多的话，他们的身体承受不住，有爆体而亡的危险。

    他们吃了之后，纷纷运转功法，疏导体内的妖王力量。

    一时吃多了对身体有伤害，但是，适当地吃却能滋补他们的身体。

    他们难得吃到这种等级的羊肉，在炼化妖王肉的同时，心中对周玄充满感激。

    周玄又看了李飞一眼，道：“所谓尊老爱幼，你比我小，你先吃。”

    李飞：“……”

    他看着金黄的烤羊腿，早就心动了，恨不得扑上去就大口大口地吃。

    但是，他才白银九星，大口狂吃妖王级的羊腿无异于找死。

    周玄看到李飞犹豫，便拿起刀子割了一块递过去，道：“以你的修为，你只能吃一块。”

    李飞看着那一小块肉，心里苦啊。

    那么大一只烤羊腿，自己只能吃一小块，太让人难受了。

    这就像心仪的女神在你面前一丝不挂，你却只能看，别的什么也不能做一样，得多难受。

    他看了周玄一眼，道：“那你呢？”

    他虽然没有明说，但意思很明显，你修为还没我高，你怎么吃妖王级的烤羊腿？

    周玄微微一笑，道：“不着急，你们先吃。”

    “哦。”李飞点了点头，随即吃了那一小块烤羊腿肉。

    果然，他吃了之后，身体就燥热起来，只能立刻运转功法炼化肉里面的力量。

    周玄看着几人，眼珠子一动。

    然后，他抬起妖王级烤羊腿，来到李大爷面前，道：“来，李大爷，我给你割肉。”

    李大爷听后，忙不迭地摇头：“不吃了，这还没有炼化刚才吃的呢。”

    “好吧。”周玄说着，抬着金黄的烤羊腿来到王大爷面前，道：“来，王大爷我给你割肉。”

    王大爷急忙道：“去去去，你小子别害我。”

    接着，周玄又提着喷香的烤羊腿来到杨大爷、张大爷面前，道：“两位大爷，我给你们割肉，喂给你们。”

    两人急忙拒绝道：“别，吃多了我们身体消化不了。”

    最后，周玄看着几人，再三问道：“几位大爷，你们真的不吃了吗？”

    几人肯定地点头：“不吃。”

    周玄热心地道：“我可以为你们割肉的。”

    几人道：“那也不吃，你别在这里诱惑我们，赶紧把羊腿拿走。”

    周玄听后，忽然嘿嘿一笑，道：“那我就恭敬不如从命了，这就把羊腿拿走。”

    说完，他三步并作两步，几个闪身就离开了烧烤店。

    至于八宝鸡妖，早就提前跑路了。

    几位大爷看到这一幕，你看看我，我看看你，不由得面面相觑：“卧槽，咱几个老头子竟然上一个后生娃的当了。”

    几人反应过来，心中大为后悔：“那么大那么肥的一只烤羊腿啊。”

    李飞看着几人，弱弱地道：“刚才是你们说不吃的。”

    “闭嘴吧你。”几位大爷异口同声地道。

    “哦。”李飞倒也听话，立刻不敢说话了。

    外面，周玄提着还在冒油的妖王级烤羊腿，笑得那叫一个灿烂。

    他啃了两口，真香啊。

    ……

