    秦小鹏虽然这次只给了露娜四枚筹码。

    　　不过那可是每枚价值五万美元的筹码。

    　　没有揩油，只放到了她的手里，随后就挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    　　就这样，去前台把筹码兑换成钱，就离开了。

    　　出了大门口，回头深深的凝望这头“吞金兽”。

    　　心道：赌场果然是个害人不浅的场所。

    　　可能有些人来这里只是玩玩，有些人目的是为了赢钱。

    　　但进了赌场，当心中那头贪婪的魔鬼，被自己放出来的时候，自己必将是从此万劫不复。

    　　你的贪欲，你的执念，你想着赢钱的那一刻，就已经输了。

    　　秦小鹏之所以停止再玩下去，他觉得快要掌控不了自己了。

    　　他感觉自己越玩越兴奋，这是件很可怕的事。

    　　这也很正常，赌场内比外面的含氧量高出百分之六十。

    　　所以人们在赌场里，会一直保持兴奋，不知疲倦。

    　　玩了大半宿，秦小鹏回到了拉斯维加思的别墅，洗洗就睡了。

    　　第二天上午快中午时候，他带着护卫们前往了自己的金矿场。

    　　矿场轰隆隆的在作业，那是破碎机、球磨机在对石头进行处理的声音。

    　　大块的石头通过破碎、球磨将其碎成一定目数的细沙，然后才能进入重选设备进行黄金的回收。

    　　随后会进入到岩金矿重选设备中，有水套离心机、选矿机、跳汰机、摇床和溜槽等其他重选设备搭配，再次进行金的回收。

    　　这样才能是回收率达到高，因为每种重选机所针对的颗粒度和金的形态不同。

    　　秦小鹏的矿场采用的是联合重选，工艺不复杂，成本低。

    　　对捕集单体粒金、毛金、片金、微粒金等都有不错的效果，使其达到最大的效益。

    　　其实岩金矿里面的金子，肉眼是根本无法看清“黑金白银”的。

    　　金矿石也是不发光的，这与我们原来的想象不一样。

    　　【看书领红包】关注公众号【】看书抽最高888现金红包！

    　　矿脉生于石英岩，呈微细粒状与多金属硫化物共生，黄金含量仅为百万分之几，谁又如何能看见？

    　　美帝G.E矿业公司负责人，克隆人麦克森在一旁给秦小鹏介绍着。

    　　这让他想起来，前世看抖阴里面直播卖黄金的人。

    　　拿几块破石头当道具，然后用电棒照给观众看，意思他不是骗人的。

    　　告诉大家他是黄金的源头，就是宠粉，实力宠粉，他是在发福利。

    　　足金的莲蓬，秒杀价199元，之后又弄出个足金金佛，秒杀价88元。

    　　金子一克多少钱？那个时候大概四百左右一克。

    　　很多人一听，这是占了大便宜买啊！

    　　没什么好犹豫的，买买买，必须买。

    　　秦小鹏前世的父母就买过，所以他印象特别深刻。

    　　如果他当时知道这些知识，就拦着自己父母了，不会让他们上当受骗。

    　　卖金子的源头，又怎么会不知道这些基础常识？

    　　知识就是力量，学好《重生之第一财阀》，总有一些东西，你能用得到，包你重生无虞。

    　　广告回来，更精彩！

    　　。。。。

    　　秦小鹏来到筛出来的一堆金沙跟前，捧起一大把，又像沙漏一样，从他手中滑下。

    　　这种感觉真是棒极了！

    　　“不错，不错，麦克森咱们提炼出来的成品在哪里？”秦小鹏问道。

    　　“制成的大部分金条，已经运送到扎打分行的金库了。

    　　另一部份在矿场的金库中，老板您要看吗？”

    　　“走，去瞧瞧，看看那些金条能不能亮瞎我的双眼！”

    　　步行没几分钟，到了一座三层楼高的建筑这里。

    　　这就是金库，雇佣的安保人员在一楼和三楼，中间的二楼才是放置金条的位置所在。

    　　有一名克隆人精英护卫，就在里面与金条待在一起，贴身保护，确保万无一失。

    　　你是无论挖地道啊，还是从天直降，亦是混进来，都别想从中拿走一块！

    　　上了二楼，看见金条的秦小鹏没有太大的感觉，因为空旷的二楼只有七摞的金条，显得非常少。

    　　跟他脑中想象出来的画面不太一样，并没有出现满金库堆满了金子。

    　　略带失望的语气开口问道：“怎么这么少啊？这一摞是多少根？”

    　　“回老板，之所以库中存量这么少，是因为每个月月底，都会把制作好的金条运送到银行的金库里面。

    　　今天才是八号，自然只有八天的制作量。

    　　这一摞是五百根，每根是一百克，这里现在有4725根金条。”

    　　“原来这样，咱们一年能开采出多少盎司的金子？”秦小鹏再次问道。

    　　“经过这几个月的稳定发展开采，预计每年能开采出六十万盎司的金子，大概是一千七百多万克。

    　　一个月能制作出一万四千多根金条，一年就是十七万多根。”

    　　秦小鹏在心里盘算了一下，后世金价有一段时间猛涨，他还买了一些金子作为投资。

    　　所以还是比较清楚2020年末时候的行情，一盎司不到一千九百美元。

    　　周小福等一些金店，零售价是五百多元一克。

    　　一年开采六十万盎司金子，就是十一亿四千万美元。

    　　这还是在三十多年之后的事。

    　　现在华国内地的金价，才不到两千块钱一盎司，不是美元！

    　　换成美元的话，往多了说，一年毛收入也就是一亿五千万美元。

    　　去了每年缴税、人工成本、设备损耗等费用，杂七杂八的加在一起。

    　　这么算下来，开一座金矿也赚不了多少钱啊！

    　　坚决不能卖，现在的金价跟后世一对比，简直白菜价。

    　　反正一直在升值，怎么也跑得过通货膨胀。

    　　想完了问道：“麦克森，咱们轴矿勘探完了吗？怎么样？”

    　　“已经勘探好了，跟您那时候说的差不多，专家们也预测这里能有十三万多吨，也就是三亿磅轴矿。

    　　规划已经形成报告，一年大概能开采五千吨左右的轴矿，大概六年多时间就能采空。

    　　按照现在的市场价格，这些轴矿值四十多亿美元。”

    　　“好，轴矿石就按照预定计划开采，然后开采出来多少，就卖出多少。

    　　赚来的钱，用来贴补你们的运营成本，多余的，就拿去贴补其它亏损矿场。”

    　　“是，老板。”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

