    李忠信看到报纸上面让领导先走这句话的时候，他的心象被撕裂了一样，李忠信觉得他的心疼得无法收紧。

    　　这个事情，李忠信有过印象，也是记得有着这么一个事情，但是，他却是忘记了，或者说李忠信在后世回忆的那个小黑本子上没有做过记录，他真就没有想到，这个事情和历史的轨迹一样，就这么突兀地发生了。

    　　李忠信对于自己有了一种深深的自责，不过呢！李忠信却是很快便从那种自责中清醒过来，这种事情，并不是他想要控制就能够控制得了的，而且，事情过去了那么多年，他是根本就记不起来的，如果不是这次杜利民他们争论这样的一个事情，他是绝对无法记起这样的一个事情来的。

    　　那些个领导先走的话呢！李忠信也不想做什么太多的评论。

    　　因为李忠信清楚，具体这句话是说在这个事情开始之前，还是说在这个火灾发生的时候，别说是李忠信了，就是过了很多年以后，也是没有盖棺定论的一件事情。

    　　有很多人说，这个事情呢！应该是在开场的时候，一个主持的人说，这个演出以后呢！学生要先安静地坐在会场中，让领导先走。

    　　也有人说，是在着火的时候，那个主持的教育局的领导说，学生要先安静地坐在会场中，让领导先走。

    　　无论是哪一种，李忠信都觉得不应该，孩子才是祖国的花朵，才是祖国的未来，那些个领导算什么东西呢？凭什么要什么事情都让着领导，要是有什么事情的话，也应该是让孩子先走。

    　　那些个领导让人感觉到憎恨，李忠信也是如此，但是，提前却能够控制住自己的想法。

    　　因为让李忠信欣慰的是，报纸当中写了，那里的教师，用生命来保护着那些孩子离开，如果没有那些教师，孩子的死伤会更多。

    　　那些保卫孩子生命的人民教师，他们在用自己的生命谱写了伟大辉煌的篇章，他们的肩头，他们的怀抱，他们的臂膀，围护着那么多的孩子，同时又维护着人民教师的光荣和职责。

    　　对于老四杜利民和老三王明和他们争吵的那个谁是谁非的事情，李忠信真就没有什么太多的想法，他们两个人的看法呢！无法说谁对谁错，谁都有自己的想法。

    　　饶是这样，李忠信还是开口说道：“三哥，四哥，你们两个人别因为这样的一个事情而争吵了。争吵这样的事情没有任何的意义。”

    　　“啥，什么叫我们争吵的这个事情没有什么意义？你知道吗？这个事情的意义重大，我觉得，作为我们大学生，应该勇于站出来，对那些个该死的领导说不？一定要写信给中央那边，让中央的领导处理那些个该死的领导。

    　　三百多人，那死的可不是小猫小狗，那都是活生生的生命，凭什么，凭什么那些个满肚肥肠的官员们能够逃离火场，凭什么他们要先走，这个事情必须要追究到底，这个是我们大学生的责任。”杜利民气鼓鼓地对李忠信吼了起来，对于李忠信和稀泥的做法十分不满。

    　　在这个事情上，杜利民觉得，李忠信和王明和俩个人都是蠢蛋，没有自己的立场，发生了这样大的事情，如果他们不做一些什么，那么，他们不配为新时代的大学生。

    　　“四哥，现在你看到的只是报道出来的新闻，具体的处理事情现在还没有公布，你要相信我们的国家，我们的国家会把这个事情做好，会让那些个临阵脱逃的官员受到应有的惩罚的。

    　　我们现在要做的事情呢！是怎么能够帮助那边受伤的孩子和教师，我觉得呢！你现在应该去组织一些人在学校发起一些捐款，然后把那些钱通过电汇或者是其他方式给那些个活着受伤的学生和老师。你看我说的这个事情对不对。

    　　死者以逝，我们现在在这里争辩这些事情是没有用的，四哥，我希望你不要激动，琢磨琢磨。”李忠信正色地对杜利民说了起来。

    　　李忠信觉得，杜利民的这种愤青是一件好事情，但是，愤青过火了，却不见得有什么好事情，中国需要他这样的人，但处理问题的方式却不应该是杜利民说的那种。

    　　大学生要是都给中央写信，浪费资源不说，也是给中央的领导增加了麻烦，再说了，他们这些个大学生写的信，那边能不能收到都是两回事。

    　　“老五，你这说的还像是个人话。你说的也对，我应该去找老二那个死胖子，让他帮助我张罗一下捐款的事情，我们给那些个受伤的学生和老师捐一些钱，其他的事情，等最后的结果出来以后再说。”杜利民略带赞许地看了一眼李忠信，转头对王明和继续怼道：“老三，你看看人家老五说的，你看看你说的，我就说你小子没有什么良心，这样的事情你都那么一种漠视的态度，真不知道你心里面是怎么想的。”

    　　杜利民说完以后，就好像是一阵风一般从寝室里面就冲了出去。

    　　李忠信的脑袋瓜子顿时嗡嗡的，啥玩意叫做我现在说的还像是一句人话，难道我之前说的话都不是人话了。

    　　这老四这个家伙也实在是太够呛了。

    　　“三哥，老四都走了，你也别赌气囊塞的了，你别和老四一般见识，老四说的事情呢！有他的看法，你有你的看法，你们的看法都没有什么错，一切都等最后的结果出来再说吧！

    　　我过来寝室呢！是想和你借一下前天白天的课堂笔记，你的课堂笔记应该是最全的了。”李忠信一边安慰着王明和，一边把他的来意说了出来。

    　　王明和在302寝室当中一直是记笔记最全的人，所有老师在课堂上讲的东西，王明和都会用一种笔记的形式记录下来。

    　　因为这个时候，大学的一些科目，要求每一节课都要有笔记，如果有漏掉笔记的话，到时候考试时候会减分。

    　　就在李忠信借笔记的时候，杜利民又一阵风似的冲了回来。

