
　　这么好看个男人请吃饭，谁会不赏脸呢？

　　只是都是聪明人，也知道江迟在这里等的并不是他们，也不是想请他们吃饭。

　　赏脸与否，还得看孟盈表态。

　　孟盈盯着江迟，江迟却是笑着看她。

　　那眸光不急不躁，散发着友善的信息，让人觉得拒绝他，是罪过。

　　孟盈不想跟聂小晓以前的男人有过多的接触，但人家并没有别的意思，这么多员工看着，她要是拒绝了，反而会让人怀疑。

　　坦坦荡荡，才不至于被人抓到把柄。

　　一行人去了附近的餐厅，江迟跟那些人都很聊得来，完全是有社交牛逼症。

　　孟盈在一旁安静的坐着和沐垣生发微信，沐垣生问她在吃什么，她就拍了桌上的菜。

　　“和同事一起吃？”沐垣生看到桌上很多菜，也有很多碗筷。

　　“嗯。”

　　“我好久没有社交了。”沐垣生发这句话的时候，每一个字都透着一种幽怨。天籁小说网

　　像极了被丢在家里带孩子做家务的宝妈，与社会脱离太久，生活里只有孩子，以孩子为中心。

　　公司都已经稳定好了，很多事情都交给下面的人做，只是有些决策才需要他来做。

　　孟盈安慰沐垣生，“周末带你出去看电影，逛逛街。今晚，我来陪你。”

　　有了这句话，沐垣生明显要开心些。

　　孟盈感受得到沐垣生的变化，从她怀了孩子之后到现在，他真的很把全身心都奉献出来了。

　　他现在所做的一切，都足以让她原谅他以前的不辞而别了。

　　吃了饭，其他人都跟江迟道谢离开。

　　“孟小姐。”江迟叫住孟盈。

　　孟盈停下来，“还有事？”

　　“你不谢谢我？”江迟问。

　　孟盈微微挑眉，“谢谢你的午饭。”

　　“所以，你什么时候回请我？”江迟又问了一句。

　　孟盈笑了一下，“要不，我把账转给你吧。”

　　江迟耸耸肩，“你真没趣。”

　　“你看着我，是在看聂小晓？”孟盈觉得，江迟应该是喜欢聂小晓的。

　　如果不喜欢，又怎么会被甩？

　　江迟摇头，“我看你，就是你。你跟聂小晓不一样。”

　　“那你现在是什么意思？”孟盈问。

　　“想跟你交个朋友。”

　　孟盈眯了眯眸，“不是想要撩我？”

　　“不是。”江迟异常诚恳。

　　孟盈看着他，笑了笑，“可以。”

　　“那我送你回公司。”

　　“这就不用了。”

　　江迟也没有非得要送她，但是跟在她后面。

　　孟盈回头。

　　江迟指了指前面，“我的车还停在你们公司外面。”

　　……

　　孟盈下班直接去了沐垣生的别墅那里。

　　沐垣生在厨房准备晚饭，孩子就放在眼睛可扫到的婴儿推车上。

　　“不回去吃？”孟盈看了眼儿子，小家伙正在睁着黑白分明的眼睛，到处看。

　　孟盈弯下腰用额头贴了贴儿子的额头，然后才走到沐垣生的身后，从后面抱住他的腰。

　　沐垣生很喜欢这种感觉，他炒菜的动作都更加的帅气了。

　　“好久没有过二人世界了。”

　　“现在也不是二人世界。”

　　“献献不会打扰我们的。”

　　话音刚一落，就听到献献响亮的哭声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1179、想过二人世界免费阅读。https://xs.23sk.com 