    瑶池那位大能级的太上长老名叫‘剑兰’，她听完亓官婉儿的描述，这位活了近两千年的老婆婆也不禁倒吸一口凉气，自己也感觉有些脊背发凉。

    “太凶险了…还好这一次怜风在你们身边，不然后果难料。不过这对你们来说，也算是一场另类的历练了…”剑兰长老感叹。

    亓官婉儿点了点，在太初禁区里，她们的精神时时刻刻都在紧绷，一刻也不敢放松，面临的精神压力真不是一般的大。

    “你们先去休息吧，我把消息告诉王母。”

    “嗯…”

    亓官婉儿和怜风点了点头，便离开了房间。

    ……

    走出房间后，怜风突然问道：“圣女刚才为何只字不提凰血赤金的事？”

    “这没什么好说的…”亓官婉儿淡淡的道。

    “唉…”

    怜风欲言又止，其实按她的想法从圣地的利益出发，凰血赤金是瑶池和妖庭共同探险所得之物，最不济也应该要向琥凝心争取一番，哪怕分到一小点也好，毕竟那可是大帝的专属圣物。

    最终怜风无奈一笑，果然，嫁出去的女儿泼出去的水，虽然还没嫁…

    这一届西王母在‘友情’这方面已经够任性了，不顾一众太上长老的反对，为救那血月妖庭的女王，差点把几条龙鳅的一身精血都抽干了…

    没想到连弟子都如出一辙。

    ‘害，算了，我还是老老实实的辅佐她吧，混个从凤之功，找个时间悠闲的退休去…’怜风心中打着小九九。

    她倒也不是很反对这种为‘友情’付出的情况，毕竟，这何尝又不是一种投资呢…

    “搁着讨论什么呢，怜风是不是在偷偷摸摸说我们坏话呢？”琥小橘突然出现身后，揽着怜风的脖子，笑眯眯的看着她俩。

    怜风：“……”

    “好了，不逗你们了，老姐在里面等你们呢，她说要好好感谢怜风，要不是你，我们可能真的一辈子都走不出太初禁区了。”

    幽静的小院中。

    院中，有一簇假山，上面泉水汩汩，旁边有一个葡萄架，挂满了一串串紫玛瑙般的果实，绿叶洒落下一地的阴凉。

    藤架下有石桌与石椅，供人乘凉小坐用。

    琥凝心坐在石桌前，给怜风倒酒至谢，接着又拿出一个小玉盒，缓缓移到了亓官婉儿身前。

    “这是？”

    亓官婉儿有些疑惑。

    “一枚圣果，从禁地出来后，看你十分疲惫，给你补补身子。”琥凝心轻笑道。

    “你…”

    亓官婉儿不禁有些哑然失笑。

    “快点收下吧，你是没看见我们怜风大源师在一旁有些急眼呢，都恨不得替你收下了。”琥小橘有些揶揄的道。

    怜风：“……”

    “好吧。”亓官婉儿看了一眼旁边的怜风，亦不由得有些好笑。

    “我先出去一趟，很快就会回来。”琥凝心如此说道。

    话音落下，她便消失不见。

    见琥凝心离开，

    亓官婉儿和怜风有些疑惑的看了看旁边的琥小橘。

    “嘿嘿，有人要倒霉了。”

    琥小橘惬意的躺在摇椅上，美滋滋的啜了一口小酒。

    “怎么说？”

    怜风疑惑的问道。

    “刚才老姐听人说，摇光圣子在遗迹出没。”

    …………

    …

    这是一片无垠的大戈壁，赤红一片，一望无垠。

    琥凝心独行在这片红褐色的大地上，她已经得悉，摇光圣子可能经过这里。

    无垠的血色大地上，格外的肃杀与清冷，一眼望去，几乎什么也没有，空旷而死寂。

    唯一的景物，恐怕也只是一些直立的红色岩石了，在无边的赤色大地上，并不能太过引人注桌，这是一种单调的空旷，没有其他色彩，没有过多的景物，有的只是古老的枯地。

    忽然，

    琥凝心止住了脚步，静静立身在此，望向大地尽头，在地平线上，俩小黑点在飞快接近。

    “来了。”

    琥凝心嘴角微翘，露出一缕灿烂至极笑意。

    银白色柔发开始轻轻的随风舞动，眼中的血色也开始浮现，这一次，琥凝心没有再压制它。

    任由那眼中抹血色逐渐放大，直至它完全填满整个莹白色的瞳孔。

    那血色的瞳孔，血色妖艳的炫目，美丽的让人心醉，晶莹中神彩流淌，无法正视，隐约间可见，有神秘烙印在上，神秘而瑰丽，却又有一些略显残忍的妖异美感…

    地平线上，那两小黑点速度非常快，渐渐可看清。

    不过瞬息间，就已经快接近了，身材与容貌清晰可见，他们迈步并不快，但却具有具有极速，每步落下，都像是自原地消失，快速出现在前方，竟有缩地成寸的奥义，这俩人都非常不简单。

    “殿下又见面了。”

    摇光圣子，仿若一轮骄阳，有一层金色的光彩在体表流动，一举一动皆让人注目，犹如神子。

    他清雅而高洁，带着祥和的笑容，望着眼前的琥凝心。

    “是啊，人生何处不相逢。”

    琥凝心眉心中的印记微微跳动，发现摇光的护道人并没有在周围，脸上的笑意不由得更盛了，眼中血色亦越发血亮，妖艳而瑰丽…

    姚曦巧笑嫣然的走到了近前，似暖玉生温霞，道，“凝心姐姐为何在此，可是在等我们？”

    “是啊…我等你们很久了…”

    琥凝心嘴角缓缓往上扬，笑

    如春风，那绝世容颜仿佛让万花尽失颜色。

    “我一直对狠人大帝的古经心有向往，不知摇光圣子你可否让我好好见识一下狠狠大帝创下的各种无双圣术。”

    琥凝心语不惊人死不休。

