    就在方毅发现了银斧之后，打算先去和大部队汇合的时候，却在一个角落发现了什么。

    “这是……香克斯留下的记号？”方毅仔细查看一下之后，立刻发现，那是他们三人小组定下的暗号。

    于是方毅一路跟着暗号，找到了山体中的一个山洞，发现了躲在这里香克斯和一大群戴着泡泡圈的天龙人。

    “混蛋小鬼……你知不知道我们是谁？你敢阻拦我们？行不行我叫来海军，将你五马分尸？”方毅刚刚走进山洞，就听到里面天龙人对着香克斯叫嚣的声音。

    “你是谁我不知道，我也不想知道，但是……你最好知道这是什么！”

    “毅哥！”

    提着长剑，背着长弓的方毅出现，立刻让香克斯喜出望外。

    虽然他们一直躲在这里，不清楚外面的状况，但是香克斯也知道，一旦被敌人发现，那么就真的糟糕了，加上这群天龙人也都不是省油的灯，所以他根本不敢外出探查。

    “这么又来了一个小鬼！”见到出现的是方毅这样一个小鬼，悄悄舒了口气的天龙人，又开始叫嚣起来。

    不过方毅却不会惯着他们，手中长剑一递，直接架在了刚才说话的天龙人脖子下面，对着香克斯说道：“和这群垃圾有什么好说的？说不听话，直接砍了！反正这里有这么多，死一两个也没有关系，直接推给洛克斯海贼团就好，就说是在逃亡的路上，遇到了敌人就好！”

    方毅的话，立刻让那些吵闹的天龙人都闭上了嘴。

    这个时候，方毅和香克斯才有时间相互交换情报。

    “原来如此！你做的很对，如果这群天龙人在洛克斯海贼团手中，那么船长和卡普那个混蛋就会相当的被动！”听完香克斯的述说之中，方毅点点头，赞扬道。

    原来香克斯救下这群天龙人之后，也不敢在城区出现，于是就带着他们想从后山这边逃跑，结果正好遇到了过来的银斧。

    好在发现了这个天然的洞穴，所以他们就干脆在这里隐藏起来，毕竟外面是什么情况，他们都不知道。

    本来香克斯是想外出查探情况去的，但是这群天龙人也吵着要去，要不是还有几个比较理智的天龙人存在，香克斯真的劝不动他们。

    “那么我们现在要出去么？”相克听到外面他们已经占了上风，立刻惊喜的问道。

    他实在有些烦这群家伙了，要不是因为不能乱来，他真的想将他们丢在这里不管了。

    “还不行！”方毅摇摇头，说道：“我过来的时候，见到银斧就在宫殿的正门口，不过他应该不知道天龙人被救走的事情，肯定以为天龙人是被洛克斯给藏起来了，所以才安安静静的坐在那里看戏！如果我们出去，就完全暴露了！”

    “那怎么办？”香克斯皱眉问道。

    “你继续在这里看着他们，我出去搬救兵！不要对他们太客气了，他们可是你的战俘！太客气了他们可是会爬到你头上的！咱们是海贼，又不是海军和世界政府的人，也不用怕他们事后报复，用点手段，他们自然会听话！”方毅笑着说道。

    通过刚才的事情，香克斯也已经知道要怎么做了，于是点点头，目送方毅离开。

    离开山洞的方毅，绕过了天龙人的宫殿，想要找到雷利等人，但是现在除了罗杰那里之外，别的地方都已经没有了战斗的痕迹，所以方毅也无法快速找到雷利他们，所以只好一咬牙，朝着颤抖的中心区域摸了过去。

    “不能再靠近了！”看着不远处战成一团的三人，方毅找了个大石块将自己的身影挡住，然后取下弓箭，开始瞄准洛克斯。

    “蓄力箭~中！”松开弓弦的时候，方毅心中默默祈祷打出个技能来。

    “咻~~！”

    一道极快的箭失直奔着洛克斯而去。

    与此同时，正在寻找着方毅三人的雷利等人，自然也发现了方毅的动作，

    而这个时候，正在战斗中的三人自然都发现了飞来的箭失。

    虽然不知道是谁在偷袭，但是卡普下意识的就停下了手中的动作。

    一旁的罗杰和卡普一样，都没有选择乘人之危，而是站在停手站在一旁，更何况他已经认出了这是谁放的箭。

    只有洛克斯一脸的铁青，因为这箭失是对着他来的！

    “看箭！”似乎猜到了罗杰他们会这样做，所以才放箭之后，方毅就跳了出来，大声对着洛克斯喊道。

    这样也就算是正大光明的攻击，而算不上放冷箭了。

    “哼！原来是个小鬼！”洛克斯随手一下，直接将方毅的箭失挡开。

    这一箭，并没有触发任何的技能。

    “方毅，你来这里干什么？这里危险，你快离开！”罗杰稍稍移动了一下脚步，挡在了洛克斯和方毅之间。

    “哇哈哈哈……罗杰，是你船上的人么？很有胆识的小鬼嘛！”刚才方毅那句看箭，让卡普对方毅有了不少的好感。

    “船长！我是来告诉你的，夏洛特·玲玲洗劫了天龙人的宫殿，带着大量的财宝逃跑了，而且他顺便还将天龙人给放跑了！现在天龙人已经被雷利先生他们找到，并且转移到安全的地方了！”方毅大声朝着罗杰喊道。

    方毅这话一出，战场上的三人脸色都是同时一变。

    罗杰和卡普是变得有些开心，而洛克斯则是脸色变得更黑了。

    而此时，速度最快的雷利，已经来到了方毅的身边，对着他的脑袋就来了一下，小声说道：“混蛋，不要乱说，这种事情可不能乱讲！”

    “雷利先生放心，天龙人已经被香克斯看管起来了！”方毅小声对着雷利说道。

    “当真？”雷利一愣，然后惊喜的问道。

    “当然，这种事我怎么可能骗你，要不是找不到你们，我也不用上这里来啊！这里多危险！等下我就带你们去香克斯那里！”方毅得意的笑着说道。

    “混蛋家伙……砰~！……你也知道这里危险？”这个时候雅蒙也已经赶了过来，和雷利一样，上来第一件事就是给了方毅个一个脑瓜子，打的方毅眼泪都快流下来了，真的超级痛。

    就在雅蒙教训方毅的时候，雷利给看过来的罗杰一个眼神，告诉他方毅刚才说的事情都是真的。

    虽然只是方毅的一面之词，但是雷利还是选择了相信他。

    于是接下来没有了顾忌的罗杰和卡普，开始全力朝着洛克斯进攻，而着急去确认的洛克斯也不再留手，一时间大战爆发，整个神之谷都开始震动，似乎小岛随时都有可能被毁灭一样。

    “真是……太可怕了！这还是人类吗？”感受着三人交战带来的余波，方毅似乎看到了世界末日一般。

    “你个混蛋小子，赶紧的，带我去找香克斯，要是天龙人除了什么事情，到时候就真的麻烦了！”雷利忍不住又敲了方毅的脑袋一下，说道。

    “就在那边山体的山洞之中，我们还是快点过去吧！等下船长他们别把那座山也给弄塌了，那就糟糕了！”方毅脑袋一缩，指着天龙人宫殿后面的山体，笑着回道。

    “走，我们先将天龙人交给海军了再说！贾巴，你带其余人先回船上去，随便将那些海贼也带走，继续留在这里太危险了！”雷利想了想之后，说道。

    “好！”贾巴闻言，直接将其余成员带着，朝港口的方向离开，这其中也包括了方毅。

    虽然方毅非常的不愿意，他这次就赚了三张抽奖卷而已，明明现在还有机会。

    但是雷利和贾巴等人根本就没有给他反驳的机会，直接带着他回到了船上。

    路过港口的时候，方毅见到了守在这里的泽法，以及和他对峙的白胡子爱德华·纽盖特和金狮子史基，于是方毅眼睛一转，直接朝着泽法大声喊道：“喂，泽法中将，你不用担心，洛克斯海贼团的干部已经全部败亡了，那个什么夏洛特·玲玲更是袭击了他们的船长洛克斯，然后被击败逃跑了！”

    方毅突然的喊话，让泽法、纽盖特、史基三人都愣住了。

    泽法更是看向贾巴，似乎想找他确认情况。

    虽然他也知道方毅是罗杰海贼团的实习生，但是这么个小鬼说的话，自然没有什么公信力的。

    贾巴瞪了方毅一眼，朝着泽法点点头，说道：“他说的都是真的，当时夏洛特·玲玲的确不知道为什么袭击了洛克斯，不过很快就被洛克斯击败了，之后我就没有见过她了，不过这个小家伙似乎看到她搜刮了天龙人宫殿的宝物之后带着人离开了！”

    听到贾巴的话，爱德华·纽盖特和史基对视了一眼，既然事情已经发展到这一步，那么他们也必须为自己考虑了。

    “另外这些海贼也是被洛克斯利用了，之前卡普中将可是说了，可以放过他们的！不信你问问那些海军！”方毅见状，立刻又跳出来，指着身后海贼联盟的人，以及部分幸存的海军，拍着泽法的手臂，一副自来熟的模样，说道。

    看着那些受伤的海军士兵没有说话，泽法识趣的挥挥手，表示让他们离开。

    贾巴一把将笑的非常得意的方毅抓了回来，直接丢给彼得姆看管，不让他多说什么。

    虽然还有白胡子和史基没有打卡，但是又成功的在泽法身上打卡之后，方毅也知足了，和同伴们一起回到了船上。

    “你们终于回来了，战斗已经结束了么？”贾巴等人回到船上的时候，才发现一直没见到人的巴基居然就在船上。

    “巴基？你为什么会在船上，不是让你去探查洛克斯海贼团干部们的消息么？”方毅惊讶的问道。

    “嘿嘿……你不知道吧？我过来的时候就见到了纽盖特和泽法在战斗，后来金狮子史基也来了，所以我被他们堵在这里，就干脆回到船上来了，万一他们对我们的船动手的话，我也能阻止他们不是！”巴基一脸诡异的笑着回道。

    贾巴等人自然是不相信巴基的鬼话，不过本来大家也没有指望身为实习生的巴基能做什么，所以他提前回到船上的事情大家也没有在意，倒是方毅感觉这里似乎有什么不对。

