    第47章 金蝉的大闪

    林浩这边，虽然是有点劣势，但高地塔都还在，这样双方其实都在同一起跑线上。

    经济上，双方的C位装备都基本成型，真正打团的话，装备差距的影响是很小的。

    只是林浩这边由于在中后期被压着打，视野方面还是被压制了。

    “龙不能让！”

    刘禅开麦说道。

    林浩也同样有这个想法，但他作为一个功能法师，还是要跟着大部队的行动。

    清完高地附近的兵线后，林浩等人，在刘禅的带领下，直接从蓝区往龙坑的位置靠近。

    “这波对面一个没漏，百分百就是在摸风暴龙王了。”

    “但是，由于视野上的压制，对面摸到了什么程度，处于什么位置，一概不知。”

    “然而这个龙又不能放，放弃这个龙，那么接下来肯定要被磨掉高地，之后就会越来越难打。”

    林浩解说着。

    “抢龙抢龙！”

    “又到了喜闻乐见的风暴龙王团。”

    “主播，季然那边龙已经只剩三分之一血了。”

    弹幕密度此时也变得稀疏，观众们还是专心地在看这一波龙王团，没功夫发送弹幕。

    林浩这边是五人抱团推进，然而，在蓝区蓝BUFF旁边的草丛里，张飞却早已恭候多时。

    吼！

    张飞直接一声怒吼，将走在前面的刘禅和镜击退！

    然而，并没有后续，张飞吼出这一声后，没有扑进来，而是选择往后撤退。

    对面打龙应该是到了关键时候！

    张飞这一口痰喷出，显然是有拖延时间的意思。

    但他没有扑进来，就代表他们那边的主力输出还在打龙，如果他贸然前冲，没有伤害的他，会被五个人抱团瞬秒，那么下一波就是五打四了。

    这个念头在林浩这边的五人心中同时闪过。

    下一刻，镜从吹飞中脱离，继续前冲，远远地，已经能看到韩信挥动长枪和龙王交手的场景，而风暴龙王的血量，只剩下一万不到了！

    镜直接突进，一技能快速接三，整个人丝滑地起飞，刹那之间到了龙王的附******A，刷新一技能，再次前冲！

    季然的韩信，手里也捏住了惩戒，这波他把镜的伤害临时计算进去，卡准时机，交出惩戒！

    而镜的惩戒，同样也在那个刹那交出！

    所有人都屏住呼吸，观看着龙坑位置的龙王，到底是谁能抢到！

    尽管鲁班，周瑜，都在韩信的旁边帮着韩信打伤害。

    但谁也不知道镜的最后那一下爆发，到底能不能创造奇迹。

    然而，林浩这边，激动人心的抢龙语音并没有出现，取而代之的是一个红色的击杀提示。

    韩信拿到了风暴龙王！

    季然还是老野王啊，这惩戒捏得死死的！

    凉凉。

    林浩这边的人已经萌生了退意。

    但是想走？

    马超直接从侧面杀过来，他刚刚就在绕，找到一个不错的角度，想要直接进场打出一波收割。

    马超还在冲刺，而正面的张飞，已经一个猛扑进入了正面。

    但是，前面战场，镜一个人正在被鲁班，周瑜和韩信集火攻击。

    镜这波是带着复活甲进去的，是两秒内就被大量伤害灌死的，随后进入复活甲的等待复活时间。

    也就是说，正面，对面只有一个张飞，以及马超！

    他们拿到风暴龙王，打得却是非常凶猛！

    而林浩这边的阵型，则是相对有些分散。

    老夫子视角一直盯着前方，这会已经绕过张飞，一个大闪捆住了对面后排的周瑜，开始缠斗。

    林浩的金蝉，则是跟着刘禅，马可波罗站在一起。

    面对马超和张飞的两翼夹击，林浩丝毫不慌，他一技能划动释放！

    紧箍咒直接锁住马超！

    正面战场，金蝉的紧箍咒释放必须要到位，马超，韩信，选一个命中，都将给他们的输出空间造成很大的限制。

    马超这会刚要一枪戳出去，却被金蝉困住。

    当然这一枪还是打到金蝉身上了，只是下一枪的拉枪，收抢，就施展不开了。

    “卧槽！”

    马超玩家一口血差点吐出来。

    林浩这把注意力是集中在了对面韩信身上，毕竟季然的怒气值是有多倍加成的，对于马超倒是管得比较少。

    这次马超终于见识到了金蝉的恶心之处。

    马可波罗眼疾手快，前脚刚刚一技能扫射张飞，看到马超被禁锢在一个小圈之内，当机立断一个大招转进去！

    噼里啪啦的响声中，马超的血量先是稳步下降，继而呈现断崖式下跌！

    叮的一声，马可波罗的冲击铠甲释放！

    最终，马超只能勉强戳出一枪，就被马可波罗秒杀！

    张飞在一旁。无能怒吼。

    而林浩则是不慌不忙，先前他一二技能全部交给了马超，而手上还留着一个大招的第二段。

    当下，他拉动三指，看向正面战场。

    老夫子在周瑜的火和鲁班的伤害面前，似乎抗不了多少下了，血量也在飞速降低。

    旁边是韩信在等镜复活，然而镜在那死亡的两秒钟内买出了名刀，一复活立刻就是手速极快的一A2一A！

    镜的名刀被打出来，而下一刻，韩信的复活甲也被打出来了！

    老夫子倒是越战越勇，虽然自己血量所剩无几，但他依旧是把鲁班七号也拉了过来，连着周瑜一起暴揍！

    周瑜血量下降到一个极低的值，而鲁班七号的血量同样是只剩三分之一。

    终于，老夫子扛不住伤害，原地倒下了。

    而就在老夫子死亡的那一刹那，林浩向前走了两步，大招拖到闪现的位置，连点两下。

    轰！

    下一刻，金色大手掠过鲁班，周瑜，以及刚刚从复活甲状态起来的韩信！

    韩信的名刀直接被打出来！

    鲁班七号倒地，进入复活时间。

    而周瑜，仅剩丝血！

    这一掌，时机掐的死死的，角度也是恰到好处！

    而且，还是大闪！

    林浩再一次做出了拯救队伍的操作！

    马可波罗那边，同样是看到了林浩的这一波操作，果断放弃和刘禅一起攻击张飞，二技能突进，一梭子子弹扫过去。

    砰砰砰！

    韩信本身就被打出名刀，这一梭子子弹只是轻轻擦到他的身体，就将他的生命收下！

    局势瞬间逆转！

    (本章完)

