一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “嗯？”西方壮汉见一击不中，一跃而起，横着一脚踹向叶凡。

    就在这时候，叶凡忽然一个转身，上前两步，在一个储物柜前站定。

    西方壮汉与叶凡擦肩而过，冲了四五米才缓住身子。

    叶凡面无表情的取出钥匙，打开储物柜，仿佛什么都没发生一般。

    周围的参赛者纷纷哄笑起来，脸上满是鄙夷。

    西方壮汉大窘，恼羞成怒，脖子上的青筋因为愤怒而全部突显出来。

    叶凡根本没有在意西方壮汉的情绪，淡定的看着储物柜里的东西。

    武斗场为所有低等级的参赛者，都准备了一件黑色褂子和一个简陋的医疗箱。

    这些东西叶凡不值一顾，转身环视一周，忽然朝长椅另外一头走去。

    在长椅那头，坐着一个戴着铁面具的光头男。

    这个光头男打着赤膊，身上布满横七竖八的伤疤。

    他慵懒地靠在墙上，两只手搭在脑后，碧蓝的眼珠盯着休息室里的一举一动。

    在他附近十米范围内空无一人，所有参赛者都十分自觉的远离他。

    叶凡从他身上感觉出一股浓重的煞气。

    很显然，他手里有人命，而且不止一条。

    西方壮汉见叶凡走到铁面光头面前，顿时打了个激灵，再也不敢上去追打。

    他抱着胳膊坐到一旁，幸灾乐祸冷声笑道，“臭小子，你真是活腻歪了，居然敢靠近铁头，他最讨厌被别人打扰！嘿嘿，不作死就不会死啊！”

    叶凡来到铁面光头身前，与他对视了一阵，忽然坐到他的身边。

    “你的面具不错，借我用一下。”

    铁面光头目不转睛的看着叶凡，眼中闪起一股凶戾之色。

    “如果你不说话，那就是默认了。”叶凡不管不顾，径直把手伸向铁面光头。

    “吼！”

    铁面光头低沉的咆哮一声，猛地窜起，沙包大笑的拳头自上而下砸向叶凡的天灵盖。

    “嘭！”

    一声大响，铁制的长椅被巨大的力道生生砸裂，出现一段半米长的凹陷，而叶凡则不见踪影。

    “嗯？”

    铁面光头“唰”的一下站起身来，到处寻找叶凡的去向。

    “如果你不愿意给，说一声就好，没必要一言不合便动手。”

    忽然，叶凡的声音在铁面光头身后响起。

    他连忙扭过头去，只见叶凡坐在他的位置上，慵懒的靠着墙壁。

    铁面光头冷眼一眯，低吼一声，再度朝叶凡冲去。

    就在这时候，一个工作人员出现在铁栅栏外，高声叫道：“刚来的108号，准备上场了！”

    “恩，来了。”

    叶凡回了一句，轻易避开铁面光头的拳头，一只手掌张开，对着铁面光头的脑袋往下猛地摁去。

    铁面光头顿感一股巨力袭来，紧接着脑袋“哐”的一下，彻底失去了知觉。

    叶凡将铁面光头掼在地上，起身之际摘下他的铁面具，戴在了自己的脸上。

    而铁面光头着彻底昏死，地上出现一摊血液，缓缓向周围扩散。

    叶凡耸了耸肩膀，一步一步走出大隔间。

    两排的参赛者噤若寒蝉，脸上布满惊恐之色。

    他们没想到，这个瘦瘦弱弱的小少年，居然一招就把铁面光头给打趴下了。

    看那个架势，估计他还没怎么用力呢！

    “这小子……绝对是‘特’级以上的参赛者！”

    刚才招惹过叶凡的西方壮汉呢喃了一声，缩头缩脑的往后躲去。

    当叶凡经过他面前的时候，他的心瞬间提到了嗓子口，耳畔甚至能听到心脏跳动的声音。

    不过，叶凡的脚步没有一丝停滞，径直走向隔间铁门。

    “呼！”

    西方壮汉顿时大松了一口气。

    谁知，叶凡在踏出铁门的刹那，忽然低声说道：“以后记住了，在华夏就说华夏语，西方的语言在这片土地上，屁也不是！”

    话音一落，西方壮汉的手脚瞬间裂开一道深红的口子，鲜血犹如趵突泉一般，“泊泊”的往外冒。

    西方壮汉的脸色瞬间苍白，嘴唇微微蠕动了一阵，随即发出撕心裂肺的呼痛声。

    “啊……啊……啊！”

    西方壮汉歇斯底里地惨叫着，吸引来好几个工作人员。

    管事的见地上有两大摊血迹，连忙叫来医务人员。

    对于武斗场的高层来说，这些武者虽然低贱，却是武斗场的摇钱树。

    他们就算是死，也要死在武斗场上，那样才有价值！

    叶凡跟着工作人员离开大隔间，连续穿过五道塑封铁门后，来到一个甬道口。

    这个甬道口碑铁栏封死，每一根钢筋都有小臂粗壮，间隙还不到五公分。

    此时，铁栏外面的灯光分外明亮，欢呼和怒吼此起彼伏，一片嘈杂噪音。

    没一会儿，嘈杂的声音渐渐平静下来，一阵清脆的男音透过麦克风，传入了叶凡的耳中。

    “各位，在经历了十五分钟的精彩打斗之后，来自岛国的‘狂人’大道原，终于战胜了来自波蓝的‘骑士先生’！

    请大家将掌声送给今天的获胜者，他不仅赢得了各位的欢呼，还获得了由我们武斗场提供的十万元奖金！”

    主持人亢奋的声音渲染着观众的情绪，一阵震耳欲聋的音浪再度从观众席上爆发出来。

    过好许久，音浪平息，主持人重新拿起话筒，高声说道：“接下去，是今天的重头好戏！生……死……战！”

    “嗷！”

    “吁！”

    观众席又沸腾起来，情绪分外高涨。

    主持人示意大家安静，继而说道：“今天参加生死战的是一位年轻参赛者，他是滨海人，从事餐饮工作……哈哈，有请我们的年轻战士出场！”

    根据武斗场的规则，参赛者的身份不能向观众公开，除非参赛者自己开口。

    站在铁栏外的工作人员打开铁门，对叶凡冷声喝道：“喂，轮到你上场了！”

    叶凡鼻端轻轻一哼，背负双手缓缓步入武斗场。

    所有的聚光灯瞬间打在叶凡的身上，他无视那些刺眼的光芒，缓缓而行，来到主持人身边。

    主持人的神情十分激动，见叶凡戴着一副铁面具，举着话筒高声问道。

    “铁面小弟，听说你是第一次参加武斗，为什么会选择生死斗这种残酷的方式呢？”

    随后，他将话筒搁在叶凡嘴边。

    叶凡摇摇头，没有理会主持人的问题，兀自问道：“按照规矩，只要打赢十个特级的参赛者，就可以挑战生死榜榜首是吗？”

    “啊？”

    主持人顿时愣住，“铁面小弟，你这话是什么意思？”

    “别废话了，先给我安排十个特级的人来吧！”

    叶凡的回答让主持人的表情顿时一僵。

    他连忙把话筒放在一旁，用手盖住，然后凑到叶凡身旁说道：“新来的，你特么的懂不懂规矩，找死吗？”

    “这里轮不到你发表意见！”

    叶凡夺过主持人的话筒，遥遥指着坐在主席台上的卢二爷，淡淡笑道，“卢二爷，既然咱们的游戏开始了，那就玩的大一点。给我十个特级的！”

    卢胜炎的脸色顿时沉了下来。

    叶凡当着所有人的直呼其名，不仅是对他的不尊重，更是藐视整个武斗场。

    主持人苦兮兮的看向卢二爷，见他沉着脸，点了点头。

    “好！”

    主持人得到武斗场老总的首肯，慌手慌脚的从叶凡手里拿回话筒，深吸一口气，高声说道。

    “各位，这位铁面小弟要挑战十名‘特’级的高手，我们应该先安排哪一位……”

    “不用那么麻烦。”叶凡打断了主持人的话，“一起上吧，我要打十个！”

    “哗！”

    “十个！”

    “十个！”

    观众席上的富豪们顿时欢呼起来。

    他们才不管叶凡有多少实力，光是冲他那句“我要打十个”，就足以挑起他们所有的情绪了。

    看着群情激动的观众们，主持人再度把目光投向卢二爷。

    只见他面沉似水，眼睛十分阴冷，过了许久才点了点头。

    主持人没有办法，只好高举话筒，用最大的声量吼道：“接下去，铁面小弟单挑十名特级高手，到底结果如何，我们……拭……目……以……待！”

    观众席的欢呼声此起彼伏，许多人高举拳头，大声起哄。

    “十个！”

    “十个！”

    “铁面！”

    “铁面！”

    武斗场的工作人员在海潮一般的大叫声中，连忙跑去安排特级的参赛者。

    叶凡盘膝坐在武斗场中央，无视观众席上的山鸣海啸般的呼喊。

    静坐了十几分钟，武斗场的铁门入口缓缓打开，一排黑袍人从里面走了出来。

    当这些黑袍人出现之际，观众席再度爆出更高的音浪。

    主持人这回没敢走进武斗场，而是躲到高台上举着话筒宣布武斗开始。

    十个黑袍人慢吞吞的分开，来到叶凡二十米外的一个位置坐下。

    场中央只有一个黑袍人扯掉褂子，露出一张冷峻的面孔。

    “汉斯？”叶凡对这个人有点印象。

    他是叶凡第一个见到的特级武斗者，之前他还对叶凡做了个抹脖子的动作。

    “新来的，在听说你要一挑十的时候，我很惊讶。”汉斯一步步的走向叶凡，一对铁拳捏得咯嘣作响。

    “当然，让我惊讶的不是你的实力和自信，而是你的狂妄自大。

    我为青门的武斗场工作了三年了，还从来没有见过这么着急找死的新人！”