
　　绿色光柱底下那五十位圣人看见这光柱面带喜色、狂热，这时龙如雪的声音响彻整个天空，他们闻言，先是心中一紧，随后面露不屑。

　　看了看绿色光柱。

　　似乎有了...

　　些许的底气一般。

　　运转自身灵力，开口回应道：“红尘圣人，今日我等可不怕你，不要以为你拿着那圣人的圣器就觉得天下我有了！”

　　“这次汇聚...”

　　“便是杀你！”

　　“我德义圣人说的，今天你和你的龙吟王朝死定了！”

　　龙如雪闻言也不废话，抬起手中AK就直接瞄准对方！德义圣人感知到了这一幕，心中顿时一慌连忙开口道：“快、快凝聚秘法成形！”

　　其他圣人闻言...

　　能量运转！

　　汇聚在这光柱中！

　　...

　　随后在龙如雪的视线中她看见那绿色光柱迅速转化成一把巨型可怖大刀。刀长、刀宽，都快跟整个龙吟王朝那般巨大了，气息、气势更是傲世巅峰！与龙如雪手中的傲世级ak不分伯仲。

　　大刀的整个刀身...

　　通体透明、幽绿色，刀刃上还有幽绿色能量如同火焰一般的舞动着...

　　五十几位圣人看见这巨型大刀都呆滞了，随后面露兴奋、疯狂道：“这是何等巨大、何等恐怖的秘术啊！哈哈哈，红尘圣人和龙吟王朝这次肯定是死定了！”

　　龙如雪见此也是微微一愣。

　　闻言则是..

　　面露不屑！

　　脑海中浮现于清风两根手指头拿捏和圣武大陆差不多的巨型光剑，她下意识脱口道：“就这尺寸？当初你们要是不怕那猛烈的圣光，与我一样！

　　不畏死亡。

　　不管本能！

　　强行睁眼！看见那堪比圣武大陆一样伟岸恐怖的巨剑，和圣人那无敌般的英姿，你们也不会因为这几万万米大刀兴奋成这样子！也不会不归顺反而记恨在心与我为敌！”

　　那些圣人闻言面露嗤笑，开口道：“吹牛逼也不打草稿！当初那么亮？谁能看清具体情况...刚刚所说都是你的臆想吧，花痴圣人！”

　　龙如雪：...

　　她立即抬起手中AK“砰...砰砰...哒哒哒”完全没有留手的一梭子很快就射了过去，巨大的冲击波向四周席卷，恐怖的子弹迅速向那五十几位圣人袭去！

　　那些圣人听见枪声顿时全身就紧绷了起来，立即控制大刀抵挡子弹。子弹和大刀碰撞，很快传来猛烈的爆炸！气浪将地上的灰尘高高扬起！

　　遮罩住了他们。

　　圣人气息...

　　并未消散！

　　龙如雪眉头微微一皱，随手一挥狂风袭来将那浓郁烟尘的吹散，五十位圣人安然无恙的显露了出来。

　　他们紧闭眼眸...

　　几秒后..

　　发现没事！

　　立即就面带笑容与疯狂，自身能量全力驱动！带着大刀对准龙如雪放肆的冲了过来，口中怒吼道：“红尘圣人！我们有了这秘法加持，你那圣器现在对我们来说也不过如此，如今龙吟王朝我们灭定了！！

　　一个都不会留！

　　这是你...

　　自！找！的！

　　谁让你不给我们留脸面，谁让你如此霸道、谁让你抢夺我们势力的全部资源、谁让你一点后路都不给我们留...我们知道打不过那位神秘圣人。

　　知道如今怎么做会死在那强大圣人手下，所以啊在他回来之前...

　　在死之前！

　　你和王朝...

　　一定会死的比我们早！”

　　龙如雪闻言顿时就怒道：“疯子！不是给你们加入我龙吟王朝的后路了吗？是你们自己不答应，自己怀恨在心！”说着迅速换弹！

　　疯狂射击！

　　“哒哒哒~！”

　　声音响彻天空，但一点用都没有，子弹轻松被那大刀抵挡了下来。德义圣人见此，得意猖狂道：“去死吧！”

　　短短几句话的功夫，五十位圣人携带着那巨型大刀就已经来到龙如雪的眼前，恐怖的气浪吹着龙如雪衣衫头发飘荡，龙如雪站在虚空上，眼中满是骇然。

　　她跑不了。

　　也不想跑！

　　第一：对方是五十位圣人合力施展出的秘术，能量蕴含的极其庞大，龙如雪只是一位普通的圣人，就算跑了也很快会被这庞大的能量追上，第二：因为于清风的妹妹在此，还有就是清风让她在外面...

　　....

　　她闭上眼。

　　全力防御！

　　全身上下能量迅速消耗，巨型的防御屏障出现在龙吟王朝的上空。

　　有圣人见这防御屏障立即开口道：“没有用的！你还想抵挡我们五全力施展的秘术吗，你以为你是谁...”话音未落，他们就看见于清风领头带着施天成、凤白梦、白祁等人从幻想之门中缓缓走出。

　　众多圣人：...

　　？？？

　　那几位圣人看见于清风，

　　顿时一惊！

　　先前他们一直在专心施展秘法，完全没有注意到几分钟前于清风已经回来了。

　　他们相互传音道：[雾草，这位神秘圣人不是有急事走了吗？这么才第二天就回来了，事情是处理完了？]

　　[不知道啊！]

　　[都到这了...]

　　[咱们和他拼了，我们五十位圣人全力一击，杀不了这为圣人难道还灭不了龙吟王朝吗？]天籁小说网

　　[没错，杀！]

　　大刀全力砍下，虚空、保护罩、一同破碎、不能属性的能量相互碰撞，相互交织，很快就在空中形成绚丽又恐怖美观的画面！

　　“圣人小...心...”龙如雪脱口而出，然后才想起于清风比她厉害好几个档次，对于他的安慰似乎完全不需要担心！想到这里她立即跑到清风的身后！

　　...

　　于清风看着缓缓而来如同蜗牛一般缓慢的大刀，朝着龙如雪头上砍来。立即发动湮灭，顿时眼前一切都放慢百倍，千倍，万倍！整个幽绿色大刀就好像定格了一般。

　　在高空中...

　　一动不动！

　　他看着大刀点了点头，心中暗道：[这秘术，有点意思、有点搞头，竟然能抵挡傲世级ak威力...]在清风的印象中暗杀系统出品的AK。

　　同境界无敌！

　　白银手枪...

　　白银无敌！

　　傲世...自然是傲世境界无敌，一枪无法解决，那就来两枪，实在不行就来一梭子...

　　一梭子下来不死也得残的道理，随着暗杀系统的升级和武器的枪械变态的程度，逐渐成为了清风的基本常识，可现在这常识被打破了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百三十章，冲突！免费阅读。https://xs.23sk.com 