    这老者浑身颤抖的看着楚风眠。

    “我愿意臣服。”

    那欧阳老祖，在楚风眠的面前，就像是被楚风眠捏死一只蝼蚁一样的给直接捏死了。

    这老者的实力，跟欧阳老祖在伯仲之间，他想要反抗楚风眠，从楚风眠的手中逃走，根本没有一点点的机会，现在求饶。

    “哦？你愿意臣服于我？”

    楚风眠本是准备动手，将眼前这老者直接轰杀的，不过这老者居然是愿意臣服，那楚风眠留他一命也不可。

    楚风眠现在擒下了夏公子，已经是跟鬼武老祖，撕破了脸皮，这鬼武老祖可是百绝星域联盟的高层之一，未来百绝星域联盟，既有可能对楚风眠动手。

    知己知彼才能百战百胜，楚风眠现在也想要弄清楚这百绝星域联盟的真正实力，这老者身为百绝星域联盟的一位老祖，留他一名还有些用处，更是可以将他作为一枚棋子，去对付鬼武老祖所用。

    “想要臣服？现在跪下敞开道心！”

    楚风眠眼神冰冷的看着这老者开口道。

    “不要想要搞什么算计，你就只有这一次机会投靠我，你若是敢抵抗，必死无疑！”

    楚风眠语气之中的杀意都是毫不掩饰，这老者若是诚心臣服，楚风眠倒是可以留他一条性命，但是若是这老者想要搞什么算计，那他就是必死无疑。

    “不敢，不敢，我愿意臣服。”

    这老者已经是被楚风眠吓破了胆，听到楚风眠的话，颤颤巍巍的开口道，一把跪在了楚风眠的面前，他的脸色都是无比难看，但是还是选择敞开道心。

    一旦是在道心之中被中下禁制，这老者的性命，可就完全落入到楚风眠的掌控之中了，只要是楚风眠愿意，催动一下其中的禁制，就足以让这老者，走火入魔而死。

    境界越高的强者，心魔也就越重，因此一颗坚韧的道心，无比重要，可以压制心魔，但是一旦道心混乱，心魔必定发作，倒时候便是唯有一个走火入魔，身死道消的下场。

    可如今这老者也清楚，他已经是没有第二个选择可以走了，今日若是他不想死，唯有臣服这一条路。

    老者跪在楚风眠的面前，敞开道心，楚风眠看到这一幕，一股灵力也是在他的手心之中凝聚，这一股灵力，逐渐的凝聚出了一道禁制，一道咒印，打入到了老者的道心之上。

    诸天生死印！

    一旦是被打入了诸天生死印，这老者便是就连自杀，都做不到了，完全受到楚风眠的控制。

    不过为了以防万一，在打入了这一道诸天生死印的同时，楚风眠也是悄然之间的凝聚出了一股吞天之力，化为了一枚吞天种子，打入到了老者的道心之中。

    这吞天种子，乃是无比精粹的吞天之力凝聚，只要是楚风眠催动起来，便是可以直接将这老者的一身力量全部抽干，直接抽成干尸。

    这种吞天种子直接打入到道心之中，纵然是一位仙将，甚至一位仙候，都救不了他。

    做完这一切后，楚风眠的脸色也是放松了下来，眼前这老者已经是彻底臣服，落入到了楚风眠的掌控之中。

    那老者从地上，缓缓的站了起来，他的脸色都是无比苍白，看起来根本不像是一位天人境的武者了。

    他也知道，道心被人种下了禁制，从此之后，他也就是会沦为楚风眠的奴隶一般的存在了，再也没有任何的尊严。

    哪怕是现在楚风眠让他去送死，他也只能是乖乖的去做。

    “你只要好好为我效力，我不会让你去送死，相反我还会提升你的实力，知道吗？”

    楚风眠也看出这老者的想法，淡然的开口道。

    “是，主人。”

    老者跪下回答道，语气无比恭敬，他也知道自己的身份，现在若是为楚风眠乖乖效力，那还有着一线生机，再敢去违背楚风眠，那是自己找死。

    他正是不愿意死，才会选择臣服楚风眠，现在自然不会反抗。

    而且诸天生死印，刻入到了这老者的道心之中，虽然不能够像是对付那些低境界的武者妖神，让他们的心中都提不起一点反抗楚风眠的心思来。

    但是却也可以无时无刻的影响这老者，让他对楚风眠有着一种本能的畏惧。

    “先跟我走，这里不是久留之地。”

    楚风眠降伏老者之后，直接对着他开口道，他手心一挥，一股空间之力突然爆发而出，化为了一条空间隧道，楚风眠跟这老者的身形，直接踏入了其中，消失在了北海之上。

    几乎就在这同时，在遥远的百绝星域联盟之中，在宫殿最深处的虚空之中，一尊老者，坐在一处独立的空间之中，突然这老者的双眼，猛然睁开，眼神之中露出了不可置信的表情，以及一股无边杀意，突然爆发而出。

    这老者，正是鬼武老祖。

    那夏公子身上的玉符，正是以他的精血，炼制的，那玉符被击碎的一刻，他第一时间，都感觉的到。

    “该死！是谁！是谁，居然敢对付我的儿子！还逼得他动用了那一枚本命玉符！”

    鬼武老祖的脸色，露出了无边怒容，一位仙将强者，突然发怒，这无边杀意，整个百绝星域联盟深处的虚空之中，无数天人境的老祖，都清晰的感觉得到。

    “怎么回事？鬼武？为何如此动怒？”

    一尊身影，突然踏入到了这空间之中，正是之前跟鬼武老祖交谈的天圣剑帝，他也感觉到了鬼武老祖的怒火，赶了过来，脸上有些吃惊的说道。

    对他们这个层次的存在来说，寻常的事，已经是不值得动怒了。

    可现在这鬼武老祖的怒火，简直是怒火冲天，有着一种毁灭一切的感觉，那天圣剑帝敢来，都是不由的眉头一皱。

    “我留给朱儿的本命玉符，被人打破了！”

    鬼武老祖看到天圣剑帝的来到，语气冰冷到了极点。

    “本命玉符被人打破了？”

    这天圣剑帝听到鬼武老祖的话，脸色都是无比震惊。