    白建平留下腊肉后走了，喜儿立刻从浴室里跑了出来，好奇地询问大白拿什么来了。

    “是腊肉。”谭锦儿说。

    “腊肉是什么肉？我闻闻，好香吖，好吃吗？”

    “快点去洗澡！”

    “hiahiahia~~”

    第二天一早，谭锦儿做了一点点腊肉当早餐，伴小米粥。腊肉油腻，和小米粥挺搭配的。

    昨晚喜儿嚷嚷要吃吃，早上果然香喷喷的吃了两大碗小米粥，挺着鼓鼓的小肚子端去给白建平尝尝，但是白建平已经上班去了。

    “走，上学去。”

    谭锦儿带喜儿去幼儿园，她见喜儿鼓鼓的小肚子，就说：“要不我们走一段路吧，你看你撑的，要散步消化一下，你就不能少吃点吗？”

    “hiahiahia，也太好吃了叭~”

    喜儿背上了小书包，戴上了太阳帽，嘀嘀咕咕穿上了防紫外线外套，“我不能晒黑了，晒黑了就不可爱了，和小白一样黑乎乎的。”

    谭锦儿站在门口等她，闻言说道：“人家小白又不黑。”

    “她以前可黑了，黑乎乎的像夜里。”

    “哈哈哈，哪有你说的这么黑，快点，我们走出黄家村，然后再骑车车。”

    为了帮助喜儿小朋友消化，谭锦儿推着电动车和她步行，走在城中村的石子路上。巷子边的小商店开门了，里面传出音乐声。

    “是《盛夏的果实》。”谭锦儿很容易就听出来了，前奏的那段木琴声真好听。

    喜儿傻乎乎地摇头，捧着小肚子说她不吃果子了，她吃不下了。

    谭锦儿：“不是问你吃不吃剩下的果子，而是这首歌。”

    喜儿驻足听了听说：“好听，hiahia~”

    “这是史包包的妈妈唱的。”

    “蛤？”

    “史包包的妈妈。”

    “包包唱歌也很好听吖。”

    “是吗？”

    “喜儿唱歌也很好听吖，啦啦啦啦啦啦啦啦~~~”

    虽然不着调，但是谭锦儿没有阻止，萌萌的好看又好听。

    《盛夏的果实》一经推出，即受到大量的好评，在音乐网站上排名迅速提升，很快进入了新歌榜前十，讨论和留言剧增。

    李雨潇凭借《只要平凡》积淀的人气通过这首新歌全面爆发，一下子俨然成为了音乐新势力，相应而来的是采访和活动雪片般飞来。

    工作室在考量后，为李雨潇接了两个专访，毕竟是新人，不能完全不露面，总得先让大众了解你。

    夜色降临，华灯初上，火热的太阳落到海平面之下，空气中充满草木的气息，夜风唰唰吹来，送来清凉。

    小红马院子里，小朋友陆续到来，不肯呆在教室里，都跑到外面撒欢，笑声和小奶音四处响起。

    “装了这个只是上了一道保险，有我在，绝对不会让小朋友溜掉一个。”

    老李正在研究大门口的感应装置，只要有人经过，感应灯就会亮起，警报声随即大作。

    小白在负责试验，不断进进出出，警报声一直响个没停。

    “好啦好啦，小白！不要再走了，吵死了。”老李被警报声吵的头大。

    “哈哈哈哈~~”

    小白趁机开溜，出了小红马，老李追过去把她捉回来，赶进小红马。

    “你往哪里跑，小孩子要有安全意识，老实点。”

    “我看看外面的太阳公公吖~”小白狡辩。

    “太阳就一个，站在里面和站在外面看都一样！”老李说。

    “不一样~”

    “就是一样的，外国的月亮和我们国家的月亮也是一样的。”

    “外面的更大，里面的更小。”

    “你别跟我争，我在法庭上舌战群雄的时候，你爸爸都还没生出来。”

    一旁的张叹：“……”

    小白一听祸及老汉，不争了，朝老李吐舌头，略略略略~~跑去找小朋友们玩。

    张叹目送小白走开，对老李说：“小小留学这么多年，是不是该让她回来了，外国的月亮并没有更圆。”

    老李不接茬，而是继续围绕感应装置发表看法，说这东西是死的，不能完全依赖，最终还得靠人。

    张叹说：“装上这个不是不放心你，是给你减轻工作压力，有这个灯，这个警报，总比时时用眼睛盯着轻松些吧。”

    “知道啦，心意已经领了，走吧走吧。”

    固执老李坐在门边泡茶喝，院子里小朋友们疯了一样尖叫，只见史包包在院子里飞奔，身后紧紧追着赵晨嘟大小姐，小白也在围追堵截。

    张叹询问大喊大叫的榴榴：“榴榴你怎么不去捉史包包？”

    榴榴哈哈笑，给自己点666，说她是司令，负责指挥小朋友。

    张叹对她的说辞不禁刮目相看，傻乎乎的胖榴榴竟然懂得指挥小朋友了。

    小柳老师正在调教室里的电视，“小满，包包妈妈的专访是在哪个平台来着？我记得是7点钟吧。”

    小满老师在整理积木，抬起头来说：“就那个企鹅音乐平台。”

    “哎，找到了，啊，已经开始了。”

    张叹驻足观看，李雨潇正在接受主持人的专访，弹幕横飞。

    “包包妈妈真上镜啊，好好看~”小柳老师赞叹道。

    小满老师从积木堆中起身，凑过来观看，点点头十分认同。

    “我去喊包包来看她妈妈的专访。”

    小满老师出去喊正在被小闺蜜们围追堵截的史包包。

    “包包~~~包包——快来！”

    榴榴闻言，老神自在地站定，大喊道：“史包包~~史包包——我的宝宝！快来，小满老师在喊你！它鸭的你别跑啦！”

    史包包是风一样的娃娃，跑起来停不下来，享受被追逐的快乐，在场的只有嘟嘟和小白能跟上他，但是休想抓住他。

    电视里主持人正在询问李雨潇一些问题，比如她签约的工作室小红马是个什么样的存在？此前从没人听过。

    忽然门口传来喧闹声，张叹侧头一看，只见史包包被嘟嘟和榴榴捉住两只小手，押了进来。

    他朝史包包招手：“快来小包子，你妈妈上电视啦~”

    这一刻，榴榴的速度堪称光速，她秒到，站在张叹脚边，昂着小脑袋盯着电视里的李雨潇，发出小狗子般的呜呜声。

    “张老板~~~嘤嘤嘤~~~~”

    张叹一听，糟糕！榴榴想起上电视的事情了。

