    

    叶辰带着芷若一同离开了峨眉派。

    “芷若，以后我会多陪你回来的，毕竟这里也算是你的家。”叶辰柔声说道。

    芷若点点头说道：“嗯，辰哥哥，以后我会多回来看望师父的。”

    “辰哥哥，接下来打算去哪里呢？”

    叶辰想了一会说道：“咱们先去一趟蝴蝶谷吧！”

    芷若有些疑惑地问道：“辰哥哥，你去哪里有什么事情吗？”

    叶辰笑着对芷若说道：“是的，我去蝴蝶谷见张无忌一面，告诉他医治寒毒的方法。”

    芷若仔细回想了一会，想到张无忌就是那个有些让人讨厌的家伙，对着叶辰说道：“辰哥哥，张无忌就是，当年和张真人一起的那个男孩吗？我感觉他的眼神很让人讨厌。”

    叶辰笑着刮了刮芷若的翘鼻，说道：“芷若，你还记得呢！他看你，说明我家芷若是个美人了。”

    芷若听到叶辰夸自己漂亮，心里十分甜蜜，不过有些脸色羞红。

    叶辰和芷若两人共骑一匹马，走在去往蝴蝶谷的路上。

    叶辰搂着芷若的柔软纤细的腰肢，感觉非常享受。芷若心里十分甜蜜，靠在叶辰的怀里，享受着和叶辰相处的快乐时光。

    叶辰搂着芷若，心里又想到了当初和赵敏在一起的时光，又想到赵敏送给他的那把匕首，相当于送给了自己的定情信物。而自己送给赵敏一本止水点穴法，也没有送什么有实际意义的东西，看来，自己得准备两件礼物送给芷若和赵敏。

    叶辰已经有好几年没有见到赵敏了，心中也很是想念。

    看来，这次自己带着芷若出来历练，是时候找个时间让两个人见见面了，叶辰心中是不愿意放弃任何一人的，希望她们可以相处融洽。

    叶辰有些紧张地向芷若说道：“芷若，我还认识一个女孩，想要让你认识一下。”

    芷若心里顿时感到了一丝情况不对，向叶辰问道：“辰哥哥，你是不是喜欢那个女孩？”

    叶辰到了此时也不好隐瞒，于是硬着头皮说道：“嗯，我是喜欢那个女孩。”

    叶辰刚说完话，芷若顿时身子一颤，泪水在眼眶里打转，带着哭腔向叶辰问道：“辰哥哥，你难道不要芷若了吗？”

    叶辰连忙安抚道：“芷若，我怎么会不要你呢！我疼爱你还来不及呢！怎么会不要你呢！我当然是更加喜欢你了。”

    芷若听到叶辰的话才放心下来，有些撒娇地对叶辰说道：“辰哥哥，你要向我保证，以后不可以不要芷若。”

    叶辰紧紧地握住芷若的小手郑重地说道：“芷若，我向你保证，我绝对不会抛弃你的，…不，我发誓，我叶辰此生绝不负周芷若，否则天打……五…”

    芷若在叶辰准备起誓的时候，将叶辰刚要说的话阻止了，看着叶辰，眼神里满是柔情，认真地对叶辰说道：“辰哥哥，芷若爱你，芷若永远也不会离开辰哥哥，永远陪在辰哥哥身边。”

    叶辰看着芷若对自己的柔情爱意，一时间，心里涌上万千感动，此生有如此佳人陪伴足以，此刻唯有一吻才能表达两个人的爱意。

    情到深处，情不自禁，深情一吻，让叶辰和芷若的感情更加牢不可破。

    久久之后，叶辰才和芷若分开，看着芷若俏脸通红，顿时令万物失色，叶辰深情地看着芷若。

    让芷若羞涩地低下了头，蚊声地说道：“辰哥哥，只要芷若能陪在你身边，我就足够了。”

    听到芷若的话，叶辰顿时明白了芷若的意思，芷若表示已经愿意接受赵敏了，下一步就是让赵敏接受芷若就可以了，看来现在已经成功了一半。

    一路上，叶辰又是继续开始做起了黑衣客。

    一路上，让那些欺压百姓的元人都得到了惩罚。

    很快这黑衣客的名声又开始在江湖上流传了起来。

    很快叶辰出现的消息就传到了赵敏的耳朵里，不过听到叶辰身边还有一个女子的存在，顿时赵敏心中有些恼怒了，心里想到：哼，叶辰你这个登徒子，这么快就把本郡主给忘了，看我怎么教训你。

    “来人，给我继续监视这个黑衣客。随时向我来汇报具体情况。”赵敏冷着脸说道。

    “遵命，郡主！”手下人立刻领命前去。

    身旁的其他人有些摸不清头脑，不知道今天郡主为何火气这么大。

    但是也不敢多问，深怕触怒郡主的眉头。

    此时，赵敏郡主身边已经召集了众多人马，有阿大、阿二和阿三三个兄弟，玄冥二老鹤笔翁和鹿杖客两兄弟，一个方东白，还有其余的一些江湖高手前来投靠郡主，再加上赵敏手下还有一支军队，势力非常强横。

    赵敏很快就从气恼之中恢复了过来，对着众人说道：“现在，六大门派围攻光明顶的事情已经确定下来了，我们这边也要做好准备了。”

    …

    经过几天的跋涉，叶辰带着芷若来到了蝴蝶谷，在蝴蝶谷里再次见到了张无忌。

    叶辰看着已经成熟了些的张无忌，稚气也脱去了几分，笑着说道：“无忌，几年不见，你都已经长的这么高了，以后定是一个帅小伙。”

    张无忌看到叶辰后也是激动不已，笑着对叶辰说道：“叶大哥，是啊，已经好久没见了。我很想你啊！”

    张无忌看到叶辰身旁芷若，想到了自己当初的时候，顿时感觉有些尴尬，连忙说道：“嫂子好！”

    一旁的芷若微笑着点了点头，脸色微红，也没有说话，不过对于张无忌的态度也改观了很多。

    叶辰笑着说道：“你小子啊，这几年有没有找到一个自己心仪的女孩啊！”

    张无忌听到了叶辰的话，有些羞涩地点了点头，不过转而有些低落。

    叶辰笑着说道：“我看你是在担心自己的身体吧！我这次来就是告诉你解毒的方法的。”

    张无忌听到叶辰的话有些喜出望外，激动不已地问道：“叶大哥，你说的是真的吗？”

    叶辰点点头说道：“当然是真的了，我什么时候骗过你啊！”

    “不过，你先给我说一说，你心仪的那个女孩吧！”

    张无忌有些尴尬地说道：“那个女孩，是我在蝴蝶谷里认识的，她叫阿珠，当初她来蝴蝶谷求医，我帮她治病慢慢地就…”

    “后来又一次我…我无意之中看了她的身体，就被她缠着不放了，说是让我负责任，经常到蝴蝶谷里找我，说她是我的未婚妻。”

    叶辰听着张无忌吞吞吐吐地将事情说完，然后笑着问道：“无忌，你这难道不好吗。这个女孩对你如此情深，你难道不喜欢她吗？”

    张无忌有些迟钝地说道：“我倒是挺喜欢她的。不过……她的脸”

    叶辰问道：“不过什么？”

    张无忌说道：“不过珠儿的右脸赤红如血，非常吓人。胡医仙前辈也无法治好她的脸。”

    叶辰拍拍张无忌的肩膀说道：“哦，原来是这样，等下次你把她带过来，我为她医治，相信我，绝对给你一个漂亮如天仙的妻子。只要你喜欢她，她也喜欢你，两情相悦就够了嘛！你可不要辜负了人家啊！听我一句，要及时地抓住机会。”

    叶辰说完就带着芷若向蝴蝶谷里面走去，留下张无忌一个人在那发呆。

    芷若看着叶辰笑着说道：“辰哥哥，没想到你懂得还真不少啊！”

    叶辰在芷若的光洁的小脸上亲吻了一口，笑着说道：“不多不多，我只了解我家的芷若。”

    顿时又是惹得芷若满脸通红。        

