    “都坐。”秦阳让他们坐下。

    几个人都小心翼翼坐下。

    秦阳也不废话，直接就将自己新的开厂计划与他们说了。

    “……本王这次要开的冰棍雪糕厂，算是季节性商品，预计只在五月到十月之间做。其余时间，可能会转做别的。”

    “因着不是一年到头长期办厂，又无法供应其他地方，所以并不打算建立大厂，一开始只是小打小闹，所以打算让你们中的人兼任冰棍雪糕厂的厂长。”

    “凡是愿意做这个厂长的，拿双薪。你们谁愿意做？”

    秦阳的话，让在场的几个人都沉思起来。

    如果说没有别的机会，那这个兼任厂长的事，必然是大家都抢着去做。

    可谁都清楚的知道，以大王的能力与效率，怕是用不了多久又会有其他点子。

    他们从普通护卫做起，如今都是八品的小官。

    在进入仕途后，自然希望能更进一步。

    他们不怕苦，不怕累，就怕成为窝在一个地方无法展露身手的废物！

    而冰棍雪糕厂这厂子，并不是一年到头都会忙碌的厂子。

    生产的东西，估计也只有小孩女人爱吃。

    肉眼可见的，是没办法有大发展的。

    但如果兼任了做这个厂子的厂长，以后再遇到其他机会，怕就要先被排除出去了。

    所以这几个人，都有点不太想干。

    但他们对秦阳的忠诚，又是毋庸置疑的。

    其中就有一个人，虽然也觉得这件事有点娘们兮兮的，不是他们这种大老爷们该干的事。

    可大王对他们有恩，若他们只为了前途就不顾大王，这还叫人吗？

    其他人还在犹豫的时候，这个人就直接站了起来。

    “大王！小的愿意做！”

    “刘良，你确定？若是兼任了这个厂子，最近两年内，你可就没有别的机会了。”秦阳故意这样说道。

    刘良虽然心里一抽，却还是咬着牙说：“是，小的确定！”

    “好，那就由你来做这个厂长！同样的，以后若有其他冷饮相关的厂子，也统统归在你的旗下，由你管理。”

    “我现在提你做从七品官员，干脆也别叫冰棍雪糕厂了，直接叫冷饮厂吧。”

    秦阳直接拍板说道。

    对于一个拥有着实权的大王来说，在他自己的领地内，四品以下七品以上的官员，他拥有上书举荐的权利。

    而正七品以下的非王府属官的官员，他则拥有绝对的任免权。

    刘良之前的正八品官职，就是王府属官。

    但眼下得到的从七品官职，却显然已非王府属官了。

    这样升职的机会更多，更快。

    背后站着幽州王，只要得到幽州王赏识，在幽州境内，他的上限起码是五六品！

    其他几人看到这一幕，心里这个后悔啊！

    他们本就忠于幽州王，之前之所以犹豫，也只是因为他们年轻好胜，想要得到更好的展示机会！

    是不想缩在一个小厂子里蹉跎时光！

    结果刚刚还是个没前途的小厂子，眼下就变成了冷饮厂！

    所有冷饮都归刘良管了！

    这必然以后是会成为一个大厂！

    毕竟大王直接给刘良升了官职！

    正八品升到了从七品！

    别看只升了一阶，对于底层小官来说，升一阶那都是极难跨越的关卡！

    也许有的人做一辈子，都是在原地踏步！

    而现在，刘良走在了他们的前头！

    这几个人眼睛都有点红了！

    那个羡慕嫉妒恨啊！

    刘良也没想到自己居然能够突然升职！

    他忙跪倒谢恩。

    秦阳挥手让其起来，然后意有所指地笑着说道：“凡是给本王做事的人，本王都记在心里，你们做了什么，立了什么功劳，本王都记在心里。”

    “以后若是还有机会，本王也不会亏待了你们。”

    “行了，都下去吧，刘良留下。”

    “是。”

    几人起来，都纷纷行礼，退了出去。

    刘良留下，听秦阳吩咐冷饮厂的建立事宜。

    除了建立冷饮厂的各种事宜都叮嘱了一遍，秦阳还着重提到了批发的问题。

    “记住，搞冷饮，零售是一方面，批发则是大头。”

    “批发的人，无论是小件批发，还是大件批发，都是客人。”

    “冷饮厂的职工，培训方面，除了技能培训，态度方面也需要进行培训。”

    “因为他们未来不仅要面对各类商人的提货，还要面对普通百姓去批发雪糕。”

    “这件事，你作为厂长，需要提前给他们立下规矩。”

    刘良认真听着，将这些都记在心里。

    “请大王放心，小的一定不辜负大王的信任。”

    刘良最后认真承诺道。

    而刘良也的确如他承诺的那样，很快就在几日内，将冷饮厂给办了起来。

    那边如火如荼的进行着，码头那里，因着第一波水匪已经被剿灭。

    原本还叫嚣着要一起来的水匪，都被震住了。

    随着十艘官船被修缮好，火炮也被组装完毕，水军们终于能在河面上巡逻。

    大码头也就是在这个时候开始正式修建。

    因着有水军不断在水面上巡逻，所以来干活的百姓都十分安心！

    他们虽然听说了之前的事，但来犯的水匪全部被干掉了！

    这说明了大王的能力！

    让他们对幽州王，对幽州水军，更信心倍增！

    加上每日三餐的好吃好喝，以及完工后每人都能拿到的一两银子。

    所有被录取的人，没有一个临阵脱逃的！

    全都按时前来！

    秦阳在码头正式动工的那一天，也赶来了码头。

    不过他没露面，跟往日一样，坐在马车里，掀开车帘向外望去。

    就见忙碌中的人们，都是干劲十足！

    让秦阳更觉欣慰的，是就在旁边，还有一些附近的村民来售卖东西。

    或是果子，或是茶水，或是其他。

    都是极便宜，但成本也几乎没有的。

    来这里做工的人，不到一个月就能拿到至少一两银子，每日三餐还多吃饱吃好。

    在这等情况下，还真有人会花一二枚铜钱，来买一些东西。

    而这些小商贩的真正主顾，其实是在附近驻扎的水军！

    五百水军，每月光饷银就五两！

    中间没人剥削，全数发放！

    水军们手里有钱，自然就舍得花钱！

    “你看，我就说咱们带来的果子一定能卖出去！”

    一个住在附近衣着朴素的农妇，对着女儿得意说道。

