    第63章 古洞夺宝，程咬金危！

    “这里没有什么纪将军，只有程将军！”

    “诸位，你们说呢？”

    程咬金闻言，不由得戏虐一笑。

    挑了挑眉头扫视一圈，一众溃兵赶忙俯身就拜：“拜见程将军。”

    成王败寇，没什么好说的。

    纪明都死在了程咬金手中，溃兵们可不敢违逆程咬金之意。

    他们没人是傻子，别看程咬金说话间似在跟他们谈笑风生。

    就真的以为程咬金是个和善之人，那就是纯纯犯傻了。

    没看纪明的血肉还在地上散发着余温呢。

    “小的李四拜见程将军。”

    好在，这赶来的溃兵还不蠢，下意识地就随之高呼出声。

    “李四是吧，说说你发现什么好东西了？”

    程咬金满意的点了点头，饶有兴致的发问道。

    “不敢有瞒程将军，我们在那边山上，意外发现了一个古洞。”

    “古洞内，有宝光弥漫。”

    “王麻子他们正守着洞口，等待程将军前去取宝。”

    李四眼珠子一转，便是快速出声道。

    不得不说，这小子，也算是个机灵人。

    明明是害怕纪明凶威，他们不敢觑视宝物。

    现在只不过算是借花献佛，转赠程咬金，却是一番话说得着实圆润，听得程咬金很舒服。

    深深地望了一眼李四，程咬金道：“你小子不错，以后就跟着俺老程吧。”

    拍了拍李四肩膀，直让李四受宠若惊。

    “多谢程将军。”

    李四当即连连叩首，兴奋不已。

    直觉告诉他，他这一次，绝对是撞了大运。

    心绪涌动如浪潮，根本无法压抑住内心的澎湃起伏。

    “李四走吧，头前带路。”

    程咬金一把拉起了李四，打断了他继续磕头的冲动。

    “诺。”

    不敢丝毫怠慢，不多时，程咬金便是在李四的带领下，来到了石门山之上。

    走在蜿蜒盘旋的山道之中，不一会儿，程咬金便是看到了一处古洞。

    古洞口，灼烈的魔光扑面而来。

    “原来如此。”

    瞳孔微咪，程咬金终于明白，为什么李四等人看到宝物，不是偷偷进去取走，而是要匆匆禀报给纪明了。

    却原来，并非是纪明威势太甚。

    毕竟，虽说纪明凶威可怖，但他们也大可以取宝之后，逃之夭夭，想来，纪明也不会刻意追杀他们几个逃兵的。

    问题的关键在于，这古洞之中所谓的‘宝光’并非善类。

    单单逸散而出的丝丝魔意，连得程咬金，都不觉为之皱眉。

    “王麻子，你们还不赶快过来拜见程将军？”

    这个时候，李四已经赶到洞口处，对着王麻子等人努了努嘴，沉声示意道。

    “吾等拜见程将军。”

    虽然还不清楚到底发生了什么，但是，王麻子等人也是从程咬金不经意间散发出的感受到了一点端倪。

    没有迟疑，纷纷跪地俯首。

    “说说，洞内什么情况了？”

    程咬金摆了摆手，他并不在意这些虚礼。

    “回禀程将军，洞内魔威太甚，我等实力有限，仅能勉强挪进十步，再进时，就有种几欲爆体而亡的感觉。”

    王麻子等人皆是面露惭愧之色。

    他们也曾有过贪念，奈何，他们实力低微，有心无力，只能徒叹奈何。

    “也就是说，你们什么也没能看到？”

    程咬金面上并无意外之色。

    “是的。”

    王麻子等人神色稍稍有些惶恐。

    他们摸不清程咬金的脾性，唯恐程咬金如同纪明一般，一言不和就将他们给宰了。

    “哈哈哈，有宝物，冲哥，我们这趟下山运气真不错。”

    就在这时，一阵大笑声传入耳中。

    程咬金放眼望去，正见得两道身影朝着古洞内爆冲而去。

    眨眼间，他们便是没入了古洞之内。

    顾不得多想，程咬金也是身形一闪，进入古洞之内。

    洞内漆黑一片，唯有森然魔意汹涌呼啸。

    一连前进上百步，程咬金的速度才开始逐渐放缓。

    约莫是从第一百零一步开始，程咬金能够察觉到，骇人的魔威，已然可以侵入心神。

    纵使万寿境强者踏到这一步，也要小心谨慎起来。

    稍有不慎，为魔意肆虐心神，则必将丧失理智，堕入魔道。

    一步步朝着最深处踏去。

    也不知过了多久。

    程咬金终是看到了先前那两个率先进入古洞之中的身影。

    他们两个，身上都是披着虎皮，手中持着战刀，杀机凛冽，一看就知道，绝对是杀人如麻的存在。

    瞳孔微动，程咬金呢喃道：“居然是两位死玄境九重，看这穿着打扮，有点像是大荒王朝的人。”

    众所周知，大荒王朝的强者们，都比较喜欢穿着兽皮，仿佛能够显出他们的高贵一般。

    “你给我们滚出去，这古洞内的东西，不是你可以有资格染指的！”

    忽地，两道身影齐齐回头，露出凶神恶煞的表情，对着程咬金呵斥道。

    嘶！

    那一瞬间的威势，饶是程咬金，也不由得为之动容。

    不简单！

    心神紧绷，程咬金一步一踏，握紧手中八卦宣花斧，沉喝道：“自古以来，宝物有德者居之！”

    “若是你二人想要强夺我机缘，那就不妨试一试，看看我的斧子锋利否。”

    嗯？

    同一时间，两人齐齐皱起了眉头。

    程咬金周身酷烈的魔意，竟是让他们心底为之一颤。

    同为死玄境九重。

    程咬金给他们的压迫力，隐约有如万寿境强者般，使得他们情不自禁的惊悸发寒。

    “那就暂且先看看是何宝物再说，如何？”

    两人对视一眼间，做出了妥协。

    决定先看看宝物是什么东西再说。

    若是宝物没有想象中那么好，或者说，根本就没有宝物。

    他们跟程咬金起冲突的意义又何在呢？

    还不如先保持克制，静待时机。

    “好。”

    微微额首，程咬金紧随着两人的脚步，朝前踏步间，警惕到了极致。

    他表面粗犷，看似轻狂冲动，实则行事沉稳。

    这两人，他并无十足的把握干掉他们。

    便也想着，先稳为主。

    就这样，程咬金与这两人，一前一后，不断朝前行去。

    直到某一刻。

    砰！砰！

    两人猛然回头，两道无匹的刀芒骤然迸射，疾如雷霆，势如山岳。

    程咬金，危！

    (本章完)

