        “咣当——”

        一声响。

        后院刚才关起的门被推开，一个女人闯了进来，正是这家回春堂的老板娘。

        她在门口听见里面的说话声，实在忍不住惊讶冲了进来，反正她是女人，就算看到了玉体也没什么，结果就看到一个光溜溜的少女，正抱着满脸不知所措的刘长青在大哭。

        但她更惊讶的是顾月兮前后的反差，之前明明像个七十岁老太太，半个小时后就成了二十岁的妙龄少女，说是奇迹一点不为过。

        老板娘惊讶之中就冲了过去，朝着顾月兮这儿摸摸，那儿捏捏，特别是屁股上捏了好几下，嘴里惊呼：“真的是你吗，这不是变魔术吧，不知道的还以为你们串通起来演戏呢？小哥儿，怎么治好的呀？”

        被老板娘摸了后，顾月兮才反应过来没穿任何衣服，现在抱着刘长青实在太难为情了。

        “那个，先把衣服穿上吧，别着凉了。”刘长青说道。

        “嗯！”

        等她一脸兴奋又羞涩的穿好衣服，老板娘朝外面喊了一声：“三叔，可以进来了，这可真是个奇迹了啊！”

        一群人立即冲进来，可不止章老一个，那些来看病的人也纷纷挤进来，等看到恢复了容貌的顾月兮，简直不敢相信她跟之前那个老太太是同一个人。

        “神医啊，这是神医才能做到！”

        “太厉害了，咋整的？”

        章老中医也非常惊讶，这种事情简直难以解释，他给人看病一辈子，也没碰到过如此匪夷所思的情况。

        他满脸的求知欲，问道：“小哥儿，能不能……说说？”

        他知道，医学这种东西都有个隐私，不是随便什么人都能传，但是他实在好奇，忍不住相问。

        刘长青笑着指了指木桶里面：“看看就知道了。”

        众人听了都好奇探头到木桶里，查看顾月兮的洗澡水，就连她自己也忍不住去看，结果看到是一层白乎乎的油脂，一下子，她脸上就全是红晕羞涩。

        有个四十岁左右的妇女叫道：“哎呦，这么多老泥啊，这是几个月没洗澡了？看得我全身都痒起来。”

        顿时，顾月兮想找个地洞往里钻。

        还是老板娘眼尖，惊道：“这个怎么在动？”

        “什么在动？啊，还真的是，这老泥神了……”

        刘长青看了眼顾月兮，她现在已经恢复了原来七八成的美貌，就算这样都比照片上的她还要漂亮一些了，不知道当全部恢复的时候能美成什么样，看起来比唐芸都要漂亮那么一点点啊！

        嗯，就是团子小了点，只有A吧，平的。

        “这不是老泥。”刘长青出言解释，“这就是顾小姐为什么会那样的原因，这些其实是一种小虫子，很小很小，生存在皮肤表皮下面，顾小姐，你回去之后，还需要用黄酒全身擦洗，一天两次，三天之后，就会痊愈了。”

        章老问道：“小哥儿，这些虫子是怎么弄出来的？我刚才看你拿了一个瓶子，难道……就是那个东西？”

        刘长青也不隐瞒，这种情况非常罕见，实际生活中很少会用到：“没错，那其实是蚯蚓弄碎的渣，正所谓天地万物，一物降一物。”

        话说到这里，刘长青就转身准备走了。

        回家还得给苗晓曼煮药呢！

        章老听了之后满脸震惊，愣在原地。

        刘长青走出后院，把药材在车上摆弄好，正要启动，顾月兮和她母亲赶紧追了上来：“小神医，小神医，等一等，这个，我们还没给你钱呢！”

        刘长青笑道：“不用了，就用了几条蚯蚓，地上挖的，不要钱。”

        顾月兮的母亲叫陶凝，拉着他的车把道：“小神医，这怎么行呢，治病的诊金不能这么算啊，我们之前为了看病，都花了十几万了，还没好，您一下就给我们治好了，那是本事，是凭技术吃饭，您要是不收钱，我不放你走。”

        刘长青看到顾月兮恢复美貌，特别是自己帮了人家，心里当然也很高兴，笑了笑说：“既然如此，那阿姨，这样吧，我就收五十块钱，当您的挂号费了。”

        陶凝张大嘴巴，惊讶的说不出话来。

        还是顾月兮开口，语气坚定的说道：“五十块钱，我们是不会给的，给了你是侮辱你，我顾月兮的命都是你的，你可以给我一个手机号吗？”

        刘长青听她这么说，更加不肯给了，笑道：“没那么严重，你现在还是需要休息，三天内不要吹风，黄酒早晚一次擦洗，多擦几次也没关系，我还有事，再见了，祝你早日康复。”

        他说着，趁陶凝不注意，赶紧开车走人。

        三轮车呜呜呜的开远了。

        两母女愣了愣，却追不上，然后再次回到了回春堂内，她们要打听关于刘长青的消息。

        …………

        刘长青去老王头那儿买了足足两百斤的上好白酒，然后骑车回家。

        崔金花正在水井边洗衣服。

        刘长青说道：“娘，咱不是有洗衣机了吗？放洗衣机里洗不就行了，干嘛还要自己洗啊？”

        崔金花在搓衣板上吭哧吭哧搓：“那洗衣机的水老废了，都是自来水，都是钱啊！”然后一回头，“诶，这车哪来的？还是新的，你买的？”

        “是啊，有个三轮车方便。”刘长青一边说一边卸货，崔金花赶紧过来帮忙。

        “这车厚实，老贵呢吧？”

        “不贵，打折。”刘长青笑着说，正在这时，手机响了起来，打来电话的正是苗晓曼，她在电话里告诉他，晚上在她二姨家吃饭，问他有没有空过去。

        “去你二姨家吃饭？”刘长青立即有种太阳从西边出来的感觉，“村长，你刚才没听出来吗，你二姨以为我把你吃了呢，还请我吃饭，鸿门宴吧？”

        苗晓曼道：“那是误会，现在误会理清了，你是我二姨夫的学生，上次还救了他，请你吃饭你来不来？”

        刘长青小声道：“村长，你也知道你二姨夫是我以前的班主任了，加上你二姨那么凶，在他们俩面前吃饭，给我吃龙肉都吃不下啊，我还是在家啃土菜吧，还有，药给你买了，你晚上不回来，我明天炖好给你送去，挂了啊！”

        “出息！”

        苗晓曼对这手机骂了句，然后抬头看吴娟，笑道：“那小子怕你给他摆鸿门宴呢，死活不肯来。”

