    言子翼打开车门，将她塞进了副驾驶的位置，亲自替她系上了安全带。

    林可媚奋力地挣扎，可无奈自己的怀里还抱着一只猫，不方便与他干架，只好暂且隐忍。

    言子翼发动跑车，向他的别墅驶去。

    林可媚深吸几口气，让自己冷静下来，扫了他的侧颜一眼，问道：“我记得八卦新闻上说，你一向不带女孩子回家的。”

    言子翼闻言弯起薄唇，狭长的眼眸里带着一丝笑意：“真高兴，原来你这么关注我啊。”

    “我才没有，你别自作多情，我只是偶尔看新闻的时候，瞄到的。”林可媚脸色一滞，急忙辩解。

    “偶尔看新闻，都能看到关于我的，可见你对我也是有兴趣的，只是嘴上不好意思承认而已。”言子翼表情妖孽，嘴角扯出一抹弯弧。

    林可媚眼眸一抽，这家伙还真是自恋的可以！

    不过她不可否认的是，对于他的颜值，她确实还是有几分兴趣的，要不当初也不会在酒吧里主动勾搭他了。

    不管怎么样，跟他去他家，总比她现在一个人流落街头要强。

    若是不幸被记者拍到了，明天登上头条，对她的影响更不利。

    “你家绝对安全吗？会不会有记者蹲守？”林可媚不放心地问。

    她现在已经被推上风口浪尖，若是记者再拍到她跟言子翼在一起，那麻烦只会更大了。

    “不一定，但风险指数肯定比现在送你去酒店要低。”言子翼挑了挑眉，意味深长地说道。

    以他的经验，只要他跟一个女人一同出现在酒店里，不管是什么原因，第二天必会上八卦头条，他跟那个女人也别想清白了，媒体肯定会抓住不放，大写特写。

    “我也没打算去酒店！”林可媚撇了撇红唇，转头望向窗外。

    言子翼手握着方向盘，闻言心头震动，甚至是有些小激动了。

    她这句话的言下之意，就是愿意跟他回家？

    ……

    言子翼的别墅是富人区一栋风景极佳的豪宅，毕竟是现任首富之子，被外界成为言氏太子爷跟最有可能接班的儿子，言子翼拥有的豪宅自然也是他们这个圈子富二代群体中最好的。

    林可媚之前来过一次，已经见识到他这栋豪宅有多豪华，如今晚上过来，豪宅依然气派，周围绿化景观优美，里面的下人从管家到女佣配备齐全。

    言子翼领着她才一进门，立即就有一位女管家恭敬地迎了上来。

    这位女管家姓李，之前林可媚见过她一回，没想到她们还有缘再见面。

    李管家同样没有想到，他们家少爷居然又领着这位小姐回来了。

    要知道他们少爷对女人向来没什么长兴的，别说带回家了，就说在外面传绯闻，同一个女人也绝不会传第二回。

    可是没想到这个女人却是个例外！他们少爷竟然再次将她领回家，证明这么长时间了他们还没有分手，这还真是一件稀奇的新鲜事。

    李管家虽然心里惊奇，却还没有忘记正事，她郑重其事地向言子翼禀报道：“少爷，刚才夫人打了好几个电话来找您，您都不在，也没有接听她的手机，她让您回来以后立即给她回个电话。”

    言子翼微怔了一下，随即想到，他母亲找他无非就是那件事，于是也就没当回事，只心不在焉地应了一声，然后转头望向林可媚：“你要喝茶，还是咖啡？”

    “都不想喝耶。”林可媚摇了摇头。

    “难道你要喝白开水？”言子翼又问。

    “我其实有些饿了，你家有夜宵吗？”林可媚捂着自己空空的肚子，抬头问道。

    她晚餐到现在还没吃呢，刚才又追了半天贼，现在更饿了。

    “没问题。”言子翼深邃的眼眸魅惑迷人，勾了勾薄唇，立即吩咐管家让厨房去准备了。

    “你还有什么要求？”他脱掉外面的西装，又松了松领带，继续问道。

    “我想它应该也饿了，你家有没有猫粮？”林可媚抱着怀中的小橘，轻启红唇。

    “没有！”言子翼微微皱眉，扫了一眼她怀中的小猫，又命令管家去准备一些猫吃的食物。

    李管家脸颊一惊，却还是照办了。

    毕竟是少爷的吩咐，她不能不照办。

    可要她一个一流管家，去给一只不是什么品种的猫，准备猫吃的食物，实在有失她的身份。

    李管家心中幽怨，临走前又提醒了言子翼一遍，“少爷，夫人还在等着呢，您尽快给她回个电话。”

    言子翼头疼地抚了抚额，静默了一会，低声对林可媚道：“你先坐一会，我去楼上打个电话。”

    林可媚点头，目送他离开。

    言子翼来到楼上的书房，给母亲回了一个电话过去。

    “妈，你找我？”

    “子翼啊，刚才给你手机打了几个电话，你怎么都不接听啊？”手机那边传来了言子翼的母亲沈婉容的嗓音。

    “我刚才有事，没注意到！妈，你找我有事？”言子翼解释了一句，又飞快地问道。

    沈婉容声音听起来很从容优雅：“你这周末有空回来一趟，你徐叔叔带她的女儿来我们家……”

    “妈，你又要给我安排相亲？”言子翼不等母亲说完，已经不耐地打断了她。

    他就知道，母亲急着找他，肯定又是催他结婚，给他介绍对象的事。

    刚才林可媚在他跑车上，他看到手机上现实是母亲打来的电话，有意没有接听的，下意识地不想林可媚误会了。

    “妈这也不是为了你好，你说你都已经老大不小了，到现在连一个正经女朋友都没有，妈能不着急吗？”沈婉容忧心地说。

    “我的事您就不用操心了。”言子翼头疼地回答。

    沈婉容十分着急：“我怎么不操心？你一直没有成家安定下来，将来怎么正式接手你爸爸的事业，你知不知道你爸爸在外面……”

    “妈，我已经有女朋友了！”言子翼眸光幽深，有意再次打断了母亲。

    “有女朋友了？谁啊？又是哪个女明星？还是前段时间跟你传绯闻的那个网红？”沈婉容更加担忧了。

