    “敢问杜阁老，您老这些消息是从何而来？”

    有人发出询问。

    杜安樘道：“昨日齐王亲自率领大军，原本是想要前去营救太上皇，却险些被奸贼欺骗、谋害。

    若非山上有人冒死下山向齐王报信，只怕齐王殿下也已经落入叛贼之手……

    得知山上真相的齐王原本想要率兵攻山，救出太上皇和陛下，怎料叛贼早有防备，加上人多势众，齐王不敌，不得已，只好撤离回京，向朝廷揭露河间王的罪行！

    老夫所知道的消息，都是齐王殿下亲自从铁网山带回来的！”

    “原来如此，叛贼实在可恶至极……”

    “正是……”

    “齐王殿下呢？我们要见齐王！”

    面对已经被彻底激发忠义之心的大臣们，杜安樘与上首的北静王相视一眼，而后北静王水溶站起来道：“昨夜惊闻此事，小王也是惊怒交加。

    原本小王也亲自恳求齐王殿下出面主持大局，助朝廷渡过难关。

    怎料齐王殿下执意不肯……

    如今齐王殿下，大概正在东宫陪伴皇后娘娘吧。”

    众臣闻言，这才想起，齐王殿下本来不为陛下所喜，连陛下离京，都没有让齐王监国……

    何况之前齐王殿下还误会陛下忤逆，这个时候，齐王殿下不愿意出面也是正常。

    而且，齐王殿下果然至诚仁孝，这个时候，不忘驻守东宫，实在令人叹息、感佩！

    “值此朝廷危难之际，齐王殿下身为皇子，自当肩负匡扶社稷之责。

    况且当此太上皇、陛下蒙难之际，除了齐王，谁还能担此大任？

    还请北静王爷务必将齐王殿下请出！”

    “吾等恳求齐王出宫！”

    “吾等恳求齐王出宫！”

    “……”

    ……

    东宫内，叶皇后听闻二皇子的陈述之后，自然也是惊讶至极。

    问了几个问题，二皇子也是对答如流。

    忽听闻身边女官来报：“前朝大臣们纷纷往这边赶来，说是要跪请齐王临朝议事……”

    叶皇后沉吟片刻，对二皇子道：“你说的本宫都知道了，现在大臣们都在前面请你出去议事，你就先去吧。”

    二皇子道：“儿臣才疏学浅，实不知此时该当如何才好。

    外面的大事还是交给杜阁老他们处置便是，儿臣就在这里陪伴母后……”

    叶皇后瞅着他，半晌道：

    “如你所言，如今朝廷已经到了生死存亡之际，你身为皇子，又是太上皇亲封齐王，这个时候，自当肩负起你自己的使命。

    本宫非是无知妇人，这里也不用你伺候，你且出去，将你应该做的事情做好便是。”

    “这……”

    “去吧。”

    二皇子无奈，只得起身，行礼之后退出。

    等他刚出长乐宫，他的贴身大太监便上前：“杜阁老传来消息，殿下可以出面了……”

    二皇子面目沉俊，点点头，回头忘了一眼长乐宫，转身离开。

    ……

    当听闻齐王殿下终于答应临朝议事，大臣们都很高兴，又全部赶回大殿等候。

    只是，当他们全呼万唤使出来的皇子子现身之时，有的人傻眼了。

    二皇子头顶上，赫然系着一根白色的头巾！

    “殿下这是……”

    一人忍不住发问。

    昨晚二皇子等人进京都已经半夜了，所以他们听到的消息的传播时间并不长，大多数人，都只知道一个河间王谋反的消息！

    二皇子瞧了说话之人一眼，缓缓走上前方，在御阶下站定，转身。

    群臣逐渐寂静。

    “众位大人可是疑惑本王为何作如此装扮？”二皇子开口。

    大臣们点头，一人颤着声音道：“敢问殿下这是为何人批孝？”

    “如各位大人所想，陛下，已经驾崩了！”

    二皇子面色悲痛的道。

    群臣面色一惊，更有人连声悲呼：“陛下啊……”

    杜安樘似乎也才听闻这个消息，立马喝问道：“请问殿下，陛下究竟为何人所害？”

    “正是河间王……”

    “他为何要害陛下？”

    二皇子道：“他起兵作乱，又怕担上弑君的罪名，故而在铁网山上鼓动乱兵作乱，嫁祸给陛下，说是陛下犯上忤逆，谋害太上皇。

    昨日本王带领大军去到铁网，河间王便以太上皇已经平息叛乱为由，想要诓骗本王入山。

    幸得山上忠义之士舍命向本王传信，本王才得以知晓山上真相……

    河间王见阴谋败露，便又举兵想要围剿本王。

    本王虽然有心营救太上皇，怎奈寡不敌众，不得已，只能先撤回京城，一则向各位大人揭露河间王的罪行与野心，二则，也是请各位大人计议营救陛下与太上皇。

    但是随后本王便得到消息，陛下龙驭宾天了！

    后来细细打听之下，本王方才知道，原来是河间王没抓住本王，担心朝廷知道他的罪行，所以才谋害陛下，意图嫁祸在本王的身上……

    如此算来，竟是本王害了陛下！

    本王深感罪孽深重，所以之前北静王爷和杜阁老请本王参与朝议之时本王才拒绝。本王实在没有颜面面对。”

    众臣听完二皇子的陈述，皆有震惊之色。

    想不到太上皇等人到铁网山才不过短短数日，就已经发生了这么多的事……

    河间王，当真是好大的胆子！

    他们对于二皇子说的话几乎没有疑虑。

    首先，二皇子说的话合乎情理，和之前他们得到的零星消息对的上号。

    其次，也是最重要的，二皇子之前一直在京城，肯定是无法参与山上的事的。就算昨日带兵去过铁网山，那也是早上去晚上就回，根本没有时间做别的事！

    说二皇子弑君，这简直就是无稽之谈。

    于是，便有人劝二皇子节哀，说此时不是伤心难过之时。

    二皇子诚然道：“诸位大人说得对，之前在母后宫中，母后也曾将我训斥了一番，说这个时候，我身为皇子，不应该只会自责逃避，而是理应肩负身上的责任！所以母后令我遵从诸公的要求，带领朝廷共渡难关！”

    “皇后娘娘圣明！”

    北静王水溶适时出来道：“所谓国不可一日无君，朝廷不可一日无主！

    如今陛下蒙难，太上皇又陷入反贼之手，值此危机之时，本王提议，齐王应当即刻继任大统，以更好的带领群臣，平息河间王之乱！”

    众臣一愣，随即反应过来，纷纷道：“北静王爷所言甚是，恭请齐王殿下继承大统！”

    二皇子本来就是太上皇选定的“储君”，既然景泰帝已经死了，他们扶持二皇子登基，是理所当然之事。

    难道除了二皇子，还有别的人选么？

    二皇子看着如此景象，哪怕心中早有谋算，也不禁一阵心动。

    他终于等到这一日了吗？

    到底没有彻底智昏，他很快醒神，沉声道：“万万不可！本王若是此时登基称帝，与河间王何异？

    一切，只等迎回太上皇之后再说！

    此事本王心意已决，诸位大人不可再多言！”

    虽然他已经控制住了京城，但是京城势力太过于复杂，一些人未必完全相信他制造出来的舆论。

    他若是慌慌忙忙的就举行登基大典，肯定有人会心中犯疑！

    况且，他如何敢欺骗自己，他的危机远远尚未解除。

    铁网山的人迟早会启程回京，若是过不了这一关，就算坐上皇位，也不过是个露水皇帝！

    与其慌忙登基，最后被人给赶下来，以后成为笑柄，还不如先静下心来，全力应对即将到来的危机！

    他是有胜算的。

    景泰帝死了，太上皇又危在旦夕随时都有可能驾崩。

    所以，就算铁网山上的人都知道他的身世了，只要到时候将他们全部以谋逆罪诛杀便可。

    至于向世人暴露他的身世？呵呵，对已经掌控京城，掌控大义的他来说，根本没用，不过是恶意构陷、污蔑罢了！

    不过，这一切的前提，都是他要能守得住京城。

    群臣见二皇子态度坚决，心中越发敬佩。

    既然如此，北静王等人便退而求其次，令二皇子监国，待救回太上皇之后，再论登基之事。

    如此，二皇子倒也没拒绝。

    这些事情说清楚，自然该将如何“平叛”提上议程。

