    十二祖巫？

    复活了？

    吕纯阳闻言瞳孔不由得一阵急剧收缩，双目内充满了不可思议的悚然：“那十二个大块头居然复活了？怪不得会惹出如此异象，若是那十二个大块头复活，倒也实属正常。”

    “太古黄金大世要降临了吗？”吕纯阳抬起头看向那依旧黯淡的星空：“不过，这一次我占尽上风，占尽了天时地利。在较量来过，还要看看谁的本事更高一筹。”

    吕纯阳的眼神里有恐惧，但更多的还是战意。

    “十二祖巫只是一道真灵复活罢了，等到真身完全塑造出来，不知要多少年。到那时，你我修为早就已经至不可想象了。”虞七转头看向了封神榜：“这东西才是真正的大麻烦呢、”

    大内深宫

    子辛眯起眼睛，抬起头看向远方，目光里充满了深邃：“孤王也不是没有盟友的。哈哈哈，哈哈哈，这未来天下究竟属于谁，还要较量过才知道。”子辛看到大荒中的那惊天动地的异象，眼神里露出了一抹笑意。

    大荒虽然事了，但青丘的事情却没有完。

    终南山祖庭

    道门诸位老祖汇聚一堂，李淳风观看着手中的山水河洛地图，许久后才道：“这青丘有着我道门的第二洞天，本来按照当年教祖布局，应该是青木长生大帝出世，然后趁机割裂妖族，在妖族的背后捅一刀，使得我道门手段能够插入妖族，可谁知道竟然发生了这种事情，被一只狐狸精给搅了局。”

    “青丘既然已经打下，却不能放弃。咱们将那妲己赶走，接下来便是要好生经营青丘，寻找第二洞天的下落。”李淳风手指一划，在第二洞天内扫过，眼神里露出一抹思索。

    听闻李淳风的话，黄龙真人顿时眼睛亮了：“我愿前往坐镇青丘，镇压青丘之地，为我道门再开洞天。”

    黄家领地被虞七给占了，现在中土世界一个萝卜一个坑，哪里有土地给黄家分润出来？

    现在青丘刚刚被打下，虽然处于妖族腹地，但凭借道门手段，想要在青丘站稳根脚也不难。

    伴随着道门的高手不断崛起，那青丘就越加稳如泰山。现在妖族面临人族与巫族两大种族的夹击，已经陷于不利之境，岂敢随意招惹道门，与道门开战？

    最关键的是，那第二洞天内有大造化！

    前所未有的大造化！

    就算比之第一洞天，还要更甚几分。

    “那妲己可不是好对付的！一旦妲己重新杀回去，你如何抵抗？”大赤真人一笑：“我有钉头七箭，可以镇守镇魂。更有至宝阴阳镜，我愿与黄龙师弟一道镇压那青丘大地。”

    此言落下，众人俱都是齐刷刷的看向了李淳风与大成道人，眼神中有思绪流淌，但却并未曾轻易插手青丘之事。

    “单凭你二人想要镇压青丘，怕是有力未逮。”李淳风扫过场中众人，略作沉吟道：“大云，你有神器巨阙剑，可以为之用。你陪同大赤、黄龙走一遭。”

    “巨阙剑一旦出世，只怕会惹出天大麻烦。”大云面色犹豫。

    说实话，他着实不想去大荒蹚浑水，大荒的水实在是身，那狐狸精实在是恐怖。

    “青丘事关第二洞天，由不得你不去。我道门也有底蕴，就算是巨阙剑出世了，又能如何？谁还敢来终南山放肆？”大成看向重阳宫方向：“他那个道门第一高手还是要脸面的。”

    大云闻言拱手，算是应下了大成道人的话，只是心中却嗤之以鼻。哪位与终南山道门祖庭的关系，谁不知道？

    指望他为终南山出头，这话也就是蒙蒙外人。

    大赤、大黄、大云三人携带着家族底蕴，以及道门的诸位弟子，前往青丘开辟道场不提，虞七的重阳宫此时又有了波澜。

    虞七站在封神榜前半日，推演出无数和巫族博弈谈判的画面后，方才转身离去，回到自家的后山，继续闭关苦修，参悟体内的玄妙，炼化体内的神祗本源。

    就在那月明星稀，大地山河笼罩了一层素白银纱之际，只见天空中一袭白衣人影脚踏月光而来。

    明月失了颜色，天地乾坤在无声息，唯有那一袭白衣，冰封的面孔，成为了月色下的唯一。

    “阁下是天地间唯一不受我魅惑之人。”只见虞七妲己落在了虞七的身躯。

    纤细的腰肢盈盈不堪一握，脚掌细腻圆润，似乎造化所成，没有丝毫的瑕疵。

    走在冰冷的山石上，叫人恨不能匍匐在地，叫那脚掌踩在身上，免得那玉指受到伤害。

    虞七笑了笑，没有睁开眼，只是炼化着体内的本源：“你究竟是妲己，还是周姒？”

    “有区别吗？”妲己来到了虞七身边，伴随着一阵香风，缓缓坐在了虞七的身旁。

    一缕清风吹来，那发丝顽皮的就像是一个孩子，不断骚扰着虞七的耳侧。

    虞七一怔，然后睁开眼看着身边那熟悉的面孔，许久后才轻轻一叹：“确实，并没有太大区别。”

    区别不大！

    “青丘之事，你要给我个交代。”妲己看向虞七。

    看着眼前的青年，她也不知道，自己此时心中是个什么感受。

    “我是为你好！青丘乃是非之地，你当真不该将青丘作为你狐族的大本营。”虞七无奈的叹了一口。

    “青丘是个好地方。”妲己喃呢了一声。

    “确实是个好地方”虞七接了句。

    “你也察觉到了那长生之气？”妲己一愣，狐媚的大眼睛诧异的看着虞七。

    她是因为狐族元神天生强大、天生敏锐，所以才能察觉到空气里蕴含的那淡淡的乙木长生之气。

    但虞七是怎么知道的？

    难道对方修为当真有那么高了吗？

    “长生之气？”虞七愕然。

    看到虞七的表情，妲己就知道，自己失言了。

    妲己陷入了沉默。

    虞七也陷入了沉默。

    “道门第二洞天内竟然有长生之气？能散发出长生之气的，必然是先天灵根。也就是说，道门第二洞天内竟然有先天灵根？”虞七心中诸般念头快速转动，很快就被自己的这个念头惊呆了。

    先天灵根是什么概念？

    他体内那株半死不活的先天阴阳树，可是普天下只有这一株。

    “第二洞天内隐藏着什么先天灵根？”虞七眼神里露出一抹沉思。

    这第二洞天看来是不去不行了。

    “你收取了我青丘狐族，想要做什么？”妲己一双眼睛看着虞七。

    “我想要与你了却因果。”虞七慢慢的站起身，长身玉立与月光之下，丝毫不为身边美人所迷惑。

    与其说是与妲己化解因果，不如说是与妲己的前世周姒化解因果罢了。

    他自己一条命，可是相当的值钱。周姒前世不止一次帮了他，这因果未免有些太过于深厚。

    “你想要怎么化解因果？”妲己一双眼睛看着他。

    “助你突破眼下修为，衍生出第九条尾巴，助你证就人神之境。”虞七一双眼睛看向妲己。

    “第九条尾巴，乃是可太古诸神争锋的存在，岂是你说打破就能打破的？”妲己一双眼睛静静的看着他，充满了嘲笑之意。

    “我是说，助你破开血脉桎梏，叫你日后突破九尾之境，再无任何瓶颈。”虞七转身看向妲己：“你似乎好像不太相信我的话。不过没关系，你很快就会相信了。”

    若在以前，虞七当然没有把握相助妲己突破九位之境，但现在他掌握了一门无上神通---天意如刀。

    只要斩破妲己体内的枷锁，那么他就会直接证就无上妙境。

    不说立即九尾大圆满，能够与太古诸神争锋，但是刹那间破开桎梏成就人神果位，还是很寻常的。

    “我不信你有这般本事，这等血脉桎梏，就算太古最强大的神灵也没有办法。”妲己一双眼睛静静的看着他。

    虞七笑了：“你随我来！”

    二人来到后山一处峭壁处：“三个月。你只要在这里闭关三个月，我定然可以助你重塑血脉根骨，将你体内属于远祖时期的血脉之力催发出来。”

    说着话，虞七转身离去：“给你一夜时间调整精气神状态，明日日出之时，我助你突破血脉桎梏。”

    虞七相助她突破，其实并不难，别人或许无法捕获到属于九位天狐血脉深处的远古之力，但对于虞七来说，并不算什么。

    他只要用天意去喂养那远古血脉，妲己自然而然血脉就会进化。

    不过，现在这一切都不重要了，重要的是那传说中的道门第二洞天。

    “长生之气？先天灵根？”虞七心中念起：“不知道门第二洞天内隐藏的灵根是什么。”

    五行山下，药无双慢慢站起身，脱离了五行山的束缚，转身看向五行山下的那个自己，对着白泽一笑：“老祖的金蝉脱壳神通，当真是妙不可言。”

    “谬赞！谬赞！不过雕虫小技而已。若虞七在此，咱们自然骗不过他。但骗过那金贴、骗过五行山还是没有问题的。”白泽嘿嘿一笑，声音里满是较滑。

