    轰！    风水大阵发出的黄色能量光柱，掠过长空，轰向天桑子。

    眼看，就要轰中天桑子。

    突然，天桑子的躯体，快速变形，化成一道袅娜的黑色轻烟，随风而散。

    威力强大的黄色光柱，从天桑子站立的位置，猛然撞过。

    只不过，天桑子已经化为黑色轻烟飘散，什么事也没有。

    下一刻，缕缕黑烟，快速凝聚在一起，天桑子再次出现。

    轰！    他一掌拍出，铺天盖地的诡异法则力量，恐怖之极的黑色能量，犹如狂风暴雨，从掌心之中喷射出来，把周围袭来的滔天蓝色巨浪，拍得纷纷炸碎。

    这个天桑子的实力，确实十分可怕，举手投足间，散发出来阵阵恐怖的威能。

    “杀！”

    鲛祖手持着蓝色三刃尖叉，向天桑子杀了过去。

    “不知死活！”

    天桑子一声冷笑，一步踏出，亿万里虚空，纷纷崩碎。

    滚滚黑色能量，化为一簇簇黑色火焰，犹如一片片黑色的海洋，猛烈无比，向四面八方冲刷出去。

    他满头长发，根根倒竖，浑身黑色火焰汹涌燃烧，像一个黑色的大火球，烧塌一大片时空。

    轰隆隆！    他一拳挥动，无数时空，跟着逆转，随着他的拳力而澎湃，激荡长空。

    砰！    仅仅几招，鲛祖就被一拳轰中，仰面倒飞出去。

    同样是半步主神，可是，鲛祖远远不是天桑子的对手。

    轰隆隆……    三千大小世界的风水大阵，再次喷射出来一道黄色的能量光柱，对准天桑子，遥遥击来。

    黄色能量光柱，所过之处，虚空湮灭，一切皆化为虚无。

    “哼！”

    天桑子身形扭曲，再次化成一团轻飘飘的黑色轻烟，随风而散。

    他的这种身法，太诡异了，风水大阵，根本对他造成不了多大影响！    他大步踏前，气息迫人，连连挥拳，轰向鲛祖。

    又过了几招。

    噗！    鲛祖居然被一拳打碎，化为漫天血肉。

    不过，作为一个半步主神，鲛祖自然不可能，这么轻易就陨落。

    很快，就重组躯体，重新出现。

    “你们还等什么！快进入三千大小世界！”

    鲛祖厉声大吼。

    “老祖……”    蓝色飞舟之中，鲛族的人，一个个都是悲愤之极，双拳紧握，恨不得冲出去和天桑子拼命。

    “我们快点进入三千大小世界吧。

    老祖缠住天桑子，就是为了给我们机会。”

    鲛族一个老者说道。

    他在鲛族中的辈份，仅次于鲛祖。

    于是，蓝色飞舟，向着三千大小世界的方向快速飞去。

    “哼，我说过，你们鲛族逃不出我的手掌心的。”

    天桑子冷冷一笑。

    话音一落。

    嗡嗡嗡……    这片混沌虚空中，突然涌现千千万万只白色的虫子，同时振翅，发出滔天巨响，向着蓝色飞舟包围过去。

    这些白色虫子，十分诡异，竟然无视飞舟坚硬的外壳，直接就冲进飞舟之中。

    “滚出去！”

    鲛族的人，一个个大惊，因为这些白色虫子， 散发出来的气息，十分诡异，让头皮发麻。

    当当当……    鲛族的人，纷纷出招，轰向这些白色虫子。

    只不过，这些白色虫子，躯体坚硬得可怕，就算是真神的攻击，也无法对它们造成丝毫的伤害！    最多，只能把它们轰飞。

    当当当……    飞舟之中，犹如打铁一般，不断响起清脆的金属撞击声。

    啊！    不到一秒钟，就有鲛族的成员，惨叫起来，倒在地面上，拼命挣扎，然后化为一具尸体。

    “贼子，我和你拼了！”

    鲛祖见有族人陨落，目眦欲裂，挥舞着三尖刃叉，向天桑子扑杀过去。

    “我们出去，接应鲛族的人！”

    三千大小世界之中，真剑神君和杨松作为决定。

    再这样下去，鲛族的人，凶多吉少。

    “杀！”

    真剑神君带着一大群神灵，冲出风水大阵，向着蓝色飞舟，杀了过去。

    “哼，天堂有路你不走，地狱无门偏要闯。”

    天桑子见状，一声冷笑。

    他衣袖一挥。

    嗡嗡……    只见，混沌虚空中，又多了一大批数量众多的白色虫子，好像一片白色的汪洋大海般，呼啸着，向三千大小世界的人马，席卷过去。

    “小心！”

    真剑神君暗暗吃惊，大声提醒。

    这些白色虫子，十分诡异，就连真神的攻击，也无法对它们造成伤害！    对付这些虫子，让人有一种拳头打棉花的感觉，软绵绵的无处着力。

    很快。

    三千大小世界的神灵，就和那些白色的虫子，激战在一起。

    不得不说，这个天桑子的手段和底牌，十分厉害。

    他自己把鲛祖逼得节节后退，占尽上风。

    那些白色虫子，把鲛族和三千大小世界的神灵，弄得焦头烂额。

    “哈哈……，我劝你们，还是乖乖臣服于我吧。

    否则，下场，就是死！”

    天桑子控制住了场面，十分得意。

    啊啊啊……    一道道惨叫声，不断响起。

    鲛族，和三千大小世界的人马，都开始不断出现伤亡。

    就在此时。

    远处，一道身影突然一步从混沌虚空中跨了出来。

    正是林飞。

    “什么回事？

    ！”

    林飞马上发现，情况有异。

    神识力立即远远感知过去。

    瞬间，林飞就把大概的情况，弄清楚了。

    特别是看到了三千大小世界的人马，正在快速出现伤亡。

    “这些白色虫子，我在法外之地中，曾经遇到过！    怎么会出现在这里的？

    ！”

    林飞忍不住目光一缩。

    “这些生灵，是鲛族！”

    林飞认出了鲛族。

    “是她们三个！”

    林飞也看到了灵姐和另外两个鲛女。

    这三个鲛女，林飞在法外之地中，曾和她们相处过一段时间。

    隐隐间，林飞大概猜到了事情的真相。

    “哼，竟敢来三千大小世界闹事。

    就算是半步主神，也照打！”

    林飞凌厉的目光，盯住了天桑子。

    “心剑！”

    林飞心中轻喝，施展出前一段时间苦练的心剑。

    此时。

    天桑子正在挥拳猛击，每一拳，都好像推动整片虚空，威不可挡。

    突然。

    无缘无故，他的心中，猛然一惊。

    然后。

    唰！    一柄指头般粗的小剑，没有任何征兆，刺进了他的躯体之中。

    在他的肉体之中，疯狂搅动着。

    

