
　　这些陆景臣都知道，但他实在无力改变，只能变本加厉的折磨盛繁星，以此发泄心中的不愉。

　　他的心思从一开始就不在公司上，只要能打压死陆言昭，取代他成为男主，这个世界从某种意义上来说就是他说了算。

　　有这样的捷径，他何必还要辛苦自己去做那么多事情？

　　越来越不堪的一切让陆景臣焦躁不已，好几次升起买凶杀人的心思，只是一直没找到机会。

　　就这样，暑假很快就过去了，出乎意料的，陆言昭和盛盼双双选择国外留学，并且没有告知任何人。

　　还是他们已经出国之后，因为距离原因，系统再也感应不到陆言昭的光环值变化，大惊失色之下叫陆景臣赶紧去调查，这才查出来的。

　　国外……那就不是陆景臣能伸手的地方了。

　　这一世的陆氏没有陆言昭坐镇，发展平平，一开始借由陆景臣的几个宏图计划，确实高开了一阵，但许多都和上一世的时间对不上，能取得的成就自然也就不一样。

　　再后来，陆景臣黔驴技穷，自顾不暇，哪里还能贡献什么大计，于是陆氏慢慢开始了下坡路。

　　在这样的情况下，和盛繁星联姻反而变成了门当户对的一件事，不仅能给陆氏带来不少好处，也让陆景臣再一次站住了脚。

　　盛繁星因祸得福，身份跟着水涨船高，成了陆景臣名副其实的未婚妻。

　　她不懂商业运作，盛家父母只当她对陆景臣死心塌地，自然也不会对她多说什么，只让她安心待嫁，有情人一定能成眷属。

　　从这一点来说，盛繁星的女主光环显然还是有一点用处的，让她一次次化险为夷，一次次从悬崖边上翻身。

　　就这样，一眨眼，时间就过去了两年多，陆氏的业绩在下滑到一定地步之后，也慢慢稳了下来，虽说无法恢复先前风格，但好歹还称得上一流世家。

　　两年时间，足够发生许多事情，就好比国外，出现一个能人，凭一己之力，硬生生把智能化的半科技生活带入千万家庭，改变了许多人的生活方式，在国外直接被封神。

　　如今他们公司的所有产品在国外几乎可以说是每家每户都在用，对方更是只花了不到两年的时间，就一跃成为全球首富。

　　不仅是米国，全球都对这个以绝对黑马之势闯到首富位置的Simon耳熟能详。

　　只是出于安全考虑，官方从未曝光过他的任何照片与过多信息。

　　陆景臣其实一开始也怀疑过这个所谓Simon是不是就是陆言昭。M.23sk.com

　　但转念一想，又觉得不可能——如果陆言昭能站到这个高度，他的任务早就失败了。

　　但如今他依然好端端的活着，可见这位首富肯定不是陆言昭。

　　抛开陆景臣的荒唐念头不说，倒是听说这位首富有意进来华国市场，这个消息一出，整个华国商业圈都震动了。

　　对方言明只是先试水，这就表示他需要找合作方。

　　一旦能搭上这条线，想要什么没有？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第273章 早恋不可以73免费阅读。https://xs.23sk.com 