    莫颜俯身拔出冷思烟膝关节处的银针，放在眼前细看了一下，唇畔冷冷勾起，

    “冷小姐，你扎自己下不了狠手，针尖只有0.2毫米插入皮肉，不至于哭喊得像杀猪吧？”

    冷思烟被莫颜看穿，扑到杜夏兰的怀里，泪流满面。

    “妈，她血口喷人，我怎么可能会自己扎自己？

    她扎了我，还冤枉我，还骂我是猪，我好难过啊。”

    杜夏兰对冷思烟很疼爱，

    “思烟不哭，妈不是瞎子。

    满肚子坏水的女人妈见多了，来一个打一个，绝不手软。”

    莫颜的鼻腔里酸了一大片，眸底氤氲起一抹水光。

    她也好想有妈妈疼爱，有妈妈无条件相信她，护着她。

    “冷夫人，不管你信不信，我没做的事不会认。”

    莫颜见杜夏兰给冷北晨打电话，她叹了一口气。

    原本也没指望跟冷北晨能有什么结果。

    现在有了家长这一层，她和冷北晨将会无疾而终的结局更加没有悬念。

    “冷夫人，男人都花心，你越阻止他，他越叛逆，越缠着我。

    你要不然再耐心等等，只要你不阻拦，他很快就会对我没有感觉。

    到时，我们自然而然就分开了。”

    “......”

    莫颜出于好意宽慰她的话，在杜夏兰听来却特别刺耳。

    “哼！莫颜，你的意思，是我儿子在缠着你，你根本不屑跟他在一起？”

    莫颜的眉尾微微挑起，可不就是这样吗？

    他如果不纠缠，她能失身？

    她明白当母亲的自尊心，拥有一个高智商又帅气的儿子，非常骄傲。

    恰如她，突然有了两个小天才宝宝，睡觉都笑醒。

    所以，她不想对一个爱子如命的母亲说重话。

    “你沉默就是默认。”

    杜夏兰却无法领会莫颜的好意，气得脸色发青，

    “你的意思就是我儿子自作多情，你根本不喜欢他？

    还是你，从头到尾都只是在玩弄他的感情？”

    莫颜被问得哑口无言。

    她如果回答“是”，人家都会骂她是坏女人吧？

    “冷夫人，我还有事，先走一步。”

    她要走，却被杜夏兰拉住不放，“你把话说清楚，不说清楚不许走。”

    很多人围观，对她们指指点点，莫颜的脸皮再厚也觉得难堪。

    为了快点结束这场闹剧，急着脱身的莫颜咬了咬牙根，

    “是，我不喜欢他，他也不......”喜欢我。

    话没说完，她陡然感到后背凉飕飕的，四周有冷气压逼近。

    冷北晨赶到的时候，恰好听到莫颜说“不喜欢他”。

    他的下颚线紧绷，彰显他的怒气，

    “莫颜，口是心非也要看场合。”

    莫颜，“......”他可真够自信的，哪只眼睛看出她口是心非？

    还没腹诽完毕，小身板一轻，她整个人都被冷北晨扛到了肩膀上。

    “你干什么呀？这么多人看着。”莫颜炸毛。

    他的肩骨抵到她的胃了，疼得她想掐死他。

    被拦腰倒着抗起，她的脑袋朝下，小腿猛踢。

    血液一个劲往脑门上涌，害得她的小脸涨得通红。

    “冷北晨，快放我下去，讨厌！你再来横的，小心回头我收拾你。”

    杜夏兰一听莫颜还能“收拾”她的儿子，顿时更来气了，差点一口气没接上来。

    她的儿子，从小就众星捧月，高贵矜冷，她一个手指头都没舍得碰他。

    现在他居然被女人骑在头上，一点地位都没有？

    冷北晨看出妈妈被他的孬样给气到，帅气地给杜夏兰放了一个电眼，

    “妈，你先坐下来消消气。

    我现在就发扬一家之主的地位，严厉教训女人。”

    保镖们立即搬来椅子，扶杜夏兰坐下，给她端茶倒水，让她在莫颜面前摆出皇太后的尊贵。

    杜夏兰这才缓过劲来，

    “儿子，你说话算话？真的能让我看到你重振雄风？”

    “我不能，谁还能？这世上谁能比我更有男人气概？”

    冷北晨被保镖们簇拥着，气势斐然地扛着挣扎不断的莫颜，走进商场一个休息室。

    保镖们把休息室里的顾客都赶出去，还体贴地关上门。

    休息室里只剩莫颜和冷北晨，大眼瞪小眼。

    莫颜有点心慌，他不会真的要教训她吧？

    她太了解他了，他的教训方式每次都不正经，这里可是商场啊。

    冷北晨总算把莫颜放到沙发上。

    一直被倒挂着的莫颜好不容易有机会喘上一口正常的大气。

    气还没捋顺畅，男人高大的身躯欺了上来，像巨石般将她压住。

    “冷北晨，你滚！”莫颜一声娇斥。

    她要用气势让他知难而退。

    “火气这么大？”冷北晨舔着脸，“你的姨妈来造访了？”

    莫颜把小脸撇向一边，

    “你太讨厌了，我刚才差点把胃里的东西都吐出来了知道吗？

    你的骨头顶住我的胃，痛死我了。”

    话音刚落，她身上一凉，衣服被掀起一角，

    冷北晨温热的大手掌覆盖到她平坦的小腹上轻轻揉着，

    “这里疼？”

    莫颜被气笑，

    “传闻冷总的智商堪比爱因斯坦，居然连胃在哪里都不知道？”

    “唔，我看应该是这里。”冷北晨的大手掌拢住了她的柔软。

    莫颜的小脸顿时烧起来，小脸红得能滴得出血，“你......你故意的。”

    冷北晨的大手掌四处游走，柔软的薄唇在莫颜的唇瓣辗转，

    “对我妈好一点，嗯？”

    不知道是因为感动还是羡慕，莫颜喉头一紧，眸底溢出一丝水汽，

    看得出冷北晨是孝顺儿子，那她的宝宝以后一定也会很孝顺。

    如果她老了，也能享受到两个小宝贝的疼爱，该多好。

    冷北晨见莫颜沉默不语，以为她还在生气，

    “我妈很善良，为我操碎了心，你让让她，嗯？”

    说着，他吮上莫颜的玉润小耳，撒娇般轻轻啃噬。

    阳刚凛冽的薄烫气息输入她的耳蜗，莫颜犹如沐浴在温暖得令人心跳的阳光里。

    她很享受他罕见的温柔。

    她明白，他是第一次求人，神情带着别扭。

    跟一个孝子，她横不起来。

    莫颜伸手揉了揉冷北晨同样发烫的脸庞，

    “以后我都让着你妈，打不还手，骂不还口，这样满意了吧？”

    冷北晨抬起俊脸，“没那么悲观，不是还有我保护你吗？”

    莫颜一阵恍惚。

    为毛感觉，他们现在的对话，好像是在过家家了，商量婆媳关系来着？

    她猛然推了一把冷北晨，

    “冷总，你中邪了？越说越离谱。我跟冷夫人，以后没有机会碰面。”

    冷北晨的眸色暗了暗，

    “莫颜，你的儿子还在我妈手里。怎么可能不碰面？”

    “......”莫颜的长睫颤个不停，眸底情绪翻涌。

    她之所以忍着没有去找两个小宝贝，就是不希望他们惦记她，不想让他们的幼小心灵留下阴影。

    “我相信冷夫人会对我的宝宝很好，我很感激她。

    但不等于，我跟你，会有结果。你起开！”

    冷北晨，“......”女人翻脸比翻书还快。

    为了妈妈和女人的和平相处，他忍！

    外面传来一阵喧闹，“休息室怎么不让进去啊？”

    “什么人霸占了商场的公共场所？要脸吗？”

    莫颜连忙催促冷北晨，

    “我们赶紧出去吧，冷夫人等着急了。”

    冷北晨邪魅勾唇，“我还得重振雄风。”

    莫颜，“......”他果然还惦记着宣誓男权。

    “怎么振？唔唔~~”

    冷北晨强势地缄封住她的唇瓣，攻城略池。

    他的吻一如既往犹如他的性格，霸道得令人发指！

    刚才的那些温柔，根本就是他的伪装。

    莫颜无法抗拒地溺毙在他强势炙热的气息里......

    终于，莫颜被“教训”得忍无可忍，只好再三保证不打死他，答应给他妈妈了解她的机会，她才被某人松开。

    冷北晨牵着莫颜走出休息室。

    莫颜被围观的人看得小脸红粉菲菲，只好假装小鸟依人，依偎在冷北晨的身侧。

    “妈，今天你和思烟喜欢什么，都可以拿走。

    我女人说了，为了表达对你滔滔不绝的敬仰之情，今天她请客，你们不用跟她客气。”

    “......”

    莫颜吞了一下口水，牛皮要不要吹得那么大？

    这个商场里的商品少说也得十几个亿啊。

    但见多识广的杜夏兰并不买账。

    瞧瞧莫颜那副娇羞模样，刚才一定又魅惑她儿子了。

    儿子所谓的雄风，竟然只是把女人哄服帖了而已？

    越想越不爽，杜夏兰绷着脸，“你真的喜欢我儿子？”

    莫颜，“......”为什么又绕到这个问题里来？

    这让她该怎么回答？

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评，投票，谢谢~~

