    第1章 现在的小孩都这么牛逼了吗？

    广田雅美提着一个包匆匆的上了一小汽车的主驾驶

    而刚关上车门就被一消音手枪顶住了脑袋

    “这位可爱美丽的雅美小姐姐，你不要乱动哦，否则你的脑袋会开花的～”

    此时一幼童的声音在她耳旁响起，她不由浑身一颤

    “你是谁？是组织的成员吗？”边说她边侧头道

    当看见是一小孩时当时就是一愣，她看到了什么？

    一大约七岁的男孩举着一把消音手枪....

    这世界发生了啥？

    拥有天神颜的男孩一听不由淡笑道“没错，我就是那个人见人爱，花见花开，就连宫野志保见了都会被迷倒的组织成员，茅台！”

    哈？

    广田雅美直接变成了豆豆眼

    什么人见人爱花见花开，宫野志保见了都会被迷倒的人...你丫的去死吧，能要点脸吗？

    而且组织里有叫茅台的吗？

    再说了，你一七岁左右的男孩是个屁的组织成员啊！

    不过看这手枪应该是真的，毕竟她也是有点眼光的

    她平复了下心情，“呵，真是稀奇啊，一小孩都会拿枪了....看来是组织新的成果吧，开枪吧！”

    她闭上了眼睛，眼角划出了一滴泪水

    “喂，谁要你死了啊，你死了我未来的老婆不就没有姐姐了吗？”

    唉？！

    广田雅美一脸懵逼的看着男孩

    我妹认识你吗？可能连面都没见过吧？而且你一小孩思想能不能不要那么超前？

    “你到底是谁？”

    “好了，不逗你了”男孩打了个哈切道

    “我是来救你的，你不会真的以为抢到了十亿日元琴酒那个大傻蛋就会放过你还有我老婆？”

    广田雅美再次沉默

    没错，琴酒真的会放过志保和她吗？

    这点她不敢肯定，但有一点她可以肯定，我妹妹绝对不认识你这个不要脸的人！

    “但...那也去尝试一下吧”广田雅美叹气道

    这是唯一的办法了……哪怕真的是那样但也要去尝试一下吧……

    男孩闻言点了点头

    “带路吧，去你和琴酒约定的地点，我换成你的模样去吧！”

    唉？

    广田雅美愣了下，你这个不要脸的人还有这好心？

    不对，你个小孩你怎么伪装成一个大人？你逗我呢？

    虽说如此但她还是摇头道“不了，你去就是送死...”

    “NO，NO，NO，雅美小姐姐，你太小瞧我了，我是谁啊，我可是你妹妹的老公啊，再说了，如果你死了我追你妹妹可是难上加难了啊，带路吧！”

    “......”

    广田雅美一脸的无语，她开始为妹妹担心了

    千万不要让这不要脸的人撞上自己的妹妹，虽然小孩长得很帅....

    唉？我在想什么？

    良久，车子开到了一废弃的工厂外

    “好了，你先躲后备箱里”

    男孩拿起了一件女衣和一对乳胶

    而广田雅美则是抽了抽嘴角，你怎么会有这玩意？这小孩该不会是个变态吧？

    不行，这小孩还小，我得给他纠正过来！

    男孩则下了车找了隐蔽的地方，他脱光了身上的衣服

    下一秒惊人的事情发生了

    只见他的身体从幼年开始变到了一188身高的成年体

    有着一双灰白色的瞳孔和一头黑黑的短发，那张天神颜变得更加帅气

    他嘴角略微上扬，换上了女衣将两个乳胶塞了进去

    “好了，游戏开始了”男子淡笑道，两双灰白的瞳孔闪过了一丝红芒

    (本章完)

