    蔡婆婆他们那边在过了两天之后，也收到了来自法院的判决书，上面明确地表示要求蔡婆婆他们减少噪音影响以及对小区环境的维护，不要在小区内进行不规范的生活习惯。

    “我们不是没有到法院里头审讯吗，怎么会有判决书啊，儿子，这是怎么回事呀？”蔡婆婆手里拿着判决书，这是她早上出门倒垃圾的时候，在他们楼下的箱子里头拿到的，一开始还以为是水电费的账单呢。

    “哼，这法院太不正规了，我们没到场，都可以做出判决，这法院也不知道是怎么考上的。”阿坤坐在沙发上，骂着那个法官一定是给钱了。

    “那么我们需要按照这个判决书的去做吗？”蔡婆婆露出了担忧的表情。

    “妈，你怎么想的呀，当然是不能按照这个判决书去做的呀，要是这样的话，我们还做不做骨灰龛的生意啦，这样的一张废纸判决书，我们根本不用理会，他们能够奈何得了我们吗，还不就是给我们发张纸而已。”

    阿坤心里认为这些事情又不是什么杀人放火，大不了就是发张警告信，然后自己继续该干嘛就干嘛，根本就不需要理会。

    “这样就好，要是不能烧香拜神，难道让我们去吃西北风啊，真是的，”蔡婆婆信任儿子，他说没问题就是没问题了，随后又指着楼上骂道，“这一切都怪那个臭小子，一天到晚没安好心，净给我们找麻烦，大家都是邻居，就他这么缺心眼，到处想要害我们！”

    “吖恘~~”

    坐在家里的李风不知道为什么，在喝水的时候，突然来了一声毫无预警的喷嚏。

    他擦了擦鼻子，自言自语地说道，“怎么回事，这天气变凉了吗，还是有人在说我坏话啊，这喷嚏有点难以捉摸啊。”

    不过李风这几天的休息倒是挺好的，没了楼下烧香诵经的打扰，感觉倍儿棒。

    “南~无~阿~弥~陀~佛......”

    “卧槽，噗.......”

    可是李风心里刚美滋滋不够一分钟，楼下便传来了那熟悉且声声入耳的佛经声，让李风刚喝进嘴里的水都忍不住要喷了出来。

    “这怎么一回事啊，判决书他们难道没收到吗，怎么又开始发疯了呀。”李风拿纸巾擦了擦嘴角的水。

    看着阳台从下而上开始冒出的香烟，听着那沉重且直击心灵的佛经，李风觉得自己的心态要爆炸了。

    敢情自己既是去法院利用法律维护自己的权益，又是在网络上利用视频曝光他们在小区内搞骨灰龛的声音，这一切一切都是徒劳无功。

    这楼下的两位神仙就当法院的判决书是一张白纸，当小区的大妈是透明，不顾道德理念了。

    “不行，怎么也要下楼理论一番，让他们知道什么是法律，不能当判决书不是东西呀！”

    气不过的李风拔腿便下楼，来到门口处的时候，他停顿了一下，回房间拿起了微型录像机，藏在了一个别人看不见的地方。

    作为一个及格的UP主，当然是时刻想着为粉丝们服务，记录生活的片段，不放过任何一个潜在的素材。

    有这样职业素养的UP主才值得让更加多的人喜欢。

    当李风来势汹汹，来到楼下，打算跟蔡婆婆他们来一场激烈争辩的时候，却是发现另外一部电梯也来人了，几个大妈从里面走了出来。

    几人相互对视了几眼。

    “你是谁？”大妈们警惕地看着李风，试探性地问道。

    “我是楼上的住户801，这楼下701经常性打量烧香，而且大声播放佛经，已经严重影响到我的作息了，我是来讨说法的！”

    李风也没有任何掩饰，自己有理有据，是正义的一方，去到哪里都是正确的。

    不管这群大妈是来寻求骨灰龛生意的，还是蔡婆婆的闺蜜，他一点都不怕，自己有理，怕什么牛鬼蛇神。

    因为在李风看来，这群大妈可能就像是上两次见到的大婶一样，都是来存放骨灰龛的，毕竟这楼层其他房子都被自己租下来了，不来找自己的，那么就是找蔡婆婆的。

    “那我们就是一路的呀！”

    可未曾对面几位大妈听到李风的话语，竟然眼色的亮了起来，脸色的警惕不见了，取而代之的则是看到队友的喜悦。

    “一路的？”

    李风完全给整懵了，自己虽然是大好青年，且帅气幽默有才华，但仅仅如此，又何德何能跟几位气宇轩昂的大妈同一路的呀。

    “我们跟你一样，就是来找701讨个说法的。”

    几位大妈指着701的房门，显得非常生气。

    “她也得罪你们了？”李风试探性地问道。

    “何止是得罪了我们，简直是得罪了整个小区，污染了整个小区的环境啊！”

    “所以我们今天就是要来讨个说法，让她立刻停住这种行为，要不就立刻搬出小区！”

    “小伙子，你平常不上网吗，小区发生了这么大的事情，你都不知道。”

    几位大妈看着李风，就像是看着山顶洞人一样，这年轻人怎么比我们还封闭呀。

    说着的时候，其中一位大妈拿出手机，搜索出视频，递到了李风的面前，“你看，就是这个视频，里面拍到了这个701里面摆放着满墙的神主牌，每天都在拜祭呢，不然你以为这么多香火烟从哪里来的，就是拜祭这些神主牌的。”

    李风看着大妈递过来的视频，这不就是自己拍的视频嘛？

    “小伙子，以后要多上网，了解一些时事，不要整天玩游戏，不要求你像人家这么优秀地在网上发布视频，但是周围的事情，你得关心呀。”大妈把手机收了回来，叹了口气，摇了摇头，对着李风一番教导。

    “谢谢你的教训，阿姨。”李风苦笑了一下，权当大妈在称赞自己了。

    不过话说回来，这个视频的角度，你们难道看不出这就是在小区里头拍的，甚至就是这701的邻居嘛？

    为什么就不考虑一下，我就是发布视频的原作者呢？

