    “效忠？”

    王直微微一愣，似乎没明白艾尔伯特的意思。

    艾尔伯特这人实在是太过神秘，他与银斧二人并没有过多接触，所以对他的脾性不甚了解。

    “不知道艾尔伯特大人这话是什么意思？我们不是一直效忠洛克斯海贼团吗？”

    既然不清楚，王直选择装疯卖傻。

    “哈哈哈哈！你要明白洛克斯船长不可能真的杀死史基，他需要史基的力量登上世界之王的宝座。”

    见王直装作什么都不懂的样子，艾尔伯特斯低声说着：

    “等到这一战之后，有了史基与纽盖特二人的庇护，你们觉得自己还有可能杀掉那个小子吗？”

    “可是洛克斯船长并不禁止我们之间的厮杀啊，只要这一次我们出手宰掉那个菲斯不就好了。”王直身后的银斧开口说道。

    他与王直不仅是至交好友，而且早已是一条绳子上的蚂蚱。

    为今之计只有——

    先下手为强。

    想到这里，银斧拔出身后巨斧，瞬间缠绕上武装色霸气。

    对于他来说，所有的问题都会在斧头之下迎刃而解。

    “你还真是天真的过分啊银斧!”

    艾尔伯特嗤笑一声，指了指远处的金狮子与白胡子，又接着为他们分析利弊：

    “且不说你们能不能杀死那个菲斯，就算你们成功了，你们能够承受得住纽盖特与史基的怒火吗？那个怪物可是敢挑战洛克斯船长啊！”

    此言一出，王直与银斧的脸色瞬间阴沉如水，盔甲下的眉毛皱成一团，似乎在思考整件事情的得失。

    “可恶，难道就由着那个小子屡次挑衅我等，我们只能一直忍受屈辱活下去吗?”

    银斧语气之中充满了不甘心，断腿之痛让他被仇恨蒙蔽了双眼，只想将菲斯千刀万剐。

    “活下去？夏洛特.玲玲明显不是纽盖特的对手，等到他胜出之后，你觉得你和王直还有活着的可能性吗？别忘了，那个小子可是能够与贾巴大战一天一夜，他才多大？十五？十六?”

    艾尔伯特眼眸之中带着笑意，整个人如同优雅的绅士一般，只是内心之中的想法无人可知。

    “你们今天能够杀掉他吗?如果杀不掉，等他成长起来了死的就是你们二人。所以今天是你们唯一的机会，只要你们效忠我的话……”

    话至于此，多说无益。

    “所以艾尔伯特大人，只要我等效忠你，你就会出手对付白胡子，对吗？”

    王直听到了这里，终于明白了艾尔伯特的意思。

    简而言之，以二人的忠心换取他的庇护。

    “聪明，而且只要你们跟随我——”

    艾尔伯特意味深长地看了远处的洛克斯一眼，语气之中满是轻松写意：

    “就算日后洛克斯海贼团覆灭，我也可以出手保住你们。”

    说完这句话，艾尔伯特拍了拍肩膀之上的灰尘，将手抬到胸前轻轻吹了口气。

    意思相当明显，保住二人对他来说不过是举手之劳。

    ??王直与银斧对视一眼，都看到了彼此眼中的震撼之色。

    这人好大的口气，且不说洛克斯海贼团何其强盛，哪有轻易覆灭的可能。

    就算真到了那一步，洛克斯海贼团覆灭之时，估计首先被干掉的就是洛克斯与艾尔伯特。

    除非……

    “我们不需要什么那种不切实际的东西，只要艾尔伯特大人能够出手抵挡住白胡子，让我与银斧顺利杀掉那个小鬼，我们二人愿意效忠大人。”

    王直终于做出了决定，在生与死间的抉择之下，很少有人能够坦然赴死。

    他们已经下定决心要在这里动手，只是在看到菲斯从容不迫的样子之后，不知怎的心里就没有了底气。

    那个小鬼的凶残狠辣二人是了解过的，何况如今实力更上了一层楼，打起来更要小心谨慎。

    但是今天不解决菲斯的话，搞不好日后死的就是自己。

    至于对艾尔伯特这种口头效忠，又有多少实际意义？

    海贼，可是狡猾卑鄙的代名词。

    用一句虚无缥缈的承诺，来换取一个实力强大的怪物的庇护——

    何乐而不为。

    “既然如此——”

    艾尔伯特不以为然地笑了笑，似乎将两人的心思收之眼底。

    下一秒，他的身影闪烁，加入了白胡子与大妈的战团。

    “纽盖特！让我来试试震震果实的威力！”

    话音未落，艾尔伯特身形极度膨胀，瞬间化为了狼头人身的兽人形态。

    他的身高超了十五米，脖颈之上的三颗脑袋晃动。

    只见白色的狼头蓦然张开大嘴，一股冰寒之气喷涌而出，直直朝着白胡子的脚下激射。

    咔吱——

    彻骨的寒气冰冻万物，眨眼间将方圆千米化为冰川国度，连白胡子都被化为了一尊栩栩如生的冰雕。

    好冷！

    一股冷风吹过，让正在观战菲斯直打哆嗦。

    对于白胡子的安危，菲斯并不担心。

    暮年的他都能轻易挣脱青雉的冰冻能力，何况如今正值壮年。

    只是艾尔伯特的突然加入，让菲斯心中产生了一股危机之感。

    事情似乎发生了某些不好的变化。

    当他抬起头看向远方，目光不由一窒。

    那里有两道身影正在朝着自己奔袭而来。??

    正是王直与银斧。

    看着满脸杀意的二人，菲斯心里有些无奈。

    没法再继续学习了!

    并不是他不想报仇，只是白胡子在战斗之初曾低声说了一句：

    “菲斯小子，看好了！霸王色霸气是这么用的！”

    随即转身发动攻击。

    这句话的意思十分明显，是让菲斯近距离观察霸王色的高级运用——

    霸王色缠绕。

    看看能不能有所感悟。

    毕竟菲斯的学习天赋实在太过惊世骇俗，或许真能创造出一个奇迹。

    如果掌握了这种极为苛刻的霸王色缠绕，那他的实力无疑会跨上另一个台阶。

    拥有王之资质的人少之又少，而能够领悟霸王色缠绕的强者更是凤毛麟角。

    ??原作中能够使用出这一招的，无疑都是大海上最顶尖的强者。

    所以菲斯才会耐着心思认真观摩，期待能够领悟一丝半缕的运用之法。

    只可惜事与愿违。

    既然你们这么急着找死，我就只能只好送你们上路了！

    看着近在眼前的王直二人，菲斯身上消散的蒸汽重新弥漫，手上侵染成漆黑之色，五指缠绕着幽幽的蓝色火焰。

    下一秒，整个人消失不见。

