    按照相关规定，公安民警未经特别许可不得携带枪支乘坐飞机，执行公务需携枪乘机的要准备相关证件，要在安检前主动到机场公安部门申报。许多民警一辈子坐不上一次飞机，谁会注意这方面规定。

    手续不全，忘记申报，被安检拦下来，这种事不是头一次遇到。

    省厅大案要案处吴科长亲自打电话证实身份，证实他正在侦办一起公安部督办的特大案件，属于特殊情况。机场派出所同志很想帮忙，原打算现场补办申报，提醒他枪弹分开携带登机。

    结果一看机票，机场派出所副所长摇摇头：“韩博同志，去BJ啊，去其它地方可以通融，去BJ不行。不光民航有规定，枪支使用规定上一样有，没省级人民政府出具证明，不能携带枪支弹药进入BJ市区。”

    听老卢的准没好事，被他掌握“主动权”，风风火火出，忘把枪留在分局，果然闹出大笑话。

    韩博抬头看看液晶显示器上的时间，苦笑道：“许所，其实配不配枪无所谓，主要是我大意了。一时没想起来，稀里糊涂把枪带到机场。”

    “不带没关系？”

    “没关系。”

    只剩五分钟，许副所长不想耽误他登机，拿起弹匣，一颗一颗麻利的挤出子弹，点了一下，掏出钢笔飞快写下一张“收条”，抬头笑道：“我帮你保管，办完事再来取，放不放心？”

    枪存在机场派出所有什么不放心的，韩博欣喜若狂，接过纸条放好，紧握着他手道：“许所，太感谢了，放心，您帮我保管，比我自己带着都放心。”

    “登机吧，快来不及了。”

    “谢谢。”

    “大恩”不言谢，现在一样不是谢的时候，二人以百米冲刺的度赶到登机口，就差那么一点点，要什么再晚一分钟飞机没走也不带了。

    找到位置，坐下来，在空姐提醒下系好安全带，韩博终于松下口气。

    老卢跑气喘吁吁，擦了一把汗，心有余悸地埋怨道：“小韩，看你平时做事挺稳重的，怎么会把枪往飞机上带？我们去提亲，不是去抢亲，带枪干什么？”

    深夜的航班，本来就没几个人。说老家话，有且仅有的几位旅客应该听不懂。

    还不是因为你！

    韩博一肚子郁闷，可不能埋怨他，靠在窗边心不在焉说：“我没坐过飞机，这是头一次。”

    “你没坐过飞机？”

    “没有。”

    “难怪，这次不知道，下车就知道了。”

    搞来搞去他的“小土包子”，居然没坐过飞机。老卢优越感十足，又眉飞色舞吹起牛：“说起坐飞机，我这是第几次，第一次去看顾政委，回来时顾政委给我打的飞机票；第二次去跑工程，第三次去慰问在外施工的工程队……记不清了，反正好几次。”

    坐飞机是一件很“光荣”的事，老卢决定给他来个留念，干脆解开安全带，取出傻瓜相机，兴高采烈准备帮小韩局长拍几张照片。

    “先生，对不起，飞机正在滑行，马上起飞，请您坐回位置，系好安全带！”空姐吓一跳，急忙解开安全带跑过来把他摁回位置，手忙脚乱地要把他“捆上”

    老卢被搞得很没面子，悻悻说：“我会我会，我会系这个，不用你帮忙。”

    第一次坐飞机，起飞真有那么点紧张。

    飞机冲上夜空，透过窗户往下俯瞰，正值深夜，一片漆黑，什么都看不见。

    不管怎么样，安全上天了。

    再过两个小时，就能看见日思夜想的未婚妻，正憧憬美好的未来，老卢又不安生了，掏出手机嘀咕道：“差点忘了给葛处长打电话，上飞机了，要跟人家说一声。”

    说吧，你的朋友，又不是我的朋友。

    他打电话跟别人不一样，不是说的，是用吼的，整个机舱的旅客全往这边看，韩博尴尬不已，恨不得找条地缝钻进去。

    这时候，空姐急匆匆的跑来了，哭丧着脸哀求道：“先生，对不起，在飞机上不能打手机，不能使用电子产品，麻烦您挂掉关机，谢谢。”

    “打电话也不行？”

    “不行，真不行，手机信号会造成干扰，会影响飞行安全。”

    “这也不可以，那也不可以，现在坐飞机规矩怎么越来越多。以前坐飞机供应茅台，供应香烟，可以抽烟。”

    听前辈说曾经有一段时间是可以，不过那是老黄历。

    空姐哭笑不得，蹲在走道里监督他把手机关掉，跟哄孩子似的笑道：“先生，以前是以前，现在是现在，以前可以现在不可以，再说以前也没手机。您稍坐，我们马上送餐送饮料，茅台没有，有啤酒。”

    啤酒喝完一罐管人家要第二罐，飞机餐吃完一份又管人家要第二份儿。

    吃饱喝足拍照，光顾着给人拍不行，请前排旅客帮忙拍合影，胶卷拍完出机尾的卫生间……从江城机场到都机场这两个小时他愣是没消停。

    韩博暗暗誓以后离他远点，坚决不再跟他一起出门。

    老卢喜欢吹牛，但他的话不完全是吹牛。

    比如身上不用带一分钱，只要带上电话号码本，到哪儿都有饭吃，出门坐轿车，玩累了住酒店或部队招待所。

    拿上行李走出机场，迎接他的人五六个，来三四辆车。

    “王经理，老书记难得来一趟，你们建筑站就别凑热闹了。我们安排，跟我们走。小韩局长，你是跟我们走，还是跟……跟……”

    “顾局长，我介绍一下，这位就是小韩局长的女朋友晓蕾姑娘。小韩家在都有分公司，小两口又要说点悄悄话，让他自由活动，自由活动。”

    “晓蕾姑娘，幸会幸会，真漂亮。”

    “韩打击，深藏不露啊，居然谈了个BJ的对象，还打算娶到良庄去。老书记在电话里说，我真不敢相信。”

    ……

    他乡遇故知，好不热闹。

    李晓蕾被调侃得俏脸通红，韩芳和李泰鹏不认识他们，只知道全是领导，帮韩博提着包站在边上傻笑。

    明天去天a门，去瞻仰**，后天去故宫，大后天去什么地方，中午吃什么，晚上吃什么，过两天谁不忙谁会过来作陪，几位家乡人全安排好了。

    帮小韩局长提亲的事老卢忘一干二净，扔下一句“机票钱回头算”便钻进轿车消失得无影无踪。

    “小博，卢书记叫你小韩局长，你当局长了？”钻进自己车，李泰鹏忍不住问。

    “良庄公安分局局长，其实还是良庄派出所长。”

    跟“姐姐姐夫”朝夕相处这么久，李晓蕾基本上能听懂思岗话只是不会说，依偎在他肩上埋怨道：“分局局长也是局长，这么大事怎么不跟我说。”

    “忘了，其实我没把这个局长当回事。”

    “当局长还不当回事，你要当多大官。”韩芳扑哧一笑，回头道：“今天太晚，明天再给爸打电话，告诉他这个好消息。”

    车里全家人，没什么不好意思的。

    韩博轻搂着未婚妻，苦笑道：“用不着刻意跟他说，他肯定知道了。跟我们公安局袁政委称兄道弟，三天两头联系，我的事，他知道的比我都多。”

    李晓蕾不认识公安局的领导，只认识良庄和丝绸集团的领导，对袁政委不感兴趣，好奇地问：“韩博，卢书记怎么跟你一起来了？”

    “提起他我就一肚子气，他整天闲着没事干，想来BJ玩又找不到一个借口，听说我要过来相亲，居然跟人说我是他提拔的干部，我的事他不能不管，要过帮我跟你爸提亲……”

    被老卢搞得晕头转向，居然忘把枪放在单位。

    李晓蕾眼泪都快笑出来，上气不接下气说：“人家怕你持枪劫机，怕你把飞机劫台湾去。”

    “时代变了，现在是97年，经济展越来越好，国家越来越强大，香港过三四月都要收回，不是劫机事件频的93年，谁会傻乎乎劫机去台湾，再说劫过去一样要坐牢。现在不是往台湾劫，是台湾那边的往我们这边劫，上个月刚生一起，一个台湾人，把客机劫过来了。”

    “有这事？”

    “我听我们省公安厅同志说的，应该不会有假。民航客机又不是战斗机，劫来劫去有意思么，这么搞下去让国际社会笑话。我估计要谈判，我们这边的劫机犯台湾要遣返，台湾的劫机犯我给遣返给他们，只要一遣返，没人敢再劫机。”

    不知不觉车已开到胡同口，韩芳急忙回头道：“二位，别研究国家大事了，请保持距离，你们现在刚认识，不能太亲密。”

    老丈人、丈母娘和沙总老两口正在里面等，韩博反应过来，急忙松开手：“知道，刚认识，不能太亲密。”

    令人三人倍感意外的是，李晓蕾竟冷不丁爆出句：“我不想再演了，我打算跟我爸我妈坦白。”

    一切按计划有条不紊推进，已进行到最后关头，进去介绍一下，明天俩人出去走走，后天半推半应点头，大后天一起去看房子，房款一交确定婚期，等生米煮成熟饭怎么坦白都没问题。

    关键时刻她居然打起退堂鼓，韩芳懵了，李泰鹏一愣，下意识踩住刹车。

    善意的欺骗一样是欺骗，韩博同样认为这么干不好，感觉像是在骗婚，紧搂着她笑道：“不用保持距离，我们就这么进去，我去跟叔叔阿姨道歉，请他们原谅，请他们同意我俩在一起。”(未完待续。)