    第409章 雪崩脸都不要了，比比东的羡慕

    陆枫漫不经心的撇了撇嘴，又打破安静道：“对了，我之前好像踩到马粪了。”

    也就是说，雪崩吃的污泥中，有马粪成分。

    “呃噗--”雪崩狂吐。

    脸都吐青了。

    “哈哈哈……”毒斗罗等人忍不住大笑出声。

    千仞雪忍俊不禁，顿时笑喷，眼泪都笑出来了，差点笑出女声。

    水皇妃碍于情面，强忍着不笑，表情无比古怪。

    雪崩内心大崩溃。

    在众人面前丢了这么大的脸，以后他吃马粪之事，要成为天下人的笑柄了，步入玉小刚后尘。

    悲戚沉重的氛围，顷刻间变得轻松欢乐。

    直挺挺躺着的雪夜，要是知道，他这个大帝都快挂了，房间里却充满欢笑，可能会直接气死。

    不知是存在潜意识，还是因为时间快过十二个时辰，雪夜大帝喉咙中咯咯作响，像是马上就要咽气。

    笑声停止。

    众人目光投向雪夜。

    陆枫走向雪夜大帝。

    雪崩眼珠子滴溜溜地转着，似乎急中生智，突然扑通一声跪在陆枫的脚下。

    他口中大叫：“陆枫大人天纵英才，强大而充满智慧，我一直十分仰慕，请陆枫大人收我为徒吧。”

    这个时候，出现这个插曲。

    众人都愣了愣。

    没想到雪崩皇子会做出这样的举动。

    唐三羡慕得要死，皇子跪求收徒，这样一来陆枫以后就是皇子师，多大的荣耀啊，要是他肯定是巴不得。

    除了羡慕之外，更多的是嫉妒。

    如果陆枫成了皇子师，而唐三却是在雪崩麾下效力的小瘪三，这地位上的差距，一下子就拉了非常大。

    “没这个必要。”陆枫直接拒绝。

    “我是诚心诚意，求陆枫大人收我为徒吧！”雪崩牛皮糖似的用手抓住陆枫的脚，装出一副虔诚的样子。

    陆枫把脚一甩，面色一沉：“起开！”

    但雪崩仍然不死心，死皮赖脸地匍匐趴在地上，再次抓住陆枫的脚。

    “陆枫大人不答应的话，我就不放手，我就跪着不起来。”

    水皇妃等愕然。

    雪崩这是豁出去了啊。

    毫无下限。

    脸都不要了。

    这是要搞什么？

    众人等并不知道的雪崩为什么会突然有这样的表现。

    但是作为一个皇子，身份极为高贵，如此坚持，如此低声下气地跪在那边求陆枫收徒。

    陆枫应该会同意了吧。

    水皇妃、唐三等觉得陆枫会同意了。

    雪崩就是故意当着这么多人的面，把陆枫架着，让陆枫不收他做徒弟都不好意思。

    却见，陆枫抬起腿，毫不犹豫的一脚踹在雪崩脸上。

    “滚！狗东西，再碰我试试。”

    空气突然安静。

    尊贵无比的皇子啊。

    天斗帝国皇位的第二顺位继承人。

    居然被陆枫一脚踹在脸上。

    此前拟态修炼场对战有类似情况，而现在是真实场景，还是在皇宫中，当着皇族的面，等于是踹整个雪家的脸。

    太嚣张！

    太狂傲！

    太爆炸了！

    水皇妃、千仞雪等哭笑不得。

    她们莫名觉得这种场景很眼熟。

    雪崩以前对待别人，也是这样张狂跋扈，动辄打骂，叫人跪下，然后用脚踹，甚至直接打杀。

    风水轮流转，现在轮到雪崩承受他自己曾经给别人带去的痛苦和羞辱，报应啊。

    而在场所有人，立即明白一件事，陆枫这个极其霸气的举动，明确了商盟的态度。

    雪崩永远无法觊觎皇位！

    雪崩也很清楚这一点。

    就算雪夜大帝驾崩后，他拿出雪夜大帝遗诏，也没有卵用了。

    陆枫必定强行把雪清河推上皇位。

    谁如果想对抗，只有死路一条。

    众人的目光跟随着陆枫，无人理会雪崩。

    陆枫开始治疗雪夜。

    他使用第一魂技，根须缠绕，一条青金色的蔓藤，缠在雪夜大帝的脖子上，须针刺进雪夜大帝颈动脉血管中。

    其实陆枫不是在解毒，而是在放毒。

    根须缠绕这个技能中释放出的毒素，有麻痹作用。

    这种麻痹毒素，同时还附带吞噬的能力，包括吞噬其它毒素。

    就像大鱼吃小鱼。

    很快。

    须针上的毒素注入雪夜大帝的血液之中。

    将血液中的奇毒一股脑儿吞噬。

    这个过程。

    比想象中要快一些。

    麻痹毒素的吞噬效果，随着陆枫魂力提升而增强。

    没过多久。

    雪夜大帝身上的奇毒，被吞噬得一干二净，只剩下须针注入的毒素。

    接下来就更简单了。

    陆枫用根须把麻痹毒素解除。

    雪夜大帝哼叫一声，长长地吐出一口浊气。

    呼吸渐渐变得均匀，一丝红润出现在脸上。

    奇迹出现！

    濒死的雪夜大帝，救活了。

    水皇妃、水云梦媚目圆睁，难以置信的互望一眼。

    “陆枫大人啊，原来你的解毒能力，比老夫高明多了。”毒斗罗捋了捋花白父子，笑道。

    “多谢陆枫大人挽救我父皇性命！”千仞雪对陆枫施礼，丢给陆枫一个颇有意味的眼神。

    众嫔妃破涕为笑，频频向陆枫抛去媚眼。

    嫔妃们早有听说过陆枫，今天是第一次见到，都被陆枫俊逸不凡的无双风华给迷倒了。

    再加上他的霸气，以及连毒斗罗都俯首称臣的这种分量。

    自然而然能对异性产生极强的吸引力。

    但陆枫这样做，只为了千仞雪。

    窗户外，远处一栋楼阁上，比比东嘴角上扬，目露赞许之色。

    这场皇宫纷乱他全程看了下来。

    比比东知道陆枫这样做是为了千仞雪，幽幽道：“小枫啊，你对雪儿可真好，为师都有点嫉妒了。”

    嫉妒没有，但她真是挺羡慕。

    他也见识到陆枫的霸气一面，不知为何心中有了一丝异样的熟悉感觉。

    雪夜大帝的寝宫内。

    水皇妃检查了一下雪夜的身体，露出笑脸道：“陛下身上的毒素，都清除干净了，只是他身体老迈，消耗太大，要几个时辰后才能够醒来。”

    “雪崩跑哪里去了？”陆枫转回头没看到雪崩，问了一句。

    雪崩趁着大家把注意力都放在雪夜大帝和陆枫身上，偷偷溜走了。

    同时溜走的，还有唐三。

    陆枫也没有太在意，不管是以前，还是以后，雪崩对他都没有威胁，而且今日之后，天下再无雪崩容身之地。

    千仞雪放弃提前上位，选择救活雪夜，这反而让陆枫更爱千仞雪了。

    如此重情义又正直的女孩，值得用一生去珍爱。

    (本章完)

