    这一脚，当真痛得我快昏死过去了。

    我肩膀都像是断掉了一样！

    “你，找死。”低沉沙哑的声音，在河神庙内回荡不绝，形成了回音！

    刹那间，所有飘飞起来的杂草，谷草，全部落到了地上。

    河神庙门口站着一个笔挺修长的身影。

    他正是申河！

    申河的脸上尽是冰冷。

    人越平静，反倒是越愤怒。

    月光映射在他身上，湿漉漉的衣服，正在滴滴答答的滴落河水。

    申河冷漠的看着河神庙内。

    温邬神色阴翳，冷冰冰的说道：“我找不找死还不知道，不过这姜琳是要死了。”语罢，温邬手一斜，那柄匕首就朝着我脖子扎来。

    虽然我晓得温邬不会杀我，但我还是被吓得往后一缩。

    庙门口的申河，陡然往前踏步。

    “你敢！”他话音中怒气更多。

    温邬却骤然停手，匕首并没有伤到我。

    不过这期间，申河却踏步进了河神庙内。

    他一脚就踩在了黑狗血和糯米上！

    嗤嗤的声响传来，申河的脚上都冒起来了一阵白烟。

    “头顶！”

    我惊慌无比的喊了一声。

    门檐上方的红绳，几乎应声而断。

    噼啪一声后，那些带着铁锈的小刀，直接朝着申河身体坠落。

    与此同时，又是嗖嗖几声。

    两侧的墙上，飞速窜出两串符纸，攻击申河的腰腹！

    就这么顷刻间，申河从头到脚都中了埋伏！

    温邬面上都是狞笑，他大踏步朝着申河走去，从腰间抽出来了一柄木质发白的剑。

    这赫然是之前伤了申河的木头！

    顷刻间，温邬就到了申河的面门前。

    他扬起手中白剑，直直刺向申河的心口！

    眼瞅申河要被刺中，我更是惊慌恐惧。

    上一次申河被扎中，魂魄就被牵引了出来，现在温邬准备将他引到什么地方去？！

    下一瞬，剑至胸前。

    变故突升！

    申河的胸口，像是有一个血洞，那剑顺着就扎了进去。

    可我感觉，那不是温邬扎出来的伤口，而是申河对付他的手段！

    嗤的一声，白烟滋生。

    那柄白剑自根部完全断裂，其余的部位也都融化了。

    温邬大惊失色。

    申河扬起手，一巴掌拍中了温邬的脸。

    砰的一声闷响，温邬惨叫中重重的被扇飞而起，撞击到了河神庙的墙上。

    他摔落到地上时，申河已经踏步走到了他跟前。

    那些符全都迸裂，那些剑根本没伤到申河。

    申河抬起腿来，一脚就踩在了温邬的脸上！

    我看的都傻眼了。

    之前申河都轻而易举的中招了啊……

    怎么现在，温邬连还手的本事都没有？！

    按道理，申河应该还是受伤的……

    温邬的身体在拼命挣扎，可他脑袋被死死踩着，他也不敢挣扎的太过厉害。

    申河冷漠无比，冰冷道：“我本来不打算去找你，没想到你还是回来找姜琳。”“你这条命，还是留在这里吧。”?话音落下的瞬间，温邬的身上，忽而爬上去了密密麻麻的水珠，那些水珠又像是凝结成了一只只小手！

    这一幕别提让人多胆寒了。

    我瞧着那些小手，捏着温邬的喉咙，甚至有的堵住了他的鼻子嘴巴，他的脸开始变得涨红，显然是难以呼吸……

    这时候，申河才松开了脚。

    温邬挣扎着却爬不起来了，他颤抖着用手去拨拉自己的鼻子嘴巴，拨拉喉咙，可他根本甩不开那些水……

    申河径直走到了我身边，他蹲身下来，快速的解开了我身上的绳索。

    我被松绑之后，几乎是快哭了，揉着酸痛的手腕。

    申河将我搀扶了起来。

    可怪异的一幕发生了。

    温邬居然不挣扎了。

    他就像是死了一样，在地上一动不动……

    河神庙内的温度，一瞬间似乎到了冰点。

    申河的神色，更显得格外警惕。

    比刚才还要警惕数倍！

    下一刻，温邬的身体怪异的被支撑了起来，他四肢着地，脑袋苟着，朝着河神庙外爬去。

    在爬动的过程中，他的后背上，好似冒出来了一个影子，那影子萦绕着他的身体，让我觉得多看一眼，都像是要窒息了一样。

    申河没有上前阻拦，只是冷冰冰的看着。

    片刻间，温邬就消失在了河神庙外。

    “他……”我哆嗦了一下，小声道：“他背上，是个鬼吗？”

    申河沉凝片刻，回答道：“是童，不过你不了解，我说了，你也不知道，那东西钻出来了，我留不下他。”

    我立即就点了点头。

    其实申河又救了我，他还没出事，我已经很感激，可以说得上是谢天谢地。

    没必要真的杀了温邬……

    他这一下踢到申河这块铁板，算是长了教训，下次怕是也不敢来找我了。

    “你的身上……”我正想要说申河胸口的那血洞，可我看过去之后，才发现布衣完完整整，哪儿有什么洞？

    好像刚才的一切，都是我看错了一样……

    我呆住了。

    申河却露出了和善的笑容。

    不过，他隐隐侧头看向后方。

    当然，我更多注意的还是他的笑容，没注意这另外的动作。

    这副笑就和他小时候看我，一模一样。

    我抿着嘴看着申河，却觉得想哭。

    不是因为申河救我而感动。

    当然，我的确感动。

    我现在的哭，是难受，是懊恼，是自责……

    当年，若是我回头救申河，恐怕他就不会死了吧？

    眼泪一瞬间就婆娑而下，直接模糊了我的视线。

    “对……对不起……”我很艰难的说出来了这三个字。

    结果我却没有听到任何的回应。

    空气安静的落针可闻。

    申河不愿意接受我的道歉吗？

    我颤巍巍的擦了擦自己的眼泪，心想着我要怎么才能诚恳一些。

    可当我视线清晰，我才发现申河竟然消失不见了……

    我面前空空荡荡，哪儿还有他半点影子？

    “申河？”我不安的喊了一声，没有得到他的回应。

    我捂着胸口，快步的跑到河神庙外，又大声喊了一声申河！

    可我很快扫过周围，都没有瞧见申河的人影……

    他走了？

    是觉得我不诚恳，还是只会哭，和给他带来麻烦？

    我感觉整个人都失魂落魄了一般的难受。

    天太黑了，我更不敢一个人待在河神庙，心里头也担忧婆婆和邓九刀。

    我出来，本来想找申河帮忙的，没想到出这么大纰漏。

    强忍着不安，我朝着家的方向走去。

