    “这球的处理……”

    观月初微微一笑，心中瞬间多了好几种方案。其中有能够直接得分的，也有再多打两轮的。

    “不过…这些都还不够！”

    观月初眼眸寒光一闪，他需要的是彻底击溃这个冰帝的天才选手。

    踏…踏…

    脚步轻巧的观月伴随着一阵劲风来到底线。

    砰！

    球拍兜住弹起的网球，接着向上猛然一拉，网球像一颗炮弹一般被他抽击而回。

    “好精妙的旋转抽击球！”

    唰～

    忍足的身影陡然启动，朝着网前奔袭而去，那速度比起之前快了三成不止。

    啪！

    忍足手腕轻弯，球拍斜斜向下一切，借着网球的旋转，一个精妙的短球被他优雅放出。

    “15-0，冰帝学园忍足侑士得分。”

    “呵呵～”

    丢掉一分的观月初丝毫不见挫败，嘴角仍然挂着一抹耐人寻味的笑容。

    “刚才的速度比之前提高了32%，冲刺后呼吸没有紊乱…速度很快！切球时，下意识的右手抖动，斜下35度放短球……”

    观月初目光扫过网前滚落的网球，他刚才完全没有要去救球的意思，这本来也是他放出的诱饵。

    ……

    砰！

    “30-0”

    ……

    砰！

    “40-0”

    砰！

    “game，冰帝学园忍足侑士，1-0”

    几个回合之后，观月初看似合理的打出了吊高球，短球，扣杀球。

    看起来每一球对于他都是十分难得的机会球，没有留后手的向着忍足侑士进攻而去。但是通通都被忍足的实力所化解，无奈的丢掉了第一局。

    “交换场地～”

    “快了～快了！”

    路过忍足侑士身边的时候，观月初面色不改，心中暗暗闪过一丝得意。

    在这几回合下，忍足更多的资料已经被他摸清总结，如果忍足只有现在这个程度，那么只要再来一局……

    “我会让你这个冰帝的天才彻底的倒在我的脚下！”

    他已经有些迫不及待的想要看着对面溃散在他的数据之下。

    …

    唰！

    观月轻抛网球，扫视了一眼忍足的球场之后，锁定了一个地点打了过去。

    膨！

    网球朴实无华，速度并不快。

    而在忍足眼里，这记发球精准的打在了他平时不怎么喜欢的球路之上。

    “错觉吗？”

    忍足眉头微皱。他隐隐约约查觉到对面还在隐藏着什么。

    踏…

    一个小踏步，忍足扭转身体，轻甩球拍，把这球打了回去。

    砰！

    砰！

    双方你来我往，场上竟然开始激烈起来。

    砰！

    “game，冰帝忍足侑士，2-0”

    ……

    砰！

    “game，圣鲁道夫观月初，1-2”

    ……

    “总感觉好像哪里不太对劲……”

    迹部眼睛一眯，场下的局势怎么越来越胶着了。在他看来，对面的实力并不强，以忍足的实力应该是一路碾压的局面。

    “还没发现吗？对面那个家伙可不简单。”

    “他打的是数据网球。”

    上衫悠轻笑一声，说出了观月初这一系列操作的本质。

    “数据网球？”

    众人一愣，这种说法他们里面有不少人还是第一次听说。

    “上衫说的没错，对面圣鲁道夫那个一年级应该是打的这种网球。”海田信眯了眯眼，沉声说道。

    作为参加过两次全国大赛，见多识广的老大哥，他在上衫悠的提醒下，也瞬间把观月初的网球路数对应上了。

    “知道去年前辈们为什么没有拿到关东大赛冠军吗？”

    海田信目光悠悠的说道，他的脑海中浮现出立海大中学那个长发飘逸的男人。

    看众人的目光投来，他也不卖关子了，接着说道：“那场决赛上，作为单打二的秋庭红叶前辈就是输给了立海大的一个打数据网球的选手。”

    “我记得没错的话，他应该是叫三津谷亚玖斗。”

    海田信的话让众人沉默，如果记得没错的话，海田信总是提在嘴巴边上的红叶前辈有着不输于忍足侑士的实力。

    “这么说的话，那忍足岂不是很危险！”

    看着场下有些被压制的忍足，向日语气有些担忧，在网球部他和忍足的关系十分不错。

    “不用担心，数据网球也是需要自身实力支撑的，不然就算你知道球的落点，追不上也是白塔。”

    上衫悠笑着拉了拉向日的胳膊，示意他先坐下来。

    “而且……观月初搜集的这些数据情报也未必为真呀……”

    “接着看下去就好～”

    上衫悠的话让众人放下心来，注意力重新放到了球场上面，他们也想看看这数据网球厉害之处在哪里。

    场上。

    忍足眉头紧皱，从第三局开始，对面的观月初像是变了一个人一样，每一球都变得十分犀利。

    网球不是打在他的死角，就是打在他十分不习惯的球路上。有那么一瞬，就仿佛他在和迹部对练一般。

    “看来之前感受到的那种别扭并不是错觉。”

    忍足面色一肃，他确实有些小看对面那个娘娘腔了。

    “呵呵～发现了吗？”

    观月初嘴角不再掩饰，右手拨弄了下发丝，脸上露出了自信满满的笑容。

    “不过……已经晚了哦，你的所有数据都已经被我收集到了。”

    观月初手指轻轻指了指自己脑袋说道。胜券在握之下，他也不介意让对手更加崩溃。

    “呵～那你就尽管来试试。”

    忍足一声冷笑。不想再看观月初自以为是的表演。

    “呃…”

    观月初自满得意的话语直接被憋回了肚子，狠狠的瞪了一眼忍足侑士。

    “既然你想这么快找死，我就满足你……”

    唰！

    观月抛球……

    在他的眼中，以忍足侑士为起点，从他的身高，站姿扩展成了一个三维的网格世界，一项项数据被他填充，忍足身上各项的分析数据也直接反馈回来。

    直到不少光点出现在忍足的周围……

    “这些就是你的弱点！”

    观月冷笑一声，网球被他重重挥下。

    砰！

    网球从忍足左手1.5米处弹射而出，直接得分。

    “30-0，圣鲁道夫观月初得分。”

    砰！

    又是一球。

    “40-0”

    …

    砰！

    “game，圣鲁道夫观月初，2-2”

    “交换场地。”

    ……

    “如何，冰帝学园三号王牌……”

    嘴角带着恶劣的笑容，观月已经有些迫不及待的希望从忍足眼中看到崩溃的神情。

    “无聊的小把式…”

    忍足神情依旧，只要搞清楚是什么情况，那么就可以结束这场比赛了。

    “继续嘴硬吧，看我狠狠的击溃你。”观月心中冷笑。在他看来，忍足已经完全逃不出他的手掌了。

    “这就是数据网球吗，通过我的数据资料给出回击最优解，难怪能够发现我的击球习惯。”

    忍足心中闪过种种，看起来观月初对他的观察已经有一段时间了。

    “不过……不好意思，你搜集的那些数据也都可以是假的～”

    闭目，睁开！

    忍足眼中的双眸突然失去了神采，他全部的专注力都来到了网球之上。

    “我的数据连我自己都不了解，更何况你？”

    一丝念头飘过。网球随即被他打出。

    砰！

    赶紧利落，网球比起之前快了三分。

    “这球的落点是左边。”

    观月心中闪过数据，接着追身而上，球拍迎向网球。

    “哼…这球平抽到反手底线三公分处的得分概率是89%。”

    唰！

    没有犹豫，观月直接一个斜向对拉，网球快速从忍足身边掠过。

    “成了！”

    观月心头闪过一丝得意。

    然而……下一瞬。

    忍足侑士的身体竟然已经追至底线。

    砰！

    “15-0”

    一个犀利的远角抽击。

    “怎么可能！？”

    观月初眼睛瞪大，一脸难以置信的表情。

    “对……刚才一定只是运气，冷静下来！”

    呼～

    观月初深吐一口气，强行让自己镇定下来。他不相信忍足侑士能够逃脱他的数据情报。

    可惜，现实打脸来的猝不及防。

    砰！

    “30-0”

    ……

    砰！

    “这球是近角抽球的概率是87%，不、不对，是长曲线球！”

    观月跑到一般的身体顿时停了下来，嘴巴里的声音也嘎然而止。

    “game，冰帝学园忍足侑士，3-2”

    伴随着网球弹落，他对忍足的数据也碎成一地渣渣。才过去短短几分钟，他仿佛度日如年似的，浑身已经大汗淋漓。

    从一开始的预测球路到预测不能，从攻击弱点到弱点消失。忍足侑士狠狠在他脸上打了一巴掌，仿佛之前他的行为只是一个跳梁小丑。

    “胜负已定！”

    看着轻易突破自身数据限制的忍足侑士，上衫悠微微一笑。

    观月初也是够倒霉，偏偏盯上了有着闭锁心扉能力的忍足侑士，不然说不定还能多撑住一两局。

    在球场上面永远不要死板的相信一个人的数据，数据就是被某些人用来打破的。

    龙马、不二、白石……太多奇迹会在球场上发生。

    就算是数据大师三津谷亚玖斗在后期也走是上了数据洪流，数据输出这条道路。

    只搜集情报？简直死路一条。

    ……

    五分钟后。

    溃败来的无比迅速。观月初好像放弃了抵抗一般，迅速被忍足拿下三局。

    “game，冰帝学园忍足侑士，6-2”

    “比赛结束，忍足侑士获胜！”

    ……

    “多些指教！”

    观月初一脸复杂的看着面前这个冷静如常的关西狼，也许他一开始就只是自己在自我沉醉。

    “多谢指教～”

    忍足彬彬有礼握手道。虽然轻松拿下，但是观月初也给他不小的启发，起码还有不少可以提升的地方。

    观月一败，剩下两局冰帝更是轻取，两个单打都是六比零。

    最终，冰帝以总比分5-0的战绩结束了第一轮的开场秀，直接挺进第二轮！

