    “日月神教的人呢？”李沐问，“怎么只听你说五岳剑派的人，日月神教的人却从未听你说过。老左，我知道五岳剑派和日月神教之间有龌龊，但我奉山主之命出使中原，邀请中原才智卓绝之人去仙山交流武学之道的，不应有门户之见！”

    左冷禅皱了下眉头，想说什么，却咽了回去。

    李沐看了他一眼，道：“左师侄，我知道你有私心，也理解你想要带仙山绝学回来发扬光大的精神。但是，你也应该体谅体谅我，我不可能只带你和天门道人回转仙山的，那样会显得我很不称职。”

    左冷禅感觉到了李小白的不满，叹道：“师叔，实不相瞒，如今登封，魔教的人确实来了不少，他们一直吵闹着要见师叔，甚至说我嵩山派把持了师叔的自由，扬言要来攻打我嵩山派解救师叔。这些天，我嵩山派弟子已经严阵以待了，只是没敢告诉师叔。”

    “哦？”李沐皱眉，“为什么不让他们来见我？”

    左冷禅叹道：“师叔有所不知，魔教众人行事疯疯癫癫，毫无章法，杀人放火更是如家常便饭一般，连官府都不放在眼中，一直以来，都为我正道所不齿。师叔海外仙山的邀请名额，我正道中人尚能克制自身，遵循仙使定下的条件，但魔教中人可就未必了，一旦师叔拒绝，他们极有可能会铤而走险，加害师叔。”

    李沐笑着拍了拍旁边的青莲剑：“我倒也不至于怕了他们！”

    看着一脸天真的李沐，左冷禅暗自摇头，委婉的劝道：“我知道师叔武艺高强，但明枪易躲，暗箭难防！只有千日做贼，哪有千日防贼的道理！所以，一直以来，我都为师叔挡下了关于魔教的消息，还望师叔勿怪！”

    李沐沉默。

    左冷禅继续劝说：“师叔，即便魔教众人侥幸被师叔选中，他们也绝对不肯和我正派众人同乘一船的！到最后难免还会闹出事端！”

    李沐哼了一声，不满的道：“听你的意思，我这次回归只能带你们这些正派人士了！”

    左冷禅苦笑：“师叔，正邪不相容。我们和魔教争斗已有数十年，不会因为一张小小的船票就此和解的。您当初许诺了任我行，东方不败两张船票，任我行消失十年，不知死活，暂且不说，那东方不败早在十多年前，为日月神教东征西战，是正邪两道公认的天下第一高手，至今威慑武林，若和他同船，怕所有的正派人士都会为他所害……”

    李沐沉吟：“没有和解的可能？”

    左冷禅摇头：“断无可能。师叔，这些天来我一直在发愁这件事情，却不知道该怎么和师叔开口，如今师叔问起，索性跟师叔挑明了！”

    李沐的手指轻轻的敲击桌面，咕哝道：“这么说来，我此次回归，只能带正派人士，或者邪派人士了吗？”

    左冷禅：“师叔，邪派之人不能与之共事。”

    李沐叹了一声，看着左冷禅：“中原武林终日里勾心斗角，争权夺利，不能专心武学一道，怕才是你们武学凋零的原因所在啊！”

    左冷禅拱手：“师叔所言甚是。”

    李沐道：“我海外仙山即便有分歧，也只是学术上的纷争，断不会像中原这般水火不相容的！”

    左冷禅道：“中原武林一向如此！”

    李沐皱眉道：“只是不知道，之前出使之人是如何做到让正邪两派和平共处的！”

    左冷禅沉默不语。

    李小白不知道，他就更不知道了。

    李小白的话其实有矛盾的地方，但自从李小白丢给他一本《怜花宝鉴》之后，左冷禅已经对海外仙山深信不疑了。

    百年前的事情，谁又能说的清楚呢！

    李沐看着左冷禅，道：“中原武林这般状况，即便你从海外仙山迎回绝学秘籍，怕是也不好推广开来吧！”

    左冷禅深吸了一口气，道：“不瞒师叔，师侄的打算是等迎回秘籍之后，竭尽全力一统江湖，消弭正邪之见，继而把中原武林打造成为海外仙山一般的存在！”

    李沐摇头笑道：“老左，我打听到，你在之前就有一统五岳剑派的想法？”

    左冷禅愣了一下：“回师叔，确有此事，五岳剑派一团散沙，少林武当又躲在背后，对魔教坐视不理，若五岳不统一，怕是难以和魔教抗衡。只是师叔突然到来，海外仙山一事更加重要，我便把并派一事押后了！”

    “不用押后。”李沐用力一拍桌子，道，“左师侄，我支持你，咱们仍旧一统五岳剑派，不，不止一统五岳剑派，还要一统江湖，在明年中秋，海外仙山的船来接引我们之前，便消除了门户之见，大家和和睦睦的上船，岂不是两全其美。”

    左冷禅的眼睛瞪得溜圆：“一统江湖？”

    “对。”李沐抚掌道，“老左，你不是一直担心我送了东方不败一张门票的事儿吗？我们把日月神教灭了就不存在这个问题了！说到底，海外仙山更需要的是补充新鲜的甲等绝学。既然东方不败性格古怪，我们便不用他同意了，夺了他的葵花宝典，带去海外仙山也是一样的。”

    “话虽如此没错，可是师叔，距离明年中秋只有一年多的时间，要完成一统江湖这么大的目标，怕是不太可能！”左冷禅的脑袋嗡嗡的，李小白的提议把他吓到了，他甩了甩头，努力让自己保持理智。

    “不试试看怎么知道呢！”李小白笑道，“世上无难事，只怕有心人，不是还有我来帮你吗！先一统五岳剑派，再联合少林武当，围剿日月神教，很简单的。”

    说的轻巧。

    一统五岳要那么简单！

    他也不至于忙忙碌碌算计了半辈子了！

    左冷禅只当李小白是稚子之言，苦笑道：“师叔，此事还需从长计议！”

    “从长计议什么！我的时间有限，总是要带些甲等绝学回去交差的！“李沐瞪了他一眼，伸出五根手指，“五张通往海外仙山的船票，加上一本《怜花宝鉴》，还有我这个海外仙山的使者。以左盟主的智商，好好运作一下，足以促成五岳并派了！”

    左冷禅的眼睛一亮，仿佛看到了并派成功的可能性。

    可是？

    《怜花宝鉴》是甲等绝学啊！

    难道要用来当道具？

    李沐一眼看穿了左冷禅的想法，笑问：“老左，心疼《怜花宝鉴》？”

    左冷禅讪笑，没有说话。

    李沐不屑的摇头道：“一本不适合你的甲等绝学而已，到了仙山，还不是想要多少有多少！”

    “师叔，等我回去考虑一下，再来给你答复。”左冷禅揉了揉太阳穴，浑浑噩噩的走出了房门。

    进门前，他不过是来询问一下《怜花宝鉴》缺失的原因？

    谁知道出门的时候，却要考虑一统江湖的事情了！

    说实话，左冷禅的脑袋有些懵，感觉跟不上李小白的节奏！