    让张建忠化名张西禾到新华院，并非为了躲避敌人的搜查，主要是参与营救上个月清西区委机关和报社被俘的同志。

    指导工不仅有工资，而且拿的还是日元。另外，白天可以进新华院，晚上在外面过夜。这给营救提供了便利，特别是李潮涌早就将新华院的组织关系建立起来后，更是如此。

    张西禾可以借着指导工的名义，给里面的同志，带一些亟需的药品、食品。在新华院如果生了病，看似有病号房，其实一进去，基本上就是个死。

    而星期天时，张西禾休息，他就可以用张建忠的名义，配合水草的行动。

    江日胜向武山英一汇报时，郑重其事地问：“武山君，我想问件事，陈显到特高支部，是不是有特别任务？”

    武山英一连忙否认：“没有啊，他能有什么特别任务？”

    江日胜说道：“陈显来特高支部后，总是独来独往，贺仁春怀疑，他是不是共产党派来搞反间谍活动的。”

    武山英一摇了摇头：“他在冯楠的案子上立过大功，不可能搞反间谍活动。”

    江日胜摇了摇头：“今时不同往日，这些动摇分子，很有可能再次动摇。”

    今年9月8日，意大利宣布投降，并投入同盟国一方。从此，德、意、日***轴心实际上解体。这给了所有***一个沉重打击，很多汉奸猛然发现，原来轴心国也这么脆弱。

    而在10月时，中国驻印军和远征军在缅北、滇西也开始反攻作战。11月，美英中三国政府首脑在埃及首都开罗开会，通过《开罗宣言》，要求战后日本归还占领中国的所有领土，包括台湾及其附属岛屿。

    这说明什么？全世界都意识到了，轴心国的战败不可避免。中国战场，也开始进入反攻阶段。泉城的很多汉奸，表面平静，内心慌作一团，不管是重庆还是延安，只要能搭上线，都愿意试一试。

    到这个月，日军在兵力严重不足的情况下，被迫收缩战线，华北方面军决定，停止向抗日根据地的进攻。

    不管日军之前搞的囚笼战术也好，三光政策也罢，都没有让抗日军民屈服。

    武山英一心里一动，问：“你有什么发现吗？”

    从日本国内传来的消息，越来越令人不安。所有的生产，都要为军需生产让路。国内百姓的生活越来越差，连正常的食物供应都无法保证。

    江日胜说道：“我发现，他每两天就会去趟东华街。”

    武山英一冷冷地说：“继续观察了，如果他真的有问题，绝不轻饶。”

    江日胜说道：“如果他真是共产党，我也绝不客气。”

    江日胜走后，武山英一把寺田清藏叫来，问：“江日胜已经注意到了陈显，他是不是每两天就去趟东华街？”

    寺田清藏不以为然地说：“陈显是与郭同震接头，东华街北边就是县学街。”

    武山英一提醒道：“让他们注意点，不要被江日胜发现。”

    寺田清藏说道：“郭同震是陈显的老长官，两人见面也不算什么。对了，张建忠回来了，还跟黎忠泉见了面。”

    武山英一马上提起了兴趣：“是吗？”

    寺田清藏得意地说：“张建忠对黎忠泉很信任，还告诉他这次准备在泉城住段时间。黎忠泉根据我们的安排，答应给他安排住处，并帮他做一此力所能及的事情。”

    一个星期后，黎忠泉突然报告，张建忠让他转交一封信。

    郭同震亲自见了黎忠泉，问：“他还说了什么？”

    黎忠泉如实说道：“他说要过了年才会回来了。”

    郭同震问：“这封信交给谁？”

    黎忠泉说道：“东华街喜荟茶楼一位姓陈的先生。”

    郭同震吃惊地说：“东华街喜荟茶楼？”

    他与陈显也是在东华街喜荟茶楼见面，这个位陈的先生，不会就是陈显吧？

    郭同震跟着黎忠泉去了喜荟茶楼，陈显果然是那里。黎忠泉拿着信走过去，两人低声说了几句，黎忠泉就把信递给了陈显。

    然而，就在陈显拿到信后，旁边突然出现几个人，将两人挟持住，并迅速带走。

    郭同震现身拦住：“你们是什么人？”

    “我们是特高支部的干活，你的，什么人？”

    为首之人正是山本次郎，看到有人挡路，怒吼着说。

    郭同震指着陈显和黎忠泉说道：“我的，泺源公馆的特务，他们是我的手下。”

    山本次郎早就得到江日胜的暗示，如果有人阻拦，全部抓回去，他手一挥，冷声说道：“他们是共产党的干活，你的，也是共产党的干活？来人，把他带走。”

    郭同震连忙拿出证件：“太君，我是自己人。”

    “假的，带走！”

    张志发原本也想出面，看到郭同震被带走，转身就跑。对付日本人，只能用日本人。

    等寺田清藏赶到特高支部时，江日胜已经在审讯了。他没让寺田清藏去审讯室，而是把他带到自己的办公室。

    寺田清藏急道：“江桑，你抓错人了。”

    江日胜好整以暇地说：“人证、物证俱在，怎么抓错人了呢？”

    寺田清藏说道：“我是说郭同震，他绝不是共产党。”

    江日胜淡淡地说：“郭同震原来是八路军115师战士剧社团团长，正宗的共产党干部。”

    寺田清藏急道：“他以前是共产党，现在不是了。”

    江日胜缓缓地说：“一天是共产党，一辈子都是共产党。寺田君，你不要被他的外表欺骗了。郭同震曾经在公开场合说过，日本不行了，美英太厉害，日本最多坚持五年。以后，还是要自己找出路。”

    寺田清藏惊诧地说：“他真说过这样的话？”

    江日胜说道：“郭同震从来不是与日本一条心，他就是个投机分子，被捕之后投靠我们，享受生活。见到日本有了困难，马上想着投奔共产党。这样的人，怎么能信任呢？”

    寺田清藏说道：“我要见郭同震。”

    江日胜说道：“可以，但要等审讯之后。”

