    

    女神榜公布至此，只剩下了前两名尚未公布。

    【女神榜第二位：梦红尘，武魂：朱晴冰蟾，奖励：朱晴冰蟾武魂冰属性进阶为极致之冰，并且获得雷属性】

    瞬间一道金色的光芒从神榜中电射而出，降临到梦红尘的正上空。

    在这股气息的牵引下，梦红尘缓缓闭上美眸，武魂也悄然释放。

    金色光芒在梦红尘的头顶缓缓凝聚成一柄金，紫，蓝三色的圣剑。

    当这柄圣剑的光芒凝练到无比澄澈之时，其倏地坠下，与梦红尘融为一体。

    紧接着，梦红尘的气息开始极速攀升，原本就出尘不凡的容貌变得更加令人惊艳，一头银白色的长发中竟生出了一缕娇艳高贵的紫发。

    “好美啊...”徐青枫有些呆滞地看着眼前的美人，这种容颜和气质，无论是什么样的男人，在看到其第一眼的时候都会被吸引住吧。

    也就在神榜公布梦红尘为女神榜第二名之后的短短几呼吸之间，数道身影就飞速赶到了现场，而其中自然有与梦红尘关系最为密切的两人，一位是梦红尘的哥哥笑红尘，而另一位自然就是梦红尘的爷爷，明德堂堂主，镜红尘。

    “堂主。”见到镜红尘，徐青枫也是恭敬地行礼道。

    “不必多礼。”镜红尘微微点了点头，对于徐青枫，镜红尘自然是有了解的，当初徐天然安排徐青枫进入日月皇家魂导师学院之时，就是直接跟镜红尘打的招呼，甚至跟梦红尘分在一个班里也都是徐天然的安排。

    这个安排的意图也很明显，就是为了撮合徐青枫和梦红尘，当然身为太子的徐天然这么做的目的，并不是要为徐青枫找一个门当户对的伴侣这么简单，而是为了拉拢镜红尘这位明德堂堂主，进而拉拢明德堂，站在自己这一队，以确保自己太子之位的稳固。

    而镜红尘这个老家伙岂会不懂徐天然的心思，身处他这个位置，有无数的势力都想要拉拢镜红尘，而镜红尘也必须做出一个正确的选择。

    “徐天然...”看着徐青枫，镜红尘心里暗暗想道，其实徐天然原本就是他最看好的皇子，但后来经历了皇子内斗，身落残疾的徐天然让镜红尘又有些动摇，但现如今徐天然已经恢复身体，而这位皇子的手段也在慢慢地施展当中。

    “爷爷，梦她...”笑红尘看着梦红尘的被金光包裹住的身体，略显担心地向镜红尘问道。

    “小梦这下怕不是要超过你了呢？”镜红尘看了看眼前的笑红尘，又看了看梦红尘，笑着说道。

    原本双双登上武魂榜的红尘兄妹就已经让镜红尘骄傲不已，现今梦红尘又再度登上女神榜，再次获得神榜的奖励，身为爷爷的镜红尘心中满是骄傲和欣慰。

    特别是这次女神榜的奖励，简直就是神的恩泽。

    极致之冰加上雷属性，将梦红尘朱晴冰蟾武魂当中的冰毒双属性提升到了一个顶级的程度。

    首先，极致之冰就不用多说了，极致属性，霸道无比，在搭配上梦红尘的专属魂导器，那就变成了附带极致之冰属性的魂导器。

    而朱晴冰蟾的毒，原本乃是冰与火之毒，在冰火两重天的极致混合，朱晴冰蟾的毒已经是非常难解之毒了，可以说除非是修为远高于梦红尘之人，否则一旦中此剧毒，除梦红尘之外没人可解。

    如今这份冰火剧毒之中又增加了雷暴之毒，三种元素互相混合，毒性再度飞升。

    金光逐渐融入到梦红尘的体内，而那份高贵的气质也逐渐内敛，待到金光完全消失，梦红尘整个人也好似一块璞玉一般，外表温润，而锋芒尽敛。

    “咔，咔。”无数的薄冰碎片从梦红尘的身上掉落，于此同时梦红尘也猛地睁开了先前一直紧闭的双眸，原本因为武魂释放而会变为血红色的眼眸当中，又多了几分妖艳的紫意。

    “小梦，跟我来。”镜红尘向梦红尘招了招手，随即转身离去。

    而梦红尘则是看了一眼徐青枫，然后收起了武魂，快速跟上了爷爷镜红尘的脚步。

    “女神榜...”徐青枫看着梦红尘离开的身影，心中也明白，因为女神榜的奖励，接下来疯狂追求梦红尘的人一定会是数不胜数，而自己作为一个咸鱼皇子，似乎也没有什么很大的竞争力。

    “靠，就不能搞个男神榜吗？男女平等晓得不晓得啊？”不过神经大条的徐青枫并没有过多的忧伤，反倒是在心里暗暗吐槽起了神榜。

    【神榜降临，乃是气运所至，一切皆有定数，辱神者，灭】

    徐青枫刚刚在心里吐槽完，神榜威严的声音就从金色卷轴中传了出来。

    “我靠，偷听？”徐青枫心里一惊，立马收声，不敢随便乱说了。

    【女神榜第一位...】

    终于轮到了女神榜第一的女神了，此时整个斗罗大陆上的魂师都在期待着这位大陆第一女神究竟是何许人也，但是神榜的声音说了一半之后，却突然停下了。

    “啥情况？”徐青枫也是愣了一下，其实在公布梦红尘为女神榜第二名之后，徐青枫对女神榜第一的人选，心中就已经有数了。

    但徐青枫也同样非常期待女神榜对第一名的公布，因为这位第一名，严格意义上讲，现在还不能算得上是一名“女”神。

    【因特殊原因，女神榜第一名暂不公布】

    “啊？”听闻此言，全大陆一众哗然，万众期待的第一女神竟然不公布了？这也太令人遗憾了吧！

    “啧啧啧，唐三，这点小事儿，你也要出手吗？”徐青枫抬头仰望天空，摇了摇头，戏谑地说道。

    ......

    神界。

    “多谢前辈！”唐三向着云雾缭绕间的一道金色身影拱手谢道。

    “下不为例！”金色身影声音威严无比，不带丝毫人情。

    “一定！一定！”唐三丝毫不敢造次，因为他能清楚地感觉到，这道金色身影的实力与自己比起来，大概就相当于九环封号斗罗和一环魂师之间的差距吧。

    “身为一方神界的执法者，不可肆意干扰下界，特别是针对亲人进行特殊照顾，身为执法者，不要知法犯法！”金色身影继续说道，同时一股无形的威压降到唐三的身上，令其动弹不得。

    “唐三谨遵前辈教诲！”顶着巨大的压力，唐三硬着头皮回应道。

    “哼！”金色身影冷哼了一声，在烟雾间消失不见。

    “呼——”金色身影消失后，那份无形的压力也随之消失，唐三立马单膝跪倒在地，大口大口地呼吸着，额头上也渗出了细密的汗珠。

    可以说，自从唐三成神之后，如此恐怖的压力他还未曾体验过。

    “小七啊小七，不是爹说你，你这女扮男装真是让爹很难办啊！”唐三无奈地摇了摇头。

    （求推荐票，求月票，求打赏！有打赏，有加更！书友们的支持就是我码字的动力！大家也可转至某Q阅读帮本小小作者冲冲榜！如有写的不好的地方，大家也可在评论区积极留言，感谢大家的阅读！）        

