    “哇，薄爷持抢的手势，真的与众不同哎，比严教官教的要帅一万倍啊！”

    “哇，这样扛着果然不累了，好轻松！”

    “原来扳机可以这样扣，这样后坐力就不会让肩膀那么痛了啊，神奇！”

    “薄爷，我偶像！”

    席如宝和伍千漫，透过席祖儿电话手表的小小屏幕，看着薄孤城的示范，忍不住一阵阵惊叹。

    果然大佬就是举重若轻！

    等等，薄爷给他们示范的场所……怎么好像不是在打靶场？身后不远处的走廊，居然还有走来走去的医生护士？好像是在，医院后花园？！

    所以薄爷是原本在医院办事，为了祖宗姐姐，专门命人拿了家伙来现场演示的？

    席如宝和伍千漫觉得一大早被猝不及防，强喂了一把狗粮。

    此刻。

    电话手表那一头的薄孤城，垂下手腕，看向屏幕：“祖儿姑娘看得清楚么？”

    席祖儿若有所思地点了点头：“原来这打靶，和花果山的猴儿扔果子砸外面的猴儿，是一回事，要得是一个准头？”

    薄孤城唇角微抽：“也可以这么理解。”

    只是……

    爷看起来像花果山的猴子么？

    席祖儿嫣然一笑：“那便容易。小城儿你忙，不用操心这点小事。”

    身后的席如宝和伍千漫可着急：“不不不，这不容易啊，我们刚学了个皮毛啊姐！我们还想继续学学学呢。”

    薄孤城眸光深眯，亦在沉吟。

    得知席祖儿在学打靶，他临时让辰龙拿了和席祖儿她们训练用的同一型号的ＡＫ２１５来医院，只是镜头前比划了几下，还没动真格的，给席祖儿展现一下他真正的实力，她就让他停？

    那不行。

    他缓缓道：“这边手术时间还很长，左右不过是等着。何况，祖儿姑娘的事，无小事。”

    席祖儿莞尔：“行吧。”

    席如宝和伍千漫：“……！”

    嘴巴里齁甜齁甜的那是什么味道？！

    薄孤城单手持着ＡＫ２１５，装了个消音器，架在肩头，颈微侧，眸光微凝，长指一扣——

    动作行云流水，还未等席如宝等人反应过来，却见一缕淡淡烟气划过，薄孤城已把手臂垂了下来。

    通话视频转向远处的一颗梧桐树。

    辰龙正小跑着过去，梧桐树的树梢颤动着，像是刚刚惊起了飞鸟。

    辰龙蹲在地上扒拉了一会儿，捧着一堆叶子回来。

    席如宝和伍千漫有点放松下来。

    原来薄爷射击的是树叶？

    嘿，就算她们完全不会摆弄ＡＫ２１５，这么随便一通乱扫击，应该也能击中几片树叶吧？

    薄爷真幽默，教她们这些三脚猫这么鸡贼的办法。

    然而。

    当辰龙手中的树叶展示在镜头前的时候。

    席如宝和伍千漫微张的唇，瞬间“啊”了一声大得能吞鸡蛋——

    只见辰龙拿回来的那堆叶子，齐刷刷的，全都是在叶柄处，留下了圆圆的微焦的弹痕，整整齐齐，比她们的队列还标准划一。

    这并不是什么随便一扫射，而是每一片叶子都精心瞄准才有的结果！

    古有百步穿杨，今有薄爷……千步穿梧桐？

