    婚期临近，原本无所事事的林朝也变得忙碌起来，而且忙成狗的那种……

    而且林朝一直都没想明白，为什么自己的婚礼，高兴的反而是别人。

    比如郑玄老头，这些天一直乐得合不拢嘴。

    再比如荀爽，这些天一直广发请柬，邀请亲朋好友来参加女儿的婚礼。

    再比如这几天从中山赶过来的福叔，到了之后，二话不说就开始帮林朝忙活婚礼，期间嘴就没合拢过。

    这些人高兴也就算了，贾诩和郭嘉这俩狗东西凭什么也高兴！

    自己每天被众人折腾的要死要活，可这俩货每天吃席吃的不亦乐乎，这林朝如何能忍！

    时间来到九月二十六，正是林朝迎娶荀采的日子。

    本来荀爽和陈纪定下成婚日期是年底，毕竟依照周礼，天子一载，诸侯半年，大夫一季，庶人一月。

    这个时代身份越高，婚期就越久，这才合乎礼数。

    林朝如今是朝廷亲封的安喜亭侯，从定亲到成亲还不到半个月，是怎么也说不过去的。

    但郑玄表示，我徒弟是要干大事的人，哪有时间跟你们在这耗着。要嫁就嫁，不嫁拉倒。

    荀爽哪能愿意，拉着陈纪与郑玄来了一场关于古礼的辩论，可是终究不敌郑玄，最后双双败下阵来，只得捏着鼻子认了。

    婚礼的前一天，福叔一声令下，四个中年大妈把林朝架了起来，扔进了浴桶之中，然后不顾林朝的反对，强行把林朝摁住，跟刷猪一样把林朝洗了个干净。

    林朝再一次感受到了被支配的恐惧，这四个中年妇女都是常年务农，个个膀大腰圆，四人一起袭来，抓林朝犹如抓小鸡崽一样轻松。

    难得见林朝吃瘪，贾诩和郭嘉笑得很开心，脸上满是快意之色。

    成婚当日，林朝干脆直接就成了一个提线木偶，见人就拱手鞠躬。

    这个时代的婚礼繁琐到令人发指的程度，而荀氏又是高门大族，对于礼节自然非常看重。

    一套流程下来，林朝是腰酸背痛腿抽筋，差点都站不稳了。

    可这还没完，到了晚宴的时候，郭嘉这货终于找到了复仇的机会，跟着荀谌等人一起猛灌林朝。

    饶是这个时代的酒度数不高，林朝也喝得烂醉如泥，神志不清。

    连最后送入洞房的环节，都是张辽，郭嘉，荀谌三人把他抬进去的。

    荀采在房中等了半天，也不见林朝来掀她的红盖头，最后实在忍不住了，才自己把盖头一掀，却发现几人把林朝往地上一扔，然后就一哄而散，回去继续吃吃喝喝。

    这下，荀采犯难了……

    她轻手轻脚地走了过去，尝试轻轻推了林朝一下，但对方毫无反应，只是呓语了两句，内容荀采也没有听清楚。

    “子初，子初。”

    荀采蹲下来，伸出纤纤玉手，在林朝脸上拍了拍。

    可惜，然并卵。

    见林朝烂醉如泥，荀采彻底没了办法，只能尝试着将林朝拖到床上去。

    只是她一个小姑娘，哪有什么力气，尝试了好几次，最终都以失败告终。

    无奈之下，荀采只得呼唤在门外侍立的婢女，才算是勉强将林朝抬到了床上。

    荀采命婢女去打了盆热水，湿了手绢，帮林朝擦了擦脸。

    可这一擦不要紧，迷迷糊糊的林朝，感觉脸上湿热湿热的，便下意识去抓，正好一把抓住了荀采的小手。

    而另一只手也伸了过来，一把搂住了荀采，将其带到了床上，然后紧紧抱住了。

    “子初，林子初……”

    荀采红着脸唤了几声，林朝却没有丝毫的反应。她又试着挣扎了一下，也是徒劳无功。

    荀采彻底无奈了，只能像个小猫一样，蜷缩在林朝身上。

    迷迷糊糊中，林朝感觉怀中好像多了什么东西，下意识用手摸了摸，又捏了捏……

    挺软的，也挺舒服的……

    ……

    第二日清晨。

    林朝睁开眼睛的时候，忽然发现怀中多了一个人，吓得他浑身一颤，赶紧低头看去，原来是荀采这丫头在自己怀里熟睡。

    他这才想起来，自己现在已经不是一个人了。

    看了看和衣而眠的荀采，又看了看桌上还没喝的合卺酒，林朝顿时反应过来，自己昨晚好像喝断片了，导致有些礼还没有行完。

    这时候，荀采也醒了，抬手揉了揉眼睛。

    “女荀……”

    被荀采的目光注视着，林朝有些尴尬地笑道，“昨晚某被他们灌了些酒，却是冷落你了。”

    荀采轻手轻脚地从林朝身上下来，坐到了了床边，开始整理昨夜被弄乱的秀发。

    清晨的阳光照射进来，正好洒在荀采那一身大红的嫁衣上，满头青丝被她用纤纤素手缓缓整理着，整个人显得恬静而温婉。

    林朝躺在床上，静静地看着这一幕。却不知为何，有些口干舌燥。腹中有一团名为欲望的火焰，正在升腾而起，剧烈的燃烧着。

    要不，等下把昨晚没做的事情进行一下？

    只是以荀采的性子，这大白天的，她要是强烈反抗怎么办？

    林朝心中还在权衡犹豫的时候，荀采却已经整理好了自己的秀发，开口说道：“夫君，那桌上的合卺酒，还要不要喝了？”

    嘶！

    这一声夫君，从高冷的荀采口中喊出来，让林朝格外有成就感。

    心中欲望的火焰更盛了，几乎要淹没理智。

    “女荀，你刚才唤某什么？”

    荀采扭过头来，疑惑地开口道：“妾身唤子初你为夫君，有何不妥之处？”

    妥，简直太妥了！

    荀采话音刚落，却发现自己被林朝一拉，马上跌倒在他怀中。

    林朝此时已是面红耳赤，在荀采耳边低声道：“女荀，合卺酒的事情先不急，我们先……”

    荀采听完，不禁惊呼一声，小脸通红。

    “林子初，现在可是白天！”

    荀采又羞又怒道，同时伸出粉拳锤了林朝几下。

    林朝却满脸义正严词道：“白天又怎么了，我们夫妻行周公之礼，乃理所应当！”

    说话间，林朝的手已经伸了过去，在荀采身上摸索着，极尽所能之事。

    “林子初，你快放开我……唔……唔唔……”

