
　　刘水的未婚妻吴梅，与董白之间，并不生分。

　　二人已经见过多次，董白又不是那种强势性格，所以相处之间，很是不错。

　　不过这个时候，吴梅却显得非常紧张，分外的拘谨。

　　毕竟此时，与她一起吃饭的人，除了嫂子之外，还有兄长！

　　这个兄长，乃是如今的大汉，风头正劲的人物。

　　今天又刚刚成为了汉王。

　　身份地位，以及身上的种种荣耀，让人不敢有丝毫的怠慢。

　　说不紧张，那是不可能的。

　　刘成自然是留意到了这些，他笑着对吴梅说，不用感到拘谨，这里就是家。

　　不管他在外面，有多高的身份地位，又有多大的名声，有一个事情永远不会改变，那就是自己是刘水的兄长，也是吴梅的兄长。

　　随后询问吴梅在这里住不住的惯。

　　又说过上一段儿时间，挑选一个良辰吉日，就给刘水他们完婚。

　　说刘水今后欺负她了，让吴梅给她的嫂嫂说，自己这个做兄长的出面收拾刘水。

　　一番的诉说与相处之后，吴梅心里面的紧张感一下子消失了许多。

　　拘谨之类的，也都消失不见了。

　　毕竟眼前的这位兄长，虽然在外面，有着种种大名声，但整个人确实非常的亲切。

　　与自己夫君之间的关系，在这里摆放着。

　　自己夫君视兄长如兄如父，自己也视兄长如兄如父。

　　在吴梅不在拘谨之后，饭桌上的气氛，一下子就变得平和多了。

　　刘成等人，一边吃饭，一边相互说着一些话。

　　这其中，主要说话的两人，是刘成刘水兄弟二人。

　　至于董白，和吴梅两人也不时的会相互交谈，说上一些话。

　　不过更多的，还是在那里听自己夫君兄弟二人，相互交谈。

　　脸上各自带着幸福的笑。

　　刘成与刘水两人，也没有说太多正事，基本上是说了一些各自的经历。

　　这样说了一阵儿之后，不知道怎么地就说道了他们小时候的事情。

　　那时候的日子，是真的苦。

　　这种苦日子，是董白，和吴梅两个人所不曾经历过的。

　　她们两人，家世都非常的不错，就算是最为艰难的时候，都完全不用为衣食住行而担忧。

　　刘成兄弟两人则不一样，那是真正的吃了上顿没有下顿。

　　随时会被饿死。

　　兄弟二人，坐在这里谈论起了从前，不过随着年龄的增长，以及身份地位的改变，再说起这些的时候，已经没有了太多的苦涩。

　　相反，还在那里怀念儿时的一些趣事。

　　这样说了一阵儿之后，刘水感慨道：“若是伯父，伯母他们都还在，那该有多好啊！

　　他们见到这些，一定会非常开心。”

　　刘成与刘水，在这里吃了一会儿饭，闲谈了一些事情之后，兄弟二人，就从这里起身，朝着另外一处地方而去。

　　将这里留给了董白和吴梅，让她们两个在这里吃。

　　之所以会是这样，是因为吕阳也过来了。

　　吕阳，乃是刘成所收下的第一个家臣。

　　而且，这些年来，让他创立并执掌锦衣卫，可以说是为刘成立下了极大的功劳。

　　到了这个时候，锦衣卫的作用，变得越来越重要。

　　在这样的情况下，刘成又怎么会怠慢吕阳？

　　在知道吕阳过来之后，刘成是让吕阳过来坐下来一起吃饭的。

　　他一个后世人，不觉得这样做有什么不妥，后世大家都是一起同桌而食。

　　但吕阳却不这样认为，他乃是家臣，这里还有着当家主母，和刘水的未婚妻，他这样的人，如何敢坐上去同桌而食？

　　只说自己吃过了，前来也没有什么事情，就是许久不曾相见，前来见皇叔一下……

　　“皇叔，您去吃饭，我没什么事……”

　　吕阳见到刘成和刘水过来，连忙这样说道。

　　刘成笑道：“已经吃好了。”

　　吕阳哪里会相信，毕竟他方才去拜见的时候，皇叔他们桌子上的食物还很丰盛，看起来没吃多久的样子。

　　他知道这是因为自己过来的缘故，皇叔才饭吃了一半就丢下了。

　　心里面一时间，又是愧疚，又是浓浓的感动。

　　刘成与吕阳笑着说了几句话之后道：“退之你们两个坐在这里说一会话，我去厨房收拾两个小菜出来，咱们三个一起喝上一杯。”

　　吕阳闻言，慌忙阻拦。

　　开玩笑，现在的主公，已经与原来不一样了，今日新成了汉王，地位崇高，身份尊贵，怎么能够让汉王再下场做菜？

　　刘成笑道：“什么汉王不汉王的？那不是过一层身份而已，就算是我真的成为了天子，又能如何？

　　我还是我，还是当初成皋那里的一个杀猪少年。

　　你我几人之间的关系不会有任何的改变，这些是那些人所不能理解，体会不到的。”

　　说罢之后，就径直朝着厨房而去，准备亲自下厨，并让刘水陪着吕阳在这里稍等他片刻。

　　吕阳双目有些微微泛红，哪里肯坐在这里等待。

　　见到刘成是执意要去做菜之后，也就和刘水一起去了厨房。

　　到了那里之后，吕阳抢着打下手，烧火。

　　刘成手脚麻利在这里处理菜，没过太久，这厨房之中，就已经是有了香味弥漫。

　　坐在那里烧火的吕阳，看着这在一些烟雾缭绕之中，亲自下厨做菜的主公，心里面的感受就别提了。

　　觉得自己当时的决定是真的没有错！

　　主公，真的是值得自己追随一辈子的人。

　　哪怕是已经成为了汉王，也依旧是和之前一样，没有什么区别。

　　以汉王之尊，亲自下厨为自己做菜。

　　这是何等的看重！

　　又是何等的荣耀啊！

　　有眼泪，忍不住的流淌了出来……

　　他迅速趴到火塘口吹火，装作是被烟气烟到了眼……

　　刘成做饭的手艺还是特别的棒，没过多久，就收拾出了四菜一汤。

　　刘水，吕阳还有他三人端着，从厨房这里离开，来到一处房间，将之放在桌子上，然后坐下吃饭。

　　刘成将吕阳喊来，坐在自己身边，然后拿起酒壶，先倒出来了一些酒。

　　然后亲手给吕阳端到跟前。

　　吕阳慌忙准备站起来的接过，被刘成笑着按在了座椅上，不让他起来。

　　“我们几人在一起吃点家常便饭，喝点小酒，没有外人，不用这样拘礼。”

　　随后，刘成率先端起酒杯，邀请吕阳刘水一起喝酒。

　　几人碰杯，一饮而尽。

　　然后开始吃菜，一边吃，一边说上一些话。

　　基本上也是说当初在成皋那里的生活。

　　说起这个，几人之间顿时就有着一些亲切感，自向心中升起。

　　尤其是吕阳。

　　“谁能想到，主公竟然能够走到今天这一步。

　　谷</span>皇叔封王的事情，还不曾传来，若是传开，家乡的人知道了，必定会震惊的说不出话来。”

　　吕阳拿起了酒壶，给刘成和刘水各自倒了一杯酒，自己的杯子里面却没有倒。

　　刘成笑着道：“退之，满上，我知道你也喜欢这一口，自从创建了锦衣卫之后，担心喝酒误事，就不曾多喝过，这些年来，让你受委屈了。

　　今日我回来了，来到了这长安之中。

　　你就破个例，放开了喝上一些，过过瘾。

　　喝醉了，今晚就在这里休息，不必担忧会误事。

　　就算是这次，当真是误了一些事，也不用担心，发生不了什么大事。

　　有我在！”

　　刘成这样说着，就伸手将酒壶从吕阳那里拿来，再度亲自给吕阳倒了一杯酒。

　　“来，喝了，今日高兴，退之就破例一回。”

　　吕阳，端起酒杯，与刘成刘水碰杯，然后一饮而尽。

　　接连两杯酒下肚，吕阳的双目有些湿润，眼珠红红的。

　　只觉得这酒，是世上滋味最好的酒。

　　之前的时候，自己从来没有喝过这样好喝的酒！

　　酒量很是不错的吕阳，这才不过是两杯酒下肚，却已经是觉得，自己醉了……

　　晚上，吕阳就留在刘成府上的客房休息。

　　今晚吕阳喝了许多的酒，自从他从刘成这里，接下了组建并掌管锦衣卫的职责之后，以往一向喜欢喝酒的他，一下子就变得滴酒不沾起来。M.23sk.com

　　最为高兴的时候，也不过是用一个小酒碗，喝上小半碗，浅尝即止。

　　向今天这样，一下子喝这么多酒，还是第一次。

　　他喝多了，走路都有些摇晃。

　　不过，整个人的意识却显得清醒。

　　回想着种种，脸上忍不住的露出浓郁的笑容来。

　　主公，是真的可以！

　　真的很可以！！！

　　自己，真的没有跟错人！

　　到了这个时候，依靠着主公，自己也出人头地了，没有人再敢随意的欺负自己，与自己的家人了！

　　在遇到当初的那种情况，根本不用自己动手，手下之人，就能够将曹阿瞒那样的凶徒收拾的服服帖帖！

　　……

　　董白的房间之中，身上有些一些酒味的刘成，拥着董白躺在床榻上。

　　此时已经是夜深人静的时候，不过这里却没有平静下来。

　　“夫君，您……您不是已经…

　　这……这怎么还……”

　　董白的声音响起，带着一些羞怯。

　　刘成的声音响起：“你不是说，太祖母想要我们早些有一个孩子吗？

　　太祖母的命令，怎么能够推辞？

　　这要孩子，可是一个辛苦活。

　　你夫君我，为了太祖母的命令，可是拼了……”

　　房间之中，出现了短暂的安静。

　　随后，董白弱弱的声音响了起来。

　　“夫君……太……祖母说……说……说倒立着……”

　　“嘶~”

　　刘成闻言，忍不住的为之倒吸一口凉气，这是什么虎狼之词，又是什么样的虎狼办法？

　　这……这实在是有些高难度啊！

　　……

　　良久之后，房间里面，才算是彻底的安静下来。

　　这样过了一阵儿之后，刘成的声音响起：“算算日子，你昭姬姐姐应该也快要生孩子了，我们最近就要赶回到玉山那里去。

　　争取能够迎接到我的第一个孩子出世。”

　　董白闻言，点了点道：“嗯，夫君说的对，我也非常想要见到小家伙出来。”

　　董白这样说着的时候，脑海之中，浮现出了自己太祖母的模样。

　　以及太祖母不止一次的说，想要见见自己夫君的事情。

　　董白想要开口将这些说与自己的夫君听。

　　只是，自己的夫君，事情确实非常多，格外的忙碌。

　　回去看昭姬姐姐生孩子，也是一件非常重要的事。

　　这毕竟是自己夫君的第一个孩子。

　　此时，自己将太祖母的事情说出来，只会是让自己夫君为难。

　　唉……

　　还是再的等一等吧。

　　等到夫君从玉山那里回来之后，自己再与夫君说这个事情好了……

　　结果也就是在这个时候，刘成的声音响了起来：“明天，小白白你与夫君我一起，前去看望太祖母。

　　看望了太祖母之后，后天再回玉山。”

　　听到刘成的话之后，董白不由的一愣，心中一下子就有许多的暖流涌现。

　　“夫……夫君，还是昭姬姐姐那里关紧，先回玉山那里去吧，太祖母那里，晚些去也没有关系。”

　　刘成揉揉的董白的脑袋道：“没事，先去太祖母那里，玉山那里晚回去一天没有什么关系。

　　咱们结亲这样长时间了，因为种种原因，我一直到现在，都不曾到太祖母那里去过。

　　这可不好。

　　这一次，说什么都要去见见太祖母她老人家。”

　　“夫君……”

　　董白只觉得有无尽的温暖，将自己给包裹了起来。

　　充满了浓浓的幸福。

　　她心情激动之下，忍不住抱紧了刘成。

　　随后，就开始一寸一寸的往被窝里面滑……

　　难忘今宵……

　　“夫君，怎么不再睡上一会儿，时间还早呢……”

　　董白睁开惺忪的睡眼，看了看外面刚蒙蒙亮的天色，再看看已经差不多已经穿戴好的自己夫君，显得有些含糊不清的这样说道。

　　“您才睡了那么点的时间……日夜操劳的，身子怎么能受的了。

　　多睡上一些觉，养养精神，莫要熬坏了身子……”

　　说着就要起来。

　　刘成笑着转身，在她的额头之上揉揉。

　　将她按下，不让董白起来。

　　“你睡吧，你家夫君精神好着呢。

　　战场之上，经常不睡觉，乃是常事。

　　今天去见太祖母，不能空着手去，我去做上一些东西，好拎着去见太祖母。

　　这食物有些花费功夫，起来的晚了，只怕会做不出来……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六一一章 刘成：我还是从前的那少年……免费阅读。https://xs.23sk.com 