    在白石瞅着木村达也规划任务时，旁边的柯南也在偷偷看着他沉思。

    　　因为之前的一些事，柯南心里总有一种“白石或者黑猫在场期间，不会发生命案”的错觉。

    　　所以虽然刚才白石去抓饭团，又突然缩手的动作有点突兀，虽然白石看着木村达也吃东西时表情有些复杂……但那些也都只是让柯南留下了印象，没有过度解读。

    　　可是现在，木村达也居然因为氰化钾中毒死了。

    　　这无疑让白石之前的举动变得很可疑。

    　　不过，同样是基于以前的经验，在没找到证据前，柯南决定先不把他当成凶手看。

    　　首先，白石根本没有动机。而说到杀人动机，那肯定是其他几个木村达也的旧识更值得怀疑。

    　　另外木村达也吐血倒地的时候，白石看上去真的很震惊。走近查看尸体时，他也是真的很不解。

    　　——白石脸上的表情其实没有太夸张，正常人可能都看不出有什么变化，但在夏威夷时，柯南曾经学过一点微表情解读，他很相信自己的判断。

    　　综合起来考虑，就是白石知道饭团有问题，但没想到木村达也会死？

    　　反正人就在旁边，毛利兰也打完电话回来了。

    　　确认了一下三者之间的距离，柯南往毛利兰的方向靠近一步，然后转头去问白石：“白石叔叔，你刚才为什么没吃饭团？”

    　　“嗯？”白石回头瞥了他一眼：你这个年纪叫我叔叔，良心都不痛的吗？

    　　这次柯南误解了白石的意思，以为他想糊弄过去。

    　　小学生挂着一脸天真的笑，把话说的更明白了：

    　　“之前你刚睡醒的时候，明明朝饭团伸出手了，但是后来好像又想到了什么，没有把饭团拿起来。而且后来看木村叔叔吃饭时，你的脸色也很奇怪。”

    　　他推了推眼镜，让镜片噼咔闪过一道反光，然后露出了自信而犀利的微笑：“那时，你到底在想什么呢？”

    　　“……”面对这位在推理方面开了挂的主角，白石每次扯谎，压力都要比平时大上1%

    　　好在柯南这个问题，还真不需要费心构思：

    　　“这个啊。因为想吃东西的时候，我突然发现没有筷子，也没有一次性手套，餐点也都没有包装。所以就想等店长再来送餐的时候，要到餐具再吃。

    　　“后来看到木村先生不洗手就抓起饭团啃，我很惊讶，也很难过，没想到这么火的新星居然不讲卫生……今天起，我就要脱粉了。”白石痛心疾首的捂住了脸。

    　　“……”柯南一时竟找不到话反驳。

    　　……而且越想越觉得好有道理。

    　　所以这次没救人，是因为事发突然，白石和黑猫没收集到相应的情报？

    　　柯南为地上的尸体默哀了几秒，转身看向包厢。

    　　原本他就有所怀疑，现在听完白石的话，他更确定了——这是一场有预谋、有计划的毒杀。那一桌只能用手抓着吃的餐点，的确太过巧合了。

    　　既然是被谋杀，那这个包厢里，一定存在着能让犯人暴露的证据。

    　　……

    　　柯南开始四处搜索后，白石走到门外找了个犄角旮旯，向光屏里的助手验证了关于假死的猜想。

    　　他得到了肯定的答案。

    　　这倒是很方便，等过一会儿柯南推理出谋杀真相，揭穿了木村达也的真实心意，寺原麻理的杀心应该就不会那么重了。

    　　同时，还得想办法让木村达也坦率一点，至少表白个一次两次的。

    　　否则如果他死不承认自己喜欢寺原麻理，继续嘲讽，那再过个两三年，寺原麻理怀疑起他心意的真实性后，这种谋杀说不定又要重演，白石的任务也没法完成。

    　　现在，既然木村达也“死于被投毒”，那这具尸体多半要被运去解剖。

    　　但木村达也其实还活着，解剖完说不定就真死了，所以第一步，白石得想办法把“尸体”偷走。

    　　看着包里的精灵球，他脑袋里冒出一个PnA。

    　　……

    　　目暮警部很快赶到，问过情况后，他也做出了有人投毒的判断。

    　　之后他胡乱怀疑了一番，可惜没有证据，最后只好决定先把目击者和嫌疑人带回警局做笔录，顺便等一等尸检结果。

    　　尸体被装进尸袋抬走，几人陆续出门，只有柯南还留在房间里寻找着什么东西，他注意到木村达也的打火机不见了。

    　　白石对破案工具人的运转流程没有兴趣，最后能有产品就行了。目前，他更关注“尸体”被抬上了哪辆车。

    　　走到一楼和二楼的楼梯转角时，白石看向窗外，目光定在了一辆面包警车的车牌上。

    　　那辆车暂时还没开走，好像还在等目暮警部的指示。白石加紧几步下了楼，想先变成猫藏进去，否则万一运尸体的警车先开走，再想中途追上就麻烦了。

    　　几位群众对警车多少都有点敬畏和抵触，何况目暮警部听说现场人不少，特意开来了那种有点像押送车的车辆。

    　　铃木园子这还是头一回坐警车，她抱着毛利兰的胳膊，想再拉个人过来壮胆。

    　　结果伸手拉了一个空，扭头一看，白石居然已经带着回家一样的表情麻溜的钻进车里，找了个角落的位置，坐下就睡了。

    　　“……”铃木园子慢慢把伸出去的手缩回来，挤出一脸感动，“居然主动为我们探路，律纪真是太体贴啦。”

    　　刚从楼里出来的柯南无语的爬上车：“人都睡了，你再吹他也听不见的。”

    　　说着他熟练躲开铃木园子的弹指，拍了拍旁边的座位：“小兰姐姐，上来吧，凳子很舒服的。”

    　　“呃，好……”

    　　……

    　　装有尸体的警车后门已经关闭，启动假面后，白石用虚化状态进到装有尸体的车，又变成猫躲在了角落。

    　　他最担心的是警车里装有监控，如果有，他或许只能堵在去解剖室的路上抢人。不过随着刚才的顺利现身，这一切都不再是问题。

    　　既然没有监控，那就可以在车里为所欲为了。

    　　除了白石和木村达也，车里只有两个警员，两人分别坐在驾驶座和副驾驶，正小声聊着一会儿夜宵吃什么。

    　　车还没起步，周围比较安静，白石就也地毯似的趴在一个地方，假装自己不存在。

    　　过了一会儿，警车出发。

    　　车辆本身的噪音和路上的车流声模糊了车内的异动，白石这才轻声爬起来，把尸袋捣鼓开一个小口，从背包中取出了精灵球。

    　　以前没有合适的条件，白石没试过精灵球能不能用来装他之外的普通人。

    　　现在倒是很好的试验时机。

    　　如果不行，他还有PnB——停车后司机打开门的一瞬间，他可以变回人，扛起尸体来一个百米冲刺。

    　　这个世界的岛国警察虽然偶尔也配枪，但很少用到。再加上背包里的众多道具，顺利逃走应该不难。

    　　至于木村达也会不会在精灵球里醒来，就此打开新世界的大门……白石觉得也不会。

    　　按系统那个爱保密的特性，木村达也要么会被精灵球限制住，一直醒不来。要么就会在醒来的前一瞬间，直接被踢出球外。

    　　……大不了再扣点工资，反正存了钱也会被剥削，不如早花早享受。

    　　只要随时做好接人的准备，防止木村达也掉到马路中间被车压死就可以了。

    　　这么想着，白石朝精灵球伸出了爪。

    　　这只球很圆，不太好着力，好在它是迷你型号，体积不大。

    　　弹出指甲后，稍微错开两边指甲的方位，白石终于靠智慧别扭的框住了它，然后他迅速做了个鞠躬似的动作，猛地把球往木村达也头上一砸。

    　　咚的一声不算太轻，但被噪音掩盖后，也并没有多显眼。

    　　见证奇迹的时刻到了！白石默默在心里给自己配音。

    　　下一秒，他看到木村达也的身体化成一道烟雾，被倏地收进了精灵球里。

    　　计划通√

