    第八十四章

    气浪翻飞，狂暴的冲击波将整个湖边小屋炸的粉碎。朱丽叶强行拖着虚弱的身体站了出来。

    “哇哦。这种力量，熟悉的上古魔法。这可真是罕见，我以为只有我觉醒了那些流传于血脉的秘法。你可真是让我感到惊喜。不过难道没人告诉你，刚刚觉醒的女巫，完全不适合使用这种级别的魔法吗？你无法完美的控制自己的力量，每一次施法，都会浪费大量的魔力。所以，现在的你，已经筋疲力尽了吧。”

    跟虚弱的朱丽叶有些不同。波拿巴显得游刃有余。他身上笼罩着一层如同龙卷风一样的立场。身边的两个侍卫早就已经变成了碎片。但是他仍旧能够谈笑风生，看起来没有丝毫的压力。但是朱丽叶那边，似乎已经无力维持这个魔法了。

    凯莎后退了一步，手中出现了一个小布包。一些晶莹剔透的红色小颗粒滑落到了她的手中。她嘴中念念有词，手中的红色颗粒上笼罩了一层不可见的魔力波动。右手一扬，红色的颗粒在半空中骤然燃烧。化作了数百颗细小的火球。

    漫天的火光四射，笼罩在了波拿巴身上。火球在他周围纷纷炸裂。化作一道火浪，吞噬了波拿巴。与此同时，身后的艾德琳强忍着腹部的剧痛。口中念念有词。周围开始弥漫起灰白的不透明的雾气。挡在了波拿巴跟众人面前。

    “趁这个机会，快走。”

    众人相互搀扶着，迅速的超树林中撤退。但是这时，啪的一声响指声音出现了。很清脆，但是非常诡异。就如同在众人的大脑内部直接响起。如同一根手指在大脑中搅动了一下一样。众人只感觉大脑一阵剧痛，齐齐栽倒在了地上。

    火焰，龙卷风，雾气尽数的散去。波拿巴缓缓的走了出来，身上的西装甚至都没有丝毫的痕迹。

    “就这些吗？亏我还做了这么多准备。实在是太让我失望了。”波拿巴一边弹着身上并不存在的灰尘，一边走向了艾德琳。

    “不过好在还是有所收获的，你……”话还没说完，他突然炸了。就是字面意思的炸。他的脑袋突然间炸了。就好像用一柄大锤，猛砸一个西瓜那样。彻底的粉碎了。

    “远处，树林对面的小山坡上。一个老人正趴在地上，用一杆改装的重型巴雷特狙击步枪，瞄准着波拿巴的身体。”

    透过瞄准镜，他清楚的看到。被他打爆了脑袋的身体，缓缓的化作了一团烂泥。很显然，这是某种傀儡分身的魔法。

    “还是老一套，你可真是没新意啊，波拿巴。”

    湖边公路上，一辆停靠在路边的汽车中。波拿巴猛地睁开了眼睛。然后就是一阵急促的喘息，嘴角甚至还露出了一丝血色。

    好死不死的这时候，电话又响了起来。波拿巴接过了电话，得知自己在雷纳德身边的人都被干掉了。那个格林下落不明。顿时气得一口老血直接喷了出来。

    “fuck……”这时候它脸上那种胜券在握的表情全然不见了。整个人脸上充斥着一种暴虐的表情。

    树林的众人此时刚刚反应过来。

    “谁能告诉我，刚才发生了什么？”罗莎莉跟爱丽丝，作为众人中最没有战斗力的存在。只能靠说台词来体现一下存在感了。凯利身经百战，此时还保持着冷静。

    “如果我没看错的话，那应该是反器材步枪的效果。不过很可惜，死的只是一个傀儡。真正的波拿巴应该还在别处。不管怎么样，我们暂时死不了了。都站起了，我们需要赶紧离开这里。”

    另一边，吴赶回现场寻找尼克。却发现事情已经解决了。

    “额……我离开了很久吗？”吴有些难以置信的问雷纳德。刚才雷纳德力排众议，独自进去谈判。成功的‘说服了’劫犯，释放了全部人质。这是他在表现出合作意图之后，暗爪给他的回报。

    只可惜的是，那四名跟着尼克汉克去地下停车场的暗爪人员，早就被尼克扔进了下水道。波拿巴收到的就是这个消息。雷纳德收下了他们的馈赠。但是却没有真正打算合作。

    “吴，我现在没时间跟你解释这些。你现在立即开车，去停车场北侧的出口。在那里你能够找到尼克跟汉克。带他们去该去的地方。我想你应该已经知道了真相。”

    “我确实知道了一些。但是我现在刚刚感觉到，这个警局是不是除了我之外，其它人都知道这一切。”

    “吴，我现在没时间详细解释了。你马上行动，还有看到艾德琳的话，告诉她我爱她。”

    吴还想说什么。但是看到雷纳德的眼神，果断的转身离去了。

    雷纳德看着吴离去，转身拔出了自己的手枪，检查了保险，然后朝着自己的车子走去。然而他刚刚发动汽车，一辆重型卡车突然间从侧面撞了上来。

    卡车没有丝毫减速的撞到了雷纳德的车子，然后推着那辆雪佛兰滑行了超过二十米，正直的撞在了希尔顿酒店门前的水池上。雪佛兰轿车被那种巨大的冲击力，挤压变形。驾驶舱内直接变成了一团血肉。

    原本混乱的现场，瞬间变得更加混乱了。卡车撞翻了三辆警车，还顺便把两名巡警碾在了车底。无数的警员，医护人员冲过来。但是已经太迟了。

    “是你先拒绝的，雷纳德。”

    不远处，波拿巴的车子不急不缓的驶离了现场。

