    第0542章 担忧   

    水玲珑知道依靠叶星河也完全可以发展起来，但是水玲珑并不想要什么事情都靠叶星河，她希望自己不依靠叶星河也能够做出一番事情来。

    

    不然的话，水玲珑总觉得自己和废物没有多大的区别。

    

    这点叶星河也能够理解，但是和温妮莎合作，完全就是与虎谋皮！   

    但是看水玲珑这样子，她完全是铁了心的想要和温妮莎去合作。

    

    “既然如此，那你就试试吧！”

    

    叶星河也想要阻拦水玲珑，可是却根本阻拦不了，只能够放手让水玲珑去做，最多就是水玲珑以失败而告终，到时候他叶星河在出来收拾残局而已。

    

    虽然有些麻烦，但也能够让水玲珑加速成长，也算是一件不错的事情。

    

    水玲珑在听到叶星河答应下来，精致的脸蛋上顿时就露出了一道浓厚的喜色。

    

    “你答应了？”

    

    “没错，答应了！”

    叶星河很是认真的点了点头：“不过秦无道和顾倾城两人是否会答应，我就不知道了！”

    

    “我能够搞定他们！”

    水玲珑信誓旦旦的保证道。

    

    望着水玲珑这满脸自信的样子，叶星河脸上慢慢的露出了一道笑容：“你看我都答应你了，你是不是今天晚上也成全我一下？”

    

    “成全你什么？”

    水玲珑一脸疑惑的望着叶星河。

    

    叶星河嘿嘿一笑：“当然是那个啊！”

    

    叶星河开始对着水玲珑挤眉弄眼了起来。

    

    水玲珑又不是傻子，怎么可能会不知道叶星河的意思呢，这使得水玲珑的俏脸微微一红！   

    叶星河在看到水玲珑脸上泛起的红晕，心头更是为之一动，恨不得立即找个地方将水玲珑给就地正法。

    

    “不行！”

    水玲珑毫不犹豫的说道。

    

    本来叶星河心中已经痒痒的，如今水玲珑忽然不说，使得叶星河脸色微微一变：“老婆，你……”   

    “我大姨妈来了！”

    

    叶星河心中顿时一万头草泥马开始奔腾了起来，早不来晚不来，偏偏这个时候来。

    

    “那什么时候走啊！”

    

    “刚来！”

    

    叶星河嘴角微微抽搐了一下，这岂不是说，他至少要等七天。

    

    可是这七天中，还不知道会发生一些什么事情出来呢！   

    不过转念一想，水玲珑现在也没有和之前那样拒绝自己，叶星河心中就一阵舒服。

    

    只要这七天中不出意外的话，那么自己就可以修成正果了！   

    现在叶星河只能够祈求这七天中不会有什么其他的事情发生，不然的话，估计这革命还需要走更长的路！   

    …………   

    次日，叶星河便拿着昨天得到的支票，直接去兑换成钱！   

    当叶星河将所有的支票兑换成现金后，便给姚志义打了个电话，让他把所有的现金都拿走捐献给贫困山区。

    

    姚志义告诉叶星河这些钱与其让他做慈善，不如交给水玲珑，让水玲珑去做慈善，这样的话，还可以提升水玲珑的知名度，同时还可以迅速的提升水玲珑的影响力，让更多人都知道水玲珑的存在。

    

    毕竟霸天集团每年都做慈善，而且捐出去的钱，也不是一个小数目，如今叶星河给的钱虽然也不少，也绝对能够让霸天集团再次成为焦点。

    

    但这些对霸天集团来说根本没有多大的意义，倘若是将这些钱给水玲珑，让水玲珑去做这些的话，那么水玲珑和月曜集团都会被人给所熟知，到时候无形中能够给水玲珑带来不少的好处。

    

    之前叶星河压根就没有想过这些，在叶星河看来，反正都是做慈善，让谁做都是做，但是姚志义这么一说，叶星河才意识到，让水玲珑去做，最合适。

    

    对此，叶星河没有拒绝，直接就去找水玲珑了。

    

    当叶星河来到公司见到水玲珑，将自己的想法告诉水玲珑后，水玲珑瞪大了双眸，脸上充满了不可置信之色。

    

    “你……你真的要将这些钱全部都给捐出去？”

    

    “不然呢！”

    

    “这可是几十亿呢，你……”   

    “我知道几十亿！”

    叶星河满脸淡然的说道：“可是我要了也没用啊，再者说了，这种钱还是用来做慈善的比较好，不然的话有损阴德！”

    

    水玲珑没有开口，开始不停的在叶星河身上来回扫视了起来。

    

    说实话，水玲珑是真的没有想到叶星河会将这些钱给捐出去，毕竟当时的叶星河活脱脱的一个守财奴。

    

    可是现在叶星河的表现和之前形成了剧烈的反差。

    

    “你这什么眼神啊！”

    叶星河很是郁闷的望着水玲珑说道：“难道在你心中，我就这么喜欢钱？”

    

    说着叶星河微微叹息了一声，有些无奈的说道：“其实钱这种东西，对于我来说，不过就是一个数字而已，根本没有多大的意义！”

    

    “如果我想要的话，我可以得到更多钱，不说富可敌国，但绝对没有人能够比我有钱！”

    

    叶星河这番话说的很是装逼，但是却不得不承认叶星河说的都是事实。

    

    只要他一句话，就会有无数人把钱送到他的面前。

    

    “好吧，我会将这些钱都给捐出去，不过你确定是用月曜集团的名义，而不是你……”   

    “名声这种东西对于我来说如同浮云，还是给你吧！”

    叶星河给自己点燃了一根香烟：“况且两全其美，慈善做了，你也得到了一些好处，多好的事情！”

    

    “成，我这就着手去准备做！”

    

    “监督着点，别让人在中间给剥削了！”

    叶星河提醒道。

    

    水玲珑刚刚想要说什么，她办公桌上的座机忽然响了起来，使得水玲珑到嘴边的话直接咽回到了肚子里面去。

    

    随即，水玲珑直接拿起电话接通！   

    “喂……”   

    “既然他们来了，你就将他们带到我的办公室里面来就可以了！”

    

    话音落下，水玲珑便挂断电话，将目光落在了叶星河的身上。

    

    “温妮莎和汤天睿来了，等下你见到他们的时候，不要和之前一样了！”

    水玲珑有些担忧的望着叶星河。

    

    温妮莎是一个什么样的人，水玲珑不知道，但是水玲珑知道叶星河是一个什么样的人。

    

    她真的很害怕，等下叶星河见到温妮莎，两人在干起来，到那个时候，想要合作，可就真的是不可能的事情了！   

    

    

