
　　...

　　“...看在我的面子上，绕过奥古斯塔这一次，可好？”

　　奥夫的声音中充满了歉意，态度放的很低。

　　周围的主神也都不说话，看着沉默，在他们的印象中，这还是奥夫第一次这般态度。

　　就连死亡主宰也笑呵呵的看着奥夫和沉默；

　　看着奥夫这模样，沉默笑了笑，“如果我用你给我的人情换你不插手呢？”

　　其他主神听到这里，也是有些惊讶，奥夫居然也欠着沉默的人情？

　　要是主神们知道这件事，估计阿赫迈德也不敢去找沉默的麻烦，毕竟沉默完全可以用奥夫的人情杀掉他。

　　就连奥夫也没想到沉默会这么说，一时间有些沉默。

　　死亡主宰看见这一幕，更乐了，看着奥夫，“你欠的人情还真是多啊...”

　　四大规则主宰的人情极为珍贵，也只有奥古斯塔得到过，而且似乎也只有奥夫欠过人情。

　　沉默也笑了，看看奥夫，随后又看着奥古斯塔，“奥古斯塔，看着奥夫的面子上，我饶你这一次。

　　不过，你也要答应我一个条件。”

　　他这么说也只是试探一下奥夫罢了，如果真的把奥夫逼到绝境，说不定就会暴露自己，到时候自己虽说不会死，但是也就永远困在太阳系了。

　　奥古斯塔脸色不好看，自从坐上主宰的位置，他何时这般过？

　　忍不住周身气息有些暴虐，“沉默，你不要太过分，你以为杀了阿赫迈德，就能杀了我？”

　　“奥古斯塔。”

　　奥夫看了一眼奥古斯塔，语气低沉了几分。

　　奥古斯塔压下了心底的火气，瞪着沉默，最后沉声应了一下。

　　沉默心底冷笑，果然，这奥夫现阶段还不想暴露，随后便直接传音给奥夫和奥古斯塔，“以后水系神位面的位面战场，或者地球位面参加位面战场，我要你给我提供一万个十二翼神天使。”

　　“不可能！”

　　奥古斯塔直接喊出声。

　　周围的人也都好奇的看着奥古斯塔，不知道沉默给奥古斯塔说了什么，这奥古斯塔居然这么大的反应。

　　难道是要奥古斯塔的至高神器？

　　奥夫听到沉默的传音，也是有些无奈，传音道，“沉默，这十二翼神天使诞生极为困难，一万名...

　　就算是现在所有的十二翼神天使加起来，都没有这么多...”

　　沉默自然知道这点，他也是故意提高条件，然后和奥古斯塔奥夫谈判。

　　“呵呵，那你说你能给我多少？”

　　沉默笑呵呵的开口。

　　奥古斯塔看着沉默，直接说道，“一百名。”

　　沉默脸上的笑容消失了，“既然如此，奥夫，不是我不看你的人情，而是这奥古斯塔自己不抓住机会。”

　　“奥古斯塔。”

　　奥夫直接给奥古斯塔传音，语气也有些不喜。

　　“奥夫，你别管了，今天我非杀了他不行！”

　　奥古斯塔的想法直接出现在奥夫脑海中。

　　两人本就是一体，真想要交流，即便是不传音也能知道。

　　“奥古斯塔，你冷静一点，现在我的绝招还不完善，一旦被其他人看出问题，就麻烦了。”

　　奥夫的语气彻底低沉了几分，“我不想以后研究的时候被人打扰。”

　　“现在我们已经有三件至高神器了！你怕什么！”

　　奥古斯塔语气有些疯狂了，“即便是所有主神加起来，也不能拿我们如何！”

　　奥夫语气平静下来，“你要知道，我想做的是什么。”

　　奥古斯塔听到这话，喘着粗气，但是最后还是慢慢压下自己的火气，咬牙，“我最后再忍一次，以后再有这种情况，不管是谁，我都要杀了他！”

　　“好。”

　　奥夫直接应声，“在地球的魔法阵上，我找到了很多启发，说不定我的绝招很快就可以完善了。

　　而且...

　　经过这些年观察，我对地球之心已经有些猜测了...”

　　沉默自然知道两人在交流，心底也是警惕；

　　“一千个，多一个都没有。”

　　奥古斯塔直接给沉默传音。

　　沉默笑了，点点头，“好。”

　　原着中，即便是奥夫，最后也只是“借”了一千二百个十二翼神天使，现在能拿出来一千个，估计也是奥古斯塔的底线了。

　　一颗黑暗上位主神格，一千名十二翼神天使使用权，不亏。

　　...

　　两人交谈结束，奥夫恢复了之前笑呵呵的样子，看着奥古斯塔，“好了，这件事本来就是你的错，有些惩罚也是应该；”

　　奥古斯塔只是冷哼一声，不说话。

　　死亡主宰靠近，好奇的看着沉默，笑道，“你和奥古斯塔要了什么，这家伙居然这幅表情？”

　　沉默看着死亡主宰，随后露出笑容，“秘密。”

　　死亡主宰也不恼，看了看沉默，呵呵笑了起来，“有意思。”

　　奥夫则是继续说道，“好了，这件事结束了。”

　　随后，奥夫看看死亡主宰三人，三人也都点点头，这件事本来就和他们无关，就算是沉默杀了奥古斯塔，也不违背主神约定，他们自然懒得管。

　　随后，奥夫转开话题，笑呵呵的看着沉默，“今天这一战，沉默表现的实力大家也都看到了，我认为应该把沉默划分到规则主宰一列。

　　你们什么看法。”

　　死亡主宰最先开口，“我没意见，沉默实力已经超过法则主宰太多了。”

　　“同意。”

　　毁灭主宰也点点头；

　　此时他确实对沉默的实力有些好奇了，这地球之心，应该有某种空间的能力，否则刚刚阿赫迈德不应该硬抗沉默的攻击的。

　　而且，着地球之心还能瓦解天赋神通？

　　太不可思议了。

　　此时，毁灭主宰对地球之心的好奇，甚至都要超过他在研究的四神兽天赋神通了。

　　“同意。”

　　生命主宰也应声。

　　四大规则主宰同意，其他主宰主神自然也都不敢反驳。

　　不过，他们心底也都是感慨，这沉默从大圆满成为法则主宰，成为法则主宰之后才几千年，地位直接堪比规则主宰，成为这世间最强的存在。

　　“既然都同意，那以后主神约定就要稍作修改，一旦有人违背主神约定，我们五人联手追杀。”

　　奥夫最后轻声道，随后又笑道，“当然，我们五人中有人违背约定，其他四人联手追杀。”23sk.Com

　　...

　　事情结束之后，所有主神纷纷告退离开了，尤其是黑暗系主神，更是直接划开空间，进了空间乱流。

　　“这群家伙...”

　　沉默轻笑着摇摇头，显然知道这几人是担心自己为难他们。

　　“呵呵，你现在的地位，他们自然害怕你了。”

　　毁灭主宰笑呵呵的说道，随后看着沉默，直接传音，“沉默，你这黑暗上位主神格，打算如何使用？”

　　沉默眼睛眯了一下，随后笑道，声音不大，但是很清晰，“这主神格，我已经有了安排。”

　　听到沉默忽然说话，其他三人都看向沉默，又看向乌特雷德。

　　“呵呵，乌特雷德，你不会在打这颗主神格的念头吧。”

　　死亡主宰眼睛眯了眯，看向乌特雷德，语气不明。

　　四大规则主宰，现在的实力还是平衡的，至少在表面看起来还是平衡的，但是一旦乌特雷德获得黑暗上位主神格，那乌特雷德的实力将会直接增加十倍。

　　“乌特雷德，这样你就过分了。”

　　奥夫也是摇摇头，轻声道。

　　生命主宰没说话，但是眉头也有些皱。

　　乌特雷德见沉默直接说了出来，心底虽说有些不喜，但是没有表现出来，看着几人，随意道，“我只是询问罢了，毕竟我知道，沉默并没有黑暗神分身，即便是亲近的人，也是如此。”

　　顿了一下，乌特雷德直接准备离开，不过离开之前，对着沉默笑道，“有时间来我混乱之海坐坐，我记得很早就邀请过你了，你可是一直没来啊。”

　　沉默点点头，“会有机会的。”

　　乌特雷德离开，生命主宰和命运主宰也都先后离开了。

　　死亡主宰看着沉默，传音道，“沉默，这黑暗主神格怎么使用是你自己的事情，不过我希望你不要把这主神格给乌特雷德...”

　　说完，死亡主宰不等沉默回应，也离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一四三章 人情（3/10）免费阅读。https://xs.23sk.com 