    海面上，两艘钓舟间的气氛略显诡异。任海风轻轻吹拂，双方就这么相峙而立。

    于韩非而言，不是对方人多就厉害了。自己这初来乍到，虽说要小心谨慎，但好容易遇到个人，如果能逮着对方探听一下消息，倒也不错。

    鬼船四人，则是处于一种犹豫的状态。按理说，他们跑鬼船业务的，一击不成，立刻撤退。这是三级渔场的铁律。

    可是，韩非只有一个人，却拥用数十把灵器，这着实让他们眼红。他们占据着人数优势，所以不太愿意放弃这个猎物。

    见对方没有说话，韩非再次问道：“几位，打完人又不说话，说不出口吗？”

    对面沉默了片刻，只见那持枪男子开口道：“小子，你的实力确实很强，但你毕竟只有一个人。要我们放过你也行，交出10把灵器。”

    “哈哈哈……”

    韩非笑出了声来：“不是……别介意，我没忍住……你说让我交出10把灵器给你？”

    这持枪男子眉头皱起，只觉得对面这少年也太过嚣张了！难道对方有什么底气不成？

    却听那拎锤的魁梧男子哼道：“你不过一人而已，一旦灵气耗尽，在这三级渔场，哪还有你容身之地？识相的，乖乖交出来。”

    韩非咧嘴一笑：“你们确定，自己真的是跑鬼船的？难不成是我来错地方了？别人都说跑鬼船的人，都危险万分，我看你们真是傻得可爱。”

    四人脸色都是微微一变：这小子，好狂的口气！

    那名猎杀者传音：“别小看了他。这小子很强，应该是某个镇里极为出色的战魂师。”

    身后的那个女操控师也传音：“他的契约灵兽也很不凡，具有很强的战斗能力和控制能力。”

    持枪男子面无表情：“先行退去，再择良机。”

    终究，四个人不敢托大，还是选择暂退。在三级渔场这种地方，没有所谓的年少、年长之分，有的只是孰强孰弱。

    就因为理不清这个道理，已经不知道多少人丧命三级渔场。

    甚至，在这里还有一条定律，那就是越年轻越可怕。但凡年纪轻轻就能来到三级渔场的，无一不是个中天骄。这种人物，猎杀失败，后果非常可怕。

    “退！”

    韩非还准备和对方多对峙一下，结果发现对方的钓舟瞬间就消失了。四个人几乎同时扑进海中，连打都不准备打，直接遁走。

    “我去，这么怕死的？”

    韩非当即也顾不得那么多了。想来就来，想走就走，你们把我置于何地？

    完了，他也收起钓舟，直接扑进海中。

    这些人不过初级垂钓者，如果这些人可以在三级渔场的水中遁走的话，那么自己同样也可以。

    海底下，韩非非常无语。自己不过稍慢了一息时间而已，对面这些人竟然已经跑了好几百米出去。

    “嗡……”

    韩非都不带用灵气盈体的，直接施展《影游诀》追了上去。跑是不可能让你们跑的，打过我就想跑？全天下也没这个道理。

    韩非的速度很快。可以说，得了金水蚕的张玄玉，也只能和韩非速度相当。当然，和夏小蝉那种以速度为生的猎杀者，是没法比。

    韩非也不用小金附体，整个人在海中腾挪，甚至还有空闲去躲避一些扑上来的鱼类。

    前方，四人纷纷变色，这铁头娃怎么还追上来了呢？我们是跑鬼船业务的啊！你好歹给我们点面子好不好？

    韩非传音：“你们别跑啊！我还有一大堆的问题，要问你们呢！你们这生意，做得不讲究，怎么这么轻易就把客户给丢下了呢？”

    四个人黑着脸：我们到底打劫了什么人啊这是？这头也太铁了吧？

    韩非继续传音：“哎！你们跑可以，不过能不能先回答我几个问题？你们知道深渊裂缝在哪里吗？”

    韩非本来真的只是想问问题而已，毕竟真要搞得对方玩命，这几人实力也不弱。拼死之下，弄伤自己或许也有可能。

    可谁知道，当“深渊裂缝”四个字一出，这四人速度陡然暴增，似乎开始玩命狂奔。

    韩非无语：我特么是不是说错什么话了？

    等韩非再想追，发现这四人竟然分头开始跑了。自己有这么可怕的吗？还需要分头跑？

    不过，韩非也不犹豫，直接追着那名女操控师追去。理由很简单，操控师脆啊！哪怕是遇到夏小蝉他们四个人，硬要让自己选一个追的话，那肯定是洛小白。所以，韩非的选择非常明确。

    一前一后，追逐了数十里之后，韩非眼看着就要追上对方了，却忽然发现那名操控师竟然引着自己往一个鱼群中跑去。

    韩非眼中数据一闪，顿时无语：这女人是找死吗？

    【名称】刺甲鱼

    【介绍】常见鱼类，身披硬甲，背生三刺，鱼刺可收可放，可自由操控，可用于炼器。

    【等级】32级

    【品质】普通

    【蕴含灵气】512点

    【食用效果】长期食用可增强气血

    【可采集】玄刺

    【可吸收】

    韩非传音：“哎，你别送死啊！我不杀你还不行么？我真的只是跟你问几个问题……”

    可韩非刚刚传音，却见那女人竟然“嗖”的一下就消失了。

    “我敲……”

    韩非无语：全是套路，老阴货。这女人是在坑自己啊！她竟然有某种神秘遁法，竟然一早就做好了准备。

    “嘭……”

    韩非一下子撞进了刺甲鱼群。

    好家伙，那一瞬间，万千钢锥般的黑刺，纷纷朝韩非扎来。

    那一刻，韩非心头仿佛有万头铁头鱼在奔腾：三级渔场的套路，真特么多啊！

    “刀刃风暴。”

    韩非立刻手持双刀，身侧数十把碧海游龙刀环绕，直接在刺甲鱼群中形成了一个小型风暴，准备硬生生地钻出一条通道出来。

    可即便如此，还是有无数根利刺扎在韩非的身上。虽不能破防，但疼啊！

    足足折腾了半柱香的时间，韩非才从这群刺甲鱼中跑了出来，浑身都给扎得青紫。

    此刻，哪里还有那女操控师的人影？人家早就跑的没影了。

    韩非黑着脸：“好好好，你们牛批，可别再让我遇到！再遇到，给你们一锅端。”

    却见韩非的身体逐渐地变得虚幻起来。迷雾草的半隐身效果，虽然比不得猎杀者的隐身效果来得好，但至少可以避开海里的近半数鱼类了。

    韩非也不着急回海面了。既然下来了，那就多待一会儿。以前，那都是在二级渔场横冲直撞。这回来了三级渔场，能不多看看吗？

    当韩非下潜到500米左右的时候，幽暗的水中，数道黑影“咻”的一下，飞射而来。

    韩非手持碧海游龙刀，手起刀落，重重砍去。结果，初一碰撞，发出“叮”的一声刺耳闷响，自己竟然被撞飞了出去。

    “咦！好强的力量。”

    当另一个黑影冲撞而来之时，韩非瞪大眼睛。那是一种几乎和黑暗融为一体的一种异类。

    【名称】反天刀

    【介绍】全身漆黑，身具刀刃，极其锋利，存在感极低，拥有旋转特技，滚刀之术。

    【等级】34级

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】1064点

    【食用效果】增强体魄，增强灵气盈体强度

    【可采集】滚刀

    【可吸收】

    韩非当时就惊住了：灵气盈体的强度，竟然可以通过吃鱼来增强？

    韩非看着那继续穿梭而来，并且旋转着刀锋的反天刀鱼，当即灵气充斥碧海游龙刀，瞬间挥出耀眼刀芒。

    “噗嗤……咔擦……”

    只听见刀碎的声音，反天刀被韩非一刀给剁成了两截。

    韩非顺手一抓，将其扔进了炼化天地之中。

    而不远处，另外几只反天刀见此情景，竟然忽然调转方向，四下逃逸而去。

    韩非无语：这里的鱼，真的就这么聪明吗？你们的同伴被我弄死了啊！你们连一点报仇的欲望，都没有的吗？

