    “多么厚重的怨气啊！”

    　　沈默的眼中不由的漏出一丝凝重，他此刻便站在萨摩拉尸骨藏匿的屋子之外，

    　　这里应该就是萨摩拉的生父盖伦·伯克的家了！

    　　这里的盖伦自然不是英雄峡谷里手持大保健惩恶扬善地草丛伦，

    　　而是身披牧师服，却行恶魔之事地无耻恶徒。

    　　他才是一切罪恶的根源，

    　　也是解除这一切的关键，

    　　沈默在毁掉萨摩拉的尸骨前，要是当着萨摩拉的面干掉了盖伦，有很大程度会减弱萨摩拉的恶念。

    　　毕竟，萨摩拉的反人类思想，大部分都是从这位鬼父身上累计而来的。

    　　熟知剧情的沈默知道，

    　　这位牧师，看上去一副道貌岸然的样子，但其实就是一头衣冠禽兽。

    　　当年萨摩拉的母亲爱维伦就生活在庇护山小镇，并且在小镇上的教堂学习音乐。

    　　身为牧师的盖伦觊觎爱维伦的美色，便绑架了爱维伦，将她囚禁在教堂的地下室整整八个半月，萨摩拉便是在那个时候诞生的。

    　　萨摩拉天生便拥有强大的超能力，再加上爱维伦长时间的囚禁生活令她精神有些失常，居然想要杀死萨摩拉，以求得解脱，

    　　被自己亲生母亲杀死这是一种怎么样的体验？！

    　　沈默不敢想象，

    　　但这件事极大程度影响到了萨摩拉的成长，

    　　令萨摩拉对人类都产生了极大的厌恶感，

    　　究其根源，

    　　这一切的悲剧都是源自盖伦。

    　　所以，

    　　任务可以失败，

    　　但盖伦必须死！

    　　打定主意，

    　　沈默扣响了盖伦家的房门。

    　　咚！咚！咚！

    　　陈旧的房门发出沉闷地声响，仿佛回荡在地狱中的诡异嗡鸣。

    　　咯吱！咯吱！

    　　因为怨气侵蚀而变得潮湿的门轴发出刺耳得转动声，

    　　随着房门打开，一名年龄五十岁上下，身材魁梧，满脸络腮胡子的男人，杵着一支盲人杖，带着墨镜站在门口。

    　　“你们·····找谁？！”

    　　沈默没有直接回答，而是上下打量一番，

    　　盖伦虽年过半百，但看上去依旧健壮，

    　　沈默凭借周来福的身体，硬碰硬的话，恐怕是干不过对方的。

    　　沈默伸手在盖伦的脸前晃了晃，确定他是真瞎，

    　　嗯！

    　　是真瞎！

    　　那就好对付多了。

    　　睁眼的恶魔不好对付，

    　　瞎眼的禽兽就好玩多了。

    　　看沈默怎么玩死他。

    　　“请问你是盖伦·伯克牧师么？”

    　　男人握着盲人杖的手下意识的一紧，回道，“我是盖伦·伯克牧师，愿全能的主保佑你！请问你是？”

    　　“我叫沈默，是一位圣职者，我与我的同事路过小镇，发现这座小镇弥漫在恶灵的怨念之下，一番打探，听闻您是这座小镇的牧师，特意前来寻求帮助，想从你这里得到一些关于恶灵的消息，以帮助我们尽快找到消灭她的办法。”

    　　“圣职者？！”

    　　盖伦的身子不由的一颤，曾经作为牧师的他，对于恶灵之说是嗤之以鼻的，但是自从见识过萨摩拉的可怕之后，他已经相信这个世界上确实是有恶灵的。

    　　既然有恶灵，那么，必然是有除魔卫道的正义之士，

    　　盖伦·伯克这位牧师，对于登门拜访，并主动帮他解决燃眉之急地除魔教士，就像溺水之人，发现最后一颗救命稻草一般，想要极力地抓住。

    　　沈默看出了盖伦心中的迫切需求，才专门编造出这样的说辞，来消除盖伦的戒备之心。

    　　“沈默教士啊！愿主与你同在····对于恶灵，我还真知道一些隐秘···其实，萨摩拉真是一个可怜的孩子，愿她的灵魂早日得到安宁·····快请到屋里来吧！我会尽可能帮助您的。”

    　　“麻烦了！”

    　　沈默嘴上虽如此说，但心底却是对盖伦嗤之以鼻，这家伙装的多像一个无辜的知情者啊，

    　　明明是你制造出的恶灵，

    　　还有脸谈萨摩拉的灵魂早日得到安宁？！

    　　没错，

    　　只有你的生命，才能够让萨摩拉得到安宁。

    　　“沈默教士，您怎么称呼？！”快近屋子的盖伦突然开口问道。

    　　沈默眼珠子一转，回道。

    　　“她叫瑞秋是一名记者，并不是我的同伴，我的同伴们已经收到消息，正在赶来的路上，

    　　在他们赶来前，我们还是先聊聊萨摩拉吧！关于她，你都知道些什么？！”

    　　盖伦沉默了一下，心中对沈默又多了一份忌惮与信任，

    　　毕竟，人家同伴还在外面，并且还有大部队即将赶到。

    　　这事听上去越来越靠谱了！

    　　瑞秋对于沈默张开便撒出来的慌也是诧异了一下，但却没有深究，

    　　毕竟，眼下重点是找到萨摩拉的尸骨。

    　　“进屋聊吧！”

    　　盖伦领着沈默进了屋子，

    　　一进屋子，宛如实质的怨气铺面而来，令人窒息地难以呼吸。

    　　沈默的脚步一顿，立刻惊呼道，“盖伦牧师，你这间屋子有恶灵！”

    　　“您察觉到了什么？！”盖伦一听这话，心中更是对沈默的能力多了一份认可。

    　　“她就在你的身后！”

    　　沈默大呼一声，随即指向了盖伦的背后，

    　　只见灰暗地灯光下，盖伦的身后，漂浮着充满怨气的萨摩拉，她依旧是披头散发地狰狞面目，

    　　唯一不同的是，此刻的萨摩拉居然对着沈默漏出邪魅地笑脸。

    　　像是猎物在杀死猎物前玩弄自己的猎物一般。

    　　沈默眉头一皱，暗道，“这个不是分身！”

    　　她是萨摩拉的本体！

    　　盖伦听完沈默的话，身子忍不住的微微颤抖，拿着拐杖的手攥地生疼。

    　　嗝！

    　　猛地咽了一下口水，连忙解释道，“萨摩拉是一个可怜的孩子，听说她在井底挣扎了七天才痛苦的死去，我便在教堂帮她祈祷了七天，希望她的灵魂得到安宁。

    　　没想到，她的怨气会缠上我！”

    　　“蹩脚的理由！萨摩拉纠缠你可不是因为你看了她的录像带，她是真的恨你啊！”

    　　沈默心底想着，见萨摩拉一时间没有攻击自己与瑞秋的意思，便是暂时松了一口气。

    　　但怀里的九叔木雕，却是准备随时抽出来呼上去。

    　　盖伦沉默一会儿，有些焦急的问道。

    　　“那么，沈默教士，我们该如何消灭她呢？”

    　　沈默心中暗道，这么快便想要解决麻烦了么！

    　　“我需要她的尸骨！只有毁掉了她的尸骨，才能最大限度的削弱她的怨气！”

    　　“原来如此！”

    　　盖伦低喃道，“我为萨摩拉祈祷七天之后，便将她的尸骨安葬在了墓地，你现在去那里便能找到她····希望您尽快安抚她的灵魂。”

    　　这下换沈默沉默了，

    　　熟知剧情的沈默知道，萨摩拉的尸骨便在盖伦家二楼的墙壁之中，

    　　但盖伦却故意将他引向墓地，

    　　很显然，盖伦是不想让自己知晓萨摩拉尸骨的真正位置，以免引起自己对盖伦的猜忌。

    　　毕竟，作为一名无辜的牧师，盖伦没有必要将萨摩拉的尸骨封禁在自家的墙壁中，

    　　这不合常理，如果沈默追查的话，很可能将盖伦当年的罪行揭露出来，

    　　这是盖伦想要极力隐瞒的事情。

    　　沈默双眼眯成一条线，打量着眼前的盖伦牧师。

    　　江山易改本性难移！

    　　即便到如今，也不曾为自己的所做所为而感到忏悔与赎罪

    　　脑袋里想的依旧是如何隐瞒自己的罪恶。

    　　“既然如此！我这就去墓地，净化她的尸骨。”

    　　沈默说着，便是在盖伦的感知下起身，跨步！

    　　哐当！

    　　盖伦只感觉自己脑袋遭受到硬物猛烈地撞击，那好像是放在茶几上的玻璃烟灰缸？被对方砸手机了自己脑袋上！

    　　一阵剧痛之后，盖伦便是整个晕死过去，

    　　鲜红色的血液自盖伦微微凹陷与破裂地头盖骨内疯狂涌出。

    　　噗呲！噗呲！

    　　仅仅挣扎了几下，

    　　盖伦便是没有了动静！

    　　盖伦死了！

    　　死的很直接很干脆，

    　　简直便宜他了！

    　　“你！····为什么要杀他！”瑞秋面对暴起的沈默，猛然惊起，连连向后退去，惊恐与戒备的质问着沈默。

    　　“没时间解释了！她已经等不及了！你只需要相信我，盖伦的死是罪有应得，我们现在就去二楼毁掉萨摩拉的尸骨！”

    　　“罪有应得？！萨摩拉的尸骨在二楼，不应该是在墓地么？”

    　　刚刚的惊变与一连串地疑问让瑞秋有些不知所措，

    　　但瑞秋凭借记者的直觉可以肯定，沈默一定知道什么自己不知道的真相。

    　　见过太多死亡的瑞秋，反倒对沈默不再那么害怕与恐惧，

    　　因为她最关心的还是如何杀掉萨摩拉，拯救自己的孩子艾丹。

    　　瑞秋努力让自己平静下来，然后说道。

    　　“我信你一次，如果二楼没有尸骨的话，我会·····”瑞秋不知道自己该如何威胁沈默。

    　　“你不会失望的！”沈默没有理会瑞秋，便是先一步向着二楼而去。

    　　咯吱！

    　　随着二楼的房门打开，屋内的死寂被打破，

    　　这是一件普通的卧室，

    　　但在沈默眼中，这间屋子里充斥着滔天的怨气。

    　　房间阴暗的墙壁内，便是一切怨气的源头。

    　　沈默已经能够想象地到，

    　　萨摩拉瘦小的尸骨被硬塞入墙壁内的惨景，

    　　那些透过腐朽的木质墙壁向外渗透而出的是，

    　　她的愤怒，

    　　她的怨恨，

    　　她的咆哮，

    　　她的憎恶，

    　　····

    　　像是在对整个世界诉说，

    　　她并没有错，

    　　错的是这个世界。

