    林含秋大概花了三秒钟就明白了这个Lay的意思。

    这人明明心知肚明自己是谁, 却特地说个【WAF新中单】，连名字都不屑于叫，实在有些阴阳怪气。

    更何况下面还明确说的是【给我让位置】, 让一个kpl冠军中单fmvp给你让位置？这是多大的脸？

    能打到巅峰赛这个分段的，或多或少都对kpl的事情有所耳闻，一开始看到“阿凛”、“lay”这两个名字出现的时候, 这边其他一个队友还怪激动的, 结果再看到那个“WAF新中单”, 他立刻沉默了。

    这Lay神说话……怎么这么刺呢？！

    上来叫别人让位置也就算了, 明明知道一楼是谁，连名字都不叫, 这好像有点太看不起人了吧？

    他想起了在论坛上看到的那些传闻和谣言，纷纷联想到了Lay出走WAF和WAF引进Fall的事情。

    现在看Lay这么说话……总觉得好像网友们的猜测有几分道理啊。

    林含秋也懒得和他打字，直接开麦：“不行。”

    Lay也很快开麦说话：“我冲火舞的战力分, 中路给我吧。”

    “赛季末了, 谁不要冲国一呢。”林含秋凡里凡气地说道，“虽然我火舞早就已经2w2国一了，但是我怕后面有像你这样的高手追上来呢, 我肯定要再稳一稳，多打个几百分呐。”

    Lay还没来得及说话, 正好轮到林含秋一楼选英雄，她立刻反手锁定火舞。

    “不好意思啊，中路放给别人我都不放心, 就算你是职业也一样。”林含秋笑眯眯地晃了晃脑袋，“整个kpl, 我只相信我自己啊。”

    Lay没再说话了。

    雪饼听着她自己一个人在那儿表演, 在后头憋笑憋得很辛苦。轮到她和伏凛三四楼选英雄, 他们一个选了镜，一个选了公孙离，都是那种能秀到对面眼花缭乱的英雄，让二楼选了吕布的队友直呼自己这把应该能躺赢了。

    到五楼Lay选英雄的时候，他一直没锁。

    WAF这三个人倒是也不急，毕竟他们打这种路人局都已经打得很佛系了，只相信自己的操作，从来不相信队友，所以队友掏什么英雄、搞出什么阴间阵容来，他们也都能心平气和地接受。

    但是二楼的这个路人队友就不一样了。

    他眼见着倒计时都快到头了，着急地开麦催促：“Lay神，你是不是不想玩辅助？不想玩辅助给我吧，你给我选个鬼谷子或者太乙真人和我换都行。”

    Lay一声不吭。

    倒计时到最后三秒的时候，他锁定了西施。

    林含秋：“？？？”

    这他妈明着抢是吧。

    一楼本来就有优先选英雄的权利，她不让中单位给五楼的人，说出去都没有任何问题。

    伏凛也皱了皱眉：“Lay，你这是什么意思？”

    等游戏进入加载页面，Lay似乎才急匆匆地回来：“啊不好意思啊，我刚才有事走开了一下，怎么自动选西施了？”

    ……骗鬼呢这。

    想抢位置就正大光明地抢，还在这里整理由，林含秋平生最讨厌这种扭扭捏捏的人——她在耳麦里正大光明地冷笑一声，什么话都没说，以无声的蔑视回应Lay的小心机。

    Lay似乎也没觉得尴尬：“那个……我西施打辅助吧。”

    林含秋：“知道就好。”

    二楼玩吕布的人听得心惊肉跳的，想着自己接下来要玩的这把必定要被录屏上各大论坛轮流鞭尸，虽然只是个背景板，但也足够让人紧张的了。

    吕布连忙抖擞抖擞精神，决定自己接下来这把一定要好好在自己对抗路待着，绝对不要掺和这kpl顶流俱乐部的纷扰争端，静静地做一个孤儿就好。

    一开局，Lay的西施倒是很自觉地出了学识宝石，跟着火舞到中路抢线——然而也不知道是不是西施二技能伤害太高的缘故，林含秋还没等到第二扇子刷新，第一波兵线就被西施吃光，让她成功没有升到二级。

    ……很好。

    抢完中线，Lay一言不发地做了一个假视野就往对抗路赶。中路河蟹的视野还是林含秋帮伏凛占的，两个人抢完河蟹和第二波兵线再往下走，下路雪饼的公孙离却被对面直接三包一，一分半猝死。

    刚刚还决定绝不掺和这事的吕布着急开麦：“哎呀Lay神，你不用帮我的，我做个孤儿就行，你去下路帮饼子姐吧。”

    “没事。”Lay轻声道，“中单会去帮她的，我帮你吧。”

    这话说得太过明显，雪饼没生气，林含秋忍不住开口了：“啧啧，大名鼎鼎的Lay神原来游戏理解就这啊？怪不得在kpl待不下去哦，就你这种意识，估计也不太可能拿得到冠军或者fmvp了。”

    Lay笑了笑：“WAF拿到冠军也是上赛季的事了吧，这种话就没必要说了吧。”

    林含秋冷哼：“我只是实话实说罢了。就你这种心眼小成这样的人，我也真的是替WAF谢谢你去年离开之恩。”

    Lay反唇相讥：“我离开的时候你还没来，你有什么资格说我？”

    “我为什么来我们大家都心知肚明。”到底开着直播，有些话林含秋不好说得太直接，“你有本事就不要在巅峰赛这么恶心人，有种赛场上见。”

    “好。”Lay应得很爽快，“世冠见。”

    林含秋最终怒气冲冲地关了语音。

    雪饼和伏凛都没说话。

    这一局，最终以林含秋的火舞一波一闪踢四个直接终结游戏。

    赢一局加10分——林含秋也因为这十分顺利冲上了巅峰赛第一，超越了那个什么打野的弗柯，拿到了本赛季的定榜第一。

    然而，对于她来说，拿到巅峰第一并不是什么开心的事：一是因为她竟然带着那阴阳人Lay赢了一局比赛，想想就非常不爽，二是因为游戏一结束狗哥就来找她，面色凝重地仿佛她犯了什么滔天大罪。

    “秋秋啊。”狗哥把林含秋叫到走廊上，沉吟半晌才开口，“刚才你们在巅峰赛遇到Lay了吧。”

    “是啊，怎么了。”林含秋双臂抱肩，防备的姿态仿佛一只随时准备发动进攻的刺猬，“q.q看点上现在已经刷起来了是吗？来，让我帮他们想想标题，WAF新旧中单之间看不见的硝烟？不，这个不够吸引眼球——不如写Lay神为什么离开WAF，Fall是否太过强势？Lay离开WAF是否另有隐情？WAF两任中单怎么会公开对喷？”

    “……秋秋，秋秋，你先别激动。”狗哥连忙安抚她，“我没有过来要怪你的意思。”

    林含秋好整以暇：“你不是兴师问罪的话，你到底是什么意思？”

    其实她一直是个为人处事很简单的人，谁对她好，她就对谁好，反之亦然——这个Lay当时明明是自己先离开WAF，给大家留下了这么大一个烂摊子，明明她是来帮他擦屁股的人，结果每次遇到Lay的时候对方都是这种态度，换谁谁受得了啊？

    她刚才那么说，是自己不想吃亏，也是帮狗哥、伏凛他们鸣不平：他们终究一个是教练、一个是队长，有些话不好随意说，只有自己这个顶着国服喷子头衔的人才好开口。

    狗哥沉默了一下：“Lay毕竟是我们俱乐部的三朝元老了，帮我们拿到过一冠两亚……虽然后期他陷入职业生涯的低谷，我们俱乐部的成绩也一直都不好，但是俱乐部还是有很多粉丝，对他的印象很好的。”

    林含秋耸了耸肩：“关我屁事呢。”

    “当然关你屁事。”狗哥说，“你毕竟是我们俱乐部现在的中核，我们中路没有任何替补，除了二队的冰冰就是你。Lay他在老粉们心目中的形象是什么？温和、谦逊、有礼、沉稳，你呢？”

    ……狗哥说到这会儿，林含秋才品味出他的意思来了。

    原来说了半天……狗哥是来关心自己来着？！

    她有些不好意思地揉了揉耳朵，非常有自知之明地道：“我啊，暴躁、自大、没礼、轻浮呗。”

    “……轻浮倒是也不至于。”狗哥觉得自己的语文水平在林含秋面前倒是也挺高的，“主要是你的对外人设本来就没有Lay讨喜，虽然我们都知道到底是谁错的，但是粉丝和路人们谁又知道呢？！”

    他们看到今晚的录屏，只会觉得是林含秋太过霸道抢了Lay的中路，Lay都说好用西施辅助了，她还喋喋不休步步紧逼。

    这种强势的态度，很容易就让人联想到之前论坛的传言上。

    ——Lay离开WAF，就是因为林含秋的到来，才被迫让位。

    有时候狗哥是真的欣赏林含秋的性格，有时候也是真的头疼——这孩子好像从来都不会长大一样，但是如果她真的变得世故圆滑了，他好像又会觉得很遗憾。

    所以他今天来找林含秋之前，心里还挺矛盾的。

    “……哎，算了。”狗哥最终拍了拍林含秋的肩膀，叹了口气，“沈总其实找我谈过这件事，不过我们最后还是决定不对外公开Lay离队的真相。我们俱乐部也是个还算讲人情的地方，Lay帮我们打了这么久的比赛，最后……最后成绩不好其实也有我们教练组的责任。所以以后只能委屈你一下了。”

    林含秋无所谓地摇了摇头。

    委屈倒是不委屈，就是下次见到还是会觉得挺恶心的。

    不过反正赛季都要结束了，以后在巅峰赛遇到的机会还是很少很少，下一次见面，估计就在赛场上了。

    委屈什么的，打爆他就不会觉得委屈了。

    林含秋如是想道。

    就在林含秋巅峰赛定榜第一的第二周，伴随着WAF止步季后赛四强的消息，她也终于等到了那个她渴望已久的消息。

    ——开庭时间终于定了。

    恰恰好好，这个开庭时间，就在世冠选拔赛开始前半个月。

    这意味着她将有充足的时间准备世冠。

    沈时雨也没有骗她，给她准备的律师团队极其强大，再加上板上钉钉的证据和俱乐部公关团队在网上造出的巨大声势，足以将钟xx永久地钉在耻辱架上。

    开庭的那天，林含秋只是短暂地作为人证出席了一下现场。众多电竞粉丝们和女性活动发起者纷纷到法庭外为她无声呐喊加油，很神奇地，这两个看似根本不搭边的圈子，却因为林含秋这个人而联结到了一起。

    判决下来的时候，林含秋刚刚回到俱乐部，准备开始紧锣密鼓的训练。

    沈时雨的电话打过来得很恰到好处：“秋秋，判决下了，因为情节比较严重，所以他被判了二十年。他应该还会提起上诉，不过后续你就不用操心了，我会安排好的。”

    林含秋说了一声：“谢谢。”

    二十年啊……

    自由的风发给她的消息犹在眼前，林含秋扭头看着窗外的风景，绿枝抽新芽，这一场仗从萧索的冬天一直持续到了夏天。

    所幸，无论如何，夏天都会到来的。

    狗哥推门进来，拍了拍手，让大家都集中精神，准备开始训练。一队很久没有上过场，在配合和战术方面，都需要大量练习重新找回感觉。

    春季赛的WAF打得并不算好，但因为有秋季赛冠军积分的加持，所以他们能跳过世冠选拔赛，直接参加正赛。

    林含秋在自己的电脑上贴了一个世冠倒计时。

    久违的战场。

    你们的神又要回来了。

