
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑宗祖师的两缕剑意出现后，杨叶顿时感觉身体一松，身上的压力如潮水般褪去！

    杨叶心中一松，其实他早可以释放出剑宗祖师剑意的，但是他并没有。因为他知道，那些剑意虽然在压迫他，但是对他却是有着极大的好处。可是现在，那些剑意不是要压迫他，而是要把他往死里弄了

    杨叶双眼缓缓闭了起来，因为周围那些剑意根本看不到，只能够感受到。

    静气凝神，心境自明。

    杨叶神色逐渐凝重了起来，因为他感觉到自己周围全部是剑意，而这些剑意每一道都至少是天阶三重！

    而且其中还有两缕隐晦的剑气，他只能隐约感觉到，这两缕剑气，很强，不比剑宗祖师那两缕剑气弱。不过这两缕剑气似乎对他没有兴趣，因此，离他有点远。

    而在他周围的那些剑意却是对他虎视眈眈，不过似是忌惮剑宗祖师的剑意，因此，它们并没有围上来

    沉吟一瞬，杨叶收起了一缕剑宗祖师剑意。

    一缕剑意消失，周围那些剑意顿时蠢蠢欲动了。渐渐的，它们开始慢慢围了过来，如古真人所说，这些剑意之中并没有含煞气与杀意，因此，它们并没有直接攻击杨叶，而是靠着本身凌厉的意境对杨叶造成威压！

    威压越来越重，渐渐的，杨叶全身骨头再次开始作响

    剑意塔外。

    陆婉儿与古剑斋剑主剑无尘站在塔外，陆婉儿眼中有着一丝担忧。

    “师尊，不给他护身令，就让他这么在里面，真的没事？”陆婉儿道。

    剑无尘摇了摇头，道：“他与别人不同，不说别的，就是他的肉身，就已经足以让他在里面支撑了。而且，他剑意是因为使用秘法而跌落，如果不用这种办法刺激潜在他体内的剑意种子，他根本无法在短时间内恢复剑意。”

    “我也知道，只是他不知道能不能支撑到恢复天阶三重剑意”陆婉儿轻声道。

    剑无尘笑道：“此子毅力远超常人，应该说比你还要强，只要他不惹恼里面那些剑意，要支撑个十天半月的，应该不是什么难事”

    “不是说只让他修炼三天吗？”陆婉儿道。

    剑无尘道：“那只是说给外人听的，要知道，要是让别人知道他在里面修炼个十天半月，不知道有多少要记恨嫉妒呢。所以，为了给这小子减少麻烦，我们只能这么说了！”

    陆婉儿点了点头，忽然又道：“如果他惹怒了那些剑意呢？”

    “那就祝他自求多福了”剑无尘轻声道。

    陆婉儿：“”

    五天后。

    在周围那些剑意的压迫下，杨叶此时已经天阶二重剑意，达到天阶二重剑意后，杨叶收起了剑宗祖师的剑意，就单凭自己的剑意来抵抗周围那些剑意。他现在虽然只是天阶二重，但他的剑意是杀戮剑意，本身就比一般的剑意要强，因此，勉强能够抵抗得住周围那些剑意的威压！

    当然，虽然能够抵抗，但是他却是还要承受着莫大的压力，毕竟周围那些剑意都不弱他，而且在数量方面更是远超他！不过，这正是他想要的！

    就这样，十天过去

    轰！

    某一刻，一股恐怖的剑意自杨叶体内席卷而出，这股剑意出现后，周围那些剑意顿时连连后退，不过很快，它们又压了上来！

    “终于天阶三重了！”

    杨叶深吸了一口气，眼中有着一丝兴奋。剑意恢复，这代表他此时就算对上高级半圣也有把握击杀对方！要知道，天阶剑意之后，剑意能够融入空间之中，加上他的消亡法则，出其不意之下，要击杀一名高级半圣，真的不是什么难事！

    毕竟消亡法则即使是高级半圣也无法抵抗得住的！

    兴奋过后，杨叶目光扫了周围一眼，眼中有着一丝疯狂。这里的剑意，至少有数千种，如果全部吞噬说不定能够得到虚无境

    如果是一般人，哪怕是陆婉儿都不敢这么做，因为这里的剑意这么多，一旦真正激怒它们，它们全部一拥而上，别说他们，就算是一名高级半圣恐怕也要被活活给压死！

    不过杨叶可不想放弃，过了这个村可能就没这个店了！

    杨叶目光扫了下周围，很快，他感受到了一道相对较弱的剑意，没有犹豫，杨叶连忙涌出自己的剑意朝那股剑意扑了过去

    这一扑，场中顿时沸腾了，因为周围那些剑意突然全部朝着杨叶扑了过去

    杨叶脸色一变，他没想到这些剑意竟然这么团结。连忙祭处了剑宗祖师两缕剑意，两缕剑意出现后，周围那些剑意暂时停了下来，不过很快，杨叶脸色再次一变，因为有两缕丝毫不弱剑宗祖师的那剑意围了过来！

    在这两缕剑意的带领下，周围那些剑意也开始动了

    杨叶眼中闪过一抹寒光，他朝前踏了一步，剑域施展而出，剑域出现后，周围那些剑意顿时停了下来，不过它们却是越发的暴躁了。

    杨叶感受了下周围那些剑意，然后道：“你们想一辈子呆在这里吗？”他知道，哪怕是用上剑域加上剑宗祖师两缕剑意，也根本无法吞噬这些剑意，因为这些剑意明显很团结，而且对他似乎有些排斥！

    唯一的办法就是让它们自愿！

    虽然这个不太现实，但是他还是想试试！

    杨叶深吸了一口气，又道：“你们希望在这暗无天日的地方一辈子待下去吗？你们希望自己未来某一天就这样消逝吗？你们曾经的主人无不都是叱咤风云的绝世强者，虽然他们现在陨落了，但是你们就不想他们以某种方式继续叱咤风云吗？”

    说到这，杨叶声音加重：“你们现在都是无根之萍，没有根的剑意，一旦消失，就将永远消失在这世间。你们想永远消失吗？”

    杨叶感觉得到，周围的一些剑意逐渐平静了下来，这让杨叶一喜，连忙又道：“你们若想离开这个地方，唯有跟我的剑意融合，因为你们如果不跟我剑意融合，他们根本不会让你们离开。就算你们能够离开，但出去了，一旦被毁灭，那你们就真正的死去了。所以，你们只有跟我剑意融合，与我成为一部分，如此一来，你们才能够离开这个地方，而且还不用担心自己被毁灭！”

    杨叶很清楚一点，这些剑意留在这里，一开始它们或许不会有什么，但时间一久了，它们肯定是不甘心继续留在这里的。剑意有灵，它们或许还未产生真正的智慧，但有灵智却是毫无疑问的。只要它们对外面的世界向往，那么他就有机会了

    沉默许久，突然，一缕剑意没入了杨叶面前的剑意之中，与杨叶的剑意融为了一体

    随着这缕剑意涌入，又是一道剑意融入杨叶的剑意之中接着，一道接着一道的剑意不断朝着杨叶的剑意涌去

    如杨叶所说，这里面太多的剑意已经被关了太久了，它们如果没有一点灵智，那还不会怎么样，但问题是，它们其中大多都已经有了灵智，因此，又怎么会甘心一辈子呆在这个地方？

    当然，许多剑意之所选择与杨叶融合，还是因为杨叶的实力让这些剑意看中

    其实，如果是一般古剑斋弟子，就算能够融合这些剑意，他们也是不敢的，因为这些剑意可是古剑斋的至宝，许多古剑斋弟子靠的就是这些剑意来磨练自己剑意，这要是融合了，古剑斋高层肯定会扒了他们的皮

    至于杨叶他压根就没想过这回事，反正他只知道，古真人说他要是能够融合那就融合至于其它的，他不知道！

    场中剑意越来越少，杨叶本身的剑意气息越来越强不过融合这些剑意也没那么简单，因为这些剑意之中或多或少有着生前主人的意志，而这些意志对杨叶来说就是一个巨大的冲击。不过还好，他本身剑心通明，且意志极为坚定，因此，那些意志都被他一一抵抗，然后清除

    就这样，一天过去，场中的剑意只剩下不到十来道，而杨叶的剑意也已经达到了一个恐怖的程度

    天阶剑意巅峰，真正的巅峰！

    杨叶深吸了一口气，意念锁定在了那剩下的十道剑意之上，剩下的这十道剑意无疑是场中最强的剑意。

    “跟着我，我必不辱没你们！”杨叶沉声道。

    沉默，那十道剑意没有动。

    沉寂一瞬，杨叶转身朝着塔外走去。就在杨叶要走出塔时，突然，那十道剑气没入了杨叶了体内

    轰！

    一股恐怖的气势自杨叶体内席卷而出然后

    轰！

    整个剑意塔轰然破碎

    ps：感谢：我爱玫瑰琳琳羡慕太阳神风轻意大少欧巴书友25341853等朋友的打赏支持！！           
            