    皇后歌舞厅的内部，堪称金碧辉煌。

    巨大的穹顶下，挂着几十个水晶吊灯，将整个歌舞厅照耀得如同白昼。

    几十张桌子，将一个高出地面的舞台围在中间。

    这些桌子中，只有一个坐了人。

    斧头帮的帮主琛哥正在抽着雪茄，一个看似尚未成年的男孩正在为他沏茶。

    在琛哥的对面，坐着一个四十多岁的瘦削男子，正在细细地品尝一杯洋酒。

    马如龙带着牛千斤和江豹走进歌舞厅，看到琛哥所坐的位子，立即走了过去，坐到琛哥的邻桌。

    “马署长，想喝点什么，尽管点。今晚的一切消费都算我的！”看到马如龙，琛哥立即咧着嘴，露出两排黑牙。

    马如龙毫不客气：“这里是你的地盘，这个局也是你攒起来的，今天晚上的开销当然要算你的！”

    牛千斤见领导这么说，立即招手叫来一个服务生：“拿三瓶白兰地过来，要五星的！另外，有什么好吃的零食，都拿上来！”

    白兰地分一星到五星，五星就是最好的。牛千斤才不会和斧头帮客气。

    其实，这个年代的欧洲也有很多名贵的酒，但是以牛千斤区区一个巡长的身份，也没见过什么太好的东西。

    服务生很快就端来三瓶五星级白兰地和果盘、牛肉干之类，牛千斤就招呼江豹：“豹子，别客气了，有人请客，敞开地吃！”

    江豹刚刚倒了一杯酒，就察觉对面有人目光灼灼，他抬起头，也是冷冷地盯着对方。

    盯着江豹那人，正是琛哥身边的瘦削男子。他那端着高脚杯的右手，绿如翠竹。

    此人是谁，不言而喻！

    琛哥却还饶舌地给双方介绍：“小豹子，我给你介绍一下，我身边这位严师父，就是你今天晚上的对手。怎么样，是不是怕了？”

    江豹冷笑一声：“我的字典里，就没有‘怕’这个字。就算是天王老子，我也敢招惹。最多就是打一架而已！”

    马如龙哈哈大笑：“小江，你真是个豹子脾气，不过，我喜欢！你说的对，最多就是打一架而已！谁怕谁？算了，我以后也叫你豹子吧！”

    这时，严铁心嘿嘿笑道：“你要是不怕我，为什么还要在前胸和后背绑上钢板？”

    江豹一听，不由得和牛千斤对视一眼。

    江豹的心中闪过一个念头：“难道这姓严的眼睛能透视？要不然，我外面都穿了衬衫和制服，他怎么能看出来？”

    他前世之所以成了网文写手，就是看了很多主人公会透视的小说。在那些小说里，能透视的后来都无敌了。

    “这姓严的不会也是穿越过来的吧！”江豹自己穿越，世界观都变了，生怕这个世界被别的穿越者渗透了。

    这时，严铁心又说：“你们是不是在想，我怎么知道江豹的身上绑了钢板？”

    “是啊！”牛千斤被说中心事，不由自主地应了一声。

    严铁心像看傻子一样看着老牛：“但凡了解我的人，只要与谁要与我比武，都会在身上做点防护，或者穿个软甲，或者在上身垫两块钢板。江豹的上身与下身有点不协调，明眼人仔细观察就看出来了。不过，我提醒你们一句，除非你们弄个铁壳自己钻进去，否则，我怎么都能取你性命！”

    牛千斤先是一愣，琢磨了一下才明白，然后厉声骂道：“严铁心，你才钻进壳里呢，你一家都是乌龟！”

    “哈哈哈哈！”琛哥大笑，“这傻牛还没有傻到家，居然能听出严师父在骂他！”

    牛千斤正要再骂，却被江豹拦住了：“牛哥，别跟姓严的一般见识，他已经绿了，心情不好，你理解一下！”

    大家都是成年人，一个“绿”字说出来，心照不宣而已。

    这回轮到严铁心怒了：“小子，你说谁绿了？你给我说清楚，要不然，我不等上台，先把你废了！”

    江豹指着严铁心的双手：“看看你的手！”

    “放屁！我这是铁砂掌练到巅峰，才是这个颜色。这叫竹叶手！”

    “我知道！你的功夫很高！”

    “你知道就好！”

    江豹接下来的话让所有人笑破肚皮：“你现在只是手绿，再练练胳膊也会绿，最后，你的头顶都是绿的！”

    马如龙刚刚把一口酒喝到嘴里，江豹的话还没有说完，他就笑得把酒喷了出去。

    琛哥也想笑，但是严铁心毕竟是自己这边的，他只好强忍着。

    一个给他们端送食物的服务生没忍住，“扑哧”一声笑了出来。

    但是，下一秒这个服务生就是一声惨叫。

    原来，严铁心那翠绿的手掌就拍在了他的胸口。

    服务生胸口塌陷，喷出一口鲜血之后，当场死在那儿。琛哥皱了皱，什么也没说，只好让人把尸体抬走。

    “小子，你找死！”严铁心兀自不罢休，刚才那个笑话是江豹说的，他要给江豹点颜色瞧瞧。

    话音刚落，他就隔着桌子跳了过来，一掌向江豹的额头拍下。

    江豹早有防备，他也一拳迎了上去。

    “轰隆”一声，严铁心身形微晃。

    但是，江豹却是连退三步。

    “好厉害！”江豹一声惊呼。

    与严铁心这种成名高手相比，他的力量就是最大的短板。

    “小子，你的拳头已经废了！”严铁心十分笃定。

    他那一掌之力有多大，自己心中有数。如果江豹使用掌心与他正面相撞，或许还好一点。

    可是，江豹用的却是拳头，这一下，他右手的指骨非碎不可。

    出乎严铁心的意料，江豹只是惊呼一声，并没有叫痛，并且从手上解下一根白色的骨质索链，扎于腰间。

    原来，江豹在说出那个笑话之前，就已经做好了准备，悄悄地将龙骨从腰里抽出，缠在自己的右手上。

    江豹也是心中惊讶：“竹叶手果然名不虚传！我若不是在手上缠了龙骨，这只手真的就废了！”

    严铁心见江豹似乎没什么事，他又一次冲了过来。

    “站住！”牛千斤从腰间抽出左轮手枪，“再往前一步，我就开枪了！我倒要看看，你的竹叶手到底能有多厉害，能不能接得住我的子弹？”

    江豹心道：“这个世界上，能手接子弹的人，大概还在非正常人类研究所里关着呢！”

    这时，琛哥出来打圆场：“严师父，稍安勿躁！想杀这小子，一会儿就有机会了。我们总要等到今天邀请的人到齐再动手啊！”

    他刚刚说到这里，就有三个人从外面走进。

    中间那个人，江豹太熟悉了！

