
　　“呜呜呜，我的巧巧……”

　　听到叶华提起巧巧的名字，小厮也看得出叶华等人并不是凡夫俗子，而且，他觉得叶华等人比之前来慕才阁查案的那些人看着更加厉害一些，不然叶华怎么会带着一众美女进入青楼呢。

　　顿了顿，小厮连忙回道：“我只见到了她的背影，很特别，长长的头发像墨，走起路来轻得像云。对了，还有一阵若有似无的铃兰香味，幽幽地往鼻子里钻……我，我不知怎么形容，就是，很想靠近她，又怕打扰她。”

　　囡囡感慨道：“哇，长长的头发，身上还有铃兰香味，听起来就好美啊。”

　　清影偷看了眼叶华，然后摸了摸自己的秀发，忍不住附和道：“是啊，黑色的长头发，轻飘飘地走路，若有似无的香味，想靠近却又怕打扰到她，人世间还有这样的女子吗？”

　　只看到了背影？

　　铃兰香味？

　　长头发像墨，走路像在飘……

　　难道是“鬼”？

　　叶华在心里默默想着，没有说话。

　　杨梦言看了眼叶华等人，她看到叶华等人都围在那小厮附近，便走到老板娘和那两个衣着华丽的中年女人身边，一边劝架，一边不时地问些其它事情。

　　丫丫看了眼叶华，顿时就明白他心中所想，便说道：“听起来应该是个大美人呢……”

　　小厮赞同地点了点头，却又有些后怕地回道：“是啊，我最初也这么想，可她出现之后，慕才阁里就开始接连不断地死人了。”

　　“啊，是她出现之后，就开始死人了？”囡囡惊讶地叫道。

　　清影刚刚还在羡慕那女子漂亮，现在却听到小厮说出这样的话，她马上义愤填膺地指责道：“这女子肯定有古怪，否则哪里会这么凑巧呢？就算是个大美人，但若是接二连三地害了这么多无辜之人，那也不能放过她！”

　　“看来，找到这位姑娘，可能就会有线索……但是，这线索一时之间也难找，还是先在这慕才阁里继续查查吧。”

　　叶华嘀咕了几句，然后四处耐心地查看起来。

　　清影拉着囡囡和丫丫也小声地继续讨论起来，说话声却并不是很大。

　　咦？那边地上发亮的是什么？

　　叶华忽然看到不远处的地上有亮晶晶的东西一闪，便快步走了过去。

　　原来是一根琴弦，还是一根新弦，锃亮如银。M.23sk.com

　　叶华捡起琴弦，一边认真地看着，一边嘀咕道：“这琴弦锃亮如银，仿佛新制成不久。而且，这琴弦附近，竟然还有斑斑血迹……”

　　清影听到叶华的嘀咕声，连忙走了过去。

　　小厮看到叶华手里的琴弦，摸了摸脑袋，诧异地说道：“咦，这琴弦好像是如是姑娘的。”

　　“如是姑娘？那是谁？”清影好奇地问道。

　　小厮沉默片刻，有些遗憾地回道：“如是姑娘……她的脸上有一块疤，不怎么受人待见。”

　　接着，他四处看了看，正好看到二楼有一间房门开了，便指着二楼说道：“那里，那就是如是姑娘，她的全名叫柳如是。”

　　清影小声的对囡囡和丫丫嘀咕道：“脸上有疤，不怎么受人待见，这琴弦却是她的，而这琴弦周围却血迹斑斑，很是让人怀疑呢……”

　　叶华转过头看去，就看到了二楼上唯一的一个女子，那女子带着一块面纱，看不清脸颊，想必是用面纱遮盖住了脸上的伤疤。

　　虽然从那女子身上看不到任何消息，但是，叶华感觉那女子身上的阴气实在是太重了，他怀疑那女子是被“鬼”附身了，便连忙用轻功跳到了二楼，然后朝那女子快步走去。

　　“知音少，弦断有谁听……”

　　柳如是抱着一把琵琶从自己的房间走出，她弹了弹，响起了一阵低低的琵琶声，却只弹了几个音就停下了，且忍不住嘀咕起来：

　　“琵琶弦断了，你说，该怎么办呢？

　　“妈妈……她才不会……”

　　叶华悄无声息地走到柳如是身后不远处时，他听到柳如是的声音断断续续的，仿佛在和谁对话一般。

　　突然，清影和丫丫以及囡囡一起飞到了叶华身边。

　　紧接着，清影对叶华小声感慨道：“哇，慕才阁这座楼果然香喷喷的，不过和花花草草的香味，却都不太一样……”

　　原来清影一直觉得慕才阁里面的香味有些不正常，可是，她又不知道具体原因，便对丫丫说了一遍，丫丫四处看了看也不是很了解，便决定和叶华说，却没想到叶华竟然一个人飞到了二楼，她便也飞到了二楼，却没想到清影和囡囡也一起飞到了二楼。

　　而杨梦言依旧和老板娘以及那两个衣着华丽的中年女子不知道说着什么，便也没再关注叶华等人。

　　叶华看了眼清影、囡囡和丫丫，疑惑的小声说道：“奇怪，那位姑娘怎么像是在和谁说话？可她身边分明一个人也没有看到。”

　　清影想了想，回道：“说不定真的是诸葛流云说的‘鬼’呢，毕竟叶叶你之前在慕才阁外面时也是这样，而且，那里还有一块墓碑呢，你那时候更吓人一些。”

　　囡囡赞同地点了点头，附和道：“就是就是，我们那时候叫了你那么久，你都没有听到，不会真的是‘鬼’那种东西吧？我还没有在青丘见过‘鬼’呢。”

　　丫丫看了看叶华，不确信地建议道：“这柳如姑娘看着没有修行，说不定是用了什么隐身戏法儿，要不，用老蒲说过的那个，也就是之前在老鼠洞里找阿娇的那个办法？”

　　“对对，也许是什么障眼法呢。”清影赞同地点了点头，然后嘀咕道，“对了，老蒲送的那玩意叫什么来的？燃，燃……”

　　囡囡回道：“燃犀夜明珠！”

　　“对对对！”清影又点了点头。

　　“我去试试！你们不要上前了。”叶华想了想，回了一句，便拿出燃犀走到了柳如是的身边。

　　叶华对着柳如是的身边四处照了照，顿时，他看到了一漂亮女子。

　　只是，当他看向那漂亮女子的时候，那漂亮女子竟也看向了他。

　　而且，叶华明显能看出那漂亮女子失神片刻之后，竟双目含泪地笑了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0095、柳如是免费阅读。https://xs.23sk.com 