    庆幸的是，这股修复的力量随后收了回去，这也让易阡陌松了一口气。

    不一会，大殿里传来脚步声，云岚的声音再次响起，道：“怎么样了，父王？”

    “我救不了他！”

    苍老的声音说道，“他全身的经脉和骨头都已经碎成浆糊了，身体五气俱损，如果无法理清楚他原本的经脉强行修复，不但无法救活他，反到是会让他更快的死掉，这家伙能够活下来，都是个奇迹了，你怎么这么蠢，竟然把魂珠给他！”

    “那……那怎么办啊？”云岚的声音里有害怕，但更多的却是担忧。

    “去圣城吧！”

    苍老的声音说道，“这种伤势，只有圣城的神明可以救他！”

    “陛下，圣城已经关闭多年，而且，神明们有禁令，未经允许闯入圣城，格杀勿论！”

    那个雄浑的声音再次传来。

    “那还能怎么办，总不能让吾儿跟他一起陪葬吧！”苍老的声音说道。

    “陛下，您是一族之主，不能有任何的闪失，不如这样，让属下随殿下一起前往圣城！”

    雄浑的声音传来道。

    “嗯！”

    苍老的声音犹疑了片刻，道，“好，，云宰，我现在命你护送殿下前往圣城，若能救回这小子，我重重赏你！”

    “陛下，我不要任何赏赐，这是臣的本分！”

    唤作云宰的海魔说道。

    很快，易阡陌又被移出了这里，他们再一次出发，而易阡陌也不知道自己的命运到底如何，他此刻只希望云岚将这颗珠子收回去！

    但阿斯玛很快告诉他，这魂珠一点锁住他的身体，就只能他自己吐回去，即便是云岚也没法收走。

    而且，云岚不能离开他太远，要不然她的生命便会随着魂珠的消失不断的流逝，最后化为一堆灰烬。

    这让易阡陌有些恼火，但此刻也只能听天由命了。

    不知过了多久，易阡陌忽然感觉周围的环境有些不对劲，周围出现了一股强烈的威压，他感觉到了一些熟悉的气息。

    “到了！”

    云宰的声音传来，“殿下，我们到圣城外了，不过，现在圣城封闭，想要进去根本不可能，而且，圣城外全都是禁制，以我们的修为强闯，只会被诛杀在此！”

    “那怎么办？”

    云岚眼中只有担忧。

    “吾云宰既奉陛下之命前来，便要护殿下周全，殿下在此稍后，我便是拼了这条命不要，也要敲开这圣城的大门！”

    云宰的声音传来。

    这边的云岚陷入了久久的沉默，片刻后，云宰说道，“我们走！”

    此地再次陷入了平静，但很快易阡陌就听到了抽泣的声音，显然云岚被这个热血的汉子感动的一塌糊涂。

    不过，易阡陌却想起了刚才在那座殿内生出的危险之感。

    “嗡嗡嗡……”

    震动声传来，紧随着又陷入了平静之中，过了好一会，那个云宰的声音再一次出现。

    “殿下……属下无能，无法闯过阵法……”

    “你……你的伤势……”云岚担忧道。

    “不要紧的，吾愿为殿下而死，只是可惜了那些族人，全都死在了阵中……”

    云宰的声音十分低沉。

    云岚却陷入了沉默，抽泣声传来，此刻的她显得十分矛盾：“你走吧，我独自留在这里，我带着他去找神明！”

    “殿下！”

    只听到“噗通”一声，云宰跪了下来，说道，“我将魂珠给你，你……回去吧！”

    “不行，将魂珠给我，你怎么办？”

    云岚说道。

    “我心甘情愿！”云宰说道。

    这一声，听的易阡陌都是心中一颤，更别说是云岚了，而他又感觉到了一股冰凉的气息，那云宰将魂珠取出，捧在了手中：“殿下收着吧，若是殿下不收，我便将这魂珠碎掉，吾以无言返回去见陛下！”

    云岚陷入了沉默，不知过去了多久，她忽然说道：“好，我收下魂珠，不过……你要帮我做一件事！”

    “何事？”云宰问道。

    “帮我将他口中的珠子取出！”云岚说道，“当我身上有魂珠时，再取出在他身上的魂珠，便可以保住我的魂魄不散，虽然有风险，不过……”

    “可是，如果取出他的魂珠，他必死无疑，殿下岂不是要落下心魔，况且……”

    云宰说道，“况且，这风险太高，万一有个闪失……”

    “我也想救他，可我不能再连累你！”

    云岚说道，“我不想再有任何一个族人，因为我而死掉，风险是有的，不过，只要我们处理得当，还是有机会的！”

    听到这里，易阡陌激动了起来，他一点也不怪云岚，即便此刻取出魂珠他真的要一命呜呼，也无可厚非。

    更何况，要不是这魂珠的话，他也不至于陷入眼前的境地，他巴不得云岚赶紧拿走，最好还是毫发无伤的拿走。

    这样的话，他就可以自己修复自己的肉身了。

    很快，两人便开始取魂珠，虽然易阡陌看不到，但这个过程显然有些惊心动魄。

    最后，云宰成功的从自己的口中拿回了珠子，两人一交换，全都安然无恙。

    这时易阡陌也终于恢复了过来，体内的苦无神树力量迅速修复者受损的肉身，虽然速度很慢，可能是一个月，可能是两个月，甚至是更久，但只要云岚不折腾，他就能够恢复！

    而此刻他的神识也终于恢复了一些，他终于看清了眼前的云宰，这是一名身材高大的海魔，其竟是无极八重，实力绝对不逊色于那武谪仙！

    “殿下，我们回去吧！”

    云宰提议道，“您已经尽力了！”

    云岚眼中垂泪，望着易阡陌，叹息了一声，自语道：“对不起，我并不是不想救你，而是……而是我救不了，不过，我会带你回去，将你冰封起来，只要还有一线生机，我就不会放弃！”

    易阡陌确实有些感动，毕竟当初他救了云岚，而云岚后面也帮了他，他们算是两清了。

    但云岚却将那份恩情始终记挂在心中，到了现在都没有放弃的意思。

    “该死的海魔！你可真让我好找啊！”

    就在这时，一个熟悉的声音传来，只见远处忽然虚空撕裂，一名青年男子从中走了出来。

    他手里握着剑，所过之处虚空荡起了一圈圈的涟漪！

