    苏陌凉一听这话，心头微惊，原来她都在里面淬炼一个月了。

    如此说来，想要闯关后面七扇门，岂不是要花上七个月的时间，甚至更久？

    照这样算的话，她光是获得沟通神纹的资格，就要用掉一年零两个月的时间啊。

    这一刻，苏陌凉无比庆幸仙宫门的时间是外界的四倍，不然还真没办法赶去参加青冥剑的争夺战。

    看来，她还是小看了仙宫门的试炼之地，这地方远比她想象中的还要可怕，还要更消耗仙晶石。

    想着，苏陌凉立马吞下一大把丹药，开始闭目养神，调息养伤。

    既然时间紧迫，那她肯定是要抓住每分每秒的。

    空中的男子看她不顾身体，强行吞药，无奈的轻叹一声，“哎，还是那样任性。”

    但感叹归感叹，他手里还是轻轻弹奏了起来，随后一曲温柔如流水，带着空灵之意的琴音缓缓从指尖溢出，静静的流淌在这宽阔无边的空间里，显得格外的祥和，静谧，好似能够抚平人的伤痛一般。

    不过，若真有人在这里，就会惊讶的发现，那些神奇的音符仿佛真的具有生命力，又仿佛是灵丹妙药，环绕在苏陌凉的周围，正一点一点的治愈着她的伤口，让原本血肉模糊的身体在以最快的速度复原。

    当然，苏陌凉的那些神纹丹药也起了很大的作用，只是光靠丹药，绝对没有这么神速。

    不过她这一坐，还是耽误了十天之久。

    毕竟暴风的力量太过可怕，将她里里外外都摧残了个遍，能活下来已经是个奇迹，所以这样重的伤势就算是修养个几年都不为过。

    而她却只用了这么短的时间，也得亏她本身是个天赋惊人的奇才，又是个厉害的神纹炼丹师，加上遇到个真心想帮她，并且有能力帮她的师兄，不然怕是够呛！

    “呼——”此时的苏陌凉睁开眼睛，呼出一口浊气，感受到体内基本恢复了生机，凝重的面色才稍稍好转，随后抬眸看了一眼天上的神秘男子，点头道，“多谢。”

    她虽然一直闭目养神，没有理会外界的事情，但琴音还是听得明明白白。

    因为她也是个懂琴之人，虽然只是学了个皮毛，但多少明白琴音里的心境。

    此人没有恶意，更何况他的琴音还帮了自己不少忙。

    只是，越是这样，她越是不安。

    因为她发现这男子比想象中还要可怕！！！

    不但掌握了自然意志，能够操控自然的力量，还会弹琴给人疗伤，这人能简单到哪里去！

    “不用谢，同门一场，应该的。”男子倒是大度，轻笑着回应。

    苏陌凉盯着他打量了一会儿，心里充满好奇，“我能看看的脸吗？”

    不出所料，男子拒绝，“我长得奇丑无比，还是不要吓着师妹的好。”

    苏陌凉笑了，要知道这话向来都是她拿来忽悠别人的，没想到也会有人用来敷衍她。

    “我连风暴都不怕，还怕长得丑？”她的语气带着些讽刺。

    “哈哈哈，或许我的脸比风暴还要可怕得多呢。”男子被逗乐了，笑着回道，但是那开玩笑的话，从他嘴巴里吐出来，竟然带着几分认真。

    苏陌凉微微皱眉，实在看不透此人，不得不放弃，“好吧，既然夜师兄不肯露脸，我也不强求。”

    说罢，她便是望向周围的七扇大门。

    眼下时间紧迫，她也没空跟他闲聊，还是赶紧掌握自然意志要紧。

    只是，如今剩下的开，休，生，死，惊，伤，景中，选择那一扇比较好呢。

    哎，不管了不管了，早点虐晚点虐，反正都是虐！

    想着，苏陌凉走到了惊字面前。

    据她所知，这惊字对应的是泽，而泽代表的是沼泽，雨露的力量，想来是比风之力要温和许多的。

    思及此，苏陌凉没有耽搁，直接抬手在门上刻录起来。

    空中的男子见此，想要阻止，但又怕被怀疑居心叵测，只有依了她的选择，弹出音符，送上了泽的力量。

    不一会儿，苏陌凉便是成功进入了惊字大门。

    只是这一次，她还没有正式跨出第一步，便觉得身体在迅速下落。

    低头一瞧，自己竟然已经深陷沼泽泥潭当中了！

    苏陌凉心中无言，避免陷得更深，不得不挥臂斩出一刀，想要凭着巨大的冲力，挣脱出去。

    但她还是低估了这沼泽的力量，刚才那一击仅仅是让沼泽表面震颤了几下。

    不过，正因为那几下，旁边的沼泽便是顺势聚拢过来，将苏陌凉的身子压得更加无法动弹。

    “呵，这样就想困住我？”苏陌凉虽然有些郁闷，但好歹是见过世面的，又是有条不紊的爆发出攻击。

    好在之前经过暴风的淬炼，她的招式里能够带着些风属性，所以只看到那一道道覆盖着风属性的刀影连续落下，竟是像削面块似的，将泥浆一层一层的削开。

    就这样在她坚持不懈的努力之下，身子倒是不至于被完全掩盖，但沼泽下落的速度太快，苏陌凉毕竟是人，不是机器，在这种高强度的连续攻击下，很快就有了颓势。

    不过，更让她心惊的是，她的身体，手臂都开始渐渐僵硬，导致她攻击的速度越来越慢，就连呼吸都有些困难。

    “糟糕，这沼泽有毒。”真君老人看到这一幕，不由得惊叹一声。

    苏陌凉自然也察觉到了这一点，随即凝重的摇摇头，“不止沼泽，这里的空气都有毒。”

    只是这里的空气无色无味，不同与其他毒气，倒是让她大意了。

    想着，苏陌凉趁着双手还没被淹没下去，连忙掏出一瓶解毒的丹药吞入嘴里。

    但遗憾的是，她发现她引以为傲的神纹丹药居然都起不了作用，毒素并没有任何褪去的迹象。

    这下子，她真的有点慌了。

    因为解不了毒，就表示，她迟早会失去战斗力，这要是连防御和攻击的能力都失去了，那还反抗个屁啊！

    然，她还来不及想出应对之策，天空上便开始下起雨来。

    当然，这里的雨水也跟一般的雨水不一样，不光下落的速度惊人，还带着超强的腐蚀性，光是一滴落在苏陌凉的手臂上，就瞬间腐蚀掉了一大片区域，连鲜血都被染成黑色，冒着森森黑气，分外可怖！