    “陆月，我期待你的再次归来，因为等你再次归来时，就是你彻底失去一切的时候。”

    不过就让陆月这么顺心如意的去国外，可不是她陆浅的作风啊。

    陆浅觉得有些东西是时候发给陆鸣威看了。

    陆浅找到陆月和秦兰心的亲子鉴定报告发给了陆鸣威：“无意之间发现一个好东西，给爸爸你分享一下。”

    陆鸣威正在公司召开内部会议，商讨最近公司股票时不时跌停的事情，突然收到陆浅的短信，陆鸣威点开来看了一眼，

    陆鸣威瞬间觉得自己头顶长满了一头的绿草。

    秦兰心这个老贱人，居然敢背叛自己？他就说为什么秦兰心总是对陆月这么好，对陆浅这个亲生的女儿爱答不理，合着陆月是她的亲生女儿？

    等等，如果陆月是她的亲生女儿，那陆浅又怎么会和自己有血缘关系？

    莫非陆月是秦兰心在嫁给自己之前生的？陆浅是之后生的？然后为了让陆月成功住进家里，秦兰心这个毒妇就把他的亲生女儿和陆月互换了？

    要不是那次他发现陆月和自己的血型对不上，说不准他就要白白的替其他的男人养陆月一辈子了。

    陆鸣威气的连会都不想开了，他直接散会，然后让自己的助理立刻停掉了秦兰心和陆月的卡，这个老贱人都给自己戴绿帽子了，她还有脸让自己给她还有她的女儿花钱？

    离婚，这个婚必须得离。

    ……

    陆鸣威那边有多生气，陆浅可以想象。

    毕竟她可以活了两辈子的人呢。

    陆浅从机场回来后，心情不错的回了公寓，她先洗了一个澡，然后卸好妆就坐在沙发上休息了。

    等差不多六点的时候，她再去参加自己的杀青宴。

    陆浅一边玩手机一边给薄景琛发消息：“阿琛，我拍摄的速度远比我想象的要快，今天我杀青了，等过两天我拍摄完和司流年的广告就来帝都找你好不好？”

    薄景琛正在陪司柔逛街，突然收到陆浅的短信，薄景琛吓得差点把手机扔了。

    他老婆要是来了帝都看见他和司柔在一起，一定会疯掉的，薄景琛千算万算都没有算到他老婆拍戏会拍这么快。

    薄景琛看着还在那里挑选衣服的司柔，他找到叶情的电话拨了过去，叶情秒接：“九爷。”

    “我老婆拍戏拍完了，你最近替她多安排一些工作，当然那些工作不要太累，只要你能让她每天有事做，没时间来帝都就行了。”

    老婆？

    念景和薄九爷结婚了？

    她们俩不是男女朋友关系？

    叶情还没从震惊中反应过来，薄景琛的声音就再次响起：“叶情，你要是不想让星辰娱乐重新回到那个垃圾场，你就最好按照我说的去做，记住了，不要让我老婆来帝都！你听明白了吗？”

    叶情回过神来点头：“听、听明白了，九爷放心，我一定会把小景留在京都，不让她去帝都的。”

    “那就好，别让她太累，也别让她受伤。”

    叶情：“……”

