    在这山洞之中，凌风便是看到了一座高达三米多的小山，在那小山的周围，则是堆积了许多的东西，这些东西堆放在一起，散发着淡淡的光晕，将整个山洞照she得格外的明亮，凌风眉头皱起，而后快速的朝着那些东西靠近了过去。

    当凌风走到跟前的时候，才看清楚，这些东西都是一些晶莹剔透的宝贝，一颗颗晶莹剔透的水滴悬浮在半空之中，一股股浓郁的能量在半空之中不停的旋转着，看着这么多的宝贝，凌风眼睛顿时亮了起来，他没有想到，这山洞里面居然埋藏了这么多的宝物。

    看着面前这个宽阔的山洞，凌风眉头微皱，看着眼前这个山洞，心里面忍不住的猜测起来，这里究竟是什么地方？难道说这里面便是古家老祖所在的地方么？想到这里，凌风的心脏'突突'的剧烈的跳动了起来，眼神中浮现出了浓郁的战意，而后，便是快速的朝着眼前的山洞走了进去。

    这里面是一条狭小的通道，通道两旁都有着墙壁，而凌风所在的位置便是在最前面，看着面前这条狭窄的通道，凌风眉头紧皱，而后，身形一动，快速的朝着通道里面飞掠而去，

    眨眼间便是来到了通道尽头，凌风站在原地看着前方的地方，目光紧紧的锁定在前面一个石门之上，而后深吸了一口气，一拳猛然的朝着石门砸了过去。

    '嘭'的一声，石门顿时间便是被凌风一拳给打飞了出去，看着面前的石门被打飞，凌风深吸了一口气，而后，直接的朝着面前的石门走了过去。

    这石门之中，是一个巨大的圆形广场，而广场正中央，便是那巨大的棺材了，凌风看着这个巨大的棺材，脸上露出一副凝重的神情，这个棺材，应该就是古家老祖所呆的地方，这么大的一个棺材，肯定装满了好东西，但是这古家老祖为什么要把这些东XZ在这么一个小的墓穴之中，这样做实在是太奇怪了。

    想到这里，凌风眉头微微的挑了挑，目光紧紧的盯着前面的那个巨大的棺木，看着眼前的这个巨大的棺木，凌风眉头紧紧的皱了起来，他的心里面隐约间有着一种不好的预感，

    这个棺材，恐怕并不是那么简单的，但是，现在已经没有任何的退路可言了，如果就这样离开，那肯定是不甘心，毕竟那些珍贵的药草还有炼器材料都还在里面。

    深吸了一口气，凌风看着眼前的这个巨大的棺木，深深的吸了一口气，身体一动，身形一闪，快速的朝着眼前的棺木飞掠而去，速度极快，只是几个呼吸的时间，他便是来到了那巨大的棺材跟前，

    深深的吸了一口气，而后缓缓的抬起手，朝着前面那巨大的棺材拍了过去，一股强悍的元素真元瞬间便是爆发而出，重重的砸在了那巨大的棺材之上，'砰'的一声闷响传出，棺材盖顿时间便是被击飞了出去，而凌风也因此落在了棺材上面，一脸警惕的看着四周。

    '嗡嗡嗡'

    但是，就在这个时候，凌风却突然感觉到周围空气猛然间的震动了起来，一阵阵刺耳的蜂鸣声响起，而在周围，也瞬间变的漆黑了下来，只有一层淡蓝色的屏障将整个地下室笼罩了起来，凌风看着眼前的这一幕，忍不住的皱了皱眉头，心中暗暗的惊讶，怎么会突然间的就陷入黑暗当中了呢？

    看着周围一片漆黑，凌风心里暗暗的警惕了起来，而就在凌风准备再次用灵力催动体内的那一股强悍的真元试探一下四周的情况的时候，凌风突然间的感觉到了一丝异常，

    而就在这个时候，他身下的这具棺材，猛然间的发出了'吱呀吱呀'的声音，而后便是慢慢的升高了起来。

    '咔嚓'

    '砰'

    伴随着一阵阵的碎裂的声音响起，整个地下室突然间的变的一片漆黑起来，而就在这个时候，凌风身下的这具棺材，突然间的打开了，凌风看着眼前的情况，脸色顿时一变，这个时候，凌风也是发现了不对劲，他身下的棺材，已经不像刚才那样的大了，而是缩小了好多倍。

    看着眼前的情况，凌风的脑海中顿时间闪现出了两个字'封印'，而后凌风便是感受到了身体之内那浓郁的能量正朝着外面散发出一股股强横的吸引力，凌风心中大吃一惊，连忙的朝着外面冲了过去，

    但是让凌风惊骇万分的事情发生了，在凌风身体朝着外面飞窜出去的一刹那，四周的空间猛然间便是变得无比的粘稠了起来，仿佛整个空间都变成了一块巨大的胶水一般，将凌风的身体给黏住了。

    看着眼前这诡异的一幕，凌风瞳孔顿时间猛然放大了许多，一双眼睛死死的盯着眼前的那一团粘稠的液体，他感觉到自己的力量被禁锢了许多，根本无法使用出来。

    看到这里，凌风脸色顿时间凝重了起来，这个地方，恐怕就是古家老祖所布下的阵法，这个阵法，显然是专门针对自己布下的，这古家老祖究竟想干什么？

    他想要干什么？难道是想要杀死自己吗？凌风的脸色也是变的阴冷了起来，这个古家老祖的实力虽然强悍，但是，凌风还没有惧怕的地步

    就在这个时候，凌风猛然间的看见眼前的地面上，慢慢的浮现出了一个一尺左右的小型的漩涡，这漩涡慢慢的旋转着，一圈圈的扩大了起来，而在漩涡之中，一道淡蓝色的光芒猛然间绽放出来，而在那光芒中间，一个白皙修长的手掌缓缓的伸了出来，朝着那个漩涡抓了过去。

    “哼！“

    看到这个情景，凌风嘴角冷哼一声，而后猛然间挥舞起双臂，体内的真元快速的运转了起来，顿时间，一股雄浑的罡气从他的体内爆射了出来，朝着他身体四周急速的涌动着，而后便是快速的汇集到了他的拳头之上。

    随着一声轻喝，凌风的右脚猛然间用力的在地面上一蹬，身子猛然间腾空而起，而后，便是朝着那巨大的棺材轰了过去，'轰隆'的一声巨响猛然间的炸响而起，整个地下室都在这一瞬间晃动了起来，一块块的地板纷纷掉落，在凌风身下的这个巨大的棺材，猛然间爆炸开来，化为漫天的粉末。

    在凌风的攻势下，那个巨大的棺材瞬间便是炸裂开来，而后，一块块碎片便是朝着四面八方激she而出，而那巨大的棺材里面，则是躺着一道白色的身影。

    这个白色身影，身穿着古代人的衣服，身材瘦弱，面容俊朗，只是，这个人看上去十分的消瘦，整张脸，看上去就好像是骷髅一般，看上去十分的吓人，而且，这个男子的眼眶深处，有一点点的红色火焰在燃烧着，看上去十分的恐怖。

    “你......是谁？“凌风看着眼前的这个瘦小的老者，脸色凝重的问道。

    “哈哈，我就是古家老祖。“听了凌风的话，古家老祖顿时间仰天长啸一声，笑道：“小子，你终于找到这里了。“说着，古家老祖身上突然间爆发出一股强悍无比的真元波动，

    而后，便是看到这座巨大的房屋猛然间便是炸裂开来，化作一片虚无，而凌风的四周，则是完全的消失了，取而代之的是一颗颗巨大的树木、一株株茂盛的植被、一条条巨龙、一群群巨大的野兽，而这些东西，似乎都是活的。

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

