    “但问题是，深渊怪物的脚印，为什么会出现在这里？难道说这里已经被深渊的力量所掌控了吗？”

    楚桓心中不断思索着，随后便开始沿着这个脚步扫寻。

    脚印一步步的在向着黑暗森林的深处蔓延，也就是黄志远和雷全两人训练的地方。

    楚桓屏住了呼吸，全神贯注的观察着四周。

    因为如果是深渊怪物的话，哪怕是等级最低的也有60级。

    60级打20级，楚桓甚至可能会被秒杀。

    正因为这么大等级差距，所以说楚桓才对声音怪物表现出非常浓郁的害怕。

    要知道，一旦自己死了，那可就是十分之一的经验流失啊！

    如果是刚开始的话，那自然无所谓，但问题是，楚桓可是好不容易才发展到今天的这个地步的，如果因为这个深渊怪物，导致他丢去1/10的经验，那未免也太扯淡了。

    楚桓随着脚印一步一步的找寻，找了差不多十分钟之后，脚印却在前面的一处更为潮湿的地方断了……

    “奇了怪了……”

    “这不应该呀……”

    楚桓当即眉头紧锁。

    完全不能理解眼前所发生的情况。

    因为前面的这一块地方可是更加潮湿。

    按理来说，就算不用力，踩上去也会留下或多或少的脚印。

    可问题是脚印到这个地方却消失了，难道说那个深渊怪物这里用了什么技能吗？

    比如藏匿踪迹的……

    楚桓微微疑惑，随后开始在周围寻找，要知道，这一只深渊怪物可能，并不能掀起多大的风浪。

    但关键是有了第一只，就肯定会有第二只，第三只。

    再然后，就是一波深渊兽潮。

    联想到之前那恐怖的深渊兽潮，楚桓的脑海中再次浮现出了一片尸山血海。

    没有丝毫生机可言，到处都是尸体和血液，人们的哀嚎以及残肢断臂，散落在大地的各处，昔日的城堡，已经变成了废墟，象征着往日的辉煌。

    但却成了历史，让人类的巅峰不再存在。

    就在楚桓犹豫这个深渊怪物究竟跑哪儿去了的时候。

    一旁的草丛之中，突然传来一道声响，声响虽然听起来比较细微，但还是被楚桓瞬间捕捉到，当即抬起了头，向着那个方向看去。

    只见前方的灌木丛之中，一道身影仿佛正在微微抽搐着。

    什么东西？

    就是这？

    楚桓的眉头皱得更深，心中也被凝重所充斥。

    因为如果眼前的这个身影，真的是深渊怪物的话，那他就真的得小心点了。

    想着，楚桓再次抽出了长剑，缓缓拨开眼前的灌木丛。

    直到楚桓完全把眼前的灌木丛拨开之后。

    这才发现，原来在灌木丛中的不是别的，正是一头看起来很是虚弱的刺猬兽。

    这种怪物，在黑暗森林算得上是比较强势的怪物。

    但如果和楚桓所预料的深渊怪物相比的话，相差的那可不是一点半点。

    “扫兴。”

    楚桓无语出声。

    随后，没有一丝一毫的犹豫，直接挥出了手中的长剑。

    哪怕这个刺猬兽满脸起球的看着楚桓，楚桓也没有丝毫怜悯。

    长剑挥下。

    一时之间。

    “嗤！”

    没肉之声响起。

    瞬息之间，鲜血四溅，有的甚至还溅到了楚桓的身上。

    但楚桓却没有丝毫在意，只是最后看了一眼刺猬兽的尸体，确认自己收到了系统提示后，便收回了目光。

    这在楚桓以为这只是自己的错觉，准备转身离开的时候。

    “砰！”

    “哒！”

    一道道声音从远处传来，如果是一般人的话，肯定听不见这比较细微的声音。

    但问题是，楚桓可不是一般人，这非常细微的声音，在他的耳朵里面就像是，距离不到两米一样，听起来非常的明显和刺耳。

    “有人打架？”

    楚桓疑惑一声，再不犹豫，直接来到了这边。

    只见黑暗之下，昏暗之中，棵棵高大的树木之间，两道人影正一前一后的夹击一头怪物。

    这个怪物浑身长满了银色的尖刺，双眸猩红，此刻正张开着血盆大口，怒视着楚桓，看起来是那样的恐怖和惊悚。

    一股血腥的气息，逐渐在周围弥漫着。

    而在这个怪物前面顶着的，是一张巨盾，在巨盾的后面，放毒还站着一个魁梧的身影。

    看起来人高马大，非常的强壮。

    而在这个怪物后面，还有着一道身影在不断的偷袭他的后背，速度之快，就像是一道黑色的闪电，象征着黑暗的使者。

    如果不是他手中的匕首散发着寒光。

    恐怕，他看起来将会是一团彻彻底底的黑。

    “没想到，这俩家伙居然到这里和这个东西干起来了……”

    看到这里，楚桓嘴角逐渐勾起了一抹笑容。

    不错，眼前的这两道正在和怪物交战的身影，正是黄志远和雷全。

    因为雷全的攻击力超高，所以就由他来抵抗怪物的正面攻击。

    而那个不断偷袭，游击怪物的，就是黄志远。

    虽然每一记攻击，落在怪物的身上看起来都不痛不痒的，但还是造成了伤害。

    至于这个怪物……

    那当然就是楚桓所找寻了大半天的深渊怪物……

    只不过，这个深渊怪物的状态看起来并不是特别的好，反而还显得有些虚弱，面对黄志远的攻击显得非常的有气无力。

    除了勉强闪避之外，它所发出的攻击，就连碰都碰不到像是只鬼魅一般的黄志远。

    而正因为碰不到黄志远，所以说这个怪物直接将目光锁定到了一旁的雷全身上。

    “吼！”

    深渊怪物发出一道沉重的咆哮声，像是万物的王者一般，就连大地都因此发出了颤！抖。

    随后，深渊怪物直接抬起了自己的趾爪。

    锋利的银色趾爪，看起来就像是金刚狼的金刚爪一般，闪烁着寒冽的锋芒。

    雷全当即咬了咬牙，迎上深渊怪物的一击！

    一时之间，大地再次震颤，阵阵土壤颗粒和灰尘弥漫在空中。

    让原本就昏暗，可见度不高的周围变得更加的混乱。

    就连黄志远，此刻也摸不清楚眼前的状况，只得心中一紧，连忙喊到：

    “雷全，顶住啊！”

    但……

    灰尘之中，雷全的声音却没有再次响起……

