    此语一出，全场依旧死寂。

    百官们眼神迷茫，不明白其中含义，但又不敢跟彼此窃窃私语，只能继续保持跪姿，无声地看着地面。

    苍玄冷酷地看着11，等候来自皇帝的命令。

    杀或不杀，只听圣旨。

    “刷刷刷...”大殿里回荡起书写声。

    不多时，帘帐缓缓打开一道缝，一只戴着手套的手伸出，被五爪金龙袍裹得严严实实，没有露出任何皮肤，手中拿着一份圣旨。

    旁边的大太监垂着头，恭敬接过圣旨，打开后高声道：“着苍玄退回帘前，赐宾客上座。”

    毛笔在苍玄手中挽出一道月弧，纳入四爪金龙袍下，她退回帘帐前，那股极寒的杀意也瞬间消失无影，宛若风月静好，从未出现。

    “这句话这么好用啊？我好像明白了...”11露出饶有兴致的微笑，但没有过多深入，而是话锋一转，“言归正传，我们开门见山吧。正如我所说，我是天外来客，这次来是要杀一个人——多古兰德王国薄暮城行政官，奇诺·凡·海尔辛。”

    虽然奇诺是外邦人，但其3次毙杀天外来客的事迹，早已被「地听司」知晓，传遍朝野。

    暂不说什么威名远扬，至少朝中无人不知，无人不晓。

    很快，随着书写声，又一份圣旨传出。

    大太监接过后，打开念道：“需孤如何助你？出兵杀之？”

    仅一句话，金戈铁马便在一念之间，似有战鼓轰鸣，腥风血雨扑面而来。

    如若对多古兰德不宣而战，自京畿起兵，全速奔袭，袭至薄暮城最多只需三天。

    区区王国主城，在皇朝精锐面前可谓一碰即碎，等王国主力军团援至，那里早已是一片火海。

    11淡淡地说：“出于某些我不能说的原因，奇诺只能在薄暮城内活动，无法离开，更无力抗衡皇朝兵锋。所以，叫你派兵攻打薄暮城是最方便的。但是——”

    “这种做法将挑起两国战争，会有很多无辜者惨死，致使家庭破碎，无数孩子失去父母，沦为孤儿。我并不想看到这一幕。”

    片刻后，圣旨再出，大太监念：“可遣苍玄秘密杀之。”

    苍玄静静伫立在帘帐前，闻声连眼睛都没有眨一下，唯有四爪金龙袍隐隐自动。

    苍玄，四爪金龙，天悬司首领，远东皇朝第一强者，纵是崭露头角的薄暮死神，在她面前一息间便会灰飞烟灭。

    11还是笑了笑，摇头说：“好意心领了，但光杀他是没用的。在他眼里，生命只是一场游戏，自己或别人都是如此，死亡对他来说不过是回归原点罢了，没有任何意义。”

    “而且，我和奇诺也有一些私人恩怨，必须要用我的方式来解决。”11递上先前准备好的一张纸，语气很淡漠，“我只需要两样东西：一个身份、一本书，无它。具体要求都在上面。”

    大太监接来纸，低头看着鞋尖，将其递至帘帐中。

    没多久，第三份圣旨递出，大太监打开念道：“准。”

    百官们很是迷惑，不要兵，不要苍玄，只要一个身份和一本书？

    那张纸上到底写了什么...

    皇帝从帐中伸出手，扯了扯苍玄的衣袖。

    历代苍玄可见天子真容，她走进帘帐倾听片刻，再走出来，快步进入后殿。

    几分钟后，她回来了，将一面精致的铭牌，以及一套一爪金龙袍交给11。

    11转手将铭牌和袍子交给陆羽倾。

    很快，有眼尖的官员看出来了，那是「阴阳司」的铭牌。

    大太监接过第四份圣旨，高声说：“临兵斗者皆阵列在前，着即加封陆羽倾为皇朝阴阳师，于阴阳司任职，赐一爪金龙袍。”

    “谢陛下。”陆羽倾作揖，将一爪金龙袍穿上，铭牌系于腰间。

    还别说，陆羽倾本身相貌充满古韵，是不折不扣的古典美人，穿上这种衣服后，举手投足都没有任何违和感。

    官员们见此更迷惑了。

    京畿「六司」之中，「天悬司」直达天听，总领禁卫，掌仕宦提携罢黜之职，兼管各级督察事宜，大权在握，所入者无不是天子心腹。

    「地听司」为军政情报机构，布控内外，负责军情刺探、风闻监听、暗杀等秘密行动，无孔不入，效力之人多为密探斥候。

    「狱法司」担司法典狱之职，拟皇朝刑法政令，审定各地案件文书，主管缉捕、羁押、惩处等事，唯有铁面无私者可进。

    「典帛司」掌田土管控、建筑修造、官民赋税、俸禄发放等一切财政民政要务，各级大臣皆为精算之士。

    「兵马司」直辖各地军队，产战一体，负责调度城中治安、巡防、火禁、农作生产等事，战时职管对外征讨指挥，武官中猛将如云。

    「阴阳司」研修古今学识，知灾异，寻风水，主管皇朝大书库，侍奉阴阳者皆博览群书、精通五行法术。

    六司各有职责，有的受人敬畏，有的被人惊怕，但要说哪一司最为神秘，那毫无疑问是上观星月、下晓地动的阴阳司。

    天外来客要求将陆羽倾加封为阴阳师，莫非她也会阴阳术？

    阴阳五行是皇朝机密之术，即可祈福除灵，又可结印毙杀百千敌军，为什么会被天外来客掌握？

    就算天外来客因为某些原因掌握阴阳术，他们专门来到朝堂面见天子，就为让陆羽倾在阴阳司任职？再讨要个小小的一爪金龙袍？

    先不说因为这种小事面见天子非常可笑，他们这么做的意义是什么？

    在场官员无人能看破其意图。

    “谢了，那本书也别忘了。”11很干脆，拿到自己想要的东西后，没有任何停留，有模有样地作揖告别，带陆羽倾离去。

    潇洒地来，潇洒地走，留官员们一脸懵逼。

    大太监也有些糊涂，搞不明白这两人想干什么，他下意识唤道：“陛下...”

    圣旨出，两份，一份递给大太监，一份递给苍玄。

    大太监打开自己那份，转身高声道：“此事莫要再议，亦不许与他人言谈。”

    众官员高呼“遵命”。

    苍玄将自己那封圣旨打开，这是一封密旨，预示着她不必宣读。

    上面写着：天悬司暗中监视在场文武百官，有私下议论此事者，杀无赦。

    苍玄收好密旨，望向堂下，黄金瞳中绽着渗人的冷光，似有漫天霜雪。

