    掌柜的顿时就是一愣，这一颗颗半透明的珠子，上面还沾着一些泥土，看起来品相也不太好，掌柜的顿时就没了什么兴趣。

    “我说掌柜的，你到底磨叽什么呢？我家公子还等着呢！”

    杜子腾在三楼喊了一嗓子。

    “不要不要，什么破玩意儿都往这拿！”

    掌柜的顿时着急了，不耐烦的挥了挥手，示意伙计赶紧把这家伙给赶出去。

    “掌柜的您行行好吧，我们这昨天建房的时候有人摔伤了，急等着钱去找大夫，要不然你看这样行不我把这东西放在您这，您什么时候卖掉我什么时候来拿钱，您看行不？这卖的钱您给我一半就行！”

    那汉子赶忙一再求饶，看他身强力壮的样子，店里的这几个伙计似乎真要动起手来的话，还真不是他的对手。

    “那就把东西放这吧，赶紧走人，出来办事也不能洗个澡换身衣服吗？这一身的汗臭味，把我店里的客人都快要熏跑了！”

    掌柜的急着去招呼刘登也没空跟他废话，伸手指了指那家伙，然后让一个伙计来接待他。

    那汉子顿时感激涕零，留下一颗珠子之后，又给柜台留了个地址，满脸感激的走人了。

    这临出门的时候，一个不注意还摔了个大马趴，差点把门外的马给惊着了。

    引的门外的马一阵嘶鸣，那滑稽的样子，让店里的客人一个个都不禁莞尔。

    掌柜的也没想那么多，急急忙忙的带着一盒子首饰上了楼去，可惜这位公子的眼光实在是太高了，左挑右挑，居然硬是没有一件满意的。

    “我说你们这店看起来也不小，就没有一件能够镇得住场面的东西吗？看看你们这里都是什么玩意儿？还不如我家丫鬟头上戴的！”

    刘登没好气地拍着桌子下了楼，掌柜的有心想要辩解，可是抬头看了一下赵文谷发尖的那根簪子之后，整个人再也没有说话。

    那确实是一件上好的簪子，光是那上面的那颗极品猫眼石就已经价值千金了，而且看着手艺，这似乎像是宫廷用品，哪里是他们这种小店里面能够售卖的东西。

    “公子爷说的是，不如您留下个地址可好，等下次小的搜罗到了好东西，再去请您品鉴！”

    虽然东西没卖出去，但是掌柜的还是一脸谄媚的看着刘登。

    这样的贵人，可不是一般人能够接触到的。

    “走吧走吧，真是扫兴！”

    刘登一副不耐烦的样子率先下楼，只是走到了店门口的时候，忽然眼神一扫，看到了柜台上放着的那颗珠子。

    “咦？这还真是个宝贝！”

    刘登的眼睛顿时就亮了，快步走到柜台之前，右手一伸，赵文谷连忙递上了一块丝帕。

    刘登小心地用手中的丝帕，把那桌子上的尘土擦干净之后，顺手就把那块儿价值五贯钱的上等丝帕丢在了地上，那顺手的程度，看着掌柜的一阵呲牙咧嘴。

    “这东西我要了，开个价吧！”

    刘登满是兴奋的拿着手中的珠子对掌柜的说道。

    “这个……”

    掌柜的倒是没想到刘登居然一眼看上了这玩意儿，难道这东西真是什么宝贝吗？

    “这东西应该不止一颗吧？这玩意儿我全要了！把其他的东西也拿来吧！”

    看着刘登满脸兴奋的样子，掌柜的心中一动，看来自己今天算是捡的大便宜了。

    “公子爷，您也知道这东西是上等的宝贝，小的怎么敢把它全放在店里呢，剩下的那些都在家里呢，要不然的话您明天再来？”

    掌柜的眼珠子一转，顿时计上心头。

    “这东西应该一共有二十四颗，你的手里可还齐全？”

    刘登没有跟他谈价钱，而是直接问道。

    掌柜的顿时多了个心眼，仔细回忆了一番那汉子拿出来的布巾，当时他只是随便打量了一眼，不过看起来似乎真的是20余颗。

    “这个当然齐全，只不过因为这东西毕竟是一整套，所以这价钱上面……”

    掌柜的说到这里的时候，脸上恰到好处的露出了一丝为难的笑容。

    “本公子有的是钱，不过这铜钱实在是太重了，你们这里可收盐票吗？”

    “这个当然没有问题，只不过验票的话按照规矩需要减个一成半！这一整套，您看这个数怎么样？”

    掌柜的顿时兴奋地伸出五根手指，这年月真正的贵人出门谁还带那么多铜钱，全部都是用盐票结算，虽然说这顺丰行，还没有看到睢阳来，但是这也让那些商家们全部多出了半成的份子钱。

    “倒也还算是公道，我看这样好了，这东西的确是价值不凡，这一整套本公子出5000贯，本公子今天出门急，没带那么多钱，这些应该价值超过三百贯了，就给你当做订金好了！明天这个时候，本公子派人来取，一手交钱一手交货！”

    刘登说着，从自己的衣袖里摸出一沓盐票，然后拍在了柜台上。

    “五、五千贯！”

    掌柜的几乎有些不敢相信自己的耳朵了，这东西他原来的心理价位也不过就是五百贯而已。

    可是没想到，这位公子居然一出口就是五千贯！

    这可真是大大的出乎了他的意料，掌柜的顿时兴奋的无以复加了。

    就这一天的收入，都够得上一年的收入了！

    “没问题，没问题！”

    掌柜的顿时满口答应，这才真是天上掉馅饼啊。

    “那本公子就走了，这颗珠子本公子带走了，剩下的东西明天就让他来找你！”

    刘登说着，指了指自己身边的杜子腾，然后一脸傲然的率先走了出去。

    “我说大王，您的办法能行吗？这一文钱都还没见着呢，您自己反倒是搭进去了几百贯钱，您可别偷鸡不成蚀把米呀……”

    回到了马车之上，赵文谷咯咯的笑着说道。

    “着什么急呀，你没看他刚才那个眼神儿吗？你就放心好了，只要他收了这个钱，今天他就跑不了了！”

    刘登倒是十分的自信，老神在在的看着车窗外。

    “那卖珠子的人呢？”

    刘登前脚刚走，掌柜的立刻就上前拿起了刘登拍在桌子上的盐票，仔细的辨认了一番，确认没有问题之后，喜滋滋的看着面前的伙计。

    “那人不是把他赶走了吗？”

    伙计小声说道。

    “还不赶紧去给我找，一群废物！”

    掌柜的顿时就急眼了，这人要是找不着的话，送上门的生意不就跑了吗？

    几个伙计顿时急急忙忙的出门，沿着大街开始去找那卖珠子的汉子……

    看到那几个急急忙忙的出门的伙计之后，刘登的脸上带起了一丝笑容，大鱼上钩了。

