    客厅，商郁和黎俏坐在一畔，乔治王储解开袖扣，很随意地坐在了对面的沙发上，“你跟我还用这么客气？”

    商纵海拍了拍扶手，对着黎俏的方向昂头，“我家丫头，你见过了吧？”

    乔治王储退去了严肃，眉目温润地端详黎俏，尔后隔空点了点，“缅国的事，是你的杰作吧？”

    这话并非质问，反而类似心照不宣的调侃。

    黎俏端了端坐姿，微微颔首，“让您见笑了。”

    乔治王储侧头看向商纵海，感慨般夸赞道：“这孩子比我想象的优秀很多。”

    “那是自然。”

    商纵海泰然地应下了这句赞扬。

    黎俏抓了下脑门，扯着嘴角斜了商郁一眼。

    男人轻捏着她的手，抬起眼皮，嗓音低醇平缓地道：“爸，乔治叔，我先带她上楼休息。”

    黎俏：“……”

    她也没那么娇气！

    商纵海目光温和地点头，“去吧，好好照顾丫头。”

    黎俏直挺挺地跟着商郁走向了旋梯，瞬间感觉自己是个病娇美人。

    楼梯拐角，在感受不到两位长辈的目光时，黎俏拧了下商郁的掌心，慢悠悠地开口：“大主教，真是名不虚传呢。”

    男人抬脚上楼的动作一顿，幽深的眼眸燃着一簇炽热的火苗。

    黎俏半天没等到他的回答，滚了滚嗓子，挑高眼角觑着他，下一秒就被商郁勾着肩膀按在了墙上，“大主教的夫人也不遑多让。”

    他挑起黎俏的下巴，俯首压下俊脸，两人的唇瓣即将贴合之际，一根手指横在了中间，“别闹，有人。”

    商郁眉心微蹙，顺着黎俏的视线看去，就见上方台阶处，商纵海的心腹卫昂手里端着托盘，进也不是，退也不是。

    还别说，少夫人的裙子真好看啊。

    黑色亮晶晶的，就是披肩有点多余。

    要是他女朋友穿上的话，肯定也特别好看。

    男人眯起眸，掌心绕过黎俏的后颈把她圈紧怀里，眼里警告的意味甚浓，“看够了么？”

    卫昂浑身一哆嗦，瞳孔聚焦才反应过来，他那双该死的眼睛居然一直盯着少夫人的晚礼裙看个不停。

    可落在商郁眼中，就不是那么回事了。

    卫昂立马低头，转身逃之夭夭。

    没办法，楼梯被少主和少夫人霸占了，他只能选择迂回路线从古堡外面绕道去客厅送茶了。

    卫昂还心心念念着黎俏的那条裙子，他心想，找个机会一定要问问少夫人在哪里买的。

    后来他偶然从落雨的口中得知了晚礼裙的来历，造价八百万的碎钻高定，全球独一份。

    卫昂了然，他女朋友不配。

    过了几分钟，黎俏肿着嘴和商郁回了三楼的主卧。

    她靠着窗边的公主躺椅，懒洋洋的问道：“咱爸怎么认识大王储的？”

    男人解开衬衫衣领的扣子，仰头舒展筋骨，喉结的弧度微微起伏，“大学同学。”

    黎俏扬了扬眉，心下了然。

    她以为商纵海早年间在英帝留过学，商郁又补充了一句，“乔治叔曾经去帕玛大学做过交换生。”

