 闻言，项阳顿时皱眉，然后冷哼道：“找死的东西！”“

    子瑜，你看着，我马上为你报仇。”项阳目光冰冷的看向陈飞。

    秦子瑜满脸怨恨之色，“项少，一定要狠狠教训那家伙。一定！”

    说话间，项阳已经来到了陈飞面前，出声就是一声震天怒吼：“跪下！”这

    一声，宛若虎啸龙吟，气势呼啸，瞬间压得不少路人面色发白，身体微微颤抖了起来。一

    时间，众人纷纷后退，拉远了距离。“

    项少不愧是项少，太厉害了。”

    “项老爷子是军人出身，对武道十分看重，家中的后辈也继续全都有从军的经历，气势不凡，也是正常的事情。”“

    那陈飞这次肯定栽定了，项家可比秦家更厉害。”…

    ……

    就在众人议论纷纷的时候，陈飞看向项阳，冷哼一声，道：“想让我跪下，你还不够格！”

    说话间，陈飞踏步朝项阳走了过去，表情轻松，似乎根本没受到什么压力一般。项

    阳见状，不由得面色一惊，轻轻皱了皱眉，随即气势加重，朝陈飞威压而去。

    “我让你——跪下！”几乎是咬牙，项阳瞪着陈飞，出声喝道。

    气势之中，威压气势笼罩而下，好似一座无形的大山，要将陈飞压迫在地。周

    围的围观群众，感到压力增大，一个个面色大变，再次后退拉远了距离。但

    陈飞却面无表情，完全没有什么变化，继续踏步前进，朝项阳行走而去。

    “你——”眼看陈飞就要走到自己面前来了，项阳的脸色越发的难看，咬牙切齿，就要再次爆发气劲，压迫陈飞。但

    不等他动作，来到他面前的陈飞，右臂扬起，举到空中，然后呼的一下朝项阳头顶拍了下来。察

    觉到陈飞的攻击动作，项阳大怒，厉声喝道：“你敢动——”

    但话还没说完，陈飞的手掌已经啪的一下拍在了项阳头顶。

    顿时，一股庞大无比的力道随之传导下来。原本想要将陈飞这一掌挡回去的项阳，此刻蓦然发现，这一掌的力道，根本不是自己能够承受的。

    巨大的压迫力量，好似山岳从天而降，轰隆重重的砸在他头顶。

    强大的冲击力，让项阳咬紧的牙关中，开始渗出血液来。立正站定的双腿，也因为巨大的力道而开始颤抖了起来。

    “跪下！”就在此时，陈飞冷喝一声，拍在项阳头顶的手掌轻轻向下压了压。

    瞬间，力量再次变大，项阳彻底承受不住了。双腿一软，啪嗒一下跪倒在地。膝盖重重的砸在坚硬的石板地面上，将石板都砸出两个粉碎的坑洞来。

    嘴角的血液更是再也控制不住，直接噗嗤一下，喷出一口血雾来。

    如此一幕，看得围观者们惊讶无比，一时间愣在了原地，满目惊骇，完全不敢相信眼前发生的事情。“

    项大少败了！”

    “一掌被拍倒在地，我是眼花了吗？”

    “怎么可能？项少可是地级初期境界的武者，难道这陈飞他比项少更厉害？”

    ………“

    这陈飞，死定了，得罪秦家不够，现在又得罪项家，他肯定死定了。”

    “哼，武道厉害又如何，还不是只有死路一条。”…

    ……

    一声声议论声中，跟随者项阳一起来的项家跟班打手，此时才一个个回过神来，满脸愤怒，朝陈飞冲了过来，就要围攻。陈

    飞见状，冷哼一声，身上真元气息涌动，就要对他们动手。

    但就在此时，一阵汽车长长的鸣笛声响了起来，将众人的注意力一下又吸引了过去。这

    次开来的是两辆黑色的轿车，其中还有一辆一看就是年岁颇久的古董车。“

    这又是谁来了？”

    “看车子，破成那样，似乎不怎么样啊？”

    “你傻吗，看清楚了，那可是上世纪款的老红旗，现在有钱都买不到的货色，你竟然说破！”

    “什么，老红旗，这么大的来头。来的人是谁啊？”…

    ……就

    在众人好奇的时候，车门打开，耿杰和耿华从第一辆车走了下来。看

    到二人，众人不由得再次议论纷纷起来了。

    “耿家人也来了，我们东海市几大家族，现在全都到了。”

    “耿家也是来兴师问罪的吗？之前听说，耿华和那陈飞的关系似乎不怎么好！”“

    不过，耿杰似乎和陈飞关系不错，耿家到底是什么态度啊？”

    ………议

    论声中，在后面的古董老红旗车门也打开了，耿东林首先从车内出来，然后扶着白发苍苍的耿青山从车中下来了。耿

    青山一露面，现场顿时一片哗然。毕竟，秦家和项家的虽然都来人了，但来的也只是家中小辈而已，虽然厉害，但还代表不了整个家族。

    而现在，耿家竟然连耿青山老爷子都来了，这代表着耿家的最高意志，可以说比项家和秦家的来头还要大。

    一时间，现场一片哗然。

    “耿家搞这么大的阵仗，到底对陈飞有多大的恨意啊！”“

    就是啊，那家伙太能惹祸了吧！”“

    不过，从另一个角度来说。一个外地公司开业，我们东海市的三大家族全都来了，倒也算是一种荣耀啊！”…

    ……

    议论声中，秦子航和被扶起来的项阳，也不由得走向了耿青山，恭敬问候道：“耿老！”

    “耿老，您是要对付那陈飞吗？我们——”躺在担架上的秦子瑜，此刻满脸恨意，忍不住出声道。但

    她话没说完，耿青山目光环顾一周，然后朗声道：“我今日过来，是特意前来，祝贺云海公司开业的。”

    说话间，耿杰和耿华捧着两份精美的礼物，送到了公司门口。

    瞬间，现场一片寂静，所有人似乎都没想到会是这么一个结果，一时间全都愣住了。直

    到耿青山来到陈飞身边，弯腰鞠躬问候了一声“陈先生”，寂静的现场一下沸腾了。

    “这，这到底是怎么回事？耿家竟然是来支持云海公司的！”“

    之前不是说耿家和陈飞闹翻了吗？”

    “耿老都亲自出面了，还对那陈飞鞠躬行礼，难道那家伙身份不一般！”“

    耿家这是准备和秦家、项家对着干吗？”

    ……… 