    第476章影后她只想搞事业47

    【有谁注意到了吗？天使和恶魔的服装高度相似！】

    【我有一个大胆的猜测……】

    【你们说会不会这样……这个恶魔原本就是这个天使，她一面想脱离黑暗拯救自己，一面想永远的留在深渊里。】

    【还有一种可能是，她们本来就是孪生姐妹，一人生来光明，一人生来黑暗……】

    【还有还有，昔日姐妹成了死对头，一个想拉对方入深渊，一个想让对方回光明！】

    【楼上的姐妹们，笔都给你们，求多写点！】

    不到一上午，杂志的预售已经快要破三万。

    看着这个惊天的数字，林诗娅一巴掌拍在桌子上，“不可能！”

    “他们怎么可能一上午就卖出去近三万册！”

    李眉没说话。

    毕竟《玫色》的口碑和实力在那。

    更别说宋凉的身份，还有她背后的宋氏和星曜娱乐。

    半晌后，李眉才抬手按在林诗娅肩上，“诗娅，单论这个数字，《秀丽》是比不过《玫色》，可毕竟宋凉身后还有个宋家，宋行舟和宋子曜肯定会帮她刷销量，而你这销量可是实打实的！”

    听到李眉的话，林诗娅眼底波光微动。

    然后她抬头看向李眉，压低声音道:“眉姐，你说我们要是把这件事让网友们知道呢？”

    “这……”李眉有点犹豫，“就算网友们知道了，怕是也不能将宋凉如何，这事儿要洗白应该也容易。”

    林诗娅摇头道:“我说的不是现在，而是等到晚上，要是他们的预售量再涨，你说，不到一天的时间，便有那么多的销量，网友们会信吗？”

    李眉衡量了一下就答应了下来。

    ……

    几个小时后。

    宋凉拍摄的杂志封面，已经被网友传到外网去了，杂志预售的销量疯长。

    当某个外国男人看到那张照片时，登时激动的拍桌而起，一口英文对外大喊:“瑞德！瑞德！”

    不一会儿，叫做瑞德的中年男人从外面进来，不解的看着处于兴奋中的人，“莱克，你这么激动做什么？是艾薇安这个角色找到合适的人选了？”

    没想到他只是调侃一句，莱克却面色红润的点头，“哦上帝！我真的找到了！你快过来看看！”

    说罢，他侧身让了让。

    瑞德不太相信的走近，毕竟艾薇安这个角色，莱克已经找了好几个月了，却没看上一个。

    等他走近，莱克伸手一指，“看看，这个华国女孩怎么样！是不是特别贴合艾薇安的形象！”

    当瑞德看到照片中那黑白对立的照片时，他一时间怔在原地。

    “这……这个女孩简直太漂亮了！”

    “你觉得让她来演艾薇安怎么样？”莱克问了一句。

    瑞德想了想，“莱克，你也知道，国际上的大腕都很排斥别的演员，更何况这个女孩只是造型合适，演技未必能过关。”

    “我看网上的人都叫她影后……”莱克想了想道，“算了，你跟我去一趟华国！我要亲自看看她的演技！”

    瑞德睁大了眼睛:“现在吗？”

    “对！马上出发！”

    莱克迫不及待的往外走。

    (本章完)

