    “这位红发大叔，你可要手下留情呀。”岳晨对着红卫做了一个鬼脸。

    “大叔？”红卫面露苦笑。我有这么老吗？红卫名为阿克兰，出生于一个贫苦家庭。因为受过科伦重恩，才发誓一直守护在科伦身旁。

    “废话不多说。我们开始吧。”红卫面色一冷，准备动手。

    红卫虽然心里想要放岳晨一马，但也不敢表现的过于明显。

    “等等。”岳晨大手一举，“魔法卷轴可以用吗？”

    “魔法卷轴？”科伦眉头一挑。一个斗气全无的家伙能有什么好的卷轴？红卫实力已达五星二阶，对于斗气的应用已经尽数掌握。就算这小子手上有一些普通卷轴，也不足以对红卫造成影响。

    “只要你拿得出，任你使用。”

    “好赖。”岳晨舔了舔嘴唇，将手猛搓，做出一幅要动手的架势。

    看到岳晨的表现，科伦隐约感到一丝不妙。不过，这个念头随即就被他抛到了脑后。因为红卫已经开始出招了。

    红卫挥舞着双手大剑，向岳晨直扑而来。大剑舞动行成的灼热火浪，使得围观的众人不得不向后退避。

    灰衣老者微微点头。如此年纪就达到五星二阶，并将火系斗气掌握的如此程度，实在是难得。

    西斯的面色恰恰相反。见识到红卫的真实实力后，他才开始真正担心起岳晨安危来。西斯手足无措地看着眼前正在对战的背景。期待他能够再次创造奇迹吧。

    “天呀，这小子是不是被吓傻了。”有人惊呼出声。

    面对扑来的重剑，岳晨不闪不避，一脸平静地取出一张魔法卷轴。精品级火焰护盾卷轴。这是他在参加完卷轴大赛后最新绘制的。

    火焰护盾虽然只是四星魔法，但是精品级别的与普通卷轴不能同日而语。岳晨心中暗想：“精品级的火焰护盾挡下五星二阶战士的攻击应该没问题吧。先试试看，大不了不成再使用太极身法闪人。”

    众人只见岳晨将手中卷轴一撕。“哄。”一道灼热的火光闪起，一道散发着滚滚热浪的火焰护盾在岳晨体外形成。

    “靠，火焰护盾卷轴。”科伦有些失神。四星卷轴的级别不算高也不算低，但是对于一般冒险者来说，四星卷轴的价格也是不菲的。“这小子什么来头？”科伦的心中产生了一丝疑虑。不过他不并担心，四星魔法想要挡下五星战士的攻击，还是有一定难度的。

    “吭……”红卫的双手大剑与火焰护盾接触了不下十下。最后在红卫招尽之时，火焰护盾也完成了使命，化为火星，四散开来。

    岳晨心中暗自叹息。四星魔法终究是四星魔法，只挡下了红卫的十一次功击。

    如果让其他魔法师知道岳晨所想，一定会放声大骂。四星魔法挡下了五星战士的十一次功击还不满足，要知道普通的火焰护盾在挡下三次功击后，必定消散。

    “第一招完成。”岳晨嚣张地大笑道。

    “哼。红卫，拿出点狠招来。”科伦是真的怒了。真是活见鬼了，火焰护盾什么时候变得这么利害了？

    西索嘴巴张得老大。作为魔法师出生的他实在想不明白眼前的现象。难不成魔法经过卷轴使用还能提高级别？他确不知道，他所想的是正确的。

    灰衣老者双手抚须，眯着双眼，如同见到有趣的东西一般，看着岳晨。“这小子在重剑加身之时，脸上没有一丝惊慌。很显然，他有绝对的信心躲过袭来的重剑。嗯，有意思。”

    这时，红卫开始了第二招。

    双手大剑高高扬起，然后迅速下劈。一道宽大的火红的剑斩由大剑中跃然而出，向岳晨竖斩而来。剑斩一路向前，在路面的坚实的石板上划开宽厚的痕迹。

    灰衣老者的脸上闪过一丝精芒。“斗气斩，今天的惊喜还真不少。”

    岳晨依旧面色平静，无视呼啸袭来的斗气斩。不紧不慢地取出两张卷轴，一一撕开。

    “冰晶之墙，火焰护盾。”

    先是一道晶莹剔透的冰墙挡在他的身前，接着火光闪动，之前消散的火焰护盾再次出现。

    “喀。”斗气斩先是坚难地破开冰墙，接着与火焰护盾接触。毫无悬念，斗气斩无功消散了。所不同的是，这次岳晨体外的火焰护盾并没有消散。

    围观的众人脸色变得怪易起来。他们算是看出来了，这小子也不是普通人。谁见过有普通人会将珍贵的魔法卷轴象不要钱一般的使用了？再看这小子取卷轴的过程，很显然，他有空间饰物。而有空间饰物的哪一个不是身份尊贵？

    “四星卷轴！又是四星卷轴！这小子是什么人？竟然有这么多卷轴？”科伦的脸色终于变了。

    灰衣老者面露沉思之色。在岳晨使用魔法卷轴之际，他清楚地感觉到卷轴上的气息。精品级卷轴，绝对是精品级卷轴。可是精品级卷轴制作困难，又极为珍贵。这小子是从哪搞到的这些东西？

    灰衣老者满怀期待地看着场中的两人，不知道这两小子后面还会带来什么惊喜。

    “这是第三招。如果你还想使用四星卷轴来抵挡的话，那就要小心了。”红卫出声提醒道。

    看到科伦阴沉的脸色，想要放水是不可能了。想到自己最强一招的威力，红卫无奈的出声提醒。他并不想伤害岳晨。

    红卫双手紧握大剑，神色凝重。

    “唉呀，这么感觉天气一下子变热了呢？”围观的众人发现了周围的变化。

    岳晨神色变得严肃起来。他看到在红卫的周围，大量的火元素开如汇聚。准确地说，是大量的火元素在向他的双手大剑上汇聚。

    “这是什么招式？”岳晨心中产生了一丝好奇。战技可以如集天地间的魔法元素，他还是第一次看到。岳晨终于拔出背上的长剑。武当剑出鞘。

    围观的众人中，灰衣老者的神色变得激动起来。“竟然可以引动天地元素汇聚，这可是只有达到剑师级别才能够做到的。奇才，绝对是奇才。”

    “火焰狂斩。”

    随着一声大吼。红卫的双手大剑以一种玄奥在轨迹斩下，两道半月形，如同实质一般的红色斗气组成斜十字剑斩，向岳晨袭去。

