    “连诺顿大学你都找不到，你怎么……”贺珣的瞳孔猛地收缩了起来，惊愕了，“你说什么？”

    像是听了个最好笑的笑话，他金丝眼镜下的眸子里浮起了嘲讽之色：“难不成你还真有面试资格？你进得去诺顿大学么？”

    除过诺顿大学的在校生，外人根本不知道诺顿大学的具体方位，更别说进去了。

    但即便是学生，也需要有通行证才能去诺顿大学。

    他的通行证只剩下最后一张了，只够他这次带着三个学生去面试，顺便完成自己的考核任务。

    可以说，只要没有留校，离开诺顿大学后，就再也回不去了。

    可留校，那比通过考核还难的多。

    A级学院的学生，一百个里面也最多有一个人有留校资格。

    贺珣只觉得嬴子衿太过自以为是了。

    真以为在那场公开问答上把他们问的哑口无言，就能得到诺顿大学的青睐？

    未免可笑到了极点。

    “你知道诺顿大学在学术界的地位么？”贺珣的讽刺之意更甚，“你连诺顿大学的学生都不是，你怎么拿面试资格？诺顿大学你开的？”

    “也请贺先生记住这句话。”嬴子衿没回答他，微微颔首，眉眼漠然，“不属于你的东西，会被拿走。”

    贺珣皱眉。

    没等到理解这句话是什么意思，女孩已经走了。

    他缓缓吐出一口气，好一会儿，才一瘸一拐地朝着自己租的公寓走去。

    **

    嬴老夫人今天下午才悠悠转醒，醒来之后，就抓着钟曼华问嬴露薇的情况。

    钟曼华也知道没有办法再瞒下去了，只能硬着头皮说出来。

    嬴老夫人气急攻心，差点再一次晕了过去。

    她捂着心口，手指颤抖：“我不信！一定是那群人污蔑薇儿！”

    钟曼华苦笑。

    壹字队是上面直属，严格执法，连帝都的家族都要对其毕恭毕敬，又怎么会专门针对嬴露薇？

    就算嬴露薇没有进去，十六年前的事情，也让她没办法再和嬴露薇共同生活下去了。

    嬴露薇被抓走后，钟曼华反而松了一口气。

    这样一来，就更不会有人知道当年被扔掉的婴儿到底是谁了。

    “电话！”嬴老夫人颤颤巍巍，“钟曼华，把你手机给我，我要给江家那边打电话。”

    “这么大的事情，他们那边为什么一点动静也没有？就眼睁睁地看着薇儿被带走吗？”

    钟曼华把手机递过去，张了张嘴，想说江家那边在第一时间就摆脱了关系。

    但嬴老夫人已经把号码拨过去了，口吻带着指责，怒斥：“叶素荷，你什么意思？为什么不管薇儿？当初是怎么说好？！”

    叶素荷是现任江老夫人的大名。

    她只比嬴震霆大了几岁。

    接到嬴老夫人的电话后，叶素荷不恼也不气，只是淡淡地笑了笑：“管？难不成让她连累漠远？”

    “至于当初？和你说实话，这都多少年了，我也不怕你把事情曝出来，看看到时候是你倒霉还是我。”

    嬴老夫人被气得一口气没缓上来：“叶素荷，你、你……”

    “江家已经退婚了，麻烦你们嬴家别强赖着。”叶素荷又笑了笑，“我们漠远的条件这么好，我还要为他重新选择名媛千金，怎么可能娶你那个劣迹般般的女儿？”

    “不过，你女儿随了你，挺下三滥的。”

    说完这句话，叶素荷就挂掉了电话。

    她转头：“傅夫人，我们继续。”

    傅夫人自然也是听到了叶素荷打的电话，装作不经意地问：“那是？”

    “一个快死的老太婆。”叶素荷喝了一口茶，嗤笑，“自己女儿进去了，还想祸害我儿子。”

    她原本就不喜欢嬴露薇，耐不住江漠远看上了，还有嬴老夫人手中有她的把柄。

    现在江氏虽然由江漠远做主，但不少老股东都想把江画屏迎回来，还在抗争。

    这种事情，她可绝对不允许发生。

    眼下傅家，是一个很好的合作对象。

    **

    晚上回家的时候，温听澜的情况好多了。

    他身上的郁气散了些，但落寞还在。

    温风眠也看出来他的不对劲了，很是担忧：“夭夭，愈愈的病情是不是又加重了？”

    “不是，您别担心，我会安排好的。”嬴子衿打开电脑，顿了顿，又说，“爸，我可能要去国外一趟。”

    “国外？”温风眠拧眉，“怎么忽然要跑到那么远的地方去？”

    “有很重要的事去处理。”嬴子衿低眉，淡淡，“顺便见一见老朋友。”

    “这样。”温风眠只当她是在沪城这边认识的人，也就点了点头，“你一个人去，爸爸不放心，还是找个人跟着吧。”

    嬴子衿颔首，沉吟了一下：“爸，我毕业后可能会带你们去帝都。”

    温风眠的神情有一瞬的停滞：“帝都太大了，但也确实是个发展的好地方。”

    他笑了笑：“爸爸老了，就不跟你们年轻人瞎掺和了，你想去哪儿，爸爸都支持你。”

    温风眠推门出去后，嬴子衿沉默了一会儿，才登录了NOK论坛。

    可乐奶茶薯条这个账号。成长值已经到十万了。

    但是在大佬云集的隐藏板块里面，只能算是吊车尾。

    她其实并不想和以前的人有什么联系，但她想要的养老生活显然已经被破坏了。

    那么联系一下，也无妨了。

    只不过她这个新号，显然是联系不上的。

    嬴子衿若有所思，看着网页右上角的【可乐奶茶薯条】三秒，点击了退出，重新回到了登录界面。

    然后她输入了另一个账号。

    这个账号一登录，论坛的界面再一次发生了变化。

    背景是暗金色的。

    这才是真正的NOK论坛。

    能够拥有这种页面的，整个NOK论坛不超过五个人，连管理员都看不到。

    嬴子衿神色淡淡，她点开悬赏区，发了一条帖子，就下线了。

    **

    深夜。

    大西洋上，暴雨连绵。

    这是一艘船只，表面是一只捕鲸船，实际上实在探测深海里的新生命，进行考古和新的科学研究。

    传言这里曾经是亚特兰蒂斯古国，这座一万年前拥有着辉煌文明的古大陆因为经历了天灾，从而沉没，连带着所有文明也毁得干干净净。

    但不少人坚信亚特兰蒂斯真正的存在，只要能够找到这块古大陆的遗址，就能够拥有比洛朗家族还庞大的财富。

    这些年来，不少榜上的猎人都在海上奔赴，可却一无所获。

    船舱里坐着一个年轻人，他也正在看电脑。

    屏幕显示的页面，正是NOK论坛的隐藏板块。

    年轻人像往常一样，浏览着悬赏区的悬赏贴。

    他的账号级别并不是最高的，只是S级，所以对很多普通悬赏都没有什么兴趣。

    那些悬赏开的价格也不足以让他心动。

    直到他看见了一条很有意思的悬赏贴，标题带了诺顿大学。

    年轻人点了进去，一看。

    【悬赏】

    悬赏诺顿大学SS级学院邀请函一张。

    悬赏人会亲自去诺顿大学取。

    悬赏价格：悬赏人的一次占卜。

    “哧。”看完之后，年轻人嗤笑一声，“又是招摇撞骗的神棍。”

    一次占卜换诺顿大学的邀请函？

    还是SS级学院的？

    什么赔本买卖。

    而且，SS级学院的邀请函，这几年都没有。

    因为和别的级别的邀请函不同，SS级学院的邀请函，只有诺顿大学校长亲自签字才能够下发。

    所以能接下这条悬赏的，也只有诺顿大学校长本人。

    可诺顿大学校长又怎么会去需要一个神棍去占卜？

    就算有人想接，也没那个本事把邀请函弄来。

    估计是哪个新人，什么事情都不懂，就发了这么一条荒谬的帖子。

    年轻人打算关掉这条悬赏贴，去逛别的。

    他的视线随意一瞥，就看见了发布这条悬赏的用户信息。

    id：神算者

    级别：成员在隐盟会的权限太低，禁止查看

    注册时间：1496年10月22日

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还没看出来贺珣和嬴露薇一[51小说 www.51xs.info]样，就是一个推动主线的工具人么2333

    求个月票～

