    第649章另一桩大喜事

    记者走后不到一个星期，报纸上就刊登了姜家兄妹三人参加高考，考出好成绩的事。

    不仅如此，上头还讲了姜世勋帮着生产队发展副业。

    他还特地给姜世勋他们寄了几份报纸过来，可以说是诚意十足了。

    这事自然造成了不小的轰动，尤其是报纸上提到的副业，让不少人十分在意。

    一般村民不看报纸，可各个公社的干部们却是要看报纸的，看到红星生产队的副业发展，这些人羡慕得眼睛都红了。

    有那性子急的，甚至当天就开着拖拉机跑来红星生产队取经。

    他们来了，不仅想参观红星生产队的副业，还都想见见姜世勋。陈建设和唐兴华无奈，只好让人叫来了姜世勋。

    这下，姜世勋又是好一通忙活。

    来的人陆陆续续，他们花了好几天的功夫接待这些人，眼看着就要过年了，这才消停下来。

    不过，那些取经的人不来了，红星生产队却又迎来了另一桩大喜事。

    有不少单位想订购他们的鸡，鱼，新鲜蘑菇和蘑菇酱，打算作为个别员工的年终福利。

    当然也有供销社和商店来订购蘑菇酱的，作为年货销售。

    自从关于姜世勋的那篇报道出来，不少人都知道了红星生产队的蘑菇酱，想要尝个鲜。

    一些供销社和商店看到了这个商机，纷纷跑来订购。

    可惜订的人太多，厂子就算加班加点的赶工，还是供应不了那么多，唐兴华跟那些人商量了一下，最后推掉了其中一部分订单。

    这事让村干部们心疼坏了，都决定扩大厂子规模。不然以后订单更多，他们却供应不上，岂不是只能眼睁睁地看着钱飞了？

    订单确定后，村里很快忙活起来。

    抓鸡，捞鱼，卖猪，运送蘑菇酱，热闹极了。

    等卖得差不多了，陈建设和唐兴华就召集所有人开了个会，发钱发粮食。

    这事也热闹得很，大家都知道今年赚了不少，每家每户肯定能发不少，所以一个个满脸堆笑，比以往过年都要高兴。

    就连冯宝玉这种屁大点什么都不懂的小娃娃都兴奋地不停欢呼，叫声热闹极了。

    然而等钱粮分下来，各家各户确实都分到了不少，唯独冯家，不仅没分到钱，还倒欠的。

    粮食倒是分了，可光有粮食没有钱，光看着别人家分钱了，冯家人心里哪能好受？

    其他人却不管他们如何想，分完了钱，又把特地留下的鱼给分了，鲫鱼和草鱼都有，按照工分来分。

    倒是猪肉，因为今年家家户户都分了肉，队里就没再分猪肉。

    鸡也差不多，因为家家户户都养了鸡，养鸡场的鸡就全卖了出去，没有再分给各家各户。

    这么一分下来，冯家就有些惨。

    他们家是今年唯一没杀猪的，鸡也没舍得杀，结果钱没分到手，猪肉也没有，只分到了几条鱼。

    让他们如何好受？

    分完之后，别说是冯家的大人了，就连四个小孩儿都耷拉着脸，心里难过极了。

    姜芷莹就不一样了，她刚刚得知了一件大喜事，这会儿都快开心死啦！

    (本章完)

