    秦落语以一个秦家旁系亲戚的身份进入秦家公司，还不到半年，便担任老太太的助理，照顾老太太的工作与生活。

    俗话说，宰相门前七品官。

    更何况老太太是秦家的掌舵人，秦家公司的董事长。

    秦落语虽说是老太太的助理，明面上是一个小职位，可实际上她在某些方面的话语权不比一些直系亲戚小。

    秦家公司的某些经理级人物，见到秦落语还得恭敬的喊一声‘秦助理’。

    除了秦雪，她可以算是秦家公司最近的小红人。

    对于叶南风，秦落语也是有所耳闻。

    上门女婿、废物、吃软饭、不求上进、家庭煮夫等等类似的负面词语，都是秦落语对叶南风的印象。

    作为一个新时代的职场女强人，秦落语自然对叶南风不假辞色。

    “你找我有什么事？”

    从她一句直接的问话，便可看出一二。

    虽然她在公司的地位要比秦雪低两三个档次，可面对叶南风却是冷言冷语，丝毫不怕叶南风对秦雪吹枕边风。

    叶南风闻言，眼中闪过一丝欣赏之色。

    “这个女人果然不简单。”

    叶南风暗自说道。

    他稍微分身，迟疑时间还没一秒，便被秦落语捕捉在眼里。

    只见秦落语上身微微向前倾，目光微凝的看着叶南风，冷声问道。

    “你在想什么？”

    她这种动作以及说话语气，极具压迫性与侵略性。

    若是普通人面对她，极可能会出现某些异常。

    “没想什么，就觉得你能做老太太的贴身助理，属实不易。”

    叶南风笑了笑，神态极其自然。

    秦落语两条柳眉不由微微皱起，心中泛起一丝惊疑，“他竟然不受影响？

    还是他过来找我，不是为了那件事？”

    微微思索一下，她便释然。

    “也是！以他的身份和能耐，即使知道那件事，他又能如何？

    他也没能力解决。”

    “估计是秦副董知道我与董事长的死有关，所以让他过来，只是想确认我的位置。”

    “他应该是什么事情都不知道。”

    秦落语这么想着，对叶南风更是瞧不起，完全就不想把时间浪费在叶南风身上。

    可是她还未表露出要离开的意图，只听叶南风淡淡的问道。

    “你怎么又想走了？”

    秦落语眸光一转，便看到叶南风上身微倾，直直的看着自己。

    虽然叶南风脸上挂着淡淡的笑意，可目光却无半点感情。

    这一刻，秦落语有一种错觉，好像自己正在面对某一个大人物，只觉自己有一点渺小。

    “奇怪了？

    他怎么知道我在想什么的？”

    秦落语脑海中冒出一个大大的问号。

    不待她多想，叶南风嘴角露出一丝冷笑，冰冷的说道，“别在我面前玩一些小花招了。”

    秦落语娇躯微怔，不可思议的看着叶南风。

    她刚才不过是一个小小的动作，竟然被叶南风完全看破？

    “他是废物？

    他是专吃软饭的上门女婿？”

    秦落语心中有点惊讶。

    三言两语的接触，秦落语对叶南风的原有印象出现了一丝崩坏。

    突兀的，秦落语觉得叶南风比起公司的一些领导人物，还要强上半分。

    一旁的柳青青则是听得一头雾水，根本不知道叶南风与秦落语在说些什么。

    “喂，你们这是在打哑谜吗？”

    柳青青瞅了叶南风一眼，笑着说道，“莫非你们有什么见不得人的勾当，你们刚才是在说暗语？”

    “青青，你别胡说！”

    秦落语嗔怪的瞪了瞪柳青青。

    她性格本就严谨，平时在老太太身边做事更是一丝不苟，对于这种玩笑话，她本能就会进行辩解。

    叶南风看了下柳青青，又看了看秦落语，只觉有点奇怪。

    这两人怎么会在一起？

    而且听两人说话，她们的关系还挺好的。

    若非亲眼看到，叶南风是无法想到柳青青这种说话大大咧咧的，心直口快的女子也能与秦落语建立友好的关系。

    “青青，你怎么认识秦落语的？”

    叶南风好奇的问道，“难不成是秦雪介绍你认识的？”

    叶南风暂时也只想到这么一个可能。

    可是柳青青的回答却是出乎他的预料。

    只见柳青青哈哈一笑，神情有点得意的说道，“不是不是，你猜错哦！我可是在秦雪之前，就认识落语了。”

    “哦？

    那她这次是过来跟你合住的？”

    叶南风露出更加好奇的神情，示意柳青青继续往下说。

    秦落语听到叶南风这么一问，只觉有点不妙。

    她刚想示意柳青青别说出来，可是终究晚了。

    毕竟柳青青本就性格大大咧咧，心中藏不住事。

    “是啊！落语说她最近遇到点事，过来找我散散心。”

    柳青青开口说道。

    说到这里，柳青青声音稍微放低，说道，“我听她说有人跟踪她！”

    “谁跟踪她？”

    叶南风不动声色的问道。

    “青青，你别说了！”

    秦落语轻声喝道。

    “不行，这事得说出来！反正叶南风是秦雪的丈夫，正好让他回去跟秦雪说一说。”

    柳青青微微昂头，一副为秦落语着想的模样。

    “叶南风，像落语这样年轻有为的女青年，极有可能是秦家公司的一些男同事跟踪她！”

    柳青青愤愤的说道，“这事已经影响到她的生活，你应该让秦雪也知道！”

    “男同事？”

    叶南风听完，突然有点懵。

    秦落语则是一副无语的模样。

    “对！就是男同事！”

    柳青青很是肯定的说道。

    叶南风询问式的看向秦落语，开口问道，“你过来这边住，是为了躲避男同事的骚扰？”

    只见秦落语有点犹豫，但最终依旧点头道，“确实是这样。”

    “哦，我知道了，我后面会跟秦雪说下这个事。”

    叶南风一脸认真的点头道，实则心里已有点明了。

    秦落语的异样表现，早已被他看在眼底了。

    证明有人在跟踪秦落语，已经被秦落语自己发现，所以她才来柳青青这边住。

    不过跟踪的人，极有可能不是秦家公司的男同事。

    “秦落语，你知道跟踪的人是谁吗？”

    叶南风将计就计，笑着问道。

    

