    直话不停的陆奕恒，也一个字都没有多说，菜没吃多少，全程阴沉着脸在喝酒。

    这顿饭好不容易吃完，沈星辰冷冷的看向陆奕恒，“我现在可以走了吗，陆公子。”

    陆奕恒看见沈星辰这副冷冰冰的样子，心下就来气，他仰头猛的将一整杯红酒全灌进肚子里，然后将手中的杯子狠狠的往地上一砸，咬牙切齿，“滚吧！赶紧滚！”

    沈星辰身子微微发抖，她咬着牙尽量让自己看起来并不那么害怕，她冷着脸，拿着包包，快步出了包厢。

    叶初夏不知道盛庭宇这次出差要多久才回来。

    每每想到他和林舒雅相邻坐在一起开国际金融会议的画面，叶初夏心里就闷的难受。

    盛庭宇肯定不是奔着林舒雅去的，但林舒雅是不是奔着盛庭宇去的，她就不知道了。

    叶初夏从来不知道自己会这么想念一个人，想念到她去从各大网站那里读各种财经新闻，只为从那些枯燥的新闻里寻找到那个人的身影，即使是只言片语提到他背后的盛世集团，心里就仿佛得到片刻的救赎和安宁。

    有好几篇报道都提到盛庭宇这次参见的国际峰会，然而其中有一篇，却让叶初夏脑袋嗡的一下，一片空白。

    报道里面大篇幅都是写金融峰会的内容，但是其中有一句话，却是提到盛庭宇跟林舒雅的。

    大致意思是就是盛世集团的掌舵人和林氏千金一同出席国际峰会，还同住一家酒店，不知道这是不是一种两大商业巨头要联姻的信号，如果是，那对商界来说，是一件惊天动地的大事，对全国的商业局势有着无法预估的重大影响。

    叶初夏脑袋足足空白了好几秒种，才终于慢慢回过神来。

    她几乎无法思考，这篇报道的猜测是不是真的。

    她翻出顾耀昇的电话，直接拨了过去，“顾耀昇，盛庭宇出差还要几天才回来？”

    “大概还要两三天吧，那边刚好有个工程在动工，庭哥要过去实地视察一下……”

    叶初夏没等顾耀昇把话说完，直接就挂了电话。

    立刻从网上订最快的一班飞机，她连行李都没有收拾，直接就打车赶往机场。

    直到下飞机，叶初夏也不知道自己到底在干什么，她也不知道自己为什么这么疯狂，这样不管不顾，竟然不远千里就直接飞到这边来。

    她只知道，她想看看盛庭宇，就只是看看他，看一眼就好。

    她打着车，来到了盛庭宇所入住的酒店。

    然而她才踏入酒店的大堂，却看到极为刺眼的一幕。

    林舒雅抱着盛庭宇的腰，亲昵的靠在他的胸膛上，嘴角微微带着笑，不知道跟他在说什么。

    叶初夏整个人都僵在了原地，她想象过一百种见到盛庭宇可能的画面，可是没有哪一种像这样让她心痛难堪。

    如果盛林两家真的要商业联姻，打造世界顶级商业帝国，那她这个领了证的结发妻子，到底又算什么？

    她这种一穷二白的穷鬼，在那种巨大的商业利益面前，或许渺小的连尘埃都不如。

    叶初夏自嘲的笑了笑，眼泪却不争气的滑了下来，她没有留在原地继续自找欺辱，转身离开。

    “初夏！”盛庭宇根本不敢相信自己的眼睛，叶初夏不是在B城吗，她怎么在这里？

    盛庭宇冷着脸，一把推开还赖在他身上的林舒雅，大步追了出去。

    “初夏，叶初夏！你你给我站住！”

    盛庭宇快步追了出来，然而却眼睁睁的看着叶初夏上了一辆出租车，他急红了眼，愤怒大吼，“叶初夏，给我下车！下车！”

    然而就差那么几步，车子却风驰电掣般的快飞驶离了。

    “该死的！”盛庭宇脸色黑如锅底的咒骂了句。

    他立刻给交管局局长拨了个电话，他给对方说了那辆出租车的车牌号码，“立刻让人给我拦下那辆车！”

    出租车司机被交警拦下的时候，还以为交警又在抓酒驾。

    结果交警却将他车子里的女孩给扣下了。

    出租车司机完全不明所以，却也没多问什么，直接就开着车离开了。

    叶初夏没想到盛庭宇势力大的那么可怕，竟然能使动交管局，让交警拦下她。

    叶初夏坚持要走，但是交警同志却不放人，没一会功夫，她就看到盛庭宇从一辆黑色的玛莎拉蒂里面出来。

    将人安全交到盛庭宇手里，交警同志才离开。

    叶初夏却不看盛庭宇，径直大步往前走。

    盛庭宇脸色也不好看，他是刚才被气到了，明明叫她，却非要上车，这女人是专门过来想气死他的吗！

    盛庭宇伸手一把拉住了她，“叶初夏！我刚才明明叫你，你为什么还要上车！”

    叶初夏愤怒的想甩开他的手，却怎么也甩不开。

    “你放手！”

    “你怎么过来了？”盛庭宇只是死死攥着她的手腕，问。

    想到刚才他和林舒雅抱在一起的场景，叶初夏一时悲从中来，眼眶发红，自嘲的笑了笑，“大概是因为愚蠢吧。”

    盛庭宇好看的剑眉紧紧蹙起，想起刚才叶初夏看到的那一幕，“你误会了，你听我解释……”

    “误会？”叶初夏却直接打断盛庭宇的话，讽刺的笑了笑，“盛庭宇，我没有瞎，我以为报道上说的都是假的，只是胡乱猜测，没想到，你们已经都发展到这个地步了，”说着，叶初夏却有些忍不住的声音微微哽咽起来，“好，你们都是豪门世家，门当户对，既然你们彼此喜欢，那么我退出，我祝福你们，所以，盛庭宇，我们离……”

    然而婚字还没说出口，盛庭宇却猛狠狠的吻了下来。

    叶初夏怔愣了一瞬，然而想到或许这是吻过林舒雅的唇，她便觉得恶心反胃。

    她不断的挣扎捶打着盛庭宇。

    然而男人却不管不顾的紧紧将她禁锢在怀里。

    霸道蛮横的不断亲吻着她。

    独属于这个男人的清冽气息，渐渐迷乱了她。

    他时而凶狠，时而霸道，时而又温柔的缠吻，让她无可救药的渐渐沉沦。

    叶初夏从来没有这样恨的不争气，却又无法自拔的沉溺于其中。

