    第37章：琦玉老师的认真一拳   

    【叮咚！您的蛙崽回来啦！】   

    【蛙崽给你带回了旅行特产，请及时查收！】   

    终于回来了！   

    刘夏一个机灵，从床上立马做起来。

    

    距离从幻兽森林出来，也过了一周的时间。

    

    在这段时间里，世界发生了许多变化。

    

    那些从幻兽森林跑出来的幻兽，时不时对人类城市发动袭击，使得各大学院都派出抓捕队伍，对它们进行收服。

    

    而刘夏这批组织新人，在经过一周的休整后，也即将开启他们的巡夜任务。

    

    “希望这次蛙崽能给我带回一些好东西！”

    

    刘夏一边喃喃自语，一边在脑中点开系统。

    

    房间里，蛙崽正在好奇的打量着小应龙，似乎在纳闷，这家伙是从哪里来的。

    

    刘夏无视蛙崽，直接点卡道具栏。

    

    里面躺着一本书籍。

    

    【认真一拳：瞬间消耗全身灵气，打出致命一击，冷却时间15天。

    （掉头发的弱点已经消除）】   

    刘夏看着括号里面的话，顿时额头滴汗。

    

    这不是埼玉老师的技能吗？

    

    还好已经消除了弱点，不然学会这个技能后，要变成秃头，那就真是太冤了。

    

    【提取物品】   

    下一秒，刘夏浑身闪过一息金光，脑中莫名多了某些信息。

    

    他再扫了一眼三叶草，之前兑换了两颗疗伤丹，现在就只剩下几百三叶草了。

    

    不过，也正是因为在幻兽森林获得的三叶草，刘夏系统的VIP等级也升到了2级。

    

    系统商城界面也多了一行字：达到VIP3级，将开通新的商品。

    

    而这个下一级需要的充值50000三叶草，也就是5000枚中级灵石，50枚高级灵石。

    

    “这系统也太能氪金了吧！”

    刘夏实在忍不住，开口吐槽道。

    

    按照这个条件，刘夏是知道，自己短时间是没有办法达到的。

    

    还是先走一步，算一步吧……   

    首领黎明空间内。

    

    刘夏和梦山海站在一块测试石前。

    

    刘夏想要检测自己认真一拳的实力，特意询问梦山海有没有可以测试的方法。

    

    而为了不引起她的猜疑，刘夏谎称是自己在修炼时偶然感悟所得。

    

    以刘夏那SSS级的天赋，梦山海自然不会怀疑，她直接将刘夏带入首领黎明的空间，让他试试实力。

    

    “这块高级测试石，可以承受S级攻击。”

    

    “想必以你目前实力而言，应该足够了。”

    

    梦山海并不是瞧不起刘夏，只是她认为。

    尽管刘夏战斗力接近A级，但是真要打破S级，应该不可能。

    

    “好！”

    

    等级多少不重要，重要的是有能给自己出全力的机会。

    

    “梦部长，我来了！”

    

    刘夏低呵一声，上一秒脸上还是带着笑容，下一秒立即变得严肃起来。

    

    只见他右脚向后迈出半步，弓成马步，左手抬起右手握拳收于腰间。

    

    陡然间，刘夏全身气势暴起，仿佛体内有什么东西被点燃了一般。

    

    好强的气势！   

    梦海山眉头微微一皱，惊讶之色闪过双眸。

    

    “认真一拳！”

    

    刘夏朝着测试石，猛地轰出一拳。

    

    一道灵气宛如闪电，直冲测试石。

    

    砰！   

    灵气带着巨大冲力撞在测试石头之上，碰撞产生的气劲吹得梦山海头发飞舞。

    

    这一拳应该快要达到S级了！   

    梦山海瞬间就被刘夏的实力做出了判断。

    

    “不错，这一拳威力不错，可以作为你的必杀技。”

    

    梦山海一脸微笑，走到刘夏身边，鼓励道。

    

    可就在她想要继续说些什么时，测试石上忽然传来轻微的破裂声。

    

    刘夏缓缓收回拳头，刚才攻击的位置居然出现了一个清晰的拳印。

    

    “怎么可能？”

    

    梦山海脸色大变，目瞪口呆。

    

    咔……咔……   

    一道道裂纹从拳印的位置如蛛网般向整块测试石蔓延而去，仅仅几息时间，测试石已经满是裂痕。

    

    随后，只听到砰的一声，整块测试石轰然破碎，留下一地碎片。

    

    “S……S级！”

    

    此时，刘夏脸色苍白，呼吸有些急促，看上去仿佛整个人的力气被掏空了一般。

    

    他一屁股坐到地上，胸口大幅度的起伏，嘴巴贪婪的呼吸着空气。

    

    “这招太花力气了，不到拼命关头，千万不能乱用。”

    刘夏心中暗想。

    

    从刚才出拳感觉上，这认真一拳，一瞬间抽干全身灵气，实属可怕。

    

    不到破釜沉舟，这一拳还真不能用。

    

    否则，自己一旦没能打到对手，那接下来自己就连逃跑的力气都没有了。

    

    不过，能有如此的威力，刘夏还是很满意的。

    

    “你好些了嘛？”

    

    看到刘夏脸色恢复不少血色，梦山海才询问起刘夏这一招的情况。

    

    刘夏也不隐藏，把认真一拳的情况和梦山海坦白。

    

    听完之后，梦山海给出的建议与刘夏自己预想的一致。

    

    就是只能在逃不掉，需要拼命的危机时刻才能使用。

    

    “明天就是区域巡夜安排了，你可以加入别人队伍，也可以自己组队。”

    

    “组织的等级想必你也知道了。

    兵、将、帅、部四个阶级。”

    

    “你们所有新人都是兵级，只有在完成组织分配的任务，积累足够积分后，才能晋升。”

    

    “而区域巡夜，就是每个新人开始的地方。”

    

    梦山海一同讲解后，刘夏对于明天的组队有了一定的了解。

    

    感觉上，巡夜人就有些像区域保安，需要保证所负责区域的人员安全。

    

    “知道了。”

    刘夏一脸轻松，“明天区域分配的时候，我再看看有没有队伍加入吧！”

    

    看到他不太重视的态度，梦山海只是饱含深意的看了他一眼，没有多说什么。

    

    翌日，巡夜人广场内。

    

    同一届的新人早早便站在场内，而且不少成员已经自动围成圈子，似乎是组队完成了。

    

    刘夏来得比较晚，看到现场除了新人，还有不少没见过的成员。

    

    他便好奇询问梦山海。

    

    “战损，是巡夜人时常发生的事情。

    一些没有队伍，或者队伍被迫解散的成员，也会参与到区域划分。”

    

    “所以现场才会有那么多人。”

    

    刘夏恍然大悟，难怪现场那么多人。

    

    “好了，你去吧！希望你能尽快找到自己的队伍。”

    

    说着，梦山海轻轻送出一掌，将刘夏向前推走了数步。

    

    正是这一个动作，立即引起了在场所有人的注意。

    

    

    

