    张莱的眼神中，出现了一丝颓然的神色，无奈道：“娃儿要上学需要钱，治病也要钱，我现在的工资根本支持不起，我听说努力一点送外卖，每个月收入能过万，我想试试。”

    春花愣了一下，道：“可是......”

    张莱伸手打断道：“这些年，你太累了，我向你保证，从今往后，我绝对不会再让你和孩子受苦受累。”

    说着，他转头扫了一眼周围的工具，心都在滴血。

    没错，成为最专业的技术人员是他一直以来的梦想。

    但是，作为技术工，整天要修理东西，尤其是机油这些，搞得全身脏兮兮的。

    再加上，现在的技工不吃香，干着苦力活，而收入非常低。

    一个家庭开销很大，就算再节省，也要大大几千块。

    这样算下来他们每个月几乎都是月光族，甚至钱还不够用。

    作为丈夫与父亲，没能让妻子与孩子过上好的生活。

    这是他的失败。

    其实，张莱也想坚持下去，但是，他都被生活压垮了，还拿什么坚持？

    “哎......”

    张莱暗暗大大叹了一口气。

    这时，大腹便便的男人笑起来道：“这就对了，不过，老张，你送什么外卖？直接来我的公司当保安，我给你好一点的待遇。”

    说完，他转头看向旁边的春花，笑着道：“对了，春花你也一起来吧，来当我的秘书，薪水方面绝对让你满意……”

    唰。

    张莱脸色一沉，愤怒地看着大腹便便的男人。

    他知道，这个同学每次来这里，除了得瑟之外，最根本的目的就是为了春花。

    当年，妻子春花可是校花，更是这个同学的梦中情人。

    一直以来，这个同学还不死心，时不时来挖苦一下，炫耀自己现在的生活有多好，来吸引春花的注意。

    如果可以，张莱真的不想与这个同学来往。

    而现在，孩子要钱读书与治病，他低微的收入实在撑不起。

    张莱一脸憋屈，情不自禁地握紧拳头。

    难道真的要在情敌面前低头吗？

    张莱犹豫了一下，将嘴唇咬得惨白起来。

    这时，连春花都开始犹豫了，双手下意识地攥在一起。

    说实话，如果不是清楚这些东西是老张的命根子，她早就忍受不住。

    不过，这些年虽然过得苦，但是，老张还是将她与孩子放在第一位。

    张莱注意到春花纠结的神色，心底刺痛起来。

    呼呼。

    他深呼吸，看了孩子一眼，都不知道说什么好。

    在现实的面前，男人的尊严就是这么贱价。

    就在此时。

    呜呜……

    一阵汽车的轰鸣声由远及近，传了过来。

    没多久，一辆军车在门口停下来。

    下一刻，一名身穿军装的男人，犹如青松踏步而来，走到张莱的面前，用非常恭敬的声音道：“请问，这是张莱同志的家吗？”

    这名军人正是陈凌。

    他的旁边还跟着一个研究员。

    陈凌是根据军情局提供的信息，找过来的。

    为了确保人员的适合性，他特意放下研究工作，亲自找上门，进行检验。

    在这之前，他已经找过一些人，但都达不到要求。

    后来，陈凌听说这里有一个叫张莱的技术工，曾经是大学生，在一个厂子工作，干了几十年，手艺非常好，没有对方修不好的机器设备。

    陈凌听到对方的事迹，查阅了相关资料后，有种感觉，对方是自己要找的人。

    所以，陈凌先将其他人的见面往后推，立刻带人赶了过来。

    唰。

    张莱抬头一看，发现陈凌是军人，明显畏惧起来，犹豫了一下道：“我就是张莱，你们是……”

    陈凌笑起来，好声好气道：“张同志，别紧张，有一件事情，我们想请你帮忙。”

    听到这话，一旁大腹便便的男人愣了一下，一脸疑惑。

    什么？

    国家的人竟然找上门让这个废物帮忙？

    有没有搞错？

    大腹便便的男人一度怀疑自己听错了，转头看向陈凌，正想开口确认。

    但是，他的眼神一触及到陈凌的眼神，瞬间打了一个寒颤，立刻将嘴边的话缩回来。

    我去！

    好可怕的气势！

    这个家伙是什么来头？

    大腹便便的男人看人的目光一向很准。

    他感觉，眼前的军人非同一般，看起来比那些专业保镖还可怕。

    难道对方是身份特殊的军人，上过战场那种吗？

    大腹便便的男人早就听说过，部队里面有些军人实力很可怕，几乎都是历经沙场那种。

    心底闪过这些念头，他下意识地挪动了脚步，与陈凌保持了一些距离。

    张莱也是一脸意外，深呼吸后，疑惑道：“你好，长官，请问我能做什么？我什么都不会，只是一名普通的技工，而且，我可能马上就要转行了。”

    转行？

    陈凌愣了一下，看到张莱的神色，立刻猜到了其中的原因。

    这就是现实啊！

    现在的人生活压力大，尤其是要养家糊口，还要供娃读书。

    如果收入太低，根本就支撑不下去。

    这些年，也不知道有多少像张莱这样的技工，因为收入太低，无法维持生计，被击垮，从而转行，去做其他收入更高的工作。

    陈凌不由松了一口气。

    幸好自己来得及，要是来晚一步，说不定张莱已经转行，很难再拉回来。

    陈凌开口道：“张同志，你先帮忙组装几个零件，如果能成功完成，我们再谈其他的，你看行不行？”

    张莱犹豫了一下，点头道：“好。”

    唰。

    陈凌朝着旁边的研究专员挥挥手，低声道：“小李，让他试试吧。”

    “是。”

    研究专员二话不说，立刻转身走出去。

    没多久，他来到军车旁边，从后备箱子里面拿出几个零件。

    这些零件看起来非常高级，表面锃亮犹如镜子，一般的车辆等物品都配备不上。

    研究专员抱着这些零件，快步走回陈凌的身边，低声道：“首长，拿到了。”

    陈凌点点头，转头看向张莱，开口道：“张同志，就是这些零件，你帮忙组装看看。”

