    一场惊心动魄的大战，看得秦用冷汗淋漓，浑身僵硬。

    没错，没有任何的热血沸腾，有的只是绝望，惊恐。

    因为这一战，他不知为何，总会莫名其妙的把思绪落在一些赵军战士的身上。

    或许是想要体验一把破敌杀敌的体验吧，毕竟此刻，赵军主攻。

    可实际上，他体验到的，从来不是杀敌破敌的体验，而是被人处处克制，处处打压的局面。

    战车上，此刻的秦用思绪落在一个御马车夫身上，战车奔腾，四面八方都是赵国的战车，掀起浩荡烟尘，最终杀入敌营。

    可是，刚进入敌军势力范围之内，四面八方，天塌地陷，无数陷马坑，让赵军战车尽数没落。

    从天而降无数巨石滚木，遮天蔽日，仿佛天真的塌陷了一般，淹没而下，让战车上的数万大军毫无还手之力，死伤无数，逃出少许，却只能落在秦军的包围圈中。

    四面八方，都是秦军的包围。

    思绪一转，又落在赵军一名骑射战士身上。

    这赵国不愧胡服骑射变法大成，在这场展示上，秦用真切的体会到什么叫做真正的马上战士。

    那骑术之精湛，简直令秦用咂舌。

    然而，数万骑兵，奔袭如风，侵略如火，杀入秦军大本营，却发现秦军军营中早已经空无一人。

    还不等反应过来，这边已经接到消息，秦军派出大部队偷袭己方营垒。

    这边数万骑兵前去救援，然而等待他们的却是无穷无尽的箭雨。

    在无数箭雨之下，数万骑兵死伤数千。

    然而骑兵的速度优势，很快就能杀到近前，突破秦军阻碍。

    但就在这时，变故突生。

    秦国弓兵，摇身一变，化作长戈方阵，无数戈矛划过虚空，带起无数鲜血。

    长戈撕裂战马，隔断马腿，拉开骑士们的脖颈，断了骑士们的脑袋。

    长矛挑起马腹，杀进骑士心胸，长兵器，让人绝望，无法反抗。

    又是一只大军大败亏输，逃向了秦军早已经留好的一条路，而这条路，注定是赵军的死亡之路。

    就这样，秦军各种调兵遣将，总能先人一步，设下埋伏。

    赵军来一个杀一个，来一对杀一双。

    每次的血腥，都让秦用感受到前所未有的恐惧。

    因为他降落思绪的人身上，很多人最后都死了，让他数次感受到了死亡的恐怖。

    不知不觉，秦用浑身都颤抖了起来。

    这一场战役，他终于明白很多此前他连想都想不透的道理。

    为什么战场上有斥候侦察兵，却还会遭人暗算。

    道理很简单，真正上了战场，斥候侦察兵的作用，往往很巨大，但也很小。

    可能很多侦察兵冲出去侦查了，但最后却一个回来的都没有。这个时候，你是怀疑他有埋伏，还是没埋伏呢？

    难道因为这侦察兵死了，你不出手，就不会中埋伏了？

    痴心妄想，很多时候，战场上根本就不是人为所能控制的。

    有时候，哪怕你明知道有埋伏，你也必须得闯一闯。

    关键就得看你能不能推算得出是什么样的埋伏，能不能成功应对。

    就算你能成功应对，别人毕竟是以逸待劳，最终输的也只能是你，就算你不输，最多也就得到个两败俱伤的结果。

    更有甚者，人家知道你有侦察兵，故布疑阵，你侦察兵看到的东西都不一定是真的。这个时候害得让主帅推断，倒地对方有什么阴谋，应该如何应对。

    应对得对，自然大获全胜，可要是猜错了，应对错了，结果又会如何？

    还有，为何古人打仗，不必过敌军主力锋芒，绕路去往后方？

    道理很简单！

    什么叫做兵家必争之地？一些无法绕过的地方，如大秦函谷关，那就是这个时代的天下第一关，兵家必争之地。

    你想绕过函谷关打秦国，行啊，那你就在秦国的外围一直绕。

    人家一看你的路线就知道你想打哪里。

    人家盯着你，你干巴巴的绕路跑过去，人家轻轻松松赶到，以逸待劳。等你到来，已经累得半死，人家打死你还不轻轻松松？

    就好像此刻这场战役中，关卡险地啥的都是死的，你大可以绕。

    可是，绕过了关卡险地，你就是安全的？

    痴心妄想，地是死的，人是活的，排兵布阵，讲究的就是天时地利人和。

    这借用天时，如烈阳天，暴雨天，狂风骤雨，利用得好，那就是一大助力。被迫应对的一方，首先就得损失绝大战力。

    这各处贤弟利用得好，那就是绝杀之地。

    以上为天时地利。

    接着就是人和！

    为什么要说天时地利人和？

    天时用不到的地方利用地利优势，地利优势不足的地方，利用人和干预。

    战场是一门艺术，天时地利为框架，人和为补漏，上彩。

    人和大军的存在，本身就是为了弥补天时地利各方的缺陷。

    当这一点被人深深的掌握，而你还想攻打别人，不好意思，你走的就没有任何一处不是险地。

    你逃得过天时带来的削减，你逃不过地利带来的危险。你逃得地利带来的危机，你逃不过人为的布置，这就是天时地利人和，这就是调兵遣将，排兵布阵。

    一场浩大的战役，看得秦用惊心动魄。

    他完全没发现，此刻，现实中的他，早已经冷汗层层，浑身上下都在颤抖，脸色一片惨白，紧紧咬着嘴唇，几乎都快咬出鲜血。

    一旁，本还打算继续讲解什么的阿瑶和乌雅都注意到了他的情况，两女神情逐渐凝重起来。

    与此同时，身后的屠睢也发现了身躯颤抖秦用，不由上前，走到秦用正面，看到秦用的脸色，也是吓了一跳。

    怎么回事，怎么突然就变成这样样子了？

    此刻的秦用，给人的一种感觉就是浑身都在疼痛，都在抽搐。

    或许是因为疼痛泰国剧烈，让他脸色惨白，毫无血色，浑身都在低落着冷汗。

    在如此寒冬腊月，大雪纷飞的天气中，还能这般流汗的，那得疼到什么地步？

    “夫君，你怎么了？”

    乌雅的脸色越来越难看，终于忍不住，伸出小手轻轻的推动了秦用一番，低声叫道。

    然而，秦用却毫无反应，依旧闭着双眼，似乎感受不到外面的场景一般。

