

               第432章 登门

    云舒听了不由微微一愣。

    翠柳却已经继续和她抱怨了。

    “宋大哥只有和你说话的时候才有那么多话，我都觉得被冷落了。而且你是没看见，刚刚我回来的时候，宋大哥看我的眼神仿佛像是……”翠柳想了想，还是觉得没法形容宋如柏那时候的眼神，只能对云舒说道，“赵小三也这么觉得。”她这样说的时候，云舒也觉得有点格外异样的感觉。她的心里突然想到了什么，想到了这些年宋如柏和她之间的交往，还有宋如柏刚刚对她说的那些话，不知怎么，她便有些心烦意乱，却只是笑着对翠柳问道，“你去赵家了，赵家怎么样？”

    “还好吧。反正我觉得今天在赵家也很开心。”翠柳得意地坐在云舒的身边低声说道，“今儿赵小三跟赵夫人说了，说买宅子的银子不用赵夫人拿，留着给两个赵家的小姐做嫁妆，赵夫人却不肯答应。”赵夫人就是这样的人，厌恶一个人的时候就算对方再好也看不上，可是如果真心疼一个人的时候，那也挖心掏肺的。赵雨是为了叫赵夫人把银子留给两个嫡出的妹妹做嫁妆，然而赵夫人却没有答应。

    “夫人说了，在隔壁的街上已经买了两座宅子，一个给赵二哥，一个给我和赵小三成亲用。”翠柳继续说道。

    那赵夫人这回可是花了不少的银子了。

    云舒不由问道，“赵大人没有意见吗？”

    赵雨长这么大，似乎赵大人这做爹的对赵雨也不过是很平常的样子。

    “赵大人能有什么意见。难道赵小三不是他的儿子不成？倒是我瞧着赵大奶奶有些意见，不过赵夫人没有理她。其实你说说，赵大奶奶还是赵夫人的娘家侄女儿呢，怎么跟赵夫人性子这么不一样。赵夫人这么大方，可是赵大奶奶却是又一样儿。今天我还听见她偷偷地跟赵家大哥抱怨，抱怨赵大哥不如赵二哥能耐，混到现在也不过是个小官儿，没有赵二哥那么前程似锦呢。”

    赵家的官司云舒听一听也就算了。

    翠柳也只是随便说说，又问沈二小姐的事。

    云舒挑能对她说的说了，翠柳便捂着嘴打了一个哈欠。

    “咱们快睡吧，我都困了。对了，我记得咱们带回来了不少的菜，仿佛有些新鲜的韭菜？吃韭菜盒子吧？”她一出来了就想着吃吃喝喝玩玩的，云舒听了不由笑着点头说道，“这也是借了宋大哥的光儿，不然如今哪里有新鲜的韭菜。”正是冬天的时候，韭菜这样新鲜的菜自然是难得的，如果不是因为唐国公府承了宋如柏当日的援救之情，那韭菜什么的真是想都别想。

    因此云舒想了想，将心里那些不自在先藏着，咬着嘴角说道，“不然再包些饺子吧。”

    “那韭菜盒子……”

    “一样一半儿，我记得宋大哥也喜欢韭菜盒子。”

    “你倒是记得宋大哥喜欢什么。”

    “咱们接了谁的光儿在外头大吃大喝，你还没忘吧？”云舒无语地看了翠柳一会儿，又去厨房叮嘱婆子们明天要做什么，等翠柳已经不耐烦地去睡了，她却突然想到了翠柳刚刚的那些话，一时坐在卧房里，看着面前摇曳的烛光有些发呆。那些曾经和宋如柏说过的话，还有往来，还有宋如柏对她说的那些话，都叫云舒心里有些模模糊糊的触动。只是她又看了看镜子里的那张美貌柔和的脸，又怔忡了一会儿，垂头拍了拍自己的脸。

    想什么呢。

    她只不过是一个丫鬟。

    不过是宋如柏为人好，又因为她是打小认识的，因此对她更亲近几分。

    可是如果她这样就自作多情，那就太脸皮厚了。

    一个丫鬟，怎么还肖想上了前程似锦的天子心腹。

    宋如柏如今已经是禁卫军大统领了。

    这样的身份，就算是日后要成亲也轮不到她啊。

    那无数京城的好人家出身，清清白白出身的小姐愿意嫁给他呢。

    更何况宋如柏或许也并没有对她有什么意思。

    谁会乐意娶一个丫鬟出身，给人做过那么多年奴婢，曾经还被卖掉做仆从的女孩子做官宦的妻子？

    那日后岂不是在同僚的面前丢脸，被人嘲笑吗？

    想到这里，云舒心里的那一点触动便全都消散了。

    她又拍了拍自己的脸，想到刚刚自己的自作多情，又觉得有些好笑。

    如果宋大哥知道她想到了这种事，想到她以为他对她有意，会不会也会觉得好笑？

    更何况云舒对宋如柏其实也只不过是当做邻居的大哥一样，也并没有对他有太多的感觉。

    毕竟一直都在分别，她也宋如柏之间虽然说是认识了许多年，可是真正接触的时间又有多少呢？

    因为想通了这些，因此云舒索性也大方起来，也不再考虑这样的胡乱的事，和翠柳一同睡了。到了第二天一大清早，她依旧和从前一样等宋如柏上门来吃饭，等听到前院传来了敲门声，她便叫婆子去开门，一边跟翠柳一同张罗着桌子上的早点，一边听见脚步声便转头笑着说道，“今天这么怎么早就来了？”大清早上没有时间做韭菜盒子什么的，因此依旧只是昨日早餐的样子，只是多了个红糖发糕，此刻热气腾腾的，闻着就香甜。

    然而云舒一转头却愣住了。

    沈公子正一边解开身上的披风，一边对她笑了笑说道，“我不请自来，你们家的早饭够用吧？”

    “公子怎么来了？”云舒见沈公子一个人过来的，不由诧异地问道。

    “昨儿二姐回家就醉倒了，我听说她是在你家里喝醉了，这才知道你是回家了。”沈公子见云舒忙招呼自己，便笑着摆手说道，“不用把我当什么贵客，不把我当做恶客我就很高兴了。”他一边说一边走到饭桌前，见热腾腾的都是些家常的早饭，虽然家常，不过他却忍不住露出笑容来对云舒说道，“真是丰盛，我就知道来你这里吃饭必然不会失望。”他一边说一边自来熟地坐下了，还规规矩矩地看着云舒。

    云舒和愣住了的翠柳无奈地对视了一眼，把干净的碗筷递给他。

    “公子怎么来我这儿吃饭？”

    “没办法。”沈公子正不客气地拿了勺子去舀粥，俊秀的脸上带着无奈与抱怨地对云舒说道，“我倒是想在家里吃饭，只是沈家现在刚刚在重建，大家都很忙碌。大哥忙着进宫，忙着整肃在京城里的军队，二姐最近……你也知道。”他不动声色地看了一眼站在一旁的翠柳，对云舒说道，“心情也不是很好，三餐都不用心，家里给我一个人做饭十分敷衍，我也觉得家里没人，吃饭都没滋味儿。”他嘴上说得温和，可是手上却凶猛得很，夹了一大块红糖发糕咬了一口，满足地点了点头，又喝了一口面前的八宝粥对云舒感慨地说道，“喝一口粥，连身上都暖和了。”

    云舒不由干笑起来。

    总不能叫沈公子少吃点儿吧？

    “还有皮蛋瘦肉粥，要不公子也尝尝？”她得庆幸宋如柏一贯能吃，而且赵小三也喜欢溜过来吃饭，因此每天早上的早饭都是预备得多多的。

    不然云舒怕是要跟翠柳饿肚子了。

    “那也给我来一碗。”见云舒正张望外头，沈公子好奇地问道，“你在看谁？”

    “宋大哥啊。这个时候他应该过来吃饭了。”云舒便说道。

    沈公子沉默了一会儿，安静地把手上的发糕吃完，俊秀的脸上露出几分笑意，对云舒问道，“你和老宋还是那么要好。”他垂了垂头，看了看自己修长的手指，这才对云舒继续说道，“说起来老宋这些年也帮了我不少事。只是有些事……却是我不想让的。”他正对云舒说话的时候，宋如柏已经过来吃饭了，云舒便胡乱地对沈公子点了点头笑着说道，“不过是吃一顿早饭，有什么让不让的。”她今日再看宋如柏，便比平日更平和了几分。

    宋如柏似乎察觉到云舒对自己的态度，正皱眉想问她什么，却冷不丁看见了起身看着自己露出笑容的沈公子。

    他一愣，之后点了点头，却没说什么，直接坐过去吃饭。

    “今日还进宫吗？”宋如柏先喝了一口粥，便对沈公子问道。

    “不了。宫里有大哥呢。而且我也想在京城里走一走。”沈公子见宋如柏吃得飞快，俨然是在北疆时的样子，便对宋如柏笑着说道，“你是能者多劳的人，多吃一些吧。”他还很高兴地给宋如柏又拿粥夹小菜的，一边又有些怀念地说道，“今天的粥一样甜的一样咸的，都是很美味。只是叫我想，还是当年的白粥最好吃了。”他转头看了云舒笑了笑，带着几分怀念的样子，云舒顿时就想起自己这个厨房手残熬的白粥了，一时脸红说道，“那时候我也只会熬白粥。”

    唐国公那时候只叫她这一个小丫鬟服侍沈公子，云舒还得自己给这公子哥儿熬粥吃。

    没熬成黄连水就很不错了。

    不过这是在嘲笑她吗？