    王家陶坊外，姜潮拎小鸡一样，把一个中年扔在地上，朝赵昆道：“公子，这个就是刘家陶坊的郑掌柜。”

    赵昆点了点头，然后打量地上的中年，看他披头散发的样子，估计没少吃苦头。

    不过这家伙也是活该，居然敢打自己陶坊的主意。

    虽然瓷器的工艺迟早会被人掌握，但现在正是赚钱的时候，可不能有半点差错。

    如果是同行自己研究出来的工艺，倒也没什么，但如果是采用不正当手段窃取，那必须得一查到底。

    二麻子只是个不太机灵的奸细，倘若来个更专业的，那将防不胜防。

    “你与刘家什么关系？”赵昆皱眉问道。

    “小人郑财，见过公子。”

    郑掌柜闻言，赶紧从地上爬起来，朝赵昆行礼道：“小人乃刘家的女婿，主要负责刘家城西的陶坊。”

    刘家的女婿？

    瞧这獐头鼠目的样子，估计娶的是个如花吧？

    古代人还真不讲究！

    赵昆看着郑掌柜的样子，不由有些反感，于是直接进入主题，指着一旁的二麻子道：“他是你刘家陶坊的人吗？”

    郑掌柜其实早就知道二麻子暴露了，此刻听到赵昆问话，忽然扑通一声跪到了地上，哭诉道：“小人有眼无珠，不知这陶坊是公子的产业啊！”

    “…………”

    赵昆眉头一皱，姜潮二话不说，上前就是一个大嘴巴子，直接扇得郑掌柜原地转圈圈，嘴巴不停发出“呜呜呜”的惨叫声。

    “我这还没问完呢，你就把他下巴卸了？”赵昆瞥了眼惨叫的郑掌柜，然后有些不满的望向姜潮。

    姜潮嘿嘿一笑：“那我再给他装回去！”

    说完，跨步上前，单手扣住郑掌柜的下巴，一顿咔咔作响，然后又朝赵昆道：“公子，装好了！”

    赵昆嘴角一抽，心说这特么是个人，你当玩具呢，想拆就拆，想不拆就给装回去？

    人道主义精神懂不懂？

    赵昆有些无语，同时对郑掌柜的遭遇表示同情：“问你什么，你就老实交代，免得再吃苦头，懂不？”

    郑掌柜活动了下嘴巴，哭丧着脸朝赵昆道：“回公子的话，他不是我陶坊的人，只是我雇佣的细作。”

    可以啊！

    姜潮这小子的刑讯技巧当真没白学，这一顿操作下来，居然能让人马上说真话，就凭这手段，以后妥妥的军统头子。

    “是你让他来偷瓷器工艺的？”

    赵昆继续追问。

    郑老板小心翼翼的瞥了眼姜潮，然后带着哭腔道：“小人也是财迷心窍，才打了这种龌龊的主意，还望公子海涵，饶了小人这次吧！”

    “饶不饶你，也得看你的表现……”

    赵昆随口说了一句，然后目光冷冽的盯着郑掌柜道：“先回答我一个问题。”

    “公……公子您问……”

    郑掌柜讪讪的抬起头，看向赵昆。

    赵昆：“听二麻子说，你们已经掌握了瓷器的原材料秘密，以及十三道工序中的七道工艺……”

    “让二麻子偷的是最后六道工艺，那……本公子很好奇，你们是怎么知道原材料和那七道工艺的？”

    “这……”

    郑掌柜咽了咽口水，下意识的望向二麻子。

    二麻子低着头，不与他对视。

    姜潮眉头一皱，再次上前，抓住郑掌柜的下巴，就要动手。

    郑掌柜吓了一跳，连忙求饶道：“别，别动手！我说，我说！”

    “让他说。”

    赵昆摆手示意姜潮退下，等待郑掌柜交代详情。

    可就在这时，一阵急促的马蹄声，从远处传来。

    赵昆眯着眼睛看去，发现领头的居然是个官吏，看来头，似乎不小。

    “是少府的人。”吴诚在一边提醒道。

    少府？

    少府不是管皇族衣食住行的吗？跑这里来干嘛？

    自己又没主动找他们！

    赵昆有些疑惑不解，这时，那名少府官吏，已经带人走了过来。

    “下官平准丞粟田，见过公子！”

    来的少府官吏匆忙朝赵昆行礼道：“方才接到刘家禀报，说刘家陶坊被劫，下官担忧王家陶坊有恙，便带人急忙赶来！”

    “哦？”赵昆闻言，眉毛一挑：“少府也管缉盗之事？”

    “少府自然不管缉盗之事，但刘家陶坊乃少府经营的产业，所以自要过问一二。”

    “若本公子没记错，平准应该是调控各地物价的吧，怎么还经营起了陶坊？”

    “公子有所不知，少府除了掌谷物，金玉储存，也涉及产业经营。”

    粟田拱手答道。

    赵昆呵呵一笑：“既然刘家陶坊是你少府的，那本公子就问你，郑掌柜派人来盗取王家陶坊的工艺，你知道吗？”

    “这……”

    粟田迟疑着扫了眼郑掌柜，然后朝赵昆道：“这里面应该有些误会，待下官将他们缉拿回去，审问清楚，再给公子一个满意的答复。”

    “呵！”

    赵昆“呵”了一声，似笑非笑道：“粟平准莫非将本公子当小孩子戏弄？刘家陶坊的贼人，交给刘家陶坊的幕后老板审问？”

    “公子请放心，少府乃大秦的少府，不是某家某人的少府，下官一定秉公处理！”

    粟田郑重其事的说道。

    赵昆面无表情的看着他，寒声道：“本公子不信你！”

    “这……”

    粟田被赵昆看着，额头上开始冒出冷汗，迟疑了片刻，咬了咬牙，最终还是朝赵昆拱手：“公子有所不知，这刘家与李家交情深厚，下官也是迫不得已，不得不将郑掌柜带回去。”

    “李家？”赵昆恍然大悟。

    这么说来，所有的事就很清楚了。

    李源那家伙没得到瓷器售卖的资格，便与刘家合伙研究瓷器，为了能补全完整的瓷器工艺，不惜拉少府撑腰，行盗窃之事。

    眼见赵昆沉默不语，粟田再次行礼道：“还望公子行个方便，不要为难下官。”

    “至于郑掌柜，下官一定会严惩，给公子一个满意的交代。”

    赵昆：“可本公子不需要你交代，只想将事情查清楚。”

    粟田：“还请公子不要为难下官。”

    赵昆看着这个少府官吏，很是不爽。

    虽然自己不受始皇帝宠爱，但好歹也是皇子，一个小小的平准丞，居然口口声声让自己给他方便？

    赵昆真想说，你算老几啊？

    但这么多人在，皇子的修养，还是要的，于是向姜潮递了个眼神。

    姜潮立刻会意，离开了人群。

    而这时，陶坊外的大路上，又来了一辆马车。

    仔细一看，赵昆认出了这辆马车，那是通武侯的马车。

    眼看着通武侯的马车朝这边来了，粟田的心里不由有些紧张。

    作为少府官吏，他自然也认得通武侯的马车，也知道这地是王家的封地。

    在秦朝，贵族在自家封地里抓了贼，皆由贵族自己说了算，就算是皇帝也不能轻易干涉，现在作为皇帝钱袋子的少府，居然跑来多管闲事？

    真当王家好欺负啊？

    想到这里，粟田额头上的冷汗越来越多了，不禁拿出绢布擦了擦，准备迎接王贲的呵斥。

    与此同时，王离也晕呼呼的走出了房门，张口骂道：“哪个不开眼的，敢跑到老子的地盘闹事？”

    这个“老子”是他跟赵昆学的脏话，虽然知道此老子，非彼老子，但说起来贼带劲！

    可他的话刚骂完，就被一只大手抡在了头上，原地转了个圈。

    “你小子在胡说八道什么？！”

    “爹？你怎么来了？”

    王离懵逼的抬头望去，正看到一脸凶光的王贲，不由脖子一缩。

    “听说你们一夜未归，我来看看你们到底在搞什么！”王贲瞪着眼睛道。

    “我……”

    王离一时语塞，转头望向赵昆。

    赵昆抬手扶额，暗叹了口气，然后挂着最和煦的笑容，走向王贲：“通武侯，多日不见，身体愈发明朗了啊！”

    “哼！”

    王贲哼了一声，也不搭理他，转头望向粟田。

    粟田见王贲朝自己望来，连忙带着属下行礼：“下官见过通武侯！”

    王贲“嗯”了一声，皱眉道：“你们来千口村，所为何事？”

    “这……”

    粟田心里很苦，一个不得宠的皇子已经让他焦头烂额了，现在又来了一个手握实权的侯爷，这该如何是好？

    李家虽然有丞相李斯撑腰，但通武侯王贲可一点也不逊色李斯，甚至能稳压李斯一头。

    想到这里，粟田已经开始后悔来千口村了。

    可来都来了，想走也没那么容易，于是只能硬着头皮，将来龙去脉说了一遍。

    王贲听完后，扫了眼郑掌柜，然后淡淡的说道：“既然是盗窃，交给司寇府处理便是，少府管好自己的份内之事就好了。”

    “这恐怕……”

    “嗯？”

    “那……下官就先行告退了！”

    所谓官大一级压死人，可这大了不知道多少级的官，直接压得粟田不敢反驳。

    “如果李斯问起这件事，就让他来找本侯，或者也可以去找陛下。”

    听到这话，粟田吓尿了。

    让李丞相找通武侯？找陛下？

    少府上官都没这胆子啊！

    那郑掌柜真他娘的废柴，当真害人不浅，还有刘家，李家，居然拿少府当枪使，这要是捅到陛下那里去，要死大家一起死！

    想到这里，粟田一刻也不想待在千口村，得赶紧将此事禀报给少府上官。

    于是众人就看到，来势汹汹的少府官吏，连滚带爬的冲向大路。

    一些村民们，见到他们的模样，不禁纷纷起哄，等粟田骑上马，有人甚至捡起石子朝他扔去，还有一些胆大的村民，甚至恐吓他的坐骑。

    看着远处的场景，王离忽然没忍住，哈哈大笑起来。

    而王贲也视而不见，径直走进了陶坊的会客厅。

    …………

    会客厅内。

    王贲坐在主位，王离和赵昆，分别坐在左右，吴诚、姜潮几人，则站在门外。

    沉默了片刻，王离率先开口：“爹，我跟公子来这，是因为村里有十几舍房屋被积雪压塌了，需要及时处理。”

    “村里的事，自有村里的官吏处理，哪需要你们处理？”王贲瞥了王离一眼，表情淡淡的道。

    “可这是我的封地啊，我理应关心封地的百姓……”

    “那为何一夜未归？”

    “因为我受了凉，患了风寒，公子担心夜路不安全，便在老里长家住了一晚。”

    王离回答得中规中矩，王贲也挑不出毛病，便转头望向赵昆：“来之前，我就已经知道了，你的人居然敢公然违法，真当我大秦的律法是摆设吗？”

    “不会吧，我可是奉公守法的皇子，怎可能公然违法？”赵昆面脸无辜的道。

    王贲嘴角一抽，心说你个反贼，在谁面前装呢？

    “若是奉公守法，怎贸然闯进刘家陶坊抓人？”

    “有吗？”

    赵昆歪头，有些疑惑的望向门外，然后朝门外喊道：“姜娃儿，小陈，你们两个进来！”

    “公子，有何吩咐。”

    姜潮和陈平，朝王贲行了一礼，转头望向赵昆。

    赵昆皱眉：“通武侯说你们公然违法，强行抓捕郑掌柜，此事可为真？”

    “回公子，此事想来有些误会！”

    姜潮还没答话，陈平便率先开口道：“我们二人在得知王家陶坊遭遇贼人盗窃后，便沿途搜寻贼人的踪迹，哪想那贼人十分狡猾，居然躲进了刘家陶坊；

    我二人心知刘家陶坊不能硬闯，哪知那贼人又试图杀害郑掌柜，情急之下，我二人只好闯入刘家陶坊，试图营救郑掌柜；

    等贼人伏法后，不曾想，临死之前，他竟然供出郑掌柜是他的同伙，这才将郑掌柜带了回来……”

    我擦！

    当时的场面这么惊心动魄吗？

    赵昆目瞪口呆的看着陈平，王离也满脸兴奋的看着陈平，心说怎么没带上自己？这特么跟打仗似的，够刺激，够跌宕起伏啊！

    然而，王贲却嘴角一抽，暗道赵昆这小子从哪找来的护卫，这么能瞎掰？

    要不是刘家有自己的眼线，还真信了他的鬼话。

    不过，证据已经被处理干净了，就算司寇府去调查，也查不出什么端倪。

    看来用此事敲打赵昆，是没办法了。

    深深吸了口气，王贲假装很欣慰的点了点头：“倒是难为你们了。”

    “以后再遇到这种事，切记不可鲁莽，毕竟公子昆乃皇族，法不可乱。”

    陈平点头称是，姜潮拱手一礼。

    赵昆赞赏的看了陈平一眼，然后朝王贲道：“正好通武侯在这，不妨一起审问下郑掌柜？”

    “呵！”

    王贲“呵”了一声，冷笑道：“倒是挺会算计的！”

    “嘿嘿……”

    赵昆嘿嘿一笑，然后朝姜潮道：“去把郑掌柜带来吧！”

    很快，姜潮就提着郑掌柜进来了。

    此事的王贲一脸严肃，而赵昆和王离也是一脸不善。

    郑老板见到王贲，腿都吓软了。

    他早就看到了王贲，也亲眼目睹粟田灰溜溜的离开。

    现在用脚趾头想，自己也是凶多吉少。

    看来，刘家和李家把自己当弃子了啊！

    想到这里，郑掌柜还不等王贲问话，就扑通一声跪了下去，朝王贲磕头道：“通武侯饶命啊！小人再也不敢了！求通武侯放过小人吧！”

    “你现在的处境，想必你也应该清楚，咱们通武侯可是陛下身边的红人，就连那李斯，见了通武侯，也得给三分薄面，我……”

    “咳，咳……”

    听到赵昆越说越离谱，王贲不由轻咳了一声，摆手道：“说正事！”

    赵昆“哦”了一声，然后转头望向郑掌柜：“本公子现在问你，你要如实交代！”

    “我交代！我交代！不管公子问什么我都交代！”

    郑掌柜脸都吓白了，连忙磕头求饶。

    赵昆瘪了瘪嘴，问道：“那么我现在问你，瓷器的原材料，工序，你们是如何得知的？”

    “是公输先生！”

    郑掌柜急不可耐地答道。

    “公输先生？”

    赵昆愣了下，有些疑惑的问：“莫非是公输家的人？”

    “是公输家的人……”

    王贲看了他一眼，提醒道：“不过是被公输家逐出来的异类……”

    “被逐出来了？这又是为何？”

    “因为他不光研究机关术，还研究炼丹术……”

    “这……”

    这特么全才啊！

    物理化学，样样精通？

    如果放在后世，妥妥的科学家，可放在古代，估计是暗黑系。

    想到这里，赵昆对这个公孙先生，顿时来了兴趣，于是又朝郑掌柜问：“那这公输先生是如何得知瓷器原材料的？”

    话都说到这里了，郑掌柜已经没什么好顾忌了，急忙如实答道：“公输先生声称瓷器是炼丹的好材料，于是就将瓷器扔进炼丹炉里，结果烧出来的残灰，与白泥相似。”

    我擦！

    这他娘的真是个人才啊！

    果然科学无时代，一切科学的源头，其实都来自于意外之喜。

    就连改变世界的黑火药，都是炼丹方士无意中练出来的。

    想到这里，赵昆已经猜到了整个事件的来龙去脉。

    估计是刘家陶坊得知了原材料，然后让自家烧制陶罐的老工匠，反复试验摸索，最后得知了七道工序。

    但后面的上釉是难点，无法推演，于是铤而走险，行盗窃之事。

    其实白瓷与陶罐，除了原材料不同，工序基本差不多，就上釉和温度，需要技术。

    不过，这个黑暗科学家，公输先生倒是个不错的人选，正好水泥厂缺个厂长。

    沉吟了半响，赵昆眯起眼睛望向郑掌柜：“你说的可都是实情？”

    “都是实情！小人不敢期满公子，不敢欺瞒通武侯！”

    郑老板又开始磕头求饶：“还望公子饶了小人吧！”

    “饶了你也可以，不过你得想办法把公输先生弄到我这里来！”

    “啊？”

    郑掌柜诧异：“这又是为何？”

    “不该问的，别问。”

    “是是是，小人一定遵从公子吩咐！”

    赵昆瞥了眼郑掌柜，然后朝姜潮道：“先确认他有没有说谎，再把人请来！”

    “好！”

    姜潮点了点头，然后提着仍在哭着求饶的郑掌柜，出了厅堂。

    等厅堂再次恢复平静，赵昆又转头望向王贲，笑了笑：“通武侯来千口村，应该不单单是看我们吧？”

    “老夫闲得慌，才来看你们……”

    王贲翻了个白眼，拿起桌上的茶喝了一口，道：“陛下已经发话了，要提前检验你们的训练成果，时间就定在三日后！”

    “啊？”

    赵昆和王离闻言，互相对视，皆露出诧异的表情。

