    按照水晶球上显示，两只队伍来到了第二个地点，开始探查异种生物存在。

    第一步，使用了人体诱饵。

    第二步，使用了‘巡游之风’，配合专属药液。

    第三步，快将地面翻了一遍。

    用了各种办法，连异种生物的影子都没有寻到，众人只能作罢，等待夜晚降临。

    既然是阴影生物，晚上有很大几率出来活动。

    一群人获得了短暂的空闲时间，一直到夜幕降临，到周围变得漆黑一片，没有半点光芒。

    为了更引人注目，学徒们燃起了几堆火焰，分几个团体坐在地上。

    “罗克先生，你不该将虫巢之心摧毁的，几位大人费了很大一番功夫，心血全部被糟蹋了。”

    “就是就是，你太鲁莽了，应该取消掉你下一次战利品获取权。”

    阿尔瓦的话冒出来，话语直指罗克，得到了本瑟的赞同，两人的声音打破了周围的宁静。

    飘了？

    还是脑袋撞坏了？

    罗克愣了半秒，脸色冷了下来。

    “给你们三秒，向我道歉，收回刚才的话。”他冷冷地说道。

    “凭什么，这里由各位大人说了算。”阿尔瓦站了起来，走近两步，看着罗克不忿道。

    罗克随意一招手，一簇能量粒子被他聚拢，随手甩了出去，扔在阿尔瓦附近，炸裂声响起。

    出手迅速，吓得阿尔瓦一哆嗦。

    “就凭我实力比你强。”东西于战斗中毁坏，罗克不认为自己有错，即使有，那又如何。

    “抱歉，我失礼了。”阿尔瓦这才想起，自己和对方的实力差距。

    “你呢？”

    “抱歉，罗克先生。”

    在罗克的目光下，本瑟也屈服了。

    火焰熊熊燃烧，发出‘啪啦’的声音，周围再次陷入沉寂，众人的内心却不似表面平静。

    白巫学徒内心也不平静，相互看了一眼，安德瑞隐蔽地掏出一面银白色镜子，看到镜子上多了五条黑线，眼眸中瞳孔微缩。

    他朝其他三人暗中比划一下，三人明白了他的意思。

    片刻，另外三名白巫学徒脸色略变，变得有些难看。

    不远处，罗克手臂不自觉地抖了一下，他察觉到，手臂某处正在发烫，提醒着他什么。

    他再次站了起来，朝另一个方面走去。

    “罗克，你要去哪？”

    “解决个人问题。”

    听到薇薇安的问话，罗克随意地找了一个理由。

    走了不短的一段距离，检查一遍周围没有人跟踪后，他将洛根放到前方放哨，才自语了一句：“出来吧。”

    ‘傻罗克’出现，还是一副‘咧嘴大笑’的模样，身体比当初凝实了一些。

    罗克早就发现了，随着自己的实力提升，‘傻罗克’也会得到助益，实力跟着增强一些。

    “你说我身上有诅咒的力量，来自今天剿灭的虫巢。”

    见‘傻罗克’点头，罗克眉头拧了起来。

    得到他的允许后，‘傻罗克’张口一吸，从他身上引出丝丝隐晦的幽黑色能量，吞到自己腹中。

    罗克脸色更难看了，因为他之前没有察觉到这些东西的存在，一点感觉也没有。

    几分钟后，他返回火堆旁，坐下来后，扫了一眼白巫学徒，见堂娜目光闪烁，心里暗骂了一句。

    这几个家伙真是作死，敢跑到有心幻位面法则的地方！

    在学徒中，心幻位面凶名赫赫，集心灵、诅咒、厄运的力量于一体，虽然被誉为‘诅咒的源头’，其最基本的力量却是心灵力量，从位面的名称可以看出。

    以心灵力量化为诅咒，让人防不胜防。

    一定是白天的虫鸣声，他现在都印象深刻，确实有古怪，又让人说不上哪里古怪。

    难怪阿尔瓦和本瑟敢无故地挑衅于自己，肯定受到了心灵力量影响，不仅是两人，这里所有人都可能被诅咒了。

    ‘还好有傻罗克，不然后果无法预料。’

    ‘不对，这四只白犬敢来，肯定有护身的屏障，真是一群混蛋。’

    罗克以为自己够谨慎了，还是差点被阴了。

    “你没事吧？”

    薇薇安见他一回来就发愣，忍不住追问了一句，因为她察觉到一些不对劲地方，却不知出自何处。

    这会，两人坐在同一个火堆前，毕竟要对付的是阴影生物，相互之间有一个照应。

    想了想，罗克对她招招手，示意她过来。

    薇薇安顿了一秒，挪动屁~股和双脚，挨着他坐，见他再次招手，直接将脸凑了过去。

    这家伙果然没有一点女孩该有的样子，不愧为狼盗大头领。

    罗克脑海中闪过一道想法，在她耳边嘀咕了几句，她是一个不错的合作者，罗克不介意分享一些不损害自己利益的信息。

    将消息告诉她，对这次合作有益。

    “我知道了。”

    薇薇安点点头，又挪回原来的位置。

    见她平静而带着英气的脸蛋，丝毫没有想象中的惊诧，罗克张了一下嘴又闭上了，不知道该说什么好。

    “我去解决一下私人问题。”薇薇安站了起来，见罗克看着自己，小声地嘀咕了一句。

    难道她有应对之策，这家伙藏得够深的！看着她的背影消失在黑暗中，罗克回过头，不再想她的问题。

    一会，薇薇安返回。

    两人的举动自然落在其他人眼中，一些人不敢过问，四名白巫学徒面面相觑，心里有种不祥的预感。

    夜幕更深了，夜色像是一团化不开的墨韵。

    小蜥蜴匍匐在罗克身边，忠实地警惕着周围，突然，它猛地抬起头，看向另一边，又低下头趴在地面。

    见罗克看过来，小蜥蜴略有迷糊地摇了摇头。

    对于洛根，罗克很了解，比它自己都了解，见它如此模样，哪能不知道，它一定察觉到什么，又不能确定。

    阴影生物的难缠他体会过一次，在远古擂台时差点被坑死了，这一刻，他的警惕性提升到了极点，不动声色地将小蜥蜴提回兜里。

    同时，斗气运转至心脏，心脏某处颤动一下，他的眼眸变得明亮，像是蕴含了一重火焰。

    他没敢外放精神力，敌人可能是在心幻法则下孕育的生物，谁知道它们有什么古怪的能力，会不会对自己的精神力做什么不好的事情。

    半空，地面，地底，均没有发现异常，他心里的不安却越来越浓了。

    想了想，他握着小蜥蜴再次放到地上，没有松开手。

