    第126章一根手指头都能碾死她！

    宫宴结束，已过子时。

    清辞园虽离京城不远，但快马加鞭最少一个时辰还是要的，到了这个时候，大多数人选择了不回去。

    以千秋亭为界，清辞园分为内外两个园区，除皇帝和一众妃子以外，留下来的人都被安置在了千秋亭以东的外园。

    流云殿是先帝在时分给君墨寒的居所，凭着先帝对君墨寒的宠爱，自是不会让他居住外园。

    是以，除了君墨寒和洛九离，其余的皇亲国戚王爷之类的，也通通居住在外园。

    车马劳顿，折腾一天，洛九离身心俱疲。

    明明困得要死，可想着吴嬷嬷和小太监的话，心里悬得慌，翻来覆去，怎么也睡不着。

    “睡吧！睡吧！没事的！”君墨寒将洛九离搂入怀中，轻轻拍着她背，温声哄道：“有为夫在，定会保护好娘子，娘子不必担心。”

    洛九离哈欠打个不停，生理性泪水糊得满眼都是，让她闭得眼睛疼。

    “唉！”她重重叹了声，干脆直接睁开眼，仰头看着黑暗中漆黑的轮廓，张了张嘴，欲言又止。

    君墨寒似是感觉到了洛九离睁眼，凑近在她额角落下轻轻一吻，大手扣住其后脑勺往胸膛一按，揉着她头，“听话，睡觉！”

    洛九离乖乖“哦！”了声，终究还是什么也没说，闭上眼，缩在君墨寒怀里，嗅着让她心安的檀香气息，不知不觉就睡着了。

    均匀绵长的呼吸让君墨寒唇角微微勾起，他低头又在洛九离额角落下一吻，才跟着入睡。

    薄雾遮月，云隐枝头，已是夜半。

    连蝉鸣都静了下来。

    一阵淅淅索索的脚步声，让已经进入熟睡中的两人倏然睁眼。

    两人都知道对方醒了，却默契的彼此都没有说话，而是竖耳认真听起了屋外的动静。

    “不是下了软筋散么，还弄这玩意儿做什么！”

    “你该不是怕那个病恹恹的娘们儿吧！”

    软筋散？？？！！！

    什么时候下的？？？！！！

    洛九离皱眉，担心地低声问，“你没事吧？”

    话落，洛九离只觉得搂在腰间的手骤然一紧，接着耳旁便传来一阵呼吸的热气，“娘子觉得呢？”

    低沉的嗓音，没个正形，不过却让洛九离放下了心来。

    她无奈翻白眼，能不能正经一点！

    杀手还在屋外呢！

    就不能对人家的职业有点尊重？！

    屋外的声音还在继续。

    “男的都不管用了，光剩个女的怕什么！”

    “劳资不是吹，一根手指头都能碾死她！”

    洛九离嘴角微抽。

    希望他能说到做到！

    “闭嘴！小心把人吵醒。”

    ‘呲！’窗户纸被竹管捅破，接着吹入一阵烟雾。

    君墨寒和洛九离同时捂住口鼻，抹黑起身，他单手揽她肩，要藏一起。

    洛九离挣脱君墨寒手，小声说，“你这边，我那边。”

    君墨寒不愿，洛九离推了他两下，“快去快去！”

    君墨寒不乐意走了过去，洛九离摸索回到床边，迅速掀开被子，将两个枕头放在中间，用被子将它盖上，这才往与君墨寒相反的另一边躲去。

    ‘吱~’门开了。

    一道黑影小心翼翼走了进来，月色将他身影拉得又细又长，刀光泛着寒意。

    “我说老二，你能不能走快点！”

    “软筋散下了，迷药也吹了，你怕个屁啊！”

    “赶紧的，早点把人带回去，早点收工，劳资困得很！”

    黑影被人从身后推得跄踉两步，有些恼火，“你他妈的赶着回去吃屎？！”

    “逸王什么人，在战场上巧计如神，小心一点不会错！”

    “唉！！是是是！！！你说得对行了吧！！！”

    “就我们这样说话，人都没有动静，早都睡死过去了！赶紧的！”

    说话的黑衣人两步过去，借着月色瞧见床上被子微微笼起。

    他没有直接挥刀，而是从怀里取出火折子吹燃。

    嘴上流氓道：“诶哟！俩口子还抱着睡，亲密得哟！我掀开被子不会看到什么不该看的吧！嘿嘿嘿嘿！！”

    “行了！赶紧的吧！男的杀了，女的带走！”

    跄踉两步的黑衣人跟上来，伸手就掀开了被子。

    看着被子下两个花花绿绿的枕头，两人脸色一变，“不好！中计了！”

    两人转身就要跑，却被君墨寒和洛九离一人一个直接踹飞！

    “哎哟喂！！”

    两个黑衣人抱胸叫痛，看着黑影走近，不敢迟疑，翻身就各自朝君墨寒和洛九离攻击。

    黑衣人武功不错，且招招致命。

    但洛九离也不差，十招以内便将人拿下，并用换下来的腰带将人反手绑了起来。

    怕人咬舌自杀，她还顺手塞了个不知什么布到黑衣人嘴里。

    “唔！唔唔！！唔唔唔！！！”

    这个时候，君墨寒与另一个黑衣人的打斗还未结束。

    洛九离以为君墨寒只是想逗逗黑衣人，便没有去帮忙。

    可当她点燃屋内烛火，才发现完全不是这么回事。

    君墨寒动作依旧凌厉，但接招时看起来明显有些吃力。

    不过，虽如此，但他攻势快，依旧未落下风。

    洛九离双眸睁大，几乎瞬间反应了过来。

    是软筋散！

    定是药力较强那种软筋散！

    只要动用内力就会发作！

    所以，他没有动用内力，徒手和一个招招致命且有内力挥着刀的杀手过了这么多招！

    卧槽！这就是实力啊！

    她拿下黑衣人用了十招还在沾沾自喜！

    可人家根本不用内力，也可以与黑衣人过这么多招，且未占下风！

    洛九离突然就感觉到了君墨寒真正实力的恐怖！

    难怪之前两人动手时，他就跟逗她玩儿似的，毫不费力！

    洛九离两手抱胸‘哼’了声，没去帮忙，站在边上看热闹。

    谁让她方才问的时候，他说没事来着！

    明明就中了软筋散！

    “唔唔！！唔唔唔！！”

    被绑起来的黑衣人死命挣扎，洛九离顺手就呼了他一巴掌，“闭嘴！叫唤什么叫唤！！”

    黑衣人成功变得安静。

    洛九离继续看戏。

    谁料，刚刚回过头，正与君墨寒对打的黑衣人突然剑锋一转，竟朝她攻击了过来。

    (本章完)

