    国少一行人在主帅刘春明等教练组的带领下，告别了香河基地，也告别了苦着脸的国青队。

    　　王艾挥一挥衣袖，留下一片作业。

    　　月5日，国少在慕尼黑和拜仁的青年队打了一场热身赛，最终以24告负，王艾就踢了上半场，一射一传就下场了，毕竟平均年龄小了对方两岁，胜负都无所谓。国少选拜仁青年，就是给国少临场加压。

    　　月7日，国少拜访图宾根，和费弗尔率领的图宾根01打了一场热身赛，最终以30取胜，顺便留在图宾根进行最后的调整。

    　　王艾利用比赛间隙还和正在努力融入球队的两名老将：曲圣卿和姚夏见了面，重申了图宾根的建队原则，尽管这两位都颇有再战江湖，重新振作的意思，但对王艾的交流仍旧表现的很认真。

    　　王艾很直白的告诉他们：图宾根是中国球员留洋的码头，不会强留任何一个中国球员，反而会创造机会让他们从图宾根走到全德国，甚至全欧洲。但前提是他们要有足够好的表现。

    　　因为只有中国球员从图宾根走出去了，才能面对更大的竞争压力，有更好的发展。同时更重要的是，只有他们离开了，球队才能给其他中国球员留出位置

    　　“图宾根不是养老院，而是中国球员走向国际的第一级台阶。”

    　　这还是王艾第一次对中国球员清晰的阐述图宾根青年的作用。当然，背后隐含的意思相信这两名老将也能听得懂：图宾根就是从中国联赛挖掘球员进行欧洲化培养，塑造完成后赶紧卖出去，然后继续挖掘。相当于是一个中国球员的培训班，顺便靠卖他们换钱花。

    　　中国版的“球星黑店”。

    　　月12日，中国国少赶赴芬兰首都赫尔辛基，未来的二十天都要在这里度过。

    　　中国足协先期通过中国驻赫尔辛基大使馆联系好了酒店和训练场，国少从机场出来后直接入住即可。

    　　两天后，中国国少迎来了第十届世少赛，也即国际足联的17世界杯第四小组的第一个队友：美国国少。

    　　美国这个国家的足球运动一直比较尴尬，因为美国的商业化气息太浓，足球运动进球少，想要频繁插播广告做不到，所以最终足球在美国发展的很不顺利，尽管许多国际大牌球星岁数大了以后选择到美国捞金，但那不过是美国球队有钱而不是这项运动真的开展的好。

    　　所以身为美洲最大国家，最强国家，在足球上，美国足球一直是被其他美洲国家球队碾压的。

    　　但美国队有一个好处，就是身体通常非常强壮，这可能是他们踢球的很多时候都是玩橄榄球被淘汰下来的选择有关。打法也比较粗野蛮横，对身体素质依赖性很强。但哪怕没有实现与国家实力相匹配的成绩，美国队的水平也不弱，起码比亚洲最强的还强一些。

    　　所以这场中美之战，也被许多媒体认为是一场势均力敌之战。

    　　但结果却出乎人意料，90分钟的比赛过后，美国少年们是哭着离开拉蒂体育场的。

    　　记分牌上赫然是中国国少60的比分！把美国队剃个了秃头。

    　　这其实还不算什么，谁没还没大比分输过啊，关键是输的毫无脾气。就连中国国少自己也没想到会是这么一个结果。

    　　而且这还不仅仅是王艾这个欧洲金童大放异彩。

    　　比赛从一开始，就进入到了一个特殊的情境中。猛冲猛打的美国队员频频的被中国队员戏耍，两支队伍在个人技术上呈现出了令人惊愕的差距。第一个进球是开场仅仅三分钟，王艾从边路得到王永珀的分边球后，一路过五关斩六将，盘过了六名球员，甚至最后连守门员都盘过了后打进的。

    　　简直如入无人之境！

    　　王艾的精彩进球，激发起了小伙伴们的雄心。面对凶悍的美国队员，不再畏手畏脚，而是大胆的展现自己的技术，平时被王艾拉着、推着、踹着而苦苦练就的本领突然拿出来才直观的体会到他们的进步有多么巨大。

    　　一个高光的榜样的作用就是所有人的水平因为眼界和压力的存在而提升。

    　　尤其是前场右边路的蒿俊闵，本就有天赋，在王艾的压迫下又平增了巨大的紧迫感，因而进步的最为迅速。当王艾拿球让美国队员毫无办法的时候，他在右边路也爆发了。

    　　上半场第12分钟，他几乎复制了王艾的第一个进球，只是在后半段因为身体素质没有王艾那么硬而跌跌撞撞，最后的临门一脚没打正部位而遗憾的被对方守门员扑出了界外。

    　　而即便如此，他的拿球自信一下子猛增了起来。结果整个上半场，王艾的控球时间都没有他多。他一个人把中国队的右边路带的飞起，接连个人突破，或者给中路和锋线传出好球。

    　　在大量炮弹的喂养下，毛剑卿在上半场第三十分钟终于打进一个门前抢点。而在补时阶段，另外一名前锋姜晨抓住了王永珀的一次直塞，硬顶着对方中卫转身打门入。

    　　比赛中场休息回来，美国队依旧没有找到p的办法，双方球员的个人差距虽然在美国教练组的调整下没有上半场显得那么大了，但对中国队的前腰线上的三名球员仍旧束手无策。

    　　而中国队则越打越放松，越打越自信，先后在比赛第66分钟、69分钟、5分钟，由王永珀、姜晨和替补上场的后腰郝强打入一球，从而将比分拉大到了60。

    　　尽管下半场第一个进球后，刘春明就进行了调整，先后换下了蒿俊闵、毛剑卿和王艾，但国少的攻势仍旧没有得到遏制。

    　　少年球队就是这样，特别容易打出顺风球来。一旦形势占优，队员的好状态非常容易激发出来，呈现一种集体亢奋的状态，从而出现悬殊的比分。

    　　“这不是我们和美国队的真实实力差距。”赛后，刘春明对着国内记者的采访，笑容可掬的谦虚道。

