    章楠楠有些脸红，之前在网上一直发一些自定义表情给周煜文，上面写着亲亲老公什么的，这些话可能就都是章楠楠想说的，但是又不好意思说的。

    然后现在刚洗完澡出来，随口就给说了出来，这下太丢人了，只能狡辩说：“没，没说什么。”

    周煜文说：“我怎么听见...”

    “你听错了！”周煜文还没说完，章楠楠立刻否认的说道。

    周煜文看了一眼章楠楠，章楠楠在那边抿嘴笑。

    “好了，我洗完澡了，你洗吧！”章楠楠说。

    “？”周煜文很是狐疑的看着这个古灵精怪的女孩。

    章楠楠被盯的不好意思，不去看周煜文。

    周煜文起身来到章楠楠面前。

    章楠楠穿着一件白衬衫，大长腿很好看，被白衬衫遮着，头发湿漉漉的散发着洗发水的味道。

    周煜文走到章楠楠身边低下头嗅了嗅，章楠楠害羞的闭上眼睛。

    微微的踮起自己的小脚脚，两人就这么不知不觉的就吻到了一起。

    章楠楠搂着周煜文的脖子，周煜文搂着章楠楠的小腰。

    然后亲了一会儿。

    章楠楠小脸通红，推开了周煜文：“你咬疼我啦~”

    “...”周煜文不知道该说什么。

    章楠楠有些害羞，白了周煜文一眼：“先去洗澡。”

    周煜文觉得，是不是有点发展太快了，是有点快...

    算了，先洗澡吧。

    周煜文进去洗了个澡，章楠楠已经上床了，穿着白衬衫，大长腿没有收进被子里，就这么放在床上垫着笔记本电脑在那边看电视。

    学生们十一开学一般是不带笔记本过来的，基本上是十一放假回家刚好买电脑。

    现在章楠楠在床上玩电脑，那一双露在外面的长腿也让周煜文没心思写小说，便低头看了一下手机。

    发现班级群里正聊的火热，点进去一看，原来都是在那边秀自己的新电脑。

    有的人还在犹豫买什么，但是有的人却已经买好了。

    王子杰在假期里买了一台戴尔笔记本，价值将近八千块，现在正在群里炫耀着呢，用手机拍照发群里。

    说戴尔电脑各种好，做工精细，操作流畅。

    有人说买的联想，王子杰就说，联想国内国外两个样，国内的故障率太高，没意思的。

    然后又有人说感觉华硕也不错。

    于是王子杰又说，华硕更垃圾，就是几个代工厂组装的山寨机罢了，没啥意思，买电脑还是要买戴尔。

    赵阳看不惯王子杰在群里装逼，便在那边喷说：“你买个戴尔有什么牛的？班长的电脑一万五都没你这么牛。”

    赵阳这么一说，群里不由炸了。

    “班长电脑这么贵？”

    “真的假的？班长是什么电脑？”

    这年头，苹果还没有后世那么有名，所以能认出周煜文电脑的没几个，大家也觉得笔记本电脑差不多都这个价，四五千左右，七千多算是高配了，赵阳不说，大家还都在那边吹王子杰。

    说王子杰不愧是京城人有钱啊。

    羡慕，七千多块的电脑，自己想买，爸妈都不给买。

    结果赵阳突然来一句，班长的电脑一万五。

    这下群里的人全部懵逼了。

    班长电脑这么贵？

    班长电脑什么牌子的啊？

    不少人在那边议论纷纷，甚至有不少人私聊周煜文，让周煜文给自己推荐一款电脑。

    说班长你懂得多，你给我们推荐款电脑吧？

    周煜文看了一下群里的聊天记录，想了一下说：电脑是随便买的，你们没必要买这么高价格的电脑，买个三四千的电脑就够用，没必要在乎牌子。

    王子杰：老周说的在理（龇牙）。

    钱优优:还是班长懂得多（害羞）。

    刘悦：随便买买就一万五，班长真有钱（大拇指）。

    王子杰：那你开玩笑，老周车子都有了！

    钱优优：？？？

    刘悦：？？？

    赵阳：？？？

    周煜文：@王子杰，不要在群里聊与学习无关的事情，大家没什么事散了吧。

    发了这么一则消息，周煜文把手机放下，看了一眼床上的章楠楠，走了过去，坐到床边。

    章楠楠很自然的给周煜文让出了一个位置，然后周煜文就这么坐在了章楠楠旁边，搂住了章楠楠的小腰，问：“看什么呢？”

    “在看《非诚勿扰》。”章楠楠笑着说，很自然的就躺到了周煜文的怀里，让周煜文抱着自己看。

    周煜文抱着章楠楠，把电脑拿在了自己这边，和章楠楠一起看。

    章楠楠就这么依偎在周煜文怀里，跟着周煜文一起在那边看非诚勿扰。

    周煜文问：“电脑刚买的么？”

    “暑假买的，刚带过来。”章楠楠搂着周煜文的腰，一边看着电脑一边说。

    电脑里，主持人妙语连珠，逗得二十四位女嘉宾在那边笑，也逗得怀里的章楠楠咯咯咯的笑。

    《非诚勿扰》这款综艺节目是2010年一月份开播的，到现在已经开播九个月，某个女嘉宾已经说出了，宁愿在宝马车里哭，也不在自行车上笑，一时间引爆网络，这位女嘉宾也成了众人口诛笔伐的对象。

    只是没想到，这不仅没对这位女嘉宾受到影响，反而让她接到了好多电影的邀请，最后不仅上了杂志，还拍了电影。

    章楠楠看这节目，纯属觉得好笑，一边看，一边趴在周煜文的怀里咯咯咯的笑。

    周煜文一只手托着电脑，放在膝盖上给章楠楠在那边看，另一只手则自然的放在章楠楠的大腿上。

    章楠楠也没抵触，就这么两只手抱着周煜文的胳膊，贴着周煜文在那边看电视，任由周煜文把手放在自己的腿上。

    直到周煜文的手一点点的往内偏移，章楠楠意识到不对劲，赶紧搂着周煜文的手，不给周煜文的手乱动。

    周煜文看了一眼章楠楠：“怎么了？”

    章楠楠摇了摇头，可怜巴巴的看着周煜文。

    周煜文笑了笑，说：“亲亲可以么？”

    说着，周煜文已经把电脑放下，伸手捧着章楠楠的小脸。

    章楠楠没说话，在周煜文低下头的时候，顺从的回应了周煜文。

    接着周煜文自然的把章楠楠放倒在床上，伸手去解章楠楠衬衫的纽扣...

    【有条件的还是给个订阅吧，现在起点各种福利，老周写书也不容易，有条件就给订阅，实在没办法的，老周也不强求了】

