
　　这个叫“娜塔莉娅”的小兔妖冷静沉稳，在这种情况下还能跟自己讲道理，而且年纪轻轻就已经是风系的战斗传奇，太不容易了。戴琳不由得有些欣慰：看来一万年的奴役和定向筛选，并没有压倒兔妖一族强大的基因。黛绮丝的强者之血，仍然流淌在这个兔妖的血管里。

　　戴琳立即动了收伏娜塔莉娅的心。

　　不过收归收，面试该刁难还是要刁难的。

　　“好吧。算你讲得有道理。我就不怪你投靠亡灵的罪过了。不过你刚才下手可是一点也没留情，怎么现在想投降了？”戴琳问。

　　“我在法师塔战斗到最后一刻，是食君之䘵，忠君之事。但这个加尼关长命我镇守法师塔，自己却临阵脱逃。他都能背叛自己的主子，背叛我，我又为什么要把自己的性命搭上？以您的实力，我知道就算再拼命抵抗也没有意义，所以我选择投降——从外界的传言来看，你是一个好国王，跟拜国那些大大小小的暴君、昏君们不一样。我可以接受您这样的主人。”娜塔莉娅平静地说。天籁小说网

　　一开始娜塔莉娅还有些紧张，但似乎看出来戴琳并没有杀她的心思，怕死的劲儿过去后，反倒冷静下来，说的话也有点犀利。

　　“那我为什么要接受你的投降呢？”戴琳用手轻轻地捏住她的下巴，问。

　　娜塔莉娅有些惊讶地看了戴琳一眼，似乎没想到戴琳居然会问这种问题。不过戴琳非要问，娜塔莉娅只能回答：

　　“第一，我并没有操纵控制台让法师塔自爆，算不算是我带罪立功？第二，我是年轻的传奇法师，对您的大业有帮助。第三……”

　　娜塔莉娅垂下眼帘，“我这么漂亮，您自然是舍不得杀我的。”

　　戴琳一怔，悄悄缩回了捏她下巴的手。

　　娜塔莉娅现在的表情和姿势戴琳很熟悉，就是一个女孩子彻底放弃抵抗，予取予求的模样。

　　若是自家姬妾，或者其他种族的女孩，戴琳没准就上了。但在娜塔莉娅身上，这个姿势却暗藏了太多太多的种族屈辱。娜塔莉娅的投降，在她自己心中，是否是一种在生命面前选择放弃自由、自尊的无奈呢？

　　那一瞬间的感触，让戴琳顿时就没有别的乱七八糟的心思了。

　　戴琳扔出一颗泡沫宝珠：“你先进去吧。等战争结束后我再处置你。”

　　……

　　收起装了娜塔莉娅的泡沫宝珠，戴琳开始将心思专心放在控制渡鸦关上。

　　渡鸦关的法师塔原来是风系。被亡灵占据后，因为娜塔莉娅的原因，亡灵并未拆除风系模块，而是加了一个亡灵模块，就由她和之前被戴琳干掉的骷髅轮流当镇守法师。

　　这种法师塔并不能给戴琳带来属性上的帮助。但这么大的一根法杖（法师塔），就算提供不了属性上的帮助，在魔法威力与施法难度上的加成，已经足够大了。

　　戴琳用法师塔的探查光环扫视了一下渡鸦关后，发现有的亡灵正在重新集结，有的亡灵已经在开关准备逃跑。戴琳查看了一下，没有发现活着的人类俘虏，于是叫小队成员进塔，紧闭塔门，开始用“播种”技能满城撒尸疣孢子。

　　技能的施法范围原本就不小，在法师塔的加成下，完全覆盖了整个渡鸦关。没过多久，整个渡鸦关上空都弥漫着一片孢子之雾。

　　然后便是眼睁睁地看着所有亡灵在哀号中翻滚，死去。

　　攻占法师塔之前，五人传奇小队举步维艰，占领法师塔后却不费吹灰之力，渡鸦关便轻松易手。

　　尸疣之毒，可见一斑。

　　可是不知道为什么，用这种方式杀敌，杀得再多戴琳都没有一丝成就感。

　　詹姆斯、矮人王通过法师塔的探查法术看到城外的惨象也是一句话不说。

　　只有马尔塔勋爵兴奋得不行：“这个孢子果然厉害。斯塔克国王不愧是【亡灵克星】，有你出马没得说的，什么亡灵都一扫而光！”马尔塔勋爵哈哈大笑。

　　“既然你那么高兴，渡鸦领上的亡灵就交给你了。”戴琳将控制台交给马尔塔勋爵。

　　“固所愿也，不敢请耳！”马尔塔勋爵一抱拳，立即开始兴致勃勃地操纵起法师塔来。

　　马尔塔勋爵是火系，法师塔的能量矿石也同样对他无效，但却可以让他的法术直接打到对面渡鸦岭的高地上。

　　马尔塔勋爵朝着对面渡鸦岭扔着一个又一个火球。因为射程太远，渡鸦岭那边只能挨打，连还手的能力都没有。看着对面的亡灵们如一只只热窝上的蚂蚁一样，马尔塔勋爵哈哈大笑，连说解压，解气！

　　“拜国这些年来在亡灵手下受了不少憋屈……”斯维特兰娜见戴琳不像是高兴的样子，便轻轻跟他解释。

　　戴琳点点头。他并没有收手的打算。这种绝户计既然开始了，无论如何也是要进行下去的。不然对沦陷区的人类就是巨大的灾难了。

　　既然渡鸦关已得手，兵贵神速，戴琳便给每一个空间戒指的小队送去指示，告诉他们渡鸦关已经得手，让他们迅速行动，一面准备去富春城，先把那里的人类救出来。

　　“这里事了，我去一趟别的地方。你帮我看一下共轭戒指，如有其他地方得手，等我回来后立即告诉我。”戴琳说。

　　斯维特兰娜点点头。

　　戴琳走的还是【泡沫宝珠】+【共轭空间戒指】的路子，不过戴琳差点忘记兔妖娜塔莉娅也在里面。

　　娜塔莉娅倒是没有想在泡沫宝珠里偷袭戴琳。她此时已经完全接受了自己战败，成为斯塔克国王战利品的命运，此时已将身上的衣服都褪去，正在泡沫宝珠的浴室里快乐地沐浴呢！

　　戴琳看着满地的衣物，心里默念了几遍“我不是禽兽。”然后回到书房心痒难搔地等待真瞳的接收。

　　不过好在真瞳不多久就将泡沫宝珠从共轭空间里取了出来。戴琳支着帐篷，逃难一般从泡沫宝珠里出来，看见真瞳第一句话就是：“等这里事了，我们找个地方狠狠地打个野战！”

　　真瞳面红耳赤地点头。自家国王不正经也不是一天两天了。他这么说话，其实是在她预料之中的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第428章 我不是禽兽免费阅读。https://xs.23sk.com 