    “就算活着回去，我们也解不开帝冠的疑谜，如果能解开的话，当年早就解开了。”

    “的确，当年，帝冠为我天庭至高权力的象征，所有的仙帝都曾深研过它，可是最后，一无所获，至高之上遗留的物质和力量，不是我们能够理解的。”

    几个绝顶仙帝出声，对解开帝冠之谜不抱有希望。

    因为帝冠曾在源初天庭的掌握之中，诸多至高生灵对帝冠有过了解和接触，知道解开疑谜不是那么简单的事。

    “我们不行，但是有人可以。”石昊神秘的说道，嘴角含笑。

    见到石昊这样的神情，在场的绝顶仙帝们心头都是一阵疑惑，谁可以？

    “谁？”

    “一枚事关重大，蕴藏着无尽希望的种子，而今的他已经成长起来了，在接近绝顶至高的层次。

    过往的岁月中，他成功的从重瞳道友手中接过了因果，戴上了那顶帝冠，颠覆战局，助天庭反败为胜，扫遍黑暗。

    想要破开这锁困天地众生的盒子，还需他才行。”石昊解释道，他遥望后方，仿佛跨域了无尽纪元，看到了一道如谪仙般的蓝衣身影，立在九天之上，俯瞰芸芸众生。

    “是他？”三尊绝顶至高瞬间明白石昊说的是谁了，当年他们被追进时光之海中，和黑暗一追一逃。

    结果，黑暗狱祖突然调转船头，杀向历史长河，要去其中作乱，扼杀一个跃出命运长河的小修士。

    当时的荒天帝和他们联手，阻拦下了绝大多数狱祖，最后，有三人突破了他们的阻挡，降近历史中，强渡三河去灭杀那个小修士。

    而那个小修士还有另外一层身份，他是曾在上苍之上引发大波澜的一枚种子，能同时修炼六种大道，前无古人，后无来者。

    只是，被地狱道狱祖——接引设计夺走了一半。

    而今石昊提到种子，他们自然而然的想到了他。

    经过验证，他们确认了石昊所说的人就是那枚种子化作的小修士。

    “当年三大黑暗至高跨越历史长河都没能扼杀掉他，现在，他成长起来，将地狱道黑暗势力覆灭，或许一切早有定数。”旭日感慨的说道。

    “还好那时你隔着无尽时空出手，又挡住了两人，否则便是五大至高降近。”

    石昊点头，当年他不惜代价，挡住好几人的同时，又斩出剑光拦住了两人，使得跨河的至高生灵降低到了三人，这在一定程度上给了华云飞活下来的契机。

    要是五人同时降近，华云飞恐怕连剩下残体都做不到，一切都将成空，也就没有后来的命主和命运仙帝了。

    “此生心愿，除了平定黑暗动乱之外，便是见证至高之上的路，一定要活下去。”持印至高面色惨白，但是斗志很旺盛。

    其他两尊绝顶仙帝亦是如此，石昊告知的几件事，让他们心中燃起了希望。

    后方，昊天、接引、盘巽等绝顶至高一言不发的凝望前方，眼神很是冷酷，犹若万年玄冰一般。

    “马上都要死了，竟然还笑的出来？”接引握紧了手中的黑暗长矛，狱祖气息铺天盖地，像是要刺破时光之海。

    “呵呵，笑着离逝总比哭着要好的多。”盘巽手持一柄开天巨斧，黑暗源力滔天，恐怖无边。

    “真是没想到啊，这一追会持续这么久，连大本营都被端掉了，代价不可谓不大。

    不过，将荒和他们三个杀掉后，再转身回返，清扫上苍之上，覆灭天庭，一切都还来得及。”昊天自语，脑海中已经能想象到侵占诸大道世界，实现六道停转的那一幕了。

    “不错，黑暗是世间万物的最终归宿，让黑暗遍布诸天是我等的神圣使命。”一尊狱祖冰冷的说道，让人头皮发麻。

    “继续冲杀，不要给他们喘息的机会，这一百个纪元以来，我们的持续攻伐已经有了成效，他们远不在巅峰状态了，胜利在望，此刻要一鼓作气才行。”接引冷冽出声，手中的黑矛簌簌抖动，将附近的虚无都震裂开来。

    “杀！”有状态好的狱祖出手了，让那些受伤极重的狱祖休息，待到他们修复好伤势，再换人，一波接着一波，不给石昊他们喘息停驻的机会。

    石昊几人无奈，只能转身应战，他们人数不够，很多时候只能由石昊来以一敌多，给旭日他们争取时间，但是，石昊再强大，也是至高的范畴，还没有登临至高之上，面对那么多最顶尖的狱祖，他也不能一夫当关，万夫莫开。

    “无论如何，都要坚持到最后时刻。”石昊鼓励众人。

    “轰！”

    满是裂痕的天地大印来不及修补，再一次和狱祖的黑暗兵器对抗，不断震动，垂落无穷道光。

    天刀横空，烈日高升，另外两尊绝顶仙帝也在全力出手，抵挡敌人的进攻。

    石昊那里最是惊人，他一手持帝剑，一手握一口神秘的法则之池，攻防一体，和四尊绝顶狱祖大战。

    他不时施展他化自在，击退敌手，可是寡不敌众，昊天、接引等至强生灵都在围攻他，皆非等闲之辈。

    这一战，持续了百年之久。

    当石昊和三大绝顶仙帝气喘吁吁的甩开距离时，那些盘坐恢复的狱祖又杀了上来，他们没有时间喘息，只能继续迎敌。

    就这样，又过去了三个纪元，时光之海最深处，四个只剩皮包骨头的生灵与十几个面容枯槁的黑暗生灵的追逐战仍然在继续上演。

    看到石昊他们此刻的状态，后方的狱祖们很是兴奋，因为他们感觉快了，石昊他们撑不了多久了。

    “真是让人兴奋，荒要死了。”

    “哈哈，击杀了荒，还有谁能阻挡我们？”

    ……

    在这最后时刻，就是平时没有什么情绪波动的狱祖也忍不住露出了笑意，上百个纪元的漫长岁月，终于要结束了吗？

    就在诸狱祖疯狂发动进攻时，令人震撼的场景出现了。

    在石昊他们前方极其遥远的地方，出现了一条细细的黑线，就在海天相交之处，随着他们的极速靠近，那条细线在慢慢的放大。

    “那是……”

    石昊和三尊绝顶仙帝睁大了眼睛，很是惊讶，谁能想到，在这时光之海的最深处，有一片浩瀚的陆地。

    这简直是太不可思议了。

    世有传说，在时光之海的尽头，藏着万物起源的传说。

    毕竟上苍之上、诸天六道大世界的所有时光长河都是时光之海的分支，一切的源头都在时光之海中。

    可惜，即便是仙帝至高，在难以横穿时光之海，有无上至高深入时光之海，花费了无穷岁月，最终失败而归，从那时起，再也没有仙帝愿意专门去探索时光之海。

    没想到，石昊等天庭仙帝和地狱道的黑暗至高，一追一逃，竟然巧合的寻到了陆地。

    要知道，在时光之海中，但凡走错方向，最终的结果便是迷失在其中，就是至高也不例外。

    能寻到这里，说是机缘巧合也不为过。

    “那是彼岸吗？”旭日喃喃自语，心神有些震动。

    他们或许将见证一切的起源。

    石昊惊讶无比，在这些年的追逃岁月中，他们偶尔会遇见矗立在时光之海中的小岛，还从来没有遇见过这般辽阔的大陆。

    难道传说是真的？时光之海的尽头存在一切事物的起源？

    这时，后方的狱祖们也看见了这条愈发明显的黑线，他们也无法保持平静了，大受震动。

    “彼岸？”

    昊天第一时间说出口，和旭日所说一模一样。

    这浩瀚的时间之海，动不动就会迷失在其中，和所谓的苦海太像了，在无边无际的时光之海中遇见一片陆地，那不是彼岸是什么？

    “怎么回事？难道传说是真的？有比上苍之上和六道大世界更加古老的地方？藏着一切的源头？”接引狱祖皱眉深思。

    其他狱祖也都在思考这片大陆。

    “走，去看看这所谓的彼岸。”石昊带领三尊绝顶仙帝，极速接近黑线，一步就跨越几千滴海水的距离，不要小看这几千滴，每一滴都是一个纪元。

    “不能让他们捷足先登。”昊天大喝，想到了很多，和众多狱祖一起追了过去，并发起又一次进攻。

    时光之海中，大浪卷天，遮云蔽日，无数的浪花生生灭灭，不知多少海水在至高者的战斗中蒸发。

    一望无垠的大海上，一片无边陆地横陈，高耸的崖壁挡住了时光海水，很是光滑，不知被冲刷了多少个纪元，很可能自古长存。

    天道与地狱道的至高们逐渐接近海岸线，看到了那怪石嶙峋、光滑无比的崖壁，时光海水掀起波涛，在潮汐的节奏中冲击海波崖壁，发出震耳欲聋的拍击声。

    “轰！”

    双方在大战中登上了所谓的彼岸，第一次脱离了大海的范畴。

    这不禁让人心神恍惚，毕竟在海中战斗了上百个纪元之久，突然登陆，有种沧海桑田之感。

    “咚！”

    他们的战斗余波擦中一片崖壁，使得那里发生了大崩溃，无数块碎石坠落海中，发出巨大的声音。

    裸露出来的石壁，弥漫着混沌气，使得海岸线上起了迷雾，朦朦胧胧，沉重如山，显然，这里的石头并不简单，随便拿出一块去到上苍之上都是至宝，不过，对于仙帝这个级数的强者来说，还不算什么。

    “走！”

    石昊断后，让三大绝顶仙帝先行离开，旭日和另外两尊绝顶仙帝并不犹豫，上百个纪元的并肩作战，早就养成了非同一般的默契。

    他们收起仙帝器，朝着彼岸深处遁去，并且，花费巨大代价，斩断自身的因果，藏匿起来。

    石昊则是一个人挡在了诸狱祖的面前，他发丝飞扬，每一寸都染上了璀璨的金色，像是燃烧起来了一般。

    左手法则池，右手帝剑，傲视古今长河。

    “他化自在，他化万古。”

    冷冽的声音仿佛从时间的尽头传来，这是一种盖世无敌的帝法，若是单挑，没有任何生灵能够抵挡。

    此刻，石昊直接献祭了自身的大部分精血，全部燃烧，成为这种无敌帝法的养料，将之威能发挥到了前所未有的地步。

    “轰！”

    一尊尊石昊的虚影从古今未来走来，足足十多尊，并且，还有更多的身影，不能完全显化。

    十多尊石昊，每一个都有帝剑和法则池，眼神可怕到了极致，傲视古今英雄。

    昊天、接引、盘巽等面色凝重，他化自在，一次性化来这么多道虚影，还是第一次见，这说明，石昊付出了极大的代价。

    他们顿时明白石昊的打算了，想要摆脱他们。

    先前征战的一百多个纪元里，石昊几人没有这样做的原因是想吊着地狱道的这些绝顶狱祖，使得他们不会调转船头杀回上苍之上。

    现在，登临彼岸，都知道这里可能藏着大秘密，所以，荒天帝和三尊绝顶仙帝准备摆脱他们的追杀，要去彼岸深处寻找大秘。

    “休想！”

    接引挥动手中的黑暗长矛，悍然刺出，造成了天崩地裂的可怕结果，一个又一个纪元被刺了，黑暗矛尖化作一轮刺目的黑暗骄阳，杀向石昊的诸多虚影。

    盘巽、昊天等也出手了，他们深知他化自在的逆天，一次性化来十多道虚影，必须全力以赴才行。

    “轰！”

    十多尊绝顶狱祖的惊天一击，险些将海岸线打崩，随后，一番惨烈的搏杀展开，花费了很大功夫，众狱祖才将他化自在的虚影解决。

    可是，哪里还有石昊的身影？他早就遁走了，并斩去了自己的痕迹和因果，即便是至高存在也不可寻。

    “可恨！”

    接引很是不甘心，他们完全被牵着鼻子走了，对方想勾引他们就勾引，想离开就离开，简直是当猴耍了。

    在场的其他狱祖也是脸色难看。

    “荒付出了巨大代价，下一次相遇时他便逃不掉了，走吧，这片彼岸大陆一定藏着大秘，不容错过。”昊天倒是还算平静。

    他早就料到这一结果了，想要杀荒，没有那么容易。

    在时光之海上还真的可能做到，有上苍之上那边做为牵制，荒必然会铤而走险，吊着他们，这才有击杀荒的机会。

