    第二天…

    骄阳初挂，晨光斐然。

    淡淡的暖阳透过天窗铺在脸上，宁小天幽幽转醒，感受到怀中温软的娇躯，他下意识地蹭了蹭，嗯，真软…

    揉了揉眼屎低头看，入眼是紫色的柔顺短发，正漫散着贴在他的胸膛。

    往下看是挺拔小巧的琼鼻，白皙俏丽的脸蛋透着淡淡的酡红，饱满的朱唇勾勒浅笑，带着醉人的满足和甜蜜。

    哇，好白...宁小天连忙轻搂少女腰肢，腾出手将轻薄绸缎往上拉了拉，遮住半露的春光，随后轻轻摇晃这条挂在自己腰上的小妖蛇：“雁儿，醒醒...”

    “嗯…谁啊？”

    小妖蛇显然还没搞清楚状况，不情愿地扭了扭小蛮腰，随后扬起抵在胸前的如葱玉手，轻轻揉动眼眶，嘟着小嘴，颤颤巍巍地拨开了细翘的弯弯眼睫。

    “哎呀...”小妖蛇瞬间缩进了被窝，秀指一扯，被子将脑袋彻底埋住了。

    啥都没干，你羞啥...宁小天嘴角微抽，轻拍鼓起的被窝，柔声道：“那个...雁儿，我今天还得去见雪夜陛下。”

    “嗯，你去吧！”话音刚落，小妖蛇瞬间卷着被子，麻溜地翻滚走了。

    “额..好吧！”宁小天看了眼不远处已经包成粽子的独孤雁，无奈地摇摇头，随后行云流水穿上外衣，跳下了床。

    “咯吱…咔嚓…”

    独孤雁窸窸窣窣地将被子掰开了口，漏出个小脑袋，目光痴痴地看着已经紧闭的房门，随后蹭地侧过身子，小手一扯，再次将自己埋进了被窝。

    “哎呀！说好的分开睡的，我怎么滚到小天那边去了，还抱着他…”

    “我不纯洁了…”

    ……

    “到了！”宁风致停下脚步，瞄了眼身旁东张西望的宁小天，“进去吧…”

    “好的，老爸！”说完，宁小天理了理衣领，直起腰板，缓步跟上宁风致。

    这雪夜，精气神看上去还不错…宁小天看着殿内主位的雪夜皇帝，笑意亲切，看来我让老爸送的那株虫草确实起了作用，可惜，等药效一过，哼哼…

    “来来来，宁宗主，这边坐…”见宁风致走了进来，雪夜连忙殷勤招呼，随后手一挥，守备的护卫们纷纷撤离。

    只留下十数位年轻貌美的侍女，俏生生地驻立着，玉盘珍羞稳端胸前。

    “陛下，不必客气！”宁风致笑意不减，单手驻着手杖，身子微躬抚腹行礼，随即，又缓缓走向雪夜身侧的座位。

    那座位背后，一身材修长面容俊美的年轻男子正体姿优雅地站立着，见宁风致走上前，马上弯下身子将椅子稍稍后拉，语气带着躬敬，“老师，请坐！”

    “好！好！清河，你也坐…”宁风致笑着点了点头，缓缓坐上椅子。

    “是，老师。”说完，俊美男子又转头看向宁小天和剑斗罗，躬身客气道：“小天师弟，剑长老，你们也请坐。”

    “嗯，好！”剑斗罗微微额首。

    这千仞雪不拿奥斯卡最佳简直可惜了…宁小天内心咂舌，迅速爬上座位，又转头笑嘻嘻地看着千仞雪，赞赏道：“嘿嘿，清河师哥长得真好看！”

    好看？他难道知道我的身份？千仞雪一惊，又迅速恢复笑脸，缓缓坐下，转头看向宁小天，“小天师弟，说笑了。”

    “令郎倒是有趣的很…”雪夜倾过身看了眼宁风致，说完，又笑意盎然地转过头看向正狼吞虎咽，自顾吃食的宁小天，笑着道，“孩子，喜欢吃就多吃点。”

    “幼儿顽劣，让陛下见笑了。”宁风致随手递给宁小天一块手帕，歉意道。

    “哪里哪里，令郎的孝心可是传遍了整个天斗帝国，只可惜，宫内的医师们学艺不精，未能帮到令夫人。”雪夜摇了摇头，神色感伤地叹息一声。

    宁风致眼神暗淡了下，随即又是笑着看向雪夜，洒脱道：“陛下不必忧虑，内子如今身体还算健朗，倒也无碍…”

    雪夜微微点头，又道：“令郎在武魂殿的这一年里，可是学有所成？”

    “我儿…”宁风致嘴角轻启。

    “别提了，菊花关那个老家伙就扔给了我一堆书就不管了。”宁小天顿时眼睛一瞪，嘟着嘴，很是不悦地大声道。

    “关键伙食还不好，我好不容易捣鼓出了点好吃的，还被他们收缴了！听老爸说，他们用我的配方卖了好多钱钱…”宁小天鼻子直抽，悲怆欲泣，“雪夜爷爷，武魂殿的人真是太坏了！”

    “菊花关？”雪夜瞬间联想到了菊斗罗，不由嘴角一抽，这是得多大仇才会给人起这种外号，看来这孩子在武魂殿确实是过得不好，竟然能坚持一年。

    难怪在这如此失态地吃喝…

    这是个有孝心的孩子啊！

    想到这，雪夜的脸色愈加慈祥了起来，亲切道：“孩子，受苦了！以后想吃什么，尽管来宫里跟你雪爷爷说…”

    “雪夜爷爷，真的嘛？”宁小天脸色多云转晴，目光炯炯地盯着雪夜。

    “自然！”雪夜捋着胡须，爽朗道。

    “雪夜爷爷，您看…天儿感觉您面前那盘麻辣兔腿看起来挺好吃的！”宁小天砸吧砸吧小嘴，瞳仁中满是渴望。

    “……”

    “咳咳，清河，你小天师弟还是第一次来皇宫，你带他出去逛逛，我还有事要跟你父亲详谈。”宁风致看不下去了，实在有辱家风，连忙转头看向千仞雪。

    “是，老师！”千仞雪收起脸上的讶异神色，缓缓站起身来，走到宁小天面前，道：“小天师弟，请随我来。”

    “好吧！”宁小天跳下椅子，下意识拉住千仞雪的手，一步一回头地盯着桌上那盘麻辣兔腿，不情愿地出了门。

    “哎，令郎委屈了啊！”雪夜看着出门远去的宁小天，喟然长叹道。

    ……

    “演技不错！”见四周无人，千仞雪一把甩开宁小天的手，撇了他一眼，又道，“跟谁学的，老师可不教无赖！”

    说着，迅速掏出手帕上擦了擦手上的油腻，臭小子方才吃菜没用筷子。

    老师？你这角色代入感还挺强的…宁小天暗道牛逼，随即头一歪，震惊道：“咦，你怎么知道我是演的！好厉害…”

    千仞雪斜眼鄙视。

    “好吧，昨天跟我那贪吃的小妹学的！”宁小天耸了耸肩，淡淡道。

