    看到霍芷萱泪眼汪汪的向秦煜城求助，乔诗蔓拿眼梢幽幽的瞥了秦煜城一眼：“秦少，人家美人儿向你求助呢，不帮帮忙么？”

    果然误会了！秦煜城在心里无奈的叹气：真是怕什么来什么！

    不过，听这酸溜溜的小语气，她是吃醋了么？

    真可爱。

    想到这里，男人又勾唇笑了，他凝着乔诗蔓，岑黑的眼眸里，只映着她一个人的身影：“在我眼里，只有一个美人儿，而我现在，正在看着她。”

    围观群众惊得下巴都快掉地上了：他们没听错吧？传说中高冷禁欲的秦九爷，居然能讲出这么肉麻的情话？！

    这个秦九爷该不会是假的吧？

    乔诗蔓脸则瞬间涨得通红：啊啊啊啊啊啊，居然当众讲这么肉麻的话，这个男人真是太不要脸了！

    她刚才只是随口逗逗他啊，为什么逗到最后，面红耳赤的却是她自己啊？！

    生气！

    这边儿秦煜城跟乔诗蔓深情款款，另一边霍芷萱都快气死了。

    她在想秦煜城求救好不好？！

    秦煜城不管她也就算了，居然还跟乔诗蔓秀起恩爱了！

    太过分了！霍芷萱刚才还是假哭，现在气得开始真哭了：这个该死的乔诗蔓，究竟给城哥哥下了什么迷魂汤，居然把城哥哥迷成这样，是非都不分了！

    可恶，她不会放过乔诗蔓的，她一定拯救被妖女蛊惑的城哥哥，让城哥哥看清乔诗蔓这个妖女的真面目！

    霍芷萱想起了霍茵给她的那份资料，眸底骤然闪过一抹恶毒。

    七个巴掌很快扇完了，下面该被丢出去了。

    这是最丢人的时刻，秦如霜，战牧歌，霍芷萱脸色都非常难看。

    秦家手下也犹豫着不敢上前，见状，乔诗蔓指了指表：“还有五分钟T台秀就开始了，你们慢慢来啊，反正我不着急。”

    一会儿T台秀开始了，克里斯汀不出现，丢的是秦家的人。

    乔诗蔓是真的一点儿也不着急，她巴不得秦家手下们再慢一点儿，反正她不丢人。

    秦如霜已经气到麻木了，她心如死灰的下令道：“还愣着干什么？动手！耽误了T台秀，我拿你们是问！”

    亲口命令自己的手下，把自己和自己的好闺蜜一起丢出去，还有比这更窝囊，更气人的事吗？

    秦如霜都快气出内伤了！

    可她没得选，她被乔诗蔓压制得死死的，毫无还手之力。

    这口气，只能憋在心里，等以后再报！

    秦如霜恶狠狠的剜了乔诗蔓一眼，只恨不能用眼神把她千刀万剐。

    乔诗蔓自然也看到了秦如霜眸底的怨恨，但她毫不在乎，想报仇？有种来啊，来一个她打一个，来两个她打一双，谁怕谁啊！

    敢来，下回还让你自己扔自己！

    T台秀近在眼前，秦五也不敢再拖了，只能咬着牙向手下们下令：“来人！抬起四小姐，战小姐，还有霍小姐，从正门丢出去！”

    秦家的手下们只得上前，两两一组，将秦如霜，战牧歌还有霍芷萱抬了起来，大步走走到大门口。

    门外，围堵着无数记者，他们都是没有资格进入主会场的野鸡新闻，里面拍不着，只好蹲在门外面，想等一会儿T台秀结束后，大人物们往外走时，趁机拍一波照。

    如果有幸能拍到克里斯汀大师离场，那可就赚大发了！

    记者们正百般无赖的等着，突然就看到秦家手下们抬着三个人出来了。

    “有人出来了！”眼尖的记者扯着嗓门喊道：“好像是工作人员，还抬着三个人！”

    “这在搞什么？行为艺术？”

    “管他呢！拍就对了，万一是大新闻呢！”

    一语惊醒梦中人，记者们纷纷掏出相机，噼里啪啦的拍了起来。

    秦如霜嫌丢人，拿手挡着脸，霍芷萱还在伤心，拿手抹着泪，战牧歌则破口大骂：“拍什么拍？不准拍！谁他妈再敢拍，我明天就把他们报社砸了！”

    她这一喊，记者们立刻认出她了。

    “卧槽，战家的二小姐战牧歌！”

    “战二小姐怎么被抬出来了？”

    “不知道，感觉是大新闻，拍啊！”

    瞬间，大家伙儿拍得更起劲儿了。

    这一幕，差点儿没把战牧歌给气死。

    秦家手下们战成一排，秦五黑着脸下令：“扔！”

    一声令下，三位千金全被腾空抛弃，狠狠扔了出去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    三声沉闷的巨响，三位千金纷纷摔了狗啃泥！

    秦如霜本来是用手挡着脸的，可这一摔实在是太疼了，她无意识的移开了手。

    这下，记者们瞬间看清她是谁了！

    “天呐！世界第一名媛秦如霜！她居然被人扔出来了！”

    “这不是秦家举办的时装秀吗？为什么秦家四小姐会被扔出来？”

    “不知道，先拍再说！”

    秦如霜，战牧歌，霍芷萱，这可全都是四大家族的千金啊！

    如今全被扔出主会场，这里面肯定有故事！

    记者们预感这会是条大新闻，于是纷纷按快门，以更疯狂的速度拍起照来。

    秦如霜连忙再次用手挡住了脸，她不顾身体的疼痛，挣扎着起身，往主会场走起。

    “四小姐，您没事吧？”见状，秦五赶紧过来扶她。

    秦如霜没有回答，只是阴冷着调子下令：“带上你的人，把所有记者手里的相机全都砸了，明天这件事如果闹上新闻，我拿你是问！”

    “是！”

    秦五立刻召集所有手下，开始抢夺记者们的相机。

    可门外，除了记者还有很多普通人也拍照了，见情况不对，这些凑热闹的人赶紧把手机收起来了。

    拍照的人太多，想毁掉所有的照片，根本不可能。

    尤其是站在门口围观的乔诗蔓，也悄悄用手机录下了全过程。

    她有预感，这份录像以后一定用得着……

    秦如霜强忍着浑身的疼痛，黑着脸走到乔诗蔓面前：“你的要求，我都完成了，请你也言而有信，去T台秀，担任首席评委。”

    乔诗蔓收起手机，淡淡的笑了：“秦小姐为了家族利益，居然能做到这一步，我非常敬佩。”

    “只是不知道，秦小姐这么为家族牺牲，最后秦家能分多少家产给秦小姐呢？”

    这个问句，就像一把刀，深深刺进了秦如霜的心里。

    因为她很清楚，她一分家产也分不到。

    秦家的家产，都是秦家家主的，而秦家家主，从来不选女人。

    秦如霜暗中捏紧了拳头，眸底有极深的痛恨。

    这抹痛恨没逃过乔诗蔓的眼睛，乔诗蔓在心里比了个“YES”的手势：欧耶，挑拨离间成功！

    秦家也参与了绑架她母亲的事，属于她的敌人，她巴不得秦家内斗起来。

    小坏蛋挑拨完后，转身挽住伊丝黛儿的胳膊，和伊丝黛儿高高兴兴的参加T台秀去了：“黛儿，走，现在轮到我们闪亮登场了！”

    “咔！”时针，分针还有秒针同时移到九的位置。

    T台秀开始了！

    无数灯光亮起，水晶T台在灯光的照耀下明亮似钻石，一段劲爆的舞蹈后，主持人出现在T台上，开始介绍来宾。

    “今夜，我们世纪时装秀有幸邀请到了一位神秘嘉宾，她有很多耀眼的称号，她是世界最神秘的服装设计师，今年最新出的礼服被拍出了二十亿的天价！没人见过她的真面目，可她一举一动，都影响着整个时尚界！她就是当之无愧的时尚女王，克里斯汀大师！”

    “咔！”

    一道明亮的光柱照向了乔诗蔓所坐的位子。

    直播摄像头，也移了过来，同步全网播放。

    乔诗蔓站起身来，微笑着冲万千网友打招呼：“大家好，我是克里斯汀。”

