    陈风流看着彼此的距离拉的越来越远，自己使出了全身力气，才基本保持了距离，回想当日自己和朱清的修为差距并没有这么大，才过了多久，差距拉开了这么多。

    陈风流深感到羞愧，暗暗下定决心，要加倍勤奋。

    两人一前一后飞行了好大一会，终于到达了目的地。

    映入眼帘。

    洪涛和花海两人此时被两个登仙弟子杀的节节败退，险象环生，有随时中剑倒地死去的可能，二人脸色苍白，大口喘着气，看样子坚持不了多久了。

    6小凤着急的在旁死死盯着现场，一双粉拳紧紧的握住，看着洪涛和花海快坚持不住，眼泪在眼眶里打转。

    张阳将手交叉于胸前，偶尔叫两声：“春秋、言明，你们身为登仙弟子连击杀两个见习弟子都要那么久，说出去太丢人了，给我杀了他们。”

    春秋解释说道：“他们并非一般的见习弟子，实力太强了，一时难以拿下。”

    “废物！看我的！”张阳说罢，飞身扑向洪涛，就在这个千钧一的时刻，一道身影出现在他身前，拦住了他的去路。

    “朱清！”

    张阳惊叫一声，随即淡定，冷笑道：“你这个臭小子终于舍得出现了啊！”

    朱清冷哼一声，没有理会他，只见一声大喝，挥出两掌直接轰在了春秋和言明身上，将两人轰飞了出去，重重的摔落地上，狂喷鲜血，几乎没了半条人命。

    “你们两个没事吧！”

    洪涛和花海终于松了口气，苦笑道：“好在你赶过来，要不我们二人去地狱相聚了。”

    这时，6小凤仿佛看到了救命稻草一样，跑到朱清身旁，说道：“朱清哥哥，你终于来了啊！我好怕。”

    朱清怜爱的用手摸了摸她的脑袋，笑道：“别怕，有我在呢。”

    “嗯，朱清哥哥，你来了我就不怕了。”

    “你待洪涛哥哥他们身旁，我去会会他们。”朱清说着，移动脚步走到了张阳的身前，眼眸射出两道精芒，杀机骤起，寒声道：“听说你约我出来决斗，现在我已经在这里，开始吧！”

    张阳看到朱清出现，内心莫名的恐惧，策人的话犹在耳边，既然他可以败第一次，也可以败你第二次，在没有十足把我情况下，千万不要去惹他。

    想到这里。

    张阳情不自禁的后退了一步，祭出了仙剑，凝视着朱清，说道：“我只要防范你的拔剑术，你休想败我。”

    朱清踏前一步，冷笑道：“现在杀你何需拔剑术，轻易便可以斩杀你。”他的话声刚落，陈风流终于追了上来，上气不接下气，说道：“我来了。”

    洪涛招手叫道：“过来我们这边。”

    陈风流飘身落到洪涛他们身旁，拼命喘着气，说道：“朱清度太快了，赶死我了，呼呼！”

    6小凤关切问道：“风流哥哥，你没事吧！”

    “小凤真乖，风流哥没事。”

    这时，张阳一双眼睛露出惊惧之色，破口而出，惊叫道：“你……你……这么短时间……竟然达到了天仙境界第三层巅峰……怎么可能？”

    草，这家伙真是变态，修为实力变的如此之强，自己在他面前只不过一个玩物而已。萌生了退意。

    忽然双臂一震，举着仙剑，一剑劈向朱清，霎时间，天空出现一巨大剑影，直接劈向朱清。张阳劈出巨大剑影，立刻转身，用尽全身之力往身后飞去，几个起落便只能看到一个小黑点了。

    不愧是登仙弟子排行第四位，度果然了得。

    朱清冷哼一声，面对巨大的剑影，面不改色，猛拍出一掌，便将巨大剑影拍散。举目往张阳逃跑的方向，嘴角闪出一丝冷冷的笑意。

    “想逃，没门。”

    朱清凌空跃起，一脚蹬在一棵树干之上，树干几乎连根拔起，而他借树干之力，嗖的一声，整个身躯犹如闪电一般，****了出去，不到一个呼吸便不见了。

    洪涛等人看待了。

    朱清这家伙的修为又上升了一个层次，简直强大到无法无天了。

    张阳对自己的度一直充满信心，这是他保命的一个手段，正是他苦练度的重要原因之一，飞了一会，回看到没有人跟着，不由得意笑道：“朱清，你这个废物，想追上老子，回去练多几年再来吧！”

    “我已经来了。”

    张阳大惊失色，只见他前面，朱清背负着双手，漂浮在半空中，默默的看着他，就像猎人看着猎物一样，令他十分不自然，内心油然升起恐惧！

    “你的度怎么会比我还快？”

    “你只不过一个井底之蛙而已，人上有人，山外有山，今天让你见识一下，什么才叫做用剑高手。”

    张阳知道逃跑不了，唯有全力搏杀，大喝一声，道：“我和你拼了。”举着仙剑准备冲杀过来。朱清怎么会给他机会呢？只见他的身体嗖的一声，便到了张阳的身前，也不见他如何动作，衣服无风自鼓，手上已多了一把九幽黑体剑，幽光一闪，在张阳的身体划过，可怜的张阳连反应都没有，被拦腰劈断两段，摔落了底下的树林之中。

    朱清回剑，不作任何停留，飞身回到洪涛他们身旁，向洪涛他们使了一个眼色，说道：“你们先带小凤，我处理一下就过来。”

    洪涛他们是什么人，自然明白朱清的用意，不想给6小凤看他杀人的惨状。带着6小凤凌空飞去。

    朱清提着九幽黑体剑，来到两个受伤登仙弟子身前，怒视着他们，说道：“我最恨别人伤害我的朋友和家人，所以你必须死。”

    春秋和言明急声求饶，面如土色，身体微微颤颤，像两条狗一样。

    “饶了我们吧，都是张阳逼我们的，饶了我们吧！”

    朱清转过身去，往前走了几步，霍然右手一挥，九幽黑体剑离手往后飞去，只见春秋言明的颈部幽光一闪，两人双手捂颈，喉咙出一阵阵低咳，双眼一翻，身体缓缓的倒下，两脚一伸，便死去。

    “收！”

    朱清头也不回，九幽黑体剑呼啸着回到了他手上，将剑回鞘，凌空踏步，追洪涛他们去了。

    击杀张阳后的第二天一早。

    剑无天带了十多名登仙弟子来到朱清别墅门前，十多名弟子在别墅外狂喊大叫。

    “朱清狗，给我们滚出来，朱清狗，给我们滚出来。”

    此时，别墅里只住着6小凤和朱清二人，朱清对6小凤说道：“小凤，你待在屋里面，不要出去，我去处理。”

    6小凤乖巧的点点头，她知道留在屋里是最好的选择，出去或许给朱清哥哥添乱。朱清摸了摸她的小脑袋，便转身走了出去。

    “剑无天，大清早带着你家十多条狗，到我家门前狂吠什么？吵死了。”

    十多名登仙弟子横眉怒目，其中一个弟子怒道：“你妈的，天哥，我们一起上，管他什么学院规矩，把他杀了。”

    剑无天一巴掌抽在那人的脸上，怒道：“滚，你想死，老子可不想死，谁违反了学院规矩，必死无疑。”

    那个弟子捂着被打的脸，屁话都不敢放了，退了下去。

    剑无天向朱清走去，在朱清身前三尺处停住身形，冷冷的盯住他，寒声说道：“你是不是把张阳杀了。”

    朱清面无表情，仿佛说一件无关紧要的事情，淡淡的说道：“不错，我亲手杀了他，怎么样？”

    “有种！敢不敢现在和我出学院？”

    “有何不敢！”

    “好，我在学院外等待你。”

    “好！”

    朱清的话声刚落，一道靓丽身影落在他的身旁，看着剑无天，冷冷的说道：“不好，他今天不可以出学院。”

    来人正是柳安琪，她冷若冰霜的脸孔，仿佛多了一层寒霜。

    “你！”剑无天欲言又止，不理柳安琪，目光看着朱清，说道：“你要不要赴约？”

    朱清刚想说“赴”。

    看到柳安琪转过身来，盯住他，让他硬生生将要说的话压了回去，说道：“今天不赴了，改日吧！”

    “我呸，没种的东西，兄弟们，我们走。”剑无天带着众人66续续的离开了。

    柳安琪看着朱清，说道：“生气了？”

    朱清苦笑道：“生气倒没有，只是没能和他一决高下，心有点不甘。”

    “明天将要去龙城参赛了，还斗什么？以后大把机会。”

    朱清一拍后脑，恍然大悟，笑道：“被愤怒冲昏了头脑，把参赛的日期给忘记了，好在柳师姐及时出现，多谢师姐！快快到屋内坐。”

    柳安琪轻叹了一声，说道：“不了，我想问你一件事情，你要老实回答我。”

    “可以，请问。”

    “你是不是认识一个叫花姬的女子。”

    朱清沉吟了一会，怎么回事？难道生了事情吗？看着柳安琪，问道：“你问这个干什么？”

    柳安琪的眉头一皱，冷若冰霜的脸色透着一股寒气，语气加重说道：“你只要回答我便可以，认识还是不认识？”

