    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    生死两茫，佳人有救（二）

    吃出最强炼气期（44）

    ————

    老者对于来人置之不理。

    只见淡淡的绿光自老者身体散发而出，绿光如水流一般自他的右掌向月初涌去。

    但那些绿光一碰到月初的身体后，月初的身体像个深渊巨口一样，狂吸了起来。

    老者一怔，他轻皱眉头，道：“五脏六腑皆伤，修为受损……这还好，可这周身大穴打穿之伤，怕是要老夫大出血啊……若无绝世高手相救，这小子性命堪忧。”

    林边绿色光芒大作。

    如碧水的绿光彻底将月初和仙风道骨的老者给包围了。

    这一过程持续了好久，似乎老者都有些吃力了。

    过了好久，老者才停下来。

    不过紧接着他又将月初单手提起，抛到了空中，伸双掌不停在的在他全身击打，一道又一道深绿光顺着月初各大穴道涌进了他的身体。

    如此过了一刻钟，老者才将月初放在了地上。

    天色渐渐暗淡了下来，月初迷迷糊糊睁开了双眼，瞬间他便清醒了过来，他急忙跃身而起。

    三个蒙面人早无踪影，那女愿力师不知是死是活，老者正站在不远处静静的注视着他。

    月初一惊，不由自主退后了两步。

    这时他才发觉重伤的身体竟然已无大碍，他拼着损伤身体而强行凝聚战力并未留下丝毫后遗症。

    月初着实震惊了！

    此时他不太大的身体除了感觉异常疲累之外，竟然强健依如往昔，他惊喜无比。

    “前辈，又是您施法救了我吗？”

    老者点了点头，道：“今日老夫自蓬莱地荒古山深处归来，恰逢你追敌倒地不起。”

    月初对着老者深深鞠了一躬，道：“多谢前辈再次相救，不然晚辈狗命可就没了。”

    此刻月初对老者真的感激无比，自己能活着全是倚仗老者功参造化，不然即使他性命得保，一身修为恐怕也要毁去小半。

    “呵呵，你还是那么客气，不必多礼。”

    老者淡淡一笑，道：“老夫闲来无事，看你伤势实在过重，这才出手救你，不然若是你自己能够依仗本身的手段慢慢疗伤、恢复受损的修为，我想你可能会大有收获的……呵呵。”

    月初苦笑道：“前辈这话可就……晚辈自己疗伤，谈何容易，若没有前辈搭救，晚辈的性命怕是不保，至于修为可能会跌落很多，不太要紧。要想恢复过来，不管如何努力，恐怕至少也得个一年半载。”

    老者道：

    “修士修炼的道路本来就充满了未知，我们都是逆天而修，在修炼的过程中难免会遇到各种磨难。

    但若能够凭借自身的实力一关一关闯下去，大道之路将会越来越清晰。”

    “多谢前辈，晚辈惭愧。”

    老者接着道：“大道漫漫，有些事情应该看的长远一些，莫要为眼前的虚幻蒙蔽了心智。

    在修炼的路途中有高峰，更有低谷，总之是不能一帆风顺的，总要有起伏才可造就。”

    月初知道老者在给他灌输一些修行理念，眼前的老人已经将修炼与人生联系了起来，已经由修炼功法上升到了大道道韵的层次。

    他的脑海里总是浮现，以前未知的某位前辈也常和他说一些道韵，他虽然对那种境界的大道之音似懂非懂，但深知潜研大道之人的修为都已经到了常人难以想象的高深地步。

    依照那人的说法，当一个修士不再醉心于玄功功法的变化，开始潜心揣摩大道道韵时，才算迈进了大道至简的神圣殿堂，这时才算初解道的真谛。

    这个境界便是问鼎之境，只有达到这个境界后身心同修，才能够更进一步至无上道境。

    毫无疑问，老者已经达到问鼎之境。

    按照现时对修炼者境界的划分，中土修士的第七境界无疑便是至问鼎之境。

    炼气期、筑基期直至化神期，都是无法触碰道境，依旧束缚在某个框里面，而一旦问鼎，那便是触摸到了大道之韵。

    一直以来月初对老者都有一股高深莫测的感觉，始终都对他存有戒心。

    这次老者出手相救，令月初对他好感倍增。

    老者不是人，这个老者给他说了。老者说他是个老妖怪，同时合欢宗这般奇葩，也是妖怪多的缘故。

    月初不由得想到了天阴狐小红娘，据说合欢宗创宗祖师里就有好几只妖怪，天阴狐也是其中一只。

    妖怪虽然多，但月初思来想去也想不出、妖怪多跟宗门是合欢宗有啥关系。

    在月初看来，合欢宗创宗的老祖们肯定没预料到，他们辛苦创立的宗门，成了今天这副模样。

    月初望着老者，恭敬道：“前辈，晚辈想向您请教一些修炼上的问题。”

    “哦……可以，你问吧。”

    “几个月前晚辈步入了剑修的剑芒生气阶，剑气出体境界晚辈是达到了，达到了御器初三阶后，可是这几个月来不管我怎样修炼，为何剑道修为而后就没有丝毫进展了呢？”

    老者道：“单纯的剑修在修炼过程中会遇到几道艰难的关卡，在这里我只想和说说你已经遇到过的关卡。

    第一道关卡是由普通剑修向剑道阶位高手过渡时所遇到的重重险阻。这道关卡你已经历过，个中滋味，我想你肯定深有体会。”

    月初点了点头，当初他由“执剑生芒向叫你芒生气”的境界进军时，的确遇到了不少险阻。

    老者接着道：“第二道关卡有一个很意思的名字：剑胆。

    顾名思义，剑道三阶九境，每一境是一道很大的关卡，有人很早便步入了这个境界，但终一生也未能再做出突破，永远的停留在了这里。”

    “其实，不论是修道者或者愿力师，在修剑时修炼到剑道一阶三境时，都会遇到剑胆这道关卡。

    剑修从一阶初境到一阶三境，本身实力在以量变，不同境位修炼者的实力虽然有差距，但相差不会太过悬殊。

    可是一旦突破阶位境界，得剑胆而破除这道关卡，修剑者的实力会有质的飞跃，第二阶第四境的修剑者与前三境界的修剑者相比，虽然没有天地之差，但却明显强上一大截。”

    “剑修本应独立，与修道者、愿力师修炼方法自是不同，但都是在追求极致力量的运用。

    人的生理结构一样，能够运用、承受力量的大小也应大致相同，所以不同的修炼者才会有同样的‘剑胆’关卡。

    你现在的修剑道修为停滞不前，不是个别现象，每一个修炼到此境界的剑修都会遇到同样的问题。

    在一阶初三境界若想再做突破，不仅需要勤修苦练，还需要各种契机。

    最有效的办法便是不断进行生死大战，在死境中悟剑、悟道、悟法，以求做出突破。

    这也是为何有些人异常疯狂，不断找人决战的原因根本原因之所在，他们是在寻求剑胆。”

    月初沉思，若有所悟。

    老者接着道：“无论哪一种修炼者都要以身体作为载体，承受力量，剑修也不例外。

    在各类修炼者中愿力师的身体最为柔弱，他们着重于精神领域的修炼，以调用外界力量为主，身体承受力量时只是一瞬间。

    相比较而言，体修的体魄最为强悍，虽然修士修炼到高深境界也能够操控天地之力，但他们的本源力量还是源于本身，所以必须要有一副强健的体魄。

    修道者历来都很神秘，他们除了修炼己身的力量之外，还会类似于愿力的道术亦或者也炼体，修炼有成之人着实可怕无比。”

    月初不断点头，心有所感。

    老者道：“修炼不仅要修身，还要修心。修士早期着重于修身，一旦迈入高深领域便要开始修心，不然再难做出突破。

    这也是化神期的由来。

    其实修炼的过程也可以说成是一个进化的过程，就是不断改变体质，冲破人体各种桎梏，使人进化到一种完美的层次。”

    月初惊道：“啥……进化，人体进化？！”

    一听到进化，月初脑海里不由得又冒出了很多他觉得匪夷所思的画面。

    “对，就是进化，这种进化乃是自我升华，使身心升华到一个完美的境界。

    你可知道，数十万年前许多强大的仙妖神魔都已死去，但为何数十万年后还有神、妖、仙、魔？

    不仅因为有些神、妖、仙、魔躲过了那场未知的灭世灾难，还因为许多凡胎修炼成了神、妖、仙、魔。

    当一个修炼者的修为达到极至境界后，他便离神、妖、仙、魔不远了。”

    月初和老者的一番长谈，收获颇丰。

    告别老者后，他回到了自己位于合欢宗南宗山门外的简陋洞府内。

    回想起今日种种经历，他感觉有些后怕，若不是最后关头老者出手相救，恐怕他已经丧命于擎天峰外的树林中了。

    洗漱完毕后他开始在榻上打坐，灵气在体内经脉中不停的运转。

    今日大战的过程在他脑中不断闪现，慕容复和三个蒙面人的动作慢慢放缓，在他心间重现。

    月初闭目凝思，身上泛出阵阵光华，如水波一般的光晕不断向外扩散，整间屋子都充盈着淡淡的光辉。

    好久好久之后他才睁开双眼，大战过后的疲惫感一扫而光。

    他来到洞府外的小药园中，躺在一把躺椅之上，仰望着夜空中的满天繁星。

    ……

    而月初自始至终都没有发现那道倩影，直到他离开疮痍之地后，那倩影才现身。

    “师叔，弟子又麻烦您老了！”

    “呵呵……举手之劳而已！”

    老者顿了顿又轻声道：“雨柔，看的怎么样，这孩子还是很有灵性吧，虽然天赋很差，但好歹身具纯阳不灭体，一旦不灭体大成，前途无量啊！”

    花雨柔千娇百媚，小女儿态道：“师叔，您老这是又变着法儿调侃弟子了，开口纯阳不灭体闭口纯阳不灭体……难道，弟子这一生必须待在纯阳不灭体身旁么？”

    老者捋须讶然，道：“呵呵……雨柔呐，老夫说过了，这只是一种解决方法而已，你若是不想一直待在他身边，那就将他养大，让他做了你的夫君，不就什么事都解决了么？”

    花雨柔脸色霎时绯红，羞涩道：“哎呀……师叔，您老又来！”

    老者看着花雨柔，突然脸色严肃了起来，道：

    “南三峰乌烟瘴气，他的出现，让擎天峰已是大有改观，但他却被恶人峰盯上了……

    那岳不群此次派人杀他未得手，可难保下次他就能化险为夷，你还是将他带回北宗吧！”

    花雨柔一听，绯红的脸色已不见了血色，怒道：“这个虚伪的贱骨头，还号称君子剑呢，他怎得行如此下作之事呢……师叔，您老也不管管……”

    “管？”老者摇头，无奈道：“自从老夫隐退，便不再过问宗门之事了，只要合欢宗不亡，老夫没理由插手，你要是怕他有事，还是将他带回北宗去吧……省的哪天横死他处，那你可就追悔莫及咯！”

    花雨柔还想说什么了，可眨眼间老者已悄无声息的不见了踪迹，气的花雨柔连连跺脚。

    当她想起老者的一些话时，心儿砰砰跳，俏脸儿又绯红一片。

    ……

    ————————

