    这一次炼丹师考核，吕尘成了真正的主角，虽然他只炼了一枚三品丹药，但是十五天这个数字却是成了所有炼丹师的噩梦！

    原来炼丹师真的有天赋可言，他们之前所接触的那些人根本就没有资格称之为天才，能称天才的只有吕尘这种级别的人！

    所有人都沉浸在吕尘的震惊之中，颇为欣喜的见证了天才的诞生。

    但是，这些人中必然不包括坐在云亦瑶身边的两位四品炼丹师。

    “瑶妹，听说这个人和你待过一个地方？都是来自那个大秦？”

    一个异常慵懒的轻笑声音响了起来。

    云亦瑶点了点头，“嗯，之前有过几面之缘，不过他是大秦书院的人，而我是苍云分院的人，我们两个从某种情况来说也算是对立的存在！”

    “是吗？对立？”

    另外一个年轻人突然有种诧异的表情。

    “这么看来，这个人并没有进入苍云分院，真奇怪，这种人竟然连进入苍云分院的资格都没有吗？”

    慵懒的年轻人再一次开口。

    云亦瑶轻轻一笑，“和二哥三哥相比，他自然是不足为奇，吕尘的天赋虽然不错，但是和两位哥哥相比，差点还是有点远的！”

    被云亦瑶称之为二哥的慵懒青年微微一笑，然后便是指了指胸口的四颗星星，“我也只是一个四品炼丹师而已，他只用了十五天就已经是三品炼丹师了，如果再给他十五天，岂不是就要赶上我了？”

    虽然话语中有点表演，但表情却是异常的调侃，就好像是在看戏一样。

    “二哥说笑了，炼丹本就是一个闲情雅致的事情而已，真正决定身份的还是实力，如今二哥都已经是半步剑圣了，不出半年应该就能跨入剑圣了吧？”

    云亦瑶的话极为淡定，要是被某些人听到炼丹是一个闲情雅致，估计那些炼丹师都会直接跳起来吧？

    “亦瑶，几年不见，你这张嘴倒是变甜了不少，二哥的事情你竟然也知道的这么清楚？”

    云亦瑶笑着点了点头，“那是自然，二哥二十五岁就能步入剑圣，算得上是族中大事，我自然知道。”

    “行了，这次特意把你喊过来，其实也是想让你来见见我们族中的长辈，然后就和我一起回族内吧，那个破地方就别待了！浪费时间！”

    二哥轻描淡写的说道。

    云亦瑶虽然早有准备，但是在听到这番话的时候，她依然颤动了一下，“我可以回去了？”

    “那是自然，云家虽然还没有完全恢复过来，但主家召回几个人的权利还是有的，况且你可是我们的嫡系，云家自然不会放弃你，而且你在外也过了几年苦日子了，也该回去了。”

    二哥的话语声让云亦瑶深吸了一口气，连忙点头。

    “好！我自然愿意！”

    云亦瑶很认真的点头。

    二哥点了点头，“嗯，听话就好！等回去之后，二哥会罩着你的！”

    云亦瑶有点感动的点了点头，然后有点好奇的询问道：“那这次来丹城的目地是为何？那位族中长辈会何人？”

    “既然是在丹城，那么自然是一个炼丹师，而且还是一名六品炼丹师！”

    三哥笑眯眯的说道。

    “工会副会长级别？我们云家什么时候也有这么一位长辈了？”云亦瑶明显有点惊讶。

    二哥点头，“嗯，虽然是旁系，甚至都改名了，但他的确是我们云家的人，所以族中让我们两个小辈来拜访他，顺便让他回族中一趟，有些事情想让他这位七品炼丹师帮帮忙！”

    “七品炼丹师？”云亦瑶的表情都震惊了起来。

    二哥点了点头，还有点不确定的补充道：“指不定还可能是八品炼丹师！”

    云亦瑶瞬间倒吸了一口凉气。

    “六品只是他对外的实力，他之所以改名，自然也是因为不想让我知道他的实力，如此才能偷偷摸摸的在这里躲藏，连族中大变都没有波及他，这个人可不简单！”

    三哥露出了笑眯眯的表情，一双眼睛都是歪成了月牙，当真是给人一副无比帅气的形容。

    云亦瑶都已经不知道该如何接话了，一个有可能是八品炼丹师的强者，这种人绝对能称之为强者。

    因为想要成为八品炼丹师，那么他必然是一个剑皇级别的强者，甚至还可能是触及剑仙的剑皇强者。

    这种级别的强者一巴掌就能将他们三个给拍死了。

    三人去拜见这么一个人？

    是不是有点太过凶险了一点？

    云亦瑶脸上的表情表明了这一切。

    二哥也从慵懒变成了少许的认真。

    “不用担心，对方虽然很强，但再怎么说，他也是我们长辈，我们以后辈的姿态去拜见劝说，对方要是不答应，那我们也没办法，不需要强人所难，当然我们也做不到强人所难！”

    二哥略显自嘲的笑了笑。

    “二哥特意喊我过来的原因便是这个吧，为何是我？”云亦瑶很认真的问道。

    二哥笑了笑，“虽然你在土著地待了这么久，但是亦瑶的脑子终归没有变差，没错，喊上你的原因很简单，因为你和他有一点关系，如果按照辈分来说，他应该是你大伯，他是父亲的表兄，所以你们两个的关系比较近，我们和他不是一脉的。”

    这个原因让云亦瑶信服，“好！我懂了，我会尽可能的说服对方，但是我想知道你们想让他回族中之后去做什么？”

    二哥和三哥对视了一眼，然后便是笑了起来。

    “很简单，自然是为了家族着想，族长可能要破境了，他需要一名九品丹药，劫丹！”

    二哥的回答瞬间就让云亦瑶的心颤动了一下，“破境？劫丹？剑仙境界！”

    “没错，但是他身上有暗伤，破境的风险比较大，所以想求一枚劫丹保平安！”二哥再一次解释道。

    云亦瑶点了点头，在知道了原因之后，她便是坚定了心中的想法。

    如果她想要成为剑圣，剑皇级别的强者，那么回到族中可能是唯一的可能！

    如果的她只是一个八品剑灵境而已，而他的哥哥们都只比她大了几岁而已，却已经是半步剑圣了，这样的差距让她没有半点选择的余地。

    谁让她姓云？

    

