    温莱来自全球排名第一的梅奥医学中心。

    　她性格清高冷傲，不把任何男人看在眼里。

    　却在看到墨连城的第一眼，就沦陷了。

    　那么完美的男人，竟然已经有了别的女人！

    　墨一语气冷漠地说：“你心里怎么想的，你自己清楚。在暗月，你能够得到最好的资源进行医学研究。至于别的东西，你就不要妄想了！”

    　温莱身体一僵，微微垂下眼帘，“当然，我来暗月就是为了医学研究的。”

    　她之所以会离开梅奥医学中心，因为梅奥太过保守。

    　很多实验因为各种各样的限制，都不能进行。

    　但是在暗月，她可以进行一切她想要的试验。

    　可她想要的，不止这些！

    　温莱的眸光闪了闪，嘴角扬起了一抹轻讽。

    　云初初，真希望我们早点见面。

    　让我看看，能得到墨皇心的女人，究竟是怎么样的人。

    　……

    　暗月医学研究中心。

    　一个七岁年纪的小女孩，梳着两个包包头，

    　带着一幅黑框眼镜，婴儿肥的小脸紧绷着，穿着一身不合身的宽大研究服。

    　小女孩紧紧抿着嘴，拿着手里的生物芯片在研究。

    　“又失败了吗？”

    　小女孩脸上露出沮丧的神情。

    　“到底是哪里出了问题？”小女孩烦躁地抓着头发，把头上的两个包包头都抓乱了。

    　“格格，你的研究又失败了吗？”

    　听到这道温柔婉转的声音，司格格像是炸毛的猫儿一样，一下子神经紧绷起来。

    　“温莱，你来干什么？”司格格瞪着一双圆溜溜的眼睛，警惕地注视着眼前的女子。

    　温莱扬了扬唇角，“你不用把我当成是敌人，我承认你是个天才。”

    　司格格傲娇地哼了一声：“我当然是天才，我可是暗月首席研究员！”

    　温莱的眼中划过了一抹不易察觉的愠怒。

    　暗月组织招纳了很多疯狂科学家。

    　有温莱这样来自梅奥医学中心的，还有像是司格格这样不出世的天才。

    　司格格的父母都是科学家，她从小就展现出了超乎常人的天才能力。

    　司格格跟随父母来到暗月之后，就成为了暗月的首席研究员。

    　暗月就是这样的地方，不论出身，不论背景，不看年龄，不分男女，各凭本事。

    　温莱一直在暗中暗暗和司格格较劲，她就不信了，她还比不过一个小女孩。

    　司格格傲娇地说：“你来找我有什么目的？我告诉你，你别想偷我的试验成果！”

    　温莱温柔地笑了笑，“你多虑了，我只是来告诉你一个消息，暗月很快会来一个天才医生，比你厉害多了，你首席研究员的位置恐怕要让位了。”

    　司格格的脸色变了变，“你这话是什么意思？”

    　温莱眯起眼睛，似笑非笑地说：“我的意思很简单，传闻云初初很厉害，银针在手，能治百病。而且她还是墨皇的妻子，地位比我们都高多了。”

    　司格格咬了咬唇，“就算是墨皇的妻子又怎么样？科学界不分高低贵贱，只凭本事！我倒要看看，她是不是真的比我还厉害！”

    　“那我们一起去迎接吧，听说她很快就到了。”温莱目的达到，脸上露出愉悦的笑容。

    　……

    　云初初牵着云大宝，来到了暗月的地盘。

    　当年因为奈奈子的缘故，云初初和暗月一直是敌人。

    　没想到时过境迁，她反倒是成为了这里的女主人。

    　墨连城大步流星地走过去，将云初初紧紧拥抱在怀里。

    　才几天时间不见，他就无比的想念她。

    　“大叔，有人在看着呢！”云初初不好意思地说。

    　云大宝表情淡定，他就是个充话费送的，当他不存在就好。

    　墨一、墨九、墨十一等人，还有暗月集团的一众高层全都来迎接了。

    　“怕什么，你是这里的女主人，所有人都要听你的命令，包括我在内。”

    　墨连城的情话技能max，狗粮一把一把的往外撒。

    　云初初笑得甜甜的。

    　忽然，她察觉到人群里有一双嫉妒的视线在盯着她。

    　云初初立刻看了过去，就对了一张温婉清秀的脸庞。

    　温莱笑得一脸无害，还轻轻冲着云初初点了点头。

    　云初初挑了挑眉，刚才是她察觉错了吗？

    　墨连城看向了所有人，介绍道：“这是我的妻子云初初，以后她就是暗月的女主人，她说的话比我的话还管用。”

    　“如果有人敢对初初不敬，或者是违抗初初的话。”他顿了顿，霸道的声音再次响起，冷冽刺骨。

    　“暗月需要很多实验体，我不介意多送几个过去！”

    　众人浑身一凛，心里对这位女主人的身份地位，又再次提高了一个档次。

    　早就听说墨皇非常宠爱妻子，没想到他还真的是宠到没边了。

    　墨连城把云初初带到了一栋清幽的别墅。

    　“这里就是我住的地方，你先在这里休息下，我去处理一些事情，再带你去参观暗月的医学研究中心。”

    　“大叔，你去忙吧！”云初初说。

    　云大宝眨巴着一双乌溜溜的眼睛，欢呼着朝着大床扑了过去，爬到床上又蹦又跳的。

    　“妈咪，这里好大啊，好像很好玩的样子！”

    　云初初含笑看着小包子，转头去收拾行李。

    　就在这时候，云大宝忽然发出一声惊呼。

    　“啊！”

    　云初初心头一跳，立刻冲了过去，堪堪接住从床上掉下来的云大宝。

    　“你怎么这么不小心？”

    　“妈咪，床底下有人！”

    　云大宝刚才正在床上蹦得欢，忽然从床底下爬出来一个圆溜溜的脑袋。

    　差点没把大宝给吓死，才会直接从床上掉了下来。

    　云初初诧异地看过去，就看到一个梳着包包头，带着黑框眼镜的小女孩，从床底下慢吞吞地爬了出来。

    　“你是谁？”

    　司格格拍了拍身上的灰尘，漂亮的小脸傲娇地扬起。

    　“我叫司格格，我是暗月的首席研究员！”

    　云初初看着她三头身的短小身材，诧异地挑了挑眉，“首席研究员？”

    　司格格傲娇地斜睨她一眼，“没见过世面！”

    　云初初额头上划过三道黑线。

    　墨连城说过，暗月组织招纳了很多科学狂人。

    　但是云初初怎么都没想到，竟然还有一个小不点。

