    韩馥等卢植抱怨完，才笑道“卢公，大将军是何等人？不敢说算无遗策，做事也算是谋定而后动吧！

    此次大将军突然说要打西域，必然是得知了什么我们不知道的消息。

    而且此乃军事，不和我国政院商议从制度上也并无问题啊。

    再者说，大将军也知道自己做的有些不对，这不，发电报来道歉了！”

    说着，韩馥将电报递给卢植。

    卢植斜眼一看，见上面写着“西域之事，事出有因，强此举确有鲁莽，还请卢公以强年幼勿怪。

    如卢公不肯气消，明日强便驱马北上蓟县请罪！”

    这样的电报，怪不得要韩馥送来了，再派一个小吏来，那个小吏晚上都得害怕到睡不着吧。

    “大将军的姿态都放的这么低了，难道卢公还真的要大将军登门不成？”

    卢植当然不会，他又不傻。

    “卢公，大将军赤子也，当共勉为国！”

    卢植长吐了口气，然后看向韩馥叹道“倒是卢小气了。

    罢，国政院的事情就交给韩公和华公了。”

    韩馥点头道“其实此次大将军除了卢公外，还请了伯安公去广宗。”

    刘虞？

    卢植感觉这一次马强要说的事情恐怕真的不是什么小事了。

    自己在朝廷算是关东士族的代表，刘虞则是宗室的代表，现在把自己和刘虞都叫去...会是什么事呢？

    ——平原郡渡口

    “呕~~”

    “我说瞌睡虫，你好歹也在荆州这么久了，怎么坐船还晕成这样啊？”庞统看着扶着树正在大吐特吐的诸葛亮，不由嘲笑了起来。

    “呕！！！”

    好吧，比诸葛亮吐的更厉害的是崔钧。

    “我毕竟是徐州人，还是不太习惯坐船。

    而且昨夜又有风雨，坐的我真的是想一把火把船烧了算了...”

    “瞌睡虫...你好点了吗？喝点水吧，你这样，好让人心疼...”黄月英一脸担心的看着诸葛亮。

    庞统看着黄月英那副样子，不知道为什么，突然觉得胃部有些翻涌。

    他真的对黄月英的颜值欣赏不起来。

    否则以庞氏和黄氏的关系，他们才是最适合的一对。

    “孔亮！好了吗？要登记了！快点来！”

    崔钧在前面喊着话，诸葛亮听着挥手道“好了，我这就来。”

    在码头的瞭望塔上，一个人缓缓的放下了望远镜。

    “就是这些孩子？”

    “是的，大将军对他们好像很看重，尤其是那三个叫诸葛亮、庞统和陆议的。”

    那人笑着摸了摸自己的铁面具。

    这人自然是青州刺史段英。

    “琅琊诸葛氏...南阳庞氏...吴郡陆氏...

    到底是因为家世...还是因为天赋异禀呢？

    营主啊....”

    段英对边上说道“去，和下面说，给他们州试资格，先测他们一下！”

    “诺！”

    ——

    “姓名！”

    “孔亮！”

    “籍贯！”

    “荆州南阳！”

    “到平原的目的！”

    “从商！”

    诸葛亮看着面前这个右手缺了一根手指头的小吏，根据小吏的询问快速的回答着。

    “嗯...你们都是荆州的啊，有几个读过书的？”

    崔钧笑道“大都读过一些，毕竟经商也是要认字的，否则账本都写不了。”

    “哈哈哈！那你们就运气了！

    看看，这是朝廷刚刚下的兴平三年科举令，朝廷又要开科举了，凡是大汉州郡的读书人都能报名参加。

    但你们荆州的刘表不是不愿意听大将军的话么，听说除了宛城等地有一些人应试，荆州其他郡县都没人参加。

    因此朝廷下令，凡籍贯在荆、扬、益、交、凉五州的，都可以按原籍贯就地参加州试，不占当地的名额。

    这可是个大好机会，要不要试试看？”

    诸葛亮等人此次北上，只是想看看在马强治下的大汉到底是什么样的，又不是为了当官，自然连连称自己才疏学浅，不堪大任，不敢报名。

    那小吏立刻不满的拍着桌子说道“什么叫不敢报名？

    你看看我，我当年跟着渠帅造反的时候只想吃一顿饱饭，哪里想到会有今天！

    别看我现在这样，十年前把棍子放倒了我都不认识它是个一字！

    我看你们还年轻，又挺聪明的样子，可不认放弃学习啊，大将军说过，要活到老，学到老！

    这是报名表，都给我拿着，一个月内都可以报名，万一弄丢了就到当地官府要！

    要是人没有梦想，和咸鱼有什么区别？

    对了，这也是大将军说的！”

    诸葛亮等人听得是一愣一愣的，直到拿着报考州试的报名表走出关口都还没反应过来发生了什么。

    “我以前总听说什么求贤若渴，求贤若渴，今天我算是见识到了。

    这哪里是求贤若渴，简直就是好贤如好色啊！”

    庞统的骚话是张口就来。

    “确实可怕，难道河北很缺官吏吗？”

    几人说笑一番，便往外走。

    “这是？”

    几人看着渡口外面的一切，都呆立在那，一下子不知道自己身在何处。

    却见人流如潮，车水马龙，灰色的水泥道路延伸到不知何处，一幢幢三层高楼拔地而起树立两旁，这是他们从未见过的场景。

    “这就是平原？马子玉发家的地方？怎么这么多高楼？这路...是水泥路？”

    “那些高楼好像也用了水泥，如果遇到战事，就靠这些水泥楼，就可以阻挡数万兵马的强攻了吧？”

    在诸葛亮眼中，这些水泥楼都是潜在的碉堡。

    “快看，那个就是电线杆吧？之前只在报纸上看到过，第一次看到真的！”

    黄月英指向路边的一根根木杆，上面挂着电线，在诸葛亮等人眼中看起来很是奇异。

    “卖报！卖报！卖报！！”

    一阵卖报声响起，诸葛亮等人看到两个穿着一样一副的少年背着一堆报纸沿街叫卖着，不时有人拦着他们买下报纸。

    “这里的人难道都认得字吗？还是说这里是士子的聚集地？”

    崔钧看着这才不过数十息就有四五个人买了报纸，不由惊叹了起来。

    一阵卖报声响起，诸葛亮等人看到两个穿着一样一副的少年背着一堆报纸沿街叫卖着，不时有人拦着他们买下报纸。

    “这里的人难道都认得字吗？还是说这里是士子的聚集地？”

    崔钧看着这才不过数十息就有四五个人买了报纸，不由惊叹了起来。

