    “你发什么愣，不去找鬼影了？”蔡小问道，一副理所当然的样子。

    “我只是纳闷了，你为什么要打扮成这个样子，做一个美女不好吗？”王根生叹气道。

    蔡小将胸脯一挺，骄傲道：“我可是黄花大闺女，被人玷污了那才叫倒霉。”

    “不错，不错，自我的保护意识很强，值得表扬。”王根生站起，伸了一个懒腰。

    之前所喝的酒，酒精似乎完全挥发，此刻却已经是精神饱满，劲头十足。

    “切，我才不稀罕你的表扬呢！”蔡小瞪了王根生一眼，声音突然变了，变成了浑厚的男声。

    这也太神奇了吧！

    王根生看着蔡小，也是忍不住暗自称赞。

    在鬼市这么复杂的环境里，如果没有一点特殊的本领，还真就是寸步难行。

    “走吧！”蔡小看着王根生，突然笑了起来。

    “蔡小，你笑什么？”王根生问。

    “你这个人虽然看上去吊儿郎当，却又是一个正人君子。”蔡小说着话，脸忽地一红。

    只不过脸上被脏兮兮的东西覆盖了，红得不是那么的明显。

    之前也怪她多喝了一些酒，酒精上头，便有些忘乎所以，当然，也想报答王根生的救命之恩。

    “蔡小，跟你相处了这么长时间，你的这一句话，在我听来才是最真实的。”王根生笑着说道。

    “你真是一个自恋狂，说你胖，马上就喘上了。”蔡小皱起了眉头，几近无语。

    王根生和蔡小一起出了门，尽管王根生在夜色里行走，并没有太多的影响，只是地形太过复杂。

    一个个十字路口错综复杂，一条条巷子动不动便走到了尽头，好似迷宫一般。

    蔡小在这里面行走，基本上可以闭着眼睛，便知道了走到了哪里，在什么地方转弯，走什么岔口，更是了如指掌。

    饶是如此，蔡小领着王根生从迷宫似的巷子群里出来，也花了近十多分钟的时间。

    之前的街道上，人似乎更多了。

    不过大多数人只是在低头赶路，也有人蹲在某个地下摊位前，跟摊主讨价还价，想买走其中的某件商品。

    黑暗的角落，有人在嘀嘀咕咕什么，好似在做着某些交易，样子很神秘。

    总之，一切看起来，都是那么让人感到惊讶。

    没有大声的喧哗，便是讨价还价，却也是轻声细语，跟老朋友在说私房话一样。

    更让王根生感到奇怪的是，只要是有混混模样的人见到蔡小，都会低下头，侧身站在一边，让蔡小过去。

    这架势，好像蔡小是高高在上的主子，而他们则是忠于主子最忠实的奴仆。

    “蔡小，你是不是觉得很爽？”王根生压低声音问。

    “那当然了，这样的待遇并不是每个人都能够享受到的。”蔡小得意的回答。

    “狐假虎威的典故你知道吧？”王根生继续问。

    “……”蔡小无语。

    “他们只是忌惮我而已，蔡小，别怪我没有提醒你，我一旦离开之后，你立即会被打回原形。”王根生沉声道。

    “王根生，我已经心满意足了。”蔡小低声答道，声音里却满是无奈。

    鬼市到底有多大，并没有人真正去丈量过。

    蔡小带着王根生所穿过的街道，只是鬼市的一部分区域而已。

    穿过这这个指定的区域，并不再有人对蔡小恭恭敬敬了，相反的，却是一双双敌视的眼睛。

    蔡小从最初的昂首挺胸到后来的畏畏缩缩，不过是用了半个小时的时间不到。

    她一直在王根生的身后行走，目光游离，闪烁，生怕遇到突然攻击似的。

    好在她目前的身份只是一个小乞丐，没有人对她很感兴趣。

    另一条街道的入口处，有十几人不停的来回走动着，看他们腰间鼓鼓囊囊的，肯定藏着凶器。

    蔡小贴在王根生耳边说道：“王根生，我只能送你到这里了，我担心我跟着你，只会是你的累赘。”

    “蔡小，那我谢谢你了，回头我请你吃大餐。”王根生头往后一仰，笑着说道。

    “大餐就免了，如果你能够好好的出来，我想，想吃你……”

    蔡小没有再说下去，突然间感到了几丝伤感，王根生现在所涉及的区域，好似龙潭虎穴一般。

    “呵呵，我皮糙肉厚，你嚼不动的。”王根生鬼鬼一笑。

    “皮糙肉厚怕什么，大不了多炖一会儿。”蔡小轻声道。

    “你赶紧回去，好好保护自己。”王根生轻声嘱咐。

    蔡小转身离开，等蔡小走远，王根生才大步朝街道里面走去。

    刚刚踏入几步，便有几名男子围了上来：“你是干什么的，鬼鬼祟祟的？”

    “找人。”王根生玩味一笑。

    “找什么人？”一名男子问道。

    “鬼影……”

    王根生冷笑。

    几个却是听得一惊，到鬼城找鬼影的人，大多都是比较熟悉的人，而此人却是一副陌生的面孔。

    “没有鬼影这个人，哪里来的，滚回哪里去。”男人沉声，冷喝。

    “呵呵，有没有这个人，也不是你们说了算，如果知道，就带我去，如果不知道，就滚开。”王根生霸气回答。

    王根生的话，立刻引起了几个人的不满。

    有三个人，在没有接到任何指令的情况下，突然像王根生出手。

    奇怪的是，他们出手并没有挨着王根生的边，三个人反而形成了互殴的状态，击出的拳头，全部击在了对方的身上。

    “哎呀，你没有长眼睛吗？”

    “我去，怎么打我？”

    “妈呀，撞鬼了。”

    三个人各自受了不同程度的伤，却又是伤得糊里糊涂，莫名其妙。

    其他的人开始掏家伙，准备开始围攻王根生。

    领头的一名男子大喝：“都给我退下，先带他过去。”

    “是老大。”众人唯唯诺诺地退下。

    男子走到王根生的面前，冷声说道：“你不是要找鬼影吗，你就跟我来吧！”

    王根生甩了一下袖子，灿烂一笑：“早就应该这样，不就是找一个人嘛，何必大动干戈。”

    “请吧！”领头的男子冷冷说道。

