    琴射仙城耸立在琴射大陆的虚空之上，代表了人族至高荣耀之一。

    亿万年来，琴射仙城就是一代代人族修士向往的神圣的天堂，就是仙人飞空，仙乐齐鸣的真正的仙界一般的存在。

    琴射大陆的人族修士，以及和人族交好的精灵族、树人族修士，一度曾经以为，哪怕天崩地裂，海枯石烂，琴射仙城都会永远绽放圣光，庇护着大路上的所有生灵。

    可是，当灾难真正来临的时候，修士们豁然发现，哪怕是飞天遁地的仙人，哪怕是那些分神、合体大能修士，也有能力的极限，也有无能为力的时候。

    虫族的毒虫大军，一波波地冲击之下，琴射仙城首先是失去了对周围星空的掌控能力，失去了跟人族圣地的联系，成为了一座孤岛一般，悬挂在了虚空之上，周围大陆全部被虫族的恐怖毒虫大军占领。

    自此之后，琴射大陆历经数十年的拉锯战，不少十个种族修士联军为了保护家园，依托不朽的琴射仙城，跟虫族大军展开了激战。

    可人族也好，友族也好，修士的成长都需要一个过程，而虫族毒虫的繁殖，却是速度极快，繁殖之后，战斗力也极其强悍。

    几十年下来，修士们无奈发现，毒虫的发展速度却是越来越快，琴射大陆正在快速沦陷之中。

    几十年的战斗之中，修士们也终于发现了毒虫繁殖超快的秘密。

    就在相距琴射仙城并不是特别遥远的地方，一大片好似沼泽地，充满了暗红色虫涎的地方，则噶虫族建设了一个庞大的母巢，里边应该有着一只传说之中的母虫，正在源源不断地生成小则噶毒虫。

    发现母巢之后，琴射仙城新任黄陵侯曾经组织了敢死队，英勇地向母巢发动了进攻，试图突袭斩首，灭杀母虫。

    可也就是在这场战斗之中，琴射仙城遭遇重创，三名合体大能的本尊之躯陨落在母巢之中，黄陵侯本身也遭遇重创，母巢之内，不仅有数之不清的毒虫，而且，还有许多强大的，战斗力足以媲美合体大能的毒虫卫士。

    毒虫卫士，雄性毒虫！个体巨大化，甲壳防御力超强，力量巨大，毒性强烈无比，感知能力超级灵敏。

    琴射仙城的敢死队完全没有摸到母虫的所在，已经被生生地杀了回去。

    母巢不灭，母虫不死，则意味着，琴射大陆之上，毒虫的群落将会不断增加。

    这种规模一旦达到一定程度，则必然会对人族琴射仙城发动致命一击。

    到时候，说不定会有更多的毒虫卫士出现，黄陵侯重伤的情况下，也不知道琴射仙城能不能抵挡得住。

    虫族的战斗方式简单，直接而有效，就是一种悍不畏死的消耗战。

    拿无尽的兵力，不计损耗地，疯狂猛扑，向琴射大陆的各个角落，发动一波又一波的进攻。

    琴射仙城从大陆的各个方向，不停收到的，就是一段段战斗的情报。

    精灵族圣地，永恒之森被破，精灵古树被则噶虫族连根拔起；独角祖圣地，七彩之林被破，七彩圣泉被则噶虫族吸取一空……

    琴射仙城四周，累积的毒虫越来越多。

    琴射仙城的四座卫城，在历经了长达几十年的战斗之后，逐一沦陷。

    虚空漂浮的琴射仙城，孤零零地飘在了空中，每日间，大阵开启，十几个种族，足足几十亿撤退下来的修士以及普通黎民在仙城之中，苟延残喘。

    这是一场残酷的种族灭绝之战，则噶虫族根本就没有留俘虏的习惯，每一个战败的修士或者是凡人都会成为虫族的食物，琴射大陆已经白骨遍地，四野山川之中，仅仅只剩下零星残存的修士。

    仙城之中，有限的空间之中，挤下了太多的人口，资源消耗十分严重，要不是十几个种族的所有积累都搬了过来，估计，仙城早已经支持不下去了。

    可就算是这样，随着时间的推移，琴射仙城也逐渐出现山穷水尽的迹象。

    站在琴射圣峰之巅往下望，看到的，就是大量的，失去了希望，如同行尸走肉一般，双眼无神的人，他们行动迟缓，反应迟钝，有气无力……

    昔日的圣域，如今已经成了一片失去了希望，失去了斗志的死域，许多人都在等，等待城破被灭的那一刻。

    这一日，镇守圣山通讯柱的修士，一如往日，无精打采，心情灰暗，无所事事，已经上百年了，这根通讯柱完全没有任何信息传来，琴射仙城已经完全失去了跟人族大本营的联系，可就是今日，奇怪无比的，通讯柱突然绽放出金色的光芒，值守修士齐齐呆了半天，惊讶无比地对望了一眼，其中一个修士一跳而起，大声吼道：“亮了，亮了，通讯柱亮了。”

    另一个修士无精打采地说道：“不要抱太多的希望，能够联系上我们，并且出现在这儿的通讯信号，十有八九会是偶然逃脱的飞舰的求助讯号……”

    所有修士心中顿时一沉，对，十有八九就是如此。

    通讯柱上的信号很快被登记下来，让人意外的，这居然是一段特殊的，加密的远古人族曾经使用过的传讯密码。

    感觉不像是求救讯号，这段密码很快被送到了黄陵侯的手中。

    找了远古密码过来，认真对照，讯息被破译，豁然变成了这么一段话：“二祖令，琴射仙城请于五日之后，将全城防御力开启最大，时间，一天。”

    一段不知道从什么地方传过来的加密信息。

    传递了一段完全摸不着头脑的喻令。

    黄陵侯乃是新任，过去还真是没怎么听说过二祖，招了琴射仙城之内高等级人族修士询问，又跑去请教了本尊陨落，独独剩下了分神正在恢复实力的曾经的黄陵侯，这才知道，人族的确有个二祖。

    孙豪孙沉香，二祖，排序应该在双王之上，不过，据说这二祖并不服众，战斗力应该也不咋的；据说，圣王嫌弃二祖碍事，发配到了阿贝尔大陆驻守。

    至于这段通讯是怎么发过来的，代表了什么意义，那就只有天晓得了。

    能够连通琴射仙城，还能发出远古人族密码，再加上的确有个不知名的人族二祖。

    黄陵侯和身边的修士这才感觉，或许这个讯息并不是开玩笑。

    抱着死马当做活马医的心态，五日之后，琴射仙城如期将整个仙城的防御力开启到了最大。

    刚刚开启好，顿时，黄陵侯等修士飞空而起，一脸骇然地看向了远方的高空。

    那儿，一颗好似跟太阳并肩的巨大圆球，向着琴射仙城，快速放大，圆球未到，巨大的冲击波，已经震荡得琴射仙城大阵连连震动，光芒大作。

    得，看到这巨大圆球，黄陵侯和身边的修士明白，就算没有得到传讯，估计琴射仙城也不得不把防御开启到最大了，也不知这圆球会是什么，这么飞过来，又准备干什么？

    圆球越来越大，真的！谁都没有想到，圆球居然会如此的大，大到了让人不敢想象，真的，每一个在琴射仙城之中的修士、凡人，从来都没有想到自己会看到如此巨大的圆球会从天而降……

    那是一种威力无匹，力压千钧的大，那是遮天蔽日，铺天盖地的大，给人的感觉就是，整个琴射大陆都已经完全笼罩在了圆球的球身之下。

    圆球从天而降，速度居然受到了控制一般，并不是很快地，向琴射大陆落了下来。

    让琴射仙城修士和凡人们心惊胆战的是，那圆球几乎是擦着仙城在下降，巨大的压迫力，巨大的冲击波，冲击得仙城阵阵晃荡。

    可是同时，琴射仙城几十亿凡人和修士惊喜无比的是，这巨大的，带着火焰的圆球落下的方向，砸落下去的方向，豁然就是琴射仙城想突袭而无果的，母巢！

    大家亲眼看到，母巢之上，冒出一波又一波的毒虫，甚至是冒出一波又一波的毒虫卫士，拼命地想拦住圆球的砸落，琴射仙城四周围攻的毒虫也撤了回去，悍不畏死地冲上去，想阻扰圆球砸落……