    第113章 不停拆后宫的罗非鱼

    ……

    捂着侧脸，嘴角挂着血渍，杜蔷薇听到罗非鱼对帝蕾娜说的话，艰难爬起。

    打在身上的攻击有黑甲作为缓冲，虽然也疼，但都是轻伤。

    可最后一拳，杜蔷薇下意识用舌尖舔了舔一侧牙齿。

    “咦？”微微皱眉，心里大骂：“你丫狗东西，老娘牙差点给你打掉一排。”

    拳头印记留在脸上，左侧脸颊肿的老高。

    原本皮肤白皙，吹弹可破。

    现在皮肤仍然吹弹可破，不过下面却是毛细血管破裂留下的淤血。

    通红一片，如果换成普通人，估计明天就会变成一片青紫色。

    双眼喷火注视几步外男人，不服输的性格占领高地，咬牙“嘶...。好疼。”下意识咬牙，结果半边牙齿松动，疼的蔷薇同学倒吸一口凉气。

    “再来。”不敢继续咬牙，但蔷薇同学仍然用着变了调的声音冷冷开口。

    黑甲满是尘土，一侧脸颊红肿不堪，不打到罗非鱼，蔷薇同学心有不甘。

    正要上前，就感觉肩膀被人扣住，一动不能动。

    “蕾娜？”转过头，杜蔷薇有些不解。

    “让我来吧。

    你现在的实力太弱，连让他全力以赴的能力都没有，怎么测试战斗力。”

    钢铁烈阳着身，帝蕾娜语气不容置疑。

    同时，她对罗非鱼也更加好奇。

    明明面对莫甘娜没有任何还手之力，面对蔷薇却如同逗孩子。

    现在她只想知道，是莫甘娜太强，还是蔷薇太弱。

    露出阳光微笑，帝蕾娜娇声道：“蔷薇受伤了，换我来做你对手。”

    额？？？

    望着头也不回，转身走向树荫沙发的罗非鱼，帝蕾娜笑容僵硬在脸上, 接着就是一脸愤然, 娇声质问道：“罗非鱼..., 你什么意思？”

    “没别的意思，打不过你呗。

    你是太阳之光，能炸太阳的烈阳主神。

    跟你打, 我怕是要被当场火化。

    不打，不打。”扭过头, 摆摆手, 光棍的很, 直接表示认输。

    烈阳最恐怖的是什么？无与伦比的破坏力，称其为人形核弹都不为过。

    在他们残破不堪的母星烈阳, 动起手他们一个个还会有所收敛，动静太大，本就临近崩溃的烈阳星可能会支离破碎。

    这里是地球, 他们才没那个忌讳。

    自己强项弱项罗非鱼比谁都清楚, 面对帝蕾娜动辄几千度的高温, 自己小身板可没孙悟空的金刚不坏, 能跟帝蕾娜硬刚。

    罗非鱼的诚实，把帝蕾娜到嘴边的话生生怼回肚子。

    她很想说, 咱俩打一场，我不用恒星能量。

    可惜，刚刚见识过罗非鱼与蔷薇战斗的游刃有余。

    帝蕾娜虽然觉得自己近战能力胜过蔷薇, 但也做不到罗非鱼那样游刃有余。

    罗非鱼面对蔷薇就好像知道她会怎么攻击，从哪里攻击, 然后准确做出躲避。

    “啊啊啊...，气死女皇啦。”找不到与罗非鱼继续干仗的借口, 小女皇气的直跺脚，内心有些抓狂。

    她是讲理的人, 切磋而已, 人家承认打不过自己，还非要缠着别人打, 这种事她做不出来。

    要不然，她也就不是帝蕾娜, 而是莫甘娜。

    拉着杜蔷薇回树荫下沙发重新坐下, 小女皇气鼓鼓瞪着某人。

    那模样...还挺可爱。

    “胆小鬼，欺软怕硬......。”

    安静听着小女皇碎碎念，罗非鱼表示名声与我都是过眼烟云, 谁爱说谁说, 实力不够，能不打就不打。

    莫甘娜狗脾气就那样, 你跟她越软弱, 她越往死玩你。

    反而适当表现出勇武，人家才会高看一眼。

    帝蕾娜脾气虽然也有一丢丢的小暴躁，但人家讲道理，算个好人。

    好人偶尔气气，只要不过分，她只会忍着。

    莫甘娜是坏人，恶人，那种人要么一棍子打死，要么就要投其所好，虚与委蛇，这才是生存之道。

    见罗非鱼不搭理自己，反而时不时看看杜蔷薇，眼底露出关心，帝蕾娜内心有些抓狂。

    作为当事人, 杜蔷薇更是全身绷紧, 心说：“又来了, 又来了, 宠溺中带着爱慕。

    打我的时候一点看不到，打完爱慕又回来, 你丫是不是送走它们的火箭半路出事故，重新回归。”

    “你是超级战士，我出手极为有分寸，回去好好养养，一晚就会完全恢复。

    别恨我，我只是想告诉你，以后的战争会很残酷，你死我活。

    平时努力训练，不要怕苦，不要怕受伤，到了战场生存率才会更高。”语重心长的话，如同老父亲，杜蔷薇心里好受一些，脸色稍微缓和：“我知道，不用你操心。”

    “行，那我就不操心。”耸耸肩膀，人家不领情，罗非鱼也不废话。

    几人沉默片刻，杜蔷薇突然开口：“你...，跟我战斗，用了几分力？”

    她的话，顿时吸引了帝蕾娜注意力，跟着好奇竖起耳朵。

    莫甘娜吊打罗非鱼，罗非鱼吊打杜蔷薇，很好奇这中间实力差距有多大。

    微微蹙眉，重重靠回沙发，罗非鱼平淡道：“用几分力，知道答案对你有意义吗？”

    握紧拳头，杜蔷薇沉声道：“有。

    只有知道差距，才能更好追逐，然后打败你。”声音咬的很重，可以从中看出女孩儿决心。

    “有，有个屁的作用，咱俩就不属于一个类型。

    再说，入侵地球的人又不是我，打败我是几个意思？

    还是说...”似乎想到什么可怕的事儿，罗非鱼惊讶的偷偷瞄了眼认真的小红毛，心里凉嗖嗖的。

    “丫的，小丫头片子不会记仇，将来想着找机会打回来。”摸了摸自己的脸，罗非鱼总觉得猪头与帅气的自己不般配。

    本不想回答，见女孩目光灼灼，罗非鱼心说死就死，万一打着打着就打出感情。

    老话说的好，因恨生爱，也是有的。

    凡是往好处想，至少烦恼会少很多。

    于是，在两人懵逼中，罗非鱼伸出右手，握拳，然后缓缓伸出大拇指和食指。

    “八成力量吗？”想到刚刚全程没有任何还手之力，再加上得到的影像资料罗非鱼是用武器和莫甘娜战斗，跟自己却没有，有些不相信他的话，皱眉道：“不用安慰我，我输得起。

    说实话，究竟用了几分力。”

    “额...哈哈...。”尴尬笑了笑，罗非鱼收回手指解释道：“蔷薇，你别误会。

    我比的可不是八分力，而是就你现在的程度，一个打你八个都不成问题。

    时空基因，你的潜力毋庸置疑。

    但你的人...”停顿一瞬，无视猜出答案，脸色难看的蔷薇，带着几分嘲讽：“太嫩了。

    空有一身蛮力，战斗技巧一塌糊涂。”

    嘴角抽搐的厉害，帝蕾娜在心里偷偷替罗非鱼默哀。

    “追求蔷薇，就你这张嘴，要是蔷薇能进你所谓的后宫，老娘女皇不当给你生猴子都行。”

    再看杜蔷薇，此时不止脸色难看，气的发抖，整个人看上去都不好了。

    有生以来第一次，自己被人用一塌糊涂形容，哪怕对方说的只是格斗技巧。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢钛合金直男、琪哥1666打赏。感谢时光破晓500打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

