    只要凌寒焰被拦下，那么他们两个，不用多久的时间，就可以完全的清除身上的残余力量。

    争取到了足够的时间，在放任凌寒焰离去。

    到那时，凌寒焰就算是去了，也已经晚了，来不及了。

    “跑啊，你到是继续跑啊。”

    “区区一名圣一境境界的小子，能够死在我们手中，也算是不冤屈了。”

    “敢跟我们赵家作对，今日，就是你的死期。”

    此刻的林清尘，正在被五名赵氏一族的不灭境强者，围堵在中间。

    可以说，四个方向，都是一样的。

    不管是林清尘，想要从哪个方向突破出去，都必须要面临一个人的攻击。

    以化圣境的境界，跟对方硬碰，那就是将自己置于险地。

    因为，对方不用一击就斩杀他，只需要将其困在这里，就足够了。

    正是因为如此，所以现在，围堵在四方的四人，根本就没有任何的动作。

    在他们看来，根本不需要。

    因为，此刻站在林清尘面前的一人，就足够灭了林清尘了。

    面临着如此局面，林清尘心中异常的凝重。

    在这一刻，林清尘没有任何的迟疑。

    上古神器神农鼎，直接被祭了出来。

    看到林清尘此刻的行为，赵氏一族的不灭境强者，继续开口说道。

    “这就是，跟我们赵家断灭台，一个等级的宝物吧。”

    “很好，以后，就是我们赵家的了。”

    “看在你为我们赵家，贡献一件宝物的份上，给你留个全尸。”

    就在林清尘祭出神农鼎的一瞬间，赵氏一族的人，顿时两眼放光。

    他们可是知道的，这是宝贝。

    跟他们赵家断灭台，是一个等级的存在。

    若是他们赵家，能够多一件这样的宝物，以后底蕴将会更加深厚。

    “哼，你们的？那也要看你们，有没有那个本事来拿了。”

    对此，林清尘冷哼一声。

    想要自己身上的上古神器，哪有那么容易。

    可以说，在这个时候，林清尘已经做好了准备。

    他，不打算跑了，因为知道，越是跑的话，越是麻烦。

    因为一旦自己跑错了方向，以后只能依靠自己，摆脱对方的追杀了。

    此刻，若是在这里等着，或许才更有可能，有一线生机。

    因为林清尘相信，姜神斩和姜忻媛，不久之后，一定能够赶到这里的。

    他们，能够发现这里的异常。

    只要是他们两个人，其中的任何一人出现，自己就安全了。

    想到此处，林清尘下定了决心。

    不管怎么样，自己都一定得坚持下去。

    纵然，之后可能会面临，五个人的同时出手。

    那么，也必然要坚持下去才有活下去的可能。

    此刻，林清尘心中，庆幸一点，那就是让赵凌雪，提前离开了。

    如此，自己也算是，没有后顾之忧了。

    就在林清尘刚说完之后，赵氏一族的人，也不再废话。

    距离林清尘最近的一名赵氏一族不灭境强者，直接一掌朝着林清尘拍了过去。

    而林清尘，看到这一幕之后，心中冷笑不止。

    既然对方想戏弄自己，一开始不出全力，那么自己陪着他们演下去便是。

    现在，对于自己来说，重要的是时间。

    就在赵氏一族的不灭境强者，一掌拍下去之后，林清尘躲闪了一下。

    可以说，算是在最紧要的时候，堪堪躲过去。

    看起来，样子十分的狼狈。

    看到这一幕，赵氏一族的不灭境强者，顿时撇了撇嘴。

    “看来，你还是有些实力的，还能躲过这一击。”

    “不过，若是仅仅只有这种程度，那么你可就要死了。”

    对于林清尘，能够躲开自己这一掌，赵氏一族的不灭境强者，虽然有些意外。

    但是，也没有太在乎。

    因为，这一击，不过是自己随手一击。

    可以说，根本就没有动用多少实力。

    被林清尘，堪堪躲过去，根本就不算什么。

    只能说，林清尘的实力，在圣一境之中，或许是顶尖的。

    但是，在面对不灭境强者的时候，还是不够看的。

    两者之间的差距，可不是一星半点。

    现在林清尘能躲过去，不代表之后，所有的攻击，都能够躲过去。

    赵氏一族的不灭境强者，在说完之后，顺势再一次出手。

    可以说，现在这个时候，在他的眼中，林清尘就像是，随时可以被自己捏死的一样。

    而林清尘，在这个时候，一句话都不说。

    因为，现在根本没有必要，去开口激怒对方。

    这样的话，对自己没有半分的好处。

    林清尘明白这一点，所以现在，根本就不会表现的太让人意外。

    此刻，装的怂一点，才是最好的。

    “哦？本座到是要看一看，你能够躲开几次。”

    这名赵氏一族的不灭境强者，这已经是第二次出手了。

    可是，依然被林清尘，有惊无险的躲过去了。

    此刻，虽然他觉得很意外，但是却也没有在意。

    在这名赵氏一族的不灭境强者看来，林清尘能躲得了一次，两次。

    难不成，还能每次都是如此。

    说话的时候，没有任何的间歇，顺势再一次，朝着林清尘打了过去。

    同样的，这一击，依然被林清尘，堪堪躲过去。

    不过，跟前两次不同的是，这一次，林清尘故意让对方，攻击到了自己。

    不过，仅仅是擦着边，触碰到自己的防护力量。

    “别玩了，赶紧完成我们的任务，然后回去复命。”

    林清尘连续三次，都算是顺利的躲了过去。

    这种情况的发生，让镇守在四方的赵氏一族不灭境强者，眉头一皱。

    为了避免节外生枝，在这个时候，顿时有人开口了。

    很明显，他是想着，不要耽误时间了。

    此时此刻，最重要的，还是要完成上面交代的任务。

    “本想着，试一试你有多少实力，不过可惜，我们时间不多。”

    “所以，你的生命，也就到此为止了。”

    同族之人的话，让对着林清尘出手的，赵氏一族不灭境强者，收起了戏弄林清尘的心思。

    在这个时候，不打算继续这么下去了。

    听到此话的同时，林清尘也做好了准备。

