    ，(首字母+org点co)！

    “送礼就好好送，别特么威胁小爷，小爷脾气不好！”

    秦风丝毫没有理会旁人那万分诧异的神光，而是继续带着阴冷而又玩味的笑容，一边拍着皮风的脸一边冷声说道。

    “你活腻歪了！”

    皮风彻底怒了，他当即提起重拳朝着秦风腹部砸去。

    别说在诺丁初级学院就算是整个诺丁城都没有人敢当众给他一个巴掌，他要让这小子死不足惜！

    “砰！”

    一个黑色的大钉锤出现在秦风手中，一个侧甩直接将皮风给掀翻了。

    “十级魂士！”

    见到秦风展现出来的魂力之后，那一帮贵族子弟们有些人不自觉的往后退了两步。

    他们这一帮人可没有谁到十级，就算是皮风也是这两天刚刚晋级十级的而已。

    “又一个先天满魂力吗？！”

    王圣有些不可思议的说道。

    之前跟小舞姐战斗的时候，秦风并没有施展出魂力，此时是王圣第一次看到秦风施展。

    这一届的工读生，简直太牛批了！

    王圣心中咆哮道。

    在初级魂师学院，只要到十级，拿到魂环晋升魂师就可以随时毕业。

    这三个工读生进来就是满级，直接拿个魂环回头晋升魂师就可以走了，这简直羡慕死个人。

    “你是什么人？”

    纨绔子弟不是傻子，被砸了一锤之后，皮风似乎也有些清醒了。

    六七岁就到了十级，工读生里貌似没这号角。

    难道是新来的贵族子弟，要真是贵族那就是大水冲了龙王庙一家人打一家人了。

    在诺丁初级学院之中，工读生是一个群体，而他们贵族子弟又是另一个群体，双方对立。

    不过贵族从未把工读生当成对手，因为这些人没资格。

    “他们都叫我风哥。”

    秦风微微一笑说道。

    “那你是工读生？”

    听闻此言之后，皮风声音一寒的问道。

    如果是贵族，他忌惮对方背后的势力，毕竟在这么小的年纪晋级到魂士十级，但如果是工读生，就算再怎么天才今日他皮风也要将其折断，扼杀！

    “没错。”

    秦风毫不犹豫的点头说道。

    “那你今天死定了！”

    皮风咬牙切齿，拳头咯吱咯吱作响间一道绿光浮现，下一秒周边多出了无数黑色的藤蔓。

    这些黑色的藤蔓每隔一节就有一道银色的圆环。

    “银环毒藤蔓！”

    唐三惊呼道。

    今天老师给了他一些书籍，唐三本身武魂就是植物，因此特别关注了一下植物系武魂。

    这银环毒藤蔓是植物系武魂中少有的高级武魂，对方柔韧度灵活性非常强，最关键的是还带着致命的毒液。

    仅仅是沾染在皮肤上就能让人在三秒内全身麻痹，若是深入到血肉之中，不出即刻便会毒发身亡！

    “这几根野草很厉害？”

    秦风见唐三去刺激动，顿时也有些诧异。

    “风哥，你退后，这银环毒藤蔓交给我来对付！”

    唐三语气非常凝重的对着秦风说道。

    虽然秦风连十一级魂师都可以压制，但本身就拥有植物藤曼类武魂的唐三非常清楚，就算是战斗力再强对上这种武魂也如水牛吃螃蟹，有力无处使。

    而自己的玄玉手正好克制这种毒素，再加上自己多年的武道修炼，对付这皮风他还是很有信心的。

    “行吧，既然如此那就......”

    秦风话还没说完，一根潜伏已久的黑色藤蔓‘呲’的一声毫无征兆的刺入到了秦风的身体中。

    “凉凉月色......”

    秦风笑容一僵，只感觉到伤口刺疼，整个人就好像是被抽干了一样，浑身无力！

    “风哥！！”

    唐三急眼了，也顾不得暴露自己，急忙冲上来想要帮点住秦风的穴位，想要先封住毒素扩散。

    然而当唐三掀开秦风的脚，原本白净的小脚在变成了黑色，其中还透着一股腐朽的气味，十分难闻。

    “这回凉大发了。”

    秦风扶着唐三，一脸苦笑，自己居然被一个十二岁的孩子给暗算了，他这张老脸啊！！

    “中了我的银环毒，不出一分钟就会很安详，你们几个还是通知他家里人准备后事吧！本少武魂不出则已，一出必死人！”

    皮风嘴角轻扬，目光中满是阴桀之色。

    “皮少牛批！！”

    “皮少威武！！”

    ......

    许多人都没见过皮风的武魂，没想到皮少的武魂居然这么威武，一招就将刚刚那野小子给送上西天了！

    果然是大将军的儿子，虎门出将才啊。

    周围此刻围满了人，就连有些老师也凑了过来。

    但看到闹事的角儿之后都纷纷当做没看到一样，避开了。

    这些贵族子弟背后家大业大，每年学院迫于无奈都会发布因为修炼意外导致身亡的通报。

    实际上也就是这些贵族子弟搞的鬼。

    他们给钱给学院，让学院间接交给死亡学生的家长，以学院的名义处理后事学生家长自然不会深究，而钱够基本情绪也都能稳定。

    “我让你也准备后事！”

    唐三施展出鬼影迷踪，一招控鹤擒龙对着皮风施展。

    父亲出来的时候就交代过，他们两人在外要相互扶持相互帮助，风哥帮他们解围被偷袭身中剧毒，这仇不报他就不是唐三！

    打一个巴掌又如何，用锤砸脸又怎么样，都是这姓皮的作死！

    “你，没事吧？”

    唐三上前，此刻王圣一人扶着唐三。

    小舞来到秦风身旁，小手抬起秦风的右手放在自己的肩膀上。

    刹那之间，秦风感觉到右手有一股蠕动的感觉。

    心脏在这一瞬间猛地紧缩，随后超乎寻常的狂跳！

    “难道是小舞在给我疗伤？！”

    秦风明显感受到所有的毒素都朝着右手手心狂奔，就好像是被什么东西给吸过去一样。

    秦风意味深长的看了小舞一眼，但小舞此刻所有的目光都专注在了唐三的打斗中，根本没有一点为其疗伤的波动。

    而且如果他没记错的话，小舞虽然是十万年魂兽化为人形，但此时基本上也就相当于人类六岁孩子而已。

    也不具备帮自己疗伤的条件，并且他们的关系也没有好到这种地步。

    难道......

    秦风微微闭目，刹那之间他的脑海多出了一只又黑又丑的虫子。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

