    林筱然坐在苏瓷身边，苏瓷边吃着水果边小声问她，“之前你说你摔坏了封墨琛那个手办，林姨知道吗？”

    苏瓷旁敲侧击的问她。

    林筱然仔细回忆了一下，嘴里咀嚼着一口苹果，“当时我怕我妈骂我所以就没告诉她，不过这件事我跟杜卫濂说了。”

    “怎么了小苏苏，你怎么突然又问起手办的事了？”林筱然接着问道。

    苏瓷心里一紧，抿唇笑道，“没什么，我就是好奇所以问问，像封墨琛这种性格，你小时候打碎他的东西，他一定会板着脸凶你的。”

    “你还真猜对了！”林筱然翘着二郎腿一一解说，“他那时候就是什么都没说，一双眼睛死死的等着我，把我的小心脏吓得都快跳出来了，真是无声胜有声，不怒自威说的就是他这种人。”

    “噗嗤”苏瓷忍不住笑出声，“真不知道你这算是夸他呢还是骂他。”

    “夸，当然是夸！你都不知道，那个时候封墨琛就是我妈口中的别人家的孩子，我跟他一对比，简直一个丑小鸭一个是天鹅，我就是那个丑小鸭，干啥啥不行，出丑第一名。”

    苏瓷再次被林筱然的话给逗乐了，两个人窝在沙发上讲了很多封墨琛小时候的事情。

    如果从封墨琛的角度来叙说事情，他的童年大概只有学习，但是从林筱然的角度来讲，苏瓷的心里已经营造出了一个小的封墨琛模型。

    两个人在客厅里有说有笑，两个小时后，笑声被封墨琛打断，他高大的身影间隔在两人中间，“你们两个似乎有说不完的话，明天筱然跟在我后面学习一天。”

    “求之不得，让筱然跟着你们两个学习我都放心。”林夫人在一旁乐呵呵地开口。

    “不要啊，我还要跟着小苏苏。”林筱然立刻抗议，跟着苏瓷还能偷懒，跟着封墨琛，那是真的一点懒都偷不了。

    “林姨最近忙着费城开发的事，没时间管你，我作为合作者兼兄长，应该对你的学习负责。”

    林筱然清楚的知道自己挣扎无效，只能苦着脸认栽，争取后天回到苏瓷身边学习。

    苏瓷也有些诧异，之前费城那个野蛮女人诺夏给她留下了深刻的印象，恐怕之前封墨琛去费城就是为了和诺家合作，不过后来变成了和林夫人合作。

    苏瓷给林筱然一个安慰的眼神，“乖乖去学习两天，周五跟着我，周末我们一起去外面玩一圈。”

    “好吧，你说话算话！”苏瓷的话无疑给了林筱然莫大的动力，瞬间满血复活。

    不管怎么样，今天还是能继续玩半天的，活在当下最重要！

    到了下午，林筱然再次接到萧枭的电话。

    “筱然姐姐，这次可能又要麻烦你了。”

    电话那头，萧枭的声音无比卑微。

    林筱然忍不住翻了个白眼，“萧大少爷，我好像比你小两岁吧，我看起来有那么老吗？当你姐姐我还真没有这福分。”

    “行，那就筱然妹妹，能不能麻烦你来我家继续把我约出来。”

    “我说萧枭，你是利用我利用上瘾了吧，我每次开到你家不要油费的吗？钱就不谈了，你这根本就是在浪费我的时间，我不去！”

    林筱然说着就准备挂断电话，然而萧枭根本不给她挂断的机会。

    “这样，你来接我，晚上我带你一起去酒吧玩怎么样？”

    萧枭抛出一个诱惑力十足的条件，“你成天跟在封墨琛和小苏苏身边，这两个人闷的很，一定没有带你体会过夜店的生活吧，今天我朋友过生日，只要你来接我，我就带你一起去参加，还把你送回家。”

    林筱然看了眼四周，发现几个人都用怪异的眼神看着她，轻咳一声，“行吧，那你晚上请我吃饭。”

    “啪嗒”一下，林筱然挂断电话，眼神讪讪地看向自己的母亲，“因为上次那事，萧枭现在每次出来都得靠我才行，我就去接他然后吃顿饭就回来，你们就不用等我了。”

    林筱然说完，不敢再去看自己亲妈的面部表情，拎着手提包拿上钥匙就往外奔。

    夜店酒吧，想想都觉得兴奋。

    她林筱然活了二十几年，奈何母亲太保守，连夜店什么样子都没见识过，今天终于要去见识一下了！

    林筱然忽然有些惆怅，要是被自己亲妈发现了，免不了又要被一顿骂，如果是小苏苏带着她去的就好了，肯定不会被骂的！

    林筱然一路一百多的码速开到萧家，果然萧管家已经等在门口，看到林筱然从车上下来，礼貌地把她带领进去。

    “林小姐，少爷和老爷都在家等着你呢。”

    林筱然扯唇，想到上次见面的尴尬氛围，还真是一点都不想见到萧枭的爷爷，看她的眼神就跟看一块宝贝似的，看的她别扭极了。

    走到客厅，萧枭看到林筱然走进来，熟络地把她拉到自己身边坐下，萧老爷子就坐在两个人的对面。

    “筱然，你最近回国之后都在忙着什么？”萧老爷子忽然问道。

    林筱然没有任何准备，听到他问干脆地回答，“什么都没忙，每天在封墨琛和苏瓷后面转，我妈让我跟着他们学管理经验。”

    萧老爷子听了堆着一脸笑意，“如此甚好，以后萧家交给你我也放心。”

    林筱然听到这句话，吓得立刻从沙发上跳起来，“无功不受禄，我们林家也从来没有动过收购萧家的意思，您误会了。”

    萧枭无语得扶着额头，萧老爷子愣住了，老管家则是“呵呵”的笑着。

    “林小姐真是品性纯良的好姑娘，少爷以后有福气了。”

    “这叫品性纯良？这根本就是脑子被门夹了好嘛？”萧枭小声嘀咕道。

    意识到是一场误会，林筱然低眉顺眼地重新坐回萧枭旁边，小声问道，“刚才你爷爷那句话什么意思？”

    “爷爷的意思是说，以后我和你结婚了，他不用担心把萧氏给你打理会出错，毕竟苏瓷和封墨琛两个人，管理能力都是个顶个的好。”

