
　　嘣！

　　远处一个屋顶上，许白猛的转过头。

　　眼前，无疑是昆吾和他的宠兽，刚刚还在远处，就瞬间跳到了自己背后，还仅仅是发出一声闷响而已，并没有对楼顶造成任何破坏。

　　这巨猿远没有体型上显现出来的这么笨重啊，对力量的掌控未免也太恐怖了吧。

　　“嗨！”

　　昆吾从巨猿肩膀上跳了下来，抬手对许白打了声招呼。

　　见此，许白内心也是反应过来，躬身对昆吾说道：“感谢阁下的救命之恩！大恩没齿难忘，在下无以为报……”

　　“嗯嗯……”

　　闻言，昆吾内心连连点头，不愧是他救的人，果然会说话。

　　像他这种“正义的使者”救人是为了什么？当然是为了救人后能听到这么几句好话啊！

　　“以身相许就不用了，我还是比较喜欢女人的。”

　　昆吾一副难为情的样子，摆摆手说道。

　　许白内心一愣，抬起头来，他有说过“以身相许”这句话吗？

　　想了想，许白表情真挚的恳求道：“那个，能请阁下到我家里坐坐吗？”

　　毕竟那两名黑袍人可还没死，他不知道接下来对方还会不会来找他，反正先绑定眼前这个大佬再说。

　　昆吾摸了摸下巴，然后说道：“可以哦。”

　　……

　　五分钟后，昆吾坐在许白店内的沙发上，旁边还挨着小猴子，巨猿因为体型太大了所以只能留在外面。

　　“请。”

　　许白从冰箱里拿出一瓶饮料递给昆吾。

　　接过饮料时，昆吾认真的看着许白，“你……我们是不是在哪里见过？”

　　还没等许白回答，昆吾就一拍额头，“啊，没错！你就是之前在培育师考核时遇到的那个小兄弟！”

　　呃……说实话，许白一点都不想自己被认出，毕竟当时自己对人家爱搭不理，结果现在却被人家救了，想想都有些难为情。

　　不过他也是没想到一个培育师考核凑数的话唠男却能摇身一变成了现在的四阶大佬。

　　在许白的脑海中，无论是巨猿还是小猴子的信息，都不简单。

　　名称：极崩暴猿

　　属性：土

　　等级：48

　　品质：完美

　　状态：健康（郁闷）

　　进化条件：……

　　——

　　名称：金斗灵猴

　　属性：金

　　等级：49

　　品质：完美

　　状态：健康（淡定）

　　进化条件：……

　　都是完美品质，除了之前的幻影叉尾猫，这是许白第一次在别的御兽师身上看到完美品质的宠兽。

　　这昆吾绝对不简单，哪怕是四阶强者，大多宠兽也都是优良品质，而昆吾的宠兽却是完美品质，还两个宠兽都是完美品质。

　　毕竟不是谁都能像许白这样可以直接看到宠兽的进化方法，哪怕是高星级的培育师，想将一个宠兽从优良品质提升到完美品质也是无比的困难。

　　“对了，你当时通过考核成为培育师了吗？”昆吾杵着下巴问道。

　　“哈？”

　　对于昆吾这个问题，许白有些奇怪。

　　这家伙不看新闻的吗？

　　前段时间他这么火，都不知道。

　　“嗯，通过了。”

　　虽然有些无语，但许白还是点了点头。

　　“豁～真厉害呐！”昆吾对许白竖起了大拇指，接着有些丧气的说道：“可惜我失败了……不过我是真的很想成为培育师，所以之后我又去参加了两次培育师考核，结果还是失败……但我还是很想成为培育师，你不知道，我……”

　　来了来了……

　　话唠的本性，果然不是装的。

　　虽然内心很是无语，但许白还是露出一副认真听讲的表情。

　　“咕噜咕噜～”说着说着，昆吾喝了一大口饮料，继续说道：“可恶啊，我是真的很想成为培育师！”

　　“阁下为什么这么想成为培育师呢？”许白随口问道。

　　“小兄弟你叫我昆吾就行，昆仑的昆，吾辈的吾！”昆吾拍了拍胸膛，“至于为什么这么想成为培育师，当然是因为梦想！”

　　“梦想？”许白目光疑惑。

　　“对，梦想！做人如果没有梦想与咸鱼有什么区别！”昆吾目光看着上方，坦荡的说道。

　　好俗！好中二！

　　许白内心吐槽了一句。

　　“昆吾你的实力都这么强了，没必要这么执着成为培育师吧？”

　　许白不相信昆吾真的只是因为梦想，这也太假了吧。

　　“梦想就是梦想，与实力无关！”昆吾目光坚定。天籁小说网

　　哈？真的是因为梦想吗？

　　许白暂且相信着。

　　“难道小兄弟你成为了培育师就会放弃御兽师的道路吗？”昆吾反问了许白一句。

　　“当然不会！”许白脱口而出。

　　“就是……诶，这个……”昆吾突然指了指墙壁上挂着的三星培育师证书，“难道小兄弟家里有人是三星培育师？怪不得呢，小兄弟这么年轻就能成为培育师，原来是……”

　　“不，我家里只有我一个人。”许白摇了摇头，“而且，这个证书是我的。”

　　“哈？”

　　昆吾手上拿着饮料，一脸错愕的表情。

　　见昆吾不信，许白拿出手机，在搜索上面输入自己的名字，然后点进一个论坛，将屏幕放到昆吾面前，“看！”

　　“燕海市绝代天骄，十五岁就成为了三星培育师……某店店长妖孽鬼才，竟是十五岁的三星培育师……某校神级小鲜肉，如此容貌，如此天赋，十五岁的三星培育师，实乃未来的国民老公……”

　　昆吾看着上面的字，不知不觉念了起来。

　　然后，许白手指往上滑动了一下，下面全是他的照片。

　　昆吾看了看照片，又看了看眼前的许白……

　　噗！

　　接着含在嘴里的饮料直接吐了出来，差点喷许白一脸。

　　“干什么……”

　　许白嫌弃的退到一旁，甩着手机屏幕上的水。

　　砰！

　　“师父，请收弟子一拜！”

　　昆吾双脚跪地，朝许白深深一拜。

　　“哈？”

　　许白满脸愕然。

　　他给昆吾喝的明明是果汁啊，又不是酒，不至于发神经吧？

　　“你……你先起来吧。”

　　虽然搞不懂昆吾在发什么神经，但许白还是觉得先让他起来。

　　“好的，师父！”

　　昆吾表情恭敬的站了起来。

　　“你干嘛突然叫我师父啊？”

　　“因为小兄弟……不，因为师父你小小年纪就成为了三星培育师，所以我要向你拜师！”昆吾斩钉截铁的说道，接着朝许白来了个九十度鞠躬，“请你收我为徒吧！”

　　“师父？收徒？”许白满头问号。

　　再三确认昆吾喝的只是果汁后，许白才相信他说的话是认真的。

　　“请你收下我，我什么都可以做！”说着，昆吾眼底露出一丝凶狠，“哪怕是让我帮你杀人都可以！”

　　“这……好吧，可以。”

　　许白弱弱的点了点头。

　　实在是昆吾现在的眼神就像恨不得立马去杀个人证明给他看一样，超恐怖。

　　他真搞不懂昆吾这么认真干嘛。

　　“太好了！”

　　闻言，昆吾顿时兴奋的就要上前给许白一个大大的拥抱，但被经验丰富的许白一套蹲身抱头翻滚迅速躲了过去。

　　昆吾脸上的表情可真一点都没有做假，也许许白并不懂得十五岁三星培育师的意义，但十分了解培育师这个职业却怎么努力都成为不了培育师的他，深知十五岁的三星培育师到底代表着什么。

　　作为御兽师的实力暂且不说，但培育师的成就绝对不会低。

　　所以昆吾这不是在犯神经，而是在交好一个未来的培育师界大佬，特别是在对方还没成长起来之前，这个时候交好意义深重。

　　而且，拜许白为师也没什么不好的，以许白的天赋，是否可以让他当上培育师的梦想得以实现？

　　“师父，那我现在算是你的大弟子了？”

　　昆吾看着从地上站起的许白，兴奋的问了句。

　　“嗯。”

　　许白拍着衣服，点了点头，反正在他看来都是昆吾的一厢情愿，是大弟子还是二弟子什么的都无所谓。

　　“大弟子！大弟子……”

　　昆吾内心激动，他仿佛已经看到他十几年后穿上高贵的培育师袍，成为一方培育师公会会长的画面了。

　　到时候……

　　“昆会长，下面的人都已经开始考核了。”

　　身穿培育师袍，胸前贴着会长标志的昆吾大手一扬，

　　“就让他们见识一下地狱难度的培育师考核吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三十六章 大弟子昆吾免费阅读。https://xs.23sk.com 