
　　听了对方话语，陈江海不由得开玩笑道：“伙计，看来你对华夏文化，了解的是越来越多了。”

　　看到陈江海这个样子，史密斯知道，再劝也没用了。

　　陈江海这是铁了心，要把这些股份继续持有下去。

　　“好吧，陈，你决定的事情，我就不多说什么了。但还是那句话，股市有风险，千万要慎重！”

　　史密斯心中虽然有些惋惜，但还是认真地说道。

　　陈江海微微一笑，不置可否。

　　史密斯也是识趣地不再纠结了。

　　最后还有一件事需要跟陈江海汇报下，那就是关于铜矿。

　　自从签订了购买合同后，现在那座资源丰富的巨大铜矿已经彻底属于陈江海所有了。

　　从整体来看，陈江海这单生意似乎是亏了。

　　至于亏多少，还得看矿场最后能开采出多少铜矿石。

　　陈江海不愿在这个事情上多说什么，直接道：“矿场这边没有问题的话，那组织队伍准备开采吧！”

　　听到陈江海这样说，史密斯当场就傻了，瞪大了双眼，直直的看着陈江海，觉得有些难以置信。

　　在他看来，陈江海买这铜矿，肯定是为了投资。

　　不然的话，好端端的一个电器公司买铜矿干嘛？

　　现在陈江海居然说要立即着手开采，史密斯甚至怀疑自己的耳朵听错了。

　　他略带愕然地问道：“陈，你刚才说什么？咱们自己组织开采？”

　　陈江海则不紧不慢的说道：“是啊，史密斯，关于秋海的供应商体系，我想你应该知道的。”

　　听到陈江海这话，史密斯也明白过来了。

　　这个铜矿，以后就要为秋海提供铜矿了。

　　史密斯觉得这件事情很魔幻了。

　　难道陈江海为了铜，还要买一家炼铜厂不成？

　　对于这个疑问，陈江海的回答也很直接。

　　他微笑着点了点头：“如果有必要的话，也不是不可能。”

　　史密斯一时之间，都不知道该说什么才好了。

　　关于这个供应商体系，史密斯早就已经知道了。

　　这个体系主要是在国内实行，跟贝鲁斯没有什么关系。

　　对于陈江海的这个决定，史密斯认为陈江海恐怕是有点想多了。

　　一款电器包括了很多的零件，核心零件全部由自己研发生产掌控，这个决策当然十分好。

　　但其他的零部件，史密斯觉得采购就行了，完全没有必要多此一举。

　　主要是这样做不仅要多花钱，而且时间太长，真的没有必要。

　　史密斯认为这个体系，想要完善的话，相当的困难，实在是一种吃力不讨好的行为。

　　没想到陈江海现在买这个铜矿，就是为了完善供应商体系。

　　这个布局真是太惊人了！

　　“陈，你知道开发一个铜矿，需要多少人手和物力的投入吗？”

　　史密斯还是想再努力一下，跟着问道。

　　陈江海当然看出了史密斯的想法，语气十分淡然道：“我只要结果，过程不是我需要考虑的。”

　　史密斯这下直接没话说了。

　　陈江海的话里，可谓是霸气十足。

　　人家根本就不差钱，他还能说什么呢？

　　“好的，陈，我明白你的意思了，我会尽快拿出计划书，找专业的团队来做。”史密斯最后还是认真的表明了态度。

　　陈江海决定的事情，史密斯知道如果没法让他改变主意，那么唯一能做的就是不折不扣的照办。

　　“史密斯，中午一起吃饭吧！”

　　看了看时间，陈江海发出了邀请。

　　对此，史密斯自然是毫无犹豫的欣然答应下来。

　　不得不承认，华夏的美食，实在是太棒了！

　　……

　　下午，当陈江海回到家时，看到客厅里多了一个意外来客。

　　是许久不见的朱茵茵。

　　见到这个女孩，陈江海眉头微微一皱。

　　他甚至想转身，去叫上林婉秋一起回家。

　　不为其他，实在是朱茵茵性子太过于执着了。

　　陈江海看到她的时候，就觉得有点头大。

　　奈何王淑芬已经看到了陈江海，直接站起来叫了他一声。

　　无奈之下，陈江海只能迈步往里面走。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呦，是茵茵来了啊。”

　　陈江海挥挥手，笑着打了个招呼。

　　看到陈江海的时候，朱茵茵脸上全是笑容。

　　说起来，两个人已经好久没见过了。

　　期间朱茵茵来过几次，但是连个面都没能见着。

　　这次要不是王淑芬的话，估计朱茵茵还是见不到陈江海。

　　“海哥。”

　　朱茵茵轻轻的喊了一声。

　　看到朱茵茵这个样子，王淑英暗自叹了一口气。

　　朱茵茵来了几次，王淑芬也看出端倪来了。

　　这个傻丫头，明显是喜欢上自己儿子了。

　　对这样的事，王淑芬一开始是很不高兴。

　　对于儿媳妇林婉秋，她这个做婆婆的是相当满意。

　　本来一家人和和美美的，现在偏偏来了一个第三者，老太太心里当然不爽。

　　为此，王淑芬私下里跟陈立业说了这件事。

　　原本以为陈立业会支持她，一起声讨朱茵茵，不料陈立业早就知道了，一直没告诉她。

　　后面，在听了陈立业的话后，王淑芬这才知道是怎么一回事。

　　只能说，朱茵茵这孩子太傻也太固执了。

　　于是对于朱茵茵，王淑芬只剩下了同情。

　　以至于都不知道该如何处理才好。

　　“江海，你陪茵茵坐一会，我去做饭了。”

　　王淑芬深深的看了一眼陈江海，特意交代了一声。

　　陈江海连忙点了点头：“好的，妈。”

　　陈江海坐下后问道：“茵茵，今天怎么有空来我这里？”

　　“海哥，我今天来是有事想请教你的。”

　　朱茵茵双眸看着陈江海，恳切地说道。

　　陈江海笑道：“有什么事情你直说。”

　　朱茵茵看了陈江海一会，这才把她的目的说了出来。

　　眼下她大学已经毕业了，面临下一步的抉择。

　　听到这个消息后，陈江海不得不感叹，这时间过得是真的快。

　　一转眼，四年就过去了。

　　朱茵茵都已经毕业了。

　　从91年到现在，也已经五年的时间过去了。

　　期间发生太多太多的事，陈江海的人生也发生了翻天覆地的变化。

　　很多人的命运，也因为他而改变。

　　只不过有人高兴，有人忧愁，不能一概而论。

　　陈江海点了点头，轻叹了一声：“都毕业了，时间过的真快啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九十四章 时间过的真快啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 