    　　大哥秦柏彦坐在沙发上，也不住地观察砚时柒的气色。

    　　他环顾四周，蓦地瞥见了客厅后面的小吧台，“老四呢？摆了这么多酒，他经常喝？”

    　　这里，他和容卿在他们成家之后并没来过。

    　　是以看到那些红酒洋酒，大哥就很不赞同。

    　　砚时柒顺着秦柏彦的目光看去，浅笑道：“他很少喝，只是偶尔小酌，那些酒……是我买的。”

    　　就像是当初给四哥庆祝生日的时候所写的那样，往后余生负责他所有的美酒。

    　　闻此，大哥秦柏彦悻悻地撇嘴，“老四呢？在书房？”

    　　砚时柒点头，“我去叫他……”

    　　“不用，我上去找他，正好说点事！”说着，秦柏彦就径自起身，朝着楼梯的方向[笔趣阁 www.sbiquge.vip]走去。

    　　砚时柒担心他找不到房间，不禁在其身后提醒，“大哥，书房在左手边的第三间。”

    　　秦柏彦一边上楼一边摆手，心不在焉地说：“知道了，你们娘俩聊吧！”

    　　砚时柒一怔，容卿则失笑出声，“这个老秦，说的什么胡话，我是你嫂子，怎么成娘俩了！”

    　　“其实也没错啊，您是大嫂，长嫂如母嘛！”砚时柒倒没在意，拉着容卿就坐在客厅里开始话家常。

    　　……

    　　书房里，秦柏彦站在门口，应景似的敲了下门，随即就拧开了把手。

    　　不意外的，男人正在书房里开窗抽烟。

    　　他还举着手机，听到开门声，回眸之际就对着电话低语：“让他们统一抛售，先这样。”

    　　此时，已经趋近窗口的秦柏彦，听到这句话，立时凝眉，“抛售什么？股票？”

    　　他望着男人将电话挂断的动作，眼底隐含一丝审夺。

    　　大量抛售股票，会引起股市动荡的。

    　　老四这是要干什么？！

    　　抛谁家的股票？！

    　　大哥秦柏彦的心里有不少疑问，但男人却抽着烟，不答反问，“什么时候过来的？”

    　　“刚来，我问你话呢，你要抛售股票？秦氏的？”

    　　面对大哥的咄咄追问，秦柏聿微一摇头，吐着烟雾，“是下游公司的。”

    　　“出了什么事需要让他们同时抛售股票？有人接盘吗？”

    　　男人抿了下唇角，眼底兴味十足，“有。”

    　　秦柏彦到底也没问出个所以然，索性就结束了这个话题。

    　　没一会，男人就将烟头拧灭，和大哥秦柏彦坐在茶台附近，两人谁都没有出声。

    　　随着烧水壶传来嗡响，秦柏彦清了清嗓子，拿起茶匙放在手中摩挲，顺势说道：“宋平远的死因，我调查过了。”

    　　一瞬，男人的目光微凝，落在大哥的脸上，透着几分高深，“怎么想起来查他？”

    　　“你上次问我要他和咱家的合作文件，顺道我就让人调查了一下。

    　　我发你的文件都看过了吗？泉城宋家的宋平远，早年间可是咱爸的助理，后来才成了咱家的合作伙伴。”

    　　闻声，男人从容不迫的点头。

    　　确切的说，宋平远当年并不仅仅是秦父的助理，他和秦父还是同校的校友。

    　　这些都只是他们的生平，虽然距今非常久远，但并不是什么秘密。

