
星宇1173年12月27日早上7，总督府的训练场中，颜铁龙跟水晶骑士团成员进行对练。

由于经过剑圣和大剑师指导颜铁龙将二十几名水晶骑士团成员全部打趴下，当然水晶骑士团成员的实力也不弱，可惜颜铁龙力量上优势太强，再加上水晶骑士团成员车轮战，才让颜铁龙将水晶骑士团二十几名成员击倒，要是水晶骑士团成员不用车轮战，而是一拥而上的话，颜铁龙还真不是她们对手。

“火龙骑士大人，公主殿下有事找您！”身为龙莉雅丝公主亲卫骑士姬丝莉伊骑士向颜铁龙行礼道。

颜铁龙听到他现在的外号，他点点头让姬丝莉伊骑士带路。

当颜铁龙来的龙莉雅丝公主房间，他就脱下头盔对喝早茶的龙莉雅丝公主行礼询问道“公主殿下，不知道您找我有什么事？”。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙询问，她放下手中红茶，然后她开口告诉颜铁龙，她已经查出前天刺杀她弟弟的幕后是什么人了。

颜铁龙还没有等龙莉雅丝公主说出幕后主使人，他就问是不是马德箐莉丝公主？

然而龙莉雅丝公主摇摇头，她直接从自己空间里拿出一份卷轴交给颜铁龙。

颜铁龙打开卷轴看了起来；原来刺杀龙瑞艾德王子罪魁祸首是一名叫巴塞达格雷，此人可是圣马德恩王国里十分拥有影响力的巴塞米斯德公爵次子。

至于巴塞达格雷为什么会刺杀龙瑞艾德，那是因为巴塞达格雷十分疯狂爱慕马德箐莉丝公主。

巴塞达格雷成为马德箐莉丝公主的守护骑士；第一点就是近水楼台先得月，第二点就是清理可能的竞争对手。

而从卷轴情报的来看，巴塞达格雷在圣马德恩王国已经收拾不少情敌，而龙瑞艾德王子也被他当情敌，于是他派了家族死士对龙瑞艾德王子。

当然还有一个原因，那个原因就是龙瑞艾德王子他刚到铂斯特罗要塞的当天晚上，巴塞达格雷在酒馆里喝的醉醺醺并喊着“我一定要让抢我女人的家伙付出代价！”。

看完卷轴情况，颜铁龙内心感觉巴塞达格雷就一名替罪羔羊。

原因也很简，巴塞达格雷以前明明有很多机会，他为什么偏偏选择在铂斯特罗要塞这个军事力量不比王都差的地方进行刺杀。

颜铁龙询问龙莉雅丝公主，那位巴塞达格雷守卫骑士是否已经抓到？

龙莉雅丝公主听到颜铁龙的话，她有些郁闷摇摇头回答，巴塞达格雷已经跑出铂斯特罗要塞。

原来龙莉雅丝公主，她派龙爪成员在城门口搜查每一个要出城之人，最重要是那些龙爪成员都带着破伪装的炼金装备，想来巴塞达格雷根本不可能逃出要塞，可是偏偏巴塞达格雷逃出要塞，这让龙莉雅丝公主十分郁闷。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主说龙爪带有破伪装炼金装备，他可是十分想见见炼金装备，不过现在有主要的事，于是他就开口问龙莉雅丝公主，她是怎么确定巴塞达格雷已经跑出要塞，说不定巴塞达格雷很可能还隐藏在要塞内。

然而龙莉雅丝公主并没有向颜铁龙解释，她是告诉颜铁龙，巴塞达格雷不铂斯特罗要塞，不过她告诉颜铁龙一个好消息，这个好消息就是他保护龙瑞艾德王子任务结束，现在他想要干什么就去干什么。

颜铁龙听到任务结束，他比较开心，毕竟英格莉丝玉和义父刚刚回来，他可没有好好陪她们就被公主拉来当保票了。

颜铁龙将火鳞龙套装脱下来交给龙莉雅丝公主，他还是忍不住询问龙瑞艾德王子的安全和担忧马德箐莉丝公主这个危险分子怎么处理？

龙莉雅丝公主告诉颜铁龙，自从昨天龙瑞艾德遇袭，龙穴大长老亲自从龙穴传送过来保护龙瑞艾德，毕竟龙瑞艾德王子和龙莉雅丝公主对于其他皇室王子和公主不同存在。

至于马德箐莉丝公主，没有确凿证据，龙莉雅丝公主表示她也没有任何办法，毕竟马德箐莉丝公主现在代表圣马德恩王国。

颜铁龙听到飞龙王国最强强者亲自前来保护龙瑞艾德王子，他也放心，毕竟龙瑞艾德王子给他不少好感，他也不希望龙瑞艾德王子出事。

颜铁龙离开总督府，不对应该说是王子府，接着他前往好友酒馆准备跟未婚妻一起带英格莉丝玉一起好好游玩，毕竟可能只有今天有空，明天到过年都会十分忙碌。

只是当颜铁龙到好友酒馆，他得知狮特艾莉雅和义父以及英格莉丝玉都在生命教堂，于是他随便将送给生命教堂弟弟妹妹和姑姑的水果蔬菜一起带上。

当颜铁龙驱赶装满水果和蔬菜的马车来到生命教堂门口之时，整个生命教堂居然没有一个人，这让颜铁龙有些疑惑，毕竟像现在这种情况在颜铁龙记忆里好像并没有，结果颜铁龙担心生命教堂出事，于是下车就跑向生命教堂。

当颜铁龙手碰到门把手之时，他就听到门内传来整齐的歌唱之声。

从歌词，颜铁龙想起今天可能是生命教堂过年前的最后祷告，以及生命教堂牧师举办节目让学徒和生命女神观看，而现在是大家正在祷告并不合现在进入，于是他将马车赶到仓库，然后将水果和蔬菜搬运进仓库。

颜铁龙独自一人将一马车的水果和蔬菜搬运进仓库之后，只是当他出仓库之时，他发现自己被窥视，于是他调动小银从高空观察是什么人窥视他。

很快颜铁龙通过小银视发现五名孩子在颜铁龙五十多米的花坛中窥视他，要不是高空俯视视角还真发现不了五个小家伙，毕竟他们扒在地面由花草挡住颜铁龙正面的视线。

从五名孩子穿着破破烂烂的服饰，颜铁龙猜测那五孩子应该是来教堂仓库顺东西，于是他从仓库拿出五人份水果走向五名孩子。

当颜铁龙距离五名十几米之时，五名孩子才注意到自己被发现，于是他们起身就要跑。

颜铁龙见到五名孩子逃跑，他开口喊道“等一下，这些东西送给你们！”。

其中一名孩子听到颜铁龙的话，他停下来，接着他唯唯诺诺来到水果面前，正当他伸手要拿水果之时，他同伴急忙拉着他，并说小偷的东西，他们才不要！

颜铁龙听到孩子将他当成小偷，他正要反驳解释自己并不是小偷之时，他突然听到幸灾乐祸的笑声“哈哈，没想到团长居然也被人当小偷，不如团长你就当小偷任何？”。

颜铁龙看到一名少年在民房，他已经认出对方就是一直跟盗贼导师爱德华恩学习的符罗图恩。

正当颜铁龙要喊符罗图恩下来之时，他就见到符罗图恩背后突然受力，然后就见到符罗图巴一脸害怕飞向颜铁龙，而他最后脑袋着地。

颜铁龙走到符罗图恩身边，用脚踢了踢面朝地面的符罗图恩，并问还活着吗？

符罗图恩一下子坐起，接着摸了摸自己，发现自己并没有受太重的伤就兴奋喊自己果然是被幸运女神照顾着之人，从那么高地方掉下来都没有事。

正自得的符罗图恩，他脑袋突然赵一暴击。，于是他下意识反应道“团长，你为什么打我？”。

只是当符罗图恩回头问颜铁龙之时，他发现他身后之人根本不是颜铁龙，而是一名身上有不少绷带中年男人，他下意识后退几步，并神情严肃询问对方是什么人？

身上有不少绷带的中年人根本不理会符罗图恩，他反而开口询问道“铁龙，这流里流气混混也是你们雇佣兵团成员？”。

“西罗尔斯老师，你所说那个混混啊，他的确是我们不一定团成员，不过你也放心，他其实是个好人，他这么打扮是行为艺术而已。”颜铁龙对对方行礼道。

有些打扮像混混的符罗图恩，突然想起什么就指着西罗尔斯愤怒问道“刚刚是不是你推我下来的？”。

西罗尔斯听到符罗图恩询问质问，他点点头是又怎么样。

符罗图恩听到对方承认，他直接出手一拳打向西罗尔斯。

西罗尔斯一动没有动让符罗图恩一拳打中自己面部，结果西罗尔斯并没有事，并对颜铁龙提议开除符罗图恩，毕竟对方实在太弱了连他防的破不了。

符罗图恩听到中年人不屑，他直接拔出短刀，一定要好好教训看不起他之人

结果颜铁龙直接抓住符罗图恩胳膊，并斥责对方不要闹了！

符罗图恩根本无法脱离颜铁龙手的掌控，只能无奈停下手，希望颜铁龙瑞给他一个解释。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023057"  chaptername="第五百三十七章:护卫任务结束与符罗图恩归来">加入书签</a>
</div>
