
            

                    ：[]
                ！！

            
                一剑到底！

    整座大山直接被杨叶这一剑切成了两半，无数尘烟冲天而起，直入云霄。

    至于那纵横道老祖残魂，早已经消失的无影无踪！

    无数纵横道强者疯狂朝着四周逃去。

    而杨叶并没有放过这些人，腰间的剑葫之中，一道剑光电射而出。很快，在那遥远的天际之中，一道道惨叫声随之响起。

    这时，二丫出现在了场中。

    杨叶每杀一个人，她就会跑过去吸。

    吃的越多，她就会越厉害！

    一刻钟后，杨叶转身离去。

    杨叶身后，一片废墟，无数尸体。

    纵横道破界境强者，几乎被他诛尽！

    很快，杨叶屠长生门与纵横道的事情传了开来。

    整个永恒之界震惊！

    最震惊的莫过于剩下的那两个势力了：造化宗，无生教！

    他们都没有想到，从回永恒之界的杨叶，实力竟然达到了这种程度！

    轻易诛杀四界强者！

    不仅造化宗，无生教，整个永恒之界的强者都震惊了。

    甚至有传闻，杨叶已经达到了传说中的五界。

    有人欢喜有人忧，欢喜的人，自然是那些想看热闹的人；而忧的那些人，自然就是造化宗与无生教这种势力。因为他们很清楚，杨叶肯定会来找他们的。

    果不其然，一个时辰后，杨叶来到了造化宗。

    然而，当他来到造化宗时，造化宗已经空无一人，一个人都没有！

    逃了？

    杨叶眉头皱了起来，他扫了一眼下方，神识扫过，没有任何生命气息。

    真的逃了！

    杨叶嘴角泛起了一抹冷笑，右手持剑一挥。

    嗤嗤嗤！

    一道道剑光没入下方的造化宗，顷刻间，整个造化宗直接成为了一片废墟！

    杨叶转身离去。很快，他来到了无生教。然而，如造化宗遇到的情况一般，这里，也没有一个人！

    全部逃了！

    逃？

    杨叶冷笑，“就算你们逃到天涯海角也没用！”

    声音落下，他转身离开了原地。不过，一抹剑光却是指天际电射而下，直入那无生教。

    轰！

    整个无生教直接成为了一片废墟！

    杨叶再次来到了南离族，客厅内，杨叶拿出了十枚界晶放在了南离梦面前，“我需要情报，那些人的下落！”

    南离梦道：“为何不去直接找永恒国度的人？”

    杨叶淡声道：“会去的，不过，在那之前，我要先解决这永恒之界的那些人。”

    南离梦低声一叹，“你应该知道，他们对你，真的一点威胁都没有。当然，我不是在给他们求情，你如今报仇，合情合理，即使是我，我做的可能与你也差不多，但是”

    “不用但是了！”

    杨叶突然打断了南离梦的话，“梦姑娘，永恒之界有特殊情报的组织，想来不止你们。我只是不想去麻烦，所以来找你。如果你不想帮，直说，我另找他人，我们都别浪费时间。说真的，我一点耐心都没有了。也别在跟我说那些大道理，我怕我一个忍不住，做出什么不好的事情来！”

    南离梦黛眉微蹙，“你是在威胁吗？”

    就在这时，安南靖突然出现在了杨叶的身旁，安南靖看着南离梦，她走到了南离梦的面前，“他，我，屠南离族，没有任何难度，要试试吗？”

    杨叶：“”

    南离梦双眼微眯，正要说话，就在这时，杨叶突然站了起来，“梦姑娘，还有一件事，我想知道，你背后的那个神秘组织，当年到底有没有围杀过我！”

    南离梦脸色顿时有些难看了。

    杨叶冷笑，“看来是有了。不过这也正常，当年的我，实力弱小，身上又有灵祖，他们怎么可能不打我的主意呢？”

    南离梦沉声道：“杨叶，你真的要一直杀下去吗？”

    杨叶走到了南离梦面前，“梦姑娘，说真的，我不想在听你给我唧唧歪歪了。我们在永恒秘境建立的那点友情，现在，已经被你给唧唧歪歪歪没了。我也不想在跟你废话，我开门见山直说，你背后的那个势力，我可以不去计较，但是，我需要知道我想知道的。有难度吗？”

    他的耐心，真的没有了！

    南离梦看着杨叶许久，然后她屈指一点，一枚符箓出现在了杨叶面前，“传音符，那些人的下落，我们会立刻追查，找到一个，就会通知你！”

    杨叶收起传音符，“不要让我等太久！”

    语落，他转身离去，走到大厅门口，他突然停了下来，道：“梦姑娘，恕我直言，你废话真的太多太多了。我希望以后你在面对我时，不要在跟我唧唧歪歪了。真的，我没那个时间听你给我讲那些东西。”

    说完，杨叶直接消失在了原地。

    大厅内，南离梦沉默不语，不知在想什么。

    杨叶离开了南离族，来到了一片虚空之中，然后进入了鸿蒙塔内。

    飞升台上。

    杨叶站在最中间，在他四周，是小牛，二丫，剑经，小白，太古真龙，太古戾虎，还有那头武麒麟！

    能打架的都在这里了！

    杨叶扫了众妖一眼，他现在的这些大妖，实力都是四界，而且，还不是一般四界。特别是二丫与太古真龙，可以说，就算是那种五界强者，他们都可一战，当然，是指对方自压境界的情况下，真正的五界强者，还不是二丫与太古真龙能够抗衡的。其实，杨叶心里也没底。

    二丫与他还有安南靖，如果面对真正的五界强者，有一战之力吗？

    这个问题，剑经回答了。

    有！

    他们三人联手，就算一名五界强者，都是有很大机会击杀的。不管是杨叶还是安南靖，亦或者二丫，他们都不是一般强者，两人一妖，身上不是神器就是超神器，而且，都有各种强大的传承。

    三人联手，要击杀一名货真价实的五界强者，问题真的不大。但是，单打独斗，就有点悬了。最多只有三成的赢面！

    而太古真龙等大妖，五界强者还不是它们能够抗衡的。但是，一般四界强者也无法与它们抗衡。

    提升这些大妖的战力！

    这就是杨叶想做的！

    杨叶看向剑经，“有没有什么方法，可以提高它们的战力？正常的那种方法，而不是那种有后遗症的方法。”

    剑经淡声道：“最有效的方法就是让小白多培养点混元果出来，它们多吃一些混元果，战力就上去了！”

    说到这，剑经心中是有些复杂的。这些大妖，无疑是非常幸福的。把混元果当果子吃古往今来，怕是也就只有它们能够这样了。

    一旁，小白眨了眨眼，然后连忙点了点头，不过，似是想打了什么，她狠狠瞪了一眼不远处的那太古真龙！当初小牛都晋级了，就是这头龙没有。在小白心中，这头龙就是典型的懒汉！好吃不做事的懒汉！

    一旁，小龙看到小白的瞪眼，心中哀嚎不已。

    大爷啊，四界到五界跟三界到四界完全不是一个概念啊！不过可惜，小白根本不懂这些，她只知道，小龙吃了果子，没有升级！

    小龙也很无奈！

    杨叶看向二丫，“二丫，还有小牛，你们两个跟着安南靖好好学习，知道不？”

    二丫点了点头，“我会的。”

    跟着安南靖学习以来，二丫自己都感觉自己变化好大，应该说变的好强。她不在像以前那般只会用蛮力了！

    可以说，如果二丫施展那恶灵死翼，就算是杨叶与安南靖都不敢大意。

    其实，太古真龙也强，只不过，它的光芒完全被二丫盖住了。

    在安排完鸿蒙塔内的事情后，杨叶离开了鸿蒙塔，然后拿出万界图，来到了北荒界。

    北荒界！

    他还有一件事情要做！

    杨叶来到了北荒剑宗地底，他走到了那大殿之中，那神秘男子还在。

    这神秘的剑修，正是那陈玄安！

    陈玄安看了一眼杨叶，“来了！”

    杨叶道：“前辈知道我要来？”

    陈玄安点头，“为了那柄剑而来吧？”

    杨叶点头。

    诛！

    诛目前只有两成的威力，对杨叶来说，完全不够了。而且，作为超神器，现在它的这种状态，实在是有些说不过去啊！

    超神器，怎么也得有超神器的样子啊！

    说真的，现在的诛，除了锋利一点，完全没有其它特别的了！

    陈玄安微微点头，“确实，它也该变的更强一些了。”

    杨叶剑葫之中，诛突然出葫，然后飘到了陈玄安的面前。

    陈玄安看着那柄剑，双眼缓缓闭了起来，渐渐的，那柄剑开始剧烈颤动。

    解封！

    杨叶知道，这陈玄安是在解封这柄剑！

    就这样，过了不知道多久，那柄剑突然爆发出了一道璀璨的剑鸣声！

    剑鸣声直震整个天地！

    强大的剑鸣声，让得整个北荒剑宗范围内数百万里的的空间剧烈一颤！

    很快，诛，飘到了杨叶的面前。

    在那柄诛的剑刃之上，杨叶发现，有一缕细如发丝的剑光在顺着剑刃慢慢游动。

    “五成！”

    一旁，陈玄安道：“我解封了它五成的威力，以你现在的实力，刚好可以掌握。”

    杨叶点了点头，他指了指那剑刃上的那缕剑光，“这是？”

    陈玄安笑道：“诛的刃灵，之前不敢防它出来，怕你掌握不你，现在，以你的实力应该可以了！”

    剑刃也有灵？

    杨叶愣住了。

    ps：我想买个摩托车代步，大家推荐个牌子啊！什么牌子比较好？           
            