    离着十万大山的瘴气彻底散去，大概还有一段时间。

    因此，陇小七便先行带众人回东皇派驻地。

    五人离开大理城，继续向西北方御剑深入，很快便看见远处云雾绯红起来，比火烧霞的颜色更加柔和，妖娆艳丽，望之有目眩神迷之感。

    那便是遍布十万大山的“桃花瘴气”。

    说到瘴气，魏东流便想起了罗衍的原本配剑“桃华”，据说正是大师兄采集南疆瘴气而铸造的，可惜在五气朝元洞的底部为救自己，被那鬼龙一下就拍得粉碎了。

    惜哉！

    来到瘴气的边缘，只听见陇小七说道：

    “你们都离我近些，不要走远了，否则吸入瘴气难救。”

    于是四人便挨近了陇小七，姜魔女直接贴到魏东流边上，笑道：

    “魏道友跟我贴贴，不然吸入瘴气就不好了。”

    “我跟小七贴。”魏东流不动声色地靠近陇小七。

    姜离谙：？？？

    她有些想要骂人，但毕竟擅长管理情绪，便露出幽怨的表情来。

    魏东流越过姜魔女，来到陇小七的身旁，只见这女孩并无任何反应，只是口中念念有词，又朝前方打出几道法决，于是桃华瘴气便慢慢散去，露出一条不宽的通道来。

    “最多也就这么宽了。”她低声跟众人说道。

    “原来如此。”温阳击掌说道，“少人通行足矣，但要探索十万大山，却是不够。”

    “所以才要等瘴气散去。”姜离谙附和说道。

    魏东流却不说话，只是盯着陇小七的背影，问昆仑镜道：

    “阿镜，她是不是？”

    “是。”昆仑镜回答说道。

    “你说我是不是跟龙族有缘？”魏东流奇异说道，“凌云破、秋长天、罗衍，现在又是我，都和龙族打过交道。”

    “龙族本就是万妖始祖。”青萍剑出声说道，“蛇身鹿角，牛耳羊须，鹰爪鱼鳞，天下妖魔的诸形百态，其血脉源头便始于此。”

    “你总是和龙族打交道，那是因为你的每个角色身份，都已经在修真界抵达了相对较高的层级。”

    魏东流仔细一想，不得不说，确实。

    秋长天、凌云破、罗衍，分别对应昆仑太清宗、蜀山上清派、蓬莱玉清观。

    正教三清，已经是修真界的三巨头，再加上三个角色在派内都混得风生水起，能接触到龙族自然不是奇怪的事。

    便是魏东流这个身份，也都在和魔教诸多新晋强人打交道。

    姜离谙、温阳、谷烈，哪个在自家门派里是省油的灯？

    原来是我能力太过出众！没有特意去寻龙族，龙族却一个个仿佛飞蛾扑火般，热情地朝我飞奔过来！

    “是的哟。”昆仑镜笑笑说道，“上次都被龙族追得到处逃窜，若不是我帮忙传送掉路障，差点儿就死在海底洞窟里了。”

    “闭嘴破镜！”魏东流大言不惭地道，“和敌人的缘分也是一种缘分，你怎么不说能遇到鬼龙那种级别的敌人，正是我出众能力的最好证明？”

    “确实。”青萍剑也笑道，“关键在于，他是真从对方手下逃得了性命。换做其他正常的化府阶修士，根本就不可能做到这一点。”

    昆仑镜很想再次强调“能逃得性命还不是靠我”，但想想也知道再怎么吹嘘功绩，也只会得到几句“破镜”，索性便闭口不言，生闷气去了。

    在十万大山里走了三天三夜，众人才抵达东皇道驻地——玉龙山。

    只见前方植被渐渐稀疏，取而代之的是连绵不绝的雪山，让魏东流一时间有了重归昆仑的既视感。

    不过昆仑山脉范围内几乎无树，不是雪便是光秃秃的岩石，顶多有一些低矮的灌木。

    玉龙山这边气候便温和得多，高海拔是雪山，往下是草甸，再往下是寒带针叶林，到了山脚则变为常温带阔叶林，中间还夹杂着不少冰蚀湖泊和不冻湖泊，景观层次可以说是极其分明了。

    接近山脚的范围，伴随着气温下降，桃华瘴气也随之淡去。

    众人索性便御起飞剑，跟随陇小七一路上山。

    凌空越过几座山头，便看到辉煌壮丽的东皇神宫，矗立在玉龙雪山的最高峰。

    东皇神宫，远古时期被称为“镇魔宫”，是和蜀山“锁妖塔”足以相提并论的史前遗迹。

    只不过根据记载，两者的作用并不相同。前者乃是抗击妖族的前线军事基地，后者则是关押妖族俘虏的监狱囚牢。

    只是随着后来阐截大战，截教败北并解体后，镇魔宫也几近衰败、荒废，甚至是遭到多次洗劫，早已不复当年辉煌。

    在驭兽道的全盛时期，魔教修士们曾试图修复镇魔宫的内部功能，然而却常年遭到蜀山压制，势力范围不出南疆，无论资源还是人手都根本无能为力。

    再后来，驭兽道突然衰落，被东皇道鸠占鹊巢，这座远古人族留下的“镇魔宫”，也被改成了不伦不类的“东皇神宫”，为整个修真界惋惜不已。

    嗯，联想到“东皇道其实早就被妖族渗透”的传闻，再结合陇小七的身份来分析，深入想下去就有点细思恐极了。

    抵达东皇神宫门口，众人便看见宫门前的广场，懒洋洋地趴着一只异兽。

    只见那异兽有四足，身躯壮硕，羊头狼蹄，皮毛泛着五彩花纹，高约一丈二尺，此时正将头埋在两条前腿里打盹。

    “这是麒麟大人。”陇小七平淡地介绍说道，“从驭兽宗开始就趴在这里了，从来不肯理人，谁叫它都没反应。”

    “会不会是常年熟睡的缘故？”姜魔女好奇问道，她对“熟睡不想被人打扰”这点表示充分理解。

    “不是的。”陇小七摇头说道，“它其实是假寐，我们说话都能听见的，只是不愿意搭理我们而已。”

    “以前驭兽宗好几次被杀到神宫前，这位麒麟大人就会睁眼起身，然后跑到不被战争波及的地方继续打盹。”

    众人：………………

    合着这位并非镇派神兽，只是在这里赖着不走的流浪兽是吧？

    魏东流看着闭眼假寐的麒麟，微不可察地撇了撇嘴，忽然想起了前世在自家门口流连忘返的流浪猫。

    紧接着，麒麟便睁开了眼睛。

    它的眼睛如铜铃般大小，黄澄澄的，却不像巨龙那般带着上位捕食者的威严和杀气，反而有种古井无波、看透世事的沧桑感。

    “你叫什么名字？”麒麟缓缓出声问道。

    它的声音如暮鼓晨钟，声调很沉，带着某种老人家特有的慢条斯理，目光紧盯着魏东流不放，问的是谁可想而知。

    在场众人全部沉默下来，表情一时复杂难名。而魏东流的脑海里，顿时响起昆仑镜的惊呼声：

    “同步值涨得太快了！我不报了！你心里有数就行！”

    “在下，魏东流。”他连忙平复思绪，拱手说道。

    “哦。”麒麟将头探了过来，似乎在他的身上……嗅了嗅？

    “我记住了。”它用不带任何起伏的声线说着，慢慢又将头埋到了前肢里，闭上了眼睛。

