    512、吉奥诺西斯之战（二）

    “没错！打死-西迪厄斯，就是这位伟大的西斯尊主之名！银河共和国的腐朽和僵化已经由来已久，这正是共和国最孱弱的时候，不在此时摧毁共和国，由我们来统治银河系，更待何时？”杜库伯爵张开双手说道，“达斯-西迪厄斯为了这个大业已经谋划了数十年之久，而如今我们，正是这个伟大计划的参与者！”

    在会议桌的另一边，星际银行业协会联合主席桑-希尔对唐骁投来探寻的目光，唐骁只是微微一笑，然后摇了摇头。

    桑-希尔会意，低下头不再说话。

    而这时候，唐骁开口问道：“你刚才是说这位伟大的西斯尊主，在共和国身居高位么？”

    “没错！也正因为如此，他才可以和我们里应外合，摧毁这个共和国的统治。”杜库伯爵说道，唐骁也明白他是真心这么认为的。

    “那既然如此，为什么参与者是我们在座各位，而不是夸特，不是伦迪利，不是科雷利亚呢？”唐骁反问了一句，他指了指在座其他人，说道：“那我说得再直白一点，你觉得我们，贸易联盟、星际银行业协会、企业同盟这些，和夸特、伦迪利他们有什么不同么？”

    这个问题很尖锐，其他几个人也皱起眉头看向杜库伯爵。

    “因为他们是共和国的统治核心，他们就是共和国本身，是不可能自己推翻自己的！而我们要做的，就是团结起所有的力量，推翻这些既得利益阶层，然后，建立起一个强有力的新秩序！”杜库伯爵说道。

    唐骁本也不想跟杜库伯爵辩论，他只是要把这个问题摆在明面上而已，现在目的达到，他也就点点头不再说话。

    贸易联盟总督纽特-冈雷说道：“达斯-西迪厄斯谋划了埃里亚杜商业峰会的那次机器人暴乱，这件事也表明了他在银河共和国当中的神通广大、手眼通天。也正是如此，我才愿意加入到他的计划当中来。相信你也是这样吧？唐骁总督。”

    唐骁早就注意到纽特-冈雷目光深处的恐惧，他知道，纽特-冈雷是真的害怕了。

    因为纽特-冈雷在纳布之战之后，感觉六神无主惊恐无比，他曾经去找过杜库伯爵，告诉他关于达斯-西迪厄斯的事情，希望杜库伯爵能够把这件事通知绝地武士团。

    但是现在杜库伯爵却说，他是达斯-西迪厄斯的徒弟？！这怎能不让纽特-冈雷感到惊恐。

    唐骁给纽特-冈雷报以一个灿烂的微笑，说道：“这是当然，达斯-西迪厄斯的力量之强大，的确是让人恐惧。只不过比起这个，我更加关心的是，达斯-西迪厄斯到底是共和国的哪位高官呢？奥的朗星球议员贝尔-奥加纳？赖诺思星球议员奥恩-弗里-塔？”

    “在时机成熟的时候，我们自然会见到达斯-西迪厄斯本人的。而现在，我即将展现给你们的，就是这位伟大的西斯尊主赐予我们的力量！”杜库伯爵说完，冲着波格尔-下等人大公点了点头。

    波格尔-下等人拿出一个存储器，然后将里面的内容直接投射在会议桌中间的巨大全息投影当中。

    一颗球形的星际基地的投影出现在大家面前！而且在这个星球一样的星际基地的赤道部分是一个非常明显的堑壕，并且在星际基地显眼的位置，有一个巨大的碟形装置。

    在投影周围，数不清的数据和分解图不断滚动，表明这件超级武器已经完成了设计，只等待开工建设。

    看到这个设计图，不仅是在座的其他人，就连唐骁的心脏也剧烈的跳动起来！毫无疑问，这个东西，就是《星球大战》当中最为恐怖的武器之一——死星（Dead Star）！！

    杜库伯爵说道：“你们看到的，就是DS-1平台，直径120公里的超巨型战斗卫星。而当它建成之后，将拥有直接摧毁任何一颗星球的威力，没有任何行星护盾可以抵挡！这，就是我们胜利的保障！这，就是达斯-西迪厄斯无上力量的证明！”

    “建造这个东西，会压垮我们的财政的吧。”唐骁说道。

    “想想当共和国在这个超级武器面前卑躬屈膝祈求饶命的那一天吧！一切投资，都将会得到回报。”杜库伯爵说道。

    其他人开始交头接耳窃窃私语起来，显然也都被这件超级武器震撼了。

    而就在此时，警报声再次响起，波格尔-下等人大公看了看通讯，一下子跳了起来，气急败坏地说道：“那些绝地武士正在摧毁我们的轨道防御巨炮！”

    “他们是在为舰队的到来做准备！我们被发现了，一切都完了！”纽特-冈雷的副官卢恩-哈寇捂着脑袋惊恐万分的说道。

    “我们还没有到被区区200个绝地武士吓到的程度。”杜库伯爵冷冷地说道，“格里弗斯将军！让舰队进入吉奥诺西斯星球的大气层，摧毁那些绝地武士！”

    通讯当中，格里弗斯将军说道：“绝地武士在攻击轨道防御巨炮，说明他们后续有舰队到来！我不能让舰队离开外层轨道！让萨博斯战团下去！”

    “舰队的指挥就交给你了。”杜库伯爵说完，摸了摸自己雪白的胡须，说道：“这也正是把那些绝地武士引诱过来全部歼灭的好机会……绝地武士如此大规模的出动可不常见啊。工厂里面那两个绝地武士抓住了吗？”

    “他们被毁灭者机器人堵在车间里面，已经投降了，正在带他们过来，关在地牢里面。”波格尔-下等人说道。

    与此同时，萨博斯战团的三艘萨博斯驱逐舰从天而降，进入了吉奥诺西斯星球的大气层，他们直接前往遭到绝地武士的机群袭击的轨道防御巨炮，与绝地武士的战斗机开始交战。

    并且从吉奥诺西斯星球那些隐藏的机场当中也起飞了大量南特克斯型战斗机，黑压压的扑了上来。

    在大气层环境当中，绝地武士的战斗机无法飞出宇宙环境下那夸张的速度，但相应的，萨博斯战团的战舰也不敢肆无忌惮的开火，温杜大师看准机会，命令绝地大师阿迪-加利亚率领一支绝地战机分队前往集中攻击萨博斯战团的战舰！

    这时候，杜库伯爵也在波格尔-下等人的陪同下来到了主巢穴下方的地牢里面，唐骁、纽特-冈雷、桑-希尔几人也跟在后面。

    只看到欧比旺-肯诺比和安纳金-天行者正被激光力场锁在地牢中间动弹不得。

    “好久不见了，黎明星球的总督，只可惜当年我们帮错了人。”欧比旺-肯诺比看着唐骁，开口说道。

    -

    【彩蛋章附图1：吉奥诺西斯会议上的死星设计图。】

