    “雪儿，刺客还在城里，既然他们敢刺杀某和世子，恐怕也会对大王下手，这几天，大王身边必须增派人手护卫。”

    唐学志上前一步，继续道：“接下来这三天内，侍候大王的人，都换成尚玲的人，药房和膳食那边，你必须换成自己的亲信。”

    “好的，雪儿立即让卢弘调五十名卫队过来。”尚雪重重点头。

    尚玲将自己随身的几个侍女派到了尚丰王身边，伺候。

    唐学志亲下令，任何人不得接近尚丰王。

    她也只能暂时离开。

    稍作安排后，他和尚玲给王后和李妃送了两支高丽参过去，见她们暂无大碍，便返回识名原住处。

    “夫君，莫里斯的药，真能解父王的毒吗？”儿子没找到，谜团，或许要等尚丰王醒后才能解开，她心中很期待，却又很担心。

    唐学志揉揉她的小手：“你也是行医之人，怎会相信有能解百毒的药呢。”

    “什么，难道，莫里斯是骗我们的。”尚玲脸色大变，刚刚燃起的一丝希望，瞬间又沉入了万丈深渊。

    “不是他骗人，而是，必须如此，才能引出幕后之人。”唐学志安慰道。

    经他解释后，尚玲这才知道，莫里斯给尚丰王吃的，只是一颗面粉团。

    “将军，有刺客有消息了。”

    入眼处，王璐带着两个兄弟，急匆匆回来了。

    “昨天，兄弟们打更人口中得知，有十几个黑衣人，从东街过来，溜进了樱花馆。”王璐低声道。

    “樱花馆，是什么地方。”尚玲秀眉紧锁，嘟着小嘴问道。

    “夫人，这……”王璐见尚玲亲自询问，有些不好回答。

    唐学志接话：“樱花馆是倭人开的茶水屋，也就是青楼。”

    尚玲眸子一颤，脸蛋瞬间变得通红，没再说话。

    “是的，卑职本想带上两个兄弟换上便服进去查探一番，却被人挡在外面，他们说不接待除了倭人以外的客人。”王璐心里憋着一团火。

    若不是担心小公子的安危，早就带人打进去了。

    只是，唐学志却神色大变：“遭了，恐怕打草惊蛇了。马上集结人马突袭樱花馆。”

    “是！”王璐心神一颤，赶紧下去调集人马。

    踏踏踏~

    五十名全副武装的士兵，将樱花馆围得水泄不通。

    “官军突击检查，胆敢反抗者，格杀勿论！”王璐带着人冲进去时，大吼一声。

    几名正在歌舞的艺妓吓得尖叫，纷纷退到角落。

    “八嘎，你们的，干什么，这里是私人场所。”

    一个和服男子带着人跑过来想要拦住他们。

    王璐反手就是一刀。

    和服男惨叫都来不及，就被结果了性命。

    其他几个和服男大惊失色，吓得吹鼻子瞪眼，却又无可奈何。

    对方根本不容他们有任何的异动。

    只能乖乖就范。

    “反抗者，格杀勿论！”

    “围起来！”

    “双手抱头，蹲在墙角！”

    踏踏踏~

    一队士兵冲向二楼。

    不久后，上面传来激战声。

    “砰，砰砰！”

    士兵开火了。

    大约只持续了不到五分钟，激战声停止。

    一群赤身裸体的倭国男子，被从楼上赶了下来。

    七八个女人，躺胸露背，只是双手抱胸，跟在他们后面，脸色却是煞白如纸。

    一个长相妩媚的女人，双手捂着那团柔软，走着猫步小心翼翼的从楼上下来。

    娇滴滴的眼神，看了唐学志一眼。

    “哎呦！”

    脚下一滑，朝着唐学志身上扑了上去。

    唐学志却是身子一侧，闪到了一旁。

    女人硬生生的摔了下去。

    噗~

    胸口硬是砸在地板上。

    看得一众倭男心疼的紧。

    “将军，我叫美静子，今晚——”女人忍着剧痛爬了起来，小猫步来到唐学志面前，微微鞠躬，娇滴滴的还没说完，就要朝唐学志身上蹭。

    “滚~”

    唐学志一声怒吼，美静子吓得花颜失色，连忙退到了角落里。

    不久后，王璐和士兵押着几个身穿黑袍的男人从楼上下来。

    他们中间，还有一个身穿和服的男子。

    黑袍人和昨天的刺客服饰上有些区别，不要判定是不是他们干的。

    “将军，他是这间樱花馆的负责人？”王璐指着和服男道。

    “告诉我，樱花馆的东家是谁？”唐学志上前问道。

    “哼！”

    和服男，冷哼一声，将脸转到一旁。

    “很好，你不说，或许，她们会说。”

    “不过，她们说了，你就得死。”唐学志脸上古井无波，没有丝毫波动。

    “哈哈哈，死有什么可怕，只有你们这些可怜的明国人才会怕死。”和服男目光似箭的盯着唐学志，下一秒，嘴里流出一股黑血。

    人也跟着软瘫了下去。

    死了！

    王璐身躯一震，大吃一惊：“又死了，看来，这般倭人还真是抓不到活口。”

    他目光看向和服男身后的两个黑袍人，吓唬他们道道：“他死了，你们怎么不死，难道，要我动手吗？正好，那霸港口经常有鲨鱼出没，用你们嘴里的毒药，毒死那些鲨鱼，也是废物利用。”

    “抬走，削成肉片，丢海里去！”

    “是！”两个士兵齐声应了一声，抬起和服男的尸体就往外走。

    得知要丢下海喂鱼，两个黑袍男吓得眸子一颤，身躯有些微微发抖。

    “我，我们不是倭国人。”其中一人战战兢兢的回道。

    扑通：“将军饶命啊。”

    两个人一起跪下求饶。

    “带走！”

    其他人，全部送到兵营看管。

    “将军，这些女人怎么办。”面对十几个赤——身裸——体的倭女，王璐有些无计可施。

    “让她们穿好衣服，交给雪儿处置。”

    “是！”

    士兵将樱花馆封了，押着俘虏，前往西大营。

    王璐亲自审问，不久后就有了结果。

    “将军，这两个人只是樱花馆的护卫，但他们是琉球人。”

    “据他们交代，樱花馆是一个叫益田启介的倭国人所开，只是，此人从来没有露过面，所有的事物，都交由原田打理。”

    “噢，原田是谁，难道就是那个自-杀的倭人。”唐学志问道。

    “不，自-杀的只是原田的助手，小野君目。”

