    三更求票！

    ——————

    冰溪小径，竹林深处，坐标1800，5004。醉-露-网

    一个孤独的枪手站在路边空地上一动不动，手上提着一只沙鹰，他的左右两侧30米的距离处，两只冰熊虎视眈眈的盯着他。

    对峙片刻，两只冰熊挥舞着利爪同时冲了上去，速度之快令人咋舌。

    可是枪手居然连动都不动，就在两只冰熊冲上来身形交错的那一瞬间，枪手动了，他只不过是原地转了一个圈，就巧妙的避开了冰熊的凌厉夹击。

    转圈的同时，“砰——砰——”两声有节奏的闷响，两团枪火闪现，左边的冰熊脑袋上，鲜血箭一般的喷了出来，然后就化为了白光。

    枪手一击成功，迅速的半转身，乌黑阴森的枪口对准了右边刚落地的冰熊，连串动作行云流水、一气呵成，没有半分累赘，整个人也潇洒从容、无比镇定，没有丝毫气喘、慌乱的神色，这种气度，如果没有千锤百炼的枪法和判断，无论怎么学也学不来。

    两声枪响过后，雪地恢复了平静，就像一切都不曾发生过，原先以为是场猛烈的激战，岂知不到十秒钟时间就生死立判。

    伍华抬起沙鹰，吹了吹枪口冒出来的青烟，他喜欢这种硫磺味。

    竹林里又是一阵异响，伍华发现传感仪居然在震动，低头一看，屏幕上居然出现了两个绿点，如此冰寒的环境，居然还有热能点出现，对方肯定是人类。

    伍华马上抬枪瞄准前面地林子。大声道：“什么人？”

    林子里钻出一个人。这人面有惊色：“这位朋友。你不但枪法精准。判断一流。而且眼力也是相当地好啊。佩服。”

    伍华抬头一看。这长相粗旷地大汉也是一身迷彩装。腰带上插满弹甲。背着把乌黑大枪。居然也是个枪手。背后还跟着一个穿着防寒服地俏丽活泼MM。

    枪手走上来。眼睛直直地盯着伍华地沙鹰。盯了好半天才道：“红装沙鹰绝不可能发出这么高地攻击。低调。高手。”

    就冲着这句话。伍华放下了枪。看来对方也是行家。只有行家才说得出这种话。

    一般玩家都不喜欢隐藏装备地颜色。特别是紫装玩家。动不动就穿着装备招摇过市。生怕别人不知道他有紫装似地。他觉得那是身份地象征。对于这种弱智伍华一向不喜欢。他有什么装备都隐藏颜色。别人一看全是白板。

    傻人都以为他装备垃圾，聪明的认为他扮猪吃老虎，只有行家才会认为他低调，这是高手的必备素质。

    “你好！”伍华对别人一向都很客气。

    枪手还没开口，那俏丽MM先冲了上来，两眼乱冒心星：“哇，这位哥哥，你刚才好帅好有型哟，特别是转身开枪的那个动作，简直酷毙了也。”

    伍华哑然失笑。

    枪手也笑了笑：“这位朋友，你的沙鹰应该是紫装吧？”

    伍华觉得没有必要在行家面前隐瞒，笑道：“是的。”

    “难怪这么强大的攻击力。”枪手点头道，“朋友，再往里面走已经没什么人了，有没有兴趣一起组，我可以提供补给。”

    伍华皱了皱眉。

    俏丽MM又抢道：“这位哥哥，你单枪匹马冲进来，M眨眼道：“我研究过，这种冰熊夜间出没的数量很多，现在白天又是中午，阳光很大，温度升高，并不适合它们活动，不过等会天象会变的，下午就冷起来了，数量就会增加，我们三个人一块走比较安全。”

    伍华万万没想到这个小MM居然知道得比自己还多。

    枪手见他还有些犹豫：“朋友，实不相瞒，我们在这里已经呆了一天一夜了，准备再往前的未知区域去瞧瞧，但是又前进得很慢，如果你愿意组，我愿意提供补给。”

    一听对方愿意给补给，再看这枪手一脸憨厚老实，态度也比较诚恳，伍华想了想道：“好吧。”

    “Yeah——”俏丽MM拍手欢呼起来，“终于遇到一个高手了，哈哈，安全极了。”她要是知道伍华才13级的话，恐怕就得哭了。

    这一男一女是兄妹俩，大汉是21级枪手，名字叫“摩托罗拉”。

    “你不会是哪个手机店的托吧？”伍华问道。

    “当然不是。”摩托罗拉笑道，“我只是喜欢这个牌子的手机而已。”

    俏丽MM的名字也怪，居然叫“飞毛腿我最快。”

    伍华打趣道：“小飞MM，你不会每次都是送死我去，逃命你来吧？”

    飞MM满脸惊色：“爆大哥，你太厉害了，这都能看出来，我好崇拜你哟。”说完看似就要往伍华怀那里扑。

    伍华吓得赶紧退后两步。

    飞MM笑道：“主要因为我是一名18级的金属机械师。”

    这一下轮到伍华满脸惊色了，机械师这种职业他当然不会陌生，也分好几类，金属机械师是最难练的一种，可说难度不在枪手之下，枪手是耗钱，金属师则是耗精力。

    星战世界的战斗职业并不是很多，很多女玩家都觉得医生MM太单一了，于是游戏公司设计了金属师，可以通过智慧迅速把手上的材料改装成科技机器，完成各种攻防任务。

    金属师天生就有高敏高防，学习专精是必加而且还必须是狂加的点数，这项专精其实很有趣，那就是阅读能力。

    游戏限制各大城市的电子书城每人每半个月才可以借阅一本电子书，但是学习专精高的人可以缩短这个时限，尽情的增强见识，知识能力一强，改装能力就强了，就能动手设计出各种机械玩意，金属师到这里还可以分支，有的人可以往生活职业方向发展，比如工程师、建筑师、科技专家等等，但是修炼战斗职业的人那真是凤毛麟角，因为它实在是太耗人的精力了，与其费这么多神，倒不如练个战士或者掌控师，哪怕练个枪手也好哇。

    金属师升级更是困难，因为大多情况都得组队。

    当然，根据各大职业平衡的原理，金属师练起来了也是非常牛逼的，她们改装的金属机械五花八门，每一种都有其独特的战斗力，理论上只要你有那个本事，可以制造出重型机甲战士，甚至可以造一台变形金刚出来，只不过目前开服没多长时间，伍华在梦之星城见过最牛逼的金属师也才20级，那人可以造出一个3米高的机械卫士，双持两把黑客盒子微型冲锋枪，火力相当猛烈，追着你往死里打，一般人碰到只有逃命的份。

    伍华这下终于明白飞MM为什么知道得这么多了，人家知识丰富，见多识广呀。

    “知识就是力量啊。”伍华感叹。

    “当然。”飞MM笑眯眯的坐在雪地上，从背包里搬出一大堆金属材料摆弄，几分钟后一个小巧的玩意就诞生了。

    “这是啥呀，看上去像个玩具卡车，还有个闪光的接收器，是小型雷达么？”伍华好奇。

    “聪明。”飞MM笑道：“这可是我发明的哦，它叫雪地尖刺车。”

    伍华道：“挺新鲜的，怎么用呢？”

    “你马上就知道了。”飞MM笑了，拿出遥控器开始操作。