    第75章 一天闲暇（五）

    神秘女子的演技，在赵夕看来很普通，但西装男却没他那么冷静去识破伪装。被眼神不善的店员拦在内衣专柜外，他掏出手机打了通电话，便头也不回乘扶梯去了楼下。

    甚至做好了被拆穿后跑路的准备，望着男人就这样走掉，赵夕犹自不信探出头，目睹对方开始在下一层到处乱转。“这算成功了吧？”

    “不好讲，”很自然地离开青年怀抱，女子同样探出脑袋，恢复了之前略显低沉的声线。“没找到人，他不可能罢休。”

    闻言揉了揉鼻子，确认卓娅等人还未现身，赵夕表示很不理解。“他到底是谁，变态跟踪狂？”

    “我的个人医师，”向上提起墨镜，女性露出自己鲜红色的眸子，以及在赵夕审美里能纳入‘漂亮’范畴的面庞。“所以我不想报警，因为他只是希望我回医院。”

    然后你就找我当工具人，把他忽悠走？弄懂了前因后果，赵夕反倒感觉无语。“姑娘你看着练级也不小了，居然怕打针吃药，自求多福吧，我不陪你玩了~”

    “才不是玩，我只是想---”神情看起来有些委屈，银发女子犹如换脸般无缝切回小鸟依人模式，又开始絮絮叨叨讨论龙门哪个饭馆值得一去，似有所悟朝扶梯瞄了一眼，赵夕果不其然看到西装男去而复返，又从他们身旁匆匆走过。

    大哥，你这眼神还是别找人了，纯浪费时间啊，心底默默吐槽，看到几位姑娘拎着大包小包出现在结账口，赵夕哭笑不得道：“我朋友已经来了，你再去找个人演戏吧。”

    “哦对了，给我你朋友的联系方式，还有你的名字。”

    本以为萍水相逢的女子要么爽快履约干脆离开，要么装傻充愣后若无其事跑掉，但赵夕完全没料到，某人居然选择了第三条道路。

    “嗯...你们接下来要去吃午饭？”

    “没错。”

    “那我也一起。”

    面部肌肉抽搐了几下，赵夕皱眉不悦道：“你是觉得我会赶你走？”

    “那我会大喊有色狼骚扰，”伸手摘下呼吸装置，女性笑得十分狡黠。“这里没有监控探头，你很难证明清白的。”

    下意识查看附近天花板，证实对方发言确有其事，赵夕开动思绪后有了个推测。“如果想玩仙人跳，我建议你现在收手，女人。”

    呵呵两声嫣然一笑，银发女性很自然地挽住赵夕胳膊，朝向上的扶梯努了努嘴。“作为赔罪，我请你和你朋友在上面吃顿饭。”

    “放心，我可不是那种水性杨花的女人，只是占用你们一点时间罢了。”注意到赵夕投向卓娅等人的视线，她笑眯眯补充道：

    “你可以叫我万笙笙。”

    -------------

    “欸！？”如弹簧般从座位上跳起，觉察到周围人不甚友好的视线，索尼娅这才讪讪然坐下。“对不起，我太激动了，没想到居然是万小姐...”

    视线来回在两名乌萨斯女性脸上来回，赵夕再迟钝也明白，那个敢威胁自己的女人不简单。“万小姐很有名吗？”

    “还...行吧，”正低头翻阅菜单，杰西卡给了个模棱两可的答复。“她拍的《龙争虎斗》以前在哥伦比亚上映时，我和朋友去看过，挺有趣的。”

    “何止有趣，那是前年泰拉票房第三名！”举起拳头瞪圆双眼，乌萨斯女孩兴奋又自豪的嘴脸，让赵夕想起那些谈论偶像的狂热粉丝，忍不住又偷瞄了万笙笙两眼，没发现什么明星气质的他忍不住用手戳了戳身边人。

    “那家伙真的很有名？”

    “不知道，”嘴巴几乎能挂油瓶，正心不在焉翻着菜单的卓娅冷冷道：“警校里作息严格，我没什么时间看电影。”

    “万笙笙小姐是乌萨斯与炎国混血，童年便投身演艺圈，拍摄过很多部武打电影。”小口品尝杯中的红茶，安娜冷静地解释道：“彼得海姆很多人喜欢她，因为打斗动作很帅气。”

    所以这还家伙不但心思难料，还是个大明星？狐疑地注视着万笙笙半晌，赵夕最终决定放弃深究她找上自己的动机---

    倒不是碍于大明星的身份，纯粹是对方愿意买单，吃人嘴软罢了。

    曾经认为博士一顿饭花费两千龙门币是奢侈浪费，但如今菜单上动辄三位数的菜式，才让青年明白何谓天外有天。“MD，一扎果汁都两百龙门币，他们干嘛不去抢劫...”

    “抢劫哪有做菜赚钱啊，更何况这家店主打的就是‘纯天然’，有些食材甚至是空运来的，不多标几个零，那些花钱装逼的家伙岂不是很没面子？”

    “你去得也太久了吧，”目光转向墙上挂钟，算出博士离开了近二十分钟，赵夕很是惊讶他买个糖果也如此拖沓。“我还以为你因为骚扰女性，已经被请去喝茶了。”

    “那不可能，我一向很有警惕意识。”说着让人很想吐槽的话，见赵夕把视线投向身后，已然猜到其想法的铁面人边摘下半截面罩边答复道：“温迪到酒吧去了，不用给他留位置。”

    “他有钱吗？”

    “商场负责人答应酒水免费，条件是他下午再演奏一场。”

    回想起吟游诗人被诸多顾客与商场员工欢迎的一幕，赵夕倒是挺理解商场负责人的做法。“行吧，你能回来就好。”唤来服务员让她多加一份餐具，青年也趁机对双方做了介绍。“万笙笙小姐，这是罗德岛制药的负责人之一，你可以称呼他博士。”

    “博士，这位是万笙笙小姐，炎国一位电影明星。”

    “久仰大名，女士。”动作优雅与之握手，博士朝赵夕投来意味深长的视线。“有点能耐嘛，才一会功夫就拿下个漂亮妹子~”

    碍于附近皆是衣冠楚楚、看起来就很有地位的客人，赵夕只能皮笑肉不笑抬起头，在桌下给了对方腹部一拳。“你能不能正经点，她就是个买单的。”

    “买单？”

    寻思整件事自己没啥不道德处，赵夕把前因后果告诉了博士，听完他的描述，铁面人随手将菜单传给一旁的霜叶，朝万笙笙投去意味深长的视线。

    “你是感染者？”

    (本章完)

