    “主人果然厉害！”

    “有主人出手，一切事情，马到成功！”

    ……    林飞手下的神灵奴隶，一个个大赞，拍起马屁。

    “主人，还有其它几处被毁掉的分据点，我们还需要去看看吗。”

    楚璧问道。

    “不需要了。

    我已经有线索了，现在， 直接去追寻凶手的下落。”

    林飞说道。

    “走！”

    说完之后，林飞一挥手，带着人马离开这座已经被毁掉的天罗城。

    宇宙星空之中。

    林飞站立在虚空之中，双目紧闭，双手犹如蝴蝶穿花，不断结出一个又一个法印，在进行推演。

    林飞已经捕捉到那道黑影的神魂气息，现在，正在施法，推演那道黑影的去向。

    两座天罗城，那道黑影，都曾经呆过，留下了痕迹。

    林飞就是根据那道黑影所留下的蜘丝马迹，进行推演，寻找那道黑影的下落的。

    这需要十分高明的推演之术。

    林飞所施展的推演之术，依然是吞天狗所传授的那种，属于一种十分高明的秘术。

    凭着这种秘术，林飞隐约间，能够捕捉得到那道黑影的方位。

    林飞带着人马，一路推演，一路行军，大摇大摆。

    此时。

    剑界之中，某一个环境十分险恶的位置。

    有两道身影，盘坐在虚空深处。

    一道黑影，一道红影。

    突然。

    “噫？

    好像有谁，在冥冥之中，锁定了我。”

    那道黑影突然心中一动。

    “上一次，我出手屠灭两座天罗城的时候，也有这种熟悉的感觉。

    到底是谁呢？

    一直在暗中偷窥我。”

    这道黑影，目露凶光，冷冷说道。

    “哼，不管你是谁，敢惹我天残，简直就是嫌命长了。

    在剑界之中，就算是四大势力那些主神，也对我敬而远之。

    其他的人，不管是谁，只要惹上我天残，嘿嘿， 绝对没有好下场！”

    这道黑影的笑声十分刺耳，犹如蝙蝠在尖叫。

    “哦？

    天残，有人在对你进行窥探吗？”

    那道红影好奇地问道。

    “不错。

    应该是有人在利用推演秘术，正在对我进行锁定，要寻找我的下落。”

    黑影回答道。

    “让他找吧。

    天残地缺，剑界双凶，我们的名堂，也不是白叫的。

    我们天残地缺，从来都不是怕事的主。”

    红影冷笑说道。

    同一时间。

    长乐剑派的总部，长乐界之中。

    一座巨大的剑形宫殿之中。

    长乐剑派的几个主神，盘坐在宫殿之中。

    “天残地缺，已经出手了。

    这几天，天罗剑派，已经被灭掉了几个分据点。”

    一个主神说道。

    “出手的，是天残。

    地缺没有出手。

    天残的实力，果然不可小窥。

    他修炼了许多凶残的禁忌剑术，虽然，我的实力，肯定比他强。

    但是，也不愿意，去招惹他。

    估计，地缺的战力，和天残也是差不多。”

    另一个主神说道。

    “据说，天残地缺，真正厉害的，是双剑合璧。

    他们两个，一旦双剑合璧，能够引动大量的世界伟力，战力十分可怕。

    就算是我们这些主神，也不愿意，和天残地缺，有什么过节。

    嘿嘿，这一次，我们四大势力，出了那么大的酬劳，请动天残地缺出手，对付天罗剑派，真实的目的，就是为了，让林飞和天残地缺结仇。

    我相信，以林飞那小子的性格，绝对不会轻易放过天残地缺。

    而天残地缺，这一对凶星，天不怕地不怕，也绝对不会怕林飞。

    到时，就热闹了。”

    又有一个主神说道。

    “哈哈，这一招，用得妙啊。

    林飞，和天残地缺，都是凶狠难缠之辈。

    也都是我们四大势力的心头之患。

    这一次，让他们双方，恶狗咬恶狗，打过你死我活。

    我们四大势力，只需要站在一旁，看好戏就行了。

    妙，妙啊！”

    宫殿之中，长乐仙童也在，放声大笑了起来。

    “不错。

    我们四大势力，这一次，之所以，不惜代价，舍得下血本，请动天残地缺出面，对付天罗剑派，就是为了让他们和林飞结仇，然后，斗过你死我活。

    最好，就是林飞和天残地缺，都两败俱伤。

    到时，我们四大势力，再出手，收拾残局，把林飞和天残地缺，一网打尽。

    这样，我们四大势力，不费吹灰之力，除去两大祸患，一举两得。”

    此时，长乐剑派的掌门，也是缓缓开声说道。

    “掌门，据说，天地谷，是我们剑界的世界眼所在之地。

    天地谷之中，充斥着大量的世界伟力。

    武者如果能够吸收炼化天地谷中的世界伟力，就能够让战力，突飞猛进，大幅提升。

    这个传说，是真的吗？”

    长乐仙童突然问道。

    其他的主神，也是向掌门望去。

    长乐掌门，执掌长乐剑派，已经十分漫长的岁月，掌握着许多，别人不知道的剑界秘辛。

    “这个传说，确实是真的。

    天地谷之中，确实，存在着大量的世界伟力。

    只不过，天地谷之中，环境十分恶劣。

    是一个阴阳失调，法则错位，时空颠倒的蒙昧世界。

    天地谷，是一个十分特殊的地方。

    里面，天地未辟，混沌未开，阴阳未调，一切，都是最原始最混沌的状态。

    所以，里面存在的世界伟力，虽然十分原始，但是，十分混乱。

    根本，就不能被吸收炼化的。

    别说一般的剑修，就算是我们这些主神，也不敢吸收炼化。

    否则，有害无益！    如果不是这样，我们这些主神，早就一窝蜂，闯进天地谷之中，吸收炼化里面的世界伟力了。”

    长乐剑派的掌门叹息着说道。

    “果然是这样。”

    长乐剑派其他的主神闻言，觉得十分惋惜。

    这些传说，其实，他们早就听过。

    不过，现在听掌门亲口证实，知道那些传说，确实是真的。

    “不过，掌门，我听说，天残地缺之所以一直躲在天地谷之中，就是因为，他们拥有，能够炼化天地谷之中，那些混乱的世界伟力的法门。

    掌门，到时，等天残地缺，和林飞打得两败俱伤的时候，我们再突然出手，把天残地缺拿下，然后，逼问出他们的法门。

    到时我们，就有机会，进入天地谷，吸收炼化里面的世界伟力。

    这对于我们长乐剑派来说，是可遇不可求的发展良机啊！”

    一个主神，突然说道。

    “呵呵，你以为，只有我们长乐剑派，想到这一点吗。

    其他三大势力，也一样，是打着这个心思的。”

    长乐剑派的掌门笑道。

    

