    蜂子和阿梅闻听此言，顿时都震惊莫明，没有想到他们梅府的老井，会盘踞有这么多的怨灵，爬出来一只又一只。

    要知道梅家的人，都是被死亡手绢的主人，将他们淹死在这口老井里的。

    看这情况，死后怨气难消，都变成孤魂野鬼了。

    蜂子和阿梅壮着胆，连忙把脑袋探过去往井里看，想要看看井里的怨灵。

    毕竟这种邪崇，他们从来没看到过。

    而这次终于看到了。

    是个穿白衣服的年轻人。

    但是这年轻人，面目狰狞，双眼冰冷而空洞，眼瞳还是白色的，看着这副可怕的模样，顿时间让他们瞳孔紧缩，吓得胆战心惊，浑身在瑟瑟发抖。

    “啧啧……”

    怨灵仰起头邪笑，旋即纵身就飞了出来，朝蜂子和阿梅扑去。

    身上还散发着很重的阴气，不断在周身涌动。

    “啊——”

    他们夫妇俩尖叫，呆若木鸡般吓懵在原地。

    “敢在我面前嚣张？”

    我怒喝，一滴鲜血弹出去，朝蜂子他们俩扑去的怨灵，顿时痛苦哀嚎起来，紧接着便魂飞魄散了。

    看到这幕，让我心里很是亢奋。

    我身上的血液，杀灭邪崇就是很强横啊。

    比在猪头村时还要强几分。

    我在猜测，是不是我肉身经过蜕变，成为了修道者变强后，身上的血液才会变得更有威力的。

    要不然面对这等邪崇，怎么能将其秒杀啊？

    说实话。

    这种事要是传出去，寻常人等，根本不会相信，对付邪崇可以这般轻松。

    而被怨灵吓傻了的蜂子和阿梅，看到我抬手间，就将朝他们俩扑去的怨灵给秒杀了，再次让他们给震惊住。

    真的没想到，我斩杀邪崇能这般轻而易举，这让他们感到很不现实。

    “你们俩没事吧？”

    我抽了口香烟，咧嘴笑了笑询问。

    “没…没事！”

    他们俩缓过神，看我的眼神，已经佩服得五体投地。

    阿梅深吸口气，她看眼老井就说道：“我们梅家的人，都是淹死在这口井里，现在这口老井，接二连三出现了三只怨灵，难道它们生前，都是我梅家的亲人？”

    “要不然呢？”

    我淡淡说道：“淹死在这口井里的人，没有外人，自然都是你们梅家的人啊。”

    阿梅听到这句话，眼眶里都含着泪光。

    “帮他们解脱了也好。”

    阿梅擦着眼泪说道：“做了几十年的孤魂野鬼了，往后不用再受苦。”

    “别太伤心了。”

    蜂子抓着她的手安慰。

    随后问我道：“楚哥，那这口井里还会有怨灵吗？”

    “这就不知道了。”

    瞅眼老井我才说道：“我们在这里等着吧。”

    而这时候，天色彻底黑了下来。

    不过我们有准备。

    蜂子从口袋里，拿出三只手电筒，然后递给我一只。

    有手电筒照明，就能看清楚老井里的情况了。

    然而——

    这口老井里，真的有很多怨灵。

    刚刚灭杀掉一只怨灵，此刻第四只怨灵，又从老井里爬了出来，不过，还不待那只怨灵动手，就被我用鲜血诛杀了。

    紧接着，第五只怨灵，第六只怨灵相继出现……

    当大半个时辰过去，我又杀了好几只怨灵，前前后后加起来，一起灭杀了九只怨灵。

    刚刚好，梅家的人，就是有九人淹死在这口井里。

    他们死后，竟然都变成孤魂野鬼。

    梅府闹得很凶，青山镇的村民都知道，还好没有人踏足此地，要不然后果不堪设想，天知道这几十年来，会害死多少人啊。

    然后。

    我们等到深夜十二点多，肚子都饿得咕咕叫了，都再也没有怨灵出现。

    顿时让我皱起了眉头。

    因为我灭杀的这些怨灵，都是梅家的人，但是红手绢的主人却没有出现。

    梅家的人，都被害死了九人。

    说明那只怨灵很凶。

    但是我们在梅府，呆了一天一夜了，怎么都不现身？

    玛德。

    这真的很能苟，典型的缩头乌龟。

    “这该怎么办？”

    阿梅担忧起来，红手绢的主人才是真凶，要是不将其灭掉，那么他们梅家的噩运就不会结束。

    “先填这口老井。”

    这口老井死过那么多的人，而且阴气也重，必须将其填掉。

    免得被其他怨灵盯上，把这口老井当家。

    他们夫妇俩，自然没任何意见。

    梅府外面石头多，我们三人搬来一块块大石头，半个小时就把这口老井给填满了。

    而且还铲了很多泥土过来堆上。

    但是我并不知道，这口老井里，还藏着一只很厉害的邪崇。

    也因此，惹来了那只邪崇的报复。

    当然这是后话。

    填完老井后，我环顾眼梅府便说道：“这座凶宅也不能留着，不然只会害人。”

    蜂子没说话，目光落在阿梅身上。

    毕竟他只是入赘到了梅家，阿梅才是梅家真正的主人。

    这座梅府烧不烧，阿梅才能做主。

    “那就烧掉它。”阿梅没任何可惜地说。

    然后。

    这座屹立在茶山的梅府，经历了几十年的风雨后，今晚被我们一把火就烧得干干净净了。

    等忙完这件事，都已经是零晨三点了。

    而死亡手绢的主人仍旧没出现。

    那只怨灵不出现，我们不可能一直坐以待毙等着。

    我们连夜便离开了茶山。

    回到镇里，就来到了阿梅的家里。

    阿梅家的房子，是两层楼的平房，粉刷得比狗二蛋家还要漂亮，我们村其他村民的房子，更是无法跟阿梅家的比。

    在大厅坐着，蜂子就端来茶水招呼我，至于阿梅去厨房，在做饭炒菜。

    在梅府呆了一天一夜，我们都还没有吃饭。

    我们三人已经饿得够呛。

    不过我只是饿。

    现在我好歹是个拥有法力的修道者，体质异于常人，忙活了这么久，自然也不累。

    只有蜂子和阿梅又累又饿。

    “楚哥，今天辛苦你了。”

    蜂子感激道谢，递来根香烟给我，然后才说道：“今晚只能随便吃一口了，明天我好好招待你。”

    “不用那么客气。”我微笑说道。

    蜂子又说道：“那五千块是直接打进你的银行卡，还是给你现金？”

    “打银行卡吧。”

    身上带那么多现金不安全，还是放在银行卡里踏实。

    把卡号告诉蜂子，他就拿笔记了下来。

    等天亮去银行给我转钱。

    “钱别急着给。”

    我认真说道：“等把罪魁祸首伏诛了，到时候你再转打钱给我。”

    这件事还没办完啊。

    今天诛杀的那几只怨灵，都是梅家被害死的人，但是罪魁祸首还没找到，我要钱就说不过去了。

    既然他们请我来诛邪，那么就要把这件事办妥。

    听到这句话，蜂子佩服得五体投地。

    但是紧接着，他神色又凝重起来，“那只邪崇很狡猾，每隔几年十几年，才会出现害我们梅家一人，从来不轻易现身，想要把它给揪出来，可不容易啊。”

    我要蜂子别心急，这几天容我想想办法。

    当然。

    我是没有办法的，不过这事可以找柳瞎子。

    柳瞎子鬼点子多啊。

    阿梅还没煮好饭菜，我就要蜂子，带我去看看他家的老爷子梅大龙。

    他们家后院有间小屋子，梅大龙就住在小屋子里面，而平时的生活起居，蜂子夫妇俩，请了个妇孺在照顾。

    破旧的小屋子，只有一室一厅。

    梅大龙就在卧室里躺着。

    他是个九十来岁的老人，满头的白发，高大的身躯瘦骨如柴，尤其是那张老脸，如同老树皮般堆满了皱纹，眼眶都深窝了进去。

    不得不说，这是个很悲催的老人。

    三十岁前妻儿成群，享尽了荣华富贵，还盖了座很奢华的梅府。

    可能他一辈子的气运，在三十岁前都消耗完了。

    老天爷跟他开了个天大的玩笑。

    三十岁之后，突然瘫痪在床，变成了一个植物人。

    一辈子都只能躺在床上。

    这种生活，简直是让人生不如死啊。

    可笑的是。

    偏偏都瘫痪了，命却比常人还要硬，骤然活到了九十岁的高龄。

    打量眼梅大龙，我就把探灵灯拿了出来。

    “楚哥你身上带着根蜡烛？”

    看眼我手里的探灵灯，蜂子目露古怪神色，但是也没有多问。

    而我拿出打火机，就把探灵灯点燃了。

    霎时间，便燃起了灰色的火焰。

    但是。

    下秒钟，灰色火焰变成绿火了。

    看到这幕，我就愣了愣，然后环顾眼这间小屋子，最后我的目光就落在梅大龙身上，咧起嘴角我便笑了笑。

    把探灵灯吹灭收起来，我立即就拿出张镇邪符。

    “楚哥你这是要做什么？”蜂子孤疑询问。

    看眼蜂子，我便说道：“害你们梅家的那只怨灵，我可能已经找到了。”

    “在哪啊？”

    听到这句话，蜂子顿时紧张起来。

    “你很快就会知晓。”

    说完这句话，我立即咬破食指，在镇邪符上滴了两滴鲜血，迅速就贴在了梅大龙的额头上。

    就在此刻，梅大龙猛然睁开了那双浑浊的双眼。

    啊——

    紧接着，一道凄厉的惨叫声响起，然后有道红色身影，顿时从梅大龙身上飞了出去，轰然就撞击在墙壁上。

    红色身影是个年轻的女子。

    身材婀娜多姿，穿着身红色旗袍，如同瀑布般的发丝披散在肩膀上。

    长得漂亮，还有几分妩媚。

    不过。

    那双美眸很冰冷，还迸发出诡异的绿芒在吞吐，而且身上的阴气极重。

    从她出现后，这间卧室的温度，瞬间就降到了最低。

    而蜂子看到这幕，顿时脑海轰鸣，呼吸变得急促，双眼也圆瞪起来。

