    墟河？

    维多利亚神色微漾，被记忆拉回到童年时代。

    “关于墟河的故事，小时候父皇倒是经常提到，说是人死后去的地方，跟天堂或圣域差不多。”

    “长大了才知道，墟河就是神族肉身毁灭后重生的一条河，新的身体在墟河重生、修行、达到巅峰。”

    “皇族如果听话，又有突出贡献的话，死后有机会去墟河生活。”

    “而九曜则更进一步，不止可以在墟河生活，他们还能获得神族的部分力量与特权。”

    原来墟河是神族肉身重组的地方。

    李遥试探的问：

    “这么说，墟河真的是神界？”

    维多利亚道：

    “也许只是神界的表象部分吧，神的不灭灵魂肯定还有更隐蔽、更永恒的居所……也许是另一个神树世界。”

    李遥笑了笑。

    “这倒是个有趣的想法。”

    维多利亚并没有开玩笑。

    “或许这就是军部要封禁银树计划的原因，同样的科学模式也许会创造出新的神族。”

    李遥以前对神神叨叨的东西就不感兴趣，什么牛鬼蛇神都会被社会主义铁拳给你干废。

    现在听维多利亚这么一说，忽然来劲了，甚至想去墟河看看。

    “怎么才能去墟河呢？”

    维多利亚道：

    “没人知道墟河在哪，包括获得墟河居住权的那些人，也包括九曜。”

    “他们可以随意往返墟河，但每一次都是通过新建的通道去的，并不知晓墟河的具体位置。”

    “星澜对此也做过不少调查，甚至拷问过拉格朗日，但关于墟河的位置似乎被加了魂术禁制，是一种被法则禁锢无法表达的真相。”

    李遥点了点头。

    这时候魂术的作用就体现出来了。

    也许这就是银月显得危险的原因。

    不过仔细想来，神族似乎比他想象中要谨慎太多了。

    第一，警惕银树计划，防止造出新的神族。

    第二，警惕魂术高手，防止墟河的位置暴露，或是影响神族的灵魂。

    第三，警惕参透灵力、超越法则的强者，比如军部一直在寻找辰龙。

    李遥心想，警惕这，警惕那，还能算神吗？

    如果是创造人类的创始神，抑或是管理多元宇宙全知全能的神，对人类这样的蝼蚁，不应该如此谨慎才对。

    为什么神族始终防着人类呢？

    李遥有一个不太好的预感，好奇的想要马上就去验证。

    或许，回去真应该让银月给黑猫解剖一下灵魂了……如果她会的话。

    维多利亚知道的信息，似乎只有这么多了。

    李遥没再追问。

    接下来，他在皇宫里和维多利亚一起批阅公文，处理公务，第一次体验当政治家的感觉。

    这种感觉感觉很糟糕。

    但他帮维多利亚节省了时间，晚上拉着春蛙秋蝉，在皇宫吃了点简餐，然后赖着不走了。

    不在皇宫里就寝，怎么能算是国父呢？

    维多利亚的寝宫不大，也不奢华，但屋顶是全景玻璃。

    目之所及，皆是星辰大海。

    在星空下做快乐的事，有种在太空野战的感觉，狂野与神圣交织。

    仿佛身下的不是女皇，而是神话传说里的女神。

    事后，维多利亚躺在冰蚕被上，一头银发自然披散，精致的容颜变得无比平静，眸子里都是圣贤的气质。

    “你相信正义吗？”

    李遥抚摸着丰满矫健的大长腿，眸子里同样是圣贤之色。

    “理论上说，人类只有感知到的五感是真实的，感知才是世界的本质。所以我是个只信仰感官的人，在悲苦的世界中最大化的寻找快乐，是人类的原动力。”

    维多利亚摇头笑了笑。

    “你是我见过第一个把下流说的这么哲学的人。”

    李遥反问她：

    “你呢？”

    维多利亚道：

    “我相信公平与正义，如同我们从任意方向看星空，宇宙都是各向均匀没有区别的。”

    李遥手上不老实，嘴上反驳道：

    “绝对的公平是混乱与死寂，我们想要的世界，是人人都快乐的世界。”

    维多利亚道：

    “人人都快乐的世界，也许只有在虚拟世界才存在。”

    李遥点点头，十分期待的说：

    “我在等待新的神树世界哦。”

    ……

    第二天。

    李遥与维多利亚一起参观阿姆达尔恒星系的建设过程，并接受了各大媒体的采访，俨然一副国父的派头。

    甚至有记者直接问他：

    “有消息称，李剑圣暗中是沉鱼女皇的夫君，现在又成了实际上的共和国国父，岂不是一人横跨两个政权，军部对此没有意见吗？”

    李遥笑了笑：

    “军部还管自由恋爱吗？”

    又有记者问：

    “你还是白夜实际话事人，如今又横跨帝国与共和国，请问您的政治倾向或政治抱负是什么？”

    李遥回答道：

    “我只是单纯的喜欢公主，没想那么远。”

    记者：

    “请问您对七狂猎与九曜的战争怎么看？”

    李遥：

    “与我无关。”

    记者：

    “……”

    这是李遥第一次接受记者采访。

    主要是想给公主们竖一个靠山，好让银树计划早日实现。

    至于七狂猎与九曜的战争，他懒得掺和。

    参观与采访之后，李遥参加了维多利亚举办的国宴，之后便开着跃马船离开了阿姆达尔。

    次日，飞船回到了湖畔星。

    李遥和俩女娃回到酒馆时，已是下半夜了，酒馆已经打烊。

    春蛙秋蝉回别墅倒头就睡。

    李遥去地下室找到了银月。

    银月一身白褂，戴着黑框眼镜，听着流水蝉鸣背景的钢琴曲，伏在实验台前做计算。

    课题是，研究神龙的培育。

    这个课题比较难，以至于很多玻璃温室里的胚胎，都胎死瓶中了。

    “你有这样造过人吗？”

    李遥好奇的问。

    银月没有抬头，仍低头做计算。

    “不管在修真时代，还是在帝国时代，造人都是严令禁止的。”

    李遥懂了，造人必须通过**。

    想通过实验室人工授精、人工培育来大批量造人，一次性解决人口下降的问题，是行不通的。

    “獸人不就是神造的吗？也许为了解决人口问题，政府早晚会这么做。”

    银月认真道：

    “如果真这样的话，人类早晚会异化成另一种生物。”

    李遥笑了笑。

    “灵气复苏之后，人类本来就变成了另一种生物了。”

    庄严秀美的眸子盯着李遥，银月仿佛看到了另一种生物。

    她不确定，李遥是因为修行到了另一个境界导致体质异化返璞归真，还是天生就是复古的体质。

    “报纸上说，你又在怪物手中救下了一个帝星，阿姆达尔。”

    银月端起茶盏，换了个话题。

    李遥摇了摇头。

    “不是我保护了阿姆达尔，而是我走到哪，怪物就跟到哪。”

    这样说着，他从储物空间里揪出了黑猫萝莉。

    在储物空间里抓的还是萝莉屁股，一出来就变成猫屁股了。

    “看，就是这玩意。”

    银月把小黑猫抱在怀里，顺着黑猫撸了撸，一眼看出三色眼瞳的不凡。

    “这又是一只神兽？”

    李遥点了点头。

    “是的。”

    银月的秀眸倒映着三原色，看起来格外漂亮，和瘆人。

    “好可爱的猫咪……你是要我解剖她吗？”

    李遥浑身一哆嗦，忙道：

    “都是神兽，和只那豹子应该没什么区别，肉身没什么解剖的必要了，这一次我想你能解剖她的灵魂，从她的记忆中找到与神界的相关信息……最好能找到去神界的办法。”

    银月微微一怔。

    “你想去墟河？”

    李遥点了点头：

    “嗯，最近突然有点兴趣，你知道关于神界的信息吗？”

    银月摇了摇头。

    “就算解剖过神族的尸体，也不会知道神界的信息，我只知道一个叫墟河的地方似乎就是神界的代称，不管怎么说，那里对凡人来说很危险，指不定有什么陷阱等着你呢。”

    李遥展颜一笑，笑容温暖纯真。

    “别担心，我又不想屠神证道。”

    银月轻手撸着小猫咪。

    “我只擅长肉身解剖，想要搜寻记忆……或许你要去找伶舟夜。”

    小猫咪吓得瑟瑟发抖。

    李遥不慌不忙的说：

    “大家都说，伶舟夜就是你，你就是伶舟夜。”

    “你觉得呢？”

    三色猫瞳盯着李遥，仿佛是猫在说话。

    李遥端起银月的茶盏，抿了口。

    “就算伶舟夜不是你，她的魂术也肯定来自于你，没必要封闭自己啦，试试看呗，也许你比伶舟夜还强。”

    银月无法反驳，可想了想，脑子里一点线索也没有。

    “我什么也不记得了……”

    李遥激将道：

    “我去找伶舟夜，孤男寡女难免会有故事，有这精力和体力，还不如花在自家老婆身上呢！”

    银月：

    “……”

    李遥循循善诱，继续说道：

    “如果你真的擅长魂术，就算被伶舟夜封印，或是自我封印了，应该也有反制的手段，虽然你记忆被屏蔽了，但也许会留下找回魂术的秘钥，可能是某个东西，药品，或是符文之类……也许就在这个实验室里，不如我们一起找找看，怎么样？”

    银月一听，微微蹙眉，好像还真是这么个道理。

    可自己为什么一直没发现呢？

    “好吧……我们一起找找看。”

    李遥将小猫咪放回储物空间，便和银月一起找了起来。

    地下室看起来不大，但壁橱凿的很深，里面有很多古籍或实验日志。

    李遥和银月在实验室翻了一夜，中间太累了甚至做了点快乐的事情，然后继续找……

    直到天快亮时，银月翻开一本少女时代的笔记《灵草纲目》，从书页里掉出一枚三叶草制作的卡片。

    银月捡起三叶草。

    看着草叶上的一行字迹，她忽然一阵眩晕，冷汗迭出，扶墙不语。

    李遥感觉不对劲，忙凑过来，取过三叶草一看。

    干枯的草叶上，用叶脉雕刻了一行诗句——

    【落霞出银月，残夜梦伶舟。】

    李遥心里一咯噔。

    落霞？

    落霞真人他有点印象，不就是真灵大陆世界里艾吉尔的师尊吗？

    落霞出银月是什么意思？

    残夜梦伶舟……伶舟夜难道是来自银月的梦？

    有一点李遥可以肯定，伶舟夜一定与艾吉尔的推衍世界有关系！

    李遥扶着银月。

    “你想起什么了吗？”

    然而银月什么也想不起来。

    “我不知道……头好疼……”

    李遥忙给银月输了点灵力。

    银月头疼不见好转，但似乎想起了什么，竭力说道：

    “如果我没记错的话，这是母亲临终前留下的遗言……”

    李遥微微一怔，原来你也有妈，看来还不是简单人！

    “你还记得你母亲的身份或样貌吗？”

    银月缓过神来，擦了擦汗，平复心绪道：

    “她看起来是个普通的牧羊女，在我还没成年的时候就去世了。”

    牧羊女？

    李遥微微一怔。

    他知道的牧羊女，好像只有一个让夏奈爷爷魂牵梦绕的黑羊夫人。

    但事实是，她是个羊人，是羊，而不是牧羊女。

    “你父亲呢？”

    银月道：

    “听母亲说，父亲在我还没出生的时候就去世了，家里的药田正是父亲的遗产。”

    李遥拿起银月手中的书册，翻开看了看。

    这是一本名叫《灵草纲目》的草药笔记。

    字迹整齐娟秀宛如印刷体。

    李遥反倒夹藏三叶草的折页，上面记录的是关于【清神草】的识别、种植与效用。

    他还记得，第一次摸银月手，中了伶舟夜的魂术禁制后，银月便是拿了一枚清神丹让他服下。

    感觉脑子里似乎清醒不少……

    或许，清神草正是打开银月被封印记忆的秘钥。

    “清神草，你还有吗？”

    银月摇了摇头。

    “现在不是清神草种植的季节，我只有清神丹。”

    李遥：

    “试试吧。”

    银月点了点头，从冷藏橱窗里取出一袋清神丹。

    吞了一颗，好像没什么反应。

    一连吞了三颗，银月才感觉稍稍舒服了点。

    吞到十颗时，识海翻江倒海。

    她隐约看到了一个主体是山羊、身上生满了一根根柔软长角的怪物……

    突然，宛如触肢的羊角一齐绷直。

    怪物说话了。

    “终于想起自己的使命了吗，银月！”

    银月双眸一滞，身子一软，晕倒在李遥怀里。

