    “台长，《琅琊榜》第四集播出了。”

    苏省卫视的台长办公室内，沈佳亮刚合上办公桌上的笔记本电脑就听到助理这样一句话。

    “播出了吗？”

    沈佳亮站起身：“去数据室看看。”

    助理点点头，亦步亦趋的跟在沈佳亮的身后，作为一部历史权谋剧，《琅琊榜》首播破三的成绩震惊了业内，也震惊了苏省卫视——

    苏省卫视也没想到！

    一部历史权谋剧竟然首播破三！

    行走在前往数据室的廊道上，沈佳亮心中有点忐忑，他不求别的，只求《琅琊榜》的收视能够稳住，而当沈佳亮推门进入数据室的瞬间，却是听到了一连串的惊呼声——

    “卧槽！”

    “怎么回事？”

    “难道是我眼花了吗？”

    “这个收视幅度我看不懂了……”

    沈佳亮心中一跳，一股不祥的预感出现，难道《琅琊榜》的收视开始跌落了吗？

    “怎么回事啊？”

    抓住一名工作人员，沈佳亮的语气有些暴躁和懊恼：“发生什么事情了，别愣了，快告诉我，收视率降了多少？”

    “啊……”

    随着沈佳亮略带懊恼的声音，工作人员逐渐从懵逼的情绪中清醒过来，看了眼神情严肃的领导，又回头看了眼显示器：“应该是1.1%，没错，就是1.1%……”

    “果然下跌了。”

    沈佳亮忍不住叹了口气。

    历史权谋剧毕竟冷门，大家也许是太久没有看这类型的电视剧，所以图一个新鲜感才会导致《琅琊榜》昨晚的高收视，现在新鲜感过去，收视率立马就跌了。

    “台，台长……不是下跌……”

    这名工作人员咽了口口水，和几个同事简单的眼神交流，然后嘶哑着声音道：“是上涨，是上涨了1.1%……”

    “你说什么！”

    沈佳亮怔了一下。

    工作人员这次底气足了不少，声音也洪亮了些许：“收视率没有下跌，反而上涨了1.1%，现在平均收视已经破四了……”

    “上涨了？”

    “收视破四了？”

    沈佳亮也懵逼了几秒钟。

    他终于明白为什么刚刚进入数据室里的时候，工作人员一片哗然了，《琅琊榜》作为一部历史权谋剧，竟然收视破四了？

    “哈哈哈哈哈哈！”

    沈佳亮忽然忍不住大笑了起来，这个如同天上掉馅饼的消息砸到沈佳亮的头上，他一个台长都忍不住失态了。

    第二天！

    苏省卫视播出的《琅琊榜》收视破四，消息犹如长了翅膀一般传遍整个业内，惊掉了一地的眼镜！

    “什么情况？”

    “越飞越高啊？”

    “本以为破三是《琅琊榜》的极限，就算破四也起码要等到大结局那天，没想到竟然播出第二天收视就特娘的破四了，这个叫洛远的导演是要火啊！”

    “历史权谋剧破四是什么概念？”

    “这曲线太逆天了，难道又是一部《微微一笑很倾城》的节奏吗，不带这么夸张的吧……”

    这收视率已经看不懂了！

    如果把《琅琊榜》换成《黑色恋人》，也许大家接受度会更高一些，甚至能够分析的头头是道，毕竟《黑色恋人》是华夏的第二部偶像剧，作为《微微一笑很倾城》之后最早出现的跟风之作，这部剧有爆红的理由——

    但事实是什么？

    事实是《黑色恋人》的收视率依旧维持着首播堪堪破三的成绩，虽然没有降低，但也没有出现什么爆发的趋势，反而是作为档期黑马的《琅琊榜》大有一骑绝尘的架势！

    那《琅琊榜》凭什么爆红？

    这个问题，困扰着很多业内人士，不过随着深入的研究，部分原因逐渐浮出了水面——

    星空网。

    著名剧评人方召为《琅琊榜》撰写的剧评，从几个方面解读了《琅琊榜》爆红的原因，这篇剧评也引来了无数人的拜读。

    “我先说几个小细节。”

    方召专业素养很高，观察力也非常敏锐：“梅长苏头上的玉冠是真玉做的，蒙挚的铠甲有三十斤重，誉王府里设长史，太子宫中有詹事，而苏宅里的书都是翻过的样子，大部分带批注，苏兄倒的茶在冒热气，喝的中药有沉淀，喝之前需要晃碗……”

    方召提出了十几个细节。

    最后总结：“剧组用心与否通过以上细节便可窥一二，国内的古装权谋剧能做到这种程度的实属不多，导演洛远绝对是个细节控。”

    剧评没有完。

    方召又从其他方面进行了分析。

    比如构图：“剧中画面采用对称式构图，画面两遍对称，这点很符合华夏传统的对称美。”

    “然后是三分法则。”

    方召截取了剧照做实例分析：“人在右边三分之一线上，天与地的比例也是刚刚好的1:3，体现了人与自然的和谐之美，当然在一般的正反打镜头中也会运用到三分法则，这些细微之处决定着整个剧的观看质量。”

    “为什么观众说画面很舒服？”

    方召给出了解释：“画面靠的是这些技术上的东西，除此之外还有黄金分割，对角线构图等等，就不拿出来一一详解了，希望业内人士能从中有所收获。”

    不止技术方面。

    方召也提到了别的东西：“首先是一个足够优秀的剧本，作为一个关注洛远的影评人，我发现洛远写剧本的才华其实完全不下于他的导演才能，无论是《一起同过窗》亦或《微微一笑很倾城》还是现在的《琅琊榜》，都是各具特色的剧本，目前为止我依旧期待剧情的发展。”

    最后，自然是演技层面。

    方召盛赞了《琅琊榜》中各大演员的演技：“无论是张乾正老师的梁帝，还是洛远的梅长苏，亦或者岳珊珊霓凰郡主，表演部分都可以打九十分，其中最让我惊喜的是靖王，这个角色的演员很陌生，但演的意外的好，看来咱们洛导是发掘出一个演技派的人才了！”

    关于《琅琊榜》的剧评很多。

    而方召这个从专业层次分析的剧评，则是获得了最高的点赞数，甚至还引来各大媒体的疯狂转发！

    观众网友都惊呆了！

    他们没想到，《琅琊榜》剧组竟然用心到了如此程度，连一些日常的细节都考虑的滴水不漏，估摸着这整个剧组全都是处女座的吧？

    