    星野空撇了撇嘴，思绪却是回到了国中时代，那是个课业大增的时代，许多课程都让他大感吃力，而一些作业更是让他头痛。

    好在有小兰这位好学生在，能够拯救他和新一，嗯，新一只是单纯的懒。

    不过，有一门功课，却是连小兰都无法拯救他，那就是音乐课！

    星野空自己觉得自己音调什么的挺准的，声音也很洪亮，但却一直被教音乐的松本老师挑刺。

    不是跑调，就是嗓门太大，要么就是唱的太快……总之被挑出来的毛病一大堆，他也成了松本老师的反面教材，甚至还被叫过家长。

    当然，他并不是最惨的，最惨的还是新一，新一那是真的惨。如果说他是有问题就被挑出来，那么新一就是不张嘴也会被欺负。

    总之，他们就是一对难兄难弟，新一那时候总是吹嘘自己有绝对音感，哈哈哈哈，真是笑死人了，拥有绝对音感的人会唱歌跑调？

    “也难怪你会不喜欢松本老师，谁让你和你的好搭档都是音痴呢。”园子想到曾经的那些音乐课，不禁大笑起来，笑的很放肆。

    “我不是音痴，不是音痴，不是音痴啊！新一那家伙才是音痴啊！”星野空大声的反驳道，“我顶多是激情澎湃，忘我动情了一点，这说明我对音乐的理解很深厚，是融入了感情的。”

    “阿空，你真没比新一好多少。”小兰摇头笑道。

    “就是就是，新一唱歌折磨人，你唱歌直接要人命，你也不用五十步笑百步了。”园子附和道。

    “不懂欣赏的家伙，难道你们就不觉得我唱歌很有力量，从而激发了你们的力量吗？”星野空不爽的说道。

    “你唱歌的确很有力量，但激发我们的力量……大家觉得怎么样呢？”园子转过头，看向小兰，以及小埋等人。

    众人齐齐摇头，一切尽在不言中。

    “可恶，那我有必要给你们高歌一曲了！”星野空气势汹汹的跑到讲台上，本来想跳到讲台桌上的，但想了想这张桌子不太牢固，也就没有上去，不过，以他的身高，站在讲台上，已经能够俯瞰一众同学了。

    于是，他扯开嗓子高歌。

    “起来，饥寒交迫的……”

    当星野空的声音响起，整栋教学楼因为课间休息而产生的嬉闹声被瞬间压下，所有人都有种如雷贯耳的感觉，身处办公室的老师们愕然环顾，寻找声音传来的方向。

    “这歌……好耳熟啊！”音乐老师虽然听不懂歌词，但这调子却非常熟悉，好像是……

    “学校里能唱的如此惊天动地的，也只有那个家伙了……”更高楼层的某教室内，冢本数美眉头微皱，“不过现在是课间休息时间，他唱什么歌啊？”

    最终，在开嗓三分钟后，星野空就被叫停了，因为要上课了。只是，授课老师开始上课后，他就发现学生们一个个一脸茫然，似乎没在听他说话。

    嗯，听过星野空唱歌的后遗症出来了，现在大家脑子嗡嗡的，脑海中依旧回荡着他的歌声，如同洗脑一般，一直不断循环播放着。

    “星野空，你干的好事！”老师怒吼一声，也忍不住掏了掏耳朵。

    “老师，要不这样，你说一句，我替你重复一句，你觉得怎么样？”星野空立即补救道。

    众人：“……”

    一堂课结束，当老师走后，所有人怨念满满的盯着星野空，园子毫不客气的道：“本来我还想让你去参加松本老师的婚礼的，现在想想还是算了吧。”

    “不行，我一定要去！”星野空从来都不会错过各种宴席，因此坚定无比。

    “阿空，你去可以，但千万别去唱歌啊！”小兰认真的叮嘱道。

    星野空想了想，重重的点点头，“好，我不唱歌，其实我还有别的才能可以表演。”

    “只要别开嗓，怎么都行。”园子心有余悸的说道，“话说，你还有别的才能？你不会是要在老师的婚礼上表演倒立跑步吧？我跟你说，这绝对不行！”

    “放心啦放心，我是个知书达理的人，怎么可能在婚礼上这么干呢，我一定表演正儿八经的东西，而不是杂技。”星野空拍拍胸脯，信誓旦旦的说道。

    “难道是街舞？”小兰考虑到星野空的身体素质，猜测道。

    “喂喂，好像哪里不对吧，参加婚礼需要表演节目吗？”园子一脸疑惑。

    “婚礼也是需要助兴的嘛，表演节目可以让气氛更热闹啊……”星野空乐呵呵的说道。

    人一旦热闹了，就顾不上吃东西了。

    “对了，园子，松本老师的婚礼在什么时候啊？”小兰想起了正事，问道。

    “就在这周六，上午十点，在米花大教堂举行，到时候记得准时来哦。”园子笑着说道。

    ……

    放学之后，星野空逛了一大圈，终于买到了合适的乐器——唢呐。

    像结婚这种场合，不得用唢呐来助兴啊？恰巧，他还知道一首高亢热?的歌曲，非常的适合婚礼，到时候效果一定超赞的。

    一想到在松本老师的婚礼上吹奏《男儿当自强》，全场燃炸的场面，星野空就浑身兴奋。

    不过，有一个问题，他只听过、唱过歌曲，却没用唢呐吹过。当然，问题不大，今天是星期二，还有四天的时间，来得及了。

    从入门到够用，也不需要太久，只要有个好老师教导，一切都不成问题。

    那么，找谁教呢？

    星野空第一个想到的是短笛大魔王，也就是光华的妹妹宫内莲华，那也是个可可爱爱的女孩子，每次跟博士去看望定子姑奶奶时，都能看到她拿着短笛吹奏。

    “好像不行，莲华吹的是短笛，对唢呐并不擅长，嗯，找个时间送送莲华一支唢呐吧，否则总有一天她会被人叫做短笛大魔王的，这就搞得很像龙珠里脸绿的比克大魔王了。”

    “怜子姐……好像也不行，她是歌唱家，没见过她玩唢呐。”

    “还有谁精通唢呐呢……对了，马大叔应该很精通吧，实在不行，还有万能的岬越寺大叔啊！我记得马大叔练平衡的小玩意儿中就有唢呐……”

    于是，星野空直奔梁山泊。

