    牡丹说：“嗨，这些倭寇算是还仗义，还知道两个拖着一个走。可是，这种办法搞不好三艘船都要栽了。”

    钟离点点头说：“嗯，看到没，两艘倭寇船，一边一艘夹持着这个要趴卧的首船，用两个铁锚拖着那艘船跑，我们该怎么打呢？来，现场教学，一个个说，西姐先来。”

    西莉莉说：“我觉得，用你的枪法把两根拖绳打断，这个趴卧的船就完蛋了，我们很快就能追上。”

    唐嫣也附和说：“嗯，我也觉得西姐说的这个办法好！”

    艾丽斯摇摇头说：“叫我说还是不要打断，直接把这三艘船一块拿下！”

    黑珍珠附和说：“嗯，我觉得这办法好，可以多抓住两艘船。”

    钟离笑笑说：“怎么着，睡觉一块，这怎么打仗的想法也一样了？”

    说着话，钟离看看莫阿娇和牡丹问：“你俩说怎么个打法！”

    莫阿娇看了看牡丹说：“牡丹，你说，你的心眼儿最多！”

    牡丹笑笑说：“谢谢阿娇姐姐抬爱哈，咱俩现在越来越默契了，我先说说，您要是有补充咱们再合计。”

    钟离赞许地说：“不错，要说进步，你们俩这一组进步最大，现在不论是白天还是夜里，配合是越来越默契，感情也越来越好，尤其是阿娇，能主动让着牡丹，我很高兴。”

    钟离这番话，说的莫阿娇和牡丹脸都红了，莫阿娇挨了表扬很高兴，娇嗔道：“现在说打仗呢，你说些没用的干嘛呢，真是的！”

    牡丹说：“说正事哈，我觉得我们一会儿就能追上这三艘大船，这三个等于已经就是死了，咱们可以绕过他们去，先收拾跑在前面的，然后回过头来再收拾这三艘，也可以让周先生的船和小船对付这三艘，我们收拾完了再回头，两面夹击。”

    钟离拍拍巴掌说：“你们说的办法都很好，权衡一下，我觉得牡丹说的办法不错。我打算把那两艘拖船的船囫囵拿下，将来在宝岛组建一支水师！打造一艘大船可是不容易。那支歌怎么唱的来呢……没有枪没有炮，敌人给我们造，没有吃没有穿，自有那敌人送上前……”

    钟离一摆手，大船的船头稍微偏离了一下航向，全速前进，直接绕过了那三艘二拖一的船，直扑前面那些倭寇船。

    绕过是绕过，钟离可是没有闲着，他又攀上桅杆，端着雷明登狙击步，把两艘拖船上的头目给打成了烂西瓜。倭寇尽管凶残，可是也没见过这么辣眼睛的场面，神秘感加上恐惧感给人带来的心理压力无比巨大，倭寇们吓得没有一个敢露头的。打不到人，钟离就把两艘拖船的船帆顶端的绳子打断一根，三艘船的速度更慢了。

    跑在前面的十二艘船，本来以为可以放松一下了，回头一看，钟离的大船气势汹汹的追了上来，离着最后面的一艘船也就还有三四百米的距离。

    已经被炸过的三艘船，跑在最后，他们也是被一艘大船拖着，因为逃跑的早一点，所以在首船的前面一点点。

    轰，轰，后面几艘船的船尾炮开炮了，紧挨着它的那艘船也开炮了！

    炮弹砸在钟离的大船前面，这玩意纯属就是壮胆，根本没有杀伤力。

    人的想法随时都在变，钟离攀在桅杆上就想：这一支倭寇的船队，搁在当时，绝对是一流的战斗力，也就是遇到了他钟离算他们倒了八辈子血霉，这会儿他虽然把他们吓破了胆，但是俗话说狗改不了吃屎，狼改不了吃肉，万一哪天他们卷土重来，只要没有他钟离在，这帮倭寇就能如到了无人之地。

    想到这里，钟离决定彻底消灭他们，暂时绝了后患，要不然，这船队要是扑到宝岛，无论是陆六还是冯五他们都无法对付，因此，必须灭了他们。

    钟离拿过巴雷特重狙来，对着远处跑在头里的那艘海盗船开了一枪，桅杆折断船帆起火，落下的帆布带着火引燃了甲板上的火药箱，起火加爆炸，那艘船乱作一团。前面的起火爆炸，紧跟着的吓得赶紧减速，一时不知道怎么跑好了。

    有的干脆调头，朝着钟离的大船冲了过来，大有来个鱼死网破的架势。

    手里有枪心里不慌，钟离端枪瞄准，啪啪两枪，最靠近的两艘船上的火药箱炸了，尽管倭寇把火药箱遮挡起来，可是，在钟离的狙击镜里，这火药箱怎么遮挡，尤其是挡着一块木板，那不是白给吗？两艘船一炸，赶紧刹车减速救火救人。

    钟离对下面莫阿娇和黑珍珠说：“阿娇、珍珠，拿起枪，辅助狙击，注意节约子弹！”

    这时，钟离听到后面想起了熟悉的爆炸声，抛包大弹弓扔出的炸药包的爆炸声。

    用狙击镜一看，周通的船和那艘小船已经朝着后面的三艘船开火了！

    距离不足一千米，钟离端起雷明登狙击步朝着中间大船上的一个头目，果断开了一枪，算是帮助周通他们减轻压力。

    好家伙，这个头目一死，倭寇们立马没了斗志，拖船开始个人顾个人的逃离。

    看样子，那两艘拖船一直帮着首船，就是因为他们的大头领在船上，刚才被打死的那个就是大头领，头目一死，那两艘拖船也就没必要等着挨打了，因此，个人顾个人，撒丫子就跑。

    后方无忧，钟离专心对付剩余的倭寇。

    凡是逃的远的，他就用巴雷特重狙招呼，凡是冲过来的，他就用雷明登狙击步打爆他们的火药箱。

    只有一艘倭寇船，玩了命一样的靠了过来，要不是钟离的船躲的急，两艘船差点撞到一起。

    钟离一看，好家伙，还有这么一个不知死活的愣头青船。不用他说话，甲板上的众位夫人已经集体开火，狙击枪、手枪、弩弓、火枪、中号土手雷一起招呼，就这火力，那艘船上的倭寇等于是找死来了。

    远了西莉莉她们没机会，这次两船挨在一块了，西莉莉和唐嫣她们可就来了劲了。

    西莉莉拔出手枪，朝着一个举着倭刀想跳船的倭寇就是一枪，那倭寇瞪着大眼，似乎还没明白怎么回事，就晃了一晃掉了下去。

    牡丹端着弓弩，啪啪啪连放三箭，三个倭寇抽搐着倒在甲板上。艾丽斯先把两杆火枪放完，才拔出手枪点名，不大一会儿，甲板上清理干净了。

    牡丹把弓弩装上弩箭，一个飞跃跳到了倭寇船上，莫阿娇紧随其后，也跳了上去。

    两人刚一落地，船舱里就有一个倭寇端着火枪要射击。

    钟离居高临下，一切都在掌握之中，看到那个倭寇，他刚要射杀，就见牡丹捡起一把倭刀，横着扔了过去，那个刚露出的火枪杆被击中，倭寇一哆嗦，枪响了，枪杆因为收回了，火枪铅子打在舱口的四壁上，铁砂反弹回来，把倭寇自己给打死了。

    莫阿娇从背篼里拿出一个辣眼睛手雷给扔进去了，不大一会儿，里面咳嗽声此起彼伏，这时候，牡丹把另一个大号土手雷点燃了给扔了进去。

    可不得了，轰隆一声，里面顿时鬼哭狼嚎。这时，牡丹捡起一把倭刀，守在舱门口，只要有敢露头的倭寇，牡丹就给他一刀，莫阿娇点燃另一个辣眼睛土手雷扔进去。

    里面的倭寇再也撑不住了，三五个从里面窜了出来，眼睛已经呛的睁不开了，手里拿着倭刀乱比划，被莫阿娇和牡丹一会儿就收拾掉了。

    钟离看牡丹和莫阿娇已经完全控制住了这艘船，他放了心，开始远距离收拾那帮孙子。

    等到夕阳西下，这是十几艘倭寇船已经没有一艘囫囵的，不是炸了就是烧了，一个个都像老母鸡趴窝了一样。

    钟离很满意，浪费了二十发雷明登狙击步子弹、巴雷特重狙子弹六发就把局面控制住了。

    但是，等到天色一暗，敌人可能就会趁着黑天逃跑。钟离让安二带人把船上的石油搞到抛包大弹弓炸药包里，一通发射，很快就火光冲天，石油沾到哪里哪里就着火，倭寇们好些人跳到海里逃生。

    魏不群带着五六个士兵，驾着那小船，穿梭前进，见缝插针，火枪弩箭抛包机土手雷，这一顿招呼，可把那帮倭寇给收拾惨了。

    近战火炮用不上，倭寇的火枪还是火绳枪，效率和射程太低，弓箭只有强弓硬弩，但是设计效率远没有弩弓快速，倭寇的武功不低，但是没法近身肉搏，施展不出来。

    周通带着十几个士兵，稳扎稳打，远了用火器，近了肉搏战，周通这一次使出了浑身的本领，放开了打。

    安二在宝岛登船之前，让人砍了很多长长的竹竿，当时众人不知道他要干啥。

    这次，安二指挥着士兵，把炸药包捆在竹竿上，然后直接捅到倭寇藏身的地方炸，他们则躲在铁甲盾牌后面，以防被崩伤。

    要不说是精锐，这些士兵，包括船工在内，就是能攻能守的好手，一场战斗接近尾声，没有一个人负重伤，更无伤亡，只有几个受点轻微伤，简直就是奇迹。

    钟离对这个战况基本满意，要知道戚继光的戚家军多次出现全歼敌人，而零伤亡的奇迹。钟离他们可是有着现代的武器撑腰，算起来，他们的战法还是有待改进，不过，不一样的是戚家军是在陆地上，他们则是在海上。

    还剩最后一艘倭寇船，这艘倭寇船是最顽强的，他们的盾牌特别的厚实，手枪子弹根本打不穿。

    这些倭寇训练有素，战术素养比其他的船只上都高。这是一块难啃的骨头。

