    第336章活着回来了

    第336章活着回来了

    苏老爷子和王氏带着苏大朗苏二郎回去了，和前几天一样，把苏三郎逼急了他们就回去，但第二天还接着来，反正这样做，对他们也没有任何损失。

    但如果把苏三郎逼回来了，那苏三郎现在拥有的一切，他们不就可以分一杯羹了。

    这对他们是百里无一害，最坏的结果也不过是不和好呗，那和现在也不会有任何区别。

    苏家人一走，苏三郎就疲惫的闭上眼来。

    赵氏在转角无声流泪，这样的日子，到底什么时候才是个头啊……

    陈虎皱着眉头：“大哥。”

    才喊了一声，就不知道说什么了，想要安慰苏三郎，却发现根本不知道怎么才能安慰到苏三郎。

    苏三郎沉重的喘了几口气，他睁开眼对着陈虎一家人说道：“虎子，弟妹，正好你们也在，我有个事情要和你们商量。”

    陈虎和钱氏立马就严肃的看着苏三郎，陈虎说道：“大哥你只管说，什么忙我们都帮。”

    陈虎目光灼灼的看着苏三郎，他没有把心里话说出来，是因为他坚定的认为苏崇他们还活着，但如果他们真的不在了，那他的儿子就是苏三郎的儿子，陈实陈星就是苏三郎和赵氏的儿子。

    苏三郎看着陈虎，沉重的说道：“虎子，我准备去一趟芙蓉洲，小灵和她娘，就有劳你们帮我照看了。”

    苏三郎决定去一趟芙蓉洲，他不愿意再这样等下去了，每天应对苏家人的逼迫，他的心里太过痛苦，这几天夜不能寐太过痛苦。

    他不能再等下去了。

    陈虎还没有开口，赵氏就从转角出来，她嗓音沙哑的开口说道：“孩儿爹，我和你一起去。”

    她也不愿等下去了，每一天都是无尽的折磨。

    苏小灵咬咬牙说：“爹，娘，我也和你们一起去。”

    苏小灵也不想留下来，他们一家人总是在一起齐心协力的，这么多年来走过了风雨，任何磨难都不应该分开。

    一起去，什么样的结果也一起承担。

    陈大妞和陈二妞拉着苏小灵：“小灵姐……”

    陈虎心里也难受极了，他开口说道：“大哥大嫂，既然要去，那我也和你们一起去吧，也好有个照应。”

    去一趟，真要有什么事情，这一家人挺不住的时候，他还能挺住，陈虎是这样想的，他要一起去，然后也要把他们安全的带回来。

    陈虎说着就嘱咐钱氏：“孩儿娘，这一趟我就和大哥大嫂一起去，你在家里带好孩子们，大妞二妞许了人家，亲家也是可靠之人，真要有什么事情他们不会坐视不理的。”

    钱氏抿唇点头，陈实也是半大小子了，陈星也懂事了，她不怕。

    他们家里最困难的时候，是苏三郎和赵氏帮着才渡过来的，现在他们有难了，当然要帮，尽全力的帮，钱氏看着陈虎坚定的开口：“孩儿爹，你们放心去吧，我会照顾好家里等着你们回来的。”

    夫妻两人心意相通，有许多的事情从来不需要说明，只是一个表情一个眼神就能读懂，并且全心全意的支持对方。

    陈虎重重点头，然后对着苏三郎说道：“大哥大嫂，那咱们收拾一下现在就走！”

    苏三郎看着陈虎，开口说：“虎子，你不用去……”

    赵氏也说：“虎子兄弟，这份心意足够了，你就在家里……”

    不等苏三郎和赵氏说完，陈虎就红了眼眶说道：“大哥大嫂，你们别说了，这一趟，我必须得去，咱们都是过了天地认可的亲兄弟，什么也别说了，咱们抓紧时间早去早回。”

    陈虎决定了的事情，他就一定要去做。

    陈实皱着小眉头说道：“爹，你和大爷大娘还有姐姐放心去，家里我会照顾好的，你们放心吧。”

    陈大妞和陈二妞也很坚定：“爹，还有我们呢。”

    幼弟虽小，但还有她们两个做姐姐的。

    陈虎点头，眼里有着欣慰的泪光：“都是好孩子。”

    苏三郎和赵氏都红了眼睛，苏小灵也是眼里泛着眼泪。

    苏三郎开口说：“好，那我也不多说什么了，收拾几件衣服，马上就走。”

    话说到这儿，苏三郎也不再多说。

    钱氏带着陈大妞和陈二妞，立马就帮忙收拾东西。

    不到一刻钟，就收拾好了行李准备出门。

    这时候，屋外传来一道让所有人齐齐一震的声音。

    “爹，娘，快开门呀，我们回来啦——”

    苏小鹿的声音响起，让院子背着包袱准备出门的苏三郎赵氏等人齐齐一震，在这一瞬间，都感觉犹如隔世。

    一时间，所有人都怔住没有反应。

    而屋外的苏小鹿见没有回应，已经等不及的跃上屋檐，她轻盈的落在院子里，看着一家人有些郁闷的问：“爹，娘，姐姐，你们怎么背着包袱，是要去哪里？”

    看着苏小鹿活生生的在他们面前，苏小灵几乎是瞬间落泪，她声音哽咽：“小鹿——呜——”

    一开口，就是呜咽不成语调。

    赵氏也是瞬间落泪，声音颤抖：“四妹……真的是你吗？”

    苏三郎眼睛泛红，伸出手，似乎想触摸又不太感的样子。

    苏小鹿不知道发生了什么，看着家人这样也有些担忧，她主动走到苏三郎身边，抱住苏三郎赵氏还有苏小灵，她捏捏他们的手说：“是我是我，我和大哥二哥还有三哥都回来了。”

    “真的是小鹿他们回来了，大妞二妞，快去开门。”

    陈虎激动的大声说道。

    陈大妞和陈二妞回过神，正要去开门，陈实已经先一步反应过来，快速的去打开了门让外面的苏崇苏华还有周恒进屋来。

    陈实激动的抱着苏崇说道：“大哥二哥你们总算回来了，你们可算回来了，这下我看还有谁敢来欺负大爷大娘。”

    说着，陈实都红了眼眶，这几日，王氏和苏老爷子他们每天都来，每次都让人难受的要命。

    这下好了，他们都平安回来了。

    苏崇苏华和周恒进院子，苏崇苏华看着神色不太对的苏三郎和赵氏，他们走过去，抱住他们，两兄弟齐声开口说：“爹，娘，孩儿不孝，回来迟了让爹娘担忧了。”

    (本章完)

