    那是一条弯曲的灵脉，在千水谷下方，零零散散，准确的说，这里的灵脉并不完整，它是破碎的，若这千水二字，在这大地深处，化作了近千条之多。

    每一条都很是弱小，毫不起眼，但千条之后，形成的天地灵力，也勉强可以让这千水谷，被藏龙宗看中，成为了其分宗山门之处。

    这种在巫族称之为巫晶，在蛮族称之为蛮石，仙族称之为灵石的晶脉，就是苏铭此番来到千水谷除了搜刮灵药外，最重要的目的所在。

    数日后，当洞府中的苏铭睁开双眼时，他的神色平静，在他的身上看不出丝毫的不同，更没有人知晓，此刻的他，身体内正承受着什么样的痛楚。

    但这痛楚，苏铭知道自己必须要去习惯与熟悉！

    他缓缓地站起身，一晃之下，整个人消失在了洞府内，出现之时，已然在了这大地深处，游走间，在他前方，苏铭看到了一片晶芒。

    那是一条只有十多丈之长的灵脉，弯曲中肉眼看去是灵脉，可若是用神识扫过，会隐隐觉得那仿佛是一条地底深处的小龙。

    “希望红罗的这个术法，可以成功。”苏铭目光一闪，他此刻之前十天镇压皓阳石所消耗的修为已然全部恢复，在其恢复之后，他惊喜的发现其修为竟增长了一些，虽说不多，但却让他的身体，在这恢复中达到了当年伤势后的近九成！

    虽说之前也是近九成，但此刻的这种接近，却是只差一丝就可完美的恢复到九成！

    “若这术法成功，则我可以在短时间内，就能将修为完全的恢复达到了一种从未有过的巅峰，就可以去尝试冲击蛮魂！

    若我能到了蛮魂……”苏铭双目露出精光，随着其双眼的眯起，这精芒渐渐散去后，他向着那前方的晶脉一步迈去，其身子在这大地内穿梭，速度明显慢了不少，这种穿梭颇为消耗修为，片刻后，当他来到了那条晶脉旁边时，苏铭双目一闪，其右手蓦然抬起，掐诀之下，连续变化了九次之多，一道道波纹在其身体内散出，向外散开。

    在这扩散中，苏铭的身体慢慢出现了模糊，这模糊持续了约莫一刻钟的时间后，苏铭整个人，盘膝坐在了那晶脉上，他的身体在这模糊下，渐渐出现了奇异的变化。

    “这种吞噬晶脉的术法，准确的说来自于九变十化雷同一律中的……十化之术！九变可以让任何神通术法增强九次，达到极致！

    而十化，则是可以让人变化的神通，红罗的传承力有关这十化之术，所变化之物需自己去融入后才可变换，且一旦选择后，就不可改变。

    十化之法，可以选择十种不同之物来融合……我的十化之法，融合的第一化之物，就是晶脉！”苏铭双目闪动，盘膝间，随着其身不断地模糊，慢慢的，他的双腿竟渐渐改变，出现了结晶，不断地蔓延之下，在半个时辰后，他的身体看去已然完全的成为了晶体。

    甚至乍一看，与这晶脉极为相似，更是在一个时辰后，苏铭整个人不见了，却而代之的则是这大地晶脉上，多出了那么一小截！

    这多出的那一块，是个人形的样子，但看去却是与晶脉俨然是一个整体，无法分辨的清晰，就算是此地有人在旁，怕是也难以一眼看出端倪。

    这就是十化之术，选择所化之物，先去融合，成功后就可化作与其一摸一样之物，不但是样子相似，就连内部的结构也都一摸一样！

    比如此刻，苏铭吸收的十化中的第一化，在选择了是晶脉后，在这数个时辰的时间，他成功的变化成为了晶脉，不分彼此的同时，也让他从外部的吸收，变成了晶脉内部的吞噬。

    晶脉是一个整体，这个整体里存在了彼此的融合，随着时间的流逝，三天后，这条晶脉出现了枯萎，在其不断地枯萎下，它渐渐地黯淡，失去了灵力的同时，唯独那多出的人形晶脉，越加的明亮。

    在第五天时，这人形晶脉再次模糊起来，渐渐地，重新变化成为了苏铭，其样子也不再是如之前般的衰落，而是恢复了一些。

    他的修为，更是随之恢复了不少！

    “此法可用！”苏铭双目一闪，身子一晃之下消失，出现之时，在了距离这里约莫十多丈外的另一条晶脉上，同样是与其碰触后，化作晶脉的样子，成为一个整体。

    这一次的吸收，不是五天，而是四天，这条晶脉就成为了碎末。

    时间流逝，苏铭的这种吸收循环的持续，一条条晶脉在他的吸收下粉碎，直至一个月后，苏铭吸收一条晶脉的时间，已经从最早的五天，变成了一天！

    且还在缩短，按照这种速度进行下去，怕是用不了多久，他数日的吸收就可等于如今这一整月。

    吸收之所以越来越快，与苏铭的熟悉有关，与他的变化有关！

    这一个月的吸收，让苏铭看到了希望，让他神色里充满了振奋，因为他的修为在这一个月的吞噬中，已然恢复到了九成！

    不但超越了之前那几近的一丝，更是有所增加。

    他可以清楚的感受到，随着这样的吞噬，他无时无刻都在变强，这种感觉让人痴迷的同时，也使得他镇压体内皓阳石的力量，更为坚韧。

    一天，两天，三天……苏铭的身后，一条条晶脉粉碎，直至又过去了半个月时，他吸收一条晶脉的速度只用三个时辰！

    随着其速度的提高，这千水谷下的千条晶脉，正快速的消失，渐渐地让这千水谷上的灵气，也慢慢的减少，必定会引起了很多人的注意。

    但奇怪的是，竟没有人前来查看，使得苏铭之前准备的一系列手段，都没有展开，此事让他在吸收晶脉之余也产生了疑惑。

    可如今是他的关键之时，不便外出查看，且在这这吸收之下，他与宝秋的联系也若隐若现的，无法知道外面的事情。

    对他来说，无论外面发生了何事，都没有他如今这恢复修为来的重要，渐渐也就不再去理会，当从开始吸收直至如今，整整两个月过去时，苏铭盘膝坐在一条较大的晶脉上，不到一个时辰，此晶脉立刻粉碎，他双目睁开时，目中有刺目的精芒一闪而过。

    “九成七的修为已然恢复！！距离圆满，只差半步！”苏铭不知自己到底吸收了多少灵脉，但预计应该有了近百。

    此刻他吸收这样的较大晶脉，需要大半个时辰，可吸收最早之时那样的小型晶脉，只要一刻钟。

    “按照这样的速度，再有一个月的时间，我就可以完全恢复！！甚至若是还能增加吸收的速度，那么或许用不了一个月！”苏铭心脏怦怦跳动，他虽说此刻早就超越了当年与帝天一战时的巅峰，但身体毕竟还没有完全恢复，修为运转之时略有滞碍，如今恢复在望，使得苏铭的心绪，难免出现一些波动。

    “帝天，数年的伤势拜你所赐……”苏铭双目杀机一闪，闭目之时，其身出现在了另一处晶脉旁，开始了吸收。

    三天、五天、七天、十天！

    当时间又过去了十天后，苏铭吸收的晶脉数量，这十天超过了之前的全部，千条晶脉如今剩余下来，只有小半，绝大部分都被苏铭吞噬吸收。

    他吸收的速度，更是只要百息的时间，就可粉碎一条小晶脉。

    在这恐怖的吸收吞噬速度下，在这两个月后的第十天，随着苏铭身下的那条晶脉粉碎崩溃，随着他睁开眼，一股强大的无法形容的威压，蓦然的从苏铭身体内轰然的爆发出来。

    他的修为更是不断地攀升，在这持续的恢复下，最终达到了十成，其体内之前那些运转滞碍的地方，如今一马平川，使得其体内通透，达到了圆满！

    这是真正的圆满，他身体内的血肉全部蛮化，他的每一寸骨头都成为了蛮骨，他的血液更是隐隐透出金色，他的五脏六腑，他身体的全部，豆子啊这一瞬间，完美！

    他有种强烈的感觉，在自己的面前此刻唯有一条路，那就是冲击蛮魂！

    随着苏铭内视自己的身体，他的神色露出惊喜，但很快就化作了迟疑，最终则是阴晴不定起来。

    他可以感受到，一旦自己成功的达到了蛮魂境，那么很有可能直接跨越蛮魂初期、中期，后期，成为蛮魂大圆满！

    因为他的基础已经牢牢地具备了这个资格！

    但也同样的表示，他苏铭的蛮魂境，冲击的过程将会极为艰难，这种艰难，怕是如寻常之人的百倍要多。

    好在因其基础之牢固，前所未有，故而他就算是冲击蛮魂失败，也不会如旁人那样直接形神俱灭，但次数决不能超过三次，一旦超过了三次，依旧是死亡的下场，这一点，苏铭在修为恢复，身体达到了圆满后，自然而然的有所明悟。

    “冲，还是不冲……”苏铭内心没有半点把握，他迟疑了一下后，双目露出果断。

    “冲！”

    （未完待续）

