 毕罗春是真的想要给方志强打个电话，一问究竟，可是一想到李潇潇最后叮嘱的那句话，他也只好先忍住了。

只不过，得知这个消息的毕罗春自然是坐不住了，既然不能直接给方志强打电话，那就给别人打电话，问问看能不能问出点什么来。

所以，毕罗春紧接着就给张振国、林珊、聂倩、陈庆和逐一打了电话。

可是到最后，所有人都知道了这件事，却没有一个人知道方志强去了哪里。

几个人知道这个消息之后都炸了锅，林珊更是马不停蹄的打开电脑，想要通过方志强的手机定位，锁定方志强目前的位置。

拥有方志强的手机号码，林珊很快就查询到了方志强的位置信息，只是，方志强的位置一直在以极快的速度变化，而且信号时而稳定，时而微弱，想要准确无误的锁定位置，显然是有些困难的。

不过仅仅是这样，对于林珊来说也算是一个好消息了，她顿时就给毕罗春回了电话，告诉他方志强现在所在的位置，而且根据林珊以往的经验，她足以断定方志强此刻正在驾车。

告诉了毕罗春这些消息之后，毕罗春立刻做出反应，此时他已经穿好衣服，准备外出。

大年二十六，毕罗春一家人也已经团圆在了一起，刘艳的父母都在。

看到毕罗春这么着急的想要出门，他们自然不放心的上前问道：“出什么事了啊？”

毕罗春简单的回应了一下，走之前还可以留下一个笑脸，因为他不想让他们担心自己。

上车之后，毕罗春还不忘给李潇潇去了一个电话，说他现在正在对着方志强的位置追过去，让李潇潇不要担心。

之后，毕罗春再度致电林珊，让林珊持续给自己报出方志强的实时位置。

而与此同时，方志强已经从燕京路来到了明珠郊区的一个旧厂房。

这里看起来像是一个开发到一半的民用住宅，停工时间应该也很长了，那些裸露在外边的钢筋都已经生锈了。

只是不知道为什么，迟迟没有人处理这块地方，直到现在，还是这样荒废着。

方志强的车子开到这个地方的时候，前方已经没有路了，四周看起来也荒无人烟，除了那狭窄的黄土路，还有一些已经枯死的狗尾草。

方志强缓缓打开车门，脚步落在地面之上，一股凉意从脚底瞬间席卷了全身。

根据黄婉婷的描述，那辆车就是对着这个方向来的，方志强一路上都在注意每一个岔口，如果不出所料的话，这条路最终的目的地就是这个地方。

只是此刻的方志强却并没有看到那辆车，连一个人人影都没有看到。

而毕罗春这个时候一直跟林珊保持联系，由于方志强此刻处于郊区，所以手机的GPS定位并不准确，信号也非常微弱，林珊那边收取信息自然也有很长一段时间的延迟。

此刻的林珊看着屏幕上方志强的位置信息依然是在不断的切换。

而毕罗春也是将车子速度提到了最快，除了必须要停下车子的红灯之外，毕罗春也是一路疾驰。

方志强警惕的看了看四周，下车之后的他觉得这周围的环境似乎很不对劲。

只是此刻也并不能感受到什么异常。

抬头看着那已经盖起来的五层烂尾楼，方志强不由得吞了一口唾沫，自己这一辈子还没有经历过这样的场景，心里显然也是有些紧张的。

方志强每前进一步，都非常谨慎的四周观望，确定没人之后，才敢继续往前迈动脚步。

就是这样，方志强一步一步的来到烂尾楼的下方，看着那水泥砌成的旋转台阶，方志强再度抬头往上看去。

从这个方向网上看，烂尾楼的顶部是一个露天的正方形，灰蒙蒙的天空不见太阳，‘呜呜’作响的风声听起来像是鬼怪咆哮的声音一样。

方志强感受着刺骨的冷风，不由得搓了搓双手，随即缓缓抬起脚步，落在了第一个台阶上。

而与此同时，林珊也终于锁定了方志强已经静止不动的位置。

看到这个消息，林珊顿时扩大屏幕，开始仔细的观察方志强每一次细微的动作。

虽然林珊看到的都是延迟画面，但还算准确，方志强小心翼翼的步伐林珊一一尽收眼底。

最后，当林珊看到方志强对着烂尾楼的方向缓慢前进的时候，终于忍不住拿出手机，给方志强打去了一个电话。

而这个时候，方志强正好处于第一层楼梯的拐角处。

下午出去逛街的时候，方志强把手机开启了静音，所以此刻口袋里的手机突然震动了起来，却也是惊得方志强浑身一个激灵。

如果在这个安静的出奇的时候，手机突然传出铃声，方志强一定会大惊失措，所幸手机是静音模式，可即便如此，方志强也忍不住倒吸了一口凉气。

这个位置看不到上边的情况，方志强也不知道上边究竟有没有人，如果手机的声音惊动了上边的话，那自己岂不是瞬间落入险境？

所以，方志强迅速掏出手机，直接按下挂断键，甚至都没有看清楚这个电话是谁打过来的。

林珊的电话被挂断，顿时心中更加紧张，可是她此时却只能是静静的观察着方志强每一个细微的动作，随后再度给毕罗春通话道：“强子的位置锁定了，就在西郊的废弃工厂烂尾楼，你现在距离那里还有多远？”

“三公里，他停下了吗？”

毕罗春语气急切的问道。

“嗯，已经停下来好一会儿了，可是我打电话他给我挂断了，你再快一点，我担心他会出事。”

林珊紧张急切道。

毕罗春闻言，毫不迟疑的点了点头，油门直接一踩到底，车子瞬间疾飞而出！三公里，毕罗春仅用了两分钟不到的时间，当他看到前方废弃工厂里停放着方志强的车子的时候，终于是松了一口气，随即踩下刹车，随着车子停下，毕罗春也迅速从车子上走了下来。

可是环视一圈四周，毕罗春却并没有看到方志强的身形，随即紧张而又疑惑的紧皱眉头。

 