    不过就算是这强大的一拳，也就没有让黎星有丝毫的畏惧，越是强大，血脉中的战意越是沸腾！

    在山峰之尸冲过来时，他就准备好了迎接下一回合的战斗。

    身上狂舞的雷霆不断输入脚下的紫青飓龙卷，原本风雷之力处于一个平衡状态，但随着雷霆之力的加大灌输，紫色雷霆逐渐占据上风。

    直到最后，原本紫青双色的龙卷，外层全变为了紫色，只有内层还是处于半青半紫，在黎星强大的掌控力之下，哪怕风雷之力失调，龙卷依旧稳定，而且威力更上一层楼。

    雷霆之力过盛，一道道雷弧随着龙卷的旋转向外溢出，击打在地上留下一个个深坑，落在亡灵身上更是直接秒杀，连骨头都化为焦炭！

    黎星沉浸在漫天紫色狂雷中，狂暴的雷电却不敢伤害他分毫，反而为他戴上了一定雷霆王冠，在无边雷霆的拥戴下，他宛若雷中之神，掌控着天下元素之首，雷神一出，万雷臣服！！！

    “快看快看，龙卷风变颜色了！！！”

    “是啊是啊，感觉变了颜色的龙卷分更加强大了，刚才没变颜色的龙卷风都能打退那个巨大的亡灵，这次也一定可以......”

    “你们懂什么，我告诉你，变成紫色是因为雷系魔法的力量加强了，刚刚没变颜色之前，是风系和雷系力量共同作用的结果。”

    “原来是这样啊，这位大人难道是以为雷系法师？”

    “呵呵，不敢当不敢当，在下只是一位风系法师，不是雷系法师，不过下次觉醒的时候，我一定会觉醒雷系的。”

    “兄弟，我看你现在只是个初阶法师而已！中阶想觉醒雷系，这概率可不高！而且还要花钱买雷系引导石，你有钱吗？”

    “钱这种身外之物，哪有觉醒雷系重要，省省还是有的。”

    古都绝大部分的人都在关注着黎星与山峰之尸的这场战斗，可以说，此时黎星在他们眼中就代表着黎明与希望。

    古都的普通人不知道黎星此时的形象，但在他们的认为中，黎星就是一位强大的法师。

    “每当我认为这时就是他最强的力量时，他都会展露出更强的实力，难道他真的能打败山峰之尸不成？”军司耀庭看着黎星爆发出来的雷霆之力说道。

    “恩，我也有这种感觉，而且，我才这还不是他的全部实力，他一定还有更加强大的力量没用出来！”司山说道。

    “不管如何，我都希望他能打败山峰之尸，给古都带来一丝希望！”独萧目光灼灼的说到。

    “我也是这样想的，等下我给你们治疗，之后我们一起协助他打败山峰之尸！”韩寂不知何时来到了他们身边说道。

    韩寂身上泛起了乳白色的华光，可以看到一只羽翼极其丰满的治愈精灵蝶在他枯老的指尖飘舞，随着韩寂轻轻一送，这只治愈精灵蝶飘入祝蒙的身体，随后又是几只治愈精灵蝶飞到其他人身上。

    因为黎星提前吸引走山峰之尸的缘故，众人并没有受太大的伤势，在韩寂这位超阶治愈系法师的治疗下，伤势在慢慢的恢复中，但想要完全恢复，还需要一点时间。

    “砰~”

    一声巨响，吸引了所有人的心弦，众人看到，山峰之尸裹着黑暗能量的巨拳与充斥着毁灭雷霆的龙卷再次撞击。

    都天神雷的穿透力在恶魔系的升华下，变得更加强大，此时的都天神雷绝对是天种级别的雷，只是不知道到底是何等层次的天雷，没有对比，无从判断，他只知道，现在的都天神雷与他没升华之前相比，有着天壤之别！！

    山峰之尸拳头上的黑暗能量在刚开始的时候还能抵挡住雷电的穿透与侵蚀，暂时与雷霆龙卷不相上下。

    但才刚刚过去不到三秒，这黑色能量则被雷霆之力消磨了不少，此时黎星再次发力，都天神雷无与伦比的穿透力发挥出了他本来威力。

    山峰之尸的防御在紫色雷霆面前毫无作用，雷电如入无人之境般穿过山峰之尸拳头上的黑暗能量、甚至穿透了它的皮肤、骨骼，直接从内部破坏它的身躯。

    不仅如此，随着黑暗能量的消耗，山峰之尸的拳头难以抵挡之雷霆龙卷的进攻，山峰之尸的步伐不断后退，地上留下了一个个巨湖般的脚印！

    在雷电里应外合的攻击下，山峰之尸一步退、步步退，不过它也不是什么没脑子的亡灵，作为八方亡君之首、古老王手下第一大将，他的智慧绝对不低！

    见到自己处于下风，而且继续拖下去，它真的可能直接被耗成重伤也说不定，于是它举起另一只擎天巨手，用力一拳，打在雷霆龙卷之上，同时借助反作用力迅速向后退。

    不过就算是山峰之尸逃离了雷霆龙卷的攻击，但是它自身受的伤势可不好受，此时它双拳被电伤，露出狰狞的伤口，手臂内部被破坏了不少，甚至体内也受了轻伤。

    “好！！！”韩寂在为众人疗伤的同时，忍不住大喊一声！！

    不仅是韩寂，他身边的众为超阶法师也不由得兴奋起来。

    “没想到我们刚才联手给山峰之尸造成的伤害都不及他的一击之力啊！”祝蒙终于开口道，同时，见如此恐怖的雷电后，心中的猜疑已经有了答案，只是不太确定而已，所以他并没有说出来。

    “不错，这雷的力量，比之雷系超阶三级魔法的威力还强！！”独萧感慨道，他以前和猎者联盟里面以为长老去做悬赏的时候见过超阶三级雷系魔法，但与眼前的雷相比，简直就不在一个层次！！

    “不错，我感觉他的雷，已经超出了魂种的界定，到达了魔法协会还未发不出来的，元素种的新定义-天种！”军司耀庭仅仅盯着黎星身上的雷电说道。

    “嗯，魂种，已经不能形容它的强大，也只有天种之雷的称呼才能配得上眼前这毁天灭地、轻松击伤山峰之尸的雷！！”韩寂说道，他最为古都钟楼魔法协会的会长，对于天种的定义，早就知道了，但却也是第一次见到天种，而且还是元素之首-雷。

