    17   

    拜了佛许了愿，李执领着三个人在山里转悠了一圈，过了午饭的点司机才过来接他们下山。

    

    回程的路上没有来时拥挤，山风在窗缝间呼呼作响，远处层峦叠嶂，阳光铺满群山。

    

    半个小时后，车子在早上的位置停下，李执揉着肩膀第一个从车里下来，外套敞着怀，回头问阮眠：“一起吃个饭吧。”

    

    这个点确实也饿了。

    

    阮眠点点头：“行。”

    

    回来的路上李执和阮峻聊游戏聊到了一起，成功建立了只属于男生的友谊。

    这会，李执勾着小男生的肩膀，一派哥俩好的模样，“想吃什么？

    执哥请客。”

    

    “烤鱼！”

    阮峻常年住在这里，哪里有好吃的他门清得很，“就在桥东边，我爸常带我去那吃。”

    

    “行，那就去吃烤鱼。”

    李执回头问他两，“就吃这个了啊？”

    

    两人都没意见，三个大孩子被一小孩领着往桥东边走，这个点已经到了歇市的点，街头上没什么人，路边的摊贩也都收了摊。

    

    阮峻说的那家烤鱼叫溪山烤鱼，过了饭点，店里只有老板和伙计，服务员过来给了菜单和茶水。

    

    点完菜，李执端起杯子喝了口茶，抬眸看着阮眠，“你奶奶家是在南边的溪平？”

    

    “对。”

    阮眠也问：“你家是在北边？”

    

    李执点头，“桥西边最里头一家就是。”

    

    南北两个溪平的住户如果不是沾亲带故的，平日里来往并不密切，更何况阮眠和李执也不是常来这里，如果不是那天偶然在集市上碰见，估计还不知道什么时候才能知道这件事。

    

    说起来都是缘分。

    

    李执人活络，阮峻不认生话又多，一顿饭吃得还算热闹。

    

    吃完饭已经接近下午三点，这一上午跑下来，四个人都有些疲惫，便没有再撺掇什么其他活动，在桥头分开各回各家。

    

    之后陈屹住在溪平的那几天，李执基本上都会叫阮眠出来玩，钓鱼、滑旱冰、去小电影作坊看电影，只要他能玩得上的，基本上都不会错过。

    

    日子一晃，春节已然在眼前，一月二十四号那天早上，他们三一起吃过早餐后，陈屹提着行李坐上了回平城的车。

    

    阮眠和李执送他到站台，马路上车来车往，冬日凛冽的风穿堂而过，卷起路边的枯败落叶。

    

    李执和陈屹站在一旁闲聊，阮眠落了一步站在两人后边。

    这几天溪平放晴，气温有所回升，阳光明晃晃落下来。

    

    她抬手遮了下眼睛，目光穿过指缝落到男生那里。

    

    他微低着头在听李执说话，唇边挂着抹似有若无的笑，神情漫不经心，偶尔听到什么趣事，笑得眼尾微眯。

    

    肆意而鲜活。

    

    每一个瞬间都成了阮眠的念念不忘。

    

    很快大巴车抵达，陈屹手握上行李的横杆，拍了拍李执的肩膀，又回头看阮眠，语调温和：“学校见。”

    

    阮眠压着心底的雀跃：“好，那你路上注意安全。”

    

    “嗯。”

    

    男生拎着行李箱上了车，车停车走，喧闹不过一时，车影在路过拐了个弯，很快便看不见了。

    

    李执拍拍手，“走吧，我们也回去了。”

    

    阮眠走出站台，和他并肩走在湖边，冬日的湖面水波晃荡，在阳光下泛着波澜。

    

    李执不知是无意还是有意，偏头看过来：“陈屹在你们学校挺受欢迎的吧？”

    

    阮眠点了下头。

    

    “那应该有很多女生给他送情书表白咯？”

    

    阮眠嗯了声：“是吧，好像挺多的。”

    

    李执又问：“那你见过吗？”

    

    阮眠不可避免地想起盛欢，眼眸微垂，“见过一个，她在我们学校元旦晚会上公开说要追求陈屹。”

    

    “这么酷。”

    李执目光朝前看，意有所指道：“人啊，总要这么放肆一回，才算不负青春。”

    

    阮眠眨了下眼睛，觉得他像是在暗示什么。

    

    李执见她不接话，又扭头看过来，“你说对吗？”

    

    阮眠突然觉得喉咙发痒，低头轻咳了声说：“也许吧，不是所有人都能做到那样。”

    

    李执笑：“也对，毕竟以后的事情谁也说不准。”

    

    阮眠心间一跳，总感觉他话里有话，但李执却不再执着这个话题，很快又聊起了别的。

    

    除夕那一天阮眠过得格外热闹，一大早就被阮峻叫起来贴对联，姐弟两忙活了一上午。

    

    中午在阮峻家随便对付了一口，周秀君和表婶忙着准备晚上的年夜饭，阮眠陪着阮峻在附近小店玩老虎机。

    

    阮峻学习不怎么样，玩游戏是一把好手，半个多小时的功夫就赢了一大把硬币，整得店老板都有些不乐意。

    

    结束后，阮眠在他家买了一大包零食，让阮峻拎回去，两个人一左一右坐在家门口台阶上吃了起来。

    

    阮峻嘴里塞着根棒棒糖：“姐，你在你们学校有人追你吗？”

    

    阮眠杵着脑袋看他，“怎么突然问这个？”

    

    “就随便问问啊，作为弟弟的关心姐姐不行吗？”

    阮峻左顾言他，“那到底有没有啊？”

    

    “没有。”

    

    “一个都没有？”

    

    阮峻摸着脑袋：“不应该啊，我姐长这么好看。”

    

    阮眠被他逗笑，“那你呢，在你们学校有小姑娘喜欢你吗？”

    

    大概是戳到了阮峻的心事，小男生跟炸了毛似地，“没，怎么可能，没有，绝对没有。”

    

    这一看就是有事啊。

    

    阮眠嚼碎了糖，随口问了句：“你这次期末考了多少分？”

    

    “两百一啊，你上次不是看了我成绩单吗。”

    

    “哦，我忘了。”

    阮眠又问：“那她呢？”

    

    “一百多吧，还没我考的……”阮峻猛地一抿嘴，整个人在瞬间从脖子红到脸。

    

    阮眠笑得乐不可支，歪着头看他，“我可没说她是谁哦。”

    

    阮峻羞得不行，但事已至此瞒也瞒不住，只好将头埋到两腿间，闷闷地说：“那我和你说，你不要跟我爸妈说。”

    

    “好。”

    

    “是她先追我的，她是我们隔壁班的，平常就喜欢来我们班找我，我一开始觉得她挺烦的，成绩还没好，虽然我成绩差，但我也没差到她那个程度。

    但她就一直追一直追，还说要为了我好好学习，这时间一长，我就觉得她好像也没那么烦人了。”

    阮峻拿手指在地面画圈，露在外面的耳朵红成一片，“不过我还没答应和她在一起，不然她肯定不会好好学习了，她这成绩，能不能和我去一个高中都还是个问题……”   

    阮峻还在絮絮叨叨，阮眠却好似想到什么，视线盯着某一处发愣，若有所思的模样。

    

    小男生久听不见回应，停下话茬，抬头看过来，“姐？”

    

    阮眠回过神，笑了声，“既然这样，那你还不好好学习，万一人家学好了，你还这样，怎么办？”

    

    “那我不就是……”阮峻嘟嘟囔囔不知道在嘀咕什么，好半天才吱声，“姐，那等过完春节，我们正式开始补课吧。”

    

    “好哦。”

    

    阮峻还要说什么，表婶在里面喊他，他应了声站起来，拍掉裤子上的灰尘走了进去。

    

    阮眠坐在那儿想了很久，穿堂风一吹，吹得眼睛发酸。

    她抬手揉了两下，放下手的时候长长的叹了声气。

    

    除夕当晚，阮家的年夜饭很丰盛，阮眠吃完饭，先是接到了方如清的电话，之后又接到了阮明科的电话。

    

    阮明科去到西部已有好几个月，这是头一回和她联系，关切了几句，阮眠把电话拿给了周秀君。

    

    老太太从始至终都是笑呵呵的，但等到电话一挂，就别过头去抹了下眼睛，阮眠看不了这场景，强忍着眼泪从家里走了出来。

    

    乡下没有禁燃令，此起彼伏的烟花声照亮了深沉的夜空。

    

    阮眠也没走远，处理好情绪就顺着原路返回了，到家时饭后残局都已经收拾好，一大家子坐在堂屋里围着炭火聊天守岁。

    

    她搬了张凳子坐在周秀君身旁，老太太握着孙女的手，带着厚茧的指腹摩挲着她的手背。

    

    电视里正在放着春晚，阮眠拿出手机，在新年钟声敲响的那一刻，发了条新的QQ动态。

    

    阮眠：新年快乐。

    

    这一条动态很快收到其他人的点赞和评论，有八中的同学也有之前在六中的同学。

    

    独独没有他。

    

    阮眠握着手机犹豫了片刻，想起李执的话也想起阮峻的话，终于下定决定，点开陈屹的头像，发了一条消息过去。

    

    阮眠：新年快乐。

    

    这一条很快收到了回复。

    

    陈屹：新年快乐。

    

    阮眠捧着手机笑了很久，这一天所有的惴惴不安和提心吊胆都在这四个字中被安抚被抹平。

    

    春节过后，江让在QQ上找到阮眠，问了她一些关于数学方面的事情，他进退得当，阮眠找不出理由拒绝。

    

    江让之前从陈屹那里学英语，整理了一个笔记本，每天都会给阮眠讲两页内容。

    

    两个人在学校联系不多的人，到了假期反而成了联系最频繁的人。

    

    剩下的日子，阮眠都在学习和辅导阮峻功课中两件事情中度过，假期截止到元宵节前。

    

    回去那天，阮眠没让方如清来接，而是和李执一同搭大巴车回的平城。

    

    周秀君虽然很不舍，但也没有办法，一路送她到车站，不停叮嘱：“路上注意安全，有什么事就给奶奶打电话。”

    

    阮眠笑了笑：“好，我知道了。”

    

    等上了车，阮眠打开车窗，看到奶奶跟在车后面走，她忍着一瞬间涌上来难过，“奶奶，你快回去吧。”

    

    周秀君这才停下脚步，站在原地朝她挥了挥手。

    

    阮眠关上窗户，整个人靠进座椅里，一旁戴着眼罩的李执从口袋里摸出一根橙子味的棒棒糖递了过去。

    

    “睡一会吧。”

    他说。

    

    阮眠“嗯”了声，接了糖揣在口袋里，勾起帽子扣在脑袋上，视线变得昏暗，周遭的动静也跟着远去。

    

    两个多小时的车程，下了车方如清就等在车站围栏外面，远远看见阮眠，她绕过人群，走到出站口。

    

    “眠眠。”

    

    阮眠抬头看见人，快步走过去，给她和李执介绍，“妈，这是我朋友李执，他老家也在溪平，我们正好顺路。”

    

    李执微颔首，“阿姨好。”

    

    “诶，你好。”

    方如清接过阮眠的行李箱，在附近接完电话的赵应伟找了过来，瞧见李执，他笑了声，“小执。”

    

    李执跟着笑：“赵叔好。”

    

    方如清没认出李执，正疑惑着，赵应伟解释道：“老李家，就我们那附近李家超市，他家的小孩。”

    

    方如清恍然，也笑了声：“难怪呢，刚才看着就眼熟。”

    

    兜来转去都是一个地方的人，等上了车，方如清问了阮眠几句老太太的情况，还说过阵子等天气暖了把人接过来做个体检。

    

    往年这时候，老太太的体检都是方如清安排的，今年情况有所不同，阮眠没说什么，只道：“到时候再给奶奶打电话吧。”

    

    “也行。”

    方如清说。

    

    一路上赵应伟接了好几个电话，中途只好换了方如清开车，阮眠听着他电话内容像是在聊投资的事情。

    

    她没怎么在意，偏头看李执，他靠着椅背似乎是睡着了。

    

    此时正是二三月交替之间，平城气温回升，窗外阳光明亮温暖，晒得人直发困。

    

    阮眠低头打了几个哈欠。

    

    半个多小时后，车子在路口停下，赵应伟去附近停车，方如清提着阮眠的行李箱走在前头。

    

    剩下阮眠和李执落在后面。

    

    “你什么时候开学？”

    阮眠可纳闷，李执一个高三生，寒假比她们放的早就算了，开学也这么晚，一点也没有高三的紧张感。

    

    李执甩了甩胳膊，“早开学了，只是我没去。”

    

    他视线落在前面，低着声说：“你妈好像误会我和你的关系了，刚才看我的眼神都不对。”

    

    “啊？”

    阮眠挠了挠脸，“我怎么没看出来？”

    

    “不信你回去看吧，她肯定会问你的。”

    说话间，已经走到李执家门口，他和方如清打了声招呼，又朝着阮眠挑了下眉，“回见。”

    

    等他进去之后，阮眠快步跟上方如清，问了句：“赵书棠怎么样了？”

    

    “还好，只是还不能走动，加上胳膊也摔了，这学期的课都不知道能不能跟得上。”

    方如清今天穿了双平底鞋，看起来和阮眠差不多高。

    

    “这样啊。”

    

    方如清偏头看她一眼，犹豫着开口：“你和李执是早就认识了还是回去之后才认识的？”

    

    还真被他说中了。

    

    阮眠抿了抿唇：“早就认识了，刚搬过来的时候就认识了，之前暑假那次晚上我走错路，还是他带我过去的。”

    

    那都是去年的事情了，方如清也没什么印象，旁敲侧击叮嘱道：“你现在还小，主要任务还是要以学习为主，其他的事情可以等高考结束再说。”

    

    阮眠耸了耸鼻子，应得不在心，“知道了。”

    

    等到了家，阮眠被方如清推着去赵书棠房间看了眼，算起来这应该是她第一次进赵书棠的卧室，不同于她那里窄小和简单，这里显然更像个女孩子的房间。

    

    赵书棠半靠在床上，左腿和左胳膊都搭着厚厚的石膏，右脸靠近颧骨那里的淤青还没散完，看着有些触目惊心。

    

    碍着大人在场，两个人也没呛起来，一个装模作样的问候，一个虚情假意的回应。

    

    两个人谁也不比谁高贵。

    

    慰问完赵书棠，阮眠回房间收拾行李，休息了会，去楼下吃了午饭，这之后的时间过得飞快。

    

    第二天便是开学日，赵书棠手脚不便，赵应伟和方如清跟着阮眠一块去的学校，三个人一起去了周海的办公室。

    

    给赵书棠请完假，周海提到竞赛班的事情，阮眠心里一咯噔，才想起来自己忘了跟方如清说这事。

    

    周海从方如清的表情中看出来阮眠没提，笑着打圆场道：“也就是学校组织的一个数理化竞赛班，阮眠转来八中以后几次月考数学都是满分，负责数学组的严老师就想让她进个竞赛班，看看能不能走竞赛保送这条路，毕竟阮眠现在整体上还是有些偏科，竞赛也就是给她多个选择。

    不过，这最主要还是看阮眠和你们家长的意见，如果去竞赛班，可能在其他方面就没以前那么顾得上，但一旦拿到了名次，准保送清北。”

    

    这决定说突然也突然，方如清和赵应伟互看一眼，又抬头看了眼阮眠，才开口道：“还是看她自己怎么选择吧，我们没意见，她要是想去我们做家长的也不可能拦着说不让去，肯定都是支持的。”

    

    话就说到这儿，剩下的还是丢给了阮眠，方如清和赵应伟晚一点还要去公司，和周海寒暄了几句就离开了学校。

    

    周海起身倒了杯水，看着站在旁边默不作声的人，温声问道：“这么大的事情，怎么没和家里人说？”

    

    “我忘了。”

    

    “是忘了，还是不想说？”

    周海坐回椅子，语重心长道：“人这一辈子啊，无论是家庭还是生活总会遇到点挫折的，有时候挺一挺就过去了，不要想太多，你现在还小，有些事情你不理解，等你大了自然而然就想清楚了。”

    

    “周老师，您说的我都知道。”

    阮眠笑了笑：“但这次我是真忘了说，我一放假就心就野了，只顾着放松了。”

    

    周海懒得再说教，用杯盖撇着茶沫问：“那进竞赛班的事情你考虑的怎么样了？”

    

    “周老师，我……”   

    平行而论，阮眠之前对于参加竞赛保送这条路压根就没有考虑过，她其实更偏向于按部就班的流程。

    

    周海一看她这欲言又止的模样，就已经猜出什么，劝说道：“你要知道高考是有很多意外情况的，你现在这个成绩并不稳定，虽然确实也可以去个很好的学校，但如果走竞赛这条路，说不定你可以去的更好，但不管怎么样，怎么选还是看你自己，我也不勉强你，你也再回去好好考虑一下，行吗？”

    

    阮眠抿唇轻吸了口气，“好，我知道了，谢谢周老师。”

    

    阮眠回了教室，班里已经来了不少人，座位还是上学期的座位，短暂的分别让大家都显得有些过分兴奋。

    

    收作业的收作业，补作业的补作业，谈笑风生才是青春。

    

    阮眠一坐下来，四周的人立马围过来，七嘴八舌的问起赵书棠的情况，“她这学期真不来上课了吗？”

    

    阮眠：“不是，只是请了一个月的假。”

    

    “这么长？

    她怎么弄的啊？”

    

    “被车刮的。”

    

    “这么严重？

    那肇事司机找到了吗？”

    

    阮眠抿了下唇，“找到了。”

    

    这些人关心也有八卦也有，她们问什么阮眠知道什么说什么，其他的一概不多说。

    

    后来迟来的孟星阑挤开人群，把阮眠捞出来，“你傻啊，要是赵书棠知道你在学校说她的事情，又要和你撕起来了。”

    

    阮眠半截身子趴在走廊的栏杆上，“那能怎么办，她们问的都是正常问题，我总不能都说不知道。”

    

    聊了几句，阮眠看到楼底下走过来的几道身影，慢吞吞直起身，转过来背靠着栏杆。

    

    孟星阑这个寒假过得丰富多彩，但仔细一听重点内容只剩下梁熠然三个字。

    

    阮眠一边听一边把目光挪向楼梯口，在看见人影靠近时，却又装作云淡风轻的模样。

    

    江让一早在楼下就看见站在三楼的女生，等到上了楼，他搭着沈渝的肩膀，脚步轻快。

    

    陈屹落了几步在后面，正月里不剪头，他之前剃短的头发又长了不少，蓬松又凌乱。

    

    几个人站在走廊聊了会天，沈渝先回了教室。

    江让手握着栏杆，问阮眠：“之前给你的笔记你都看完了吗？”

    

    阮眠没想到他会突然提起这个，此时此刻总有种背着陈屹做了什么事的心虚，眼神躲了下，“看完了。”

    

    “那好，回头我再拿两套试卷给你。”

    

    阮眠客套了句：“麻烦你了。”

    

    江让笑：“没事儿，反正你也有帮我补数学么。”

    

    孟星阑察觉出不对劲，拿肩膀撞了下阮眠的肩膀，虽然没说什么，但她那八卦的眼神已经暴露了她在想什么。

    

    阮眠揉了揉脸，余光瞥见陈屹从后门进了教室，心跳抖了一下，明知他不会在意，可她永远会为他的一举一动而紧张。

    

    

