    对于西门歌韵心里的焦虑不安楚君是不知道了。

    “到了，就是这儿了。”

    看着眼前的大河，楚君眼睛微微发亮。

    手中一晃，从虚空袋里面将紫金无底葫拿了出来，将葫芦对准面前的大河：“收！”

    河里面的河水顿时翻滚了起来，化作一道水箭开始朝紫金无底葫里面飞涌而来。

    紫金无底葫里面不管什么东西进去了都会化成水，不过这河水本来就是水。

    而装这么多的水去，楚君也有自己的一个打算。

    既然那地方因为山峰上传来压力的缘故导致源力下降又无法飞行，那么，干脆就来个水淹！

    用出如此疯狂不要命，甚至随时可能引起众怒的方法，楚君也有些无奈。

    体内的三角源宿和凌雷剑一看到那些从山峰中迸出的源宿就忍不住的想要冲出去，而且三角源宿他预感即将进化了，他也不可能阻止它们不去抢食，关键是，自己的样子在玄医门里面早就传开了。

    而自己的两大源宿，肯定也已经被查了出来。

    一旦这两件源宿出现，让玄医门那几个家伙看见了，就会立刻知道自己也在这儿，到时候还真是小命难保了。

    发大水，既可以让众人措不及防，无法顺利的夺得源宿，也可以让自己的两大源宿潜入水底，不被人发现，还能够美美的饱餐一顿。

    当然，这事儿万一被抖了出来，被人发现是自己做的，楚君保证在场每一个人会放过自己，吃独食的下场绝对会很难看。

    不过眼下也是没有办法的办法了，并且，这么做也算是很保险了，说不得楚君怎么也得去拼一拼。

    紫金无底葫有个很大的优点，那就是不管装多少东西重量都不会增强，短短十分钟的时间，整条河流已经被楚君装进去了二分之一了。

    但他没有就此停手，既然要发大水，那就干脆大到极致，要么不做，要做就要做到最完美，这可关系到自己身家性命啊，他可不敢马虎。

    终于，再有过去了四分钟的时间后，楚君将整条大河都装进了紫金无底葫里面，一整条大河的水，应该足够了。

    一个瞬步展开，立刻又回到了原地。

    西门歌韵一个人孤零零的蹲在原地，黑溜溜的大眼睛弱弱的看着四周，忽然发现面前多了一双脚。

    眼睛一亮，抬头看去：“你终于回来了！”

    看着她这副害怕的模样，楚君心头有些不忍：“怎么了？”

    西门歌韵欢喜的摇摇头，笑着露出了两颗可爱的小虎牙，眼圈却有些红红的：“我还以为你准备把我丢下呢。”

    楚君自然不会理解这位第一次出宫的公主在没有人保护的情况下对外界的恐惧，只能纳闷的苦笑一声：“哭什么，我还等着你带我去皇宫呢。”

    “那就好，你刚才去哪儿了？”

    西门歌韵神色有些埋怨了起来，公主毕竟是公主，很少为他人着想，她们从小活到大的世界，都是以自己为圆心。

    楚君也不以为意，神秘的笑了一声：“跟我来！”

    西门歌韵现在也算是同伴，他也不怕对方知道了自己的秘密，反正自己这些秘密迟早会暴露出来的，而且还要考她带自己去皇宫，稍微透露一点自己的秘密，也算是小小的坦诚交心。

    在西门歌韵疑惑的目光之下，楚君拉着他来到了一片隐蔽的树林里面。

    看了看四周，见无人发现自己，将紫金无底葫拿了出来。

    看着他手里的紫金无底葫，西门歌韵美眸瞬间大瞪，指着他手里：“你……你竟然将唐金的东西也抢了？”

    楚君淡淡的看了她一眼：“什么叫他的？现在是我的。”

    说完，将紫金葫的瓶塞给打了开，轻喝一声：“放！”

    顿时，方才装在紫金葫里面的水尽数从冲了出来！

    西门歌韵呆呆的看着这一幕，吸了口冷气：“刚才你竟然是去装水？你到底装了多少水？你想把他们都淹死吗？”

    楚君嘿嘿笑了一声：“淹死？这些源宿者实力不算是非常强，却也不算很低，区区水想要淹死他们还不太可能，只是让他们难以拿到掉落下来的源宿罢了。”

    西门歌韵柳眉微微一邹：“你为什么这么做？”

    “一会儿你就知道了。”

    水放得很快。

    正如楚君所说，这些水，还淹不死这群源宿者。

    不过，突如其来的大水，还是吓了众人一跳。

    “怎么回事！哪儿来的大水！”

    “天啊，这是山洪吗？可也没下雨啊！太诡异了吧！”

    “糟糕！我的源宿！靠！可恶的大水，我的源宿找不着了！”

    发生源宿被大水一冲找不到的事情在人群里面比比皆是，装水楚君用了十多分钟，不过，倒水，却只用了仅仅几分钟的时间而已。

    楚君眼睛里面精光一闪，所料不差，和他想的几乎一模一样！

    当即，身体内一震，凌雷剑与三角源宿同时冲出体内！

    西门歌韵神色一呆：“你这是……怎么会有两件源宿！”

    她感觉自己的脑子有些晕了，两件源宿的人，她还从没见到过，不过，很快，让她更为吃惊的一幕发生了。

    “快去快回，别被人发现了！”

    楚君目光盯着三角源宿和凌雷剑正色道。

    三角源宿一角上下动了一下，像是在点头一样，同时，楚君的脑子里面传来一个稚嫩的声音：“知道了，爸爸。”

    而凌雷剑则是有些笨拙的“呜呜”叫了两声。

    随后，两件源宿一飞而出，直接就钻进了水底。

    西门歌韵呆滞的看着；消失而去的两件源宿：“你别告诉我，它们能够听得懂你说话？”

    楚君笑了笑：“雕虫小技。”

    西门歌韵感觉自己的神经今天被狠狠的刺激了，她见过的源宿不算少，她乃是大燕帝国的公主，本身都是地宿八重的实力，在年轻一辈里面算相当不错了，而她所拜过的师傅也不少。

    可就算她那些师傅，还有曾经见过的一些强者，没一件源宿会听得懂人话的，而且，源宿根本就是死的，哪儿来的灵智！

    半空之中，四为玄座看着下方的大水也是有些迷茫。

    “怎么突然发起了大水？”

    龙袍老者邹眉沉声道。

    “嘿，发大水，只能说明你们大燕帝国境内恐怕不太平啊！”

    黑袍老者声音阴冷冷的刺笑一声。

    “你……”

    龙袍老者神色一怒。

    “我看这场大水似乎有人刻意而为，倒不知是什么奇异的法宝，竟能引来如此大的洪水！不过二位，这也不关我们的事，还是先将此山轰开，拿出那件东西再说吧。”

    俊美男子眼见二人不合，急忙打了个圆场，分析着说道。

    “我看也有可能。”

    熬相屠也微邹眉头沉声道，他心中有种很强烈的预感，这大水的发生，可能和他们玄医门的某个人有关系，可侧头一看，玄医门带来的一干长老弟子全部都在下方的水里，一个没少，引大水，不可能把自己也淹进去吧？

    而且，对于这些人的本事，他多多少少也清楚，没人能将这么大的洪水莫名引来。

    “到底是谁呢？”

    就在他自言自语的说出这句话的时候。

    “轰隆……”

    在那山峰的一角，一抹绿色的光芒在天际一闪而逝，落入了水中！

    四人脸色齐齐大变：“不好！”

    话一说完，迅速朝着下方的洪水钻了进去。

    刚一钻入水底，让四人惊异的一幕出现了，一把剑，一个怪异的三角，竟然正在水底疯狂的吞食着那些掉落下来的源宿，其速度之快，所到之处，但凡没有一个源宿能够逃得过！

    “这是？”

    熬相屠楞了一眼，忽然想到了一个人，那个拥有一个怪异三角源宿的人！

    是他！

    眼中大惊，对于楚君和自己儿子的过节他也清楚，不过，他没有帮自己儿子擦屁股的习惯，他相信，区区一个楚君，自己儿子还可以应付，至于说自己儿子还没回来，恐怕还在试行之地收罗宝物吧。

    不过，眼前出现的三角源宿，让他改变了一些看法，心里也有些着急！

    他唯一可以确定的就是自己儿子没死，他将熬公子的灵魂印记种在了自己的身体之内，可是，现在儿子就算没死，他又在什么地方？

    毫无疑问，这一切恐怕都和楚君有关了！

    “快看，在哪儿！”

    水底中，俊美男子忽然指着三角源宿惊叫一声。

    只见在三角源宿之上，有一抹绿色的光芒正在闪耀着，没有任何犹豫，四人急忙朝着三角源宿追了上去。

    楚君还在岸上焦急的等待着。

    之所以焦急，是因为他刚才看到那四个玄座竟然都跳了下去。

    玄座的实力有多强他不知道，但他可以确定的是，他们在这爆发的洪水里面肯定能够在水中轻松躲避水底冲来的石块，那么，这样一来，自己两个源宿吃货的身份怕也要暴露出去了！

    靠！

    这两个家伙，怎么还没上来！

    正当他想着，三角源宿和凌雷剑同时从水底冲了出来，一闪进入了他的身体里面，同时，楚君的手里出现了一抹绿色。

    疑惑的朝着手里看了一眼，顿时呆住了，这是一块绿色的菱形晶体，跟烈火玄心除开颜色不同，几乎一模一样！

    “命木玄心！”

    老者的声音在楚君的身体内惊呼了起来：“原来他们在这儿攻击五行神尊发迹之地，就是在找这个东西！”

    话刚说完，他脸色突然一变：“不好！小伙儿，他们追上来了！快跑！”

