    陈阳这么客气，王梅和林梦等人都不好阻拦了。

    “你是小阳吧？”

    那男子看着陈阳，笑着说道：“我听小林说起过你，江州中医药大学的高材生，现在是回到村里支援建设，实在太了不起了！”

    “我是胡鸿飞，很高兴认识你！”

    这……

    陈阳看着对方的谈吐，以及说话的语气，不得不说，对方是很优秀，比较成熟，笑容里也很真挚，似乎并没有什么歪心思。

    “你好，我是陈阳！”

    陈阳点点头，道：“我是中医药大学的毕业生不假，但也不是什么高材生，回村里，也是迫于无奈，倒是没有那么高尚的情操！”

    这……

    胡鸿飞一愣，随即一脸认真的说道：“小阳，你真的是一个君子，坦荡荡，什么话都说，我就佩服你这样的人，我要向你学习！”

    什么玩意？

    向我学习？

    陈阳一阵无语，这人真的就这么单纯？

    “小胡啊，你别听他瞎咧咧，你可比他厉害多了。”

    王梅笑了笑，道：“你的家庭情况，我都了解，就不用那么客气了，快坐快坐，我们就要开饭了！”

    “王姨过奖了。”

    胡鸿飞谦虚的笑了笑，这才坐了下来。

    陈阳看着这一幕，心里有点不是滋味，他原本还想着介绍给嫂子的，肯定不是什么好人，他一出马，就揭穿对方的真面目，然后把这次相亲给搞砸，嫂子就能留在家里。

    可现在一接触，这个胡鸿飞待人的确很真诚，即便是陈阳，都挑不出任何的毛病。

    唯一能挑的，就是穿衣的品味有点老气了，跟三十多的人一样，可这样的问题，只能说明对方习惯了节俭，花钱不是大手大脚的。

    对于陈阳这样的家庭来说，跟对方是差不多的，同样是出身条件差的，陈阳更不可能嫌弃对方这点。

    除此之外，他的确挑不出其他的毛病。

    “来坐吧！”

    秦雪推了一把陈阳，道：“老是站着干什么！”

    “知道了！”

    陈阳点点头，坐在了胡鸿飞的对面，王梅和林梦等人都坐了下来。

    “王姨，实在不好意思，第一次来，就来蹭饭……”

    “这有什么，你在这里，就当做自己家，不要想太多。”

    ……

    期间，胡鸿飞跟王梅交流着，说话也都很客气。

    看的出来，王梅跟胡鸿飞的母亲关系都还不错，甚至，还说起了胡鸿飞小时候的糗事。

    整个饭桌上，其他的人都吃的很开心，只有陈阳，闷闷不乐。

    他只是不大明白，为什么嫂子都没有不开心的神色，还一副很淡定的样子，都没有一点不情愿！

    难不成，嫂子都对胡鸿飞满意？

    真要是这样，他还有什么理由去破坏这次的相亲？

    等吃完饭，几个人都帮着收拾桌子，陈阳则是拉着林梦走到了屋子外面。

    “小阳，你干啥啊！”

    林梦不解的问道：“别的人都看着呢，你拉我出来有什么重要的事吗？”

    “嫂子，我就是想问问你，你对那个胡鸿飞是怎么看的？”

    陈阳开门见山，直入正题。

    “人还不错啊，肯吃苦，又老实，又是家里熟人的儿子，知根知底，从相亲的角度来看，他是一个优质对象。”

    林梦简单思考了一下，开口说道。

    什么？

    优质对象？

    陈阳听到这话，有些跳脚，但仔细一想，他又不得不承认，嫂子的话是对的，因为他没有反驳的点。

    “那……那你就……就真的要嫁给他？”

    陈阳憋着一口气，问道。

    嫁给他？

    林梦听到这话，看了陈阳一样，如实说道：“我也不知道啊，总要多接触几次，现在才见第一面就嫁给他，未免太快了吧！”

    还多接触！

    陈阳听着这些话，莫名的很生气，但又不知道怎么去劝说，毕竟，他没有正当的理由，以及正当的身份。

    “怎么，你不希望我跟胡鸿飞成吗？”

    林梦看着陈阳的样子，笑着问了一句。

    “当然不希望了。”

    陈阳不假思索，没有任何的犹豫。

    是吗？

    林梦顿时笑了，“那你说我该怎么办，总不能一直住在咱家啊，我年纪也不小了，要是一直赖着不走，你有想过别人怎么看我们吗？”

    “就不说你了，说说咱妈，村里的人背后怎么议论的，不用我说，你应该也知道吧？”

    这……

    陈阳不是傻子，村里那些人的议论声，虽然没人敢当他的面去说，但稍微动动脑子，都能想的到。

    在别人看来，林梦一直不嫁出去，就是王梅给陈阳准备的媳妇。

    可王梅从来没有这样的念头，光靠一张嘴，是说不清的。

    另外，还有一层原因，就是陈阳和秦雪越来越亲密，林梦只想早点离开，免得别人说陈阳是一男二妻，传出去，对秦雪太不公平了。

    “小林啊，你陪鸿飞说说话吧，干脆你们俩出去走走。”

    这时，王梅领着胡鸿飞走了过来，直接说道。

    “好！”

    林梦点点头，看向胡鸿飞，随即说道：“那我们去走走吧！”

    “行，我听你的。”

    胡鸿飞的脸上都是笑意，跟着林梦一起，朝着路上走去，两个人一边走着，还一边聊了起来，那样子，别提多融洽了。

    陈阳看着这一幕，心里忽然有些难受，甚至，还有点疼。

    对嫂子，他有一种特殊的感情在里面，他已经把嫂子当成这个家庭的一份子，是他的至亲之人，可看着嫂子跟别的男人有说有笑，他就有些难以接受。

    “小阳啊，别多想，你嫂子都单身那么长时间了，也该找个对象了！”

    王梅拍了拍陈阳的肩膀，认真的说道。

    “可是……”

    陈阳很想反驳，可话到嘴边，的确是说不出口。

    “阿姨，要不撮合小阳和林姐算了，改嫁给小阳也很正常啊！”

    秦雪实在是憋不住了，她知道，陈阳舍不得林梦，但这些话，陈阳又不能说，所以她就干脆帮着说了一句。

    “那怎么行，小林那么好的姑娘，小阳可配不上！”

    下一秒，王梅语出惊人，十分认真的说道。

    什么？

    我配不上？

    陈阳瞪大着眼睛，一阵错愕！

    他想过老妈无数个理由，但就是没想过，老妈第一个脱口而出的理由竟然是这个！

