    “哇，你身上好大的酒味~”

    赵羽微原本还装着没有发现苏泽回来的模样，谁知苏泽直接就坐到她的旁边。

    刺鼻的酒味迎面而来。

    她虽然可以接受，但还是用手捏着琼鼻，用手呼扇着苏泽的周边，装出一副嫌弃的模样。

    “有吗？”苏泽揪起上衣往上提了点，低头闻了闻，随即坏笑一下。

    放下手上的西瓜到茶几上，便俯身慢慢的向赵羽微靠近，故意让酒气往她身上涌，进入她的鼻息。

    苏泽往前，赵羽微就连忙往后退。

    很快两人就快似要挤在一起了一般。

    本来在一旁笑着看两人玩闹的刘鑫，见两人快贴在一起了，连忙摆出一副大姐大的模样，开口道：

    “小泽，行了！别欺负微微了，没见她脸红成什么样了！”

    闻言，赵羽微本来没感觉到自己脸红，被刘鑫一说，她的脸就更红了。

    红的像苹果一样。

    让苏泽忍不住上去啃一口。

    “哎呀，不说你了还不行吗？”

    赵羽微不知道突然哪来的力气，立马用力推开贴上来的苏泽，慌忙的逃窜到了另一个沙发上。

    苏泽轻轻的笑了下。

    幸亏是刘鑫提醒，他刚才因为今天于雯和乔芸的缘故，加上喝了点酒。

    他刚才差点上头了，想要立马将赵羽微就地正法。

    苏泽重新拿回没啃完的西瓜，啃了一口看向刘鑫，说道：

    “鑫姐，听说你怀孕了，真是好事，恭喜恭喜！”

    听到苏泽的话，刘鑫笑容满面。

    “谢谢，等星期天咱们去聚餐庆祝一下怎么样。”

    “好啊！”

    苏泽对601聚餐没有任何异意，不过看着另一便，时不时偷看他的赵羽微，苏泽突然提高了点音量，对着刘鑫说道：

    “鑫姐，我这也有个好消息告诉你！”

    “哦，什么好消息？”

    另一边的赵羽微闻言，颤抖了一下。

    她似乎明白苏泽即将要说什么，突然身上来了勇气，想要跑过去去堵住苏泽的嘴。

    只是她刚起身，苏泽的声音就响了起来：“那就是…”

    说着，苏泽走到微微有些僵硬的赵羽微身边单手抱住她的肩膀，继续说道：

    “我和微微在一起了！”

    话落，赵羽微突然有一种社死现场的感觉。

    闻言，刘鑫笑容更盛，连忙祝贺起来。

    “那真的是恭喜你们了，看来咱们601是双喜临门啊！”

    俩人能在一起，她心里真的是很高兴的。

    她不止一次的撮合过两人。

    除了两人比较般配，年龄相近外。

    她也有自己的小心思在。

    刘鑫和王鹏飞早就住在这里了，去年年初苏泽刚搬进来的时候。

    王鹏飞起初对苏泽的态度是很冷淡的。

    因为这么一个年轻帅气的小伙子和刘鑫住在一个屋檐下。

    每个男人或多或少都会产生一定的危机感。

    直到后来，赵羽微搬进来。

    刘鑫也产生了和当初王鹏飞一样的感觉。

    最后，慢慢相处中，发现苏泽和赵羽微两人都是单身。

    他们夫妻二人都是心里希望俩人在一起的。

    现在终于听到俩人在一起了的消息，刘鑫在祝福她们的同时，心里也彻底放心下来。

    想着，刘鑫突然对着自己的房间喊道：

    “老公你快出来，小泽回来了！”

    “哦哦，来了。马上！”

    声先至，人未到。

    直到等了一分钟，王鹏飞才举着手机慢悠悠的走了出来。

    果然看见了，沙发上紧紧挨着赵羽微坐着啃西瓜的苏泽。

    不过他也没多想，只是瞟了一眼便又把目光放回手机，嘴上却急不可耐的催促着：

    “小泽，小泽。上号！”

    刘鑫见王鹏飞这幅模样，快要被气笑了，走上前打了他肩膀一下，呵斥道：

    “上什么上，能不能把游戏关了再说话。”

    “马上马上，推高地了！”

    一旁的苏泽见此笑了一下，以前他每次下班只要有机会，就会和王鹏飞晚上双排一款名为“王者荣耀”的游戏。

    王鹏飞的游戏瘾，还是他带出来的。

    见王鹏飞挨打，对此苏泽表示深深的歉意。

    …

    赵羽微刚才已经从社死状态缓了过来，既然被刘鑫知道了，熬过来起初的羞涩，她也是慢慢平静下来。

    她一直等着苏泽吃饭，到现在倒是有点饿了，所以向苏泽提出去小吃街转转的想法。

    苏泽当即同意，便和刘鑫两人说道：

    “鑫姐，我和微微出去买点东西，你们有什么想吃的吗？”

    闻言，刘鑫还未说话，王鹏飞倒是先放下手机，看来是把敌方水晶给打完了。

    只听的他疑惑道：“这么晚了，还没吃饭呀？”

    “没呢！”

    刘鑫这时也提出一袋垃圾递给苏泽，说道：“不用给我们带吃的，记得早点回来！”

    “行！”

    苏泽接过垃圾袋，一手提着垃圾，一手卡着赵羽微便向门口走去。

    赵羽微看了眼刘鑫，声音怯怯道：“那我们就先出去了。”

    “好！”

    一旁的王鹏见两人的模样，也反应过来。

    看向自己老婆，企图认证心中的想法。

    …

    “以后不能这么傻了，以后我不回来就先自己吃嘛。”

    苏泽把垃圾袋扔进楼下垃圾桶，对着身旁的赵羽微告诫道！

    “我说等你，你也信啊。我就是想出来透透气！”

    赵羽微的手被苏泽攥着，但脸上却一副逞强的模样。

    “原来是这样，我好伤心啊！”

    苏泽用空闲的手，扶着心口，装出一副很心痛的模样。

    “切，你的样子太假了！”

    …

    两人很快便来到了一条附近的小吃街。

    虽是小吃街，但其实就是一条商住两用的街道。

    “好想吃棉花糖啊~，可是晚上吃了会变胖。”

    赵羽微看着前方卖棉花糖的摊位，用手指戳着自己的嘴巴，戚戚然的说着。

    苏泽看着她那盈盈一握的腰肢，突然感觉赵羽微好凡尔赛。

    “没事，吃吧！我不嫌弃！”

    “吃就吃，谁关心你嫌不嫌弃啊！”

    说完，赵羽微便逃也似的跑到棉花糖摊位前，开始挑选起来。

    …

    今晚苏泽跟在赵羽微身后，走了一路。

    不过，他明白他的任务就是提东西，付款。

    直到两人从小吃街出来。

    …

    …

    …

    …

    …

    ps:感谢3148丶刘少爷的打赏，感谢大家的月票丶推荐丶阅读。感谢！

