    江筱在看清楚这个孩子的时候就觉得有哪里怪怪的。

    不是因为这个孩子长得不好，而是她长得实在太好了，小小的年纪，已经是眉目清朗，唇形优美，那双眼睛深黑发亮，一身沉静气质。

    看起来真不太像是五岁，倒是十二三岁的少......年了。

    想到了这里，江筱就知道自己为什么会觉得哪里怪怪的了。

    她本来以为自己会见到一个长得很娇小的，楚楚可怜的小姑娘，但是眼前的这个孩子，怎么看都给了她一种少年感，一个气质沉静的小小少年。

    她的眉眼，也不是那种萌软可爱的，就是清朗俊雅，大气英气的那种感觉。

    与其说是一个小姑娘，倒不如说是一个长得极俊的小正太。

    他们确定没有弄错？

    是小姑娘？

    这是一种感觉，也不单是因为霍灵的长相。

    霍灵也正静静地看着她。

    江筱把背包拿了下来，轻轻扬了扬，“灵灵，我叫江筱，我给你带了礼物，现在拿给你好不好？”

    那个孩子突然开了口。

    “你是不是看出来我不是女孩子了？”

    江筱手里的背包差点儿就掉在地上。

    她是真惊到了。

    原来，霍灵真的不是小姑娘？是个小男生？

    但是，霍品斯没有跟她说过啊，难道这么一个五岁的孩子，瞒过了霍家的所有人？

    江筱放下了背包，也暂时没有再理会什么礼物了。

    她的礼物是为小姑娘准备的，小男生就未必会喜欢。

    “我可以走近一点吗？”她询问霍灵的意见。

    “你的身上有一股好闻的味道，你可以过来。”

    好闻的味道？

    她这是被允许了啊。

    江筱便走了过去。

    “你坐那桌子。”孩子指了他的小桌子，“这里的椅子对你来说可以矮了些，坐桌子吧，那桌子很结实。”

    这是一个孩子会说的话？

    江筱莫名地期待起自家孩子长大了。

    这么看很可爱啊。

    “不用，我坐这张椅子吧，我不重的，也不会把椅子压坏。”

    江筱就拉过书桌前的椅子在他床边坐下了。

    这么近距离地看着霍灵，更是觉得霍家的人眼瞎。

    明明就是一个十分俊秀的小男生啊。

    不过，这个年纪可能雌雄莫辨，他们也许根本没有想过，家里的小姑娘会是个小男生。

    江筱伸出手，“那么，我们握个手，正式认识一下？”

    孩子犹豫了一下，还是伸出了手。

    不过，看得出来他的动作很慢，应该还是有些不安。江筱就等着他，直到他自己手碰到了她的手。

    然后他轻声咦地一声，很是诧异地看着江筱。

    “你不会觉得我的手有电吗？不痛吗？”

    “怎么说？你的手应该有电吗？”江筱轻轻握住了他的手，只觉得他的手很暖。

    “嗯，是。二叔说可能是我静电大。”

    “那我现在没有被电痛，就是觉得灵灵的手挺暖的。”

    “你有点奇怪。”孩子抿了抿唇，看着她的眼神严肃认真，“我可以认真跟你谈谈，你可以信任。”

    “你能肯定，我是可以信任的？”

    “对，握了手就可以肯定了。”孩子说道：“还有，其实我不叫霍灵，我爸给我取的名字是擎，霍擎。”

