    “看来大将军被蒙蔽了，只读过四本书的人也敢对外说自己过目不忘了，也对，天天看这四卷书，也的确该背下来了。”

    “先生又读过何书？又在治何书？”张松反问道。

    尹默抚须笑道“我三岁能写诗，五岁能作文，如今所读之书已有数千卷，所治《春秋左氏》已有小成。”

    “哦？可当真？愿求一览！”

    尹默立刻叫人取来自己作的《春秋左氏注》，并且展示给众人看，众人看了都觉得写的精妙。

    “哈哈哈哈！”

    张松翻了一遍立刻狂笑起来。

    “张子乔！你在笑什么？”

    “此乃百年前蜀中老人所写，吾蜀中三尺小童，亦能暗诵，没想到你尹思潜居然将他人才智窃为己用！”

    说着，张松就闭目开始背诵起来，众人一开始还没明白这货好好的背书做什么，但很快发现张松所背的就是尹默给大家看的注文，而且内容一字不差，甚至张松边背还边指出了尹默写的几个错字。

    尹默傻了。

    他甚至开始怀疑自己是不是真的之前在蜀中看过这卷注，然后忘记了，以为是自己原创出来的了。

    不对！

    尹默猛地反应过来。

    “你！张子乔！是不是你刚刚看过我的注后，全部背了下来！！”

    张松笑而不答。

    尹默是真的急了，这要是被世人误解为他所写的注是剽窃古人的，他这辈子就别混了。

    学术造假这帽子可是能压死人的。

    “哈哈哈！精彩！精彩！！”

    马强带着贾诩等人走了过来。

    张松这些人的闹剧马强早就注意到了，只是他也想看看张松到底是不是真的可以过目不忘，故而没有阻止。

    “子乔，思潜也算是你老乡，就不要欺负他了。

    思潜，可知天外有天，人外有人否？”

    名也扬了，马强还给了梯子，张松自然是要下来的。

    张松立刻拜了一下，然后道歉道“这书的确是在下刚刚看过后背诵下来的，蜀中老人只是妄语，还请先生见谅。”

    尹默还是有些不敢相信，他想起之前张松说自己只读四卷书，气道“大将军，此乃小人也！他刚刚诓骗吾等说他只读过四卷书，敢问天下哪里有只读四卷便可如此的事情？

    如此说谎小人，大将军当小心提防啊！”

    找任何时代，一个人被打上爱说谎的标签都会让这人被世人厌弃。

    马强看向张松问道“子乔，你可有说谎诓骗？”

    张松拱手道“回大将军，松的确只读四卷书，这四卷分别是：经！史！子！集！”

    经史子集？？？

    马强不由摇头笑了起来。

    这天下还有书归不入这四书中的吗？

    即使是马强所写的那些科学书籍，也可以归类到子部中，因为科学也是百家之一啊！

    这个张松，才学是真的好，性格是真不咋地。

    张肃在边上连忙请罪，马强挥手表示不在意，然后让张松和尹默互相施礼饮酒，不管二人心中怎么想的，面子上总算是和解了。

    次日，马强又带着张肃兄弟二人参观军营。

    却见盔甲鲜明，衣袍灿烂；金鼓震天，戈矛耀日；四方八面，各分队伍；旌旗扬彩，人马腾空；好一个百战雄师，好一个铁军虎卫！

    张肃看着这些军队，心中暗暗和蜀中兵马比较了一下，立刻得出一个极为悲观的结论。

    这仗没法打啊。

    马强笑道“尔等如今看的是于禁将军的部队，多为新军，故而队列有些不齐，当尔等见笑了。”

    啥？这还是新军？

    张肃更加绝望了。

    张松却看的热血沸腾。

    这样的雄军，这样的明主，这才是张松大展拳脚的地方啊！

    “如今听说刘琦不服朝廷诏令，不遵其父遗命，聚兵于夏口，我不日将南下讨伐。

    等我全取荆扬，便请刘益州到河北一见，只望到时吾等还能和今日一样开心畅谈啊。”

    张肃尬笑了一下，然后说道“蜀中路有锦江之险，地连剑阁之雄。回还二百八程，纵横三万余里。道阻且长，实在难以通行，不知大将军是否愿让季玉公永镇益州？”

    来了！

    马强立刻笑道“蜀中道路确实如此难行？”

    “难行！！百石粮草从荆州运出，到成都不过一斗！”

    “我知蜀中道路难行，粮草难以运输，故而特设一军，刚好他们快到了，尔等随我去见见！”

    听说马强为了益州专门打造了一支军队，张肃和张松都很好奇，跟着马强来到了城外。

    二人很快发现，不仅仅是他们，蒯良、蔡瑁等荆州降臣也都已经被通知到了城外。

    这是准备迎接什么部队呢？

    “还有多久到？”

    典韦回道“不过三里了！”

    马强手搭凉棚，向北望去，然后笑道“来了！”

    来了？

    众人都向北而望，却见阵阵黑烟出现在北方，并且正在快速的向襄阳靠近。

    这是什么？

    接着，是阵阵如同雷声的轰鸣声，不少马匹都因为这些声音而有些骚动。

    很快，声音和黑烟的来源出现在众人眼前。

    却见一辆辆奇怪的车辆从北驶来，这些车的前部是一个会吞吐黑雾的铁兽，中部坐着两个人，在车的后部则拉着堆满了物资的车厢。

    “诸位，这就是由我大汉科学院设计出来的建安元年型锅驼机货车，一次可以运输物资粮食一吨，也就是旧制四千斤！

    这些车无需牛马牲畜，只需吃柴木煤炭和水，日夜皆可不停，一日能行数百里！”

    马强骄傲的介绍着这支地球上第一个蒸汽车运输队伍，而蒯良、蔡瑁等人则是眼珠子都快看掉下来了。

    早就听说河北多奇技淫巧，之前还觉得没什么，现在算是开眼界了。

    粮草运输之所以消耗大，主要就是因为要人吃马嚼，运输的速度还不快。

    现在好了，这些叫什么锅子的车，根本不吃粮食，吃木材和煤炭就行。

    那还有个啥消耗啊。

    至于司机要吃的东西...人能吃多少？给你算一百斤米够你吃一路了吧？

    有了这种车，北军的粮草运输消耗几乎可以忽略不计了。

    而且还没有了牲畜的制约。

    这太可怕了!

