
　　陈董对寿宴十分看重，直接包下了晋城最大的酒店，一层大厅作为宴会厅，楼上几十层全部用作宾客休息，可谓大手笔。

　　宴会还没开始的时候，酒店外面就陆陆续续停了很多豪车。

　　顾云泽和顾家二叔很早就到了会场，顾二叔一到场就找生意伙伴前去应酬。

　　顾云泽端着一杯红酒躲在角落阴影处，顾家人长得都不差，他今天穿着正装也显得衣冠楚楚，要不是名声太差，此刻脸上阴沉的表情，肯定会有不少人围上去攀谈。

　　他扫视了宴会厅一圈，没看见顾云深和沈月西的人影，嘴角勾起一抹狞笑。

　　陈董是个老古板，最讨厌迟到，要是顾云深他们敢在这次寿宴上迟到，绝对会引发陈董的不满，只要让陈董彻底厌弃他，他们夺取顾氏才会更加容易。

　　离宴会开始只剩下五分钟了，宴会大厅的人越来越多，顾云深和沈月西迟迟没有现身。

　　顾云泽这才满意地笑了，他看见陈董已经走在二楼地楼梯，准备下来宣布宴会开始。

　　端着酒杯刚往前走了一步，突然听见门口传来一阵惊呼声。

　　顾云泽转头看过去，看到门口相携而来地两人，气得差点将手中的酒杯捏碎。

　　门口的人正是顾云深和沈月西！

　　顾云深身姿挺拔，俊美逼人，很容易成为全场的焦点，而挽着他的女人就更令人惊艳了。

　　且不说她那精致无匹的容貌，最引人瞩目地是她身上那件紫色的礼服。

　　这种紫色不是单一的紫色布料，里里外外共有五层不同材质的面料，每一层都是不一样的紫色，层层叠叠堆积产生了一种梦幻般的紫色。

　　裙摆镶满了细细碎碎的施华洛世奇水晶，纯手工镶嵌的，共一千颗。

　　走动的时候，像是一朵漂浮的紫色云彩，配着无人能敌的容貌，整个人像是从油画中走出来一样。

　　两人的出场瞬间吸引了所有人的注目，陈董看见了，古板的脸上也露出了一丝微笑。

　　外界都以为他和顾云深不熟悉，其实顾云深的爸爸是他最要好的朋友，顾云深更是他看着长大的。

　　这次他特意叮嘱顾云深，让他把沈月西带来给自己看看。

　　两人高调出场，陈董不仅不会生气他们抢了自己的风头，反而有一种儿子带着儿媳妇回来的满足感。

　　沈月西第一次被这么多人注视，挽着顾云深的手指微微发颤，突然一只大手微微反转，将她的小手紧紧握紧掌心里。

　　沈月西心中一动，抬头看向顾云深，却发现他目不斜视地看着前方。

　　他的体温偏低，大手微凉，但是却给了她无限的温暖。

　　沈月西的心逐渐安定下来，所有的慌乱都不见了，嘴角挂着弧度适宜的微笑跟着他的步伐往前走。

　　陈董这时也迎了上来，慈祥地看向顾云深：“怎么现在才过来？”

　　“刚刚在路上有些事耽搁了。”顾云深嘴角微微上扬，冷意微退：“幸好我们及时赶到了。”

　　角落里，顾二叔脸带愠怒走近顾云泽，压低声音：“你不是说你有办法拖延时间，让他们迟到吗？”

　　顾云泽没有回答，看着两人相谈甚欢的样子，气得眼珠子都红了。

　　他直接给吴静雅打电话过去，那边接通后，他劈头盖脸一顿指责，电话那头传来吴静雅慌乱的声音。

　　“顾经理，我发誓，我真的让人把沈月西的礼服毁了，从头到尾划开毁的很彻底，我没想到他们会有备用的，而且为了以防万一，我还让人在顾云深的车子上动了手脚，车子开到半路绝对会熄火，他们怎么可能准时到。”

　　顾云泽听着抬起头，前面的男人刚好朝这边看过来，狠厉的眼神直接和他对上，顾云泽下意识抖了一下，猛地挂断了电话。

　　这一幕被顾云深收入眼底，他嗤笑了一声，收回了视线。

　　沈月西礼服被毁的时候，他就预感之后绝对还会有其他不顺，特意和Kevin交换了车子开，这才一路顺利到达这里。

　　刚刚进门的时候，他就接到了Kevin的电话，车子开到一半直接熄火了，要不是他们临时换了车，今天绝对会迟到。

　　虽然陈董不会和他计较这些，但是今天这一连串的礼物他收下了，待会绝对会给顾云泽还个更大的。

　　……

　　陈董和沈月西简单聊了几句，对她第一印象很好。沈月西家世出身虽然不是很好，但是这姑娘眼神清明，不攀慕富贵，说话不卑不亢，谦逊又礼貌，陈董对她很是满意。

　　尤其是当初顾云深意外成为植物人，醒来后双腿有疾的情况下，还不离不弃地照顾他，跟这个相比，出身这点缺憾就无足轻重。

　　三人聊了一会后，到时间了，陈董上台宣布宴会正式开始，顾云深和沈月西闻言退至一旁，这场宴会陈董才是主角。

　　宴会厅一时间热闹纷繁，相熟的人三三两两聚在一起攀谈。

　　顾云深的身份地位摆在那，他只站在那就有络绎不绝的人上来攀谈。

　　沈月西也不用说什么，只需要站在他旁边点头微笑，顾云深会顺水推舟地介绍她的身份。

　　一时间，前来的宾客都知道那个穿着绝美紫色礼服的漂亮女人就是传说中神秘的顾少夫人。

　　温知礼也在宴会上，见他们过来直接冲上去打招呼，他今天穿着浅灰色的西装，看起来比平时稳重了很多，但是一开口，二哈气质暴露无遗。

　　此刻他围着沈月西转了好几圈，不停地夸赞她漂亮，连顾云深看过来的死亡视线都不在乎了。

　　沈月西听得面红耳赤，不过宴会上见到他后，心里也微微放松下来。

　　这次宴会，沈家也在受邀之列。

　　在两人应付宾客的时候，沈子璇站在不起眼地角落，嫉妒地整张脸都扭曲了。

　　她知道沈月西会参加今天的宴会，特意过来想看她的笑话，但是现在成为笑话的人确是她！

　　她今天也穿了紫色的晚礼服，原本还觉得优雅漂亮的裙子，在沈月西出场后，硬生生被比成了地摊货。ŴŴŴ.23sk.com

　　要是别人也就算了，偏偏那人竟然是沈月西，她欺压了十几年的沈月西，这让一向高傲的沈子璇浑身都不舒坦。

　　“妈，我要换裙子，你有没有带备用的晚礼服。”沈子璇拉着一旁关晴的胳膊，一边盯着前面地沈月西，咬牙切齿道。

　　最近是沈氏的多事之秋，关晴正在跟在沈慕江身后应酬，想要给沈氏多拉点人脉，根本没工夫管她。

　　她眼含威胁地看了一眼沈子璇，低声道：“你今天最好安分一点，别给我和你爸惹事，上次因为你，顾云深多次对公司进行打压，要是沈氏再出什么事，我绝对饶不了你。”

　　说完便跟在沈慕江的身后朝陈董走过去。

　　被教训了一通后，沈子璇气得狠狠地跺了一下脚，看着沈月西脸色的微笑，眼睛转了转，突然计上心头。

　　豪门宴会除了结交人脉，交流生意，还有一个最重要的活动，就是让自家小辈展示才艺，从而达成联姻地目的。

　　宴会告一段落后，陆陆续续有人借着给陈董祝寿的由头展示自己的才艺。

　　大厅里很是热闹，沈月西原本和顾云深躲在一旁，津津有味地看着他们表演，台上的女孩刚跳完一段舞，一个穿着紫色晚礼服的女人走上台。

　　沈月西看清楚那女人的后微微一愣。

　　是沈子璇？！

　　她上台表演什么！

　　虽然从小关晴给她请了不少老师，沈子璇做事没耐心，三分钟热度，虽然换了一个又一个兴趣爱好，但是始终没有什么学成的。

　　她那么好面子，怎么可能上台暴露自己的缺点。

　　正当她百思不得其解的时候，沈子璇突然朝她看过来，微微一笑。

　　沈月西突然有了一种不好的预感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第44章 惊艳出场免费阅读。https://xs.23sk.com 