    推开一扇门。

    你认为背后会是什么？

    一条直捣黄龙的甬道，还是曲径通幽，亦或者蜿蜒不知深几许的黑洞，更或者是一条阻拦去路的…..壁膜？

    都不是！

    是断截的悬崖，垂立在脚边，探头往下望是幽邃的深渊，恐怖的阴影咆哮在黑暗中翻滚，就好像有无数阴影凝塑的怪物正在脚下的深渊饥饿而贪婪，就等着他一步掉下去，分而食之。

    深渊宽百米，没有桥索可以通过，像是一层天堑鸿沟拦住自来也。

    深渊对面同样是一层崖壁，崖壁上隐约可见无数的门，每扇门都奇形怪状嵌入在崖壁中，用殷红发黑的索链一圈圈地缠捆住，就好像，那些门是可怖的活物，稍不留神就会挣脱锁链，将门打开，将门内关堵的怪物全部释放出来。

    门，

    无数的门，

    密密麻麻的门！

    触目惊心，让密集恐惧症患者眼瞳生疮般刺痛，他定定看着那些门，眼睛死死的一眨不眨。

    “那些门里是什么？”

    没来由的，自来也后脊背阵阵冒凉气，鼓起勇气一波莽入门里所见的景象，可跟他预想的差别太大了，有点不能接受啊。

    静灵庭在哪？

    死神在哪？

    那些在门外窥见的蜿蜒天梯，影影幢幢的建筑物呢，高耸的围绕世界的墙壁呢，都去了哪里，总不可能都是…..一场盛大的视觉欺骗吧！

    图啥啊~

    “不对！”

    “不可能，一定在，在崖对面的黑雾里，或者在脚下翻滚的深渊深处！”

    自来也心脏坠沉，他目测了一下鸿沟的宽度，深渊的深度，那都是他很难逾越的距离，而空气里也仿佛弥漫着黏稠的重压，让他稍微动一下肢体都感受到莫大的阻力，甚至，连呼吸都从被动的惯性，不得不转换为主动做功。

    就好像坠沉溺水的人，不得不使劲拼命呼吸，鼻腔，嘴巴，器官，胸膈膜，肺腔都有一种生平第一次被锻炼后的酸爽感。

    “绝对，绝对，绝对…..跳不到对面的崖壁上去。”

    自来也不是看不起自己，而是很理智的对自己的能力上限做出了精准的评估，

    “所以，我的出路是在脚下？”

    自来也望着脚下翻腾滚动的深渊，阴森诡戾的黑影在其中若隐若现，他陷入了深沉的思索，毕竟，和跳远需要做功不同，坠落这种事情，他恐怕是可以被动享受的。

    “或者，我现在再原路返回，还有得救吗？”

    发现可能上当受骗的自来也猛然扭头朝身后望去，来时的门扉悄然间愈合，他最后看见的外面景色是卡卡西，纲手，迈特凯，自来也等人又僵硬，又震惊，又懵逼中夹杂着窃喜的矛盾复杂表情。

    自来也：“.…..”

    他们是对我寄予厚望，希望我能拯救世界，但，我现在怕是要死，谁能先来救救我？

    “作为第一个以活物的姿态擅闯入门后的人类，你现在有何感想？”

    冬狮郎优哉游哉的走到悬崖边，手中牵着一条索链，索链的另一头拴着凝固冰封的猿飞日斩，后者在冰块内挤眉弄眼的看向自来也。

    原本想带着大蛇丸一起死。

    结果，

    最贴心的陪伴竟然还是自来也啊。

    猿飞日斩转动着眼珠子，饱含深情的看向冬狮郎，那眼神似乎在乞求：“不要把自来也留在这等死，不如就带他跟我一起去忏罪宫？反正顺路嘛！”

    自来也：“.…..”

    冬狮郎冷冷的嗤笑一声，1米3的义骸里填满了阴阳怪气，他斜睨一眼自来也，明明是仰着头却给人一种[我比你高]的强烈错觉，嘲讽道：“忏罪宫也不是谁都有资格进的。”

    莫名的，自来也扫了一眼猿飞老师，后者凝固在冰里的表情隐约多出来一丝淡淡的…..骄傲？！

    “还没有想出感想吗？”

    冬狮郎看着自来也幽幽道，

    “没关系，你可以慢慢想，这里没人打扰你，最适合在生命的尽头留下一份遗言，不过，你要抓紧时间，我怕你撑不住太久，活人的躯体在这里最多维持3天的生命！”

    “.…..”自来也可真是谢谢冬狮郎的提醒，他脸色发僵，然后吞咽了一口唾沫，豪爽道，“还有三天的时间，啊哈，还不算太差。”

    冬狮郎眉头微挑。

    “我知道擅闯进来是我的失礼，但既然我都要死了，你能否在我生命的最后时刻，解答我几个疑惑，好让我能沉下心来，写下自己的遗书！”自来也很麻利的跪坐在地上，用一种仰望的姿态看向冬狮郎，他感觉的出来，这位死神很在乎自己的身高问题。

    冬狮郎嘴角微翘，他很满意自来也费劲仰头的礼帽，他想了想，很大方的伸出三根手指，淡淡道：“人类，我原谅你的莽撞，我允许你提出三个问题。”

    自来也其实最想问的是如何活下去，但，他没有浪费这个提问的机会。

    万一冬狮郎回答他一句——跨过鸿沟就可以，他不是白瞎了？

    “你们死神为什么要制造天幕？”

    看似粗犷豪爽的自来也颇有心机，这一个问题，其实蕴含三个信息。

    首先，如果冬狮郎回答了，就证明他承认自己是死神，其次也证明天幕的确为死神所制造，最后，还要回答原因，这就很鸡贼。

    冬狮郎大有深意的瞥了眼自来也，似乎也无心跟一个死人过多计较，而是将辉夜奈见告诉他的答案转述给自来也。

    神tm的天幕！

    我都没见过好嘛！

    “为了保护和观测人类文明的价值！”冬狮郎言简意赅的回答道。

    “？？”自来也错愕愣住，他原本以为死神制造天幕是善意的，但现在看来，似乎更有内情，这句话听起来很平淡，但内里隐晦透出的深意则让人不寒而栗。

    保护，一个美好的动词！

    但，和观测这个词汇联系到一起时，就有些变味儿的感觉了。

    莫名地，

    自来也联想到了被关在笼子里的鸟，想到了水缸里的鱼，想到了猿飞老师以前手里经常攥着的水晶球…..好像混入进了奇怪的东西。

    不对，

    不是观赏，

    是观测，

    如果说观赏还是有温度的，

    那，

    观测……就只是最纯粹的冷酷。

    在自来也的记忆中，观测这个词汇，他听到最多的是从大蛇丸嘴里说出来，通常特指躺在其解剖台上的实验体，冷冰冰的。

    “完了，全错了！”

    自来也吞咽吐沫，意识到这里出现了重大误会。

    死神对人类的态度非善亦非恶，这可比善与恶更令人心生恐惧，因为善恶的前提是寄存了情感的付出，是将其生命来对待，而非善非恶则是在面对死物！

    等一下，

    这种非善非恶的态度，怎么有种似曾相识的熟悉感？

    自来也连牙根里都在冒凉气，他将内心的惊恐和愤怒强行压抑下去，可是，既然是保护观测，那么，又为何当未来虚圈降临时，静灵庭与死神没有履行他们的“职责”呢？

    莫非，

    人类的文明观测已经结束，人类已经被抛弃了；

    还是说，

    末日本身也是被[观测]的一项数据？

    细思恐极啊~

    自来也脸色阴沉到极致，脑回路疯狂的转动，他抱着最后一丝侥幸问道：“所以，死神的观测结果是？”

    苍白的头发蒸出热气，自来也的颅内cpu快爆了，他绞尽脑汁，智商在此刻终于达到人生的天花板——有结果就说明，[观测]结束，人类被抛弃了；而没有结果，就说明[观测]在持续！

    前者令人类心塞；

    后者令人类窒息！

    自来也自己都不清楚，他想从冬狮郎口中听到哪一个答案。

    “很枯燥乏味，所以[观测]正在接近尾声！”冬狮郎漠然道，“不过，蓝染惣右介队长倒是对人类依旧抱有一些期待，他觉得人类文明还可以被抢救一下！”

    自来也：“.…..”

    虽然没太听明白，但话里隐约的内涵，自来也品出来二三味道。

    枯燥乏味！

    这就是死神对人类现阶段的评价？

    抢救一下？

    这个抢救难道叫作[末日]降临？！！

    自来也内心掀起惊涛骇浪，他好似复制心灵的顿悟一般，突然间，全懂了，难怪未来不可更改，否则就会直面死神的诅咒惩戒，究其原因很可能是因为…..这份未来，本就是死神为人类制定的[抢救计划]！！！

    目的是为了使[观测]不再那么枯燥乏？

    淦！

    蓝染惣右介我艹你祖宗！

    一瞬间，自来也啥都懂了，他在内心绝望的怒吼：“大蛤蟆仙人误我啊，静灵庭和死神根本不是庇护人类的救世主，主导一切的幕后黑手就隐藏在死神之中，他叫蓝染惣右介！！！”

    如果大蛤蟆仙人能听到自来也的悲愤，他一定会深感欣慰，自来也终于找到了一切的幕后真凶，没错，虚夜宫就是护庭十三番，就是静灵庭，一切的罪魁祸首就是蓝染惣右介！

    蓝染惣右介：“.…..？？”

    “你们应该感谢蓝染队长，为了延长观测期，蓝染队长可是不止一次顶撞忤逆了灵王陛下，看得出来，蓝染队长对人类文明是有不同寻常的感情的。”冬狮郎免费给自来也又提供了一个至关重要的情报信息，“蓝染队长对人类可真是煞费苦心，这份期待，可让其他的世界都深感不公平呐！”

    “.…..”自来也代替全人类谢谢蓝染惣右介。

    自来也咬牙切齿，勉强控制着表情管理，他不能暴露内心的想法：“这个一米三的死神决然想不到，只从他只言片语的回答里，我就已经推测出了故事全貌，并找到了那个最可恨的幕后黑手——蓝染惣右介！”

    “我绝不能暴露自己已经知道了真相！”

    “我恐怕是人类中唯一知道真相的人，我若能活下去，对人类的未来将产生不可估量的正影响！”

    “是的，我必须活下去，把这个信息传递回现世，为了全人类的未来！”

    “蓝染惣右介是幕后黑手！”

    “对了，还有灵王，灵王在看待人类的[观测]上，和蓝染有不同的看法，唔…..这可能也是一个关键信息！”

    自来也陷入推理风暴，面上的表情则愈发微妙，他还剩下一个提问的机会，这个问题很关键。

    目前为止，这些推测都是自来也的主观臆断，他还没有证据，但他可以用这个机会，向冬狮郎打听一个问题，一切就会了然。

    那个问题就是，珠世从未来带回来的线索——那副粉碎的黑边框眼镜，所以，自来也只需问一下，蓝染惣右介是否有佩戴一副黑边框眼镜。

    铁证就可以有了！

    但，

    他没有问，

    因为，这最后的一个问题，他得先想办法让自己活下去，否则，一切休提！

    只有活着回去，才能把真相揭露给人类，死了，这些就只是一个死人的秘密了！

    活下去的出路在哪里呢？

    直接问这个小个子死神，自来也没有失智，这种问题，对方大概率不会回答自己，这小个子一看就心眼贼小，这种投机取巧的问题是在侮辱对方的智商，很可能自己刚得到答案，下一秒，就被对方杀人泄愤了。

    半晌，

    在冬狮郎面上浮出不耐烦的神色时，自来也伸手指向崖壁对面的门，咬牙沉声问道：“我要如何进入那些门内？”

    冬狮郎笑了：“有趣，你连那门后是什么都不知道，就想进去？”

    自来也没有吭声，只是沉默的看着冬狮郎，这个问题应当不会激怒对方，那么，自己就什么都不要说，一切都让对方来说就好。

    “每一扇锁闭的门，都通往一个被禁锢的绝望世界，压抑，阴森，恐怖，每一个都曾处在濒临毁灭的边缘，是静灵庭拯救了那些世界，作为交换，这些世界都成为了技术开发局的收藏品，被关在了门后。”冬狮郎淡淡道。

    “静灵庭，拯救？”自来也心底冷笑，面上依旧不发一言。

    如果，

    一切按照未来的轨迹发展，那或许，自己所处的世界，最终也会被锁入其中的一扇门里吧，亦或者，其实早就已经半锁在梦里了？

    冬狮郎见自来也不吭声，似乎也没了继续说的兴趣，只是信守承诺幽幽道：“你进不去的，每一扇门都不会允许活人进入的，所以，别浪费时间了，你就待在这里专心构思你的遗书吧。”

    ……

