    浓雾中虽然视线受阻，但改造人士兵们也都是训练有素的精英，依靠着通讯器和一系列高科技设备的配合，轻松在浓雾中辨别彼此方位，遇到什么突发情况也可迅速做出反应。

    更何况有美沙在此，改造人士兵们纷纷士气大震，天胡在手，胜利天秤已经向着他们倾斜了八成！

    赢了！

    “三町目排查完毕，没有发现目标。”

    三名改造人立在屋顶上，面部佩戴着昂贵的热成像设备。

    得体的作战服，高科技设备，整体看上去像极了电影中逼格极高的特战小队。

    只是这种热成像仪对超凡生命有没有效果还是两说，超凡生命的构成太过奇特，别说热源了，恐怕身体中连半点血液都没有。

    虽说神原飞翔等人是确切的血肉之躯，但他们毕竟是由人类转化而去，和真正的天然超凡不同。

    “前方就是山中寺庙了吧，对方大概率仍在山脚下。”

    “还是不知对方是怎样的妖怪，无法提前做出针对性的预备，麻烦啊。”

    两名改造人队员说着正经的话，但最后一人嘴中就不知在跑什么火车：“你们说浓雾中会不会出现面码的鬼魂，毕竟这里可是秩父市，面码安葬的地方。”

    “秩父市知道吧，面码知道吧。”

    “你在说什么鬼话。”可惜不是每个人都能理解他话语里的含义，比如两位严肃过头的战友，半点都没有ACG精神。

    “去二町目。”

    “是。”

    在屋顶上跳来跳去起起落落，一行人极有忍者风范。

    秩父市不大，几支超凡小队快速行进分割中就将秩父市探索了大半，换而言之有不少人也看到了改造人的身影。

    最初惊慌后市民很快的反应了过来，这些神秘人的肩膀上都绘有岛国国旗，应该是官府派来的救援人员！

    几十年特摄片的传播下来，官府配备有应急的超凡部队，似乎也不是无法理解的事情。

    “加油啊！”

    听到身后浓雾中传来的市民呼声，ACG改造人挥了挥拳头，浑身涌现出了力量：“战斗，一定会在我这里终结的。”

    “小心，我们已经快要到达山丘了，做好战斗准备。”

    这支改造人小队行进极快，虽然队伍中有个貌似不靠谱的家伙，但爱好与性格并不妨碍个人对完成任务的坚定信念，那种无欲无求只为完成人物而生的家伙才是最为可怕。

    三人成品字形前进，物质世界的规律是相通的，三人品字在战斗中相互掩护、视野良好，是极为高超的步兵战术。

    “停！前方有……目标！”

    最前排的突出部尖兵停了下来，看着前方的高瘦人影他轻轻吸了一口气，湿润的浓雾进了肺中让人颇为难受。

    提着灯笼的妖怪在缓缓行进，祂不急不躁的模样像是前来旅游的游客。

    其他游客是从空间上来到陌生的秩父市，这名妖怪则是从不同的时间跨来，别样的特殊游客。

    三人小队立马急停，气氛霎时紧张到了极点。

    “哦？”提灯妖怪停下脚步，微微抬头看向屋顶，他下巴微抬，眉眼轻挑。

    对上这张俊美到惨绝人寰的脸，其中一名队员可耻的扯旗了。

    “三名……不过是小鬼一样的角色，这力量的来源倒是有趣。”俊美妖怪浑不在意的说着内心想法，“并非是自己修炼或继承，也不是强者的赋予，这便是几百年后所开辟出的新道路吗。”

    话音还没落下，他便抬起手臂，凌空捏起。

    虽然不知道这手势是什么意思，但危险的预警在三人心头升起。

    不约而同的向着空中跳起，又不约而同的从半空掉落，像是一块饼般啪叽落地，脸贴着地面。

    两层楼的高度对改造人来说并不致命，就算是脸贴着地面，也没有造成什么致命的伤害，最多只是需要静养几天。

    毕竟他们的骨骼已经被强化到非人的地步，单独抽出来并不会逊色于冶炼铜这样的金属，当然距离钢铁还有很大一截差距。

    “力量被抽走了，还是被控制住了？”

    “我……动不了了，这是什么恐怖的力量。”

    “我们这岂不是变成活尸体了？”

    改造人惊恐发现自己失去了身体控制权，别说是超凡之力了，就是连一根小手指都抬不起。

    像极了夜晚被梦魇附身时的鬼压床，不过面前站着的说不定还真是大鬼！

    任人宰割，案板上的鱼肉。

    美沙是水野的下线，这些改造人和美沙之间亦有着独特的联系，虽然不能通过活用劣质的尸骨脉让己身力量更加强大，但这些人却不幸的被水野操控着生死。

    剥夺了身体的控制权只是小意思，一个念头间水野甚至能让生命归于无。

    “让我来看看，你们的身体中到底有什么奥秘。”

    俊美妖怪勾了勾手指，地上忽的升起枯黑的树枝，交叉的树枝缠绕着躯体推到妖怪面前。

    被抓住的正好是ACG爱好者，全身上下除了嘴巴外，没有其他地方可以动用。

    不过只有嘴巴能够动用也足够了，他嘴唇开合着，像是战斗中濒临死亡的英雄人物：“战斗结束了，大家，已经不用再战斗了。”

    这句在多部动漫中出现的台词十分经典，在成为超凡后他早就暗账一个人多次排演，就等着在合适的时候说出。

    现在虽然没有经历过惨烈的战斗，煽情效果不足，但说出来也很是感动——感动了自己。

    “阿库曼！哪怕你杀死了我，正义依然不会消亡！”

    幕后操纵的水野微微被逗乐，也就是这家伙的脸部肌肉也不受自己控制，不然肯定要摆出义正言辞的表情，说不得还要吐口水。

    “几百年之后还有人信封这些虚无缥缈的东西吗。”俊美妖怪莞尔一笑，伸出右臂探向ACG爱好者的腹部。

    开膛破肚。

    ACG爱好者几乎能想到自己接下来面临的场景，肯定是被这妖怪开膛破肚，无比血腥。

    不过若是在秩父市死去，那变成亡魂的自己，应该有几率能见到面码！

    想一想，似乎这样也不错？