    “星雅，快躲开！”

    林安见状，连忙扯住了星雅的衣服，想要将她拉开。

    “御主，我不会让你有事的！”

    星雅目光坚决，身体挡在林安的面前纹丝不动，而林安暂时动不了，也无法撼动星雅。

    “丫头，不要做傻事，这一刀你接不下来的，躲开也行啊！”

    林安急了。

    “已经来不及了，御主！”

    星雅淡淡一笑，此时巨大的影子刀已然落下。

    轰！

    就在此时，星雅的身上突然弥漫起璀璨的光芒，同时一道光柱冲天而起，将劈砍下来的影子刀瞬间冲断，消散不见。

    “？！”

    影傀武士本能的往后退了十几米，一脸震惊的看着星雅。

    “这道光芒是怎么回事？！”

    武田也懵圈了。

    刚想出手的陈浩见状立马停住了，继续隐藏在一旁，观察着星雅的变化。

    “不……不会吧？”

    武田顿时意识到了什么。

    星雅身上魔力涌动，同时也反馈给了林安，将那阻挡魔力涌动的那面墙彻底冲散，一时间大量的魔力如同汹涌的浪花，不断地翻滚起来。

    林安掏出几枚药丸吞了下去。

    止血的，回复魔力的等等。

    他很清楚星雅现在的状态，品阶要晋升了，看来当初吞的熔岩魔龙的尸体，已经全部消化，转化为星雅体内的能量了。

    “真是及时！”

    林安开心的笑出了声。

    凰巢，观赛室。

    “嗯！？”

    蓝震天跟炎如玉都是注意到了这道璀璨的光柱。

    “那是御卡晋升传奇品质的标志，璀璨之光！？”

    炎如玉惊呆了。

    这……不会是林安那小子吧？

    “这到气息，应该是林安的御卡晋升了。”

    蓝震天双手负立身后，笑呵呵的回答着炎如玉的话。

    “果然是天才，这才多久，御卡又进阶了……”

    炎如玉嘴角狠狠的扯了一下。

    离谱！

    太离谱了！

    这小子还是人？

    他见过天才无数，也没有出现过这样的。

    人族的一线天才晋升星耀境界的，都是超过了22岁，林安现在还没到十九岁，看样子在二十岁之前就可以晋升星耀了，如果真的成功，可以说是御卡师历史第一人了！

    “瞧你这没见识的样子，身为总司长能不能淡定一点。”

    蓝震天捋了捋胡子，哈哈笑着，那叫一个开心。

    炎如玉没有说话，只是心中感叹，不亏是蓝震天老爷子，什么场面都见过，现在都能做到淡定自若。

    其实在家的时候，蓝震天被林安震惊过太多，他已经习惯了，只是炎如玉不知道而已。

    “看来林安对付那个武田应该没什么压力，要是有帮手的话，就不好说了。”

    炎如玉沉思着。

    “有帮手也无妨，林安那小子底牌多的是。”

    蓝震天对林安信心十足。

    “他真的是星北走出来的？”

    炎如玉真的有些怀疑人生，那个小地方出现天才有可能，但是那天阶星尘法器哪里来的？整个星北一件地阶星尘法器都没有吧？

    另一边。

    “影傀武士，阻止她，不能让她晋升品阶成功啊！”

    武田真的急了，歇斯底里的嘶吼着，想让影傀武士打断星雅的进阶。

    “吼！”

    影傀武士嘶吼一声，大手凌空一甩，影子刀再次汇聚而成，闪电般的冲向了星雅。

    “季勒，都这时候了，还藏着干嘛？赶紧出手啊！”

    武田对着一个位置大吼了一声。

    “她要是顺利晋升传奇品质，真的不好对付了！”

    “季勒？！”

    林安听到这两个字不禁愣了一下，这个名字有些耳熟啊。

    等等，是那个月冥学府的主任？

    呵呵，果然有勾结，林安并没有太多吃惊，觉得很合乎道理。

    看来这个季勒就是武田的帮手了，应该没有其他人了。

    “季勒？！”

    陈浩知道武田还有帮手，他可是在一旁隐藏好久了，不过陈浩没想到此人居然是季勒。

    “没想到叛徒都渗透到高等学府去了！”

    陈浩怒极，双拳捏的“咔咔”直响。

    这数典忘祖的渣滓，现在的他恨不得冲出去，结果了他们！

    噗！噗！

    武田话音未落。

    几团蛛网在一旁飞了过来，大部分黏在了林安的身上，但是碰触到冲天而起光柱的时候瞬间碎裂，化为齑粉，消散不见。

    这些蛛网极其粘稠，林安被层层束缚，现在的他更难行动了。

    但是星雅的品级晋升还在继续，并没有受到蛛网的影响。

    季勒从黑暗处缓缓的走了出来，体型巨大的幽暗蜘蛛则是跟在他的身后，几十对猩红的复眼不断地眨着，十分骇人。

    “是你？！”

    林安看着季勒，脸上古井无波，并没有太多的惊慌失措。

    “小子，这里是炎城，太跳可是会付出代价的！”

    季勒一副得意的样子，像是在跟林安示威。

    “你也知道这里是炎城？身为学府的老师，居然伙同他国杀手对付龙国天才，好得很啊。”

    林安一脸轻松的笑着，他再拖延时间。

    “自称天才，你小子是真的自恋。”

    季勒低头看着林安。

    “巧了，我这人最喜欢杀天才了，小子你招惹了我不会有好下场的，去地狱忏悔吧。”

    “就凭你，想杀我？呵呵~”

    林安不屑一顾。

    “你！死到临头还嘴硬！”

    此时，季勒全身魔力涌动，瞬间笼罩了林安。

    嘶嘶~

    他身后的幽暗蜘蛛兴奋的嘶叫着，仿佛很期待林安的血肉。

    林安依旧不惧，直勾勾的看着季勒，两人四目相对。

    “小子，你对付起来确实有些棘手，还挺有骨气。”

    季勒冷笑着看了林安一眼，双眼之中满是炽热，两件天阶星尘法器啊，他都要馋的口水流出来了。

    “不过我们二人联手，你也只能如此了。”

    星雅的晋升已经快要结束，眼下是无法阻止了。

    季勒跟武田也没有太过着急，就算星雅顺利晋升钻石境界，也不是他们二人的对手。

    “你终于舍得出手了。”

    武田冷笑着。

    “我这不是不能过早暴露嘛？这小子底牌太多。”

    季勒解释着。

    “我信了，赶紧杀了林安，免得夜长梦多。”

    武田说着提起武士长刀走到了林安的跟前，此时那道光柱已经是变淡了许多，眼看着就要结束。

    “那是自然。”

    季勒冷冷一笑，手中也是出现了一柄长剑，他与武田手中的星尘法器都只是玄阶，所以很是眼热林安的两件星尘法器。

    “不过，这小子的星尘法器我们如何分配？！”

