    由于开幕式当天只有这一场带有表演赛性质的比赛，比赛结束后，宁小天带着队伍直接回到了学院。战斗结束的实在太快，以至于他们还赶上了午饭，可以开开心心地饱餐一顿。

    饭桌前，小舞兴致勃然地炫耀，“哈哈, 今天打的真爽。你们看到了没？那只小老虎，被我这样...再那样...”她挥舞拳头，乱打王八拳，口中念念有词，“骨头都被我打断了好几根，哼哼, 要是没厉害的治愈魂师帮忙，没个十天半个月功夫想要好起来, 肯定不可能。”

    “不愧是小舞。”好闺蜜宁荣荣连忙夸赞。

    对于当年对她口出脏言的戴沐白，她实在没什么好感。

    “不过，我感觉那唐三更惨，被老哥打的屁股蛋都露出来了。”宁荣荣笑嘻嘻道。

    闻言，小舞扑哧一下笑出声，“哈哈，我也看到了。脸肿的估计连他妈都认不出来了。”

    宁小天轻饮凉茶，笑了笑，唐三今天确实被他摔的够惨，当然，指的并不是外伤，事实上唐三今天除了破衣在12万人面前当众出点丑，外加几块骨头轻微震裂和可能有点脑震荡，并无大碍。

    毕竟，如果真把唐三打成重伤，那小子万一不去武魂城比赛了咋办。

    而且，以他现在的精神力和魂力控制力，如果揍出来的伤势，是个治愈魂师就能检查出来, 实在有辱他的医生副职。所以，在狂砸唐三期间，他做了更为精妙的操作。

    比如利用自身对魂力的精妙控制，击伤唐三体内更难察觉的隐脉，平时修炼或许感觉不出来，但只要剧烈运转魂力，或吸收魂环，或利用八蛛矛外附魂骨大量吸入外来能量，澎湃的能量自行从主脉灌入隐脉，到那时候，刺痛感还是小事。要是日后一不小心影响到吸收魂环，中途中断。或者在战斗过程中突然身体某个地方像被闪电击中一般刺痛，那可真是爽歪歪。

    当然，这些还只是常规操作。

    更让他心情愉悦的是，如果不出意外，今后唐三应该只能当个三秒真男人了。

    而且是越来越不行的那种，尿频尿急尿不尽也将会随着时间的推移，渐渐成为常态。

    指不定哪天突然尿裤裆呢...

    就一个字，爽！

    收回思绪，宁小天笑容和煦, “赶紧吃吧。吃完咱们总结一下，下午继续修炼。”

    “是！”众人点点头，心情愉悦地迅速扫荡起来。

    而另一边，天斗皇家学院。

    天斗战队众队员的心情就要凄凉的多。其它队员还好，被学院里的治愈魂师简单治疗后又是生龙活虎。唐三也只是看上去比较惨，一个治疗魂技照上去，竟然当场就能下床蹦跶，就连周围一脸担忧的导师和队友都感到惊奇，被宁小天那么一顿抡，竟然没重伤。

    看来宁老弟还是讲道义的，虽然揍人的方式有点奇葩...弗兰德撇了眼神色悲愤，又有些落寞颓败的唐三，和床边已经裂成布条状的衣裤，当众露屁股，确实不是很雅观。

    不过，身体没大碍就好。

    至于躺在另一张床上的戴沐白就...

    “小舞下手也太狠了吧。戴老大骨头都断了好几根...”马红俊一脸意难平地说。

    作为勾栏二人组，戴沐白又偶然出钱请客，他们平时关系还是不错的。

    “哎，先让沐白好好休息吧。这段时间，先让泰隆和胖子代替沐白的主攻位置，实在不行，让石磨出战，采用防守阵型。”弗兰德看了眼还处于昏迷状态的戴沐白，叹息道。

    “嗯。”秦明点点头，面带鼓励地环视众人，“大家也不用气馁，预选赛采用的是胜场积分制，以咱们战队的实力，挺进决赛不难。而且，三元学院实力本就强劲，加上独孤雁，拥有4位魂王，我们输给他们，并不丢脸。刚才的战斗我也看了，咱们之所以会输，很大程度上是因为宁小天第一时间释放出了魂技，他的武魂增幅效果确实远超预料。”

    “关于这点，只要我们在接下来这段时间多加观察他们的比赛，并利用跟其它战队的比赛多积累经验，日后通过制定合理的战术应对，也不是没有机会在赛场上赢下他们。”

    他也清楚以天斗皇家战队的实力很难打败三元战队，但现在队伍士气低落，作为带队老师，他不能不做事。

    “哎，九宝琉璃塔武魂的增幅效果确实变态。”作为曾经在史莱克学院享受过宁荣荣辅助的马红俊，自感最有发言权，“当初宁荣荣还在史莱克学院的时候，我就曾被她的魂技增幅过，三个魂技连续释放，能直接让我的整体实力，提升一半以上。”

    “而宁小天如今是魂王，拥有5个魂技，增幅效果可想而知。”

    “这么想来，还真是头疼，宁荣荣，宁小天，叶泠泠，再加上一个独孤雁，这四个人无论谁上场，咱们都得先想办法解决才行。不然有他们的辅助和控制，三元战队的战斗魂师们简直是如鱼得水。而且，从今天的情况来看，宁小天虽然是辅助魂师，但经过自己的辅助魂技增幅后，本身战力也是极为不俗，很不好解决。”奥斯罗挠了挠头，一脸苦闷。

    “就算没有经过增幅，我们的高端战力也要比三元战队差上不少。等到了决赛，独孤雁肯定是要上场的，到时候他们同时上场的就有四名魂王。一个强攻，一个防御，一个辅助，一个控制，哪怕没有其它队友，也是堪称完美的组合。这四人，宁小天未被辅助魂技增幅前战力尚且不知，不过从今天的情况来看，在魂技增幅下，实力绝不是我们任何一人能单打独斗迅速拿下的。至于其他三个，就更不用说了。而一旦享受到增幅，小三的控制除了小舞和黄远几个魂尊，其它任何一个人都具备挣脱的能力。”玉天恒也是一脸苦涩。

    单挑打不过，群殴又控不住，实在太难了。

    听玉天恒提到自己的蓝银草武魂只能控制住小舞和黄远几个魂尊，唐三双拳顿时握紧，内心涌现阵阵屈辱。

    “蓝银草实在是个垃圾武魂。”

    内心对蓝银草武魂更加嫌弃。

