 天垢王看着小白脸，“你的意思是你一直与国医在一起？”

“是，国医的婢女也在，她也可以做证。”

小白脸回答。

乔玉灵之前跟小白脸说话，就是为了找个人证，只是没想到……小白脸会这样直接维护她。

小影也站了出来，慌忙道：“主子换了衣服后出来就遇到了白先生，白先生说想要问我家主子一些医术上面的事情，所以便多聊了几句。”

如果是小影站出来话，那肯定没有人信，但是……有白先生出来说话，那便不一样了，白先生在天垢国有着举足轻重的位置。

而且白先生是不会为任何人站出来说话的，所有人都相信他，从他嘴里说出来的话没有人不相信的，所以高菲的话……自然就成了假的。

先有齐贵妃丢人，失了国体在先，后有高菲各种诬蔑，在场还有南顺与北王朝的，简直丢人丢到了其他国。

天垢王气得差点一口气提不上来，“查，给孤查，到底是怎么回事儿？”

“是。”

一场好好的宴会，因为出了齐贵妃的事情所以早早的散了，其他人也不敢再待着，全都离开了，南宫辰维与乔玉灵还有小白脸，顾泉风几人一起出宫的。

因为是天垢皇室的丑闻，所以没有人敢议论，就算要说恐怕也是回去之后关起门来议论。

小白脸帮了乔玉灵，但是一路上就好像没有发生过刚才的事情一般，该怎么样还怎么样，他还缠着乔玉灵问她要不要喝酒，自己那里有好酒可以送到乔玉灵的驿馆去。

乔玉灵再三拒绝不行，最后只能……点头同意。

回到驿馆，乔玉灵有些累了，不过她还是看着南宫辰维问道：“这次的事情，天垢王会怎么处理？”

“齐贵妃毕竟是齐家的女儿，打入冷宫恐怕是不可能，应该会被禁足在自己的宫中，就相当于冷宫，当着那么多人的面被看到……齐贵妃不会再受宠了。”

“高菲呢，天垢王会如何处理？”

“同样的禁足，不过高菲好歹是公主，只是说错的话，又有齐家人撑着，后期还是会出来，再给找个夫家。”

“那这意思是只要齐家一日不倒，他们都会没事儿？”

“恩。”

乔玉灵皱眉，想了良久，“那我们就帮齐家一把，天垢王不是一直在派人查，是谁包庇了苟敬孝吗？”

“好，你愿意我就派人去做。”

    “当然，我可中亲耳听到了高菲与齐甜甜两人商量着如何要划花了我的脸。”

乔玉灵一副小孩子的表情说道。

南宫辰维黑了脸，“何时说的？”

“就是我将齐贵妃骗到那个房间之后，我打算进去看看的，谁知道她们就来了，我也没机会就躲起来了，紧跟着就听到了。”

“哼。”

南宫辰维冷哼一声，将这个仇记在了心里。

他并不是爱记仇的人，有仇当场就报了，不过事关于乔玉灵的……他喜欢记下来慢慢报，钝刀割肉，才是最疼的。

“高菲这样针对我，完全是因为你。”

南宫辰维皱眉。

乔玉灵佯装有些不悦的上前，直接骑坐在了南宫辰维的腿上，双手捧着他的脸，认真看了一会这才道：“应该是你这张脸惹得祸，是不是应该让人重新拿起面具天天出门的时候戴着。”

“好，你说如何便如何。”

南宫辰维宠溺的看着她。

乔玉灵白了他一眼，“行了，又不是什么阿猫阿狗的你都能看上的，就算她们看上了你，我也相信你。”

南宫辰维听到这话是无比感动，他轻轻点头，“恩，我的心里眼里只有你。”

乔玉灵被南宫辰维这煽情给酸到了，她动了动身子在南宫辰维还没有反应过来的时候，就想逃，可是……依旧被南宫辰维给抓住了。

讨了一些福利之后，他才放开了她，乔玉灵白了他一眼道：“行了，我还要去看看怀庆，将今天晚上的事情告诉她呢。”

说完她突然才想起来，自己将什么事情忘记了，“对了，那个湖心岛上怎么会有男人？

难道今天晚上的那个人是侍卫？”

“不是，是王爷。”

南宫辰维道：“天垢王的弟弟，不是一母所出，天垢王从小是被养在其他娘娘那里，而这个住在湖心岛的男人就是那个娘娘的儿子。”

“是因为王位？”

“恩，当时他们都有可能登上王位，一个是养子一个是亲生儿子，一个母亲自然是想将亲生儿子扶上王位，可是没想到后来现在的天垢王上位，母子两个不服气，便开始想办法，想要从天垢王的手中夺走王位。”

乔玉灵不由的咂舌，“他们是有多傻？

既然养子上位，那她只要好好的，她的亲生儿子便可以无忧无虑，为何要想不开去争累死人的王位？”

南宫辰维轻轻点头，眸中含笑看着乔玉灵，“你不知道王位对一个男人的诱惑。”

“也包括你吗？”

乔玉灵想也没想的问道。

“不，我的心里眼里只有你。”

南宫辰维回答的那叫一个干脆利索。

乔玉灵不由有些想笑。

“因为他们犯了错，所以天垢王便将这个弟弟禁足在湖心岛，太后依旧是太后，该有的一样也不少，但因为儿子被囚禁，心里想不开，早早去了。”

“这么说来天垢王也算是不错了，并没有直接将人杀了，只是将人禁了起来，该吃吃该喝喝。”

“是。”

“行了，你先休息吧，我去看看怀庆，今天晚上的事情一定要告诉她。”

乔玉灵说完摆了摆手，直接转身离开了。

南宫辰维无奈的摇了摇头，在乔玉灵走后，他收起了笑容，沉声叫道：“影风。”

影风立刻从门外走了进来，“王爷。”

“将苟家的事情透给天垢王，并且透给天垢王这一切背后的主使就是齐家，让我们的人去查齐家这些年所有的罪行，尤其是齐甜甜所做的事情。”

“是。”

乔玉灵不知道因为她说了一句，齐甜甜与高菲想要划花她的脸，而南宫辰维就起了直接端了齐家的念头，这就是霸道的爱。

心情愉悦的到了怀庆房间时，她还没有睡，正与小八聊天，说的还是乔家的一些趣事。

 