    黄晓薇美眸一敛，心中的触动感很快消逝，习惯性的飞快思索起利弊。

    然而黄老的话却打断了她的思考。

    “什么都不要去想，放空你的大脑，遵循你的本能，告诉我你脑中浮现的第一个答案。”

    细长的柳眉微微蹙起，从未做过这种事的黄晓薇，内心有些抵触。

    让一个习惯思考的人放弃思考，确实是有些强人所难。

    但她最后还是听从黄老的话，试着放空自己。

    几秒后，她似乎再次回到那种状态。

    看着自己爷爷那年轻了几十岁的脸，内心再次触动起来。

    很神奇呢。

    明明用了那么多美容产品都没有用。

    可是就敷了那么一小会儿的面膜，就发生这么翻天覆地的变化。

    真是一个神秘的男人。

    “确实…可以尝试一下…”

    说出这个答案后，黄晓薇自己都有些惊讶。

    这就是从心所想吗？

    “看样子你也体会到了那种感觉。”黄老露出欣慰的笑容。

    黄晓薇神情有些怪异的点点头。

    “权衡得失对于我们商人来说确实很重要，但很多时候会因为各种原因，让我们没法很好的权衡得失，这个时候就需要眼光、经验、从心来帮助我们了…”

    黄老继续耐心的说教，但黄晓薇却听的不是那么认真，似乎还没从先前的那种状态中回过神来。

    说到一半的时候，黄老也看出了黄晓薇的心不在焉，便停下了这个话题。

    “今天晚上你跟我一起去见见张董吧。”

    黄晓薇闻言不禁露出为难的表情：“这个…”

    “怎么了？”黄老有些不满的问道。

    “爷爷，今晚我跟宫家那位有约。”黄晓薇如实说道。

    “把约会取消了，晚上跟我去见张董。”黄老以命令的口吻说道。

    黄晓薇讶然的瞪圆了美眸。

    “宫家那边以后不用再投入太多时间了。”黄老的声音有些粗厚，“把时间资源都留出来用在张董身上，他才是我们黄家日后结交的重心！”

    黄晓薇抿住了嘴，没有接话，面色有些难看，似乎不想接受这个事。

    要知道，为了搞好跟宫琪的关系，她可是耗费了大量的精力。

    好不容易有了一些成果，成为宫琪唯一认可的朋友。

    结果现在爷爷一句话就要她舍去曾经的努力，重新开始，这显然很难让她接受。

    “听明白了吗！？”黄老加重了语调，带有几分逼迫的意味。

    黄晓薇不敢忤逆黄老，即便心有不甘，还是低下头说道：“我明白了爷爷。”

    黄老也知道刚才的表情有些严厉了，于是立马温和的说道：

    “爷爷知道你在宫家那边付出了很多，让你这样做确实有些为难你了，但张董对我们黄家真的很重要，爷爷希望你能重视起来。”

    “放心吧爷爷，我知道怎么做的。”黄晓薇乖巧的笑道。

    “你明白就好，爷爷对你很放心。”黄老欣慰的点点头。

    随后他对一旁的秘书说道：“今晚跟张董有约，安景淮和安泽延那边我们就不去了，你带点礼物亲自去一趟，好好道歉，面子功夫一定要做足，那两个人很吃这一套…”

    黄老吩咐完后，就让秘书开着另一辆车先离开了。

    “老爷，我们现在去张董那里吗？”分析团的成员问道。

    “现在过去稍微早了点。”黄老看了下时间，“还有些时间，我们先去安以琛那里吧。这么多天，他也差不多考虑好了，是时候收网了。”

    就在这时，黄晓薇突然说道：“爷爷，安以琛那边我就不去了，我爽了那一位的约，不好好跟她赔礼道歉一番可不行。”

    黄老深深的看了黄晓薇一眼，直至看得她心里有些发毛，才以淡漠的声音说道：“那好吧，你就不跟着我去了吧。”

    等黄晓薇下车后，分析团的成员才忍不住对黄老说道：“老爷，小姐她可能…”

    黄老抬手制止了他的话，“再给她一些时间吧，毕竟之前付出了那么多代价，现在就让她接受，确实有些为难她了。”

    “老爷，其实我有点不明白，为什么不能让小姐同时和宫家、张董都交好？我觉得这之间没有太大矛盾的地方，而且以小姐的手腕，时间肯定也是能分配好的。”有个分析人员问道。

    “最近发生了点事，让我知道了一些内幕。”黄老的声音有点阴沉，“具体是什么，我不方便说，你们只需要知道，宫家并不像表面上看上去那么平和。”

    分析人员们面面相觑，似乎没太理解。

    哪个豪门世家会像表面上看上去那么平和？

    黄老知道自己没解释清楚，只能目光阴晦的继续说道：“宫家很复杂，也很危险，我怕小薇涉入太深的话，到时候不好脱身。”

    分析人员们虽然依旧没太理解，但是他们也能从黄老的语气中，听出对宫家的忌惮。

    “老爷，我们对宫家的态度需要调整吗？”

    黄老沉默片刻后摇摇头，“暂时先维持现状吧。老实说，对于宫家，我其实也不太清楚，但最近这几次接触，宫家给我的感觉很不好…”

    …

    …

    黄晓薇从黄老的车上下来后，并没有立即去找宫琪，而是直接给她打了电话。

    “发生什么事了吗？你居然给我打电话。”电话那边传来宫琪略带玩味的声音。

    “琪琪姐，你知道吗，我爷爷对那个少年宗师，可是相当重视的呢。”黄晓薇轻笑着说道。

    “呵呵，很重视？有多重视啊？”宫琪不以为然。

    “为了他，不惜得罪那位铁娘子，跟安家彻底交恶，甚至还让我跟你减少来往，跟那位张董多接触。”黄晓薇居然没有多少犹豫，就把这些事情全都告诉了宫琪。

    “哦——确实是相当重视的嘛。”电话那边传来宫琪的轻笑声，“理由呢？说给我听听。”

    “一个很可笑的理由。”黄晓薇不屑一顾，甚至有些鄙弃，“经验？从心？呵，爷爷真是老了，居然连这么荒唐的理由也说出来了。”

