

    第701章要她负责，劲生上门

    天边破晓。

    橘红的光唤醒酣眠中的城市，路上行人变多，车辆鸣笛渐密。

    不管过去如何，新的一天还是如期而至。

    打从离婚以后，贺泠就再也没尝过清晨在一个男人怀里醒来的滋味。

    曾经，她和徐劲生关系最好的那段时间里，不管白天有多忙，饭局散得有多晚，总要回去两人的小家，即便躺在床上什么都不做，也是幸福的。

    徐劲生内心敏感，睡觉的时候习惯抱东西。

    以前，是抱被子，两人在一起后，变成了抱她。

    因此，每天早上贺泠都会在男人温暖的怀抱里醒来，相视一笑，彼此互道早安。

    有时她会凑上去在他脸上啜一口，偶尔他会低下头在她嘴角印一吻。

    那段日子，他们拼搏事业，经营家庭，过得美好而充实，每分每秒都有抛洒不尽的热情，用之不竭的耐心，不管对工作，还是对人。

    以致于他们都乐观地认为这种状态会持续到永远，以一方的死亡而告终。

    可终究还是低估了时间的力量——

    承诺会褪色，爱情会变质，曾经说爱的人也许转眼就不爱了。

    当柳颜强势插入他们的生活以后，那些掩藏深处的矛盾、刻意忽略的芥蒂通通被晾晒在阳光下，一切无所遁形。

    贺泠明显发现，徐劲生变了——

    他不再恋家，甚至夜不归宿；也不再对她投入所有的关注，嘘寒问暖能省则省。

    就算坐在家里，也经常发呆；开会走神，也不是没有。

    不动声色将他的纠结挣扎、迷茫失态都看在眼里，一种即将失去的恐慌将贺泠包围。

    可她却什么都不能问，什么都不能做，只能静静等待最后结果，就像囚犯等待宣判。

    有过这样一次惨痛无力的婚姻，贺泠对爱情这种东西不再抱有幻想。

    多年陪伴在所谓的“真爱”面前脆弱得不堪一击，她投注时间和心血去经营的爱情到头来却遭遇最冰冷的结局。

    曾经她那么努力，甚至于花光了所有力气，如今，她已经不敢再轻易去爱。

    可一个人走太久，会累，会疲，会渴望另一个人的陪伴。

    正如，她在理不清自己对蒋硕凯究竟是什么感情的前提下，却对他的抱产生了一种久违的依恋，不想挣开。

    贺泠苦笑，难道真的是她寂寞太久？

    怎么就答应了呢？

    只怪，昨晚夜色太美，男人目光太柔，而自己太脆弱。

    那些激烈纠缠的画面犹如电影般在脑海里一遍遍回放，贺泠在男人漆黑的瞳孔中看见了自己的样子——

    双眼迷醉、含嗔带笑。

    那个陌生的女人还是她吗？

    贺泠暗自心惊，不敢再想。

    而后转眼看向窗外，阳光绚烂，那片迷醉的夜色也不复存在。

    她多么希望昨晚发生的一切都随着黑夜的过去而不复存在，像一场梦，醒了就好。

    可是耳畔传来男人均匀的呼吸声，侧脸紧贴着一具温热的胸膛，而那双抚遍她全身的大掌此刻正安稳搁地在她小腹上，乖巧顺服，像个好宝宝。

    一切的一切都在向她昭示——这并非一场荒唐梦！

    那些她不愿面对的桩桩件件的，都是事实！

    昨晚发生得太快，他们连床都没用，就在视听室中间的沙发上完成了一次又一次。

    布面如想象中那般柔软，空间宽敞又舒适，但她宁愿自己不曾体验。

    两人身上盖着不知从什么地方变出来的白色夏凉被，薄薄的一层遮盖下，她侧脸贴在男人光裸的胸前，手搭在他腰腹间，一双腿更是跨在他的腿上，两人像麻花一样扭缠在一起。

    所以贺泠现在根本不敢动，生怕把熟睡的男人吵醒，然后不得不面对这尴尬的场面。

    可她不知道的是，蒋硕凯早就醒了，两眼稀开一条缝，将女人的怔忡、无措、惊惶、逃避种种情绪都看在眼里。

    就在贺泠小心翼翼抬起那只搁在她小腹上的大手时，正好给了蒋硕凯“清醒”的机会。

    眉心微蹙，动了动手脚，他咕哝一声，不出意外将女人吓得浑身一颤，随后木头附体，僵得一动不动。

    蒋硕凯轻笑，搁在她香肩的手略一使劲儿，不着痕迹把人往怀里一按：“早安，阿泠。”

    女人双颊以肉眼可见的速度飘红。

    这样的她，蒋硕凯还是第一次见，是在工作场合不曾目睹的娇羞与妩媚，顿时心跳加速，呼吸沉滞。

    随着男人霸道的动作，贺泠与他贴得更紧，强烈的男性气息扑面而来，让她反应慢了半拍：“……早。”

    “饿不饿？”

    “……不饿。”

    “可是……我饿了。”他笑一声，在贺泠反应过来之前一个翻身便将她压到身下。

    女人满眼错愕，谁知他竟然低下头，吻住她的唇。

    贺泠懵傻一瞬，很快反应过来，双手用力推开他：“蒋硕凯，你知不知道自己在做什么？！”

    他点头：“我不仅知道，我还很清醒。”

    双掌抵在他滚烫的胸前试图拉开距离，但贺泠很快就发现男人和女人在力量上的悬殊。

    男人浑身一僵，红着眼低吼：“你再动一下试试看？”语气中那股狠劲儿好像下一秒就要把她拆吞入腹。

    景娆明显感觉到他是因为什么才会突然兴奋和烦躁，力道一软，手松开，瞬间老实了。

    她现在浑身酸痛，四肢像被拆分组装过一次，她可不想再被折腾第二次，伤上加伤。

    这男人就是个禽兽！牲口！还是战斗力强悍的那种！

    见他呼吸渐缓，慢慢平复下来，贺泠这才松了口气。

    她想了想，试图心平气和地解决这桩让人头疼的麻烦——

    “昨晚咱们都喝酒了，很多事情都不在控制之中，所有，不是你的错，也不是我的错。”

    “那是什么？”蒋硕凯眼神冷却下来，唇畔笑意泛凉意。

    贺泠看着他，不是没有察觉男人情绪的变化，但她只当没看见，浑不在意。

    缓缓开口，一字一顿：“是酒后乱性。所以，你不用放在心上，大家都是成年人，玩得起……”

    在这之前，贺泠只有过徐劲生一个男人，离婚之后，也没有像圈子里那些耐不住寂寞的少妇包养小鲜肉，倒不是她还爱徐劲生，替他守着，也并非思想封建、不开放，而是她工作太忙，有太多的事情要做，太多的决策要下，根本没时间。

    所以，发生了类似419（一夜情）的意外，她也不是那么难以接受。

    毕竟，蒋硕凯在床上的表现真的不差。

    再想想昨晚自己的不坚定，其实也没什么好责怪，在当时的气氛下，一切都是顺其自然。

    实在没什么好后悔。

    贺泠一直都是拿得起放得下的人，否则，当年她也不会在徐劲生还没做出决定的时候就率先提了离婚。

    但这不是蒋硕凯想要看到的结果！

    对于贺泠“酒后乱性”的说法，他也有他的坚持：“……没乱，我才只喝了两口。”

    贺泠一顿，试探：“那、是我喝多了？”

    一抹精光闪过，男人笑得几分狡猾：“你喝多，那就是你乱我？”

    “呃……”贺泠有点晕，也没经过细想，下意识开口：“也可以这么说。”

    蒋硕凯目露幽怨，“你睡了我，难道不应该对我负责？”

    “？！”

    “你刚才自己也承认喝多了，还对我……”他眼神一痛，“这是我的第一次……就这么被你夺走……凭什么？男人也有自尊，也有贞操，也想把最纯洁最干净的自己交给未来另一半，但现在我最宝贵的东西已经没了……”

    贺泠觉得自己可能走错了地方，来到某影视基地的片场，不然怎么解释眼前戏剧性的一切？

    “你……”她艰难地咽了咽口水，“第一次？”

    蒋硕凯瞬间炸毛：“你怀疑我？！”

    “不是不是……”女人连连摆手。

    “那是什么？你说啊？”

    “就觉得不太像……”贺泠说了一半才意识到不对，但此刻收声也晚了。

    男人先是一怔，而后心中雀跃，看来她对他的技术还是很满意。

    天底下没有哪个男人会不喜欢这方面的夸奖，尤其夸你的人还是你最爱的女人！

    即便如此，蒋硕凯脸上还是严肃不改：“总之，你要了我的第一次，就不能不负责。”

    贺泠看着眼前男人一副你不认账我就死给你看的模样，生生觉得自己跟那些“不小心”睡了人家黄花大闺女却又不想负责的公子哥儿没什么两样。

    顿时，一个头，两个大。

    “你说啊！你是不是该对我负责？是、不、是？”他还胡咧上了。

    贺泠完全不敢相信眼前这个玩不起、死皮赖脸缠上她的无赖跟记忆中那个思维敏捷、谈吐有礼的“蒋硕凯”是同一个人！

    她深吸口气：“你别激动，先听我说行吗？”

    “好，”他点头，用一种委屈到好像下一秒就会哭出来的眼神看着她：“你说，我在听。”

    “首先，这是个错误，既然是错误，就应该纠正，不能一错再错，明白吗？”

    蒋硕凯摇头，“我只知道还有个词叫——将错就错。”

    贺泠：“……”

    “你说这些，就是不想对我负责。”

    “不是的，我……”贺泠哑口无言。

    负责？

    她确实不想。

    可眼前这样的局面，好像已经由不得她做主了。

    贺泠坐起来，往上提了提被子，遮住胸前的风光。

    “有一点我希望你明白，恋爱不是负责，两个人在一起也不能只因为责任。你看，我们认识不久，相处不久，即便有过亲密关系，但这并不能证明什么。也许我们性格不合，又或者三观不同，勉强凑在一起也不会有什么好结果。既然这样，还不如一开始就不在一起。”

    蒋硕凯：“我承认一段爱情不仅仅需要责任，但责任却是一段爱情里必不可少的担当。其次，没有经过相处，你怎么知道我们性格不合、三观不同？你没有了解过我，所以你说的这些都只是假设，不具备任何参考意义。”

    贺泠目露无奈：“为什么一定要试？过了今天，我们就可以把一切忘掉，这才是最简单的解决办法。”

    “你不想试，可我想；你要忘掉，我却已经把昨晚深深刻印在心底。阿泠，你对我不公平。”

    “这个世上，本来就没有绝对的公平。”

    “只要你愿意，你就可以给我。”蒋硕凯眼神灼热地看着她，隐隐带着一丝祈求。

    贺泠心尖一颤，移开视线：“抱歉，我给不起。”

    男人瞳孔微眯，冷光与诡谲稍纵即逝，音调泛凉：“这么说，你是不打算负责了？”

    贺泠也恼了，脸色沉下来，嘴里吐出的话字字如刀：“说你胖，你还真喘？吃亏的是我，你说得这么委屈干什么？昨晚我们都不太清醒，大家你情我愿，就不能好聚好散……”

    话还没说完，嘴就被牢牢堵上。

    女人两眼茫然，还没反应过来究竟发生了什么。

    蒋硕凯冷冷一笑，好聚好散？她还真是洒脱。

    没那么容易！既然招惹了他就别想独善其身！

    对于她，蒋硕凯势在必得。

    抬手掀掉女人身上的被单，勾住她一只大腿，男人像一匹脱缰的野马，再也不受控制。

    “唔……”贺泠浑身一僵。

    他却笑得邪恶：“第一次错了，那第二次、第三次呢？”

    “你！唔……”贺泠难以置信。

    本来以为是只小奶狗，没想到却招来一只大灰狼！  

    她后悔了，悔得肠子泛青。

    早知如此，昨晚就不该放纵，“蒋硕凯，你混蛋——”

    难耐之际，女人破着嗓子，含着眼泪，尖叫出声。

    “骂吧，随你怎么骂，但别想逃开！”

    “你滚——”

    “做了一半，你舍得？”

    “……”

    贺泠走的时候，双腿打颤。

    蒋硕凯想送她，被她不客气地拒绝，“从现在开始，你离我远点。”

    说完，转身离开，背影决绝。

    男人靠坐在床头，只能眼睁睁看着她的背影越来越远，最终消失不见。

    想起她的排斥和不甘，还有最后那句声嘶力竭的“离我远点”，蒋硕凯心下一痛，好像捅进去一把刀子，在最脆弱的地方不停反搅，直至鲜血淋淋。

    他错了吗？

    不，他没错！

    他只是想追求喜欢的女人，恨不得把自己所拥有的一切都给她。

    就算她不想接受，他也会慢慢让她接受。

    一天不行，那就一个月；一个月不行，那就一年；一年不行，那就十年。

    如果十年还不行，他不介意付出一辈子去追逐。

    何苦来哉？

    蒋硕凯看着女人消失的方向，她是他生命里的光啊，比起追逐的艰辛，他更害怕堕入黑暗再也看不到光明……

    贺泠进了电梯，看着铮亮的金属门板映照出她此刻狼狈的模样，连苦笑都笑不出来了。

    双眼红肿，脸色苍白，加之不菲的长裙皱巴巴地挂在身上，嘴角有一处淡淡的咬痕，隐隐泛红。

    幸好她有放一条披肩在包里的习惯，否则根本没有东西可以遮挡她胸前和锁骨的吻痕。

    那个混蛋！

    女人咬牙切齿，气得浑身颤抖。

    叮——

    电梯门打开，贺泠踩着高跟鞋快步走出去。

    外面等候的两人进到电梯，站定之后忍不住透过还没合上的金属门朝女人看了一眼。

    “六楼的夜总会不是上个星期就被查封了吗？”

    “对啊，你问这个做什么？想去找乐子啊？”

    “确定没有重新开业？”

    “当然！昨天还看见封条在门上挂着呢。”

    “那就奇怪了……”男人摩挲着下巴。

    “奇怪什么？”另外一个满眼不解。

    “刚才走出去那女人，看见没有？”

    “看见了，身材还挺好的。”

    “你就没闻到她身上那股男人的味道？”

    “哈？！这你都能闻出来？”

    “酒精发酵的暧昧，脸上带着羞愤和恼怒，稍微有点经验的人都知道代表什么。”

    呃……

    “代表什么？”

    “失身。”

    “啊？真的假的？你就靠闻？”

    “呵，爱信不信，不信拉倒！”

    “……”

    贺泠站在路边，还不知道自己被两个男人议论，终于等到一辆出租车，她拉开后座车门坐进去。

    报了地名，她疲惫地靠在车窗上，双目失神。

    ……

    出了公寓电梯，贺泠拿出钥匙正准备开门，抬头瞬间，脚下一顿。

    徐劲生站起来，西装外套被他毫不爱惜地铺在地面，而她出现之前，他就坐在上面，像个放学回家进步了门的小学生。

    “你回来了。”他勉强扯出一抹笑，眼神有些尴尬。

    似是被贺泠看见他坐在地上，有些窘迫。

    “你来做什么？”女人皱眉，审视的目光打量着他。

    男人发丝凌乱，眼下两团乌青，状态实在不算好，甚至有些狼狈。

    徐劲生：“我在等你。”

    “有事吗？”贺泠走到自家门前，男人后退一步让开。

    她却没有拿钥匙开门的打算：“找我有事？”

    再见这个曾经爱过的男人，贺泠心中一片平静，再也掀不起丝毫波澜。

    原来习惯真的是种可怕的东西。

    曾经，她习惯了爱他，所以费尽心思。

    如今，她习惯了不爱他，所以无动于衷。

    “不请我进去坐一坐吗？”

    “你到底怎么了？”

    男人脸上闪过一抹难堪，转瞬即逝：“我等了你一夜，还没喝过水。”

    小心翼翼，目露希冀。

    话都已经说到这个份上，贺泠实在做不出把他丢在外面自己进去这种事。

    终是开了门，让他进来。

    徐劲生站在客厅中间，视线却牢牢锁定眼前的女人，那样的眼神好像有很多话要说，却一句都没能出口。

    “你先坐，我去给你倒杯热水。”

    他拉住她的手：“不用了。”

    贺泠偏头，目露疑惑，刚才不是还说一口水没喝？

    “阿泠，”他深呼吸，鼓足勇气，“我知道我已经没有资格再问这种问题，但我还是忍不住，求你一定诚实地回答我，好吗？”

    “你要问什么？”她抽出手，后退半步。

    男人眼底划过一丝黯然，喉结轻滚：“你……昨晚去了哪儿？”

    贺泠一怔，脑海里无法抑制地闪过蒋硕凯那张脸。

    将她那片刻的失神看在眼里，徐劲生仿佛被一只无形的手扼住了心脏。

    “为什么这样问？”她看着他，眼里不带半点情绪。

    “昨晚的宴会，我也收到了邀请函。”

    贺泠：“我没看见你。”

    “你说，如果可以，让我尽量不要出现在你面前，所以，我没去。这些年，我都很少出现在这种场合……”

    “所以你到底想说什么？”

    “我不敢去，但我很想你，就算不做什么，远远看上一眼，就已经很满足。所以，我偷偷去了。”

    贺泠眼皮一跳。

    “可是宴会现场，我并没有看到你。”男人眼中掠过一抹凌厉。

    “是吗？”

    “阿泠，不要否认，如果你真的在场，就算是一个不起眼的角落，我都能第一眼找到你。”

    “我去了，但中途又离开。”

    “跟谁一起？”他追问。

    贺泠别开视线，音调冷淡：“与你无关。”

    “无关？呵……”男人惨笑一声，“你是我的妻子啊！怎么会无关？”

    “你说错了，”贺泠攥紧披肩，“是曾经，曾经的妻子，又称前妻！”

    徐劲生表情一痛，本就苍白的脸色愈发透明：“我问过宴会现场的服务生，有一个看见过你，说你在花园，和一个男人一起。”

    “……”

    “后来，你们离开了。”

    贺泠皱眉：“你什么意思？”

    “回答我——你是不是跟一个男的走了，现在才回来？！”

    “徐劲生，我的家不欢迎你，出去！”

    “阿泠，你在回避我的问题……所以，是这样的，对吗？你跟别的男人走了？”

    贺泠脸上闪过一抹难堪：“我没有义务回答你。”

    忽然，男人目光一定，落在她脖子上，猛地一个箭步上前，拽掉她身上的披肩。

    青青紫紫，吻痕斑驳。

    徐劲生眼眶泛红，双眸充血：“你整晚没回来，就是因为这个？！”

    “你松手！”

    “为什么？你为什么要这样对我？！”他像一头受伤的狮子，绝望而愤怒地咆哮着。

    不顾女人的挣扎，愤怒地将她拖进卧室，然后一脚踢上门。

    贺泠被他粗鲁地推倒在床上，柔软的床垫高低弹跳几下，旋即归于平静。

    她正想坐起，男人便紧跟着压了上来，钳住她下巴，手劲儿大得惊人，眼里燃烧着熊熊怒火：“说！那个野男人是谁？！”

    贺泠疼得倒抽一口凉气，火气噌噌上窜：“关你什么事？你有什么资格管我？”冷笑两声，“是谁都跟你没有半毛钱关系！因为——我们已经离婚了！”

    徐劲生听着那些伤人的话，心里一阵钝痛，此刻他只有一个念头：封住那张嘴，堵住那些难听的话！

    贺泠睁大了眼，不停推拒着他，一种从未有过的羞耻感铺天盖地袭来。

    这算什么？

    他把她当成了什么？

    那一本鲜红的离婚证又算什么？

    男人滚烫的舌尖窜进她的口腔，肆意搅动，他的唇瓣吸附着她的，狂躁得像要将她吞入腹中。

    撕碎她身上碍事的长裙，一双大掌游走在女人滑腻的肌肤。

    贺泠死死按住他妄图更进一步的手，眼里愤怒的火光涌动。

    看着那双盈满泪意的双眸，男人骤然停住所有动作。

    撑起上半身，四目相对，他想看清那双眼里是否还有当年熟悉的爱恋与缱绻，可是没有，只有翻涌的恨意与羞愤。

    她看他的眼神，不像恋人，也不像夫妻，只是敌人！

    徐劲生再也无法忍受，自欺欺人地捂住那双眼睛，表情痛苦而扭曲，他把头埋进去贺泠的肩窝，不停低喃：“对不起……原谅我……我爱你……”

    对不起，曾经错过了你；原谅我，选择了再次错过你；可是，我爱你……

－－－－－－题外话－－－－－－

    这章七千字，还有二更，鱼在灰常虔诚地求月票哇！各位大佬走过路过，记得喂鱼~

    