
第二日，谢玉先是换了一身便服，再佩戴好自己警徽和配枪后，谢玉就出发了。

至于为什么不穿警服，主要原因还是很多老警察向谢玉传递经验时，告诉原主卡尔。

总会有些心理不正常的小年轻，喜欢挑衅警方，他们可能为了证明他们的自由什么，在你走路时，突然没有任何理由，纯粹是看不惯什么的给你来一枪，那你就倒霉了。

而且一个穿警服的警察若不是在执行任务时，突然被人打死也只能走保险程序没有抚恤金的。

很快到了西部分局的谢玉，先是有些好奇的看了看这个世界的执法机构，然后有些忐忑的走进了分局。

好在原主卡尔也是在工作三个来月了，大多数同事也是能混个脸熟，有几个熟识的打过招呼后，谢玉忐忑的心情也放松了。

谢玉先是找到了了自己的直属主管，把自己的休假给消掉，然后等待主管给自己分配巡警工作。

谢玉刚和直属主管聊了些休假中的趣事，突然有一个人直匆匆的推开主管的大门。

这人直接道：“汤姆，快给我安排一个新搭档吧，我不喜欢和胆小鬼做搭档，他会影响我的发挥的。”

这时汤姆主管道：“肖恩，记得你的身份，你现在已经不是CBI探员了，你现在只是萨克拉门托市西区分局的一名普通巡警，我好像理解你被降职的理由了。”

这里叫肖恩的巡警又想说什么，汤姆主管先是阻止了他，然后对谢玉道：“卡尔，你先出去，你的工作晚一会儿我们再谈。”

谢玉只能先悻悻的离开了，回到自己的办公桌那里，利用警局的电脑登上警局的内部系统，浏览下警局的一些内部信息。

当然碍于原主卡尔的权限，谢玉也只能看一些普通的消息。

但就这些普通的消息，也让谢玉很开心了，这些消息可是一个国家基层执法能力的体现。

不过，随着谢玉的不断浏览，又结合谢玉脑中原主卡尔留下的信息，谢玉觉得情况比自己想象中的还要严重。

首先M国是一个不禁枪的国家，而且全民教育度差别很大，而且有许多奇葩的法律，这样也间接加大了执法难度和执法危险。

夸张点来说，这个国家的枪战游戏，每天都在发生。

想到枪战，谢玉又想到了抠门的原主。

谢玉心中一惊，觉得只靠原主的一把克格洛手枪好像不太行，得给自己买些其他装备了。

起码防弹衣得来一套吧，还有重武器也应该买的，毕竟在不禁枪的国家，犯罪分子都要犯罪了，手持重武器的可能性很大的。

对次，谢玉只能郁闷一下警局的福利，警局只负责发钱，武器什么的个人可以自由选购，甚至在超市买也行，只要有发票，在警局备案就行了。

想到这里，谢玉又把自己克格洛一六式手枪，拿出来擦拭一番。

不过擦完后，谢玉就直接上了警局二楼，在枪械室登记了下后，又购买了警局的了50发优惠价格手枪子弹。

再领取五十发训练手枪弹后，谢玉来到训练室，戴好耳麦开始对着枪靶射击。

只是虽然有心理准备，但没想到这克格洛手枪后坐力比自己想象中的大，虽然有原主记忆，但前三上谢玉居然都没上靶。

可见，虽然谢玉有葫芦印记，但身体的的适应能力还是差一些。

毕竟相对于其他世界，这个世界的身体虽然可以说是最帅的，但也可以说是最差的，因为不能修炼，还没现实中那具肥硕的身体强。

五十发训练弹还没打完，谢玉已经能保证基本上靶了。

这时有一个警局同事匆忙的来到训练找到谢玉，道：“卡尔，快汤姆主管找你了。”

谢玉：“找我？我知道了，我马上下去。”

只是，谢玉刚回还剩余训练弹后，这个同事小声道：“卡尔，你小心些，你可能要于肖恩做搭档了。”

谢玉迟疑了下说：“不会吧，我虽然已经全是正式警员了，但正式警龄才三个多月，在老手眼中我其实还在实训期吧！”

同事道：“按理说是这样的，可以卡尔你要知道肖恩已经在我们分局，换了至少五个同事了，其中有两个同事还在医院修养，现在没什么同事愿意和肖恩搭档了。”

谢玉先咋舌了下，而后道：“肖恩不是说他从CBI.重案组出来的吗？怎么会？”

同事：“对于一个立功心切，喜欢探案缉凶不怕危险的人来说，又什么不可能的，终止你小心些就是了。”

谢玉苦笑下道：“好吧，我只能小心些，毕竟我级别太低，好像也只能选择服从。”

同事也只能同情的拍了拍谢玉的肩膀，没有再说什么。

谢玉先敲了敲汤姆主管的办公室，汤姆主管很是热情的接待了谢玉。

汤姆主管先是询问了谢玉医疗保险的额度，又很大方的送谢玉了一个沉重的大皮包作为礼物，说着礼物是肖恩送给谢玉的。

然后就让谢玉找肖恩报道了，从始至终汤姆主管都掌握着话语权，没有让谢玉有说出任何退路的机会。

无奈的谢玉，只能提着汤姆主管代送礼物离开了。

等谢玉回到自己工位，打开这个大皮包一看，原来是所谓的礼物其中有一个医疗箱。

医疗箱里面有一些医疗器械，消毒消炎的药物，不过这些东西手工痕迹很大，不像是专门的医疗公司制造出来的。

第二件，居然是一件防弹衣，谢玉拉出这件防弹衣，外面是手写的police  大写。

谢玉又检查了防弹衣里面，有一些很小的字写着made  in  a，这让谢玉很是惊愕，谢玉记得警用手册上写着，禁用这类装备啊。

而第三件，居然是一个可装三发钢珠弹的单动民用散弹枪，看型号应该是和警用伯明翰散弹枪的仿制型号的，只是这只散弹枪应该是小作坊的手工作品，不知道质量怎么样。

而且真不知道这些是肖恩从哪里搞来的，也不知道合法不合法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491096"  chaptername="第480章  工作">加入书签</a>
</div>
