    地球，不知名边缘小城的一家酒馆。

    索尔，洛基两人有些醉醺醺的喝着，他们的桌前已经堆满了很多空酒瓶，酒馆内也空荡荡的，显然快到了打烊时分，不过老板并没有提醒三人外面天色很晚了，而是不停的继续上酒。

    “自从地球跟宇宙接轨，找一个像这样的复古酒馆，很不容易了，而且最重要的是，再想跟以前的老朋友一起喝酒，更加不容易。”索尔眼神中仍旧带着喜悦，举着酒杯，直接咕咚咚的喝了起来。

    以他雷神之体其实不管喝多少都不会醉，现在的醉，纯粹是没有动用任何神力。

    而加里面色始终未变，尽管漫威这边的修炼资源不多，可吸收了部分黑暗本源后，他自身实力也达到了法则之主层次，细胞内全部充斥着宇宙能量，因此无论喝多少酒也不可能醉。

    “凡俗寿命终究有限，就算基因强大的你们，也只能活数千载而已，所以在时间面前，唯有超脱才有意义。”加里轻叹一声，“史蒂夫他们选择了过平凡生活，我也无法强行改变。”

    “班纳还活着，只是他很久没有回过地球了，神盾局虽然还有很多超级特工，可我们还是回不去了。”索尔摇摇头，“或许他们的选择是对的，至少不会像我们这样在数百年后，再缅怀一番。”

    加里笑了笑，一瓶酒瞬间下肚。

    洛基一直没有吭声，只是陪着喝酒。

    宿醉过后，索尔和洛基便返回到了阿斯加德，此次相聚无论是对索尔，还是加里，都是一种对过去的告别。

    ……

    神盾岛。

    再次返回这里，加里准备看一眼这座意义不同的岛屿就彻底离开，然而让只是扫了一眼，就感应到了一丝无比熟悉的能量波动。

    黑暗本源。

    刷。

    一步踏出，他直接出现在了双子大厦高层，神盾局长办公室内。

    正在忙碌九头蛇重新回归事宜的琼斯，看到加里的刹那，瞳孔就极度收缩起来。

    轰。

    琼斯还未反应过来，一股强大的灵魂气息扫荡过来，瞬间将其灵魂中的黑线给清除。

    “我，我……”琼斯清醒后，就很快明白这是怎么回事了，只不过加里站在他面前，他也依然无法察觉。

    北欧古老小镇，刚刚翻新没多久的教堂内。

    正举行降临仪式的青年，猛地睁开双眼，瞳孔中露出惊惧之色，“是他，是约翰·加里，他居然，居然还活着！！怎么可能，难道他突破凡俗极限了吗，不可能，不可能，只有脱离肉体才能永恒！”

    西索恩太清楚宇宙的规则了，想要永恒存在，就必须抛弃肉体才行，即便强如当年的古一，也主动赴死选择了灵魂超脱。

    哗。

    惊惧中，一道无比强横的气息顿时将整座教堂笼罩住了。

    “该死。”西索恩脸色阴沉，跟加里打过数次交道，对于后者那变态的实力，他太清楚不过了。

    几乎没有犹豫，他直接抛弃了这具身体，迅速溜走。

    然而这时戏虐声炸开。

    “西索恩，既然来了，就别走了。”

    哧拉。

    伴随着声音，一抹超越时间和空间的刀光，眨眼便斩在了西索恩的灵魂体上，触摸到宇宙本源的加里，操控原初之刃所发挥出的实力，已经远远不是当年可比了。

    “啊……约翰·加里，我，我是不会放过你的！”惨叫的嚎声像是婴儿的诡异啼哭，显得无比渗人。

    “呵呵，巧了，这次我也不会再放过你。”半空中，加里冷笑一声，直接追寻着西索恩剩下的一丝灵魂气息，跨过空间，进入了黑暗空间之中。

    随后不知瞬移飞行了多久，他便看到了一座巍峨的山脉。

    轰隆隆。

    加里一靠近，巍峨山脉仿佛活了过来一样，颤动着凝聚出一个参天巨人，“约翰·加里，你竟然敢追过来，哈哈哈，我很佩服你的胆量，这一次你绝对逃不掉了！”

    蓬蓬蓬。

    仿若无边无际的黑暗山脉从四面八方快速围拢，将加里彻底包围在其中，黑暗空间深处是西索恩的老巢，也是他的神国本源，别说是加里这么一个凡俗了，即便是多玛姆那样的黑暗君主过来，也是被虐的份，西索恩从未想过加里敢过来。

    加里却脸色平静，如果是以前，他自然不敢寻着灵魂气息追过来，毕竟西索恩再弱鸡，也是掌握了宇宙本源的存在，但现在他的实力早已天翻地覆。

    全力爆发，连虚空真神都能斩杀。

    更何况，他手中还有镶嵌着无限宝石的原初之刃。

    嗤。

    蕴含着宇宙本源奥妙的一刀，划破黑暗空间，凝聚出一道无比绚烂的刀光长河，将整个黑暗本源山脉都照耀的无比透亮。

    时空彻底凝滞。

    西索恩的庞大脸庞上露出恐惧之色，“不……”

    刀光长河直接将黑暗山脉斩成两半，而西索恩像是失去了支撑一样，黑暗本源溃散，整座凝聚的山脉也瞬间崩溃瓦解，形成了无数山脉碎片向着四周飘荡。

    上古邪神西索恩，陨落。

    加里面无表情，手一挥，一股股神力延伸出去，四周的山脉碎片全部收了起来，随后身影一闪，消失在黑暗空间。

    良久，空间闪烁出一抹亮光。

    两只巨大无比的眸子冷漠，“没想到连西索恩都栽了，无限宝石看来真的如传说中那样，蕴含着整个多元宇宙的真正奥妙。”

    ……

    浩瀚神国内。

    加里返回到宫殿，就再次闭关静修起来，而很快他就发现，斩杀了西索恩后，吸收黑暗本源碎片变得更加迅速，几乎在短短半年时间内，他就彻底将之前的部分黑暗本源山脉消化掉了。

    轰轰。

    识海中，一股股无比庞大的信息快速涌入，如果是普通人，只怕仅仅数秒脑子就会被撑爆，即便是界主级强者，也会因为持续承受不住而识海崩溃。

    不过加里如今的灵魂意识强度早已达到真神境，吸收消化这些信息就显得很轻松了。

    信息包含的东西很多，其中有不少是黑暗本源的基础，这些知识就仿佛是宇宙规则般，硬生生灌输到了加里脑海。

    若是在原始宇宙或者起源大陆，像这种直接吸收本源，转化的效果是极低的，而且领悟力如果没有达到的话，根本没有一点用，但漫威这边不同，只要灵魂强大，凡俗也能快速成神。

    一天，两天……三个月。

    单单消化信息，加里就耗费了三个月时间。

    ……

    起源大陆。

    风景优美的悬浮峰峦山巅。

    木屋中盘膝而坐的罗华，猛地睁开了双眸，他的瞳孔中闪烁着掩饰不住的喜悦之色。

    “果然，一如我所料，吸收完整黑暗本源山脉碎片，真的能快速在黑暗本源上入门。”低喃声中，带着丝丝激动。

    宇宙本源比宇宙法则更加难以领悟，否则也不会困住宇宙海无数惊才艳艳的天才。

    而现在他却在法则之主这一基础阶段，就领悟了两种宇宙本源，其中像黑暗本源，更是彻底入门。

    滋滋~

    抬起手，罗华看着指尖环绕的一丝丝黑雾，不由深深的吸了口气，压住了内心的激动。

    本源之力，他终于能够操控了。

    ……

    感谢无语无欲无余的一千币打赏，感谢天涯孤魔的两百币打赏，感谢一人1978的两百币打赏。