        咸鱼王维克托用现实告诉大家，BOSS终究是BOSS，这些自以为骑上马就高人一等的玩家，依旧是可以随便搓圆搓扁的渣渣。

    “吼！”巨型野猪乌索普大吼一声，一排排的地刺从地下探出。

    不管是骑马的还是掉在地上的，全都遭遇了来自下方的恐怖攻击，有实在不行的可能晚上会做被**的噩梦。

    熊猫球球拍手鼓掌，大声叫道：“干的漂亮，兽人永不为奴！”

    然后它就勇敢的冲上去捡装备。

    这些东西回头都可以交给来福老大去处理，谁捡到就算谁的。

    至于交给它的主人——那是绝对不可能的，它的沙雕主人绝对不会分给它一毛钱，最多就是来一句，哎呀我们家球球都学会捡东西了，来交给我处理，卖到钱给你买竹子。

    吃你妹的竹子啊，老子如果有肉吃干嘛吃竹子。

    这一路非常的不太平，玩家只要看到球球就变得疯狂。

    “这样下去不行啊，咱们可能来不及到通天妖塔。”凶残的野狼来福叹了口气。

    “大哥，不要抛下我啊。”熊猫球球吓了一跳。

    它比谁都清楚自己的情况，因为已经是苏墨的宠物了，所以再也不可能有人捕捉它当宠物，而捕捉失败后，那些玩家绝对想方设法的虐杀它。

    “就算咱们杀的再快，也架不住玩家太多。”咸鱼王维克托累的气喘吁吁。

    “我就想不明白了，明明都是熊，我这样的为啥就没人看一眼。”说话的是黑熊首领达布森，在熊猫球球因为太受欢迎而苦恼的时候，他觉得自己收到了冷漠的伤害。

    “就是啊，没法理解，就算食铁兽血统高贵点，也不至于如此差别待遇。”铁翅苍鹰斯诺的困惑代表了所有使徒。

    它们自然不知道，在另一个世界，十几亿人把熊猫当成了国宝。

    “你要是喜欢，咱换啊。”熊猫球球快哭了。

    有种即将被抛弃的预感，它明明已经非常低调了，这些人类到底咋回事，黑熊这里有，白熊这里也有，而自己不就是介于二者之间了吗？

    如果黑熊首领达布森和冰爪熊米莎给力点，一个黑熊一个白熊，说不定生下来的崽就是黑白色的。

    “其实也简单，找点黑色的颜料，把球球身上白色的部分涂成黑色就行了。”凶残的野狼来福说道。

    大家沉默了片刻，纷纷点赞。

    不愧是来福老大啊，脑回路和大家就是不一样。

    并不是说这个主意有多难想，可是正因为简单，才能体现来福老大解决问题的能力。

    “颜料没有啊，我们也没有乌贼使徒。”那么问题来了，该如何弄到来福老大说的黑色颜料呢。

    “使徒商店有没有？”

    “没有，定做的话需要一点时间，可是咱们现在就缺时间，如果不缺时间的话，管他什么玩家直接碾压过去就是了。”

    “这个也简单，”来福不怀好意的笑笑，指了指森林里的一处水洼，说道：“这里有淤泥，涂抹一下就行了，反正咱们这么多弟兄，你混在里面也不容易看出来。”

    “呃……”球球一脸的嫌弃。

    森林有茂密的植被，水潭里不知道淤积了多少岁月的枯枝烂叶，慢慢地变成了淤泥。

    可以想象，这得多臭啊。

    “算了，咱们就打过去吧，咱们今天如果进不了通天妖塔，杀玩家升级也行啊。”咸鱼王维克托说道。

    挺心疼球球这个小家伙的。

    “不，我没问题，大家帮帮忙，把我身上白的地方都涂成黑色的。”本来还有些犹豫的球球，一想到这么多使徒被自己连累的进不了通天妖塔，它瞬间就下定了决心。

    大家伙三下五除二，将原本黑白相间的球球抹成了一只小黑熊。

    一个浑身散发着腐臭味的小黑熊。

    这会虽然还是有玩家拦截，但是再也不像之前那样三步两步就有人尖叫这熊猫滚滚什么的冲上来了。

    大家在通天妖塔的入口关闭之前，成功的进入了塔里。

    来福睁开眼睛，失望的发现并没有小伙伴在自己身边，看来要孤军奋战了，只是不知道歇业了很久的通天妖塔有没有什么改动，万一坚持不到最后提前被淘汰了才尴尬呢。

    过了一会，感觉到危险的来福在地上猛地一滚，它原本站的地方就被一股巨力击打的尘土飞扬。

    烟尘中，巨尾若隐若现。

    一条巨蟒？

    来福有点傻眼，要不是它清楚的知道妮可已经变小了，而且不可能攻击它，它说不定都以为是妮可。

    而当烟尘稍微散去，它就更确定不是妮可了。

    这确实是一条巨蟒，但绝对不是妮可，而且也不可能和妮可有半毛钱的关系。

    这巨蟒最大的特征是足足有三个脑袋。

    三头蟒！

    三个脑袋共用一个身体，身上并没有一般蟒蛇的那种鳞片，而是看上去就非常厚实的皮革。

    三个脑袋吞吐着蛇信，其中一个猛地朝来福喷了口毒液。

    来福继续躲闪，但多多少少还是被擦到了一点。

    它的血量立刻就减少了一大截。

    难道这就是自己的挑战，必须击败甚至击杀这样变态的一条巨蟒。

    来福绕着巨蟒奔跑了几圈，无奈的发现巨蟒看似庞大畸形的身体并不笨拙，而它的攻击方式也非常的复杂。

    其中左边的脑袋喷射毒液，右边的脑袋喷射水系魔法，而中间的那个脑袋则能够发出恐怖的尖叫，尖叫应该是一种精神魔法，来福被命中了一下，当即就脑子一昏，然后被一尾巴抽飞。

    血量差点一下子就见底了。

    打不过！

    即便没有苏墨的拖累，来福也确定自己打不过这样的对手。

    攻击高，防御……

    来福根本冲不到跟前，谈何试探出对手的防御，这大概就是近战职业的悲哀。

    该死的系统，这是嫉妒你家狼大爷帅掉渣啊。

    在这样的危机关头，来福只能召唤帮手了——谁告诉你只有猎人系能够召唤帮手，咱宠物照样可以召唤。

    以前总感觉被苏墨拖累的来福，第一次召唤苏墨帮忙。

    打BOSS，最专业的终究是玩家。

    