    李星星目光灵动，稍稍打量一下屋里。

    家具很少，就一床一榻、几口箱子、几把椅子和一张方桌，破破旧旧，堂屋正面中堂上却贴着伟人的画像，擦得一尘不染。

    穷是穷了些，里外很干净。

    王师傅倒完水，一口气喝掉野菜汤，不好意思地道：“见笑了。”

    对此，李星星感到费解，“您不是退休老职工吗？怎么生活得如此艰难？沪上市民供应没断过，您二老……”

    王师傅实话实说：“父母和岳父母在梁溪，我们节省的粮食和钱都寄给他们了。”

    儿女各有家庭，日子过得很一般，他们二老饿不死就行了。

    “日子很不好过吗？”李星星问道。

    “城镇居民的口粮只有十五斤稻谷，两家老老小小，里头还有黑户，不支援他们就得饿死了。夏同志上回给的侨汇券，我买的粮油布匹全寄给他们，再用细粮换粗粮，总算熬过一个头年。”王师傅也是没办法，总不能对他们袖手旁观。

    李星星抿抿嘴。

    梁溪的城镇居民尚且如此，农村的更不用多说。

    凭空出现一百七十万吨粮食，又有爱心人士陆陆续续捐赠的粮食，还有国家提前进口的粮食，三相结合，情况怎么还是如此糟糕？

    她想不通，真的想不通。

    夏明星时常行走在外，和三百六十行打交道，他比生活在家庭、校园的妻子更了解时事，还是那句话，那些粮食对于灾荒而言仍然不够，远远不够，比自己从空间资料中看到的历史好一点点，大概只有三成本该饿死的老百姓得以挺过去。

    剩下的七成，照旧处于饥饿当中。

    不过是李星星看不到罢了。

    李星星觉得很难过，“小夏哥……”

    夏明星拍拍她的手背，对王师傅低声道：“我有门路，晚上给你们弄几百斤的红薯干、麦麸和花生饼、豆饼一类的粗粮。”

    老两口异口同声：“真的？那可是好东西。”

    “真的。”夏明星点点二老的空碗，“你们光吃菜汤子怎么活下去？我想请王师傅给我雕刻一些玉石，没力气干不了活儿。我有话在先，你们必须保证对外人只字不提，别说是我们夫妻俩给你们倒腾的粮食。”

    王师傅明白，拍胸脯道：“你放心，我们老两口一定守口如瓶！你们有什么雕刻一类的活儿只管交给我，我后半辈子全卖给你们了！”

    他说到这儿，又道：“你们等等。”

    他打开床尾的一口箱子，摸出一个镂刻精致的红木盒子，转手递给李星星：“夏同志上次托我做首饰我就知道他一定疼媳妇。这里面是我以前给一个大户人家雕刻的东西，东西没做好，他们全家就死在战乱中，一个不剩。我替他们收尸，便把东西据为己有，压在手里好些年，现在卖又卖不出价，送给你们作为谢礼，你们觉得如何？你们愿意帮忙弄几百斤粮食，我感激涕零，一年半载可能给不出钱，得攒上几年才行。”

    “不要钱，免费送给您二老，您替我们做东西就行。”李星星接了盒子，顺手打开，竟是一尊羊脂玉的貔貅和边角料雕刻的挂件、手串等。

    那貔貅乃是精工雕刻，活灵活现。

