    那白衣厉鬼的长发，直接朝着那中年男子冲击了过去！

    嗖——

    但就在这一刹那，随着一道流光闪烁，这厉鬼的长发，瞬间被尽数斩断！

    “嘶！！！”

    一声哀嚎声顿时传了出来。

    “谁！？”

    余桔脸色大变，仔细一看，赫然能够明显看到，一名持着长刀的男子，出现在了这边！

    “不好意思，这个人，我要了。”

    这男子看起来二十七八左右，脸颊看起来比较瘦，留着小胡须，穿着一声运动服，手中持着一把黑色的武士刀，刀的护手上，有着一个恐怖狰狞的鬼怪头颅。

    “你是什么人！？”

    余桔眉头紧皱。

    很强。

    她能够明显感觉到，眼前的这人实力很强。

    “自我介绍一下，本田浩二。”

    “这一次来天雨市的秩序者，实力看起来也一般。”

    “劝你们，还是早日离开这里，不然怎么死，都不知道。”

    留着小胡须的男子，在这时候也笑了笑。

    “这个世界也有小鬼子？”

    站在不远处那边的叶墨，也下意识地出声。

    “小鬼子？”

    本田浩二眼神看向叶墨那边。

    叶墨现在身躯上有着黑色的精神源力覆盖着，咋那么一看，还是让人有点惊讶。

    不过，也仅仅只是惊讶。

    毕竟很多超凡者的精神源力，都是有着各种颜色的。

    “这个称呼，似乎是一个蔑称。”

    “我改变主意了，先杀了他，我再走。”

    他顿时笑着说道。

    “杀了他，你就能加入组织了。”

    一边说着的同时，眼神就看向那中年男子。

    “好！”

    “我要剁了他！他的肉卤起来，一定更加好吃！”

    中年男子大笑出声来。

    状若疯狂。

    下一刻，他整改身躯当中，就迸发出强烈的白色精神源力出来。

    “阻止他！”

    余桔迅速反应过来。

    在她操控之下的白衣厉鬼，直接朝着那边冲了过去！

    “这可不是你能够参与的。”

    本田浩二持着那黑色长刀，瞬间劈斩过来！

    那白衣厉鬼赶紧闪烁过去。

    但是身躯上，还是出现一道伤痕。

    “不像是破魔刀，具象化出来的刀刃么。”

    看到这一幕，余桔也很快思索对策起来。

    但是现在，那持着剁骨刀的中年男子，已经要冲到了叶墨眼前了！

    【F·005·火焰球】！

    叶墨右手一挥，直接撮出了一团如篮球大小的赤红色火焰球，直接甩飞出去！

    瞬间冲击到了那中年男子的脸颊上！

    轰——

    强烈的火焰，瞬间覆盖住了他整个脑袋！

    “啊！！！该死的家伙！！！”

    一声怒吼声，也从他嘴中迸发出来。

    好机会！

    叶墨一个箭步冲到他眼前，带着强而有力的拳头，直接轰击了出去！

    瞬间轰中了他的腹部！

    砰——

    伴随着一声沉闷的声响，他那硕大的身躯也如同断线风筝一般飞出去。

    不过这家伙的身躯上，因为有着强烈的精神源力包裹住肉身，所受到的伤害也不大。

    很快的又爬起身来了。

    “我要剁了你！我要剁了你！！！”

    他脑袋上的火焰也消失了，因为有精神源力的包裹，并没有使他受到多大的伤害。

    不过确实彻底惹怒了他。

    “刚好试试我新学习的序列能力。”

    意念一动，在叶墨的手中，就出现了一个木偶。

    挥舞着剁骨刀的中年男子刚一冲过来，叶墨手中的木偶，也直接扔飞出去！

    “啊！！！”

    他嘶吼着，就要把这木偶给剁成两半！

    轰隆！

    但刚劈中那木偶的瞬间，直接发出了一声巨大的爆炸。

    中年男子的身躯，再次被这爆炸震退。

    “尤宝方！”

    “赶紧给我杀掉他！”

    本田浩二此时也明显看到这一状况，顿时低吼出声，

    在他看来，叶墨明明只是一个E级左右的精神变异者，只是耍一下小聪明而已！

    在他话音刚落的瞬间，余桔也攻击过来了！

    她的拳头轰击过去的同时，旁边的那白色厉鬼，也从另外一侧攻击过来。

    “雕虫小技！”

    本田浩二冷哼一声，手中长刀直接划圆劈斩出去！

    “啊！！！”

    那被称为尤宝方的中年男子，现在已经要更加疯狂了。

    即使有精神源力的包裹，刚刚那木偶的爆炸，还是让他受伤了！

    此时能够明显看到，这男子的额头上，也有着鲜血溢出来。

    “我要把你的脑袋，斩成两半！！！”

    他那壮硕的身躯，又要继续冲过来。

    “呵呵。”

    越是到这种紧张时刻，叶墨现在也愈发冷静下来。

    继续使用具象化的能力，那木偶再次具象出来。

    不过因为现在他只是E级的精神变异者，不断使用序列能力，对着精神力消耗也很快的。

    那木偶，再次扔飞出去！

    这尤宝方虽然已经像是疯了一般，但是基本的逻辑能力还是有的。

    这时候也本能的躲闪了过去！

    但是那木偶，却像是能够跟踪一般，在他的身躯背后转了个弯，又贴在了他的背部！

    轰隆！

    又一声爆炸传了出来。

    “很好，看来源丝配合木偶，还真的可行。”

    看到这状况，叶墨也不由得暗暗出声。

    仔细一看，叶墨的手指头上，能够明显看到了一些丝线。

    这些丝线，都是源力形成的。

    通过源丝，操控具象出来的木偶，直接百分百挂中这家伙的身躯，瞬间爆炸！

    继续！

    看着那尤宝方很快又要爬起身来，叶墨继续意念一动，具象化出木偶。

    按照刚刚的方法，不断把那些一碰撞就会爆炸的木偶扔过去！

    轰隆轰隆——

    一声声爆炸声响，不断地传了出来。

    “这是……”

    那和余桔战斗着的本田浩二，现在也完全懵了。

    “原来，不是强化系！”

    他低吼出声来。

    这时候持着手中的长刀，就要转身攻击叶墨。

    “你的对手，在这里！”

    余桔的反应速度，还是非常快，操控之下的白衣厉鬼，瞬间挡住在了他的眼前！

    “【冥月一闪】！”

    本田浩二眼睛睁大，仿佛能够看到他眼珠子上的血丝。

    他手中的长刀挥出的瞬间，如同一道暗月闪烁而出！

    白衣厉鬼的身躯，瞬间劈斩成两半！

    那恐怖的力量，继续朝着叶墨的身躯，轰击了出去！

