
　　高升一见他离开了，他左右看看，最后也叫上保镖，快步跟了出去。

　　赵老爷子一下瘫痪在了地上，他上气不接下气的看着外面着火的汽车，他终于知道自己得罪了什么样的人。

　　‘太可怕了，真是太可怕了，我差一点就把整个赵家送上断头台啊。’

　　老头子这回算是想通了，为了赵家能存活下去，他决定跟木家断绝一切往来，更决定以后凡是跟洪峰有关系的人和事，他赵家要么远离，要么一切开绿灯。

　　……

　　“小…洪先生！”

　　高升快步追了出来，在别墅区外的小路上，他叫住了洪峰。

　　“还有事？”

　　洪峰侧头看着他，要不是念在亲戚一场，他早就死了。

　　高升虚伪的笑着：“你早说你有这么大本事啊，那我也…那我也不至于…你看这事闹的…”

　　“高升，庆幸你自己是高家人吧。”

　　洪峰盯着他笑道：“这是第一次，也是最后一次！”

　　他话说完，纵身一跃就消失的无影无踪了。

　　“卧…卧槽…”

　　看着飞走消失的洪峰，高升差点瘫坐在地上，他赶忙掏出一根烟来压压惊。

　　此时的他，内心是一阵慌乱，真如洪峰所说，他应该庆幸自己是高家人，否则他早就死无全尸了。

　　……

　　第二天一早，滨海万隆别墅！

　　欧亚菲给洪峰准备了丰盛的早餐，二人已经好久没坐在一起吃早饭了，这种居家生活的日子，似乎总是那么遥远。

　　洪峰很喜欢这种安宁，这让他有一种凡人的感觉，就好像小夫妻在过日子，很有幸福感。

　　二人的关系也是说不清道不明的，说是情侣吧？还不是情侣，说不是情侣吧？还胜似情侣，这真是剪不断理还乱的。

　　似乎就差最后一道防线没突破了，二人要是滚上床单，那就是绝对的完美情侣了。

　　“峰，你好久都没有陪我一起吃早饭了。”欧亚菲喝着牛奶，用她那迷人的眼睛望着洪峰。

　　“嗯！确实是很久了，这段时间也没什么事，有空就一起吃饭吧。”

　　洪峰早就不需要吃饭了，但他还是很配合欧亚菲，吃的津津有味。

　　“好啊，你可得说话算话啊。”

　　欧亚菲甜甜的笑着，有洪峰在身边，她才感觉自己是天下最幸福的女人。

　　“峰，我突然想起一件事，上次那个缅甸人抓我的时候，他说…我体内有一种特殊的力量被封印了，难道真有吗？”

　　欧亚菲咬着嘴唇，一脸天真的问道。

　　“被封印的神秘力量？”

　　洪峰眼光一闪，如果欧亚菲真是僵尸和修仙者所生，那么兴许还真会隐藏某种神秘的未知力量。

　　他一把握住欧亚菲的手，用真元在她身上慢慢游走，当他体内真元达到一定程度的时候，他感觉到欧亚菲的体内真有某种神秘力量正在对抗他的真元，并且还非常强烈。

　　只是他无法窥探这到底是什么力量，完全被封印在她灵魂的最深处了，如果他强行冲破，那么欧亚菲的性命将不保！

　　“有什么问题吗？”欧亚菲眨眼问道。

　　“没什么，别听那个缅甸人胡说，你体内什么都没有。”

　　“对了亚菲，你父亲去世时，你有没有在他身边？或者…亲眼看到他的尸骨？”洪峰低着头，看似很随意的问了一句。

　　“这个到没有，父亲去世的消息，是华叔告诉我的。”

　　欧亚菲摇摇头：“等我知道后，父亲已经入土为安了，你怎么想起问这个？”

　　洪峰微笑道：“哦，没什么，我就是…想去拜祭一下老人家。”

　　他感觉黄宗南说的很对，欧震天应该就是特案局长，兴许这事情，只有那位退居二线的方华能知道一些内幕。

　　“好，等父亲的忌日到了，我带你去。”

　　欧亚菲咬着嘴唇，心里美坏了，她的第一想法，还以为洪峰是要去拜祭过世的老丈人呢。

　　这时候，别墅内的座机电话响起，洪峰拿起来一听，电话里传来一个甜美的女生。

　　“洪先生？您回来了？”

　　洪峰立刻就听出来她是谁了，除了韩东升的女儿韩雪研之外，还有谁的声音会如此特殊呢。

　　“是啊，刚回来不久。”

　　“那真是太巧了，我还担心您回不来呢。”

　　韩雪研在电话里显得很激动：“那个…洪先生，后天…后天我和嘉文姐有一个新电影宣传会，我想…我想…邀请你和欧总…”

　　“哎呀，你真是个小笨笨。”

　　这时电话里传来另一个女声，随后洪峰就听到了麦嘉文的声音：“洪先生您好，我是麦嘉文，后天在高海会展中心，有我和雪妍的一个新电影宣传会，我和雪妍想诚挚邀请您来参加，不知…先生能否抽出时间前来呢？”

　　“应该…没什么问题！”洪峰暂时也没事，去高海转一圈也不错。

　　“那真是太好了，您不知道，雪妍给您打过好多次电话了，可您都不在家。”

　　麦嘉文高兴道：“我也非常想跟您再见一面，您要是来了，那一定是蓬荜生辉，到时候咱们可得好好喝一杯。”

　　“好，一言为定！”

　　挂断电话后，欧亚菲笑问道：“韩雪研都拍电影了啊？看来她真是走上了明星之路啊！”

　　“只不过娱乐圈有些混乱，但确实是个很赚钱的地方，可比我成天忙前忙后的要轻松多喽。”

　　洪峰无奈一笑：“怎么？你也想去娱乐圈？用不用我跟麦嘉文说一声，凭你的颜值和气质，一年内准成巨星！”

　　欧亚菲小脸一红：“算了，我不喜欢曝光在所有人面前！”

　　洪峰满脸笑意：“下午跟我一起去吧，韩雪研也邀请了你，公司的事情暂时先放一放。”

　　“好啊，我还没参加过电影宣传会呢。”欧亚菲当下答应。

　　……

　　高海，华国经济之都！

　　这里是整个华国最繁华的大都市，在全球都享有一定的知名度。

　　这里代表着华国科技和经济的最前端，这里更是一个让无数人向往又失望的‘魔界之都！’

　　晚上六点，在高海会展中心的外面围满了人。

　　他们多数都是年轻男人，手里拿着画报鲜花和照相机，在等待着他们心中的女神和男神！

　　由于人数较多，使得会场外是严重拥堵，就连车都很难开过去，这庞大的粉丝群根本就不畏惧冬天的寒冷，已经抱着膀子等待了几个小时了。

　　当然媒体记者自然也不少，麦嘉文毕竟也算是国际华人功夫巨星了，这次来高海宣传她的新作，各大媒体怎会错过。

　　这时候，一台黑色奔驰越野车停在了会展中心的对面不远处。

　　随后一男一女两个年轻人从车上走了下来，男子头戴鸭舌帽，身穿黑色休闲装，虽然穿着简洁，但依旧挡不住他俊朗的外表。

　　尤其是他那双深邃的眼睛，透着无尽的沧桑和神秘。

　　女子则身穿米黄色大风衣，一头披肩长发，精致的五官让人过目难忘，堪称女人中的极品。

　　“明星就是不一样，搞个电影宣传也能来这么多人！”洪峰看着对面的会展，勾起嘴角笑道。

　　会展中心上面的电子屏幕打出一行字，麦嘉文自编自演《霹雳女刺客》电影发布会。

　　旁边则是一张巨大的电影宣传画，麦嘉文和韩雪研二人身穿黑色紧身衣，手拿匕首站在最前面，她二人眼神犀利，摆出一个酷酷的造型，看起来还真就挺像那传说中的神秘刺客。

　　在她二人后面则是几个男演员，也都是华国的二三线男明星，从这一点可以看出，这部电影主要是围绕两位女刺客的。

　　“看起来还挺热闹的，走吧，发布会快开始了。”

　　欧亚菲走过来一把挽住他的胳膊，洪峰楞了一下，随后露出温柔的笑容。

　　这么亲密的动作，二人并未感觉有任何尴尬，反倒还很自然，在不知不觉中，他们的关系更近了一步。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第703章 电影发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 