    孤零零的一个高坡上，几棵歪脖子树稀稀拉拉地分布在山头。中间一片不规则的空地上，有人生着个火堆。火光照在一张年青的脸庞上，长着一张娃娃脸的年青男子正哼着帝国流行的小调《夜色下的咏叹》，手上则用树枝窜起一只被剥毛洗净的山鸡，然后放在火堆上烤了起来。

    山鸡给烤得油脂不断滴在火堆上，每落下一滴，火堆里的篝火就会窜高一些，炸起蓬蓬火星。青年直咂巴着嘴巴，嘴角流着口水，不时伸手擦了擦。

    这时篝火突然猛烈摇摆起来，然后火边就多了个人。青年抽了抽鼻子，“咦”了声道：“你受伤了？”

    才说完，树枝上的烤鸡，一个肉肥味美的鸡腿突然凭空不见。然后有人在他身边坐了下来，火光照亮一个女人的脸。这张脸，或者说半边脸看上去很美丽，也很冷漠。另外半边脸被面具挡住，这片流动着金属光泽的面具来到鼻端而至。它看上去不像戴在脸上，而是直接嵌在皮肤里头。借着火光可以看到，面具的边缘和女人的脸孔之间有一圈暗红色的疤。这道丑恶的疤痕和女人美丽的半边脸形成了鲜明对比。

    她的嘴角有血，血渍还没抹干，就连同鸡肉一起被她吃进肚子里去。女人默默吃着烤鸡，没有说话。娃娃脸男人叹了口气道：“早叫你不要去凑热闹，反正咱们把话给人家带到也就是了。他有什么行动也不关咱们的事，你看，人没杀成，自己受伤了吧？”

    “你废话真多。”女人的声音嘶哑，听上去有些中气不足的样子。

    娃娃脸男人笑嘻嘻地说：“你又不是第一天认识我，难道不知道我话多。可即使这样，我看你也未曾不耐，否则我们也不可能做了十年的搭档。”

    “那是因为有你在我耳边啰嗦，才能提醒我自己还活着。”

    男人苦着脸道：“原来我就这作用啊。”他摇了摇头，又撕下一根鸡腿递给女人，说：“话说回来，那位战力是不弱，可连你也失手，还真是不简单。”

    “何止不简单，我是用了幻影化身才逃了回来，要不然后果堪忧。”女人皱了皱眉头：“鸡肉你没放盐？”

    “你刚吃出来？”娃娃脸男人眯着眼笑：“竟然逼得你用幻影化身，真是了不得。听你这么说，我都有些手痒了。”

    “你现在过去，大概还能打上一场。”

    “不去。”

    “怕死？”

    “不，我怕会坏了大人的事，那时更是生不如死。”娃娃脸男人伸手在女人那铁面具上一弹：“你早吃过这样的亏，还不学乖，没救了。”

    女人哼了声扫开他的手，低声道：“我不用你管。”

    “是是是，连大人都管不了你，我这个搭档哪有这本事。喂，你别吃了，小心胖。”

    女人横了他一眼说：“刚才我说什么来着？”

    男人立刻举手投降。

    矮坡下的战斗已经结束。

    当马队骑士死伤过半时，他们的斗志就开始涣散，再加上有艾伦这个杀神在场间扫荡，更让对方兵败如山倒。艾伦压根没去看对方那几名强者一眼，只对普通骑士下手。赤王饱饮敌血，除开中途那高明刺客打断片刻之外，其余时候赤王所过之处，刀下没一合之敌。被艾伦盯上，便已经半只腿踏进了棺材里。

    除了艾伦之外，还有法雷斯和瑞克这两人冲阵杀敌。可他们杀得人却没有阿黛儿来得多，以坡顶作为狙击阵地，阿黛儿手上那把狙击枪频频点射，每次射击，便会有一名骑士爆头而亡。再加上寸火射手的扫射之下，马队的溃败就更快了。毕竟势均力敌那才叫战斗，被人压制着打，那叫屠杀。

    没人愿意当待宰的羔羊，这些骑兵的素质已经相当不错了，可战损比严重倾斜时，纵是再精锐的军队也会斗志全无。

    当最后一名骑兵倒下时，马队首领被萝拉丢到了艾伦脚下。为了留活口，萝拉没少费了一番功夫，才将他的手脚打断，自己也多少受了些伤。艾伦蹲了下去，看着对方问道：“如果我问是谁支使你们的，我猜你大概是不会回答？”

    首领惨笑，哼了声别过脸去。

    艾伦不感意外，他干脆在马队首领旁边坐下，说：“我再猜猜，你不说，是因为你还有妻儿亲族。如果你说了的话，那么你的亲人也就活不成了，是不是？”

    “可你又知不知道，我是谁？”艾伦抬头看着夜空，说：“我想支使你们的人大概没有提及这一点吧，毕竟公然袭击一名帝国子爵，可是个不小的罪名。”

    首领全身一震，表情讶然。他虽然没有承认，可脸上的表情已经说明一切。艾伦叹道：“换句话说，支使你们那位，一开始就把你们当成弃子了。不管你们今晚的袭击结果如何，你们注定是回不去的。谋杀帝国子爵，一旦被人捅破，就算是位将军也很难脱身。毕竟初代皇帝曾经说过，帝国爵士可以死在领土纷争里头，却绝不允许死在阴谋诡计之下。领土纷争里被杀，那叫弱肉强食。可谋杀帝国爵士，却是动摇了国之根本，那是完全不同意义的两件事。”

    艾伦这时重新看向那个首领：“要不要和我打个赌，就算你在这里死了。你的家人亲族也难以幸免，只要相关的人全部清洗干净了，他才能真正置身事外。”

    马队首领惊呼道：“不可能，他答应过我们……”

    话音末落，他突然全身抽搐起来。眼珠凸出，皮肤下青筋冒起。隐隐可见几道黑色的气息像毒蛇似的在他体表游动，艾伦一惊，大声叫道：“告诉我，是谁让你们来的。”

    “是……”刚要吼出一个名字，马队首领就这么突然气绝而死。他身上青筋迅速转黑，死状可怖。爱德华闻声而至，看到这种情况眯了眯眼睛。

    “应该是在出发之时，就提前埋设了某种能力。等待需要的时候发动，既可杀人灭口。”艾伦点头道：“果然够谨慎，我想你们在尸体上也没发现任何标识吧？”

    爱德华“嗯”了声，问：“尸体要怎么处理？”

    艾伦站了起来，拍拍膝盖道：“全部埋了吧。至于护甲、刀剑和火枪。能回收的就回收，等到萨丁城后，贱价卖了。至于战马的话，留着待用。”

    “这个耳光打得够响亮的。”爱德华微笑道，便转身离去。

    片刻后，雷杰斯和法雷斯几名强者一起出手，很快在荒野上掘出一个大坑，然后将战死者的尸体丢进去。之后士兵清扫战场，回收的护甲刀剑合共百来套，完好的火枪四十多把，子弹近千。至于战马，除了重伤或死亡的之外，倒有七十来匹战马完如无损。光是这批战马，就能够卖出一个好价钱。

    至于艾伦这边，山王重伤有三人，其它人多是皮外伤。步战士兵则战死四人，重伤七人，余者轻伤。这个战损比小得惊人，这得益于一开场汹火步枪的远程压制，再加上艾伦这边强者众多，战事一起就压制住对方的军队强者。否则，也无法打出如此漂亮的战果。

    经过四个小时的休整后，在天亮时，商队启程离开了这片荒野。只是经过昨晚的战场时，每个人都沉默不语。毕竟这里永远埋葬了两百来人，沉默，是对死者最起码的尊重。

    看到萨丁城的城墙时，已经是下午时分。艾伦骑在马上，跟在队伍旁边悠哉悠哉地走着。他用手挡了挡从头顶洒落的耀眼阳光，看向萨丁城的方向。远远就看到城门上一个天平的图案，那是萨丁城的标志。萨丁的城门恢宏大气，门高足有数十米，拱门。两侧雕有持刀剑的骑士石像，然后城墙才自左右延伸开去。用灰白巨石砌成的城墙高且厚，墙上布满箭垛和射击口。每隔百米有一个瞭望塔，在制高点上更设置了几门防御火炮。

    阳光下，火炮那粗犷的炮管正折射着金色的光线。

    商队来到城门口时暂时停了下来，由爱德华和肖恩几人上前办理入城的手续。艾伦靠在一棵老树的树荫下打盹，突然听到从城门方向传来一阵喧哗。他抬起头，打了个呵欠。对旁边马车边上的露茜几个打了个手势，便抱着赤王，带着两名山王战士前去看个究竟。

    城门处，几名步战士兵摆出一个半月状的阵形，把爱德华和肖恩两人护在后头。在步战士兵的前方，则是一队帝国士兵，这些士兵拨刀相向，他们穿戴着墨绿色的战衣和精铁护甲，胸口有雄鹿图案，正是翡翠雄鹿军的标志。

    两边的士兵呈对峙之势，只是双方还算克制，没有第一时间打起来。艾伦拨开围观的人群，走到爱德华身边轻声问：“怎么回事？”

    “没什么，有人想敲诈我们罢了。”爱德华云淡风轻地说。

