    城市建设如火如荼，霍尔卷烟厂生意火爆，一个月后，江浩又找到杜兰特市长，大手一挥说道：“市长，剩下的这些土地我准备全部收购，您看如何。”

    “全部？！！”

    杜兰特惊呆了，这可有不少钱呢，如果全算下来，估计要上百万美元。

    “如果这样的话，或许就可以还你建设公共设施的钱了。”杜兰特道。

    江浩心说，我才不会让政府把钱还上呢，我挣钱拿手，花钱更拿手，那么多需要建设的地方，怎么可能让钱够用，三年后，我绝对会把市政府花出一个大窟窿出来。

    “这些地的钱，我暂时只给政府30%，剩下的作为城市建设资金使用，这样就可以周转过来了，您看可以吗。”江浩又在耍心眼。

    杜兰特想了想，“那就以三年为期限，如何。”

    “没问题。”

    就这样，整个洛杉矶市区剩余的土地，全部归江浩私人所有了，当然，一些山坡和远处的荒野江浩没买，他现在还没有那么多钱买下那些地方。

    不过不着急，等上一段时间，那些地方估计还是他的。

    江浩骑马走在街上，洛杉矶的市民们看到江浩，男人们纷纷脱帽行礼，女人们提起裙角见礼。

    “霍尔市长您好。”

    “霍尔市长下午好。”

    “霍尔市长，您今天看上去气色真好。”

    江浩现在是洛杉矶副市长，洛杉矶最大的实业家，他的公司缴纳的税收，占了整个洛杉矶税收的三分之二还多，他的工厂和农场、种植园，雇佣了上千工人。

    现在洛杉矶的公共设施建设就是他提出来的，而且也是他借款给政府，洛杉矶的建设，让更多人有了工作，更多商家受益，江浩在洛杉矶市民心目中，现在可比杜兰特市长的威信高多了。

    江浩来到卷烟厂驻地，工厂内全是忙碌的身影，其中大部分是华人，住宿区是一排排的木房子，整齐划一，分男宿舍、女宿舍，还有可以容纳一家人的单套房，这边的房屋建筑就一直没停过。

    在住宿区，江浩看到那些休息的工人和家属，有的在洗衣服，有的在聊天，孩子们嬉戏打闹。

    看到这一幕，江浩脑海里忽然有了个想法，来到卷烟厂办公室，江浩找来克里斯·亚当斯，对他说道：“我们要建立一个道观，这个道观同时要有教育的公用。”

    “道观？什么是道观？”亚当斯很懵逼的问道。

    “就是华人的教堂，只不过信仰其他神明，同时那也是我的信仰。”江浩道。

    是老大的信仰，那没说的了。

    江浩从工人里找来会建筑的，不得不说，很多中国人真的是多才多艺，真的有人懂建筑，江浩画了一份道馆建造图，在农场最高的丘陵区划出一片20英亩的地方，准备建一座美国最大的道观。

    里面不仅要敬拜三清，旁边还要有学堂和培训中心，让那些孩子们有上学的地方，让那些工人也可以学一些文化，增长一些见识，谁知道十几年后会不会出一两个牛逼的华侨，跑到中国推翻清政府呢。

    江浩一直觉得，信仰是非常重要的，历史证明，一个国家和民族，贫弱落后固然可怕，但更可怕的是精神空虚。失去了理想信仰，内心没有约束，行为没有顾忌，再多的外部要求，也会“法令滋彰，盗贼多有”；丢失了主导价值，没有了明确准则，冲破了道德底线，再丰裕的物质生活，也难免“金玉其外，败絮其中”。

    我们要倡导富强、民主、文明、和谐，倡导自由、平等、公正、法治，倡导爱国、敬业、诚信、友善，积极培育和践行社会主义核心价值观。

    咳咳，背的太熟了，顺嘴就溜出来了。

    ......

    建设！

    建设！！！

    大搞建设！！！

    霍尔建筑工程公司几百人正在不停忙碌。

    肥水不留外人他，洛杉矶这么多工程，怎么可能交给别人呢，嘿嘿嘿，咱掏出去的钱，一定要再赚回来，借款不要利息，你以为真不要啊。

    整个洛杉矶现在成了一座大工地，到处是建设，石头砌成的下水道，江浩要保证他百年后都能用，到时候没准还可以演绎出一场‘侠胆雄狮’的剧目也说不定。

    道路用水泥浇筑，石板铺设辅路，干净整洁，为此，江浩专门在洛杉矶山区位置，弄了一个大型石料厂和修建了一座大型水泥厂，他相信，这个工程做完，够他赚回几座工厂的钱。

    而且江浩不打算只修市区这几条街，那样格局太小了，江浩的规划图是九横九纵，大区规划。

    除了现有的三条街区，剩下的街区都没有建筑，没关系，以后会有的，那些土地已经都被江浩买下来了，三通弄好才能抬高价格不是吗，房地产可是赚钱大项。

    甚至江浩还准备修建一条通往自己烟草公司的公路，为了方便运输货物，杜兰特市长看过规划后脸色发苦的说道：“霍尔，这条路直接修道你的工厂，恐怕会惹来非议啊。”

    “可是我的公司是整个洛杉矶最大的纳税企业，难道不应该享受一些待遇吗，这也是为了公司更好发展，我的公司发展了，才能缴纳更多税赋不是吗。”

    振振有词，强词夺理，反正他怎么说怎么有理，杜兰特没办法，再次召集议员们开会，议员们说什么的都有，有人说，“既然可以修路到霍尔庄园，也应该给我们西边修一条路啊。”

    “我们东边也需要一条路。”又有人说道。

    江浩心里好笑，说道，“你们的提议我觉得很应该，修路不就是为了发展吗，我甚至觉得应该修到海边。”

    最后...

    最后竟然通过了，每个人都能获益，为什么不同意呢，规划从市区往东南西北各修建一条公路，四条公路的长度达到160多公里，这可又是一笔大投资。

    当然，还是江浩花钱，之前政府卖给江浩土地的资金一下子又没了。

    花钱，

    玩命花钱，越花钱江浩越高兴，政府窟窿越大他获利越多。

    修建公路议题结束后，江浩又提出一个新的议题，“现在火车虽然能解决洛杉矶的运输，可海上运输才是最便宜最方便的运输方式，我们应该修建一座码头，一座可以容纳几万吨巨轮停靠的码头。”

    议员们顿时被江浩的提议震的懵逼了。

    “几万吨巨轮停靠的码头，霍尔议员，你知道那需要多少钱吗！”有议员叫出了声。

    “当然，我计算了一下，差不多需要300万美元左右，再加上附属设施，大概需要350万美元。”江浩语气轻松的说道。

    “噢，我的天啊，350万美元，这可真是一笔天文数字，现在洛杉矶已经欠了你100多万美金，哪里还有钱来建设码头。”有议员叫道。

    这个时期的市议员，很多也都是泥腿子出身，根本没有太多见识，350万这么庞大的数字确实把他们吓到了。

    江浩道：“如果诸位同意，我来想办法。”

    杜兰特看向江浩，“你准备投资建设码头吗，你能拿出那么多钱吗？”

    “我肯定不可能一下子拿出几百万来，不过修建码头也不是一天两天的事情，正常开工到修建完毕，可能要三年时间，我想我还是可以支撑。”江浩道。

    其他人看向江浩的眼神充满羡慕加妒忌，能有几百万的家底，这个时期在美国绝对是大富豪级别的。

    “霍尔，你有更具体的规划吗，不妨说出来听听。”杜兰特市长道。

    江浩其实心里早就有腹稿了，让人拿来一张洛杉矶大区地图，指着海边说道：“我去海边进行过简单的考察，这里、这里、还有这里都是建码头不错的位置。”江浩指着后世圣莫妮卡、长滩等几处地方说道。

    江浩的手指落在圣莫妮卡位置说道：“这里算是距离咱们最近的，而且条件优良，适合建深水港，我觉得咱们可以在这里建造一座码头，当然，资金先由我垫付，依旧按照上次城市建设的模式进行，用码头做抵押，不过这次资金量确实太大了，我希望可以先得到这些土地。”

    江浩说着，用手指在整个长滩区域画了一个圈。

    江浩对长滩可谓觊觎已久，如今终于亮出獠牙，有人看过之后说道：“这些地方差不多有10万英亩左右，都是一些荒地，也就价值十几万美元左右，杯水车薪啊。”

    这是有人看看地图，眼珠转动说道：“霍尔议员，码头建设我觉得很有必要，对洛杉矶的发展大有好处，可是资金压力会让政府喘不过气来的，霍尔，不如你在多买一些土地吧。”

    “多买，买哪里？”江浩问道。

    “你觉得旁边的亨廷顿怎么样，再往外边西边还有圣克利门蒂一直到圣地亚哥。”

    旁边又有一个插言的，说道：“还不如把圣卡塔利娜岛卖给他呢。”

    杜兰特眼看就要变成卖地大会，立刻敲了敲桌子，说道：“诸位，港口建设和卖地还款的事情，今天只是个提议，市政府还需要规划，我们可以下个会议时在讨论，好了，散会。”

    就像罪恶克星张学友唱的那句歌词一样，今天只是提出来，吹吹风，这么大的事情不可能一句话就决定的。

    散会后，江浩跟着杜兰特老头一起走进他的办公室，房门关闭后，杜兰特说道：“霍尔，你这样做会不会太冒险了，要知道，那可是几百万的投资，有可能一下子把你压垮。”

    “我现在也只是一个想法，如果运作的好，应该问题不大，就是不知道那些议员们的想法。”江浩道。