    几人中不用猜也知道谁的反应最大，夏玉姬本来就喜欢对秦川没事挑刺，当着自己老婆的面被别的女人搂着，夏玉姬能容忍才怪了。

    “向晚，我跟你解释一下！”唐宝儿主动对苏向晚解释了一通。

    其实也没啥解释的，就是绝境重生后的喜悦，兴奋得绷不住。

    苏向晚愿意相信就好，不愿意相信对她心存芥蒂，她也没办法。

    不过苏向晚倒是知道秦川和唐宝儿的关系，也相信秦川不会和她做出什么出格的事情。

    就是夏玉姬的脸色很不好看，不过这种时候她也并没有借机对秦川发难。

    “行了！晚上回家自觉跪搓衣板吧！”唐宝儿对秦川丢了一句，然后自顾离开了。

    苏夏夏刚上前揪住秦川的耳朵，然后归海恶来的电话就打来了。

    “人找到了！截下来了！”

    不等秦川问吉利王子人怎么样，电话那端就传来了吉利王子的声音。

    “得见天日，谢谢你，天策龙帅！”

    “平安就好！”秦川长话短说，让他把电话再给归海恶来。

    “消息封锁了吗？按照计划，现在还不能让吉徒、吉星他们知道吉利王子获救的事情。”秦川道。

    归海恶来道：“当然，我们只是把人掉包了，现在破刀戴上了那个铁头套友情客串吉利王子。”

    “好！”

    ……

    两个小时后，秦川在一个秘密的地方见到了真正的吉利王子。

    两人碰面，所有的事实都理清楚了：吉星利用吉利的双胞胎兄弟吉徒鸠占鹊巢，扶植吉徒成为新的哈兰国王，然后在一段时间后把王位传给吉星。

    至于吉利，他们也许会顾及兄弟之情不会杀死他，但他自此失去了吉利这个身份，在远离哈兰国的一个地方度过余生。

    就算那个地方充满阳光，也和暗无天日没有任何区别！

    “天策龙帅，我们现在怎么办？”吉利担心地对秦川问道。

    如今吉星操控着哈兰国的军事力量，而吉徒直接占据着他的身份，所以他现在的一切都是吉徒的，全无反抗的机会。

    可以这么说，他这个真正的吉利王子一旦出现，大概率是被哈兰国的军队当成是居心叵测的人抓住，甚至是当场击毙。

    秦川道：“以彼之道还施彼身，吉徒怎么对你的，你用同样的招数还回去！”

    吉利有点不懂，秦川直接对他说了自己的计划。

    然后，他把苏夏夏也给叫了过来。

    “介绍一下，这位是我小姨子苏夏夏小姐。夏夏，这位就是哈兰国吉利王子。”秦川给他们介绍了一下，像各自给他们介绍相亲对象一样。

    “啊？你好！”苏夏夏尴尬了一下。

    别看她性格挺活泼、挺外向的，曾经也有过很多追求者，但她没谈过恋爱也没相过亲，更别说和一国王子相亲了，这种感觉怪怪的。

    “你好，美丽的苏夏夏小姐！”吉利王子也是第一次见到自己的求亲对象，很礼貌地对她行了一礼。

    苏夏夏再度尬笑，其实她对帅气而又彬彬有礼的吉利王子第一印象很不错。

    但也只是印象不错，还不至于到一见钟情各种来电的程度。说实话，苏夏夏还没有过对哪个男人来电的感觉。

    如果真要说有，那只能是秦川。可秦川是她姐夫啊，她来电也不管用！

    所以，她的理想是找像秦川这样的男人，而不是找什么王子。

    苏夏夏求救一样地把目光投向秦川，如实表示这种场面她实在hold不住，请求姐夫手下留情。

    这也太尴尬了！

    “接下来你们好好相处一晚上！”秦川对苏夏夏道。

    “姐夫，你胡说什么？”苏夏夏吓了一跳。

    她本来就反对什么相亲，刚才出于初见吉利王子的礼貌，这才没有当场翻脸。

    她被妈妈逼迫相亲已经很不爽了，姐夫和姐姐就是她的救星，何曾想到秦川也让她接受相亲，而且开局就语出惊人。

    好好相处一晚上？

    姐夫把自己当什么了啊，哈兰国王室这么开放的吗？

    “夏夏，你别误会，其实我是有很重要的任务交给你。”秦川正色对苏夏夏道。

    “你少来啊！只要是相亲就免谈！”苏夏夏一脸抵触道。

    秦川道：“这任务就是相亲，但不是让你和吉利王子，而是和吉徒，也就是那个假扮吉利王子的人。”

    直接表明了自己的计划：按照先前的约定，吉利王子和苏夏夏有一场相亲，秦川将计就计，安排苏夏夏和吉徒相亲。

    趁着这种让他们放松警惕的时机，秦川的人劫持吉徒，让吉利再替换回去。

    也就是说，神不知鬼不觉之下，假的吉利王子又变成了真正的吉利王子，而吉星毫不知情，到时候吉星再找机会办挺了他。

    “姐夫，危不危险啊？”苏夏夏眨着大眼睛，一脸无辜地对秦川问道。

    这是要让自己上演无间道吗？这活儿技术含量太高了吧？自己没干过啊！搞砸了怎么办？

    其实苏夏夏倒不完全是害怕，只是秦川吩咐的事情，她不想让秦川失望。

    秦川道：“我们查过了，吉徒不会功夫，他伤害不了你，而且我会亲自在你身边保护你，所以这事情没有危险，否则我和你姐你妈妈都不会同意。让你和吉利王子多相处一会儿，是想让你尽可能多的熟悉他，以免到时候露出马脚。”

    “当然了，我现在只是把计划告诉你，如果你不愿意，我肯定不强求，我们们马上改变计划！”

    “行！既然是姐夫你吩咐的，这活儿我接了，但我不给你白干，你必须答应我一件事作为酬谢。至于是什么事情，等我以后想好了再说！”苏夏夏都没怎么想，很爽快地就答应了。

    “一件够吗？要不要三件？”秦川笑道。

    “行啊！你说的啊，那就三件，事后答应我三件事情啊！”

    “……”

    这种事情，秦川当然要向夏玉姬和苏向晚请示一下了。

    “没问题吧？”苏向晚抓着秦川的手臂问道，毕竟苏夏夏要做的是一件存在危险性的事情，她的担心再正常不过。

    “没事的，我会亲自在场！”秦川牵住苏向晚的玉手让她放心。

    夏玉姬道：“吉利王子，我女儿这可是为了你们哈兰王室的安危，为了整个哈兰国！”

    吉利道：“令婿是我的救命恩人，令千金这次愿意为我哈兰国的安危舍身而出，这等情谊我哈兰国永世不忘！你们华夏的话：得妻如此，夫复何求！”

    “喂！你别乱说啊！我可没答应做你老婆，而且我现在根本没有这样的想法，我之所以答应是看在我姐姐姐夫的面子上。”苏夏夏赶忙对吉利解释道。

    “得妻如此，夫复何求！这是我姐夫对我姐姐说的专属台词，别张口就来哈！”

