    “价高者得吧。”

    林天佑自然是不会吃亏，随意指了指之前的工作人员，“你来负责，到时候有你的好处。”

    那工作人员受宠若惊。

    有他的好处，如此大手笔的丹药，他的好处就算只是蚊子腿，也绝对够他吃几年了。

    当下立刻从白发老者手里把丹药抢回，又把那三千星辰石还了回去，他便站在那里喊道：

    “各位别急，谁出价高，这丹药就归谁，这可是有丹气的准神品丹药，世间罕见，就算它的效果不是你们想要的，但放在家里也有收藏价值，或许还能受到丹气的影响，感悟到什么厉害的东西，反正是受益匪浅！”

    不得不说集市里的工作人员都是人精，这话说的太有水准了。

    顿时报价声不绝于耳。

    最后，这丹药被一个一流水平的豪门大佬以两万星辰石的价格买了下来。

    两万星辰石，可以说是天价了，但没有人会觉得那位大佬吃亏。

    星辰石易得，有丹气的准神品丹药难求。

    而且这丹药可以一直保存下去，以后再出手，说不定会更加值钱。

    “现在，本少的星辰石够了吗？”

    林天佑看向过来检查自己的工作人员，冷漠的问道。

    “够、够了……”

    工作人员连忙点头。

    月嗔的面色难看到了极点，仿佛被人用无形的巴掌甩了一耳光，他本打算看龙皇的笑话，现在他自己却成了笑话。

    “很好，居然还隐藏了这样的东西来打我的脸，这个丢脸的仇我必报！”

    月嗔一个转身，并没有回到自己的休息室，只怕是直接离开了集市。

    他的[顶点小说 www.booktxt.xyz]星辰石已经完全不够叫价，继续留下来，只能是更加丢脸。

    耀月城主府的人都离开了，在场之中已经无人再与林天佑竞争。

    大家的目光闪动着，看向了林天佑。

    他们在猜测这个少年是什么来头，为什么有如此之多的丹气丹药。

    甚至有几个一流的豪门大佬，在考虑着用什么样的代价才能把龙皇这样的天才招揽到自己的麾下。

    “圣阶狼妖核现在归您了。”

    拍卖师老者亲自将狼妖核送到了林天佑的面前，面带恭敬的道。

    现在他一点都不怀疑这个少年的地位会比耀月城主府的差。

    “这个收好吧。”

    林天佑看都不看，直接甩到了空无欲的手里。

    “嘿嘿，有了这个，我的差事就能完成了。”

    空无欲笑道，同时心里的一块大石头也终于落地了。

    “这个你拿去。”

    林天佑丢了一袋子的星辰石给那个女侍。

    别人为他做事，他一向不会亏待。

    “这太多了，我其实也没做什么。”

    女侍见袋子里至少装了一百多块的星辰石，连忙摇头。

    这一百块星辰石，足够她用十年了。

    “你倒是个不贪心的女人，可惜你实力太垃圾了，不然本少倒是可以给你一场机缘。”

    林天佑笑了笑，然后站起身，便要带空无欲离开。

    “两位公子且慢！”

    见林天佑要走，拍卖师老者立刻喊道。

    “还有事？”

    林天佑冷漠道。

    “二位要是离开，可以从我们的后门离开，前门已经被耀月城主府的人守住了，他们说了，只要等二位出去，就会动手，我们集市实在是不想看到流血的事件发生。”

    拍卖师老者说道。

    “你觉得本少会怕吗？”

    林天佑冷笑。

    “我这是不希望你们产生不可磨灭的矛盾。”

    拍卖师老者已经看出来了，眼前的少年是个天不怕地不怕的主。

    “行了，不必劝龙皇，走后门那可不是我们这些强者的所为，男人就得走前门！”

    空无欲傲然的说道。

    “唉！”

    拍卖师老者叹了口气，他已经做到自己该做的，既然龙皇不听，那只能怕他们自己了。

    ……

    此刻，集市外的街道某处角落，几个身穿斗篷的男子不停的把目光落在集市出口。

    “群叔，那些人好像是耀月城主府的吧？为什么一副气势汹汹的样子守在门口？”

    斗篷下的一名男子开口问道。

    此人正是羽鹤一族的羽枫。

    今天原本打算过来当众揭穿龙皇是杀害副城使儿子的凶手，结果发现副城使居然没有进集市里去。

    这让他们的戏没法唱下去。

    “不用管他们，现在我们要做的是如何把副城使引过来。”

    羽群皱着眉头说道。

    “你们两个是怎么办事的？我可是冒着被人发现的危险跟过来的，要是最后没能完成任务，你们可要负全责！”

    躲藏在斗篷下的魔尸老者沉声说道。

    他显得很生气。

    “这不能怪我们，我们打听到的消息，副城使的手里是有进集市的门票，可他今天没来，只能说明一个问题，那就是他还沉浸在丧子的痛苦当中。

    我想只要我们去副城使的府里，一定能让他明白谁才是真正的杀人凶手。”

    羽群连忙说道。

    “我可告诉你们，这个证人身上的尸气已经越来越重了，要是在两个小时之内还不能见到副城使，那他就会暴露，你们最好想清楚了！”

    魔尸老者警告道。

    “只有两个小时吗？”

    羽群面色凝重起来。

    “这样吧，我们直接去副城使的府里，先把事实告诉给他，然后再跟副城使一起来抓龙皇。”

    羽群提议道。

    “只能这么办了！”

    魔尸老者答应。

    于是，在这里等了数个小时的一行人，终于转移了阵地。

    ……

    “人呢？那个混蛋小子呢？怎么还没有出来？”

    月嗔站在集市的门口，像个泼妇一样大喊大叫。

    “阿伯，他们会不会从后门逃掉了？”

    一个后辈小子说道。

    他刚刚打听了，这个集市有前门跟后门。

    “你派些人过去，要是发现他们从后门逃了，立刻传音告诉我，我今天一定要让那个小子付出代价！”

    月嗔命令道。

    “明白！”

    这名后辈小子立刻带了几个人绕着弯去堵后门了。

    人刚走，林天佑跟空无欲二人便潇洒的踏步而出。

    “好你个小子，居然还敢从正门出来，今天我先把你的一条狗腿打断，好叫你知道招惹了耀月城主府的人是什么样的后果！”

    所谓仇人见面份为眼红，月嗔红着眼睛，全身杀意冲天。

