    第86章 圣旨出，山神陨（新年快乐！）

    第85章：

    就在秦子受和秦小小商量着如何培训修行者大军的时候，闻仲也是带着手下赶往了绿林山脉。

    连夜赶路，当天早上，闻仲便赶到了绿林山脉的山脚，与逃出来的士兵们汇合了。

    “拜见太师，末将没有保护好士兵，请太师降罪！”

    只见一名将领在见到闻仲的瞬间，便直接跪了下来，声音沙哑。

    都说好男儿流血不流！

    然而这一刻，他却是双眸通红，流出了丝丝血泪。

    日前还陪着他训练，陪着他说笑的大好儿郎，却是连敌人都没看到就牺牲了一大半。

    此刻他真是恨不得死的是自己。

    “先起来说说情况，等一下再治你的罪，一个过失之罪是少不了的！”

    闻仲沉声说道。

    出了这么大的事情，死伤了这么多人，管理者肯定是要被问责的，最低都要降职处理！

    “是，太师！”

    那将领站了起来，开始诉说遭遇袭击的经过。

    此时的他并不怕惩罚，甚至希望惩罚重一点，那样他心里会好受一些，现在他躁得慌，恨不得自残！

    又怎么会害怕惩罚！

    作为将军，却是保护不了自己的士兵，他恨自己！

    闻仲转头看向绿林山脉的方向，发动眼眸神通观察了，果然看到了一些山神的身影。

    只不过受到地域的限制，这些山神并不敢走出绿林山脉。

    出了山脉，刚刚复苏的他们可能连一个普通的士兵都打不过，根本就不敢出来。

    闻仲也不再废话，直接拿出了秦子受给他的圣旨，然后向着绿林山脉的上空抛去。

    圣旨顿时迎风就长。

    虽在高空，但是圣旨的内容却是清晰可见。

    同时。

    一道威严浩瀚的声音响起。

    【人皇圣谕，绿林山脉的山神袭杀人族军队，罪无可恕，当打落神位，受轮回之苦！】

    “吟！”

    人族气运化作气运金龙，在人道的加持下，冲入了绿林山脉之中，很快便是一声声惨叫响起。

    那些参与了袭击的山神一个都没跑，全部被打落神位，纷纷吐血。

    人道之力的冲击之下，此时就算是天道也护不住他们，一个个的下场都是凄惨无比。

    “不可能！”

    为首的大山神神色惊恐，至于那些小山神，有些已经昏死了过去。

    被打落神位的他们，基本上都现出了原形，无法再隐匿于山中，几乎清一色的精怪。

    “杀！”

    闻仲大手一挥，他身后的士兵顿时冲了进去。

    战斗结束的很快。

    这些被打落神位的山神根本就不是他们的对手，除了为首的大山神被活捉之外，其他的都被击杀了。

    “拜见太师，所有的贼人已经被击杀，贼首也被我们活捉。”

    只见那大山神被押送到了闻仲面前。

    “你们不能杀我，我是天庭的人，快点把我放了，不然天庭是不会放过你们的。”

    大山神惊恐不已的道。

    此前他还曾幻想着，就算人族真的杀过来，也不敢拿他们怎么样，毕竟他们是天庭的人。

    然而在看到其他的山神被毫不犹豫的击杀之后，他怕了！

    惊恐了！

    “杀了！”

    闻仲看了他一眼，淡淡的出声说道。

    “是！”

    亲卫应了一声，手中的大刀顿时挥了出去。

    “不……”

    大山神惊恐的尖叫，然而脑袋很快便飞了出去，死不瞑目。

    尸体也是现出了原形，是一头巨大无比的山豹，虽然死了，尸体散发出来的气势依旧十分恐怖。

    可以说是不可多得的大补之物！

    “把尸体都收起来，送到皇家学院，用来培养学生！”

    闻仲出声说道。

    “是，大人！”

    亲卫们都是点点头道。

    随后闻仲再次拿出了一张圣旨，开始册封新的山神，而册封的对象自然是那些来自养殖场的妖族。

    只见他激活圣旨之后，圣旨再次变大，飞到了半空。

    【人皇圣谕，册封黄小妖为绿林山脉大山神，册封绿小蛇为绿林山脉西华峰的山神，册封……】

    半空之中的圣旨宣读结束之后，直接分化开来，化作一道道流光，落入那些妖族的体内。

    这些流光正是一道道神职。

    “多谢大王！”

    所有受封的妖族都是激动不已。

    其他的士兵也是为他们高兴，这些士兵能活下这么多，大部分都是靠着这些妖族的救助。

    这些妖族用身体为他们挡下山石的攻击。

    “以后你们就为大王守护这片山脉，用不了多久，建筑部门修路也要修到这边，你们也可以出手协助！”

    闻仲沉声说道。

    “是，太师！”

    所有受封的妖族都是恭恭敬敬的道。

    “山上的其他的妖族你们也要管理好，给他们发放身份卡牌，弘扬大商的万族法律，让他们心向大商！”

    闻仲再次出声说道。

    “是，我们一定努力管理好的！”

    所有妖族齐声说道。

    随后闻仲开始查看伤员，并且派兵进入绿林山脉，让这些新封的山神配合，开始救援。

    在逃亡的时候，有不少士兵被困。

    有的已经死亡了，但是肯定还有生还的，总之是活要见人死要见尸！

    ……

    人皇宫殿！

    秦子受的也是收到了闻仲的回复，知道事情已经处理好了，他也是松了一口气。

    只不过事情还没完结。

    他很清楚，下界的山神土地很多，这些毛神都是属于天庭，虽然实力不强，但是利用神职之力，却是不可小觑。

    基本上是同阶无敌！

    就在他思考着该如何处理这些山神土地的时候，秦小小却是喊吃饭，已经到饭点了。

    “子受哥，过来吃饭了！”

    只见秦小小喊道。

    “嗯！”

    秦子受坐下，慢慢吃了起来，还在想着事情，动作也慢了很多。

    “子受哥，你在想什么啊？”

    秦小小忍不住出声询问道。

    “我在想那些山神土地的事情，这些毛神留着，迟早是个隐患！”

    秦子受沉声说道。

    他想要把大商境内的山神土地都给解决了。

    然而天道也不是好欺负的。

    在那些山神土地没有做出伤天害理的事情之前，就算有人道相助，也不能无端大批处置他们。

    如果是处置一个两个还好说！

    大批却是不行！

    “子受哥，实在不行可以驱赶啊，这里可是我大商的地盘，有人道在，天道的毛神本来就不应该存在。”

    秦小小摇摇头道。

    她也知道，这些山神土地不好对付，等天庭复苏之后，这些毛神迟早会成为祸害。

    “不错，驱赶！”

    秦子受也是反应过来，虽然不能杀，但是驱赶却不成问题。

    随后不再多想，开心的吃饭了。

    ?  ?这本书更新很慢，喜欢的可以先收藏，先去支持《未来之绝世猎人》！

    ?  

    ????  

    (本章完)

