    ‘轰！’

    伴随着一声巨响，看着那平整的草场上冒着青烟的一个直径一米的坑洞，三位老师有些惊讶的看着喘着粗气，但是面色骄傲的南宫燕。各自惊叹的拍着手。

    “在尚未有系统性引导下，仅仅凭借着粗浅的教导和自学，在这么短的时间内就将灵力外放修炼到如此程度……了不起。”

    “哪怕在高年级学生之中也是出类拔萃的操纵能力和自身的能量掌控。不愧是天才啊。”

    “怪不得能让我们特意来一趟。”

    “其实没也那么厉害啦……”

    喘了一口气，南宫燕略显红润的脸孔上露出了不好意思表情。

    “高根的妹妹，就是我之前提到过的那个另一个觉醒者，跟我比起来也差不多哦？而且我感觉她好像比我还强的样子。”

    “是吗？没关系，既然你能担保的话到时候检查一下，一起带过去就可以了。我们准备一下，然后去所谓的原爆点遗迹去检查一下吧。”

    “诶？这么早吗？”

    看着那三个自说自话已经开始准备收拾行李的老师，南宫燕有些惊讶的问道：

    “而且现在是升学的时间，她的朋友还有她哥哥也都没有什么反应时间，总得让人家有点——”

    “亲人的话，可以一起带走。但是朋友的话就只能忍痛了。”

    “为什么？当初老师没跟我说这么急啊？”

    “因为研究在更新，根据最新的研究发现，我们已经很难再给你们一些时间来适应自己的身份了。一切都要尽快进行。”

    “诶？”

    “简单来说，时代变了。”

    看着那虽然说是很服从，但是满脸困惑和不解的少女，老人摸了摸胡须，叹了口气。

    对于似乎脑子好像不太转得来的南宫燕，老人示意另外两人整理一下行装，自己则找个长椅坐了下来，低声说道：

    “你知道灵气复苏意味着什么么？灵气复苏并不是我们想象中那种能够利用一些超自然的物质，然后飞天遁地无所不能那种情况，更严格的来说，它实际上是一场灾难。”

    “灾难？”

    “和你想象中成为大侠行侠仗义的世界完全不一样……灵气的世界充斥危险。我们不能冒险。”

    老人摩挲着干裂的手掌，神色略微有些暗淡。

    “根据目前的数据推算，能够觉醒能力的人大概率都是思维活络且容易受到他人影响的人。换句话说，越是有活力，越是有表现欲，越是有想法的人，就越是会受到这种力量的眷顾。”

    “这难道不是好事吗？”

    “好事？完全不是。”

    看着一脸严肃的老人，南宫燕脸上愈发的困惑起来。

    而面对南宫燕一脸迷惑的表情，老人看着那似乎茫然无知的女孩，像是有些受不了似的揉了揉自己的眉心，低声说道：

    “反正你在上学的时候也会知道，我就提前说了吧……灵气最重要的是污染。人们的心智会随着这份灵气的力量逐渐污染扩散，最终变得不像是自己。”

    灵气并不是一种所谓的万能药。至少在这个世界不是。

    随着自己的精神改变，进而能够拿到强大的能力，像是填充自己内心的不安和不满一样，千变万化的人有着成千上万种能力。越是生活迷茫，越是心情浮躁，越是感觉不安的人，就越是会得到这股可以说是奇迹的力量。

    但是问题就在于这里了。符合这种精神面貌的群体往往都有着极度的不安定性。其中包括但不限于学生，流浪汉，失业者，不成功者，反社会犯罪者。

    诚然，人们本就向善和集体主义的本质让诸多超能力觉醒者们团结起来，成为了守护国家的壁垒。

    可，更多的人在觉醒，他们天生的本质就是混乱的，是不服从规则且灵活多变的。

    他们在执行正义的时候确实是充满热情没错，但是没有了秩序，一次执行正义导致了更大的损失出现，这值得么？

    从英雄主义的角度出发可能会觉得，执行正义难免会有误伤，而且他们是去当英雄的，而不是当犯罪者的，这本来就应该被提倡。理论是这样，可多次误伤造成的税金和损失谁来弥补？纳税人的生命财产死在自己人手里，他们的情绪如何释放？一次两次也就算了，在如今高密度犯罪的背景下，这种事情是必然不可避免的。

    现在的财政和政府宣传下姑且撑得住，但是社会是信用契约集大成者，当所有人都不再相信政府能够直接保护他们的安全的时候，那么作为社会最底层的契约就会土崩瓦解，金融和政治方面的全面崩盘。

    这个结果甚至要比犯罪者的替换统治要更糟糕。因为最糟糕的秩序，那也是秩序。

    所以不论初衷如何，不受遏制的暴力本身就是社会混乱的基点。

    在以往没有超能力的时代中，个体的混乱不会造成怎么庞大的后果。但是现在是超能力时代了，个体的疯狂很容易造成一整座城市的连锁反应。

    更糟糕的是，灵气这种东西有着一定的传染性，生活在超能力者们身边的人们，往往会变得向往和浮躁，他们开始不再热衷于手头的工作，逐渐追逐这种天降的力量。而且更可怕的是，他们往往会追到。

    所以在出现了诸多惨案和好心办坏事之后，适龄人员必须要集中到国家灵术学院进修的规则也就应运而生。

    “……越是分散的话，越是危险。而只有集中起来，才能通过管理和培训最终稳定你们的能力。”

    “不会吧？那，那高根他岂不是——”

    “没关系的，那个少年我们路上见过。他是那种心志坚定，而且目标非常明确的人。”

    看着那似乎慌张起来的南宫燕，忧郁的中年男人微微一笑，低声说道：

    “他是要做大事情的人。和你们不一样，他有着清晰的未来规划，并且没有一丝一毫迷茫。这样的人是不会被灵气污染的。这样的人，是最完美的保存者。恐怕就算是你不打算带他走，我们都会邀请他。”

    “保存者……是什么？”

    “这又要牵扯到另一部分现在研发的管理体系了。你有兴趣的话，我们一边找那个高根的妹妹，一边聊聊吧。”

    对于这个似乎心思单纯的女孩，老人笑了笑，示意他们准备去寻找高根的妹妹。

    而与此同时，地下的事情也告一段落。

    “……这不比呼吸难多少。”

    高根推了推鼻梁上的金丝眼镜，背着双手向前走去。

    而在他的身后，那曾经雄伟壮丽的机关城塞已经化作了一团不定型的无机物，散发着一种颓废的气息。

