    

    “我勒个去！NND张之龙！”罗康大声骂着。

    一旁的诸葛云看到被《训诫规》淋得浑身湿透的罗康，笑得前仰后合。

    他说： “原来在束封椟里的宝物，只是暂时不能施展神通，只要将其取出，还是连本带利的都招呼到你身上，想躲?门儿都没有！哈哈哈！”

    “我遭了殃，你怎么这么高兴？还能不能一起愉快的玩耍了?”罗康气愤的说。

    “不是我拿了这柄娘炮宝剑时，你幸灾乐祸的时候了？”诸葛云怼着罗康。

    他继续说道：“别说兄弟我不帮你，赶紧看看张老爷子给你留了什么作业，咱们一起研究一下，早点儿完成，否则，一会儿还不知道有什么妖魔鬼怪蹦出来收拾你呢。”

    罗康打开了《训诫规》，看见上面只有三条作业没有完成，分别是全真剑法第一剑的二、三、四式：柔橹不施，小楫轻舟和苕溪垂纶。

    “大哥，你是不是没带那本彩绘的剑谱啊！”诸葛云对罗康说。

    “是啊！完蛋了！这怎么学啊！”罗康脑袋嗡嗡作响。

    诸葛云分析道：“你看是不是这样，第一式张帆举棹的收式动作，应该就是第二式的起始动作。而柔橹不施，同张帆举棹一样，都出自于《浣溪沙·五两竿头风欲平》，按照词中所述的感觉，你试一试，万一瞎猫碰上死耗子了呢。”

    罗康觉得诸葛云说的有道理，于是抽出雄剑，摆弄起来。

    果然，瞎猫真的碰到了死耗子，不过是在数以吨记的水泼洒在罗康脸上之后。

    《训诫规》再次出现了奖励的字样，但是并没有碎羊皮出现。

    “看来奖励要等到我们回到阳间才能拿到了！”诸葛云说。

    罗康擦了擦脸上的水言到：“反正已经湿透了，再来！”

    《训诫规》又消耗了几吨水，又一次浮现出奖励的字样。

    “大哥，你够厉害！这样都行！”诸葛云夸奖着罗康。

    “可是这第四式苕溪垂纶，是什么出处啊？”罗康因为学习第一式的关系，已经将《浣溪沙·五两竿头风欲平》熟记于心，自从薛爷装神弄鬼让他来到丰都后，罗康似乎也有了一些学习的态度，毕竟书到用时方恨少，最关键的是，多知道一点知识，可能会在关键时刻救命，无论是他自己的或是同伴的。但是这第四式，罗康是真的不明白。

    诸葛云说：“苕溪是太湖的支流之一，垂纶则是归隐的意思，把它们放在一起，我能想到的就是南宋著名文学家胡仔，胡元任。这个人和平等王一样，受秦桧迫害，弃官归隐，自号苕溪渔隐。所著《苕溪渔隐丛话》被清代《四库全书》收录。”

    “可是，这和剑招有什么关系呢？”罗康依旧百思不得其解。诸葛云也是一头雾水。

    “有了！”罗康突然大声喊着，吓得正在认真思考的诸葛云差点尿了裤子。

    “你能不能别一惊一乍的，有了什么?好好说话！”诸葛云言到。

    “谭衡不就是全真教的弟子嘛，这全真剑法是入门级的武学，他一定会！”罗康兴高采烈的说到。

    “对啊，我们去找他，搞不好他会把整套全真剑法都教给你呢！”诸葛云同样欣喜异常。

    “可是你知道他在哪里吗？”罗康问到。

    诸葛云笑着回答：“他一定在轮转王府，因为那里的大佬最多。”

    “哦！原来你是张之龙前辈的弟子！失敬！失敬！按照辈分，我还应该叫你一声师叔呢！”正在帮助范无救维持秩序的谭衡对罗康说到。

    按照诸葛云的逻辑，这些新入职的阳差，一定会抓住机会和十殿阎罗以及七十二司的主管搞好关系。不只是谭衡如此，易晓茜、张少杰、刘醒、霍家兴、宇文天赐、陈安雅他们都在这里帮忙。

    “不不，我是张老爷子的徒孙，咱们应该是平辈！”罗康客气的说到。

    “你刚刚说，剑法有些不明白，不知是哪一套剑法的招数啊？”谭衡问罗康。

    “就是全真剑法的第一剑第四式：苕溪垂纶。”罗康回答。

    谭衡笑着说：“哈哈，这个简单，只要控制好动作的节奏就行，我来给你演示一下。”

    言罢，谭衡拔出佩剑，行云流水一般，将剑法悉数展示给罗康，最后一个帅气的斜刺，定身收招，剑锋直指轮转王府的屋顶。

    只听得王府屋顶上，一声巨大的爆炸声响起，门外所有的人无不寻声看去。

    “我去，这剑法威力这么大吗！”罗康惊讶的说到。

    谭衡则更加惊讶，自己的武学修为，何事竟精进到了如此地步！？

    只见屋顶之上，露出了一个很大的空洞，空洞之中，一人从中跃出，高高的站在屋脊之上，手中捧着一个匣子，低头看着王府门外的所有人，这个人正是项天问。

    “大胆狂徒，竟敢破坏王府，还不束手就擒！”正在人群中宣传轮回政策的钟馗大声喊着！

    “勾他啊！勾他！”诸葛云焦急的念叨着。

    “你个山炮，你以为玩王者荣耀呢！”罗康骂着诸葛云。

    只见屋顶之人开口说到：“十殿不公，蒋王不明，时至今日，鬼域阴兵齐聚于此，虽身负赫赫战功而不能转世为人，沦为猪狗者又何止千万，此乃奇耻大辱！公理何在?天道何在？我辈不才，愿持周天子印发号令，反出鬼门关，重回阳间，再造幽冥界！”

    广场上随即有人附和：“反出鬼门！再造幽冥！反出鬼门！再造幽冥！”

    鬼兵们渐被煽动，熙熙攘攘的人群之中，又有人突然大喊：“阴差打人啦！太欺负人了！老子和你们拼了！”

    轮转王府门前的数万人顿时乱作一团。

    项天问将赵氏魂珠放入嘴中，口念咒语，周天子印随即浮现在他身前，霞光万丈，分外妖娆。

    广场上不少鬼兵看见周天子印，纷纷下拜，只见项天问大声喊到：“随我冲出鬼门！”便起身向鬼门关飞去。

    鬼兵们则一拥而上，追随着项天问，沿路与阴差、阳差打斗在一起，受伤倒地之人比比皆是。后继者则踩着他们的身体继续前行，所至之处，哀嚎遍地。

    “马上去通知秦广王！”魏征与几个鬼兵缠斗在一起，大声喊到。

    公孙策闪开了几名鬼兵的纠缠，凑到魏征身前说到：“玄成，别喊了，十位阎罗已经顾不上我们了！”        

