
　　随后旁边的许大茂喊道：“其实这些事情都是一大爷易中海带偏了，若不是他要赵国强赔偿钱，那么我们怎么会绕里面去。”

　　“对，我感觉人家许大茂说的对，这件事情一大爷必须跟赵国强道歉。”

　　“对，现在必须道歉。”

　　“道歉。”

　　“马上给赵国强道歉。”

　　……

　　整个大院里面的人发出如同海啸般的声音，这些人现在全部要求一大爷易中海道歉。

　　听到大家的发言以后,一大爷易中海面色阴沉。

　　自己开始在心中更是暗恨在旁边的赵国强，因为赵国强真的是一点面子都不给他。

　　不过现在形势对赵国强有利，一大爷易中海他也不能对着干。

　　如果要不是这样的话，回过头来可能一大爷的位置都不一定保的住。

　　一大爷易中海他强颜欢笑：“赵国强，其实刚才的事情是一大爷糊涂了。我在这里跟你诚恳的道个歉。”

　　二大爷刘海中赶紧说道：“赵国强，我今天也郑重的向你道歉，我刚才去的是说错话了。”

　　三大爷阎埠贵说道：“对不起，赵国强,我不应该那么鲁莽就对你进行下结论的,这件事情究竟是我的不对。”

　　一大爷易中海想要把自己洗白，甚至还想攀一攀赵国强的高枝。

　　“我其实是想着赵国强今天晋升工程师了，那个时候恐怕您的一个月128块钱，我感觉你肯定也不在乎那么一点钱。”

　　“赔偿给贾老太婆她们的同时，其实您也算是对她们家的一种怜悯。”

　　“只是我自己没有想到把事情给搞砸了，确实是我考虑的也不够全面。”

　　“赵国强，对不起，这件事情确实是我没有考虑到位。”

　　听到一大爷易中海嘴里面说出来的话，何雨柱、秦淮如、贾东旭、贾老太婆等人全是愣住了。

　　现在他们开始用震惊的目光望着闪闪发光的赵国强。

　　主要也是因为赵国强是今天晋级的焊工工程师，其实整个大院里面有许多人都不知道消息。

　　现在一大爷易中海当众说出来，这种惊人的消息对他们的震撼是难以想象的。

　　“卧槽。”

　　“赵国强这小子也太牛了，工程师那可是厂里面最顶层的那些工人了。”

　　“我可是没想到赵国强还不到二十五，这年头居然就有如此成就，从此以往那可真的是一个天才。”

　　“如果现在要是工程师，那多多少少也是领导层了，不管怎么说，人家赵国强算是咱们大院里面的第一个领导了。”

　　“一个月128块钱真的是羡慕死了，我自己都不知道怎么花一个月才能花那么多钱？”

　　……

　　听到这个消息之后,整个大院里面闹哄哄的，所有人都用羡慕嫉妒的眼光望着赵国强。

　　院子里面的他们就是做梦都不敢想那么好的美事，谁知道这个事情结果让赵国强做到了。

　　何雨柱有些郁闷，他现在一个月才37块5，自己和比赵国强足足少了四倍。

　　他也没想明白人和人之间的差距为什么那么大？

　　贾东旭的眼中满满的都是嫉妒与怨恨，他恨老天爷凭什么让他残疾了？

　　赵国强现在却是工程师，从今以后可是有着那么高的工资与地位？

　　若是他假东西不残疾的话，那些本来应该是属于他自己的。天籁小说网

　　听着刚才一大爷嘴里说出来的话，秦淮如脑袋嗡嗡的。

　　不知不觉之中，自己脑海中的一股强烈的悔意涌上心头。

　　如果现在要是工程师，那从今以后赵国强可是领导层了，到时候一个月的工资也是128块钱。

　　关键赵国强现在还年轻，谁也预想不到赵国强以后会发展成什么样子？

　　当初若是自己选择赵国强，那么秦淮如她现在应该是吃香的喝辣的，甚至自己天天在家里面休息，可以说是就连出门就让大院里面的人羡慕。

　　没有想到自己手里握着一副好牌，可是到了最后却让她打的稀烂。

　　秦淮如从心里面开始后悔，当初为什么自己就眼瞎的选择了贾东旭这个废物王八蛋。

　　到最后自己一点便宜没有占到,现在还甚至被当做家里面劳力。

　　每天在家无非就是洗衣、做饭、烧水、上班、带孩子,还被家暴被辱骂……

　　同时她也恨当初的赵国强为什么不跟自己说清楚。

　　赵国强他那么厉害,可是为什么非要和自己藏着掖着的？

　　但凡当时赵国强要是能够展露出一点才华，那么秦淮如都不会去选择贾东旭的。

　　秦淮如她觉得一切都怨赵国强，终究是赵国强造成了她现在悲惨的生活。

　　贾老太婆说道：“赵国强，你小子现在那么有钱，那么回过头来赔偿我二十五块钱怎么了？”

　　“难道25块钱对你来说真的很多吗？”

　　“我是真没想到你小子怎么那么没有良心？难道之前的事情你已经忘记了吗，当初我家东旭可是帮过你小子的，我是真没想到你小子现在就这么忘恩负义。”

　　“赵国强，你小子太不是个东西了。”

　　“就你这样人早晚有一天会让老天爷降下雷把你给劈死的。”

　　“毕竟像赵国强这种人就该天打雷劈。”

　　赵国强冷声说道：“贾东旭什么时候帮过我？我怎么就不记得他曾经给我打过交道？”

　　贾东旭用阴沉的声音说道：“当初你进厂的时候，我可是清楚的记得你迷路了，那个时候其实还是我带你进的车间。”

　　“若不是我帮你进入车间的话，你能有今天的地位？”

　　“哈哈哈哈。”

　　“我可真是要笑了。”

　　赵国强仰天大笑，说道：“贾东旭，你小子怎么能那么不要脸呢？”

　　“说话的时候能不能多多少少过不下脑子。”

　　“我自己可真不知道你的脑子究竟是怎么长的。”

　　“当初我可是清楚记得那时候的车间主任有些忙，所以就让你带着我去车间，谁知道啊你当时嫌弃我耽误你工作。”

　　“到最后你没有按照车间主任所说带我去车间，反而回过头来就把我给骂了一顿，我可是清楚的记得你说我是一个废物的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从旅行青蛙开始更新，第82章：真好意思张开这个口吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 