    随后，吕树起床，先是来到了庭院内，看了眼正在修炼的陈山。

    便又转身回屋开始做起了早饭。

    很快，早饭就做好了。

    二人一犬开始吃饭，不到半个小时的时间，一顿简单的早饭就吃完了。

    收拾干净后，吕树就和陈山出门朝着桃花村赶去，来到了根叔家。

    白雪早已恭候多时，这次随行而来的还有孙国权孙镇长。

    几人见面，简单寒暄了几句后。

    孙镇长便领着几人去见了施工队的队长王海，在简单了解之后，吕树发现王海这个人非常的憨厚实在。

    接着，王海又带着几人和这次修路的承包商老板张享福见了个面。

    这时候张享福正在指点着工人，看见孙镇长后，赶紧放下手头的活儿，一脸微笑着迎了过来。

    来到孙镇长面前，连忙掏出一包软中华从里面抽出几根，递过去笑道：“孙镇长您这次亲自来督工，真可谓是让我们这些底层工人欣喜若狂啊。”

    “干活也都有劲了！”

    孙镇长没有接烟，而是淡淡道：“张总说笑了，这次改造桃花村，千万不能有任何马虎，知道吗？”

    “您就放心吧孙镇长。”

    张享福拍了拍胸脯说道。

    “我这次来主要是给你介绍一个人。”孙镇长说着看了吕树一眼，随后继续说道：“这是我们桃花村的新任村长，吕树，这些日子你们可要好好的通力合作。”

    “吕村长，你好。”

    闻声，张享福赶紧向吕树伸手。

    吕树自然也没有托大，自我介绍一声后，二人握了手，算是认识了。

    随后，几人寒暄了几句。

    接着，孙镇长就离开了桃花村。

    白雪留了下来。

    至此，施工正式开始。

    对于修缮公路，吕树也不懂，只是默默跟在一旁，时不时和几人闲聊几句。

    一路遇到村民，也是一一打了招呼，村民们对吕树，也是非常客气。

    每路过一家，都热情的邀请吕树去他们家喝茶，时不时还有人让烟。

    很快，到了午饭的时间。

    吕树也是自掏腰包，请了所有工人来到了溪山镇一家规模不小的饭店吃饭。

    虽然他们有工餐，但毕竟是开工的第一顿，作为桃花村村长，也算是东道主，吕树自然想要好好宴请他们一次。

    一共四五十名工人，这顿午饭也是花费了吕树一千多块钱。

    吃过午饭后，工人继续施工。

    吕树也在一直跟着。

    可陈山觉得太无聊了，于是和吕树打了声招呼后，便回去修炼去了。

    施工队干活很快，也很仔细，吕树看了也是不由暗自称赞。

    白雪见此，也是向吕树解释说这个施工队在整个中山县也是小有名气。

    大大小小的工程，干了不少。

    自然熟能生巧。

    “吕村长，抽烟。”这时候，张享福抽出一根烟给吕树递了过去。

    吕树接过，点上抽了一口。

    随后问道：“张总，这次工程预计多长时间能够完工？”

    闻声，张享福想了想回道：“这次的工程量不小，按照现在速度来算的话，我估摸着怎么也得个三五个月的时间。”

    “三五个月……”

    吕树嘀咕一声，“这不到过年了嘛。”

    “嗯，应该到年底了。”

    张享福点点头说道。

    二人又接着闲聊几句后，便不再说话了，而是继续跟在施工队身后。

    就这样，一直持续到傍晚。

    施工队下班时间到了。

    “工人们住的地方安排好了吗？”吕树看着正收拾家伙的工人们问道。

    闻声。

    白雪回道：“早就安排好了，孙镇长特意交待，让我在溪山镇的一家宾馆长期包了一层房间，专门让工人们住。”

    “嗯。”

    听完白雪的话，吕树点点头。

    工人们有吃有住，这样吕树才彻底放了心，与他们闲聊几句后。

    便自顾回家去了。

    庭院内。

    陈山正在认真修炼八重劲，见吕树回来了，随即停了下来走过来。

    来到吕树身边，出声问道：“怎么样了老大，还顺利吧？”

    “嗯。”

    吕树一脸疲惫的躺在躺椅上面，从口袋里摸出一根烟，点上抽了一口。

    一根烟抽完。

    吕树舒展了一下全身筋骨，对一旁的陈山缓缓说道：“你继续修炼去吧，我去准备晚饭，弄好了叫你。”

    “辛苦你了老大。”

    陈山笑道。

    随即，便自顾继续修炼去了。

    胖黄看来是饿坏了，吕树中午没回来做饭，它就和陈山吃了些早上的剩饭，那点剩饭让它根本就没吃饱。

    这一听见吕树说准备做晚饭，顿时开心的屁颠屁颠的跟着吕树回了屋。

    见此，吕树笑了笑。

    随即，便开始准备起了今天的晚饭。

    这顿晚饭很丰盛，因为外面一直挂着晾晒着的腊肉已经可以吃了。

    所以，吕树就找了一大块，切成片，装了整整一盆，放在锅里蒸了起来。

    另外，又炒了几个菜。

    三荤两素一汤，搭配一盆米饭。

    而后，又开了一瓶茅台。

    二人一犬围坐在饭桌前，看着香气四溢的饭菜，吕树和陈山二人倒上酒，碰了碰杯，随之一饮而尽。

    “老大，我就不客气了。”

    看着诱人的饭菜，陈山肚子里的馋虫早就被勾了出来，就差流了一地口水。

    “吃吧。”

    见此，吕树笑了笑说道。

    这时候，一直蹲坐在地上的胖黄不乐意了，对着二人，嘴里不停汪汪乱叫。

    “汪汪汪……”

    闻声，吕树笑道：“别叫了，你这只贪吃狗，少不了你的。”

    说着，吕树弯腰拿起早就准备好的胖黄专属干饭盆，向里面盛了些饭菜。

    直到足足装满一整盆，吕树才将整盆饭菜放在了胖黄面前。

    见此，饿极了的胖黄便将脸埋进盆里开始了一阵大快朵颐。

    “老大，你手艺真的是太棒啦！”

    这时候，吃得满脸是油的陈山嘴里含糊不清的说道。

    “呵呵，好吃就多吃点。”

    吕树笑了笑，说完，也拿起筷子，夹起一片腊肉放入嘴里咀嚼了起来。

    腊肉蒸的恰到好处，香糯不腻。

    肉香味充斥整个口腔，不停地刺激着味蕾，令人欲罢不能，食欲大开。

    就这样，吕树和陈山二人，一口肉一口酒的吃着喝着聊着。

    一直持续到晚上十点钟。

    这顿晚饭才算是结束。

    陈山打了个饱嗝，带着微醺，一脸满足的说道：“老……老大，真棒！”

    “呵呵。”

    闻声，吕树只是笑了笑。

    并没有多说一句话，就这样，二人一犬沉默着围坐在饭桌前。

    看着散乱的饭桌，发着呆。

    良久。

    吕树出声说道：“收拾一下休息吧。”

    闻声。

    陈山赶紧起身收拾了起来，不多时，饭桌和灶台就被收拾了干净。

    随后，二人便各自回屋去了。

    胖黄也是找了个角落，趴在地上，闭上眼缓缓进入了梦乡。

    吕树回屋后，便祭出山神令，隔着房顶吸收着聚灵草上面的天地灵气。

    达到一定程度后，便开始炼化。

    一夜无话。

    ………

    次日，清晨。

    随着太阳东升，一缕温暖的阳光透过窗户洒在吕树的脸上。

    吕树缓缓睁开眼，从修炼当中慢慢苏醒了过来，感受着体内充沛的灵力。

    不由得一脸的满足。

    随后，吕树下了床。

    洗漱后，做好早饭。

    二人一犬吃完早饭，收拾了干净后，吕树便自己一个人下山去了。

    等他来到桃花村时，施工队已经开始了施工，令他意外的是，今天张享福没有来，问了施工队队长王海后，吕树才得知原来今天是张享福老婆的预产期，他现在正在县妇女医院产房里陪着老婆。

    估计往后好几天他也来不了，对此吕树也没有多说什么，而是表示理解。

    毕竟老婆临盆，作为丈夫，就应该全程陪伴，直到孩子安全出生。

    白雪也是待了一两个小时后，和吕树打了声招呼就回了溪山镇。

    对此，吕树不由一阵头疼。

    说实话，他也不想待在这里，可作为桃花村现任的村长，他也不好意思离开。

    ………

    就这样，周而复始。

    转眼入冬，天气渐寒。

    吕树跟着施工队，一跟就是三个月的时间，每天都是在不断地重复。

    三个月的时间，也让这原本繁琐的大工程终于接近了尾声。

    中间孙镇长和张享福两人，也来过几次，不过也没待多久，就又回去了。

    “这段时间辛苦大家了。”在工人们吃饭的时候，吕树对他们说道。

    “不辛苦，不辛苦，要说辛苦，吕村长你也跟了这么久，每天起早贪黑的，还操心各种事，肯定比我们更辛苦。”

    工人们有人对吕树说道。

    这时，施工队队长王海笑道：“我看呐，最多再有一周的时间就完工了。”

    “完工之后，我请大家吃大餐。”

    闻声，吕树对他们喊道。

    工人们一听，顿时脸色大喜。

    “哈哈……那我们可说好了吕村长。”

    “要是每个村子的村长都像是吕村长这样就好了。”

    “谁说不是呢，吕村长人好心善，不仅没有一点架子，还事事为我们工人着想。”

    工人们一个个不停夸赞吕树。

    这下倒整得吕树不好意思了，笑了笑掩饰了一下尴尬，随后冲大家说道：“大家请放心，到时候肯定是绝对的大餐！”

