    秦坤禹在初时的愕然后，便是大怒。

    这小子什么意思，以为上了斗神台后，自己不会是他的对手？

    “好一个猖狂的小兔崽子！好，我倒是要看看，登上斗神台后，到底是谁教训谁。”

    秦坤禹对自身有绝对的自信，当即答应下来。

    两人正要离开这边，前往斗神阁，不远处，一名容貌粗犷的络腮胡国字脸中年人，出现在门口。

    他一身肌肉鼓起，背着一名长枪，给人一种无比厚重之感，犹如一座谁也无法撼动的高山。

    见到这人，一旁的老者连忙恭敬道：“见过腾渊老祖！”

    秦坤禹面露喜色：“兄长，您怎么来了？”

    中年人哈哈一笑：“怎么，我没事就不能过来你这边瞧瞧？”

    “当然可以！”

    秦坤禹连忙笑道，“若是您愿意的话，我还希望您多在这边待一些时间呢。

    不过啊，我清楚兄长您从来是无事不登三宝殿。

    无论什么事情，但凡我能办到的，尽管吩咐便是。

    不过，得等我收拾了这不知天高地厚的小子之后。”

    中年人可谓是秦坤禹在修行路上的引路人之一，论实力，现如今依旧是要比他强出一筹，秦坤禹自然不敢有丝毫怠慢。

    “怎么，你遇到了麻烦？”

    中年人面露诧异，朝林辰看来。

    秦坤禹笑呵呵道：“一点小事，算不上什么麻烦。

    这小子目中无人，等他明白和我之间的差距，自然会灰溜溜滚蛋。”

    说完，他就见自家兄长露出惊讶之色，还不等他询问怎么回事，便见自家兄长兴奋的快步走到林辰面前。

    “哈哈哈！林辰兄弟，你怎么在这里？”

    这中年人，正是曾在斗神台上，与林辰交过手的腾渊。

    林辰正是借助与腾渊的交手，以新晋中位界主的姿态，和掌握5种法则的腾渊勉强算是打了个平手，才自此名传四方！对于腾渊，林辰的印象还不错，对方是一个输得起，心胸宽阔之人。

    当初自己受到东方前辈的召见时，对方还为自己感到高兴，催自己快点过去。

    “兄长，您认识他？”

    秦坤禹表情微变。

    一旁的老者也是愣住。

    腾渊反应过来，联想到秦坤禹刚才的那番话，哪里还不明白，秦坤禹和林辰之间有了冲突。

    他心中一惊，瞪了秦坤禹一眼道：“你和林兄弟之间有什么矛盾，不能在这里解决，还得他娘跑到斗神阁去？”

    秦坤禹颇感委屈：“不是我要和他去斗神阁，是他说要到斗神阁去教训我！”

    “那林兄弟为什么想要教训你，一定是你做了什么错事！”

    腾渊说道。

    “……”秦坤禹满心无语，心道你到底是谁的兄长，怎么还偏袒起对方，难不成对方和你的关系，还要比我跟你更加亲密。

    腾渊知道他心中不满，也不多说，看向林辰道：“林兄弟，不管什么事情，你且先不要着急。

    我一定给你个满意的交代！”

    说完，他对秦坤禹道：“你随我来！”

    秦坤禹一脸狐疑，跟着腾渊走出大殿。

    来到个隐蔽之处，腾渊随手布下隔音结界，不等他开口，秦坤禹已经忍不住道：“兄长，那家伙究竟是什么来路，你为什么要帮他？”

    “帮他？

    老子是帮你！”

    腾渊没好气道：“他便是之前，那个和我打了平手的林辰。

    关于我和他的交手，早已经广为人知，你应该也有耳闻？”

    秦坤禹对自家兄长的消息，自然更加关注，当然有所耳闻。

    他震惊道：“他便是那个刚成为中位界主，就和兄长您打了个平手的家伙？”

    “对，就是他。

    我不管你们之间有什么冲突，等会儿回去，你都必须给他道歉。”

    腾渊当即道。

    秦坤禹很不情愿：“就算他是天骄妖孽，但眼下战力，也只是比我强出一筹，没必要低头到那种程度吧？”

    “愚蠢！你以为我让你向他道歉，是因为他眼下的战力？”

    “那是为什么……”“在过来这边之前，我恰好去了天宝阁一趟，你可知道，我发现了什么？

    我竟是发现，他不久前刚在天宝阁登记了将五种法则融而为一的混沌神技，而且还是两门！这说明什么，你应该清楚。

    距离他和我交手，才过去数百年，他竟是已经彻底掌握5种法则，更是将自创的混沌神技也提升上去，若再次交手的话，我必然不是他对手。”

    “这……这提升速度，太逆天了吧？”

    秦坤禹震惊的同时，嫉妒得不行。

    要知道，他被困在眼下的境界已经太多年，即便登上封神台，也难有寸进。

    腾渊低声道：“就我所知，东方前辈似乎非常欣赏他。”

    秦坤禹表情大变：“斗神阁的那位掌控者？”

    “对！你应该知晓，那位大人，最吓人的名头，可不是斗神阁的掌控者，而是，荒天神王大人的唯一弟子！能够被他看好，说明林辰未来，必然有不小的可能，成为虚空真神。

    现在，还觉得让你向他道歉，委屈了你吗？”

    “不委屈！一点都不委屈！”

    ………大殿内，老者不时看向门口，心中忐忑不安。

    他瞥了林辰一眼，心中惊疑，这人究竟是什么来头，腾渊老祖竟似乎在他和自家老祖之间，选择站在他的一边？

    该不会，等会儿自家老祖要向对方道歉吧？

    不可能！绝不可能！自家老祖是多么心高气傲的人物，自己一清二楚。

    纵然对方实力不比自家老祖弱，乃至强上那么一些，自家老祖也不会害怕。

    毕竟，大家都是镇魔军成员，就算对方稍微强一些，也不可能把自家老祖怎么样，有什么必要害怕？

    大不了，不要和对方前往斗神阁就是！心中这么想着，他终于看到腾渊和秦坤禹从门外走了回来。

    “老祖！”

    老者露出喜色，连忙迎上去。

    结果，刚走到秦坤禹面前，就被秦坤禹一巴掌抽在脸上。

    “混账东西，都怪你干的好事！还不快点给林兄弟跪下道歉，若是今日无法让林兄弟满意，我非得活剥了你不可！”

    

