    “啧啧，可怜你那瘦弱的小身板，肯定被折腾坏了，这个点才爬起来。”

    龙玥气得直接掐断了电话，这个没正行的安小北，太不让人省心了。

    低头，就看到二宝一脸好奇的盯着她，问道：“妈妈，什么是战况？打仗了吗？”

    打仗？

    龙玥差点被呛到，形容的可真是贴切。

    红着脸捏了一下二宝的小脸，“大人的事情小孩子别过问。”

    “昨晚我要去看的，小宝说我要是上去了，爸爸会把我打到屁股开花，妈妈，要是我真上去了，是不是爸爸真的会揍我？”

    呃。

    龙玥无法回答这个问题，只能狠狠的瞪了一眼不远处正在勾唇浅笑的某男人，都是他的错。

    “这个要问你爸爸。”

    慕南瑾笑着接话，“必须揍。”

    “为毛啊？我哪里错了，我昨天晚上想了一晚上都没想明白。”二宝是个好奇宝宝。

    提起这个问题，大宝也挺疑惑的，抬头看着他们。

    “慕先生，还不快解释。”

    慕南瑾捂嘴轻咳了一下，一本正经的道：“哪有那么多为什么，这么简单的道理你们自己去悟，只有笨小孩才会什么都从大人这里找答案，自己不去用脑思考。”

    “老师说，要不耻下问。”

    “你们老师说的不对，你老子说的才是真理。”慕南瑾强行辩解。

    二宝皱了皱眉心，“那我以后是听你的话还是听老师的话？”

    慕南瑾挑挑眉，“当然是听你老子的。”

    龙玥有些不赞成的看向慕南瑾，这个男人都在教什么啊，这样子真的不会把孩子教坏吗？

    “那好吧。”二宝总算没揪着这个问题问了。

    一家五口去外面吃的饭，吃过饭直接开车去医院。

    慕菲当年为了救三宝和秦半月，至今还未醒过来，龙玥心里满满都是愧疚，恢复了记忆之后就迫不及待想去看看她。

    一路上，她的脑海里都是当年和慕菲相处的点点滴滴，她们的关系其实真的没那么好，慕菲还一度把她当成了假想敌，可是最后她却愿意为了她豁出性命，就凭这救命的恩情，她都必须去看看她。

    也是慕南瑾告诉她，她才知道慕菲和顾长傲已经离婚了，离婚是慕菲做手术之前留下的话，刚开始顾长傲没有同意，但是一年过去了，慕菲还是没清醒，医生也宣判她清醒的概率很低。

    顾家怎么会允许顾长傲一辈子守着一个植物人，再说离婚是慕菲提出来的，他们也只是遵循慕菲的意思。

    第三年，顾长傲还是在离婚协议书签了字。

    大宝看龙玥情绪不高，两只小手包裹住了龙玥的手，“妈，小姑姑一定会醒来的。”

    慕家人从来没因为三宝人小就隐瞒这些事情，三宝从小就知道小姑姑是为了救他们才变成植物人，三宝是感恩的孩子，经常会去陪慕菲说话。

    “嗯，你们小姑姑一定会醒来的，你们以后一定要孝顺你们小姑姑。”

    “妈妈放心，我会给小姑姑养老的，小姑姑要是一辈子不醒来，我就照顾他一辈子。”二宝拍了拍自己的胸膛。

    “你们都乖，你们小姑姑一定会醒来的，你们还在妈妈肚子里的时候，你们小姑姑就很喜欢你们了，还会陪着你们说话，你们第一次胎动就是你们小姑姑最先感受到的。”

    “原来是这样，我就说我看着小姑姑怎么这么熟悉，原来我还在妈妈你肚子里的时候就见过她了啊。”

    “你啊，这张小嘴真的是。”果然受慕南枫影响深远。

    “吹牛皮的二宝，你那个时候怎么可能见过小姑姑。”小宝忍不住插嘴。

    二宝据理力争，小脸都争红了，“我就是见过了，我就是那时候对小姑姑有的好感。”

    看着三个孩子吵吵闹闹，龙玥笑着摇摇头。

    慕菲住的是苏家的医院，所有的条件都是最好的，有最专业的护工24小时专门看护，他们一家子经常来，护工认识他们，看到他们来，直接就出去了，把空间留给他们。

    慕菲除了脸色苍白一些，看起来和五年前一点差别都没有，甚至小脸还比之前气色要好，明艳精致，看得出被照顾的很好。

    睡着的样子，多了几分岁月静好的感觉。

    龙玥看着她这样子，眼眶里蓄满了泪水，“菲菲，谢谢你为我和三宝做的一切，很抱歉，这么久才来看你。”

    “你要是能听见我的话，就别再睡了，三宝他们很想你，他们都说要给你养老呢。要是你能醒来，他们一定会很开心。”

    二宝也扑了过来，“小姑姑，小姑姑，我是最聪明最活泼最可爱的二宝，你要是看到我，一定会深深的喜欢上我。”

    “我跟你说哦，我们班里有好多小女生都喜欢我，烦得不要不要的，可我是一个小绅士，我又不能对她们做什么，只能牺牲色相，随便陪她们说说话咯。”

    “哎，长得太帅就是苦恼啊，多希望自己长得丑一些，那样也不会招大宝恨了，大宝因为我太帅，都不想和我一起上一年级了。”

    ……

    二宝是个小话痨，叽叽喳喳说个不停。

    龙玥听着很想笑，微微靠在了慕南瑾的肩膀上，很能想象，她和慕南瑾两个内敛的人，会生出这样的孩子。

    慕南瑾挑挑眉，没办法啊，后天的教育很重要，小玥儿，你要算账就去找南枫。

    龙玥失笑，这倒是没必要，二宝有二宝的可爱之处，现在还小，说不定长大之后就沉稳了。

    嗯，我也是这样想到。

    夫妻二人只是眼神相触，已经一来二去无声交流了好几个回合。

    “二宝，你能不能别这么聒噪，小姑姑会被你烦死的。”小宝只觉得脑袋瓜都被吵疼了。

    “才不会，小姑姑一个人孤孤单单在这里，她肯定喜欢我多多和她说话，说不定我说着说着就把她说醒了呢。”

    “那也是因为她想堵住你烦人的嘴。”

    “能把小姑姑烦醒，我也是立功了嘛，结果是好的不是吗？”二宝思维一向清奇。

    小宝唇角抽了一下，无言以对，朝着他竖了个大拇指，“我服了你了。”

    二宝轻轻哼了哼，摇了摇小脑袋，“小姑姑，你看看，我现在被哥哥嫌弃，被妹妹嘲讽，你要是醒了，一定要站在我这边哦，我当老二，不上不下，很可怜的，需要多一个人疼，多一个人爱，就你了。”

    龙玥深深的觉得，二宝这口才杠杠的，以后要是继承她的衣钵，当一个律师也是一个不错的选择。

    大多时候基本都是二宝在说，大宝和小宝偶尔插一句，可是慕菲依旧没反应，安静的沉睡着。

    一家子无奈离开，二宝眼神也有些暗淡，为什么说了这么多，小姑姑还是不醒呢。

    刚出病房，就看到顾长傲迎面走了过来，龙玥心情有些复杂的看了一眼来人。

    相比于她的淡定，顾长傲整个人都是震惊的，双目死死的盯着她，似是受到了巨大的惊吓。

    慕南瑾拧了一下眉心，这些年顾长傲偶尔会来探望慕菲，他是知情的，他也没特别阻止过。

    但是他此刻的目光让他很是不爽，“小玥儿，走了。”

    龙玥点点头，挽住慕南瑾的胳膊。

    直到龙玥和慕南瑾走开，顾长傲才回过神来，扬声喊道：“月儿，是你吗？”

    喊完，他自己也被吓到了，这怎么可能，月儿已经死了五年了。

    可是这个人，无论从相貌，还是从神态，都像极了秦半月。

    更关键的是，慕南瑾叫她小月儿。

    他知道，这是慕南瑾对秦半月独特的称呼。

    他以前一直觉得自己对秦半月的爱不比慕南瑾少，但是这些年，看着慕南瑾一个人带着三个孩子，对那些送上门的女人熟视无睹，他才渐渐改变了认知。

    他的爱，比不过慕南瑾。

    要是换成他，他可能做不到。

    能让慕南瑾露出柔情一面的，唯有秦半月。

    龙玥身子微微怔了一下，没有回头，也没有答应，就这么离开。

    这个人，对她来说，真的是恍如隔世了。