    当然这不过是他最初的想法，自己到底能不能克制住自己的欲望，那就是另外一回事了。

    毕竟自己是个大秦的皇帝不假，但是也算是个正常的男人，之前大秦腹背受敌，随时都有可能被干掉的情况下一时间想不到的事，现在天天晚上可是都能想到的。

    “陛下，何谓正能量？”

    这个时候黑羽早就已经不知道去了什么地方了，当然不管他去哪了，都是在保护着子婴的安全。

    子婴能确定的就是在大殿里保护着他的应该是黑火，按照黑羽的说法黑火会伪装成一个侍女，在子婴的近处以应对一些个突发的情况，但是到底现在哪一个侍女是黑火假扮的，子婴也是到这个时候都没看出来。

    魏青衣身为坐在子婴旁边帮着他选人的唯一一个，心里面也是压力山大，在姑娘进来之前还在打听子婴的一些个喜好，只不过在子婴说出一些词的时候，她有点蒙圈了，比如说他需要的是能给他带来正能量的女子。

    “这……姑娘可以理解为心性纯良，面对苦难时能有一个积极向上的心境，对了，就像是姑娘一般！”

    子婴光顾着对这即将一一出现在自己面前的二百个美姬的期盼，倒是没怎么注意到自己身边的魏青衣脸上红了半天。

    本来按照魏青衣的想法，这二百人的规模不小，而且就只有子婴和她两个人在这把关，时间上肯定得相当的长，甚至一天的时间都是不可能结束的。

    不过一开始，子婴就让魏青衣真正见识到了一次大秦皇帝的速度。

    刚开始的几个姑娘，子婴还让她们说两句自己的家世或是自己所擅长的事。

    但是后来，有一些子婴竟然连问都不问了，直接让姑娘原地转一圈，之后就出去了。

    这倒是让魏青衣啧啧称奇，有一些明明是她看着不错的姑娘，大老远的把人家折腾到了这望夷宫，他竟然连一句话都没让人家说就打发出去了，这换成是谁也不能有什么正能量不是？

    不过在几十个人过去了之后，魏青衣就发现了不对的地方了，有些子婴一句话都没问的姑娘，竟然在子婴面前记录的竹简上被记录成了非常喜欢的标志。

    “陛下，这几个姑娘你都并未询问的，这是不是……太过仓促了？”

    实在忍不住的情况之下，魏青衣终于张嘴询问了一句。

    “姑娘还记不记得朕之前跟你说过的眼缘，朕一看就喜欢的，也许还真就不需要什么理由。”

    “那陛下之前所说的正能量呢，如此不说话，如何判断她们是不是有正能量？”

    “正能量这个东西，这些个姑娘也都是白纸一张，朕会在日后好生教导的，要是当真有负能量的，下一步朕也会及时纠正。”

    这在魏青衣的眼里简直就是大型双标现场，不过人家子婴是皇帝，所有的话语权都掌控在他的手里，她自然也不能反驳了。

    于是乎，魏青衣也接受了子婴的这个想法，到了午时，已经有一百二十多个姑娘经过了子婴的筛选，除了子婴之外，其他人都算是一头雾水。

    午时，子婴和魏青衣在大殿吃饭的时候，把自己从清晨到现在对这一百多个姑娘的甄选结果拿了出来。

    魏青衣略微一看，当时就露出了比较震惊的神情。

    “这一百二十个姑娘，陛下才不过选出了五人？”

    “不错，五人已经不少了，朕本来想着的是这一天的时间能找出五人就已经不错了，谁曾想着一个头午就选出了五人，朕虽然年轻，但精力有限啊！”

    魏青衣自然不能接着子婴精力有限这个言论往下唠，马上追问道：“那剩下的这些姑娘……”

    “这件事姑娘不说，朕还得跟你说一说呢，这就得劳烦姑娘了。”

    “陛下但说无妨。”没选上的姑娘在这望夷宫和朝堂上都是烫手的山芋，但是魏青衣还是有这个地位的，所以她也不能拒绝此事。

    “这些没选上的女子，朕要先给姑娘再筛选一番，阴阳家在我大秦取得如此战功之后，姑娘只有一个弟子的，显然是有点说不过去了，朕以为姑娘可以在这些人中选择数个有天赋或是姑娘喜欢的人，作为阴阳家的弟子，朕对于此事只有一个要求，那就是须得是品行纯良之人。”

    “青衣多谢陛下，我阴阳家的日后在大秦定会发展壮大！”

    魏青衣倒是没想到子婴这个时候竟然第一时间想到了她的阴阳家，按照现在这个情况，等到她唯一的一个啥都不懂的弟子长大的时候，她多半已经老了，在这样的情况之下，阴阳家的传承基本上也就相当于是保不住了。

    虽然对于魏青衣来说现在考虑这个的确还是有点早，但是子婴既然已经这么考虑了，魏青衣自然是要接受并且感谢他的。

    自从拜了师，成为了阴阳家，魏青衣就知道自己不再是无忧无虑的小姑娘了，阴阳家的传承真的要是从自己这里丢了，以后就算是到了九泉之下，自己的师傅多半也是不会让自己安生的。

    “姑娘除了筛选出适合作为你们阴阳家传承的人之外，还得帮朕一个忙。”

    “陛下但说无妨。”

    魏青衣就知道，子婴这个人在公事上那是相当的斤斤计较的，白白的帮自己选择弟子之后，肯定多少也得让自己出点血。

    不过谁让自己在望夷宫里天天好吃好喝的呆着呢？就冲着这一点，子婴让她做的事她也得做啊。

    “剩下的姑娘，朕也不想轻易将她们打发回去，毕竟朕甄选后宫之人已经闹得算是人尽皆知了，这些姑娘被送回去，恐怕也不会有人愿意迎娶，朕既然把她们请来了，就得管到底啊！”

    对于这些女子，子婴能考虑到这一步着实是让魏青衣有点动容，毕竟他的身份在那放着呢，这些事就算是想不到，也不会有人追着他如何。

    “陛下是让我来分配这些姑娘的去处？”

