    白衣青年喝止住了一众年轻强者的胡闹之后，转而淡然的向着身旁一名银甲卫士轻声吩咐道:“杀了他们g。”

    “是！”那银甲卫士闻言恭敬应是，随后招手唤过十余名同伴便欲去杀杨宇二人。

    只是正在此时，之前说话的黑痣男子却是突然眼冒邪光的补充了一句道：“那个娘们爷要活的！”

    “是！”银甲卫士们轻应一声，而后迅速的向着杨宇二人的方向冲了过去，看那气势与速度明显都有着固丹境以上的修为。

    在下达了命令之后，这群年轻人也是不再停留，而是在那白衣男子的带领之下转身向着传送阵的方向走去，好似对于那些银甲卫士能否完成其命令并没有半点的担心。

    只是他们才刚刚的转过头去，一声沉闷的虎啸之声却是突然的传了出来，随后便是传来了一阵凄厉的惨叫之声。

    似是根本就没有料到有人会公然的反抗银甲卫的抓捕，这群刚刚走出没几步的年轻修士们再次停下了脚步，回头观看时蓦然都是眉头一皱。

    “雄老大，似乎有人并不想给你的面子啊！”看着对面突然冒出来的一头三十几丈长的巨大狮虎兽以及那瞬间便被打的东倒西歪的十数名银甲卫，那黑痣青年戏谑的看了那白衣青年一眼道。

    “咯咯，真是有意思！”继黑痣青年之后，那身材火爆的女子却是掩口轻笑道，“没想到在这烈火城内，竟然还有人敢公然反抗银甲卫，看来我三神宗杀的人还是太少了！”

    白衣青年面色不变，只是轻扫了这两人一眼后，才淡然的开口道:“不过是几个外地来的蠢货而已，你们又何必大惊小怪？”

    白衣青年此言一出，其他人顿时点头认同，旋即那黑胖青年出言附和道:“大哥说的极是，咱们三神宗威名在烈火城谁人不知？若非是不明情况之人，恐怕就算是借给他们天大的胆子也是不敢招惹咱们才对！”

    “看样子这几个人修为不弱，袁立你去处理一下！”见十几名银甲卫瞬间被人干倒，白衣青年也是看出对方并不是软柿子，当即向着身侧一名高大的中年卫士吩咐了一声。

    那高大中年闻言躬身应是，继而双脚在地面重重一跺，整个人便如炮弹般冲飞而出，下一刻便是出现在了狮虎兽的面前。

    杨青与小鑫联手瞬间击败了十余名固丹境修士，自然是十分的得意。不过正在此时，他们只觉面前银光一闪，一道魁梧的身影已然携带着滔天的杀意向着他们飞扑而来！

    杨青的修为虽然已经不弱，但毕竟年纪还是太小了一些，无论心性还是战斗经验都还有所欠缺。因此在对方这滔天杀意的震慑之下，一时间竟是有些不知所措的愣在了原地。

    “嘭！”

    沉闷的撞击声立刻传了出来，与此同时只见到一个人影迅速的倒飞了出去，随后如破麻袋般重重的摔落在地面之上，竟是硬生生的将坚硬的地面砸出了一个半尺多深的人形凹陷。

    不过令人诧异的是，这被瞬间击飞的并非是坐在狮虎兽上的杨青，而是那携带着滔天杀意而来的高大银甲卫士袁立。

    这袁立乃是这一众银甲卫士的首领，修为已然步入了恐怖的星海境，即便是放眼整个雷洲也是了不得的高手了。

    但就是这样一位大高手，却是瞬间被人击飞，这不得不说是一件极为震撼眼球的事情。

    而时至此刻，众人方才骇然的发现，在那巨大狮虎兽的头顶之上，不知何时已然多出了一道身影，赫然正是之前出面拦下玉灵儿的杨宇。

    “银甲卫统领袁立，那可是星海境的强者啊，就这么被人给拍飞啦？”

    “那年轻人好强的修为啊！还有那小孩，看样子顶多也就十一二岁吧，竟也有着固丹境的修为，还真是天资过人啊！”

    “真是牛人呀！竟然敢公然殴打银甲卫，看来这几个家伙真是胆大包天之人呐！”

    “那有什么用？得罪了三神宗，就算他们资质再好也是死路一条，可惜啦！”

    “这可也不好说，这等年轻天才又岂是随便可见的？必定也是什么大宗门或是隐世大能的秘传弟子，未必就会弱于三神宗啊！”

    “有理，看来今日要有一场龙争虎斗了！”

    ……

    这传送广场之上聚集着上万人之多，在见到如此情景之后立刻都是轻声的议论了起来，显然对于有人敢公然招惹三神宗都是相当的诧异。

    而这番景象落入那群年轻强者眼中之后，立刻令得他们都是为之大吃一惊。显然他们也是没有想到对面这个看上去年纪轻轻小子竟然还是一个实力高强的硬茬子！

    而就在众人议论纷纷之际，地上的袁立却是迅速的爬了起来。

    他虽然大意之下被一击轰飞，但毕竟乃是星海境强者，抗击打能力还是足够的强横，仅仅只是片刻便是恢复了过来，立刻便欲再次冲上前去与杨宇拼个你死我活。

    “袁立，回来。”只是他才刚刚冲出几步，白衣青年的声音却是适时传了过来。

    袁立闻言一怔，旋即冲势一收，狠很的盯了杨宇一眼后转头回到了白衣青年近前垂首道:“属下无能，还请大公子责罚！”

    “有意思，没想到在这里还能碰到如此强横的年轻强者，看来咱们还是太小看天下英雄了呢！”没有理会面前的袁立，白衣青年看向杨宇的眼神中则是一片冰寒。

    身为三神宗年轻一代的第一人，他的实力极强，虽然还没有到达阴阳境，但却已然摸到了一点点的门道。因此，一眼便是看出了杨宇的一些深浅。

    “雄老大，你这也太夸张了一点吧！不过是个星海境初期的小子而已，老子一只手都能捏死他！”黑痣青年不屑的道。

    白衣青年闻言别过头看了看这黑痣青年，眼底深处不由闪过一丝轻蔑之色，道:“腾琛，你的修为虽然已经突破到了星海境中期，但在我看来却也未必就是那小子的对手啊！”

    “什么？你说我打不过这个垃圾，雄老大你这也未免太看不起人了吧！”名为腾琛的黑痣青年乃是腾家这一代数一数二的强者，虽然没有表现得如向雄那般抢眼，但也是心高气傲之辈。因此一听后者此言，顿时被气的够呛，直接便欲上场与杨宇争斗一番，以证明自身的实力。

    只是还未等他动身，一名灰发老者却是突然的伸手将他拦了下来:“三公子，这人不简单，您最好还是不要去冒险为好！”

    “冒险，在烈火城内我能有什么危险？”然而听老者这样一说，腾琛不仅没有丝毫的收敛，反而愤怒的甩开老者的手，飞身冲了出去。

    “唉！”老者见状不由摇头轻叹一声，但碍于身份他却是不能坐视这腾琛出事，只得闪身跟了下去。

    “小子，受死！”腾琛接连被人轻视，内心之中怒火冲天。因此恨不得一掌便是将杨宇拍死，以证明自己的能力。

    借着三神宗换人的时间，杨宇已然命令杨青和狮虎兽保护着玉灵儿返回了本队。如今一见腾琛杀气腾腾的冲了过来，不由面上闪过一丝怒色。

    今日之事虽然是由玉灵儿引起，但却也是事出有因，并不完全是她无理取闹。而对方在自己两次道歉之后，依旧不依不饶的派人击杀自己等人，实在是有些欺人太甚！

    因此，在见到对方再次有人杀了过来，他心中便已是有了打算，还不待那腾琛彻底近身，直接便是抬手放出了一道粗大的五色雷霆。

    “雷光耀世！”

    腾琛似也是没有料到杨宇出手竟然会如此的果决，因此在那五色雷电迎面劈来之时也是为之一惊。

    不过这家伙毕竟也是星海境中期的大高手，眼见电光劈面而来虽惊但却不乱，高速前冲的身子竟是在刹那间猛的拔起了十余丈高，而后双掌翻动间接连的撒下了大片的黑水，径直的向着杨宇笼罩了过去！

    “死海狂滔！”

    腾琛这一招又急又猛，黑水笼罩的范围更是相当之大。因此突然放出之际立刻将对面躲闪不及的杨宇吞没在了其中。

    “哈哈哈……小子，这便是你招惹我三神宗的代价！”眼见一招便击中了杨宇，腾琛立刻两眼放光。

    只是还未等他笑完，身后却是传来了灰发老者急促的声音:“三公子小心背后！”

    “三弟小心！”与此同时后方众人之中一名始终都表现的相当稳重的紫衣青年亦是高声提醒道。

    腾琛闻言心中猛然一凛，这两个声音他再熟悉不过，明白定然不会欺骗于他。因此也不管身后到底是发生了什么，立刻调动刚刚放松下来的法力进行防护。与此同时双脚猛的在虚空一踏，整个人便是欲要拔高而起。

    只是他的反应虽然不慢，但杨宇的速度却是要比他快的多。他的身子才刚刚离开拔高不足一丈，杨宇重如山岳般的一掌便是重重的拍在了他的后背之上！

    “嘭！”

    “啊——”

    这一掌极重，哪怕是在腾琛有所准备的情况下也是无法承受，直接被打的飞出了数百丈开外，身子还未落地之前便是狂喷了三大口鲜血后直接昏死了过左！

    “竖子尔敢！”灰发老者眼见腾琛被打的生死不知，立刻被气的险些吐血，整个人立刻如鬼魅般的向着前面一个照面便拍飞了腾琛的杨宇杀了过去。

    身为腾家培养出来的孕物境长老，他奉命保护四位公子前往坤极城参加雷洲天骄会，可谁想这还没出烈火城呢，这三公子便是被人给揍了，这不是摆明了给他上眼药么！

    利用诡绝的身法，杨宇一掌拍飞了腾琛之后，没有片刻的停留，立刻如风一般向着侧面斜飞了出去。

    而就在他刚刚离开的下一瞬，一道长长星河便是从天而降，直接将那片石地轰出了道宽约十丈的巨大沟壑，笔直的延伸到生死不知的腾琛身前才齐刷刷的停了下来。

    而就在此时，一道紫光亦是如流星般一闪而过，径直出现在了已然昏死过去的腾琛身前，一把将后者抱起并迅速的将一大瓶丹药都塞入了他的口中。。。

