    第1157章日不落之都27

    拼搏十六天才碰巧撞上一块生存牌。

    突然这个鸡肋的设定引起她的重视，符安安心里又想骂生存系统了。

    就在她脏话憋在喉中准备一吐为快的时候，突然视线对上下方，角落里，一双熟悉的眼神——“又见面了，符臭臭。”

    “卧、槽！”

    符安安看着角落里躲着的人脏话脱口而出，也不知道是骂他，还是在骂生存系统了。

    “你就这样对待曾经队友的吗？”

    陆慎坐起来，笑意不达眼底。他手掌紧紧地捂住自己的腰子，血液从手指上渗透出来。

    刚才那四个玩家可能是他杀的。

    他受伤了。

    他刚才还故意躲起来，说明当前武力值变弱。

    心中浮现重重的推测和猜想，千言万语在此时汇成一句话那就是——可以欺负！

    “陆北，你这怎么弄的？”

    符安安从房子上跳下来，在他四处来回走动一翻。在确定他周围没有别的进同伴后，她才警惕的凑上去看了眼他的伤口。

    “哦哟哟，被人割腰子上了？”

    这一声哦哟哟，带着些小人得志的私人情感。

    陆慎闻言看向门口的那三具尸体。

    说来也挺无奈，他在这里遇到了第一个S级玩家。在杀掉他之后一个不察，居然走进了另外三个S级玩家的全圈套。

    这四个人都是一伙的。

    1对1还好，他第一次面对三个S级玩家的围攻颇有些招架不住。杀掉这三人，自己也受了重伤。

    没有药物，只能强忍着。

    刚才在大路上看路中心骆驼立刻就知道有人来了。陆慎本来准备等人进来找机会杀掉，没想到等来的居然是她！

    他嘴唇苍白的询问，“有水吗？”

    “有。”

    “有药吗？”

    “也有。”

    符安安站在他面前抖腿，“但是我为什么要给你用呢？”

    她说着话，一边敲敲地拿出猪肉铁钩，准备将陆慎变成排位分。

    “救我，我就加入你那奇奇怪怪的部。”

    陆慎眼神维闭地看向她。

    瞧着符安安眼中惊愕的神情，他终于承受不住地晕倒了。

    如今他们蓝星第二强者晕倒在她的面前，和她只有十厘米的距离。

    如果杀了他，就能够得到1排位分；成为杀过第二强的女人，得到许多威名。

    但是拥有三条命，他应该没那么容易被完全杀死。如果活了，这人绝对会记仇，日后在游戏中就多出一个有过人命恩怨的敌人。

    如果救他，他可能会活。他说用加入woc来报恩，有可能其实是在说谎。但是就算如此，她可以用不加入woc的借口挟恩图报。后期利用他冲锋陷阵，拉其它玩家的仇恨值。

    如果陆慎比她还要另那些玩家讨厌，那么以后被群起而攻的就不是她了。

    符安安在心中衡量了一下救与不救的得失利弊，最后选择了救！陆慎和她傅哥才不对付，这不应该上升到家属行为。

    符安安看着已经混到的陆慎，伸腿朝他踢了一脚。在他一声痛苦的闷声之后，符安安将他扶起来，“你伤得很重，我只能尽力救你。手术有风险，死了也得报恩！”

    ?  ?大家晚安～

    ?      祝高考的小崽崽们能够考到自己想要的好成绩！

    ?  

    ????  

    (本章完)

