    岩石分身。

    “可恶的木叶小鬼，这不是你这个年龄应有的查克拉量！！”

    岩铁冷汗津津，疾速喘息着，感觉自己无比的劳累和虚弱。

    刚才要不是谨慎地派出了岩分身去试探，他人就已经没了。

    这下，这个小鬼的查克拉应该耗空了，这种年龄就有这种实力……这种小鬼绝对不能留！！某种程度上比那个卡卡西还要可怕！

    当即，岩铁就咬牙，狠狠一掌打了过去，一击，就将玄逸的胸口给捅穿。

    可遗憾的是。

    “我这个，也是分身啊。”

    核遁分身一把抓住岩铁的手臂，哪怕整个身形此刻都开始了融化，也依然死死抓住。

    然后，张开了嘴巴。

    一口核辐射云直接喷出，玄逸这个分身的整个身形，也在融化中，将所有的核辐射开始填充到岩铁的体内。

    刺啦！

    岩铁一击就打断了自己的臂膀，然后红着眼睛，转身就杀向了另一个方向的玄逸本体。

    可刚冲到一半，他就猛然吐出来一口血，瘫软在地上。

    “我的身体？！怎么会，我明明已经吃了这么多解毒剂……！！”

    岩铁惊呆了，倒在地上大口吐血，浑身都不听使唤。

    “你以为我们为什么不紧不慢的修整，然后跟你们两个废话？”

    玄逸摇了摇头：“你将自己融入到岩石中，足以躲避绝大多数感知忍术，但可惜的是，在我的术面前，岩石这玩意儿效果并没有那么大……”

    只差一点。

    玄逸也差点被瞒过，只不过，岩铁选择融入的那块岩石，厚度不够，以至于让辐射一点点渗入……

    要是这货从一开始就立即出手，而不是为了找什么完美的一击必杀机会，也不会被辐射影响到这种程度……是真的惨。

    两个特别上忍，袭击刚经历过一场激战的他们，这个战术非常合适。可偏偏岩铁作死，非得苟着，最终苟出自己的大结局来了。

    自从刚才那场激战开始，玄逸就一直在默默散播着核辐射云，疯狂侵蚀着岩铁的身躯。

    直到这一刻，直接引爆。

    “这到底是什么毒！我们村子连千代那个女人的毒都能解一部分，为什么对你的却无效！！”

    岩铁死不瞑目。

    这两个月，玄逸的情报早已泄露，很多人都知道了，这个木叶的天才，除了有疑似是风遁的清场忍术外，还拥有着一手诡异的控毒能力。

    再付出了很多条人命后，确认，这种捕捉不到的毒素，应当是通过空气传播，也因此，他们将猎杀玄逸的优先级，提到了仅次于卡卡西的程度上。

    唯一让岩忍和砂忍大惑不解的是，他们无论如何都拿不到任何的毒素样本，简直匪夷所思！

    每一具回收的尸体和苟活下来的活人，在体内完全找不到任何形式的毒，肌肉、血液、骨髓、大脑，全都没有。

    就好像根本就不存在毒素一样。

    “我的毒素是无解的，只要感染，除了我之外就无法挽回，纵然不死，也遗毒终身。岩铁，一口气吃掉几十种解毒剂的你，真是辛苦了，为了杀死我硬撑着药剂反应……”

    玄逸掏出苦无，远远投掷过去，一击就击穿了岩铁的头颅，同时，迅速回收了核遁分身。

    另一边。

    凯也开启了第四门伤门，跟一惠联手，竭力跟长石交战。

    魔幻·枷杭之术！

    一惠直接动用了写轮眼的瞳术幻术，试图控制住长石。

    “可恶，岩铁大哥居然被……”

    长石满脸的不敢置信，惊怒中就要逃走。

    不知火玄逸……比那个天才卡卡西还要可怕的多！！他一定要禀告给村子，这样的怪物要不择一切手段杀死！

    可这时候，他疾速喘息中，终于发现，自己的身体状况积少成多，出现了问题……心脏剧烈跳动，五脏六腑好似遭到了焚烧一样，愈演愈烈。

    “是那小鬼的毒！”长石一脸惨笑。

    然后，他被一惠的幻术趁虚而入，最终被凯狠狠一拳击中了心脏的位置，当场暴死。

    “呼呼呼……好累，玄逸桑居然比我们更快速的杀死了敌人，真是了不起……”

    凯解开了八门遁甲，一屁股坐在地上，疲惫不堪。

    一惠也擦了擦额头的汗水，移动眼珠，震惊地看着玄逸体内，那依然充沛的查克拉。

    仿佛根本就没有减少。

    “这到底是什么样的怪物……听族里的人说，雾隐那边有一个叫干柿鬼鲛的家伙，查克拉多到惊人，难不成玄逸桑也是这类天赋异禀的人。”

    一惠羡慕的发紫。

    “这一次就没有问题了，我们很安全……岩忍对我们的狩猎计划也仅此而已。”

    玄逸睁开了眼睛，淡淡说道。

    狩猎目标是对的，他们三个成长起来，绝对是对方的噩梦，可惜方法错了，非得玩什么蛰伏和奇袭。

    只需要强攻就可以了啊。

    唰！

    这时候，油女志微扛着一具尸体，出现在三人身旁。

    “呀，志微老师，你可终于回来了呢，一点都不怕我们被干掉吗？”玄逸揉了揉脖颈。

    “对付这家伙花费了我一点时间，对方为了拖住我，制定了非常缜密的战术。

    具体情况我也通过虫子们都知道了，你们的优秀超出我的预料，在经历了一番激战后，又设计杀死了两个特别上忍……”

    志微略微点头，能做出这种明显的动作，表明他内心何止是满意，简直就是惊喜。

    他刚才，几乎忍不住发动蛰伏在四周的大量虫子，掩护玄逸三人逃走——这很简单，随便制造两个虫分身，就足以拖住岩忍的两个家伙。

    但没想到，玄逸三人直接完成了反杀。

    特别上忍，虽说比正常的上忍差了很多，但能做到这一步，已经足够惊人了。

    就算是相比于同年龄的卡卡西，也不遑多让。

    尤其是玄逸，在某种程度上，其危险程度其实早已远远超过了卡卡西……

    一行四人，动身返回。

    途中。

    “玄逸，我有一件事情要问你……”

    志微犹豫了一下，低声道：“我的一些虫子发生了奇怪的变化，似乎可以在短时间内大量吞噬查克拉，然后体型急剧膨胀……这样的虫子，危险性太高，已经不太方便直接放进我的身体了。”

    “！”

