    看到屏幕上的数字，罗佳皱眉，长出了一口气。

    800wH能量密度，真是一个了不起的成就，看来北美由洛斯实验室和贝尔实验室联合推进的超级五百计划，已经宣告成功了。

    这个计划之所以叫超级五百，就是因为根据科学家的预计，锂电池的物理极限，应该就在500wH左右，只要超过500wH，就属于锂电池中的超级产品。

    长荣周作没有说谎，锂电池这个东西，终究是有极限的，而强大的北美科研联合体，又一次向全世界展现了自己无以伦比的实力，他们联合霓虹，联合欧洲，联合全世界所有亲西方的科研势力，竟然把三元锂电池这项已经沿用了几十年的技术，推到了极限的极限。

    能量密度800wH，这个结果甚至超出了罗佳的预期，在深度研究锂电池技术的时候，罗佳曾经断定，三元锂电池的极限，不会超过700wH，那将是任何人都难以逾越的鸿沟。

    西方电池联盟当然不会透露具体的技术，他们甚至不会为超级锂电池申请专利，因为这种技术已经达到了恐怖的级别。

    从今日起，科学界对于三元锂电池的研究，可以休矣，因为已经到达了物理极限，不再有研究的价值。

    啪啪啪~

    坐在电视机前，正在喝一罐青岛纯生的罗佳，不由鼓起掌来。

    身为一名科学工作者，他也觉得这一次西方科研集团，真的很厉害，就算是对手，也值得尊重。

    罗佳目光变的严肃，西方科学界在锂电池领域的成功，让他更清醒的认识到，星辰科技还远未达到横扫全球的程度。

    在这个项目中，北美只投入了贝尔和洛斯两大实验室，德国联邦物理技术实验室，是在后期才加入的。

    尽管如此，他们依然取得了惊人的成就，要知道，劳伦斯，林肯，橡树岭，阿贡，冷泉港，卡文迪什，费米，欧洲核子，布鲁克海文，喷气推进，利弗莫尔，等等等等，这些全球最负盛名的超级科研机构，还没有投入到针对星辰科技的战争中来。

    而且，北美还有一座科研领域的绝对天王山，NASA！

    任何想要成为全球科技霸主的企业，或早或晚，总有一天会遇到NASA，它就好比游戏中隐藏的终极BoSS，从过去到现在，一直是全球科研之王。

    NASA没有排名，因为他们不需要排名来证实自己的强大，所谓天王山，就是它永远在那里，所有人都能清楚看到它的高度，直达天际。

    罗佳可以想象，随着星辰科技的继续狂飙突进，总有一天，这些全球最强大的科研机构，都会成为自己的对手，在他们的实验室里，一定有着无数令人叹为观止的技术储备和科研成果。

    罗佳的电话忽然响了一声，那是一条安然从发布会现场发来的微信，安然无不感慨的说，“真厉害啊，比我们估算出的极限能量密度，还高了100wH，不知道他们是如何做到的。”

    罗佳想了想，回复安然道：“这大概就是西方的科研底蕴吧，我们的实验室才创立三年，而他们的实验室，很多都已经是百年老店了。”

    安然没有再说什么，他应该在发布会现场紧张的忙碌了起来。

    此时此刻，罗佳抬起头，看向电视机屏幕，发布会现场已经开始了疯狂庆祝，人们打开香槟，相互拥抱，喜极而泣。

    长荣周作一边抹着眼泪，一边在话筒中用哽咽的声音说道：“是的，我们做到了！我们跳过第六代，第七代，第八代计划，提前二十年，将三元锂电池推高到了它的物理极限！”

    “从今往后，在这个世界上，当说起锂电池的时候，将只有一种产品，那就是我们的产品！”

    哗啦啦~

    现场掌声雷动，那些亲西方的记者们，一边流着眼泪，一边向全世界发回现场报道。

    接下来的时间里，他们一边庆祝，一边等待星辰科技的发布会，在二十七分钟后开始。

    那些刻薄的西方媒体，应该已经准备好无数稿件，嘲讽和挖苦星辰科技了吧。

    因为他们已经把三元锂电池这个东西，做到了物理上的天花板，星辰科技就算再强，也不可能把天花板捅破。

    罗佳是在B站上看直播的，他看到汹涌的弹幕，遮蔽了几乎所有画面。

    “我的天哪，这也太厉害了吧！”

    “800wH，比星辰科技的电池高了几乎三倍！”

    “作为一名电气系的研究生，我需要告诉大家的是，星辰科技输定了，因为800wH，真就是三元锂电池的物理上限。”

    “哎，本来想看星辰科技痛殴西方，结果却看到了这样一幕。”

    “我在芝加哥读书，这边已经开始有人燃放烟花了...”

    “真是没有想到，他们憋了一年多，竟然憋出这么大的一招。”

    失望的气氛迅速在华夏蔓延，人们被惊呆了，西方科技集团直接把三元锂电池科技点到了头，这实在太夸张了，也实在不可思议。

    罗佳把电视切到沪都直播现场，趁着安然上台之前，他用手机浏览西方各大论坛。

    “万岁！上帝保佑美利坚！”

    “让那些华夏人看看我们的厉害，顶级三元锂电池出世，这下他们要傻眼了吧？”

    “老虎不发威，被你们当病猫，睁看眼睛看清楚，谁才是地球真正的霸主！”

    “坐等看星辰科技的笑话，最后十分钟倒计时！”

    来自西方世界的网友们，自然是疯狂庆祝，曾经的他们无比骄傲，对自己的文化和制度，充满优越感和自信。

    然而最近这三年，星辰科技横空出世，一度令西方产生了自我反思的浪潮，他们不禁自问，我们真的就是地球上最聪明的族群吗？

    如果我们是最聪明的，那为什么又会屡次惨败给来自东方，有着黑眼睛的亚洲人呢？

    答案终于在今天揭晓，西方科学界将锂电池直接推到物理上限，令他们的自信再次回归，他们依旧觉得在这个世界上，自己是最棒的。

    罗佳看了一会儿西方论坛，便将浏览器关闭，因为在沪都大剧院的现场，安然已经伴随着音乐出场了。

    这位星辰科技硬件军团的团长，穿着一件黑白两色短袖格子衬衣，很普通的款式和面料，零售价格一百元左右，也是安然惯常的打扮。

    罗佳不由想到了乔布斯，这位苹果公司的天才领导者，喜欢穿一件黑色高领T恤，仿佛很亲民的样子。

    然而很少有人知道，乔布斯的黑T恤，是著名设计师三宅一生亲手制作的，如果要论价格的话，每件至少也要几千美元吧。

    而脸书创始人扎克伯格，永远都穿一件灰色T恤和灰色连帽衫，那些T恤是意大利著名奢侈品公司布鲁诺.库奇利的产品，每件T恤400美元，连帽衫3000美元。

    你以为他们平易近人，其实资本家的世界，普通人永远也不会懂。

    当安然走上前台的时候，发布会现场的气氛，其实是非常压抑的。

    无论媒体还是普通科技爱好者，他们都已经知道，一个小时前，西方科技军团，刚刚把三元锂电池推到了物理极限，他们创造了历史，足以在地球科技史上，留下浓墨重彩的一笔。

    然而安然却是一副淡淡的表情，他笑着扫视全场，然后用一向都极为快速的语调说道：“首先，我要向我们的对手表示衷心祝贺，他们成功达到了传统锂电池技术的上限，这是所有科技工作者都应该正视的事实，一项了不起的成就！”

    “在此，我谨代表星辰科技全体同仁，真心的祝贺他们！”

    现场传来轻轻的叹息声，人们觉得，安然这么说，相当于变相认输，期待星辰科技能够一鸣惊人的华夏吃瓜群众们，无不是痛心疾首。

    自出道以来，星辰科技未尝败绩，以摧枯拉朽之势横扫全球。

    这恐怕是星辰科技第一次认输，但会不会是最后一次，没有人能够知道。

    安然顿了一顿，笑着说，“不过嘛，请大家注意，我刚才说的是传统锂电池，已经被同行做到了物理极限。”

    “什么叫传统锂电池呢？就是用钴酸锂这类的三元材料做正极，石墨做负极，优化电解液和隔膜，最终用于储存电能的那个玩意儿。”

    “然而我们做的电池，并没有使用传统的那一套，而是在传统的基础上，做了一个全新的结构。”

    当安然说完这句话的时候，全世界的空气都几乎凝固了，所有人都有点不敢相信自己的耳朵。

    传统三元锂电池，的确被西方科技集团推到了极限，然而星辰科技做的电池，和他们并不一样。