    叶辰和雅妃娜以及樱子从梵高寺中出来的时候，紫炎魔女等人早已在等候着他们，包括被化身救出的沃斯，他的精神很饱满，伤势在叶辰的化身的帮助下完全恢复。

    玉玲珑看到雅妃娜和樱子，眼眶也湿润了，自当年初初来到这个飞仙宇宙后便分开，彼此不知对方的生死，而今终于重逢，这种心情没有什么能形容。

    三姐妹叙旧倒是将叶辰给抛在了一边，不过沃斯则满脸激动地跟叶辰说着分别后的经历的种种，如他这样钢铁般的汉子，也不禁泪湿了眼眶。

    众炎魔识趣地走到了一旁，给他们留出足够的空间。

    也不知道过了多久，玉玲珑她们和沃斯相继平静了下来，都没有开始那么激动了。

    “我们回归来城了，也是时候离开这天狼古星，前往另一片星域了。”叶辰淡淡地说道，看着深邃的星空，心中充满了思念，经历了父母与雅妃娜等人的事情，他迫切想要知道其他人的下落，心中充满了担忧。

    “主人，万魔海峡的事情，您难道不准备……”

    叶辰闻言，眼中闪过两道冷芒，打断了紫炎魔女的话：“万魔海峡让我父母受苦，自然要与他们清算。对付他们不需要浪费什么时间，毕竟我们不是去救人，只需在回归来城的时候路过那片海域就行了。”

    “主人所言甚至，那这梵高寺的如何处理？”

    “让他彻底消失。”

    紫炎魔女得到叶辰的命令，顿时凌空而起，伸出纤纤玉掌，紫色的圣道炎火奔涌而出，整个梵高寺瞬间被炎火吞没，所有的建筑都燃烧了起来，片刻之间化为了灰烬，留下一片焦土。

    梵高寺，天狼古星上的佛道圣土，世人眼中神秘而强大的宗派，而今却在一日之间化为了废墟，此事必然会在短时间内传遍整个天下。

    不单单是梵高寺，方圆数十万里内大部分的古刹都消失了，化为金钟被整整斩裂，数不清的佛道僧人灰飞烟灭。

    叶辰他们离开梵高寺后径直向着隔断北狼州的海域而去，那里正是万魔海峡祖地所在。

    梵高寺距离万魔海峡虽然有着遥远的距离，但是对于叶辰他们这样的圣人来说不过一个时辰的时间而已。

    再次来到这片海域上空，叶辰有种说不出的感觉，记得曾经来此寻找极魔海眼的时候才仙尊境界五重天巅峰，而今相距不过两年，他已经是圣人三重天的境界了，不可同日而语，实力上有这天差地别的变化。

    万魔海域上空弥漫着浓烈的魔气，整片海域都呈墨黑色，黑色的海水涌动浪涛，如一堵堵黑色的魔墙压迫而来。有种让人窒息的感觉。

    越是靠近万魔海峡的老巢，魔气越浓烈，对于叶辰与玉玲珑以及众炎魔来说，这些气息根本无法对他们造成半点影响，可是对于雅妃娜和樱子以及沃斯来说却是另一番感受。

    他们毕竟没有叶辰他们这样高深的境界，数十年的镇压，饱受折磨，除了在苦难中磨练出了更强的意志与元神，本身的境界根本没有半点增长，到现在也只有仙尊境界一重天。

    这里的魔气滚滚，并不只是魔性气息让人有压迫感，并且还有一种实质的力量在流动，这种力量是高深的元神境界不能抵挡的。

    看到沃斯脸色有些不自然，行动间已经表现出了明显的停滞，脚步沉重，青焰魔以圣人气机将他笼罩，这才恢复了正常。而雅妃娜与樱子则往叶辰身边靠了靠，那种压迫感瞬间消失得无影无踪。

    前方海域的魔气越来越浓厚的，几乎化为了带状，海域上空的场景已经看不清楚了，天地变得非常昏暗，他们像是在一步步走进黑夜。

    “看来万魔海峡的巢穴就在这片海域中了，以往我们在熔岩深渊中修炼，千年都未曾离开过，尚不知道这古星上竟有魔气如此浓郁的地方。”青焰魔说道。

    其他炎魔的脸上也带着淡淡的惊讶，火魔眼中跳动着两团赤色的火焰，道：“这些魔气中有种炽热感，看来万魔海峡的巢穴刚好与极魔海眼相反，或许那里有口极阳魔眼，这样才能解释他们身为魔，为何却不敢进入极魔海眼的原因，一个极阳，一个极阴，刚好是两个极端的属性。”

    “你错了，万魔海峡的巢穴下并没有极阳魔眼，魔气中的炽热感更不是来自极阳之气，你们仔细感应就会发现，这些魔气中除了炽热还有一股凶煞与血腥味。”叶辰沉声说道，原本平静的眼神绽放出丝丝冷光。

    众炎魔闻言，相继变色，仔细感应下，尽皆露出骇然的之色。

    “好像是由血怒而蕴生出的血煞之火……”

    “传说当无尽的生灵死去，尸体堆积在一起，便有可能产生鲜血怒意，从而蕴生出血煞之火，这种血煞之火的气息非常暴戾与残忍！”

    “古时有些魔道生物专程寻找有血煞之火的地方修炼，一来可以加重魔性，二来可以提升修炼速度，甚至借此来蜕变魔体，使得自己更强大！”

    “看来万魔海峡曾经做过灭绝人性的事情，不知道酿成了多少惨祸，但是天狼古星上却从未流传过有大量生灵消失的事情……”

    众炎魔感到不解，根据这些来推测，其中却有存在着疑点，而且天狼神在世，又岂会允许万魔海峡的古魔生物做出这样的事情。

    叶辰摇了摇头：“你们的思想局限于天狼古星，自然觉得其中有难以理解的地方，倘若你们将视线放到整个宇宙，心中的疑惑就能解开了。”

    “主人您是说万魔海峡的古魔远离天狼古星，前往星空中其他的生命古星抓来了修者，将他们聚众屠杀，培养出血煞之火？”

    “横渡星域，前往宇宙中别的生命古星，带着无数的生灵回到天狼古星，一般的强者根本做不到，就算是圣人初期的强者也难以做到，但是如果拥有强大的器物，这些便不再是问题了。”

    “万魔海峡万古传承，底蕴沉厚，强大的器物肯定是少不了的，当年创建万魔海峡的魔主多半是圣境巅峰的人物，留下传世圣兵也是理所当然的事情……”

    “这得需要屠杀多少的生灵才能培养出血煞之火，这种手段真的太疯狂了，天理不容，人神共愤，就算是我们这样的炎魔都觉得难以接受！”

    ……

    众炎魔的脸色很不好看，他们是火灵体，应天地精火而生，对人族与其他各族的生命本身就没有什么情感，心也比较冷漠，可是这样的事情却让他们难以接受，感觉过于残忍。

    “本来只想给他们一个深刻的教训，但是现在我改变注意了，这样的一个魔道势力若是继续存在于世，将来出了盖代强者那还了得，必然会给苍生带来无穷的祸患，说什么也留不得。”叶辰淡淡地说道，眼神冷漠至极，心中的杀意非常炽烈。

    不多时，他们穿过了魔气浓烈的海域，前方海面突然变得明亮了许多，没有了翻滚的魔气，但魔性气息却更加的浓烈，而且还能海盗淡淡的血煞之气漂浮在空中。

    血煞之气中时而传来凄惨的叫声与充满裂天恨意的咆哮，在这片海域上空聚而不散。

    叶辰他们往前看去，一座巨大的海岛出现在海平面上，整座岛屿像是被鲜血浸染过，满目血红，红得瘆人。

    海岛上有血色得山岳，期间建造者血色的古老建筑，样式非常的古老，与近几千年的建筑样式完全不同，整座岛屿上空都弥漫着浓烈到近乎化为实质的血煞之气，相距尚有数百里，便能感受到暴戾与凶残。

    叶辰停下了脚步，静静看着海平面上的岛屿，金色的瞳孔中绽放出炽盛的仙纹之光。

    “那里应该就是万魔海峡的老巢了，只是那座岛屿有些奇怪，我感觉到了一股非常危险的气息！”火魔沉声说道，表情凝重，眼神惊疑不定。

    褐炎魔闻言，对火魔的话有些不信，他并没有感受到什么危险的气机，当下冲天而上，探出一直炎火腾腾的手掌就要往海岛上派去，道：“不过就是一座海岛罢了，看我一掌让它四分五裂！”

    “褐炎，别冲动！”其他炎魔同时惊呼，但想要阻止已经来不及了。这时候叶辰看都没有看褐炎魔，伸手抓向天空，一把就将他给拘了下来，什么也没有说，只是冷冷地看了他一眼，褐炎魔身子一抖，顿时老实了。

    “你们谁都不要出手，我亲自来。”叶辰扫视众炎魔，而后指向那座血色海岛：“那座岛屿并非自然形成，而是圣境巅峰强者的血肉所化，虽然残存的圣威已经在岁月中磨灭了大半，但对于你们来说依然是致命的。”

    听到叶辰说出岛屿的可怕，褐炎魔激灵灵打了冷颤，要不是叶辰及时阻止，他就惹下大祸了，岛屿遭受攻击，残存的圣威必然会反击，遂不及防下，大家恐怕都会受伤，甚至是更严重，毕竟在那种威能的反击下，叶辰也不一定能护住所有人。

