    “你认识五鬼袋？”陈沐诧异。

    “千山经传播甚广。”介甲淡淡道。

    陈沐狐疑：“我怎么没听说过。”

    介甲瞥了陈沐一眼：“好好养你的魄力。”

    陈沐一脸讪笑，这是被嫌弃实力了啊。

    心里却不由一动。难道这个江湖背后，还有着某些隐秘圈子？

    刚想好奇发问，又突然停住。

    “知道了又能怎样。我又没练成甲魄。”陈沐暗自摇摇头。

    知道的太多，容易让人好高骛远，还是踏实练功吧。

    ……

    送走介甲，陈沐掏出五鬼袋若有所思。

    “五鬼袋能提炼三宝精粹？”陈沐对此竟然丝毫没有感觉意外。

    五鬼袋从开始就比较邪门。吃肉吞人，黑烟滚滚，一看就不是正经玩意儿。

    “再多个邪门用途，似乎也没什么大不了的。”陈沐很看得开。

    好用，对自己没害，怕什么！

    “还是老实刷我的练形术吧。”了解了化龙丹、照殿红本质，陈沐就对两者失去兴趣。

    他又不打算吃。

    “还不如琢磨琢磨去哪里弄更多练形术。”陈沐心思转动。

    葛老的出现，让陈沐有了点儿心思。

    像这种年纪大了，开始为家族后辈考虑的江湖散人，应该不止一个吧。

    陈沐眼睛不由眯起：“得悄悄打探打探。”

    “所以，春风楼还得接着去啊。”

    “唉……都是为了练形术，是必要的交际应酬，没办法。”

    ……

    半个月后，傍晚，春风楼。

    橘黄灯笼高低错落的挂在顶端，红绿飘带夹在其间。

    朦胧光芒下，轻纱屏风隔间内，嬉笑声不绝。

    陈沐晃悠悠走进一楼大厅，照例坐在角落隔间，熟练的点一大桌子美味佳肴。

    陈沐狠狠灌了自己一口牛奶，忍痛挥手把一个想要蹭饭的漂亮小姐姐赶走。

    脚下黑烟滚滚，五鬼纸人浮现，沿着昏黄灯光下阴影，四处散开。

    几個惊鸿帮聚餐人员隔间内，都被小纸人监听。

    “奎舵主，您跟着上使去过北边，能跟咱们说一说，咱们这是去干什么吗？”一个鼻头带着一点黑痣的瘦弱汉子一脸谄笑的问道。

    旁边几人顿时附和。

    “听说上次死伤不少，是遇到大股强人盗匪了吗？”

    奎陀端起酒杯狠狠灌进嘴里。

    “别想着跑。”络腮胡子都挡住奎陀脸上的阴沉：“也跑不了。”

    几个汉子顿时面面相觑。

    “我们要去清扫邪祟，保境安民。”奎陀撇嘴嘲讽道，又狠狠灌一杯酒。

    上次经历犹在眼前，他也怕啊！

    “开什么玩笑！”黑痣汉子顿时一脸荒唐。

    混迹江湖的，有几个好人？让他们去为了旁人祛除邪祟？

    “要不，跑吧……”黑痣汉子小心翼翼道。

    其他几人眼神顿时闪烁起来。

    “跑不了，练过聚沙阵，跑就是死。”奎陀苦笑。

    之前他还疑惑，惊鸿帮为什么不给他们封口，不怕恐慌传染，把人吓跑吗？

    奖励确实多，可怕死的人也不少啊。

    后来见到一个个挂旗杆的干尸，他才知道惊鸿帮有恃无恐。

    “想保命，就去买点儿护身符吧。”奎陀下意识捏了捏袖口。

    “鬼市里有祖明符，为了小命着想，倾家荡产也要买一张带着。”奎陀真心劝告。

    上次要不是有祖明符，他就真完蛋了。

    “祖明符？”

    “贵吗？”

    几个汉子顿时心动。

    “三千两白银一张。”奎陀练皮抽抽。

    “嘶……”

    “再说，再说！”

    几个汉子脖子一缩，顿时肉疼起来。

    “命重要还是钱重要。”奎陀忍不住训斥。

    “听舵主的！”黑痣汉子嘿嘿笑着赞同。

    其他几人也跟着打哈哈。

    奎陀摇头不再劝阻。

    上次他们十多个人一起进大柳树村。结果就他活着出来。

    算了，自求多福吧。

    ……

    角落里，陈沐忍不住一顿。

    奎陀？他又要北上？

    这么说，惊鸿帮已重新开始练兵？

    司寇清回来啦！她会不会接着搜查？

    “不能慌，不能慌。”陈沐按住心中躁动。

    “她忙着北上打阴魂怪，就没精力继续查。”

    “诚意似乎被围攻重创，事情大概已消停。”

    “而且至今无人知道司寇玉死于我手。”

    陈沐心绪缓缓平静，不由想起奎陀所说信息。

    “祖明符似乎能克制邪祟？”

    “不会是和辟邪符一样的货色吧？”

    “得找介甲打听打听。”

    “要是真的，再贵也得买！”

    虽然已经有了五鬼袋。但多一张对付阴魂怪底牌，他就能多一点安心。

    消息对他有用。可惜不是他想要的。

    葛老那种合适的客户始终没找到。

    “不急，慢慢找。”

    惊鸿帮招人依旧没停，早晚有符合要求的。

    ……

    陈沐吃饱喝足，惊鸿帮几个小团队依旧在划拳喝酒。

    聊天内容也渐渐往春风楼二楼三楼上跑。

    陈沐听得无趣，起身离开。

    弯月挂在半空，大约前世七八点左右。

    北市樊楼附近的夜市里正热闹。

    街道旁饭馆茶楼里灯火通明。说书听曲聊天打屁的人闹哄哄。

    街边路上也有借着店铺灯光摆摊的商贩。

    陈沐还看到一个点着灯笼代写书信的书生。两年多以前，他也干过几天这门营生。

    看对方衣着简谱，脸上略带愁苦，生意大概不好做。

    就和前身苦等生意时一模一样，记忆里，这场景几乎就在昨天，又似乎在很遥远的过去。

    他的到来彻底改变了这具身体的生命轨迹。

    虽然有些怂，但却也还算精彩。

    “前身大概也是满意的吧。”陈沐耸耸肩。

    起码目前吃喝不愁，生活还挺享受。

    钻进小巷，几次改变容貌，更换衣服。就像一个幽灵，孤独却又惬意的走在人流里，渐渐消失在夜色中。

    ……

    想着今后生活规划，陈沐不知不觉就走到了通运坊。

    抬头一看，一条小巷子就出现在眼前。

    两侧是砖墙灰瓦房屋，地面是黄土坑洼小路，两边墙根还有青黄相间不知名杂草。

    月光下，小巷尽头，一株冠盖庞大榕树静静站立。

    “怎么又跑葛老头这了？”陈沐拍了拍头懊恼的想着。

    “大概是习惯成自然。”

    “反正都断断续续的盯他一个月了。既然来了，就再看看。”

    “嗯……今天应该真就是最后一天了。这老头大概也要北上。”

    “也不知道以后还能不能再见。”陈沐惋惜的想着。

    普通人碰上阴魂怪，是真不好活啊。

