    狼毒药剂的发明，使得狼人巫师可以在变身成狼人的时候，能够保持自己的意志，这本来是一件好事，但是如芬里尔那样的狼人，却把狼毒药剂变成自己化身为狼人之后大肆作恶的帮凶，拥有了自己邪恶意志的狼人, 其危害性远超失去意志的狼人。

    如今肖恩的新式狼毒药剂固然是让广大狼人巫师收益的事情，但是同样也惠及了那些邪恶的狼人，虽然不能够因为这点就抹杀肖恩的贡献和新式狼毒药剂的意义，却也不能够随便放任邪恶的狼人巫师得到这些更优越的新式狼毒药剂。

    当新式狼毒药剂的论文因为新一期《金坩埚》的发表传遍魔法界的时候，魔法部的人也来到了霍格沃兹，准备与肖恩讨论关于新式狼毒药剂的问题。

    来到霍格沃兹的有两位傲罗和一些魔法法律执行司傲罗办公室的巫师，他们临时借用了霍格沃兹的一间教室, 布置的好事审问现场, 教室中间有一把椅子，那是属于肖恩的，而椅子对面有一张长桌，上面依次坐着五个人。

    位于中央的是一个叫做德力士的傲罗，他的左手边是一个叫做威廉森的傲罗，最左边是一个魔法部魔法法律执行司的书记员，而德力士的右手边，则是两位霍格沃兹的教授，分别是肖恩的院长，斯莱特林的院长西弗勒斯·斯内普，还有格兰芬多的院长米勒娃·麦格。

    走进教室，肖恩看着这好似审讯室一样的布置，略微皱眉，不过他没有多说什么，直接走过去坐在了椅子上, 看向对面的德力士。

    德力士看着坐下的肖恩，翻阅了一下手里的资料, 好似审讯一样的直接开口问道：“肖恩·伯斯德, 对吗？”

    肖恩看着对方，他很清楚，这次的事情说白了，那就是魔法部来寻求合作的，之前魔法部的狼人应对部门失败的堪称惨烈，时至今日也时不时拿出来被人诟病，所以他们急需在狼人的应对方面做出一些成绩。

    之前达摩克利斯大师的原版狼毒药剂，他们没有合作成功，如今遇到了改良的更便宜也更容易制作的新式狼毒药剂，魔法部方面是非常想要与肖恩进行合作的。

    这一点肖恩非常的清楚。

    也正因为如此，他才觉得有些诧异，魔法部里那么多傲罗，他们怎么偏偏就派了这么个玩意来膈应自己？

    魔法部内部有敌人？

    德力士看着肖恩，心中自信可以拿捏住这个三年级的小家伙，到时候自己把这件事情办妥了，在福吉部长那里有了一定的政治基础，未必不能够往上走走。

    所以，如果可以, 德力士觉得自己应该尽可能的压价, 降低魔法部的合作条件，一个三年级的孩子, 只要自己震慑住对方，事情就成了大半，只怕坐在旁边的霍格沃兹教授进行干预，还是要小心一点。

    这个世界上自以为是的庸才有很多，德力士就是这样的一个人。

    他在霍格沃兹的时候，考试分数相当出色，甚至出色到了直接成为了傲罗，但是当他真正参加工作的时候，才显现出其庸才的本质，考试成绩出色，真正动手的时候，却像是一个软脚虾。

    在原本的历史中，德力士甚至被纳威的奶奶打倒，这里或许有纳威的奶奶实在是过于凶悍的缘故存在，但德力士的能力也的确是差到了一定程度。

    当然了，这种差也是和傲罗相对比，如果和普通巫师对比，德力士的能力也勉强算是出众了。

    肖恩并不是那些热血上涌的孩子，虽然德力士的态度很差，但只要魔法部给出的利益足够，他也愿意和魔法部合作，毕竟肖恩也是想要和魔法部搞好关系，甚至今后进入魔法部进一步掌握权力的，没有必要搞的太僵，可以忍耐的，不妨稍微忍耐一手。

    “没错，我就是肖恩·伯斯德。”

    “很好，那么你应该也知道我们今天来这里是为了什么了，这些是合作的条款，你看过之后就签了吧，我们傲罗也是很忙的。”

    微不可见的皱了皱眉，肖恩看着对方递过来的写有合作条款的羊皮纸，他的心中突然浮现出一丝预感，这些条款必然要出幺蛾子。

    合作之前，威森加摩让盖文转达了合作的意愿，双方也初步敲定了合作的利益交换，否则肖恩怎么可能把明显可以赚钱的新式狼毒药剂拿出来与魔法部共享。

    对于德力士的态度，坐在长桌前的斯内普和麦格也明显感觉到了不对劲，如果对面是其他的霍格沃兹学生，那他们两个可能已经要开始干预了，但是对面坐着的是肖恩，他们两个作为肖恩的老师，自然知道肖恩的性格和行事风格，在肖恩开口寻求他们的帮助之前，斯内普和麦格都不会对他的选择进行干预。

    然而一言不发的斯内普和麦格，在德力士看来，却是一副不愿意得罪魔法部和自己的态度，使得他越发感觉自己的决定是正确的。

    也对！

    霍格沃兹只是一个学校而已，学校里的教授，怎么可能愿意为了一个学生去得罪魔法部和魔法部的傲罗呢！

    德力士的笑容咧出一丝弧度，他几乎都要看到，自己被福吉夸奖和赏识，然后平步青云的未来了。

    正在德力士想象着自己的未来时，肖恩却是直接把那张书写着条件的羊皮纸扔到了地上，然后他缓缓的起身，看着脸色阴沉下来的德力士，开口说道：“魔法部就是这么办事的？派人来合作，竟然派了一个自作聪明、自以为是的蠢货过来？”

    “肖恩·伯斯德！你注意点，你这是在和魔法部的傲罗说话！”

    看着猛拍桌子站起身的德力士，肖恩摇头失笑道：“你以为，这种程度的合作，那么大的英国魔法部，会全权交给你来处理吗？你以为，魔法部会把在狼人身上失去的口碑交给你来挽回吗？难道魔法部在你来之前，没有给你相关文件与合作方式吗？自作聪明的蠢货，我倒是想要看看，你回魔法部之后，他们会怎么处理你！”

