    白袍道人立于潭边，负手而立。

    不远处，大树余荫之中，一个黑衣蒙面的男子悄然出现，身形在折光下模糊不定，犹如虚幻般。

    如此静立良久，黑影才有所动静。

    看着前方挺拔的身影，欲言又止，最终还是轻声道：

    “护法，你觉得我们所做，可有..道理？”

    道人没有答话，只是静静地看向深潭。

    其立在那，方圆三丈之内，风雪似乎都消失不见。

    若是此时，宁阳城一应宗师在此，看到这一幕，定然会大惊失色，以往泰山崩于前而色不变之宗师气度，全然消失不见。

    因为这白袍道人，正是不久前展露大宗师绝巅修为的普世教净炎左使，骆敏飞。

    没有人能猜想出，为何这样一尊存在，在此时，会离开宁阳大龙山的普世教据点，来到千里之外，庆丰县境内的桑原山中。

    良久，骆敏飞才出声：

    “道理？你想要的是什么道理？”

    黑影略微低下头，没有说话。

    “既然已经做出了选择，又何必去问为什么选择，值不值得选择。”骆敏飞轻声道。

    黑影摇头，闷声道：“以地尸镇压瑕点，我本便不赞成，

    先生可知，如今庆丰城中，家家挂白绫，户户传哀乐，已十不存四，城外乡镇，更是人烟断绝，百里萧条。”

    他此时没叫道人护法，而是亲近地称呼先生。

    没有人知道，普世教中上一代护法种子之一，号称阴寒生的淋沐天竟是净炎左使骆敏飞之徒

    骆敏飞沉默少许，转过头，

    “杀一人而救百人，你救还是不救？”

    淋沐天没有说话，只是沉默。

    他知道骆敏飞是为何意。

    若无地尸，瑕点将无法苏醒，需要的则是人命去填，最少也是，十数位.....宗师。

    可是，明知道这样是利益最大化，但淋沐天想起来时所见场景，却总觉得哪里有些不对。

    “若杀一人而救百人，应杀之人是先生，该当如何？”淋沐天忽然问道。

    若是寻常师徒，这等问话，说是大逆不道也不为过，可是他们不同，两人皆以为常。

    “若应杀之人是我，我会如何？”骆敏飞哈哈大笑，转过头看向对面迷茫的身影。

    其瞳孔呈现一种青色的光泽，仔细一看，里面又有一抹殷红，两种瞳色泾渭分明，又好似交融一体，显得十分诡异。

    “当你能问出此话，那便证明我道不孤。”

    “无论是一人，还是百人，生命皆是相同，又怎能比较？

    不过人性多变，有私者问心无愧，大义者舍生成仁，醇儒者君子不救，而强者....”

    骆敏飞顿了顿，没有接着往下说，而是回答起淋沐天的问题：

    “若应杀之人是我，我会找出到底是谁要害这百人，找到他杀了他。”

    淋沐天若有所思，看着骆敏飞，好似知道为何其会亲身来此，身形罕见颤抖了数分，甚至使得模糊不定的身影显现。

    “先生，如今..可需要我做些什么？”他低声道。

    好似看出了其心里的不平静，骆敏飞摇了摇头，缓步走近。

    两米多的身高，较淋沐天要高半个脑袋。

    看着身前身形挺拔，面容平静的后辈，他脸上挂着温和的笑容，瞳孔中赤色慢慢如墨水般浸染那碧绿，眉心也闪烁着一道火焰印记，声音变得豪放而霸道：

    “你无需担心我，...就此离去吧。”

    淋沐天没有说话，只是看着气质迥异于方才的骆敏飞，沉默少许，脑袋轻轻垂下，点点头，折光之中，身形一阵模糊。

    下一刻，消失不见。

    骆敏飞转身，看着深潭，又遥望苍天。

    天空蔚蓝而旷远，太阳悬空，白云叠叠，将其镀了层金辉。

    一切是那么的美好。

    “常骂这贼老天不争气，可到底，也终究这天下才是我们的啊。”

    他轻声自语，眼中的赤芒愈加之重。

    当他说罢最后一个字，便轻轻迈出一步。

    啪。

    一声轻响。

    整座桑原山瞬间，寂静无声。

    这一刻，平静如宝石的深潭，忽然开始沸腾，周遭温度也在逐渐升高。

    九天之上的赤日似乎在这一瞬间，被牵引了般，往桑原山挪了一挪。

    可见，桑原山之上，厚重的云海开始翻腾。

    骆敏飞继续前行，每踏出一步，眉心处的火焰便越加澎湃，而瞳孔中的赤芒更是完全占据。

    周遭大地开始龟裂，树干逐渐干瘪，原本四季常青的枝叶也泛黄变黑。

    天空中雪依旧在下，不过方方低落，在高温之下，便被融化，形成淡淡地水雾，氤氲在四周。

    “起！”

    他猛地一跺脚，潭中一抹黑影浮现。

    那是一个人，一个身穿黑色长袍之人。

    其双眸紧闭，面色苍白，大袖飘拂，四肢由雪白的锁链囚住。

    一出现，原本沸腾的潭水便慢慢恢复平静，寒气开始自其身上散发，使得热与冷的水流在潭底对冲回旋，发出咕咚咕咚的声响。

    另外其身上似乎还有其余物质，光是坐于小潭之上，便使得周遭空气扭曲。

    原本平静下来的湖面，不断有寒鱼蹦跳而出，而蹦跳而出的寒鱼尽皆比寻常鱼儿体型大上数分，鱼眼赤红，张开嘴，更有一嘴锯齿。

    这皆是由黑袍男子所影响造成。

    武道一途，肉身为基，立命为始，宗师连天地，真君铸法身，随后以法身托举命星，成就武道大圣，道蕴天人。

    每一步都是巩固自身基础，开发人体神藏。

    越到最后，武夫本身生命磁场便越强大，若不收敛，单上站立于大地之上，便能影响万物。

    “可惜，再强之天骄，终究是身殒道消，若不是恰好落于两界瑕点，受阳潮滋养，早便化作尘土，烟消云散，谁人记得。”

    骆敏飞看着潭中的男子，轻声叹道。

    沧海变，几换春秋颜，桑田改，欲雨风先来，满袍豪杰群雄起，不禁一抔黄土埋。

    他缓缓收回视线，眼神更加坚定，道心再无一丝尘埃。

    伸手一探，虚空之中无数火焰随之浮现，落于那洁白的手臂之上。

    原本静止不动的地尸如受到什么刺激，斜飞入鬓的眉毛微皱，寒霜随之侵袭，一层层蓝光随之升起。

    嘭！

    炎寒交迫，白气乍现，一圈圈波纹炸开，无形的气流出现，将四周的古树都吹的猛烈摇摆。

    “方过一二九天劫，若你活着，我倒还有兴趣与你过上两手，可是一具尸体，但凭几分本能，又有何资格领教吾之清净无为？”

    下一刻，原本静坐不动的地尸瞬间蓝光暴涨，一个模模糊糊的身影，似乎要从中升起，空气似乎都结冰而起，一座座冰棱出现。

    再下一刻，模糊身影消失不见，地尸却是瞬间被拍入湖底，冰棱融化，平静的湖面再次沸腾，层层水汽往上升腾，可还未腾起，便被蒸发而去。

    一只数十丈长的手臂出现于潭面上方，其上升腾有各式各样的火焰，浓重的黑烟伴随着火焰而出，空气都被点燃，一切成了火的世界。

    难以想象这只手臂的主人又是何等伟岸。

    “现在便是.....唤灵！”

    一声沉闷如天雷般的声响。

    下一刻，潭水中，点点金光闪烁，如繁星般亮眼。

    远处，忽地地动山摇，雾气环绕，隐约可见一方药田出现。

    但骆敏飞却一眼也未关注，只是看着深潭。

    “道友.....吾等你许久....”

    伴随着一声沉闷的声音，潭面犹如一方镜子，掀起层层涟漪，其中似乎有什么事物将要出现，又好似蕴藏着另一方天地。

    嘀嗒。

    忽地天地一静，一道细微的裂纹出现。

    潭面上浮现一道道神秘的金色符文，与赤县之地上，任何文字都无联系。

    无数莫名的气息从湖中升起。

    噗嗤。

    一只手伸出，类似某种蛙类山兽，指间有脚蹼，手臂呈碧绿，其上泛着无数细小的水泡，不断由小变大，又慢慢撑裂，发出鞭炮炸响的声响。

    ......

