    以极快速度，顾冲回到了副城主府。

    而不久以后，摆脱了无双姥姥的步惊云和聂风也再次来到这里。

    不过，顾冲并没有说出第二件事，而是让他们先回天下会，自己有需要的时候会通知他们。

    等到风云离开。

    顾冲回到房间，神念进入了那团迷蒙光团，随后他的面前显现出一道道的光景。

    那是千年前的神州大地，绿水青山，风景如画，这里的气息清爽，便是隔着光团都能感受到。

    不过下一刻，金戈铁马，震耳欲聋的号角声响起，在响彻天空的号角声中，两支强大的军队倏地冲了过来，不由分说厮杀了起来。

    霎时之间，这里大军厮杀，许许多多的人被斩下头颅、手脚漫天飞舞，血更如迷雾般冲天激射。

    不消一柱香的时间，两队人马已互相杀个片甲不留，尸骸枕藉，根本便分不出谁胜谁负，也许已两败俱亡。

    眼前的画面一转，顾冲眼前出现了一间朴实的小屋，这小屋之中，一个身材相当魁梧的男人正背向着他，盘膝坐在地上。

    他的身上还不断冒出袅袅红霞，似乎在练一门神功。

    这一个人，顾冲一眼就认出来了，正是武圣关羽！

    强大的气息在武圣关羽的身上流转，顾冲在此刻感受到了一种“意”，那种”意”仿佛要人全身的精气神运转，甚至，便是连武圣关羽这样的强者，在修行之时也都因为那种“意”而红了脸。

    “这种意……”

    顾冲仔细看着画面中的关羽，力图要将画面中的一切看的清清楚楚，只是看了不久，他眼前的景色又为之一变。

    眼前的图景是一道厚重的城门，城门之前站着的便是关羽，神风凛凛，以及他旗下的数千雄师。

    但见关羽大喝一声，浑身冒出烈焰，缓缓举起了他那柄青龙偃月刀，对准面前的大城。

    他的手举着刀，没有丝毫异动，也不见半分刀光。

    唯独可见武圣双目中露出的招意，永生永世无敌的招意。

    刀似乎没有动，但是前方的大城上，突然传来七声震耳欲聋的巨响。

    如长空遭遇撕裂，大地也给劈碎，混沌也被惊破，天上忽然风起云涌，雷电大作。

    一道万丈强光闪过，接着……

    整个城彻底消失无踪，一个平原出现在了众人面前。

    关羽似乎没动。

    但整座城，全都被湮灭了！

    “我不该用出这一招的，我也没有想到会是这样……”

    麾下的将士陷入无边的震惊之中，随即为他们的主帅狂喝，但是这一刻，画面中的关羽整个人神情为之停滞，呆呆地看着这一幕，陷入了无边的后悔之中。

    一招破灭整座城池，这是倾城之恋的可怕，但城池中老少何其无辜。

    画面再也不转，眼前的画面全都消失，顾冲面前依旧存着这一道迷蒙光团，这是倾城之恋的“意”。

    倾城之恋，既没有招式，也没有心法，就是一种意，悟了就是悟了，没悟就是没悟。

    顾冲于是在这副城主府邸中领悟起这倾城之恋的意来。

    他的天资本就不凡，在击败了这个世界的天命之子聂风与步惊云之后，更有几分运道。

    如今领悟这倾城之恋，过了一些时候，他便领悟出一丝玄妙。

    “倾城之恋，由心而动。

    心之所向，玄之又玄。”

    顾冲神情显得有些激动，他的体内，由玄武真功凝练而出的玄武内力，竟然在这一刻又凝练了许多，化作了一种新的内力！

    这一道内力，依旧雄厚，磅礴，却又多了一种霸道！

    在顾冲周身运转之时，显现出霸道的一面，强大的压迫从内而外。

    如果没有强大的肉身支撑，根本无法修行如此霸道的功夫！

    霸道至极，一般的武林高手根本不可能修行，如果强行习练，也只会落得一个经脉俱断的结局。

    顾冲的肉身却可以支撑，这霸道的内力行走周身，他随手一指，恐怖的一道指劲瞬息而发，径直穿透了他的房屋，并没有停下来，又一路往前，将他的府邸大墙一下击穿！

    “够霸道，够快，我喜欢。”

    顾冲站起身来，如此，倾城之恋算是小有成就，已经显现出足够恐怖的威能。

    若是再修心意，提升境界，将自身的境界提升到神通秘境，这倾城之恋的力量还会再一次的提升！

    顾冲有一种直觉，这倾城之恋的绝学，就算是在神通秘境，也不失为一种杀招，他完全可以将这一门武功绝学修成一门强大的神通！

    这来自风云世界最为强大的绝学之一——倾城之恋，就算是放在主世界，也依旧可以用的上，可以成为神通秘境他极大的依仗！

    “咚咚咚！”

    就在这时，副城主府邸之外，有一个人来敲门。

    “什么事？进来说话。”

    顾冲看着那一个帮众恭恭敬敬走了进来，对他行了一礼。

    “副城主，城主有请，说是有要事相商。”

    这一个帮众脸上的神情无比恭敬，心中更是隐隐在颤抖。

    刚才他去请这一位副帮主，就看到一道指劲冲出大墙，将墙体打穿！

    这是什么样的力量！

    副城主究竟在修行什么绝学？

    如果刚才这道指劲轰击在他的身上，他早就死的不能再死！

    无双城有副城主，真是如虎添翼啊！

    只是……这无双城毕竟是独孤家的。

    “有要事相商？好，我这就去。”

    顾冲面色平静，但是心中已经有了些猜测。

    他与独孤鸣有了一点矛盾，肯定是独孤鸣回去之后添油加醋告诉了独孤一方。

    独孤一方这个时候召见他，要么是为了昨日聂风弄出来的风波，要么是要将他派出去为无双城做事。

    不过后者可能性更大一些，因为聂风不取不义之财，已经将那万两银票归还回去。

    哪怕无双城为了面子好看些，随便找个人当成盗贼杀了，也对大伙儿有个交代了。

    果然，就在顾冲到了城主府之后，独孤一方的脸上显现出一副笑容，那是欢迎顾冲的到来，但是话音一转，又有了几分阴郁。

