    不管要怎么建造，首先要拆除建筑。

    黛芙妮真将这东西作为事业，直接招来了不少工人，先是拆除一些首先能拆除的建筑。

    毕竟其他店面要搬走也需要一两天。

    德古拉则是回到了实验室，他首先要将剩下的卡牌抽取了，尤其是一星的卡牌，所谓一星卡牌，就相当于三张相同的普通卡牌融合后，无论是东西还是设施都是加强版。

    他也不纠结，直接开启了三连抽。

    “系统：获得一星图纸炉石传说、茶室图纸、人造温泉图纸。”

    德古拉看了一下，快乐值加成都在30%，相当的可观。

    炉石传说图纸需要制作卡牌仓库，然后制作卡牌戒指，相当于每人一个账号，玩的时候需要在特别的桌子上。

    根据打出的卡牌，特殊的桌子是展现特殊的虚拟画面和影像，德古拉看了一下系统演示就觉得相当炫酷，卡牌模型也是立体而真实的，很有代入感。

    茶室配备了成套茶具和东方的建筑风格，准确说是茶楼还差不多，还有一些服饰图纸附赠。

    人造温泉不用说，不过在这个世界需要消耗次元矿制作出温泉，另外附送了一套搓背、推拿、放松筋骨的教程。

    德古拉还是很满意的，此外，他还会建造一些网球场之类的地方，当然，因为迷雾多雨，所以必然是室内运动。

    德古拉到没什么意外，一星的势力随机图纸，自然差不了。

    关键用系统简化了画面之后，梦魇机量产已经可行，一个梦魇机造价不会超过一个银币，弱化画面的卡带造价更低的多，完全在承受范围之内了。

    神裔之血的异变看起来比较漫长，估计还得等几天才能完成，德古拉也就没有纠结。

    倒是召唤了一下死亡君主，一次成功。

    “这神裔的身躯太强了，多谢主人。”

    “这神裔虽然好，但很不方便。”

    “主人，您看。”蛛后幼崽的身形顿时变化成了一袭铠甲的骑士模样：“这样我就能跟随在您的身边了。”

    “你能发挥出多强的实力？”

    “按照人类的标准来算，全面三阶巅峰吧，变成神裔形态更强一些。不过我需要好好适应一下才行。”

    “那我们有的是时间适应，你先在适应，晚上我再带你出去介绍给其他人，记住，被人问起，你就说是我父亲给我留下的保护我的高手。”

    “明白，主人放心。我虽然没真正降临现世，但毕竟为亡灵们集合念头，对现世不陌生。不会给主人增添任何麻烦。”

    德古拉点点头，示意他去熟悉身体，他则是开始了简化版的梦魇机和卡带制作。

    现在他不差钱，不差材料，而且也熟悉了流程，倒是非常快速。

    到晚上的时候，德古拉制造了上几十台的梦魇机和卡带。

    下午的时候，黛芙妮已经贴上告示，表示晚上推出更多梦魇机和新游戏，并表示，为了更多人能玩上游戏，特意简化了一下版本，画面有所降低，但游戏性不减。

    本来周围一些人对于昨晚他们被赶走还心有顾忌，毕竟镀金玫瑰房顶都塌了。

    但今天传闻出传出来，镀金玫瑰获得了周边商铺，将会扩大经营的消息。

    除了修补了一番的镀金玫瑰，八爪鱼也已经开业，但任谁都知道主人是谁。

    优化版的梦魇机依旧在镀金玫瑰，而简化版的大部分放到了八爪鱼，并表示，简化版的可以用铜币支付，不用买饮食，而且梦魇机会不断扩展增多。

    晚上，这次两家店面依旧是人满为患。通过画面对比，有钱的依旧更加青睐于画质好的梦魇机。

    而普通的人自然更倾向于一般的，反正画质差也差的不是很多，玩的开心就行，关键是，可以花费铜板玩，节省了不少钱和时间。

    而且为了表示诚意，老板表示会推出几款卡通风格的游戏，而且推出前三天只能在八爪鱼玩。

    安排好了一切，德古拉就出发去搏击俱乐部。

    赤练待德古拉到了包间才说道：“听说你昨晚大展神威，将埃里克给抓了？”

    “很凶险的好不好。”

    “那要不要我将鼠卫都调到你身边？”

    “不用，你看到了，我的新骑士，足够保护我安全了。”德古拉不动声色的说道。

    “你果然隐藏的深，若不是昨晚，你怕是不会展露出这个人吧。听闻，上面为了补偿你，直接划了一条街给你，上面的关系也足够牢靠，我果然选择没错，怕是我不归顺你，这地下世界的主人要换了。”

    德古拉却笑而不语，有些误会，不解释更好。表现的越朦胧，反而越真。

    黛芙妮岔开话题道：“怎么样，那几个人报名没有？”

    “我找了他们，他们推脱不了，都应战了，不过不排除被人代替上场的可能。”赤练说道：“还有一刻钟开场，可以准备一下了。”

    果然，今天的火爆没有出乎预料，每上场一个下面都有人大喊这人的名字，显然都是有粉丝基础的高手。

    但结果依旧没有变，依旧只是一棍解决战斗。

    这次上场是一个身高两米五以上的壮汉，虽然带着面具，但一眼就看出了他不是真正的人类。

    “食人魔？”

    “你今天到此为止了。”蛮牛说着选择了一个巨大的带着尖刺的木质大盾。

    “刚刚孤狼也这么说的。”德古拉一如既往的选择了棍子。

    “不同的，我转职的盾士，你以为是那些不会用盾牌的废柴。”蛮牛冷笑：“三招是吧，我三招把你打爆。”

    随着比赛的开始，蛮牛嘶吼一身，身形仿佛被一头虚幻的蛮牛笼罩，蛮牛整个人被盾牌挡住，却散发着恐怖血腥的气势。

    这血气明显是杀人造成的，让德古拉想到了赤练的判断，蛮牛是雇佣兵，真正的沙场老兵。而且力量巨大、皮糙肉厚，又擅长用盾，纵然技巧不足，但往往能通过强大的颠覆性力量碾压对手。

    蛮牛冲撞！

    宛若一头发狂的蛮牛蛮横的冲撞，他手里的覆盖了全身的尖刺盾牌就是他的尖角。

    竞技场都随着他的步伐颤动，而且速度一瞬间提升到了极致，显然是发动了技能。

    德古拉一下就判断出，自己硬撼不了这一招，一个侧身直接避开了这一击……

