    

    赤水潭中，那头浮在水面的赤羽鸟，又扑腾了两次，都被立身在赤石上面的二阶赤羽鸟啄下，最后它有些幽怨地啼叫了一声，这声音不再是“咯咯咯……”的低鸣，而是“唳”的一声。

    它一扭头，快如闪电地一啄一吞，那条已经偷吃了大半赤朱草的鱼儿，就已经入了它腹中，这头羽翼渐丰的赤羽鸟，又将浮在谭水面上的那半株赤羽草叼起，一并吞了下去。

    赤朱草入腹后，它身上赤羽发出淡红色的濛濛灵光，浑身的羽毛看起来油光发亮了许多，气息猛然上风了一截，样子也好似神骏了一些。

    再将鱼儿还有灵草吞下了以后，这只赤羽鸟双翅扇扇而起，这次它没有选择朝着赤石飞去，而是毅然决然地转身朝着谷外飞去。

    而恰巧这头赤羽鸟就是张亨顺三人所潜伏的方向，可是这头赤羽鸟毫无防备地从他们三人头顶飞过，张亨顺也没有示意张亨明、张亨羽两人动手。张亨羽也是耐着性子，他们三人这时候动手，那头不过一阶中期的赤羽鸟，自然十死无生，但是那头二阶赤羽鸟可不好惹。

    要是失了先机，攻守之势互异，那实在不划算，因而张亨顺并没有选择对那头半大的赤羽鸟下手。至于是否对那头二阶赤羽鸟动手，他另有打算。在家族藏经阁中，他曾在一册记载妖禽习性的书籍中，看到过这种赤羽鸟妖禽。

    张亨顺在等，等一个好时机，他们三人合力猎杀二阶赤羽鸟，就算再小心，也有可能会折损人手。

    他回想了下家族藏经阁中《东渚水经》上所写的话，在确认了自己没有记错后，他看了亨明、亨羽两人，打了手势，让他们等着，切勿心急。

    那藏经阁中的书籍，一小部分是张家几百年来的积累，而余下的大部分是王老祖赠与张世平的一些正阳宗玉简书籍。

    张世平挑了挑，放了一些书籍进家族的藏经阁中，其中有关于记载奇虫、妖兽、妖禽、灵草、灵花……的书籍很多，当然还有一些寻常的炼丹炼器布阵之法的玉简。这些东西有的放于藏经阁第一层，有有的放于藏经阁第二层、第三层。

    第一层中的玉简书籍，张家所有的修士都能免费观阅，不过第二层、第三层里面的书籍，就要付出一些灵石了。

    《东渚水经》中东渚真人曾记载了一些有关于赤羽鸟的事情，“……立石临赤水，喜食无鳞鱼……幼鸟羽成食朱草……”

    大部分的散修，甚至是一些家族修士，都以为除了赤羽鸟外，当属那赤朱草最为珍贵，但是他从《东渚水经》上看到了什么才是真正的宝贝，不是那赤羽鸟，也不是也赤朱草，而是那块看起来普普通通的赤石。

    要是能等到那头赤羽鸟离开片刻，他们三人便能兵不血刃，取走那块赤石，也省的他们兄弟三人，与之拼命。

    用命去博，终究是最后的手段，也是最无奈的手段！

    ……

    ……

    从秘境开启后，半个月的时间匆匆而过。

    在那通玄秘境绝峰盘空顶上，祁峰不想动，他们另外五人，也不好随意离去，只得在此，或是对弈，或是吹笛、或是舞剑。

    这些日子以来，算是张世平最为清闲的时光。他与另外四人各对弈了一两局，有输有赢，不过这输赢他不在乎。

    众人坐立绝巅，执黑白，落子星河纵横间。棋如人，人亦如棋，两者终究有几分相似的秉性在。

    祁峰棋路粗中有细，看似鲁莽，但是走一步算了十几步，张世平自问不如。

    火冥真人看似邋遢，实则洒脱无拘，但是这份洒脱中却有几分黯然。

    王道修下棋如练剑，锋芒毕露，但是攻有余，守不足，略逊他一筹。

    还有那金花真人，最让张世平意外，她喜看人下棋，但是却真的是臭篓子，不足一提。张世平与她下了两局，轻轻松松就斩了她大龙。

    至于丹玉春这些日子以来，他没有与人对弈过半局，未下过一子，自然从未输过一句。他衣决飘飘，如遗世谪仙，一把长笛，吹得山风起，云雾涌。

    在与众人下了几盘棋后，王道修又邀张世平切磋了一场。这次张世平并没有催动黑炎，也没有施展《五彩琉璃诀》，而使御四把青霜飞剑，用万剑生之法，与这位剑疯子斗过一场。不过两人在其他四人大声叫好声中，渐渐觉得他们好像是在看耍猴一般，过了十几招后，就停手了。

    王道修是剑疯子，自然受不得他们四人这幅模样，这样一来，他一下子兴致全没了。而张世平眼中却带着几分笑意，在他们交手的时候，他们几人暗中传音，又以他们两人切磋一事，立下了新的赌约。

    张世平身有余力，还能兼顾到他们四人的一些小动作，果不其然，当王道修气冲冲地过去，那金花道人将手中的龙头拐杖往石岩上一插，口中催促着祁峰、火冥真人、丹玉春三人赶紧认赌服输，一个个别赖账，赶紧将手中的东西交出来。

    然后这位笑着慈眉善目的金花真人，在收起了三件灵物后，她见王道修过去，瞬间横眉一挑，“老身打个赌而已，你这小子有意见？”

    金花真人与王家几百年的交情了，王家先前那位已仙逝的金丹真人与她是好友，王道修刚出生不久，金花真人就抱过他了。而且王家金丹真人断绝的那段时间里，大局还是金花真人在主持着，面对着这种既是前辈，又是长辈的金花真人，王道修实在没有一丁点办法，只能捏了捏鼻子，悻悻地躲到一边去了。

    张世平见此，轻摇了下头，脸上微微带着笑，转身一人走到悬崖边上。

    身后很是热闹，但是不知为何他却感到有些清冷。

    张世平远眺着前方，前方云雾迷蒙，一种尘世的升降浮沉的苍凉，顿生心宇，他举目四望，有些惶然。他身后这些师兄弟虽是朋友，却算不上是至交，如今与他算是至交亲朋的，也就只有苏双一人了。

    “唉！”张世平不由得叹了口气。        

