
　　听到纪桃桃这么说，纪夏茹就慌了。

　　“姐，不要！”

　　她实在没办法想象失去祁书意以后的生活会是怎样的干煸无味。

　　“我会尽可能的平衡学习工作以及和他之间的关系也会尽可能得像以前一样做我爸妈的好女儿，姐，你相信我，我一定能够做到的，只是我现在还需要一些时间。”

　　“这个时间是多久？”纪桃桃问。

　　她不认为纪夏茹短时间之内能逃离祁书意给她造成的影响。

　　现在纪夏茹的喜怒哀乐都系在祁书意的身上。

　　祁书意温声细语的带她,她就心情好。

　　祁书意不理她，她心情憋闷，整个像是一个随时可能爆炸的气球，哪怕她每天都有在努力的工作学习，但身边的人际关系还是避免不了被她的坏情绪所影响，其中最为明显的就是她和纪六叔，纪六婶的争吵明显多了起来。

　　纪桃桃知道纪夏茹在努力避免自己情绪被祁书意影响。

　　无奈,这是她长这么大第一次这么喜欢一个人。

　　许多事情她都比较有心无力。

　　“我会尽快的。”纪夏茹不确定自己能不能做到，但她会努力朝纪桃桃给她设定的目标去做。

　　“至少我会保证我不会再和我爸妈乱发脾气。”

　　“你呀！”纪桃桃心情地叹气。

　　自从上次表白被拒以后,纪夏茹整个人消瘦不少，眼里也明显没了以后的光芒，少数的几次微笑也都献给了祁书意和他的母亲。

　　“他真有那么好吗？”

　　老实说，纪桃桃其实不太理解纪夏茹这样的感情。

　　即便她和傅渊森现在感情很好，可如果傅渊森哪天变了心，她会非常痛快的选择离开，绝不会像纪夏茹这样卑微。

　　提起祁书意，纪夏茹脸上不自觉地露出光和神色，嘴角也止不住的上扬。

　　“我不管别人是怎么看待他的，至少他在我这里是顶顶好的一个人，哪怕他偶尔会对我露出不耐烦的神色，我内心里是高兴的，而且，每次和他分开，我都忍不住开始期盼下一次的见面。”

　　说到这里，纪夏茹顿了下，面上的笑明显暗淡了一些。

　　“其实我也知道他不喜欢,我也想过放弃他也试着和他断开过联系，但最后总是会功亏一篑，慢慢地我也不想再垂死挣扎了，我不知道我们以后怎么样，但我现在只想从心而为，只有这样以后我才不会后悔，姐，你帮帮我吧，我真不想放弃他。”

　　看着纪夏茹乞求的神色，纪桃桃实在不知道该说什么好。

　　好半响，她才挤出一句，“以后你还是多花点时间在学习和工作上，只有你足够优秀以后才有可能吸引他的注意，否则，你和他身边那些喜欢他的女孩没什么两样。”

　　“好！”

　　纪夏茹答应得很爽快。

　　在她的概念里女生确实得足够优秀才能吸引到同样优秀人的注意，就像纪桃桃和傅渊森一样。

　　想要从注意力从祁书意身上拉开很难很难。

　　但纪夏茹还是会努力将更多的时间放在学业和工作上。

　　偶尔空闲的时间才会去找祁书意。

　　祁书对她的纠缠也很是无奈，偶尔也会觉得很烦。

　　他知道纪夏茹喜欢他，可他并不喜欢纪夏茹。

　　眼下他也不想谈恋爱，更不想分出任何时间和精力给身边的女孩，偏偏纪夏茹很聪明。

　　每次来找他都带着问题让他想拒绝都不行。

　　当纪夏茹降低联系他的频率以后，他终于松了口气。天籁小说网

　　整个人瞬间感觉轻松不少。

　　因为他有更多的时间做自己的事，因此，当纪夏茹隔个十天半个月的来找他时，他的态度会非常好，他态度一好，纪夏茹就忍不住频繁联系他，她一频繁联系祁书意，祁书意又烦了，态度也会慢慢变差，感受到他态度变化后，纪夏茹会自觉和他断开一段时间的联系，之后再找他……

　　两人像是陷入了某种恶性循环。

　　祁书意不知道纪夏茹累不累，但他是真的挺累的。

　　他有和纪夏茹把话说明白，他不希望纪夏茹浪费太多的时间精力在他的身上，纪夏茹也都表示听懂了，但下一次还会照做。

　　祁书意是真拿她没办法。

　　尤其是当他对她过于严苛时，纪夏茹便会委屈的哭出声。

　　看她哭得那么难过，他又心生不忍。

　　以至于，这段时间祁书意和纪夏茹都过的很累。

　　其实纪夏茹真的有在很努力的尝试着离开祁书意，但她总是做不到。

　　他们两人之间的拉扯和纠缠，纪桃桃都有看在眼里，除了心疼和无奈，她别无办法。

　　情关这种东西得靠自己来过。

　　纪夏茹以为自己隐瞒得很好，却不知道纪六叔和纪六婶一早就将她的改变看在了眼里。

　　见她频繁往纪桃桃这边，两人终究还是没能忍住找了过来。

　　他们到的时候，祁书意恰好在医馆，正在和纪桃桃沟通他妈妈的病情。

　　见纪桃桃将纪六叔纪六婶介绍给他，他有些受宠若惊，

　　但他还是不卑不亢的和纪六婶纪六叔打着招呼。

　　纪六叔纪六婶多精明的人，哪怕，纪桃桃什么都没说，他们还是从纪桃桃的介绍中领悟到了什么，两双眼睛不自觉地打量着祁书意，看的祁书意浑身不自在，好在纪桃桃很快就放他走了。

　　刚到后院书房，纪六婶忍不住道：“桃桃，刚才那男孩该不会就是我们家小茹喜欢的人吧？”

　　“知女莫若母呀，不过他并不知道小茹和我的关系也不知道小茹和您们的关系，他是我一朋友认的弟弟，家庭条件不是太好，但人很优秀也非常努力，小茹喜欢他不亏。”

　　“他再好不喜欢小茹也是白搭，再说，他身上气质太过压抑，我不喜欢。”

　　纪六叔看得人多了，一眼就看穿了祁书意的本质。

　　纪六婶点头附和道：“我们家小茹真要和他在一起的话，以后恐怕有得是苦头吃了。”

　　“感情的事除了小茹自己看开，否则，我们在心疼她也是白搭，所以不如让他们顺其自然的发展吧，小茹也到了情窦初开的年纪了，再说，这种经历对她以后的创作也是非常有利的，小茹的职业注定她的情路不好走……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第911章免费阅读。https://www.23sk.com 