
　　之前见到任禾的时候，段小楼还在想，为何这位老同学还没有把自己的生活拨回正规。

　　她还想过，在资本的圈子里，杨夕这样漂亮的国际天后是多么的诱人，任禾未必守得住。

　　在内心里，她甚至有种对老同学恨铁不成钢的想法，觉得对方为何还在玩物丧志。

　　结果现在忽然出现了一个青禾集团，然后又跟对方扯上了关系。

　　“青禾集团是任禾和许诺创办的？”段小楼疑惑道：“就他们两个人吗？”天籁小说网

　　她的疑惑还有一点就是，如果许诺是作为主创人员的话，那3%的股权就有点少了，难道是他们两个的股权都因为融资的缘故被稀释了？那任禾的手里还有多少股权？6%、8%？

　　主创人员在几轮融资过后，遇见了资本大鳄，自身股权被彻底稀释也不足为奇。

　　那些资本大鳄们从来都不是那么好相处的，坑人的手段多到让人目不暇接，蚕食一个公司只是一件小事情。

　　那个男同学笑道：“对啊，就他们两个人，许诺说当初自己纯粹就是个打酱油的，任禾拿了一千多万的本金，他一分钱不用出，任禾好像本来还要给他30%的股份，结果他不好意思要。现在的股权分配比例是任禾97%，许诺3%，股东就他们两个人。许诺总说自己就是个打酱油的，整个青禾集团还是依靠任禾，他说任禾就是整个青禾集团的信仰，少了谁都可以，就是不能少了任禾，只不过有点可惜的是，任禾现在也不怎么跟初中同学来往了……”

　　他们这样的学生当然不会知道北斗军工的事情，现在任禾的股份是80%，许诺3%，北斗军工17%，因为不知情，所以他们还以为任禾是手握97%的股权。

　　当然，这种差异对于他们来说已经没什么概念了，反正都是天文数字。

　　而他不清楚，自己的这句话对于段小楼有多么大的震动，自己那位老同学……就是青禾集团的老板？

　　一个庞然大物出现，股权总是比较复杂的，然而青禾集团的股权结构清晰的令人发指，一个97%，一个3%，再也没有别的杂质了……

　　她之前还在考虑一个可能，会不会是任禾他们在替谁代持股份，但是想到许诺就是这个公司的总裁，又否定了这种想法。

　　只是……这个世界好像忽然变成了一种自己不太能够理解的存在方式，如果说那位老同学真的犹如这位男同学口中所说，那么自己又有什么资格来看不起对方的生活方式？

　　自己引以为傲的东西，连对方百分之一股权都达不到吧。

　　段小楼忽然对同学们说道：“我还有事先走了，大家玩的开心。”

　　说吧，段小楼便出了酒店开车回家了，她心中有太多的疑团需要解决。

　　回到家里，也没顾上跟父母打招呼就进了自己的房间，她先是联系了自己在国外圈子里的前辈，希望大家能够一起来分析青禾集团这个存在，理由就是上一次美国航空公司的收购案，好像没那么简单。

　　是啊，一个在国内成为互联网里最大帝国的公司，怎么可能随便出昏招？

　　“小楼，你弄错了吧，咱们都分析那么久了，这个收购案肯定是青禾集团的一个败笔，还用继续分析这个公司？”

　　“是啊，一个土老帽公司而已，不知道国内哪个暴发户开的。”

　　段小楼想了想回信息道：“你们是澳洲人，没有来过中国，所以不清楚这个公司在中国互联网历史上的意义，如果你们也能像我一样亲身经历一下这一切，也许就能明白美国航空公司的收购案，一定是存在蹊跷的。”

　　“行，既然你这么说，那大家就开动起来吧，先了解一下这个公司！”

　　圈子里的大拿们都开动了起来，这些人早就不是高中生了，都是投资成功者，段小楼是机缘巧合凭借着自己在地产方面敏锐的嗅觉进入这个圈子的。

　　“哇喔，中国国内关于青禾集团的信息真是‘干净’！”有人赞叹道：“它有什么背景吗，为什么都没人报道它的负面新闻？”

　　“试试从其他方面突破一下！”

　　“有些信息还是可以查到的，你们看我找到的，17岁的总裁许诺，持有3%的股权，另外一位叫做任禾的大老板持有97%，真的夸张！这个大老板也很有意思，我搜索他，竟然搜索到前年中国网友全民拿他开玩笑的事情，不过奇怪的是，在这件事情后他好像人间蒸发了一样，没道理啊……”

　　“从股权交易方面查一下！”有人冷静的说道，一般情况下股权交易信息是最准确的，因为证券交易所会有明文要求，如果交易金额超过市值5%就必须向股民公开。

　　青禾集团是没上市的，所以查它不好查，但问题是，就看它收购美国航空公司股权的事情，在国内肯定也有相关的收购行为。

　　“嘶，有了，你们估计想象不到，它在一年里竟然收购了37家上市公司超过10%的股权……有的是行业竞争对手，有的是新兴产业，涉猎行业五花八门！”

　　“少数收购案的金额被曝光，都是很正常的收购，没有想象中的昏招，这是一个效率很高又很精明的收购团队！”

　　“这个青禾集团……有点意思！”

　　大家八仙过海各显神通，虽然现在能查到的信息已经很有限，像是被人刻意埋藏了一样，但仅仅是他们能够查到的冰山一角就足够让人兴奋了。

　　本来大家就是给段小楼帮忙的，结果现在自己的兴趣上来了。

　　中国竟然出现了这么一家近乎无敌之姿的互联网公司，盈利状况又远超实体产业所能达到的高度，如果这样一家公司在发展成型后，在美国纳斯达克上市会是个什么样子？万亿市值这都是有可能的事情。

　　段小楼安静的坐在电脑前面不知道在想些什么，她已经不用自己动手去查询什么了，因为圈子里提供的这些信息都已经足够惊人。

　　……

　　吃口饭，还有，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，632、冰山一角免费阅读。https://xs.23sk.com 