    第199章很凶

    那些恶念侵蚀，即便再怎么高风亮节想要庇佑百姓的风水玄学师灵魂也经不起这样的磋磨。

    灵魂被打散，再被恶念包围，最后和恶念一起组成自己最想要驱除的东西。

    除去乱葬岗的那些恶意冤屈，那种矛盾和痛苦再次成为恶意的养料，被毫不知情的郁夏再次打散提纯凝聚。

    因为对方藏着掖着不能让人清楚她到底用了什么手段。

    现在看来——

    可不就是在养蛊嘛。

    “什么？”

    听着小团子一字一句说的缓慢，语气倒是平淡冷静不沾指责，但能进入这鬼宅的人都是在各个领域有着真才实学的，一听这话都忍不住倒吸一口凉气。

    所以就是郁夏捡到了唐今不用了的残符，依着葫芦画瓢搞了个三分相似的出来，发现这东西有用之后，鬼使神差将功劳认下不说，还一直没弄清楚真相不知道这符纸的副作用连续两年一直使用这符纸。

    才造成了现在这种情况。

    想着尤其是去年中旬开始不断攀升受到这里影响的普通人伤亡数量，不少人盯着郁夏脸色都不怎么好看。

    但周围风声鹤唳，被困在原地的那些东西嘶吼声渗人，能将院中的白天引入黑暗，让人心中生出无限悲苦。

    不是解决这个人的时候。

    所有人心中想着。

    “小友，那我们该要怎么办？”

    “寻常的办法解决不了问题，只能循序渐进。”

    唐今虽然说让郁夏见识了那符纸该是什么样子的，但跟郁夏用出来的威力不一样。

    她将那符纸增强威力的地方做出了修改，变成了将那些东西禁锢住，只是那些东西也不是省油的灯，嘶吼声还有周围刮起来的风正在逐渐破坏唐今扫在地面上的符纸笔画。

    “把符纸贴好，去原本的乱葬岗旧址立无名碑，再就是将周围的门窗全都打开，岗丰村最近是不是也换了新的符纸？全都撤下来，旧的换不上去，就换成那些还没学成的小弟子画的符。”

    “这会不会不太好？毕竟这些东西放出去——”

    虽然对这小团子不敢再有半分看轻，但听着唐今的话，有人抬头看了一眼前面那些张牙舞爪嘶吼着想要扑上来将人撕碎的东西。

    这些东西怎么看怎么也不该被放出去。

    这也太危险了吧？

    而叶长安早已经收敛起了自己一身凌厉，伸手打开了距离自己最近的窗户，旁边的恶鬼张大了嘴想要咬他，叶长安抬手，桃木剑砰的一下，将咬过来的那东西的脑袋拍远。

    随着窗户的打开，窗帘被微微吹动，厚重的窗帘吹到了那些东西身上，被紧接着撕碎。

    凶。

    很凶。

    就非常凶。

    所有人都扯了一下唇角。

    “堵不如疏，趁着还不到更严重的不能解决的地步，还能解决。”

    唐今早就将周围看清楚，解决办法也想了好些个，此刻听着旁边人的话，抬手轻轻拍了拍自己的小胸脯。

    戴着大老虎脑子的五六岁小团子才刚到人的大腿高，软萌可爱又可靠。

    一双大大的猫瞳漆黑认认真真。

    “今今可靠，相信今今，也相信他们。”

    除去钱财这类因素，还赶赴这里为了普通人献出生命的风水玄学师。

    ?  ?今天有事出门，回来的有些晚，宝宝们先安安，一会儿还会有两章~

    ?      明早起来康

    ?      投票票留言~

    ?  

    ????  

    (本章完)

