
　　“呵呵！道长谬赞了。”李世民笑笑说道。

　　随即他面色黯然了下来说道：“唉！我能治国平天下，却不能齐家修己身。”

　　“当年玄武门之变……这些年一直是压在我心头的一块大石。”

　　李世民连朕字也不提，就像一个普通人一样，自称我。

　　“陛下是皇帝。这些年做的已经很好。”

　　陈远等着李世民发完感慨才带着笑意说道。

　　且不说李建成能不能做的比他好，李世民就皇帝这一位置来说，已经做的很好。

　　历朝历代这么多皇帝，能超过他的确实不多。

　　李世民笑着摇摇头，他之所以这么努力，就是想要证明他的做法是对的。

　　可是上了年纪，又开始顾念亲情，觉得当初做法有些决绝。

　　“陛下打算将隐太子阴魂如何处置？”陈远问道关键。

　　对付一个阴魂完全没问题，主要还是看李世民的要求。

　　“我想……化解……他的怨气。”

　　李世民沉思半晌说道。

　　“难！难！难！”陈远摇摇头连说三个难字。

　　“唉！我也知道这事儿很难，但要他魂飞魄散……于心何忍啊！”

　　李世民早就想过送李建成入轮回，当年李建成新死，他的魂魄还未成气候。

　　那时李世民就让李淳风去试过，可惜李建成怨气太重无法转世。

　　如今他已经有了很强的实力，还消了业障，更不能轻易进入轮回了。

　　“也罢，贫道就试上一试，成与不成却是不敢保证。”陈远看李世民说的认真，点点头道。

　　“呵。若是不成，朕就把命赔给他！”李世民有些失落道。

　　李治已经成年，而且最近表现的越来越好，李世民已经可以放心交权。

　　“陛下稍歇，此事未完，这两日就不必临朝了。贫道现在就去寻那隐太子。”陈远站起身道。

　　太宗的意思他已经明了，打算去和李建成谈谈。

　　当然，若是谈不拢，陈远打算直接干掉李建成……

　　太宗还有五年多的寿命，只要他活着，自己对付佛门或者搞一下袁氏叔侄就方便许多。

　　陈远现在属于坚定的保李派，李家不倒，他就能利用李家对抗佛门。

　　辞别了李世民，陈远当着他的面使了个幽通的法术，瞬间便消失不见。

　　主要是为了展现一下实力，让李世民安心一些。

　　来到中央鬼城，两位鬼帝正好都在。

　　“找人？”

　　“李建成？”

　　俩人一听陈远找李建成，就明白他是为李唐皇室来的。

　　“呵呵。你要找他却不应来我这里。”稽康笑着说道。

　　原来李建成这种这种冤死的，而且还是王孙贵族，通常在中央鬼城这里完成了基本的登记后，就会被送去阎罗鬼城，

　　李泰那时候如果也死了，最后也会送到阎罗鬼城去。

　　地府之内有五方鬼帝鬼城，还有阎罗鬼城。

　　阎罗鬼城在不少凡人口中称之为酆都城。

　　实际上地府里多称其为阎罗城。

　　阎罗鬼城是十殿阎罗的所在地，也是阴曹地府审理大案要案、重要人物的地方。

　　十殿阎罗的级别虽然与五方鬼帝相同，但是阎罗鬼城之内可是有十位同级的人。

　　所以相对来说，阎罗鬼城的地位也要稍高一些。

　　而且阎罗鬼城也是阴曹地府内最大的鬼城。

　　“真的够大，这得有中央鬼城四五个大了吧。”

　　站在阎罗鬼城外，陈远看着长长的阎罗鬼城城墙感慨道。

　　他从中央鬼城出来，有一座传送阵直通阎罗鬼城门口。

　　周乞说五方鬼城与阎罗鬼城之间都有互通的传送阵。

　　这么一来地府各城之间的联系倒是紧密。

　　阎罗城的城门口刻印着一副对联。

　　上联是：人与鬼、鬼与人、人鬼殊途。

　　下一联：阴与阳、阳与阴、阴阳永隔。

　　这对联没有横批，就那么突兀的刻印在城门两边。

　　阎罗城门口，守卫更加森严，这里关押的都是地府要犯，肯定不会松懈。

　　守门鬼差看到陈远的巡察使令符，立刻恭敬了起来。

　　他这令符是土伯大佬给的，现在这消息已经传到每个鬼差那里，大家都知道土伯大佬提拔了一个巡察使。

　　“秦广王殿下在何处？”

　　陈远第一次来阎罗城，自然要与鬼差打听。

　　结果一问才知道，今天正是阎罗城朝会的日子，十殿阎罗都凑在一起商议政事。

　　进入阎罗城，总体布局和中央鬼城有些相像，只不过占地面积更大。

　　但街上的鬼不算多，甚至还不如西方鬼城热闹。

　　因为能到这里的都是挂了号的阴魂，要不罪大恶极，要不身份显赫。

　　所以这里人的鬼魂也少的多，街面上甚至显得有些孤寂。M.23sk.com

　　按照鬼差的指引，很快就找到了阎罗城内最中间的一处宫城。

　　城门口一块巨大的匾额写着三个大字“十王殿”

　　阎罗城以十王殿为中心，主干道在这里绕过十王殿。

　　主干道左右两边各分了五个区域。

　　也就是十王各自管理的地方。

　　十王殿外，把守森严。

　　现在十王在开会，要见秦广王只能等着他们散会。

　　之所以要找秦广王，是因为稽康、周乞二人和陈远说了阎罗城的势力划分。

　　其中以秦广王为首的秦广王、泰山王、都市王，这三位属于坚定的地府势力。

　　他们会坚决维护地府的利益，算是佛门的对立。

　　以阎罗王为首的阎罗王、卞城王、宋帝王，这三位则是中立派，他们只干工作不谈派系。

　　最后四位，以楚江王为首的楚江王、五官王、平等王、转轮王则有些倾向于佛门。

　　“怎么佛门的实力还更大嘞？”陈远刚听说这个使得时候下了一跳。

　　佛门现在这么吊了吗？已经在十殿阎罗中占了大头？

　　实际上周乞解释一番他才明白。

　　楚江王那四位只是倾向佛门，实际上并未完全投靠佛门。

　　地府的阴神无论是十王还是鬼帝，亦或者阴天子甚至天齐仁圣大帝。

　　能册封这些阴神的只有天庭和地府本身。

　　天庭不用说了，就是玉帝的旨意，或者通过封神榜这种临时性的手段册封。

　　当然，地府并不直属天庭，各岗位多是地府提名，天庭只不过履行一个过程。

　　至于地府本身，其实就是后土娘娘的意志。

　　后土娘娘化身六道之后，算是与地府意志融合。

　　有些像鸿钧合道，只不过鸿钧合的是天道，是洪荒世界的最高法则。

　　后土娘娘合的则是地道，只在阴曹地府施行的法则。

　　小事儿后土娘娘也不会降下意志，因为她本身已经与阴曹地府融合。

　　就如鸿钧，没有大劫降临也是不会露面的。

　　所以，虽然有四王倾向佛门，但是地府之中最大的势力，依旧是阴曹地府的阴神系统。

　　【作者题外话】：这本书本想做一下尝试，结果成绩并不好。

　　后面进度会加快，百万字完本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百一十章 阎罗鬼城免费阅读。https://xs.23sk.com 