    爱德华和辛西娅两人面面相觑。

    爱德华沉吟了片刻后，果断开口咏唱了起来：“我体内的崇高之血，请倾听我的诉求，让神圣之光施展自身的慈悲，我是爱德华，菲欧加纳的守望者！”

    气势升腾，爱德华开始绽放光芒！崇高的存在降临，抬眼看去，那是一片白茫茫的景象。

    就在辛西娅被爱德华的爆发，闪的有些瞎眼的时候，爱德华飙升的气势戛然而止。

    数十、上百道，远超封印辛西娅时的数量的银色透明锁链凭空凝成，啥时间将爱德华捆成了一个粽子。

    耀眼的圣光消失。

    “……”被锁链吊起来，摆出一个非常羞耻的姿势的爱德华一脸懵逼，过了两三秒，爱德华才反应过来，然后他脸颊一黑。

    这个世界的规则咋回事啊？连我都不给个面子？捆成这样是几个意思？我不要面子哒！？

    一旁辛西娅恢复了视觉，于是她用水汪汪的大眼睛（被爱德华的圣光刺激了下，眼泪有些泛滥），好奇的望着爱德华。

    虽然只是短暂的一瞬间，但辛西娅依然察觉到了，察觉到爱德华的阶位比她高出不止一二阶！

    爱德华爆发的那一瞬间，辛西娅的灵魂都颤栗了起来。

    不过这样的存在被捆成这么富有艺术感的样子，辛西娅一时之间不知道该说什么好，她有些尴尬。

    感觉有些丢人来爱德华，眼神有些飘忽，果断不与辛西娅对视。

    爱德华被封印了。

    爱德华又一次变回了那个手段巨多的四阶牧师。

    爱德华张了张口，刚打算说什么就猛的顿住了，爱德华惊疑不定的瞪大了眼睛，爱德华感觉了，感觉到他的体内出现了异常！

    爱德华的体内出现了一个力量源，在爱德华沉下心神细细感受后，爱德华发现这力量源正是他变身后的力量，爱德华的神之力！

    爱德华抬起右手，引动了力量源，一朵淡金色的火苗悄然出现在了爱德华的手上。

    神火……没错，是神之火！

    爱德华变身后的力量并没有消失，只是被封印了，封印在了他的体内。

    爱德华很快就意识到了这一点。

    “只能简单的利用一小部分，不能一次性爆发？”爱德华研究了下力量源，发现了不少东西。

    “那个……爱德华，呃，爱德华哥哥。”

    在爱德华满心好奇的研究着他的力量源的时候，立在爱德华一旁的辛西娅开口了，刚一开口，辛西娅就重新考虑了下对爱德华的称呼。

    并不是辛西娅从心，而是在爱德华刚刚的爆发中，辛西娅发现，爱德华极有可能比她年长。

    西比亚神明之间其实也信奉着拳头大是老大，哦不，是长者为先的。

    虽然爱德华的外表看着非常年轻，但神明哪有什么外表的，就拿辛西娅来说，只要她神力依旧在，变个小巧萝莉或者成熟妇人都没什么问题，所以辛西娅考虑了一两秒，决定给爱德华按上哥哥的称呼。

    实力这么强，年龄肯定不小。

    听惯了自家教堂里那些小修女的叫唤，对于哥哥这个称呼，爱德华并没有什么抗拒。

    被呼唤的爱德华，回过头看向辛西娅。

    “爱德华哥哥，我们现在该做什么？”第二次叫爱德华哥哥，辛西娅明显顺畅的多了。

    “做什么？”爱德华望了眼辛西娅，思考片刻后问道：“辛西娅，埃门那边应该给过你让你回西比亚的东西吧？能给我看看么？”

    回西比亚的东西，这个国王他们确实有提过。辛西娅乖巧的应了一声，从怀中掏出了一枚灰色的珠子递给了爱德华。

    接过珠子，在圣光光源下检查了片刻，爱的话露出了了然的表情。

    这是一枚空间传送秘宝，再注入足够量的神力后，它便会开启一个空间通道，检查一下珠子的定位，定位记录的确实是西比亚的坐标。

    不过，足够量的神力……爱德华感受了下自己体内被封印的神力源的神力传输速度。

    爱德华嘴角一抽，神力要填满这颗珠子，以爱德华现在的情况，少说得花三个月的功夫！

    三个月……真靠这枚珠子回西比亚，估摸着留守在诺诺里拉的影迷又要暴走了。

    爱德华果断将珠子递还给了辛西娅，说：“回西比亚，还是用我的办法吧。”

    辛西娅有些惊讶的望了眼爱德华，听眼前这位的语气，显然，眼前这位并没少穿梭世界。

    在如今这个年代里，除了开拓主宰外，居然还有神明时常穿梭世界，爱德华这话，一下子证实了他其实是个大佬。

    辛西娅乖巧地点头。

    “那么，现在要回去么？”

    辛西娅的神职已经开始向投资神职转变，西比亚没有执掌投资的神明，所以现在辛西娅完全可以直接选择返回西比亚。

    辛西娅沉默了一段时间，最后她放弃了直接回去的想法。

    “这个世界是姐姐发现，然后留给下一任埃门之神的重要宝物，我是新一任的埃门女神，所以我想多看看这个世界。而且我的直觉告诉我，在这个世界里存在着对我有用的东西。”

    爱德华神色平静地点了点头，爱德华要记录眼下这个星球文明的状况，辛西娅想留在这个世界多看看，这样也好，省了爱德华一次开门的功夫。

    “嘎吱——！”在爱德华两人交谈的时候，地窖的上方传来了一声刺耳的声音。

    地窖的门好像开了，一股新鲜的风从上而下涌入地窖，闻到这股风的瞬间，爱德华和辛西娅同时皱起了眉头。

    而就在这个时候，地窖上方传来了一阵嘈杂的声音。

    “没错，就是这里，降临的大人应该就在里面！”

    “钱庄的藏宝库？作为新降临的大人是怎么回事？难道是盗贼之神？”

    “嘘！静声！瞎嘀咕些什么，大人岂是你能随便议论的！给我保持敬畏！每一个愿意在这时候降临的大人，都是我们的救世主！”

    借着非凡的听力，爱德华听清了地窖上的人声，与此同时爱德华的高级语言精通，自动翻译了这些声音。

    是这个世界的智慧生命！

    爱德华感知力释放，飞快的扫向地窖之上，于是下一刻，原本有些喧闹的地窖之上，瞬时安静了。

    是人形生命，不过领头的几个家伙身体好像有些奇怪？爱德华捏着下巴，露出了饶有兴致的表情。

    “我……我好像感受到了某位大人的凝视。”

    “不是错觉，我也感受到了。”

    “这……”

    “这位大人好像没有敌意，我们进去吧。”