    “你别过来啊！！！”

    刚才还威严满满，信誓旦旦的打算用维度之力干掉挑战者的黑暗维度之主，强大的邪灵多玛姆，在下一秒就发出了如少女一样惊恐的尖叫声。

    它看到了古一燃烧所有魔力，朝着它扑过来的场面。

    就像是一个发疯的女人，抱着足以炸毁数个星域的炸弹狂笑着要和它同归于尽一样。

    多玛姆不知道发生了什么事情，也不知道古一受到了什么刺激。

    但它很清楚，如果任由发了疯的古一就这么撞上来，哪怕它享有整个黑暗维度供给的力量，也会在瞬间被重创。

    那可是一个天父啊！

    一个天父要用尸骨无存的自爆这种手段来进攻，这种果决和疯狂，是多玛姆无论如何也想不到的。

    更何况，这会来的可不只是古一一个人。

    虽然大言不惭的将梅林和杜姆称之为“微不足道”的“老鼠”，但那只是一种藐视的策略。

    多玛姆和黑暗维度共生了漫长的时光，它深知不能小看任何一个天父。

    如果古一用自爆重伤它，再外加两个天父拼命攻来，那么它就有陨落的危机。

    最糟最糟的是，此时的战场赫然就在黑暗维度之中。

    尽管在自己的地盘上，多玛姆能调动的力量更多，但那也意味着，一旦被逼入绝境，多玛姆也无处可逃了。

    作为黑暗维度的意志融合体，它连放弃这里逃生的可能都不会有！

    “啊！”

    感觉到致命威胁的多玛姆也不再装逼了。

    它发出战栗群星的吼叫，在数以千计的，被黑暗腐蚀的星球爆炸之间，庞大的灭世之力被调集起来。

    在梅林的注视中，那些弥漫群星的黑暗之力汇聚成无数只恐怖的手，朝着黑暗中金色的闪光刺了过来，那邪灵知道这些力量挡不住一个拼命的天父。

    它是要用这种方式消耗古一燃烧的魔力，为自己争取时间。

    杜姆举起左手，微绿色的光芒在神君手臂上缠绕成7重旋转的法阵，他要调动时间之石的力量，来扼制多玛姆的反击，给古一大师制造出直刺核心的机会。

    但神君刚抬起手，就被梅林阻止了。

    渡鸦看着那黑暗中闪耀的光，他低声说：

    “别急，还没到我们登场的时候。”

    “杀不死的。”

    杜姆愣了一下，他随即便说道：

    “即便是古一大师舍身进攻，天父之力也无法摧毁整个维度，多玛姆会被重伤，但不会死，我们不应该浪费大师创造出的机会...”

    “谁说我们要摧毁这个维度？”

    梅林回头看了一眼杜姆，他表情诧异的说：

    “你喝醉了吗？怎么会有这么狂妄的想法？”

    “不到单体宇宙，摧毁维度这种事情，想都不要想...我们只是要猎杀多玛姆，这件事和这个维度本身没关系。”

    “这...”

    杜姆眼睛里顿时浮现出了一抹诧异。

    多玛姆是黑暗维度之主，杀死它，和摧毁这个维度，难道不是同一个意思吗？

    但杜姆毕竟是杜姆，只是眨眼的思考间，他便明白了梅林的意思。

    确实，多玛姆和黑暗维度本身是两回事。

    黑暗维度本身只是宇宙维度的一个，它是没有自我意志的，杜姆见多识广，他也听说过一些关于多玛姆的传说。

    据说多玛姆的出现，是远古时代的一个疯子巫师自愿融合维度意志，才诞生的邪灵。

    它虽然自称是黑暗维度的主宰，也可以调动整个维度的力量来御敌或者破坏。

    但黑暗维度却并不因它而生。

    多玛姆这家伙就像是一个数据库中的最高权限，可以随意调用数据库的一切数据，也拥有数据库的控制权，但它并不是数据库本身。

    它只是有高权限的程序而已。

    换句话说，看似无敌的多玛姆，其实也只是从眼前这个不断扩张的黑暗维度里“借用”力量罢了。

    金色的流光如闪电般，在多玛姆调动力量汇聚的手掌中不断穿梭。

    但在魔力燃烧的光晕里，古一看到了眼前通往星云核心处的道路，已经被慌张的多玛姆用厚重的黑暗魔力彻底封锁。

    这让古一有些遗憾的摇了摇头。

    下一秒，她就像是失去了控制的火箭，一头撞在了眼前厚重的魔力壁垒上。

    “轰”

    耀眼的金光于黑暗星海中亮起。

    一位天父燃烧自我的魔力如重拳一样轰在多玛姆的护身壁垒上，在千万星球被金色火焰的光点燃的时刻，多玛姆也发出了一声暴怒，痛苦的吼叫。

    就像是一把烧红的剑，在这一刻狠狠的刺入了血肉之中，那种难以承受的痛苦，让整个黑暗维度都开始摇曳。

    被抽取生命力的腐败群星一颗接一颗的爆炸开，就好像是群星都要毁灭的末日到来。

    “哈哈哈，我赢了！”

    金色的火焰在黑暗群星中爆炸，燃烧，然后又飞快的熄灭。

    在那火光消散时，多玛姆惊喜的声音再次响起，它挡住了古一的致命一击，就如躲过了刺客的国王，在自己的王座上放声大笑。

    “你可没赢...”

    渡鸦大君上前一步，手腕翻转之间，桔色的流光嗡鸣。

    他一手捧着渡鸦之书，一手握紧了嗡鸣的利剑犹大，他对头顶旋转的星云高喊道：

    “你只是疯了而已。”

    “嗯？”

    渡鸦的挑衅让多玛姆心生怒火。

    古一死了，而且临死前的爆炸没伤害到它，这让邪灵对即将到来的胜利充满了信心，它已经迫不及待的要干掉眼前这两个老鼠了。

    但下一秒，就在多玛姆如以往一样，试图调动黑暗维度的力量，彻底淹没两只老鼠的瞬间，邪灵怒吼的声音，立刻就再次转化为了惊恐的尖啸。

    断开了！

    它和黑暗维度之间紧密不可分的联系，被强行断开了！

    在那一团通往黑暗维度核心处的星云中央，一缕金色如蛛网一样的裂痕正在飞快延伸，像极了中毒时的人体，那些暴起的血管代表着毒素已经渗入血肉器官中。

    古一大师的最后一击，并不是为了重伤多玛姆。

    多玛姆没有受伤也不是因为它很强大，只是因为刚才那场爆炸只是个假象罢了。

    在离开这世界的最后时分，前任至尊法师以难以想象的强大掌控力，将自己燃烧的魔力注入了黑暗维度本体中。

    将可以毁灭数个星域的力量，转化为了一剂“毒素”，以舍身的方式，切断了邪灵多玛姆和黑暗维度的联系。

    也就是说，古一用自己牺牲最为代价，暂时“封闭”了黑暗维度。

    多玛姆无法再从这片绝望星海中汲取力量了。

    它这个最高级权限，被从数据库本身里驱逐出来了，虽然只有很短的时间，但已经足以让战场的形式逆转。

    “不！”

    多玛姆颤栗群星的吼叫声越来越虚弱，声音越来越小。

    在那旋转的七彩暗淡的星云中央，在金色蛛网越发密布的时刻，多玛姆的意志再无响应的黑暗维度一点一点的“挤”了出来。

    人格化的维度意志失去了载体，便在熊熊燃烧的火焰中，化作了人格的形态。

    在焚尽群星的火焰帷幕中，伴随着烈火熊熊跳动，一个身高3米多的身影出现在了梅林和杜姆眼前。

    烈焰扭曲的光晕中，它呈现出了人类的外形，有完整的躯体和四肢，穿着黑色的，遍布尖刺的皮质外衣，在下方演化成战裙一样的外观。

    而外衣之内内衬红色的盔甲，看上去就像是个身材健硕的武士。

    火焰组成的披风在它身后摇摆着，那些可怕的魔法火焰依然受它控制，在它原本该是头颅的地方，有燃烧的颅骨在烈焰中沉浮。

    在它融身于黑暗维度的意志之时，多玛姆的血肉之躯就已经被焚毁了。

    它此时的外貌，倒是非常像恶灵骑士强尼的作战形态。

    即便是人格化的多玛姆也并不弱，就算失去了黑暗维度力量的加持，它本身可以操纵的魔力也绝非普通的天父可以对抗。

    但在人格化的意志被维度意志抛出的瞬间，外形凶悍的多玛姆就发出了一声尖叫，转身就朝着无垠的黑暗维度更深处跳了出去。

    倒不是说它是个胆小鬼，不敢和渡鸦，神君对抗。

    它之所以逃跑，只是因为眼前这两个犯规的老鼠，各自取出了危险的东西。

    一绿一紫。

    两道光晕分别在杜姆和梅林的手中亮起。

    时间宝石被催动，在神君低沉的冷笑声中，此地的时间被强行静止，多玛姆化作火焰逃离的动作，被如幻灯片一样减慢到了最低。

    力量宝石也被催动，这是渡鸦大君在得到力量宝石之后，第一次真正意义上使用它。

    桔色的虚荣光晕就如流水一样缠绕在梅林手掌上，组成了一个外形古怪的手甲。

    紫色的力量宝石被放在那手甲上方，在两者接触的瞬间，紫色的光焰就开始侵蚀虚荣力量的防护。

    这颗石头桀骜不驯，但梅林也没想着真正持有它。

    他只是需要力量宝石，给自己接下来的致命一击，施加足以击溃天父灵体的力量。

    悬浮在梅林身前的渡鸦之书无风自动，书页在翻滚中停在了死亡符咒那一页，伴随着梅林手指的碰触，渡鸦大君的魔力在黑暗维度的群星中嘶吼起来。

    他的双眼在这一刻变成了冰蓝色。

    在他眼前，整个黑暗维度都飞快的变成了苍白的背景板，万事万物除却死亡之外的所有属性都被暂时剥离。

    在背对着他逃跑的灵体多玛姆燃烧的躯体上，数道跳跃不休的黑色线条是那么的清晰。

    “在我双眼直视的未来里，可没有你的位置！”

    梅林轻吟了一句。

    “狂妄的邪灵，于绽放的死亡中，凋零吧。”

    他的手腕翻转，被桔光与紫色烈火覆盖的利刃犹大颤栗着，嗡鸣不休。

    这把成长到第二阶段的虚荣之刃已经知晓，在今日，它将再饮天父之血，对于一把有自我意识的武器而言，还有比这更让人兴奋的事情吗？

    为此，即便是承受力量之火的焚烧，也变得不那么可怕了。

    “嗖”

    紫色和桔色交织的剑刃被挥舞出去，就如阿尔托莉雅当日挥起十三重封印解除的圣剑一般，那交错不休的光晕从利刃之外延伸开，在眨眼间形成撕裂世界的光刃。

    就如照入黑暗群星的流光，在如闪电般的一击之后，撕裂万物的光刃悄然消散。

    多玛姆在时间之力中竭力奔跑的身影停滞下来。

    组成人格化意志的烈焰之躯就像是被冰冷的水当头泼下，它躯体上的死亡之线被尽数斩断。

    汇聚了黑暗维度所有精华力量的躯体，被吞噬了命运之矛而具备了概念层面的锋锐的犹大轻易切开。

    这本就致命的一击，又在力量宝石对吴其破坏力近乎毫无尽头的增幅中，被一瞬间提升到数百倍的程度。

    这已经是足以撼动星海的一击。

    也是渡鸦大君目前能斩出的最可怕的一剑。

    嗯，效果斐然。

    “砰”

    承载力量之石的虚荣手甲破碎开，在紫色光焰接触到梅林皮肤的前一刻，力量宝石就被收回。

    渡鸦大君身影一闪，在回到杜姆身边时，手中已经多了一颗燃烧的颅骨，多玛姆不甘的咆哮声在明灭的颅骨眼眶里回荡着。

    鸡贼的杜姆也没有空手而归。

    梅林拿走了多玛姆的颅骨，那是最精华的力量，而神君则包圆了黑暗维度之主崩溃的人格躯体剩余的其他部位。

    那可是群星中都罕见的，上好的魔法材料。

    两人同时抬起头，在头顶旋转的星云中，古一大师释放出的金色力量，正在被失去控制的黑暗维度本身快速磨碎。

    在多玛姆的人格化意志被斩裂的同时，这没有了宿主的维度，就开始变得混乱起来。

    它在回归最原始的状态。

    “走吧。”

    持剑的梅林甩了甩剑刃，他另一只手中的渡鸦之书飞快翻越到第二页。

    在量子符咒被激活的同时，渡鸦大君的背后延伸出第三只手，放在了杜姆手腕上。

    “我把这一招，叫咫尺天涯...很有东方古国的诗意，对吧？”

    梅林轻笑着向前迈出一步，在量子态的相位移动中，他和神君消失在了这方失控的维度里，多玛姆不甘的咆哮还在耳中回荡，但它已经改变不了失败的事实了。

    于是，今日，猎杀多玛姆的作战...

    大胜利！

    又一位天父，就此陨落。