    杏泰洲中，润名为免屏障被打破，遂命一众投靠三帝子的炼气士出外与众多下凡星君缠斗。

    这些星君个个躯体坚牢，还有天庭打造的甲胄兵器在身，若非功行达得一定境地，神通法术上去，很难撼动其身，因此打得很是吃力。

    此刻场中，一名散仙闪身避开一名星君的锤砸，正要施展法力将之迫退，却见一片阴影横扫过来，却是另一名星君横剑斩来，且上面有一股吸附之力，令他根本无从遁逃，顿时面色惨白，自认再无幸理。

    可就在这个时候，这名星君忽然身躯一斜，双目之中神官黯淡下去，随后好似山岳倾倒一般，重重砸落在地，轰隆一声，摔了个粉碎。

    那散仙逃得一劫，不及欣喜，急急遁去天中，定了定心神，往下一看，却是大吃了一惊。

    却见那些围在宫城四方的巨躯伴随着一阵阵隆隆震响，一座座崩塌下来，看去好若群峦倒伏，但令他不解不是，这些星君此时并没有遭受到任何的攻袭。

    这时一道道遁光飞上天穹，却是那些炼气士发现这等异状，也是脱离站圈，其等俱是惊奇无比地看着这一幕。

    润名道人见状，心头一动，掐诀一算，发现显兆却是应在天符之上，登便就知晓了缘由，这些星君是因为生机源头被人灭去，才致如此。

    他望了一眼，场上尽管有不少星君被灭，可实际上剩下的这些仍是数目庞大，不过在出现这等事后，此辈顿时流露出了退意。

    这是自然的，自己性命源头正被人攻袭，他们又怎有心继续耗在此处？

    润名冷笑一声，当即传信四方，着己方所有修士一同杀出，令其等务必要将这些星君拖住。

    得他谕令后，小承阳宫这一方立刻改迎战为缠战，要是这些星君要敢就这么不顾一切折返，那么能够顺利回返的也不会有几个。

    润名见此事大有可为，心中又有了一个主意，他找来一名弟子，关照道：“你现往宴律国去，邀离忘山道友一同剿杀天庭星君，速去！”说话之间，他将一枚信符塞入那弟子手中，随后一振法力，就将其转挪去了宴律国。

    而这时宴律国中，纨光那因为那神像之事，怕德道还埋有什么手笔，故是亲自四处巡视，看哪里是否还有疏漏。正飞遁之时，他忽见阵禁之外来了一名道人，望其气机，却是全道门下，不知此刻为何到了这里，他转了转念，就遣了一名弟子出问话。

    那弟子很快折返回来，道：“师伯，那人自称是全道真仙润名门下，此是奉这位道长之命，邀我合击天庭星君，”他双手一送，递上一名信符，“此人信物在此。”

    纨光拿来一观，稍作推算，确认此人的确是全道门下，他心下一转念，认为合击星君之事倒是值得一为，

    要是放在以往，因为天庭乃是天地主宰，离忘山多少还会给其一点颜面，可现在既然双方已是准备摆开阵仗放对了，那也就不用去在意这些了，更不用说，此辈对十一帝子也有莫大威胁，若是消杀一些，未来当可减少妨碍。

    而天庭若无了这些武力倚仗，将来也好对付的多。于是道：“你去告诉此人，言我知晓此事了，既是两家合盟，我自不会令道友独自对敌。”

    全道那弟子得此准确回言，打个稽首，便就离去了。

    纨光稍作安排，便挑选了弟子随他一同遁光出外，施一个遁挪之术，只瞬息间，就到了小承阳宫之外。

    润光见他到来，纵身上来相迎，因是敌手未去，故是两人见过礼后，稍作交谈，便就分开剿杀天庭星君。

    在两家通力合作之下，这次下凡侵袭杏泰洲的星君顿感承受不住，再加上此辈忧虑根本，无心恋战，只得舍弃一部分下来断后，余者匆匆回遁虚空。

    这留下这一部很快就被杀灭干净，表面看去此辈损失并不大，因为只要星精不灭，那么回去之后再换具躯壳就好，可是这些外物却是需要天庭重作打造的，因此其等便能解决根本受袭的危机，短时之内，也没有足够人手派遣出来找寻两名帝子的麻烦了。

    同一时刻，虚空深处。

    赢匡借用天符之力不断消杀星辰之精，而每打灭一个，就等于彻底杀死一名星君。

    天上星辰何止亿万，可谓无穷无尽，可统御星部的星君却是有数的，尤其那些寄托意识的本元星精更不是简简单单便可以诞出的，若被毁去，那么在一段较为长久的时间内是不可能恢复过来的，所以他这等举动很快引动留驻此地的星君显化，并试图上前阻止。

    可惜的是，面对天符，这些星君即便上前，也是被符力崩灭，根本无法对他如何。

    而前次他与星君相斗，还有气力不济的情形，现在有了纨光所赠送宝炉，稍觉疲惫，只要转动此物，立时气力尽复，若是无人阻碍，他可以一直无休止的斗战下去。

    此刻天庭之中，天帝在得闻此事之后，却是异常震怒，此等举动，只是他对此没有太多办法，连忙遣人去紫阙山，请德道之人前来相助。

    治乐得了天帝求情之后，不由考虑了起来。

    站在紫阙山的角度，天庭若少去诸天星君，那将更为依赖德道，对他们是有好处的，可是若无星君守御，天庭就无法牧御世宇，昊氏也就无法坐稳天帝之位，德道正教之位也就同样没有了意义，这个事必须出面帮衬，于是立刻派遣手中可以派遣的同辈，前往剿杀赢匡。

    未有多久，德道众真的身影就出现在了虚空深处。

    赢匡见得德道之人出现，神情一凝，知道自己该是退了。

    许是天符乃德道太上亲手祭炼的缘故，对这些真仙作用有限，至多只能转挪出去而已，并不能对其如何，而且每用得一次，就会少得一个仙箓，与其硬拼，不是明智之举。即便真能伤得此辈，把事情闹大，不准太上当真会出手，故是他没有迟疑，当即转动天符，遁回凡间。

    德道之人事先得过吩咐，只要将赢匡驱赶便就了事，其余不必多管，所以见他离去，也就没有追赶。

    赢匡回了原来居住，并没有就此蛰伏，而是开始思考起了下一步。

    尽管这一次并没有尽灭星君，可却着实重创了天庭，尤其是对天庭威权造成了极大打击。

    星君可是天庭镇压诸天世宇的倚仗，也是靠了此辈，诸界神人才能得享下界供奉，而无人敢有违抗，此辈若是出了问题，那么下界统治很快就会不稳。

    不过天庭积威尤在，恐怕现在大多数人都是观望，并无人敢起身推翻神人，所以他设法要点燃这第一把火。

    他放出符书，将所有暗中招揽得来的炼气士唤道一处，言道：“现在昊氏有两名帝子拥众在外，不听号命，天庭却奈何其不得，而昊氏如今与几位太上起得龃龉，就算现在有德道相助，可也是无暇他顾，这正是我辈振作奋起之时。”

    他仔细交代了一番后，就令这些人分头行事，随后自己准备动手屠戮大周境内的神人。

    这同样也是一个试探，做得此事后，要是天庭反应激烈，再度派遣星君下凡，那么说明还有余力外顾，他会再继续等待一段时日，要是天庭当做未曾看见，那么他就会设法掀起更大声势。

    在接下来数月中，他游走大周各处，毫不留情的下手诛杀神人，或许是因为星君受创过重，也或许是忌惮他手中天符的缘故，这一次不见天庭有任何动静。

    见到此景，那些事先被他派遣出去的人手也是逐个开始了动作，尽管起初声势尚还不大，可明眼人都能看出，若天庭不及时加以遏制，那定会蔓延出去，直至无法收拾。

    直至数月之后，天庭终是做出了反应，天帝颁发谕旨，着诸天炼气士护持神人，剿杀不臣之人，凡有建功，则可得天庭授官，得享供奉。

    长久以来，天帝一直在设法遏制诸天炼气士，可现在没有力量剿灭赢匡，又不想过于依赖德道，只得将这个口子放开，尽管这会造成另一个恶果，可也不可否认为，眼下却得救得一时之急，的确有不少散仙得闻此事后，下得山来，卖力诛杀赢匡麾下之人，以换取天庭官俸。

    这两方拼杀对抗，再加上神人纷纷招募妖卒护持自己性命，一时间，四方乱起，诸天不宁。

    时日轮转，三十载过去。

    诸天世宇内的战乱没有任何平息之兆，随着神人不断杀死，天庭对下界的掌制之力也是越来越弱。

    此刻虚天之外，治乐打个稽首，朝对面一个道人言道：“尚名道友，承让了。”

    那个道人回得一礼，默默退去了。

    全道与德道三场斗战已毕，出乎意料的是，提出约斗全道一方反而是战败那一方，且是无一人得胜。

    不过因先前双方各怀心思，并没有说好定下胜负之后该是如何，所以全道是绝不会承认就此失败的。

    张衍见此，目光微闪了一下，比之全道取胜，他其实更希望看到这个结果，因为这意味着全道除了接受他的提议外，再没有什么更好的退路可言了，于是他看向二人，出声言道：“先前贫道建言，两位道友何不再作思量？”

    …………

    …………