    他还以为这些家伙要跟他如何呢！

    没想到是这些中二无聊的话语。

    他现在可没时间跟这些家伙在这里闹！！

    “你竟然敢伤嫡系子弟，你知不知道你在做什么事！！”

    看到刚刚那一名男子直接被打飞了，其中一名青年上前语气冰冷的看着秦风。

    从未见过有旁系子弟如此嚣张的。

    今日他们倒是要看看，究竟是谁，如此肆意妄为！！

    “滚！”

    秦风魂力一凝。

    下一瞬间，包围他的这些小子，全都被他震飞到了一边。

    周围每一个人都露出了一道匪夷所思的目光。

    这厮究竟是谁。

    竟然敢如此狂妄！！

    “呵呵，没想到今天居然看到了一个有趣的小子，我是三长老的孙子秦晓，你是何人报上名来！！”

    一名魂斗罗级别的青年淡淡的看着秦风。

    身边八个魂环在涌动。

    “居然是秦晓，他怎么过来了！”

    见到远处正在擂台上操练的一凝黑色战袍青年，其他人一脸惊奇的看着他。

    似乎在震惊对方怎么会掺和这种事。

    莫非是过来找乐子的？

    可从未见过对方为魂圣出头。

    在他的眼中，他们这些魂圣可全都是蝼蚁。

    反正他看不起。

    “我为什么要告诉你我的名字？识相的就滚，别拦在面前碍眼！”

    见到这一个不知天高地厚的小子拦住了自己的去路，秦风冰冷的看着对方。

    语气中充满着寒意。

    怎么这个世界上总有一些傻帽要过来送死。

    没看到他正在气头上，苟且偷生不好吗？

    “好大的胆子，第七魂技，武魂真身！！”

    一只黑色的虫子出现在了青年男子的身上。

    刹那，对方的身体之中流转着一股特别的吞噬之力。

    要是一般的武魂触碰到这一股吞噬之力，要是反抗不了的话，就直接被对方给吃了。

    这就是秦族武魂的强悍之处！

    “秦晓，八十三级战魂师，小子，你敢不敢与我一战！！”

    青年男子将自己的武魂真身召唤出来之后，一脸冰冷的模样看着秦风。

    全身杀意肆虐。

    “你当真想送死？！”

    秦风看着如此狂傲的青年，语气略微有些冰凉。

    “啊哈哈，当真是个有趣的旁系子弟，开口居然是问我是不是想死，你怕是不知道……”

    “两仪天罡锤，绝命蛇锤！”

    青年男子的话音还没落下，之看到这个时候，秦风直接出现在了对方的身后。

    随后直接拿着锤子砸在了对方的身上。

    顿时，那男子身上的皮肤竟然膨胀了起来。

    随后瞳孔放大，倒在了地上。

    整个过程，不到一个呼吸的时间。

    “这……”

    周围人傻眼了。

    这尼玛什么情况！！

    怎么就死了！

    要知道这个人可是三长老的孙子。

    整个秦族之中天资纵横之才。

    如今一锤，对方连反抗的机会都没有。

    这丫的是个什么变态。

    这么恐怖的吗？！

    他们不知道，秦风的绝命蛇锤的设定就是，只要境界实力比他弱，那么直接死！

    没有任何可商量的余地。

    就算你是绝世之才，那也一样。

    “滚吧！”

    秦风飞身往前走。

    适才的青年对于这些人来说是天才，但是对于他来说不过是挡路的蝼蚁罢了。

    现在，谁都阻挡不了他去那一座邪神山！

    “好大的胆子，你知不知道你杀了三长老的孙子，到时候必定会付出昂贵的代价，甚至你们整个旁系都会死！！”

    一名青年看着秦风。

    怒气冲冲的吼道。

    三长老！

    那可是整个族中的强者。

    站在金字塔顶尖的人物之一。

    这也是为什么平时秦晓这么放肆的原因。

    因为对方身后有自己的爷爷。

    而他的爷爷又手握大权，所以没有人敢惹他。

    “无聊！”

    秦风连看都懒得看说话的人。

    也不知道这些人是不是复读机。

    从头到尾也只会这么一句话。

    就不能有点新意？

    “你看上去很强！”

    于此同时，一名魁梧的壮汉出现在了秦风的面前。

    对方的眼神之中，充满了战意。

    “你也想死？”

    看到这一名魁梧的壮汉，秦风冰冷的问道。

    “我不想死，但是我觉得跟你战斗会很有趣！”

    青年男子的背后，黑色的气息滔天！！

    竟然超过了一部分的封号斗罗！！

    “这不是大长老的孙子，秦战！手撕封号斗罗的那个变态吗？！”

    下边看到这一名魁梧的青年，所有人都惊呆了。

    这位可是一位货真价实的牛人。

    惹不起的巨佬！！

    曾经有一位封号斗罗跟对方战斗，硬生生被他撕成了两半。

    并且还吞噬了对方的魂力。

    而当时的他不过是八十七级。

    现在已经是八十九级。

    准备晋升封号斗罗！！

    此人一旦晋升封号斗罗，怕是没有几个人能与对方匹敌！！

    没想到居然惊醒了他！

    这种强者一般都不在这里训练。

    都有自己的训练场地。

    能这么快过来，肯定一开始就关注到了这个狂妄的旁系。

    可惜了。

    这下注定要成为秦战的魂力，被他无情吞噬！！

    “呵，只可惜你死得也会很快。”

    秦风冷笑了一声。

    原本一位暴戾一些，这些傻帽就能被震慑住。

    结果万万没有想到。

    这些傻帽居然一个接着一个过来了。

    当真是有趣！！

    既然他们相死的话，那他秦风就顺手送对方一程吧！！

    如今的他，施展其他的魂技或许有魂力限制。

    但对于绝命蛇锤，基本上就没有什么限制。

    只要他想施展，施展多少次都没有问题！！

    而此刻，远处一只身穿红色战甲的队伍出现。

    “队长，我们现在要过去把这小子抓住吗？！”

    两名副队对着问道！！

    执法队一共只有十来个人。

    所以没有什么将军之类的称呼。

    有的只有队长与副队。

    “那个不是大长老的孙子秦战公子嘛，要是我们现在过去，怕是会打扰到让的雅兴，现在这里观望一阵。”

    只见到那一名对着嘴角微微一扬，笑眯眯的说道。

    秦战可是秦族之中有名的战狂！

    就连超级斗罗，对方都可以与之交手而不落下风！！

    ……

