
翌日，阴云密布，似乎随时都有可能下一场大雨。

萧舒笑得都快合不拢嘴了。

徐晨曦听着他这一声声诡异的笑，心脏都在跟着颤。

她知道此地不宜久留，她得立刻离开。

萧舒的笑声忽然戛然而止，他瞪着想要逃之夭夭的女人，一个箭步直接挡住了她的去路。

徐晨曦被吓了一跳，磕磕巴巴地说着：“你还要干什么？鞋子、鞋子已经给你洗干净了，你不要再无理取闹了。”

萧舒哭笑不得地从袋子里取出了鞋子，就这么放在她面前，让她仔仔细细看个清楚，点头道：“嗯，这就是你说的洗干净了？”

徐晨曦咬了咬唇，有些心虚道：“难道不是吗？昨天的鞋印已经没有了。”

“那徐小姐能给我解释一下这上面红红绿绿的东西又是什么？还有这旁边的胶开裂了，这网面也破了，我好好的一双鞋变成这样，你确定是洗干净了，而不是洗坏了？”萧舒说的阴阳怪气，任谁都听得出他在说反话。

徐晨曦傻傻笑了笑，“你也没说不能洗坏对不对？你只是让我洗干净，你也不能否认这是没有洗干净，对吧。”徐晨曦故意颠倒黑白地狡辩着。

“徐小姐是把我当成傻子了吗？”萧舒深吸一口气，尽量让自己冷静下来。

徐晨曦轻咳道：“洗坏了我可以赔你，但你不能说我没有帮你洗干净。”

“我稀罕你的赔偿吗？”萧舒锤了锤额头，“你知道这是我花了多大精力才买回来的限量款吗？”

“这么珍贵的鞋子你也能随随便便地让别人洗，这也不能怪我，是你没有说清楚，是你自己对它不负责。”徐晨曦继续狡辩。

“所以还怪我自己了？”

徐晨曦点头，“这么宝贝的鞋子，谁会不管不顾就交给别人处理？更何况这鞋子应该也不能水洗，这可是要送去干洗店处理的。”徐晨曦觉得自己占理了，这一切都怪他自己不知道好好爱护。

萧舒嘴角抽了抽，这绕了半天还是他的错？

徐晨曦郑重点了点头，“你也不必太自责，鞋子坏了，咱们再去买一双就是了，咱们也不差这点钱，对不对？你没事我就先走了。”

萧舒看着她扬长而去的身影，浑身血液都蹭蹭往头上涌，他觉得后脑勺突突跳的疼，被这个女人给硬生生气的！

徐晨曦一边跑一边回头瞧着，确定那个家伙没有再跟上来之后，虚惊一场的长吁出一口气。

还好她有胡说八道的本事，一两句话就化解了自己的危机。

她得意扬扬地走下台阶，刚拐过弯就与一人碰撞在一起。

沈慕清看着突然冒出来的女人，立刻往后退了两步保持距离。

徐晨曦正准备说不好意思，一抬头就见自己心心念念的沈慕清站在了面前，她立刻兴奋地迎了上前。

沈慕清道：“听甜甜说你把萧舒的鞋子洗坏了？”

徐晨曦没有想到那个陈爱萌还真是什么话都往外面说，也对，这个该死的丫头肯定会逮着机会就在沈慕清面前抹黑自己。

她忙道：“我也不知道怎么洗球鞋，第一次做这样的活，没有控制好。”

“甜甜说萧舒的鞋子是限量款，能够把限量款交给养尊处优的徐小姐，他会指望你能洗干净吗？”沈慕清再问。

徐晨曦眉头皱了皱，所以说他是料准了自己肯定会洗坏或者是压根就不会洗？

“徐小姐其实并不懂萧舒的意思，对吗？”沈慕清继续问。

徐晨曦一点都不想关心那个家伙是什么意思，他无非就是想让自己出丑。

沈慕清道：“以前我或许会觉得你们是在逢场作戏，可是现在我认为我可能是猜错了。”

徐晨曦听得一知半解。

“萧舒愿意把自己心爱的球鞋交给徐小姐清洗，用意自然不是希望你真的洗干净，而是想找个理由接近你而已。”

“……”

“徐小姐是成年人，应该明白我的意思。”

徐晨曦倒抽一口凉气，“沈公子你不会真以为那个萧舒喜欢我吧，我实话告诉你，那天在温泉酒店，我其实是——”

“徐小姐就算把萧舒的鞋子洗坏了，他也不会追究你的责任，徐小姐不相信的话可以试一下。”沈慕清打断她的话。

徐晨曦并不觉得他不想追究自己，是自己的嘴太会说让他没有借口追究而已。

沈慕清也不再多言什么，往旁边走去。

徐晨曦反应过来，刚想解释清楚她和萧舒的关系，就见那个被自己忽悠的家伙又找上来了，她连忙转身想要逃跑。

萧舒气喘吁吁地挡住她的去路，“差点被你给忽悠过去了。”

徐晨曦打着哈哈一脸尬笑道：“我以为我说清楚了，萧舒你不要不知好歹啊，这鞋子是你自己让我帮忙洗的，洗坏了你自己也要承担一半的责任。”

萧舒冷笑，“行啊，我承担一半，你也得承担另一半。”

徐晨曦背过身，小声嘀咕，“就知道这家伙不会轻轻松松地放过自己。”

“鞋子是买不回一模一样的了，这样吧，你请我吃一个月的饭，我们就抵销了。”

徐晨曦惊愕地看向给出这个要求的家伙，忽然明白了沈慕清的意思。

他不会真的是——

徐晨曦摇头，这个家伙处处和自己对着干，他怎么可能会有那方面的想法，他又不是缺心眼。

萧舒见她没有回复，继续道：“徐小姐不愿意也没关系，找回一模一样的鞋子，我就既往不咎了。”

“你喜欢我，对吗？”徐晨曦也不知道自己为什么要问这个问题，可是脑子一热，这话就这么脱口而出了。

“是。”萧舒也没有把话过脑子，完完全全就是凭自主意识在回答。

清冷的风从两人中间吹拂而过，周围鸦雀无声。

徐晨曦后知后觉的反应过来自己说了些什么话，尴尬地背过身，这话明明只是心里想的，怎么一时大意就说出来了？

这下子那个萧舒更有理由嘲讽自己了。

萧舒也是愣了一下，没有想到她会突然开口问这句话，以至于自己回答的时候，也是麻木的，更是稀里糊涂的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70765028"  chaptername="你喜欢我">加入书签</a>
</div>
