    机场公安局大门，苏祁烨和叶云坐在台阶上，整整两个小时，叶云将自己十年间发生的一切都告诉了苏祁烨。

    “十年前，我和雅琳接到你的死讯，感觉天都要塌下来了。”苏祁烨回忆起当年所经历的那种失去挚友的痛苦：“雅琳整整三天都没有合眼，最后甚至于都没有机会跟你的遗体告别。活不见人，死不见尸，说的就是你当时的情况。我当时已经有一个念头，既然没有找到你的尸体，那会不会你还活着。可是，我等了十年，这个想法已经越来越模糊了，直到今天.......”

    “我是希望能做完脑部手术后，在真真正正地跟你们团聚的。”叶云轻声道：“只是没想到会以这样一个方式见面。”

    苏祁烨沉吟片刻，旋即说道：“你对那几个人的要求是什么？”

    刚才在谈话之时，叶云自然将今天的情况原原本本地告诉给了苏祁烨，其中就包括叶灵的事情。

    叶云在很小很小的时候，自祖籍东山省青湖市搬到滇云后就与苏家兄妹，苏祁烨以及苏雅琳结识，算是从小玩到大，那感情自然不必多说。

    苏家世代经营律师事务所，是国内闻名的律师世家。叶云的确不想在这样的情境下去找苏祁烨这位曾经的挚友，但是情势所迫，他不得不这么做了。

    叶云知道的事情很多，但是法律方面的问题还是得咨询最专业的人员，显然苏祁烨就是最好的选择。

    “如果说，我想越重越好呢？”叶云冷声道。

    “恐怕是不行！”苏祁烨摇摇头：“类似的案例在国内已经有不少了，绝对可以提供一个比较标准的判决参考。对于那四个人，最严苛的判决也只会体现在死亡赔偿金的额度上.......”

    “不！我不要钱！”叶云顿时激动起来：“我要他们去坐牢......”

    苏祁烨叹息一声：“这不是你想就行的。这种情况最大的问题就在于死者作为成年人是应该明白过量饮酒对自身的伤害的。虽然那四人有言语刺激或者某些带有诱导和强迫性质的行为，可对饮酒的最终决定权还是在你妹妹身上。因此，这件事......在法律上，她负主要责任，而剩下来的次要责任由那四人分摊。我知道，这个结果跟你所期望的完全不一致，但是事实就是如此冰冷。”

    “钱？我要钱有什么用？”叶云根本无法接受，对于自己妹妹的公道只能寄托于那些死亡赔偿金上。

    可是，给他再多的钱有什么用？

    “不管你上诉多少次，区别只会在死亡赔偿金的数量，而且这个数量不会太多，至少不能让他们倾家荡产。”对于公安局里面那几个人的身份，苏祁烨是知根知底的。毕竟滇云市的富人圈子就这么大，稍微走动几次，人基本就能认识了。

    “那还有什么意义？”叶云苦笑道：“我妹妹就这么白死了？最后换来的就是他们不痛不痒的赔偿？”

    苏祁烨拍拍叶云的肩膀：“如果刚才你对你妹妹的描述没有问题，那为什么要喝那么多酒？我刚才跟警察沟通得到的信息，虽然你妹妹身上有拉扯的痕迹，但是没有受到暴力强迫的迹象，也就是说，归根结底，还是她自愿的。这点儿，相当奇怪！”

    在叶云的描述中，死者叶灵基本是不喝酒的。其实也正常，叶家家徒四壁，哪里还有闲钱买酒喝？叶云跟叶灵相处十年，喝酒的次数一只手就能数过来。其中全部都是去别家吃席，随便沾了一些，也不会贪杯。怎么今天就一反常态？

    叶家家贫，叶灵很小就开始承担起家中的责任，极为早熟，自然也是极有分寸，怎么可能会出现疯狂饮酒致死的问题呢？

    叶云双手插入自己的头发中，现在他的脑子很乱。叶灵死亡得太过于突然，从接到死讯开始，叶云的情绪只是在悲伤与愤怒中切换，根本就没有任何正常思考的能力。

    此时，在苏祁烨的引导之下，叶云才能进行一些理智的思考。然而，关于这件事，越想只是增添了更多的疑惑。

    “你妹妹的事情暂且不说，你刚才打了陈辛，他看样子是不准备跟你和解了。虽然这事儿不严重，但在对方不愿意和解的条件下，你很可能会留下案底的。”苏祁烨偏过头望向叶云：“你的工作应该不能留案底吧？”

    “无所谓了！”叶云摇摇头：“叶灵不在了，我还飞什么？还有什么可飞的？有案底就有案底吧，随便了。”

    其实以叶云的情况，继续飞行员工作是没有什么意义的。在飞行这个行当，叶云已经做到天花板了，而他也没有兴趣去打破自己的极限了。

    叶云想要在光宇航空继续工作的唯一原因就在于叶灵。现在叶灵不在了，那他也就失去了在光宇航空工作的唯一意义，那所谓的案不案底的，又有什么关系呢？

    苏祁烨自然不是担心叶云丢不丢工作的事情，如果叶云想要钱，他的钱十辈子都花不完。苏祁烨只是介意一些别的事情：“如果后面你恢复身份了，那你现在的案底可能会影响文昭后面一些道路的选择，如果可以的话，还是不要留为好。”

    父母有案底，对子女在考公务员方面的政审影响比较大。当然了，以徐文昭的身份自然没必要去挤千军万马过独木桥的国考。但是，万一徐文昭长大之后喜欢公务员这一行呢，谁也说不准啊。

    叶云此刻哪有心思考虑这个：“嘴长在别人身上的，我还能让人不说话？”

    苏祁烨想了想：“如果你信得过我，这事儿就交给我，我应该可以处理。”

    “嗯！”叶云轻轻应了一声，没有再多说什么。

    苏祁烨坐在叶云身边，感受着这位儿时的玩伴身上散发出来的无限的孤独，他的脊背已经不如十年前那般挺拔了，可就在这样的情况下，命运还在给予他重击。

    “自从我恢复记忆之后，见过了连山，见过了我在军队里的上级，见过了你。你们都说当年知道我死了是如何如何的难受，其实这些话我听到耳朵里并没有什么波动......”叶云低着头，右手撑着自己的额头，有些无力地说道：“现在我终于知道那是什么感觉了.......”

    感受着叶云不断颤抖的肩膀，苏祁烨也不知道此时该怎么安慰自己的这位好友。叶云从出生到现在，从未经历过至亲之人的生离死别。

    他的一生真的如同天之骄子四个字，即便有所挫折，也会逢凶化吉。可是这一次，叶云感受到了从未有过的无助。

    便在这时，二人身后响起了一阵脚步声，苏祁烨转头望去正是身形颓废的洪舜华。他佝偻着身子，缓缓地来到叶云身后，带着无比歉意的语气：“如果你不介意的话，可不可以让我也参与叶灵的丧事操办？我也想出一份力。”

    原本坐着的叶云陡然起身，转过头，与洪舜华面对面，他的眼中布满了血丝，犹如一头择人而噬的凶兽：“你觉得你配？叶灵喝了那么多酒，当时你在哪里？你为什么不阻止？”

    “我......”一提到这件事，洪舜华脸上就满是痛苦的神色：“叶灵来之前我已经喝了很多了，她来没多久，我太难受就去卫生间吐了。结果在卫生间昏昏沉沉也不知道多久，等回来的时候，叶灵就......”

    洪舜华一个大男人在说到这事儿的时候，控制不住，开始嚎啕大哭起来：“是我不好，我怎么想到把她喊过来？要是我不喊她过来，她也不会这样。”

    叶云看洪舜华都快哭晕过去了，即便心中有着无限的怒火，也不好在发泄到他身上。

    都说生死无常！叶灵穿着连衣裙出门的场景，他到现在还犹如就在眼前，可现实却是，叶灵已经是一具冰冷的尸体了。

    “不行！”叶云一把抓住苏祁烨：“叶灵不能就这么死得不明不白。祁烨，我要尸检！”

    “尸检？”苏祁烨望向叶云：“尸检可是解......解剖啊！你真的决定这么做？”

    国内都讲究一个入土为安，然而尸检就意味着解剖，意味着开膛剖腹，这种行为会让很多死者家属难以接受。

    显然，叶云已经做了决定了：“我不能接受叶灵就这么走了，我无法接受这个糊涂的结果。这没法给爷爷交代，没法给我交代，也没法给叶灵交代。”

    “那你想要在哪里尸检？”苏祁烨也是当机立断之人，眼见叶云心意已决便是不在劝解：“若是交由警方，尸检结果至少要七天，有时候拖半个月都是常事......”

    “不行！这太久了！”叶云目光闪烁：“两天，最多两天！祁烨，你能办到吗？”

    “两天？”苏祁烨舔了舔嘴唇，两天之内出尸检结果要求却是比较高，但也并非不可能。他是律师，还是知道很多第三方的尸检机构的。若是联系这些尸检机构，在两天之内完成尸检应该是没有问题的：“这事儿就交给我联系了.....”

    “好！”叶云瞧了眼还在懊悔不已的洪舜华，没有再跟他说话，而是进了公安局。

    在里面，由于苏祁烨的出现，陈辛已经不复刚才的猖狂。之前他们四个之所以没有那么害怕，乃是因为在过来公安局的时候，陈辛已经提前联系过王律师，把事情简略说了下。

    这个事件非常典型，王律师当时的第一反应就是最严重的处罚也就是罚稍微多些的赔偿金，至于人身自由限制之内的惩罚，极大概率是没有的。

    这个分析跟苏祁烨是相同的，没办法，这件事经过过于简单，而且之前不久就有可以参考的判例，属于结果比较容易预测的类型。

    罚钱对陈辛来说并不算什么大事，而且依着王律师的说法，死亡赔偿金也不会达到天价的地步，这更加助长了陈辛等人有恃无恐的行为。

    可是，对方竟然请来了苏祁烨，虽然他不明白为什么苏祁烨会来管这种毫无油水的案子，但是看王律师那副见鬼的模样，想来来者就是苏祁烨无误了。

    即便此前王律师信誓旦旦地说没事，可苏祁烨名声在外，这让陈辛还是有些忐忑的，生怕有所变数。苏祁烨这种人给他一点儿把柄，他能把黑得说成白的，断不能掉以轻心。

    只是陈辛不知道到目前为止，苏祁烨对此也是束手无策。没办法，事情发生的地点是一处私人会所，根本就没有足够的监控设备。没有什么证据可以证明哪怕一点点四名嫌疑人以外的可能性。

    陈辛摸不着苏祁烨的底，自然还是收敛一些。在苏祁烨进来之后，客客气气地迎上去：“没想到苏先生会接这个案子啊！”

    苏祁烨笑了一下，目光转向陈辛身后的王律师：“王庆林，我也没想到你会是他的私人律师。”

    王庆林汗如雨下，他就是因为在苏氏律师事务所工作过一段时间，这成为了他履历中的一大亮点。结果苏祁烨这个曾经的老板站在自己面前，顿时自觉矮了一头：“会长是跟这位叶先生认识吗？”

    “这跟你就没有关系了。”苏祁烨撇撇嘴：“陈先生的伤势如何了？我的委托人想要和解，陈先生意下如何？”

    苏祁烨就是这么有底气，有什么话都是直接说的，根本不遮遮掩掩的，但是落在陈辛耳朵里，当真是刺耳无比。

    脸黑得跟锅底似的陈辛拿不定主意，只能偏头去找王律师寻求帮助。这一看，才是发现王庆林低着头，甚至不敢跟苏祁烨对视，胆子几乎吓破了。

    没办法，苏祁烨不仅仅是王庆林的前老板，还是律师协会的会长。他王庆林能有今天的成就，一大半来自于苏氏律师事务所的帮助。于公于私，王庆林都无法在苏祁烨面前抬起头。

    这下自己赖以仰仗的私人律师在自己需要帮助的时候反倒是泄了气，这让陈辛心头窝火。自己被人打成这样，还要让自己达成和解，真当自己是什么天大的大善人不成？

    可是陈辛又不敢跟苏祁烨撕破脸，想了下，还是准备稍微委婉地拒绝苏祁烨的要求。然而，他刚准备开口，只觉得地面一阵抖动，耳边全是玻璃震动的声音。

    陈辛脸色大变：“地震了!?”

    几乎是本能的，陈辛也不管跟苏祁烨说话了，拔腿就往外面跑。

    叶云因为叶灵的死讯，脑子本来就比较迷糊，等陈辛都快跑到大门口了，他才是反应过来刚才好像是地震了。

    但是，当他刚准备有反应，这股子震动竟是直接停止了。

    “地震了？”在场之中最为沉稳的估计就是苏祁烨了，他在震动停止之后，才是慢慢悠悠地问叶云：“刚才好像地震了。要不我们还是先出去吧，可能还有余震。”

    叶云回忆起刚才的震感，似乎也不是很强烈。不过，安全起见，还是跟着苏祁烨出了公安局，到了外面的空地。

    隔着不远处，叶云还能看见处于同一条街的医院出口那边也出来了一些人，看来刚才真的是地震。

    “这TM的，滇云多久没地震了？”陈辛这人极为惜命，就算跑到外面了，仍旧是心有余悸：“还好我跑得快。”

    在众人跑出室内之后不久，几乎所有人的手机都收到了地震信息的提示。

    “北纬十度五十四分四十八秒，东经一百一十三度零三分零四秒？这是哪儿啊！”陈辛望着手机上对地震源的预测，不由地嘟囔起来。

    苏祁烨抬了下眼皮：“南海.......”

    “南海？”陈辛愣了一下：“那这个地方离仙女岛多远啊？”

    “仙女岛？”苏祁烨哼了一声：“我哪里还记得仙女岛的准确坐标，不过大约是在一百多公里的样子吧。”

    “一百多公里？”陈辛松了一口气：“离这么远，应该没什么事吧？”

    这时候，叶云却笑道：“你知道地震源的那经纬度离滇云市多远？超过六百公里！波及范围能达到六百公里的地震震级至少达到了八级。离一个八级地震震心一百多公里的小岛，你觉得没什么事？”

    陈辛脸色狂变，这一次他是真的慌了：“会有什么事？”

    “看起来你有什么人在仙女岛度假啊！”叶云龇着牙，露出一丝残忍的笑意。

    仙女岛面积不大，但却是南海上一个小型度假岛，其上消费极高，只有豪富之人才能去那边游玩。陈辛这表情，很有可能他有什么重要之人在岛上度假。

    陈辛几乎是要吓昏过去：“我女儿.......在上面！她......会怎么样？”

    叶云没有说话，但是这已经是最好的答案了。这一刻，陈辛瘫坐在地上，再也站不起来了。

    ......

    一切入叶云所料，没过多久，网上就出现了此次地震比较详细的数据。震心位置基本是准确的，而地震评级跟叶云预测的几乎一致。

    这是一场达到7.9级的大型海底地震，而这场海底地震的爆发甚至带到了处于震心边缘的一处活火山的喷发。最让世人感觉到可怕的是，这场接近8级的大型地震还仅仅是前菜，这次地震并没有完全释放地底的能量，在可预知的短暂时间之后，将会迎来真正的能量释放。那时候，不仅仅火山会出现更大规模的喷发，海底地震的量级有可能突破史无前例的九级。

    在有史以来，最严重的地震来自于八十年前的一场8.9级地震，那场地震波及范围达到了惊人的八百公里，其破坏力堪称可怕。

    而这次海底地震可能超过这一记录，着实是要载入史册的。

    唯一令人感到欣慰的是，这场巨型地震的震心并未临海，即便有一部分能量会传递到大陆，大陆地区的震感也不会过于强烈。只要做好防范措施，还是能将损伤程度降到最小的。

    可是，正如叶云所说大陆没有大碍，但离震心只有一百多公里的仙女岛在九级地震面前将会遭受毁灭性的打击。这点儿几乎是可以肯定的。

    得到这一信息的陈辛差点儿当场吓死，哪里还有心情跟叶云计较什么伤势追责的事情，做完笔录之后，匆匆就回去了。

    此事跟叶云无关，他让苏祁烨连夜安排尸检的事情去了。对叶福军，叶云只能推脱叶灵跟她男朋友去别的地方玩了，要过两天才能回来。

    对叶福军，叶云还没有想好以什么方式告知这一噩耗，只是先暂时拖着。但是这种掩耳盗铃的法子根本持续不了多久，不过，至少撑过叶灵的尸检结果出来。

    虽然叶云很喜欢这么做，但是他也清楚地知道，这种事情是不可能瞒住的。叶云唯一希望的就是在叶福军得知这个噩耗的时候，知晓叶灵到底是怎么走的，而不是现在如此稀里糊涂的状态。

    ......

    跟遭逢变故的叶家不同，虽然星游航空并没有出现什么问题，但是在早上刚上班之后，整个飞行部就跟炸了锅似的。

    之所以有如此反应的原因很简单，在今早，总局直接通电星游航空，要求星游航空临时调机，从滇云起飞，目的地是......仙女岛！

    即便第一波地震发生在深夜，但是星游航空的员工在早上过来上班的时候从网上已经将事情的大概了解得比较清楚了。

    没错，地震影响不了天上飞的飞机，但是伴随地震的火山喷发，其中散播出来的火山灰几乎覆盖了大半个南海上空。这样的情况下，哪有飞机能进入南海上空？

    飞机要是进入这样的空域，其发动机根本承受不住火山灰的侵蚀。

    光是火山灰一项就足以断绝这个滇云——仙女岛的飞行可能性了。然而，困难还不止这一项！虽然从前方反馈的情况，仙女岛还在，但是由于巨大的地震，岛上通信全部断绝，具体情况一无所知。

    如果岛上机场因为地震受到了巨大损伤，就算飞机抵御了火山灰的重重阻拦到达了仙女岛机场，那也无法降落了。

    以737的油量，是无法完成一次完整的来回的，必须要落地仙女岛机场加油。

    可要是机场受损落不下去了？派出去的飞机甚至连回程的燃油都极度紧张！那岂不是有去无回？

    不管是火山灰，还是燃油问题，其中任何一个都可以绝对否决总局的要求。但是，架不住仙女岛上困着的一百三十名国内公民。国家根本无法置之不理。

    连山雪办公室里，飞行部总经理宁升已经得知了总局的要求，他正是为此而来。

    “总局的意思是，此次航班的机组人员全部交由我们决定。如果我们没有合适的人选，可以在整个全国的航空公司里选择，其中的手续问题，全部由局方处理。”宁升无奈道：“我们只管选人。”

    “全国的民航飞行员让我们挑？好大的排场！”连山雪冷笑道：“可这有什么用？能把火山灰驱散了？还是能保证仙女岛机场完成？”

    连山雪是飞行员出身，所以她更知道这个总局交代下来的任务是何等可笑。仙女岛上还有一百多人，她连山雪不知道？

    就总局那帮人有血有肉，知道救人？现在动动嘴皮子，就要让他们飞仙女岛，当真是站着说话不腰疼。

    “这次局方不仅仅让我们出方案，也联系有所有在滇云机场有基地的其他航空公司，看起来是要广撒网了。”宁升说道：“不过，局方的意思是，如果在同等方案下，他们还是优先选取我们的方案。”

    连山雪讥讽道：“那还真是要谢谢他们这么看得起我们了！我就搞不懂了，这种事情为什么让民航的去，军方不是也有飞机吗？”

    “好像是说由于仙女岛的机场所限，军方的大型飞机无法降落。在仙女岛机场跑道的条件下，737-800是能降落的最大飞机了。而且，以800的载客量，可以一次性将岛上人员撤出。”宁升苦笑道：“这次局方估计也是逼急了，早上六点天还没亮就打电话给了咱们的总师。不过，这次局方的意思，凡是那个公司能完成这次撤离任务，以后估计能得到不少方便。”

    仙女岛本来就是富豪度假之地，机场也是基本为私人公务机所建，规模不算很大。所以，很多大型军机根本落不下去，只能选择稍小的737。

    “逼得再急，那也是没法子。主观能动性再强，也要考虑客观条件......好处再多，这事儿给别的航空公司吧，咱们不掺和！”

    “不行！”宁升也是头疼无比：“别的航空公司可以有选择，但是我们没有选择，局方的意思是必须给出一个方案！谁让咱们是西南最大呢！”

    连山雪气恼无比：“走水路不行？只能用飞机？”

    “应该是不行，不然局方也不会态度这么强硬。”对此，宁升其实并不是很清楚，不过大概也能猜得到什么情况。海底地震进场伴随海啸，这样的情况下，怎么可能还能走水路？

    宁升说道：“不过！仙女岛的机场建造得极为坚固，即便离震心比较.......近，应该也不会受损到不能使用的地步吧？”

    这种为了富豪而建的机场自然是质量绝对过硬，应该不至于震几次，就能震得一点儿不能用了。

    “那又怎么样？少了一个问题，难道难度就能下降一半？”连山雪哼道：“死一次跟死两次好像也没有什么区别吧。”

    “可是，这是总局下的死命令。如果不考虑仙女岛机场的问题，只考虑火山灰的话......”说到火山灰的问题，宁升不由就想起来一个人：“整个国内，到目前为止，只有一个人处置过火山灰的特情......”

    连山雪眼中不觉闪过一丝精光，朱唇轻动：“徐显......”

    徐显一生传奇的开端便是在长隆航空的飞机上处置了一次误入火山灰的特情事件，自此之后，徐显便是一路开挂，最终成就了飞行界传奇之名。

    “只可惜，他不在了。”宁升惋惜不已。

    在对面的连山雪桌下的指节微动，但是最后还是忍了下来。

    ......

    苏祁烨的效率远比叶云想像的还要快，短短二十多个小时，尸检结果便是出来了。其间，苏祁烨一直守在尸检机构，在报告出来的第一时间就打电话给了叶云。

    “尸检结果出来了。”电话中，苏祁烨的声音有些怪异。

    叶云原本也要跟去尸检机构的，但是那边不是闲杂人等都能进去的。无奈之下，叶云只能先返回滇云第二人民医院处理完一些手续上的事情。

    在接到苏祁烨的电话时，叶云这边才刚刚弄完。

    听到尸检结果出来，叶云的精神一下子就紧绷住了：“什么结果？”

    “根据尸检结果，你妹妹的死因确实是酒精中毒引起的神经抑制与心脏衰竭.......”

    听到这里，叶云的脸色立刻就不好了，难不成叶灵真就是这么冤枉得死了？

    可是，苏祁烨下一句话直接让叶云脸色大变：“虽然死因没有异议，但是在她的体内发现了少量的甲基苯丙胺......甲基苯丙胺是.......”

    苏祁烨原本害怕叶云不知道这个甲基苯丙胺是什么东西，还想要给叶云解释一下，但是叶云的道声音如同死水般传出：“我知道那是什么，是......冰毒吧！”

