    到中午，节目还没有录完。工作人员去订了便当，岩桥慎一领过来，给松本明子送去。

    本来相安无事，结果白石麻子又不干了，耍起脾气来，嫌弃便当做得不好难以下咽，把她的经纪人愁的一个头两个大。

    大家都吃一样的午饭，何况还是主办的电视台去订的，在这些事上挑剔，赤果果的两头得罪人。

    这帮突然爆红的素人偶像才不管这些，不光给人添麻烦，甚至还以给人添麻烦为乐，把这当做是明星的特权。

    经纪人心里暗暗叫苦，只想着赶紧息事宁人，连哄带吓，总算让白石麻子消停了，赌气似的扒拉了两口便当，不动了，“饱了。”

    松本明子心想，生着气吃东西，也不怕等会儿肚子疼。

    她慢条斯理的嚼着自己的那份便当，顺便拿白石麻子的表演当下饭菜。唔……便当挺难吃倒是真的。

    青年馆的节目录完以后，两人远征横浜，岩桥慎一直接载着她前往位于横浜的神奈川电视台，今晚在那边有一档音乐综艺直播要录。

    这年头行情好，五花八门的节目要多少有多少，没逼格，至少有饭吃。

    东京的饭吃过了，地方电视台还能再去混点儿，就算是不在联播网里的电视台，也是会制作自己的节目的。

    从过去再到现在，多少先在地方上积攒了名气，然后又被介绍去上京的艺人。

    “小猫俱乐部真不得了啊。”坐进车里，光他们两个以后，松本明子感慨道。

    岩桥慎一笑笑：轻描淡写的说了句：“我可是大开眼界了。”

    “就算是在KYONKYON和明菜桑那里，也没有那样大的架子。”

    KYONKYON是中森明菜同期的82组小泉今日子的爱称，……有够难念的。

    “我还没见过小泉桑和中森桑呢。”岩桥慎一瞄了一眼反光镜，小心并入车道，“不过，作为生涯带的第一位偶像，还好是松本桑。”

    这要是个难缠的家伙，该有多败兴啊。

    “真这么想？”松本明子笑得前仰后合，“同我讲客套话也完全起不到什么作用的。”

    “都说了讲客套话也起不到作用，当然是真心这么想了。”岩桥慎一最擅长拿别人的话去回敬别人。

    对于这一点，吉田美和整天说他“狡猾”。

    “有点贼哦，这种回答。”松本明子说他。

    得了，在松本明子这里，已经升级为“贼”了。

    “先前的两位经纪人，手头都不止负责我一个人。”

    松本明子又道，“所以有时遇到这样的工作，都是我自己搭电车去电视台。像现在这样有个经纪人陪着去工作，感觉还挺不错的。……感觉咖位突然上升了似的。”

    这俏皮话说的。

    不过，现阶段岩桥慎一只带她一个，等到熟悉了工作流程以后，肯定还会被派发新的艺人。

    小艺人有个鞍前马后专属的经纪人、或者是小经纪人有个安稳跟随的对象而不是忙前跑后累成狗，这两件事都是资本家们无法容忍的。

    “……KYONKYON和明菜桑，我倒是见过好几次。”松本明子突然又把话题扯了回来，像是自言自语，又像是说给他听，这么来了一句。

    “松本桑是怎么想到要当偶像的呢？”岩桥慎一问她。

    “这问题问的……”松本明子笑道，“听上去，像是觉得我能成为偶像挺不可思议似的。”

    “饶了我吧。”

    “其实也没什么，就是想受欢迎，想被人喜欢。”松本明子缩了一下嘴唇，一副什么都不在意的表情，“结果到头来，也没什么人喜欢就是了。”

    “所以，其实是因为想受欢迎才想要当偶像就是了？”岩桥慎一确认着她的想法。

    只有充分了解她，才能对她接下来的艺能生涯做出合适的调整。这是经纪人的作用，就像是在发现吉田美和单人打不开市场，就为她组乐队那样。

    “感觉上，又听出对我成为偶像这件事感到怀疑的意味了。”松本明子揪住不放了，高高兴兴开起了玩笑。

    岩桥慎一也笑，避重就轻道：“反正我是不知道别的偶像会不会像松本桑这样抓住一点就不放的。”

    “承让承让。”这位顺杆爬的功力也不输给吉田美和。

    岩桥慎一不禁开始反思，他怎么就这么招喜欢顺杆爬的人。

    莫非他自己其实就是那根杆？

    老娘不嫁豪门，老娘自己就是豪门。

    老子从不顺杆爬，老子自己就是那根杆——

    从东京到横浜，这一路上，两个人一直在聊天，开始还怕无聊打开的收音机，半路上干脆关掉了，反正也没人听。

    聊多了，岩桥慎一觉得松本明子实在是个有趣的人，个性里甚至还有点无厘头的地方。这一点不是现在才有的感觉，而是在接手她以后，这段时间的相处中体会到的。

    他觉得，在聊天的时候，松本明子展现出的魅力是强过在舞台上的魅力的。

    他看过松本明子《STAR！诞生》时期的演出录像和出道以来的演出录像，也把她发行的歌曲听了一遍，算是对她有了个大致的了解。

    她自出道起，渡边制作给她打造的就是正统偶像的路线，当然，她本身也是正统偶像的出身。

    可是，作为“正统偶像”来说的话，岩桥慎一觉得她缺乏一种令人印象深刻的魅力。

    不怕你没实力，就怕你没特色。

    身为正统偶像，她的各方面都很平均，平均到挑不出错，所以靠着这种平衡感拿下了选秀冠军。

    但是平均某种程度上也意味着没有令人记忆深刻的突出之处。这使得她不能积累专属自己的粉丝。

    大众在她身上看不到独特之处，她在舞台上展现的，是能够被其他偶像替代的。既然如此，为什么不去喜欢一个有着松本明子有的一切，还比她有特色有萌点的偶像呢？

    小猫俱乐部走红，不止是这帮女孩子搭上了顺风车运气爆棚那么简单，她们身上那种自然朴实，充满各种可能性的新鲜感，是正统出身的偶像所不具备的。

    所以，小猫俱乐部可以没实力，因为她们有无可取代的组合特色。

    但是，松本明子的话，她这份强烈的性格中的个人魅力，要如何展现出来呢？

    岩桥慎一觉得自己摸到了一点门道，同时又陷入了新的迷茫。

