    感受着安全气囊的强烈压迫，以及那红唇的火辣，这一世还从未见过‘市面’的小纳兰特立即蠢蠢欲动起来。

    而纳兰特脑袋也是轰然一响，原本的理智稍稍褪去。

    平心而论，一个正常的男人，面对如此尤物的主动，有几个人能忍住？

    接下来，这小楼内便开启了一场高速狂飙。

    那幼儿园校车车门直接被焊死，小纳兰特直接无路可逃，而车子也飙到了一百八十迈……

    （此处省略两千字……）

    “呀！薇薇安姐姐，我好像听到惊呼声了，是不是大人和娜塔莎小姐打起来了？”与此同时，小楼外的雪莉忽然惊呼，疑惑地看向了大门紧闭的小楼。

    “嘘，雪莉，小声点，大人肯定不会大人的！”薇薇安俏脸微红，立刻朝着雪莉嘘声。

    “啊，那娜塔莎小姐为什么会惊呼，我应该没听错啊！”雪莉小声嘀咕。

    “也许是不小心撞到桌角了！对了，雪莉你现在派出蜜蜂在周围看好，要是有人过来立刻和我说！”

    “嗯！好的，薇薇安姐姐！”

    随即，几名幸运之女就在这小楼外等待起来。

    好在因为这次参加婚礼的除了几名伯爵大人，其余的都是城内的荣誉贵族，所以这迎宾区本来就没几个人。

    再加上伯爵们都提前前往了主殿，恐怕整个迎宾区只有他们这一栋小楼有人了。

    ……

    时间一晃半个小时后。

    “纳兰特，我走了！”娜塔莎已经重新穿上女仆装，头发也重新梳理一番，只是那脸上的余韵却还未消除。

    “你……我……”纳兰特有些不知该说什么才好。

    “纳兰特，不会吧，你可不要说出要让我对你负责的话语哦！我可是要当王后的人！”娜塔莎娇笑这开口。

    “呃……你现在走路还方便么？”纳兰特无言以对，换了一个话题。

    “你现在还好意思问，刚刚也不知道是谁不顾一切，要不是我也有着青铜高阶的实力，恐怕今天都不能下地了!”娜塔莎给了纳兰特一个大大的白眼。

    而纳兰特则是老脸一红，“抱歉，娜塔莎。”

    “你有什么抱歉的，今天是我主动的，刚刚那半个小时，你是属于我的！”娜塔莎此刻的表现竟是比纳兰特这个大老爷们还豁达，“好了，不和你说了，天色很快就要暗下来！”

    “至于走路，我这青铜高阶骑士也不是光吃魔兽肉得来的，所以你不用担心！”

    说着，娜塔莎就对纳兰特挥挥手，笑着道别。

    “我走了，纳兰特，以后不要再想我哦！”

    “唉，真是造孽啊！”随着那俏丽的背影消失，纳兰特轻叹了一口气。

    人非草木孰能无情。

    这娜塔莎以往看着妖媚动人，但竟然还是个完璧之身。

    如果不是的话，那纳兰特就当来了场友谊赛。

    按现在人家不但是，而且言明了对自己的情感，这就让纳兰特有些怅然若失了。

    “可惜还是太弱了!”

    要是拥有着绝对的实力，纳兰特这一刻也许会来一场轰轰烈烈的抢亲大喜。

    毕竟人家娜塔莎也是被逼的。

    奈何实力太弱，身后还跟着一大帮子手下，这个想法只能熄灭在心头。

    “大人，晚宴即将要开始，您该换上礼服了！”这时候，莉莉娅这贴身女仆小心翼翼来到客厅门口。

    “好的！”纳兰特强装出威严，避免因为客厅战场的混乱而让自己露出尴尬。

    好在，这完全是他想多了。

    在这个世界，贵族做什么事情，那都是理所应当的，没有任何仆人和属下敢说三道四，所以，很快他就在莉莉娅的服侍下完成了穿戴。

    一身紫色金边花纹礼服，是丝黛拉亲自在王都的高档裁缝店挑选。

    穿上之后，纳兰特那原本就英俊迷人的容颜得到了更好的衬托。

    “走吧，莉莉娅！”

    因为参加的是高规格宴会，所以今晚只能带着莉莉娅这个贴身女仆。

    自己几名幸运之女，只能留在小楼里。

    对着几女交代一番不要乱跑，纳兰特直接朝着宴会宫殿的方向而去。

    当他走出迎宾区，前方立刻传来喧哗声，一名名贵族老爷、贵族夫人小姐盛装打扮，有说有笑朝着宫内同个方向而去。

    纳兰特见此也不用找人问路，直接跟着一众贵族前去就行。

    很快，他就随着人群来到了举办晚宴的宫殿。

    这宫殿华丽异常，此刻灯火通明，整个宫殿内竟然都是用夜光珠来照明。

    虽然外面天色已经暗了下来，但宫殿内亮如白昼。

    跟着人流入内后，纳兰特没遇到认识的人，于是随便找了一张长桌一边吃着美食一边等待起来。

    “国王陛下驾到！”

    没过多久，这宫殿门口就传来了呼喊声。

    随着这呼喊，一众大小贵族纷纷停下动作，主动让开了大厅中央的通道。

    随即，就见到国王卡尔弗与如今的王后挽手走了进来。

    人后面跟着的就是大王子、二王子、娜塔莎以及一众伯爵了！

    “见过国王陛下！”

    “见过国王陛下！”

    随着一声声问候，国王与伯爵们穿过人群，直接朝着最里端走去。

    随即，国王走到了最里端的高台上，坐在了主位。

    而几位伯爵则是落座与两侧稍矮的高台。

    “很高兴你们今天能来参加今晚的晚会!”

    “今晚的宴会是我的继承人拜伦的成婚礼，他将迎娶弗兰克家族的娜塔莎！”

    “相信，我们玛瑙家族与菲尔德家族联姻后，公国将会更加强盛！”

    “下面，让我们为玛瑙公国的强盛，举杯！”

    虽然只剩下一支手臂，不过能看得出，今晚的卡尔弗国王心情还是很不错的。

    说着，他从仆人送来的托盘上拿起一支银币抬到身前。

    而下方一众贵族也同样抬起酒杯！

    “为了玛瑙公国的强盛！干杯！”

    “为了玛瑙公国的强盛！干杯！”

    一众贵族纷纷举杯，呼喊之后就一饮而尽。

    纳兰特也没有例外，毕竟这样的场合还是要合群一点，保持低调。

    “很好！”将就陪放回托盘，国王满意点头，随即宣布道：“那下面就开始今晚的婚礼吧！”

    国王也不啰嗦，直接宣布婚礼开始。

    说完，他就坐回了王座。

    而大王子则是兴奋地站起身朝着宫殿门口看去。

