    杨戬实际上是有些懊悔的，如果合围的时候动作在快点，那最后那几万天魔铁定是走不掉的，但很可惜这个世界上没有如果。

    而那几万天魔在侥幸逃脱后，也是吓破了胆子，随便找了个方向疯狂逃窜。

    这一次他们跑对了方向！！

    逃跑的第三天，这群天魔忽见远处一片黑云密布，定睛一看，居然是浩荡的妖怪大军正朝着这边奔袭而来。

    “呜呜呜，总算是找到组织了。”

    “妖怪，是妖怪。”

    “我们有救了！！”

    “这狗娘养的日子，总算是过到头了。”

    天魔们立刻兴奋起来，激动的像是看到了父老乡亲一样。

    他们疯狂的朝着妖怪大军冲去。

    林放看到这一幕，那都惊呆了。

    送死都这么积极？

    天魔脑子坏了！！

    不过随后，他就立刻说道：“上，全都上，全歼了他们。”

    而那些妖怪也都嗷嗷叫着冲了过去。

    那真是老乡见老乡，脑袋给锤爆啊！！

    天魔们以为找到了组织，从此能过上安生日子了，却不想自己在对面眼力那就是行走的战绩，是刷声望的好工具啊。

    那一碰面就给对面猛锤，锤的他们爹妈都不认识了。

    天魔们意识到事情不对，也发起了反抗。

    但是然并卵！！

    他们不过几万天魔，而且疲于奔命，刚经历过一场大战，又连续跑了几天，全都不在状态，一照面就被妖怪们给淹没了。

    顷刻间消灭的一干二净，甚至都没有给他们解释的机会。

    不过这一次林放学聪明了，留了个活口。

    “我问你，为什么跑过来？”

    林放面无表情的看着对面的大天魔。

    他左边站着鬼车，右边站着九婴，身前是飞廉，身后是飞诞，那虎视眈眈的盯着面前的大天魔，压迫感十足啊。

    已经沦为俘虏的大天魔一脸悲愤：“我，我是过来投奔你们的。”

    “投奔？”

    林放都愣了。

    这是什么操作？弃暗投明？魔奸？

    “你要投奔我们，你是怎么想的？”

    大天魔一脸的委屈：“我们在凡间被打的太惨了，但是又不敢回去，天魔王会杀了我们的，他不杀，魔罗也会动手的。”

    “吓破胆的魔就是废物，在魔界是没有生存能力的。”

    “所以我们集结了十几万大军，就想着过来投奔你们，毕竟妖魔一家亲，大家都是好兄弟。”

    林放不屑道：“谁跟你好兄弟。”

    “那你们怎么就剩下这么点？”

    这群家伙顶多也就几万人，而且各个带伤，惨的不要不要的。

    “唉！别提了，路上跑到了某个有江的地方，然后被一个白面银甲的小哥，带着一千多人给屠了，就这几万人都是拼死逃出来的。”

    “那小哥太猛了，一定是凡间鼎鼎有名的人物吧。”

    人为刀粗，我为鱼肉。

    为了活命，大天魔把什么都招了。

    林放表情就很怪。

    江？

    白面银甲？

    一千多人？

    这群倒霉催的天魔不会是跑到灌江口，撞二郎神刀口上了吧。

    “嗯，他猛我知道。”林放回了一句，又问道：“那现在三界都什么情况，你给我好好说一下，说好了，我可以考虑留你一命。”

    林放带着大军行动，本来走的就慢，三界又乱，稍微在路上刷了几波声望之后，就耽搁到了现在，以至于他们到现在都没和孙悟空汇合，而且不太清楚具体情况。

    但大天魔说起这个话题，那更想哭了！！

    “呜呜呜，太惨了。你们是不知道，自从那个天庭出面整合各方势力后，我们就没过过一天好日子啊。”

    “道门打我们。”

    “天庭打我们。”

    “人族打我们。”

    “凡间的各位大佬们也打我们。”

    “我们本来是想找你们抱大腿的，但是连你们都打我们。”

    这日子真的是没法过了啊！！

    林放接着问道：“那你知不知道一个猴子，金色的，还有一只猪，胸挺大，另外还有个道士，跟个爽文男主似的。”

    大天魔虽然不知道什么是爽文男主，但他形容的前两个他知道。

    “你说的是那仨师徒吧。”

    “他们仨在我们这里早就出名了，人称魔见愁。”

    “尤其是你说的那个道士，就像是跟我们有什么不共戴天之仇一样，只要看到我们，统统消灭，就没有天魔一个从他手里活下来的。”

    “另外那猴子也是个狠角色，铜皮铁骨，抗揍的很，攻高防高，猛的不像话，杀起天魔来手起刀落的。”

    “至于那头猪没什么印象，平时打酱油居多。”

    “我们好几十万的天魔大军都被他们给宰了。”

    说着说着，大天魔就哭了。

    真的太惨了！！

    林放看他哭的那样子，心里面也有些动容：“唉！！你们这也太倒霉了，，带下去刮了吧，记住了晶石要一点点的刮，全都磨成末了最好，找最好的手艺人。”

    大天魔看着他那悲天悯人的样子都懵了！！

    卧槽！！

    这么残忍的吗？

    “你答应过我不杀我的！！”

    他的声音满是悲愤。

    九婴凑过来，阴恻恻道：“咱们这么出尔反尔是不是不太好？”

    林放嘿嘿一笑道：“有什么不好的，我只是说可以考虑留他一命，我刚才考虑过了，我返回了，我不打算留，有问题吗？”

    额……好像还真没问题，但是依旧很无耻。

    九婴：“那我找个手艺好的刮了它。”

    林放点头：“去吧。”

    随后阵阵哀嚎就响彻天际。

    等刮完了天魔后，林放则带着他们前往了灌江口。

    鬼车不明白林放的用意，问道：“咱们不是去接大王吗？怎么往灌江口这边过来了？”

    林放解释道：“咱们大军行进太慢了，不如发了个信，让猴哥自己带着葬爱和那头划水的猪过来。”

    “另外还能让杨婵，杨戬和猴哥叙叙旧。”

    林放笑容就灿烂了。

    嘿嘿！！这个才是他真正的目的。

    鬼车想了一下，说道：“咱们这么坑大王，不好吧？”

    “有什么不好的？”林放眉头微皱：“该面对的总要面对，就算是猴哥也不能逃避是不是，大舅哥和妹夫总要站在一起把事情说开的，我这都是为他好。”

