    “所以……妈代替我答应了？”

    舒柏言点头：“明天开始。”

    舒歌哑然，却只能捏捏手心。

    当他的秘书，还是贴身秘书……

    也就是那种随传随到，24小时服务他的那种？

    岂不是更让他为所欲为？

    程氏财团的秘书那么多，他随便调一个不就行了？

    非要自己去，不用说，绝对有着不纯洁的目的！

    算了。

    离开学没几天了。

    最多一周左右而已.

    忍忍就过了。

    还有，他好歹也帮自己教训那几个欺负自己同学。

    就当还他的吧。

    *

    第二天一大早，舒歌刚吃完早餐，沈骁就来了舒家，接她去程氏财团，还特意给她带了一套OL套装，说是三爷让她换上去公司，既然做秘书，就该有个秘书样。

    送舒歌来到程氏财团大厦门口，沈骁拉开车门，恭敬道：

    “舒小姐，我就不进去了。”

    一路上，沈骁已经交代过今天去程氏的流程。

    三爷说了，舒小姐按照新人入职的正常流程，先报道，再上岗。

    与其他员工一样。

    这样，倒也正合舒歌的意。

    免得被人说三道四。

    走进了大厦，她先上楼去找首席秘书阮素报道。

    舒歌听沈骁说过，这位阮秘书在程氏做了十多年，曾当过程万峰的私人秘书，现在是统领所有部门秘书的秘书一把手，比傅南霆进程氏财团还要早，非常有威信。

    显然，阮素的官威也挺大，不冷不淡地打量了舒歌一番，给了舒歌一个工作位，让她先熟悉一下傅先生平日的工作流程，然后就走开了。

    正这时，一个小秘书悄悄过来：“素姐，那个舒家二小姐，还真的跑到程氏给傅先生当秘书？”

    “嗯。不过应该就只有几天吧，顶个缺而已。”

    “那也很厉害了。傅先生用人最挑剔了，身边的下属都是精挑细选出来的，这个舒歌，还在上学呢，又没经过正式录用，傅先生也放心放在身边用吗？”

    旁边另一个秘书凑过来：“你傻啊，没听说前段时间两个前台就是因为这个舒二小姐，才被开了吗？到现在还没找到工作呢。”

    小秘书一脸震惊：“啊，你的意思是说……傅先生和她……有特殊关系？”

    “行了，别说了，背后乱说傅先生的谣言，不怕和那两个前台一样的下场？”阮素呵斥一声，又望一眼正对着电脑看资料的舒歌，冷冷：

    “不管她和傅先生是什么关系，来了程氏，就是来工作的，做错了事，不管她是谁，我就得罚。”

    两个秘书对看一眼，知道阮素绝对有说这话的本钱。

    她是程氏的老臣，便是连程万峰，都得敬她三分。

    “行了，去做事吧。”阮素一声令下。

    两个小秘书立刻应声，回去工作了。

    阮素眼眸一闪，转身朝电梯走去。

    乘电梯，到了一楼，大厅内，一个戴着黑超的窈窕身影站着。

    她收起清傲的神色，恭敬地走过去，低声：“施小姐，舒歌今早按时来报道了。”

    施暖暖架了架鼻梁上的墨镜，唇际滑出一缕冷意。

    听阮素说，小舅舅让舒歌来程氏当他一阵子私人秘书，她还不信。