    “呼……”

    叹口长气，许恒合上书本表示学累了。

    两小时的自学也不过把前三章的内容捋了一个遍。

    奈何一个月下来的教学内容到了第八章，他现在一半都没达到。

    而且……

    捋完了三章的知识点，也还不代表能记下。

    只能说心底大致有了个模模糊糊的影子。

    不行不行，

    这还得继续……

    正这时，熟悉的雌性好听声音打断了许恒的思绪，

    姜书瑶从客厅转角走出：“学到哪里了？”

    “……嗯，第三章了。”

    许恒顿了片刻后回道。

    “……”

    姜书瑶落座在旁，也就是刚才的位置，翻了翻这两小时的学习成果。

    “那什么，后面的还没来得及看，暂时看到了第三章。”

    “嗯。”

    她简简单单回道。

    “这是我刚才做的题，你帮我看看。”

    “嗯。”

    “……”

    “……”

    女友姐姐缓缓翻了几页他的学习成果，柔软的身子背靠在桌椅上。

    神色嘛……

    用两字来形容，那一定是……认真。

    姜书瑶静静无话地翻看。

    “这一次错误率如何？”许恒在一旁问。

    为了完成前三章课后练习题，他花了不少心思翻来翻去，就差没把书本给揉烂。

    “还行。”

    姜书瑶一如既往的作风。

    还行是多行？

    管它的！

    但听到女友姐姐说出这习以为常的话，他的心底顿时松了一口气。

    下一刻。

    姜书瑶伸手：“笔拿来。”

    “哦哦好。”许恒把签字笔交到姜书瑶手心。

    批改开始。

    “这个步骤可以简化一下。”

    “哦好。”

    做选择题，他也把每个选项的思路剖析了一下，

    毕竟要是就这样选个答案，指不定女友姐姐会认为他运气好猜中的。

    “还有这里。”

    “嗯嗯。”

    女友姐姐批注讲解继续。

    他听得那是一个小鸡啄米样，点头不断。

    “……”

    “……”

    批改结束。

    女友姐姐总结发言了一下：“第一章错误率在15％，第二章30％，第三章50％。”

    “……”

    数据是这样，比起最开始打脸的60%好多了，但这样子……让她满意了吗？

    姜书瑶也没摆明态度，

    许恒猜测得微微感到有些累，不如直接问：“那什么，你不会还在生气吧？”

    “生什么气呢？没有。”

    “就是……就是我先前把那些题做得很烂。”

    “不烂。”姜书瑶认真地看着他。

    “啊？”

    女友良心爆发，要安慰他了？

    姜书瑶玩味地看了他一眼：“那叫太烂。”

    许恒：“……”

    姜老师下线后，老喜欢调侃他的姜姐姐上线。

    相比前者的严肃样，他更喜欢和后一种性格的女友相处。

    只不过……

    （=A=）

    有这样损人的嘛？

    “好了，快坐三个小时了。可以收拾书了，男朋友。”

    女友姐姐不生他的气了，男友身份也已恢复。

    这不得起飞～

    不对！

    起飞个锤子，

    老子本来就是姜大教授的男朋友。

    奈何……被养成一只听话的小舔狗……

    啊不，被养成一位听话的小男友。

    小男友心底表示：哪怕只获得来自姜大教授的一丢丢小福利，也高兴兴。

    “那现在不学了吗？”许恒还不大信，

    毕竟……差了那么多知识点。

    刚才那一通知识体系的修补，至少让他掌握了前三章80％的内容。

    至于别的科目，以及后续章节……

    且看下回分解。

    “那你还想继续吗？”姜书瑶微微好奇。

    “……还是算了吧。”

    是的。

    不管怎么说也有些累了，脑子也有嗡嗡的感觉。

    张弛有度才最好。

    “有点想吃饭了。”许恒捂着肚子道。

    老是看书，他就饿得快。

    “正好厨房有曲奇饼干。”姜书瑶淡淡地说。

    “有别的吗？”

    “只有曲奇饼干。”

    “……”

    为什么是曲奇饼干？

    小男友求放过。

    “男朋友，看来你很嫌弃我烤的饼干啊？”姜大教授投来以质疑的眼神，吓人人。

    这特么不废话！

    老实给你讲，饭菜杀手说的就是你！

    婚后你别想做饭，我来做。

    “没有没有，眼睛有点酸，突然想睡一会儿了，睡前吃干零食不好。

    有没有水果啊，

    或者别的？”

    至于他为什么不直接对女友姐姐说：你烤的饼干就不是人吃！你能别烤饼干了吗？

    那女友姐姐：你狗头留着何用，不砍了留着过年吗？

    “没有。”

    “……那，那我还是不吃了吧。”

    女人，今天你再怎么威胁我也不吃！

    我不想进医院！

    “必须吃。”女友姐姐不容拒绝地发出强制要求。

    我不吃你能那我怎么样？

    我今儿就把话撂这儿！

    除非你用嘴喂我。

    否则……

    “好的，我吃。”

    否则我特么的还是得吃。

    我能怎样？

    女友姐姐都把曲奇饼干端出来了。

    这还能不吃！

    咦？

    “重新做的？”

    这次的曲奇饼干似乎并没有被烤糊掉。

    “刚烤的。”

    姜书瑶弯了弯柔软的腰肢，把饼干盘子放茶几上，

    看上去比较自信的样子。

    “这你烤的？”

    许恒难以相信。

    女友……

    什么时候……

    会烤饼干了？

    “嗯。”

    女友嗯了一声，承认道。

    “……”

    许恒惊诧，这段时间内究竟发生了什么。

    世界规则逆向运转，还是脑子疲了，看错了。

    当好奇地找借口洗个手先，到了厨房一游。

    就特么破案了！

    站在风口上的猪，不动都特么起飞。

    搞坏了三两个烤箱的女友姐姐，

    还能学不会了？

    最开始买的那个烤箱，估计进水太严重，

    不能用了，

    被丢到厨房角落，指不定哪天就会被提出去丢了。

    替你默哀三秒……

    “没，没毒吗？”

    卖相正常了，可别把调料配方搞错了。

    “男朋友？”女友反问。

    你再这样问，她也是会发怒的。

    “好吧，我吃……”

    冒着当场去世的危险，他……咽下去试试。

    好……好粉……

    明显可以吃出面粉揉搓出来的筋道不够，

    以致吃起来满嘴像是在吃那层面烤焦的面粉。

    味道……勉强合格线……

    一般吧。

    甚至吃了很干，很涩，就跟……啥一样。

    “好吃吗？”

    “好吃。”

    “那你不夸夸我啊？男朋友。”

    “……你好棒。”

    “换一个。”

    “你真漂亮。”

    “嗯。”

