    第642章 宴无好宴   

    晨风楼。

    

    此乃华晨风住所，也是宴会之地。

    

    此刻，阁楼正殿中，已经摆好宴席，十余道身影正坐落在此，谈笑风生。

    

    这些人都是血神宫真正的顶尖妖孽，且境界高深，放眼所望，血意最弱者，都是七重境，甚至还有八重境存在。

    

    如幕飞尘这种，在这里都不算最耀眼，甚至只能位于席末，只在少数几人之上。

    

    “离歌，此次截天道场一行，看来属你收获最大，如今跻身高阶天神境，只怕有机会挑战一个神子的位置。”

    

    宴会上首左侧位置上，有位锦衣男子看着席末一人笑道。

    

    他名江听雨，天神八重境，乃是血神宫神子之一，论地位，仅次于燕轻舞和华晨风，论实力，更是和华晨风不相上下，燕轻舞还没有可比性。

    

    而席末的离歌，正是此次前往截天道场中之一，夺得道果归宗后服用，顺利破境，而且提升巨大。

    

    此次宴邀秦风，真正的目的是什么，他们都清楚，因此，能坐在这的，除神子神女外，都是证明过自己的存在。

    

    “江师兄过誉了，神子之位还离我太远。”

    离歌谦虚道。

    

    “不骄不躁，未来可期。”

    江听雨点头道，宛如长辈欣慰后辈般。

    

    离歌倒也不恼，血神宫规矩严格，神子神女的地位，是远远高于其他弟子的，若有什么不满或不服，那就努力修行击败之，取而代之便有同样的身份地位。

    

    “离歌能有如此收获，确实难得，不过我更好奇，那能横扫夜凌云他们的秦风，又是怎样的存在。”

    在江听雨对面，有位女子开口道。

    

    她容颜普通，并不出众，但气质却是非凡，若仔细感应，不难发现她也是八重天神。

    

    柳思怡，血神宫神女，身份地位和实力，与华晨风、江听雨两人相差无几。

    

    她坐在这，并非是因燕轻舞而敌视秦风，但归根结底目的相同，都是为秦风而来。

    

    听到秦风这个名字，在座天骄皆是提起几分兴趣来。

    

    “传闻总是会有夸大的成分，夜凌云他们虽然不错，但也仅仅只是不错而已，即便未来成长起来，也难争夺神子位，秦风能横扫他们，确实不错，但想称绝世，只怕还不够。”

    江听雨双瞳内敛。

    

    他也是燕轻舞倾慕者之一，或许不是倾慕燕轻舞本人，而是奔着她天赋身份而去，想与之执手，借助燕轻舞窥觑下任宫主之位。

    

    实话实话，血神宫诸多倾慕者，谁又不是如此，若燕轻舞没有妖孽天赋，空前潜力，谁又会上心？

    

    “江师兄说的不错，横扫夜凌云等人，力压诸多同境，我等都能做到，那秦风还不配称绝世。”

    有人附和道。

    

    “他若以此战绩便骄傲自满，认为血神宫无人，定会付出惨痛的代价。”

    有人摇头而笑。

    

    “是啊。”

    

    诸强附和，尽皆点头。

    

    能成为神子神女，本能便证明过天赋实力，至于其他几人，同样是证明过自己才能坐在这里，和神子神女们比肩。

    

    因此，在场皆是顶尖人物，其骄傲可想而知。

    

    他们会让秦风知道，血神宫还有人，他还不够资格称绝世，更不配窥觑燕轻舞，甚至，不配拥有那么多道果。

    

    “来了！”

    

    忽然，有人开口，诸多天骄快速收声，举目望向殿外。

    

    此刻殿外早已汇聚诸多血修，他们都听闻华晨风宴邀秦风，几乎所有神子神女齐聚，还有数位顶尖强者，其目的，不言而喻。

    

    他们没资格入席，却也想要目睹这场宴会，看那秦风被如何打压，看他丢人现眼，还有何颜面留在血神宫。

    

    哗啦。

    

    殿外无数血修快速散开一条通道，就看到满脸笑容的华晨风带着秦风阔步而来。

    

    “秦兄，请。”

    

    华晨风谦卑有礼，在门口伸手相请。

    

    秦风神色淡然，迈着平稳的步伐踏入大殿，根本没有去看四周那些血修一眼，更没有在意殿内那些顶尖人物。

    

    对于华晨风的意图，他怎会不知，这等局面，自然不会意外。

    

    “诸位，我和大家介绍一下。”

    

    华晨风走进大殿，看着诸人介绍道：“相信你们早已听闻秦风大名，没错，此人便是秦风，血剑神弟子。”

    

    “你就是秦风？”

    

    江听雨等人望着秦风，目光带着审视，淡淡的血意更是弥漫而出，带着强烈的血意威压。

    

    “是我。”

    秦风面色不该，风轻云淡。

    

    “听说你前往截天道场时，还只是初阶天神，短短大半年时间连破数重，如今已是七重境？”

    江听雨意味深长的看着秦风。

    

    “是又如何？”

    秦风淡然依旧。

    

    “修行一途本该一步一个脚印，一味的追求破境速度，只会留下隐患，甚至会导致根基不稳。”

    江听雨幽幽道。

    

    这番话不仅带着说教的意味，还有讽刺的味道，称秦风只追求修行速度，根本不懂修行。

    

    “你在教我修行？”

    秦风声音开始淡漠起来。

    

    这些人的意图很明显，他又怎会好言相对，初次见面便开始说教，当你是谁？

    

    “教不敢当，只是在下的一点建议。”

    江听雨笑道。

    

    “你有什么资格给我建议，指教我修行？”

    秦风毫不客气的道，一言，令诸多血修神色微变。

    

    此子果然够狂，到来之后竟直接叫板江听雨。

    

    嘭。

    

    在江听雨眉宇微凝时，席末的离歌勐的一拍桌案而起，喝道：“秦风，江师兄乃是我宗神子，修为八重境，以修行界的规矩，你便是称声前辈也不为过，江师兄能给你建议，那是你的荣幸，你别不知好歹。”

    

    他声如雷霆，蕴藏着磅礴血意，震的大殿都为之撼动，更是让殿外诸多血修，只觉劲风吹拂，如浪拍来，许多人都不由得身躯摇曳，退了数步。

    

    那如浪如潮的血意威压拍打到秦风身上，却只如清风拂面，连他衣角都没能吹动。

    

    “是吗？”

    

    秦风冷漠的扫了眼离歌，毫不在意的道：“既然你觉得是荣幸，那你就去跪舔吧，至于我，他还没资格在我面前说教什么。”

    

    “狂妄！”

    

    离歌震怒，江听雨的神色也渐渐冷了下，大殿内十余位血修，都是目光阴沉的盯着秦风，锋芒毕露，血意闪烁。

    

    一时间，整个大殿的气氛显得格外压抑，气流仿若凝固，让人难以呼吸。

    

    “好了，大家平日里都忙着修行，难得坐在一起聚聚，机会难得，大家先入席吧。”

    就在这时，华晨风开口说道，率先朝着主位而去。

    

    看似是在为秦风解围，然而当秦风扫视宴会时，却冷笑起来。

    

    席位已无空缺，他无位。

    

    还真是宴无好宴啊。

    

    

    

