    楚离笑了起来，抱抱拳：“多谢刘兄，今日之言，必有所报！”

    刘川摆手道：“咱们是同僚，秘卫府内再怎么闹，都是自己的事，咱们跟武林中人不是一路，永远不能成为真正的朋友，就像猫跟老鼠。请大家搜索（）看最全！更新最快的”

    楚离露出笑容，点点头。

    这位刘川确实是个厉害人物，视交情如无物，唯有利益。

    这种人不能交心，不能成为朋友，却可以利用，可以合作，利益交换。

    刘川道：“若非我跟诸葛丰有交情，我也不会告诉楚兄弟你，直接出手收拾了这小子就是！”

    “看来他也是位厉害人物。”楚离道。

    刘川轻轻点头：“年纪轻轻便是天外天高手，天资卓绝啊。”

    “天外天高手。”楚离点头：“他不知道太华谷的位置吧？”

    “当然，我哪能告诉他。”刘川哼一声道：“我知道崇明路是你的地盘。”

    “多谢刘兄了。”楚离笑道。

    刘川摆手哈哈笑道：“其实不必谢我，我也不知道太华谷到底在哪儿！哈哈！……当今天下，知道这个的怕也只有太华谷的弟子了，偏偏他们几乎不出谷。”

    楚离失笑，摇头道：“我也不知。”

    刘川道：“总之还是小心点儿这个诸葛天，现在的年轻人都不能小瞧喽。”

    楚离笑着点头。

    刘川笑道：“听说老马被你揍趴下了。”

    “让刘兄见笑了。”楚离摇头。

    刘川道：“老马一张破嘴，秘卫府里的都得罪光了，你揍他，大伙都叫痛快呢。”

    楚离摇头叹道：“心里仇恨不消，又知道我奈何他不得，就肆无忌惮的捣乱，我只能出此下策，不知道这次之后会不会记住教训。”

    “老马这个人呐……”刘川摇头叹道：“不识时务，冥顽不灵，你得小心一点儿，他毕竟做过百夫长，手底下还是有几个忠心耿耿之辈。”

    楚离笑着抱抱拳：“多谢刘兄，我先告辞了！”

    “不送。”刘川起身抱拳。

    ——

    他从菊五院出来，若有所思。

    正在此时，宁仲远圆胖的身子匆匆过来，低声道：“百夫长，大事不妙。”

    楚离抬头看他。

    宁伯远左右看一眼，周围没人，他仍压低了声音道：“神都忽然有传言，说你得了绝云宝笈。”

    “绝云宝笈？”楚离笑了起来：“我得了？”

    “是。”宁仲远用力点头：“这可不妙啊，百夫长！”

    楚离道：“哪来的乌七八糟的谣言！”

    他笃定陆玉蓉不会害自己，弄出这个传言来。

    不过这个消息只有陆玉蓉知道，很难不怀疑她，难不成是旁人从她嘴里无意中得到的？

    她如此聪明，不至于犯这种错。

    宁仲远道：“百夫长，咱们知道是谣言，你一天到晚在秘卫府，可别人不知道啊，而且谣言说得有鼻子有眼的，说你为什么两年之内蹿至天外天境界？就是因为你得了绝云宝笈！”

    “真有道理！”楚离失笑。

    这么一言，真有天衣无缝的感觉。

    宁仲远道：“百夫长，我们都半信半疑的，甭说别人了！”

    “那他们想如何？抢我的秘笈？”楚离没好气的道。

    宁仲远道：“百夫长可别小瞧了大伙对秘笈的渴望，一下就能成为天外天高手啊，谁不羡慕？……所以百夫长还是多带些护卫，秦老他们决定要护送你回王府。”

    “……嗯，好吧。”楚离迟疑一下，点点头。

    两年之内成为天外天高手，这确实是莫大的诱惑，尤其当别人知道他身怀秘笈，得了秘笈就能做到的时候，哪有不心动的？

    即使四大宗派也会心动吧？

    修炼四大宗派的武学，成为天外天也不易，法圆那般天才，怕是也练了数年才成，若得了绝云宝笈，两年就能成为天外天，宗内天外天高手岂不迅速增加，独傲群侪？

    宁仲远低声道：“百夫长，你真的得了秘笈？”

    楚离没好气的道：“我真得了秘笈，早给国公府了，还留到现在？！”

    “嘿嘿，那倒也是。”宁仲远点点头。

    杨宗文道：“百夫长，麻烦大了，大伙说不定真以为你献给国公府了呢！”

    楚离眉头紧皱，也意识到了麻烦。

    若真献给了国公府，那国公府很快就会出现大量天外天高手，从他成为天外天高手算起，至今还不到两年，如此一来，国公府也没法证明秘笈不在自己手上。

    这一下把自己跟国公府都坑了，倒像是陆玉蓉的手段。

    “大伙肯定红了眼，要抢秘笈的。”宁仲远道。

    楚离道：“你们想不想得秘笈？”

    “真有秘笈？”宁仲远吃了一惊。

    楚离笑道：“你觉得呢？”

    宁仲远嘿嘿笑道：“应该没有吧？”

    楚离瞪他一眼。

    宁仲远是认定他有秘笈，要不然，不可能修炼得那么快。

    楚离道：“大伙难道就不怀疑，那绝云宝笈真那么神妙？让一个人两年内成为天外天高手？”

    “反正大伙都相信的。”宁仲远道。

    杨宗文叹了口气，低声道：“会不会是马副长？”

    楚离道：“以后再说吧，谁干的总能露出马脚，你帮我查一查伏牛山的消息。”

    “是。”杨宗文点头。

    傍晚的时候，楚离往回走，秦晋他们四个天外天高手跟在他身边。

    一路之上，楚离发现数名天外天高手在周围出现，在暗中窥探他，蠢蠢欲动，虎视眈眈。

    楚离皱眉，看来消息传得很快，而且大伙都相信了，都不怀好意的想抢一把，若非秦晋他们四个，他们已经扑上来开抢，秘笈的诱惑太大。

    他们抢秘笈不仅为了自己，更为了宗门。

    尤其那些二流宗派的高手。

    这些二流宗派自身不出天外天高手，要从外面请来，通过种种关系拉拢，若是有了绝云宝笈，不需胜境也能成就天外天高手！

    二流宗派瞬间便成了一流宗派，崛起可期！

    楚离暗自摇头，这些人也真够疯狂，不想想即使得了秘笈能不能保得住，灭宗就在眼前！

    即使蒙着脸，抢了之后别人就不追你了？

    “百夫长，晚上咱们住下吧。”秦晋在安王府大门前说道。

    楚离笑道：“有王府护卫，足够了，你们回去歇着吧。”

    “那咱们明天早晨过来。”

    “嗯。”

    秦晋四人抱抱拳，离开了安王府，有十几个天外天高手盯着他们离去，又望向楚离。(未完待续。)

    p

    
