    第638章 宋政焕：让她消失！

    “嘭！”

    一声巨响。

    花瓶重重砸在地上，摔了个粉碎。

    宋政焕喘着粗气，面色铁青至极。

    “一群废物，连个女人，几个孩子都看不住！”他咬着牙，狞声骂道。

    人被救走了，他的筹码就没了。

    这样的事, 这几天已经发生好几次了，那個侄女，还真有点本事！

    而这，还不是最令他心烦的。

    那个华国人！

    在这三天之内，又收购了3%的股份，手头的股份已经达到了9%, 成为了集团的第二大股东, 而且，还故意一天收购1%, 像是要慢慢折磨他似的。

    而这家伙，也成功了！

    这三天，他吃不好，睡不好，每天都是焦虑，烦躁无比。

    本来，一切都很顺利，可偏偏，这个华国人一入局，一切都变了。

    9%的股份啊！

    这个华国人，到底是什么来头？怎么会这么有钱？

    之前他还天真地以为，6%就已经是极限了，但现在, 到了9%，似乎还没到极限, 这样的实力，太可怕了！

    “这个蠢货！”

    想到这里, 他又是忍不住，大骂了起来。

    都怪那个不成器的侄子，做出那样的蠢事来，彻底把这位激怒了，现在好了，那些墙头草一看那侄女有这样实力雄厚的帮手，纷纷倒戈。

    这么下去，他要输了，输得一塌糊涂。

    “你在哪儿？”

    他强忍着怒意，拿出手机，给那侄子打了个电话。

    “喂！叔，我在夜店呢！刚钓上个妞，正要办事呢！怎么了？”对面，传来了嘈杂的音乐声，还有那侄子兴奋的声音。

    宋政焕听得面庞一抽搐，血压骤然升高。

    都什么时候了，这小子还有心情玩女人！

    “给我滚回来！”

    他怒吼了一声，挂断了电话，强忍着怒意, 才没把手机砸出去。

    “真扫兴！”

    夜店，一处隐秘的包厢里，宋俊浩放下手机，嘟囔了一声，再是提起了裤子。

    在他身前的沙发上，躺着个昏迷的女人，身上的连衣裙，被捋了上去，露出大半的雪白身子。

    “宋公子，你这是……？”

    包厢另一头，权宰佑坐着，正在喝着酒。

    这家夜店，正是属于他的。

    “是我那个叔叔，跟催命似的，要我回去呢！”宋俊浩走过来，拿起一杯酒，咕噜喝了一口，不爽地道，“就因为那个华国人，别说，那家伙还真有钱，今天又掏了二十亿。”

    权宰佑听着，瞳孔微微一缩。

    这事，这两天他听这个宋公子说过了，心下也颇为震惊，一下子掏出这么多现金来，那个华国人的实力，的确雄厚得有些不可思议。

    “这个华国人，会不会对结果，有什么影响？”

    他迟疑了一下，问道。

    “不会！你放心好了，会长的位置，一定会是我的。”宋俊浩登时笑道。

    那个华国人是有些麻烦，但他相信，是难不倒政焕叔的。

    “那就好！”

    权宰佑笑着点点头。

    那个华国的女明星，今天已经走了，他是报不了仇了，但是，那个女人，他必须要扳倒。

    “走了，改天再来，你这儿的妞，真不错啊！比别家好多了，下次我再来！”

    喝完杯中的酒，宋俊浩哈哈一笑，径直走了。

    “啧！”

    等人出了包厢，权宰佑起身，来到沙发前，盯着那昏迷的女子，看了许久，要是往常，早有反应了，可现在，他一点反应都没有。

    “西八！”

    他咬着牙，低低骂了一声，一张俊朗的面庞，变得狰狞起来。

    “叔！”

    车子停下，宋俊浩下车，进了前方的宅子。

    “你还知道回来啊！”

    宋政焕狠狠瞪了他一眼，没好气道。

    “叔，不至于吧！那个华国人，不就多收购了一些股份么！你这么担心干嘛！那些老家伙，不都在我们的掌控之中么！”宋俊浩走过去，笑嘻嘻坐下。

    “人，被救走了！”

    宋政焕咬着牙，怒声道。

    “什么？”

    宋俊浩一怔，面色僵住了。

    “还有几个家伙，一看形势不对，倒戈了，现在都站到你姐那边去了。”宋政焕又喝道，脸色愈发难看了几分。

    “怎……怎么会这样？”

    呆了许久，宋俊浩身形一颤，脱口惊呼。

    他的面色，略微苍白了起来。

    照叔这么说，形势非常不妙啊！

    该不会，他要输了吧！

    这可不成，那个位置，哪能让姐坐，她就一个女人，根本没这个资格！

    “叔，那……那怎么办？”

    他颤声道，有些慌了神。

    “废物！”

    瞪了他一眼，宋政焕低低骂道，再是沉下脸，寒声道，“现在，只有一个办法！”

    “什……什么？”

    “把你那个姐姐……除了！”

    宋政焕压低了声音，面上露出几分森然之色。

    闻言，宋俊浩身形一僵，双目缓缓瞪大。

    政焕叔他，疯了吧！

    怎么说，那也是他姐姐，是叔的亲侄女。

    “瞧你这点出息，这就被吓到了？亲人怎么了，挡了路，一样该死，况且，不一定非要杀了，让她消失就行。”宋政焕嗤笑一声，冷冷道。

    “那……那怎么下手，她防范那么严，那么多保镖。”

    怔了许久，宋俊浩缓过神来，似已接受了这个计划。

    “这个，我已经想好了！”

    宋政焕笑了。

    这个侄女，身边的保镖是不少，跟他一样，也请了很多高手，平时出门，也都很小心谨慎，很少有下手的机会，但他有办法，将她的人手分散。

    到时候，直接闯进她家，把人抓了就行。

    这个侄女绝对不会想到，自己会用这样的办法，所以肯定在安保上，会有所疏忽。

    “对了，还有那个华国人，听说，就住你姐隔壁，到时候，一并抓了，他再厉害，那也是华国人，只要我们坐上会长的位置，根本就不用怕他。”

    “敢在我们的地盘，这么嚣张，他怎么也得付出点代价，你说，是不是！”

    “是！”

    宋俊浩咽了口唾沫，却是被眼前这个叔叔的气势吓到了。

    “这个华国人，他该死！”

    接着，他便兴奋了起来。

    这个华国人，他早想收拾了，可一直没机会。

    “那叔，什么时候动手？”

    “明天吧！一切，我都安排好了，你就等着，坐上你会长的宝座吧！”

    宋政焕说着，笑了起来。

    那一双虎目眯起，绽出了强烈的阴狠，毒辣之色。

    (本章完)

