    “没事。

    只是有些力竭。”

    卡西娅摇了摇头，表示自己没事，将身体站直，脸上没有半点血色，看起来虚弱到极点。

    林辰见她这模样，立马猜出并非只是力竭那么简单，而是张慎之的手段诡异。

    除了用那尖锐的笑声攻击灵魂外，出手间还弥漫出黑暗法则的不祥气息，会时刻侵蚀敌人的肉身和灵魂，所以才导致卡西娅这般虚弱。

    这种虚弱，会伴随着来自肉身和灵魂的惊人痛楚，只是卡西娅什么也没说。

    见林辰关切地望着自己，卡西娅道：“放心，我真的没事。

    虽然情况不太好，但靠自身的恢复能力，只要给我一些时间，就能完全恢复过来。

    倒是你，究竟是什么情况，为什么伤势明明那么重，却能在短短时间内恢复，而且境界还突破了？”

    对卡西娅，林辰没有隐瞒，将“菩提渡厄丹”的事情和她说了。

    “什么！那至尊神丹，还有这种妙用？”

    卡西娅一脸羡慕，又疑惑道，“按理说，寂炎尊者没必要骗你才对。

    既然他说了只能让你短时间内实力提升，怎么变成直接让你的境界更上一层楼？

    还真是怪事。”

    “事实摆在眼前，而‘菩提渡厄丹’的功效他不可能不清楚。

    这应该是一个善意的谎言。

    他估摸着，是怕我知道‘菩提渡厄丹’能帮我突破瓶颈后，会故意让自己重伤，以达到突破的目的。

    或是担心我的境界提升太快，导致根基不稳，影响以后的道路！”

    林辰想了想，这般猜测道。

    卡西娅却更是不解了，俏脸上满是好奇，道：“他有必要为你着想到这种程度吗？

    你未来走得更远，变得更强，对他又有什么好处？”

    “这……我也不清楚。”

    林辰想起，当初夏侯真衍前辈送自己“大化天威掌”，是以自己突破到至尊境为前提，其目的也是督促自己快点变得更强。

    他们的目的，都是希望自己能变得更强？

    问题是，自己就算变得更强，对他们难道能有什么好处？

    如果没有好处的话，他们为什么要这么为自己着想，纯粹只是提携后辈？

    见林辰眉头紧皱，卡西娅道：“想不明白就别去想了，以后有机会再遇到的话，直接询问就好。

    反正又不是什么坏事！”

    她看向下方，恼火道：“那家伙倒是趁着我们动手的时候逃走了，别再让我遇到！”

    林辰一怔，顺着她的目光看去，那里是原本卡西娅所在的地方，除了她外，那个带他们过来的老者也应该在哪里。

    但现在早就连鬼影都没有！老者无疑是在他们和张慎之交手时，自己逃命去了。

    对此，林辰倒是不在意，道：“刚才那家伙死前还拿‘大自在神教’来威胁我，由此可见，‘大自在神教’即便现在，也绝对不只有他一人。

    或许，我们之前关于‘大自在神教’的猜测，从一开始就是错的。

    那或许并不是一个远古时的强大势力，而是存在于眼下的强大势力！”

    关于“大自在神教”，林辰其它的无法确定，唯独可以确定，这个势力非常强大。

    不然的话，这边不可能有那般强大的阵法机关，更不可能有张慎之这种强大的教徒！须知，一些较为普通的上位神域，域主也差不多就只是张慎之这个层次！“但如果‘大自在神教’是存在于现在的强大势力，那么这颗星辰上，我们怎么没有见到其他的教徒？

    还有，为什么连黎陌都无法查到它们的相关信息？”

    卡西娅也陷入思考，说出自己不解的地方。

    “第一点，或许这里并不是‘大自在神教’的总部，只是一处分部，或是分殿也说不定，又或者‘大自在神教’总共也没几个人，这里就是他们的总部，但其它人眼下在这颗星辰的其它地方，又或者外出游历去了；第二点，或许……或许黎陌查不到‘大自在神教’，是因为‘大自在神教’不是他能够接触到的？

    他还没那个资格？”

    “这不可能！”

    卡西娅想都不想便摇头，林辰前面的猜测，的确有可能是事实，但后面一点，绝不可能。

    “太一神域是本源大陆中部，最强大的上位神域之一！我相信本源大陆上的确有比黎陌更强大的存在，但要说有什么势力，是他甚至都无法接触到的，那未免也太夸张了。”

    卡西娅说道。

    林辰没有反驳，卡西娅说的不是没有道理，但心中又想，或许黎陌他们也是这么觉得的。

    若是以前，他也会这么觉得。

    但之前与寂炎尊者的一番交流之后，他开始怀疑，本源大陆上或许还存着一些神秘强大得超出想象的势力。

    就比如寂炎尊者和夏侯真衍所属的那个势力！他不知道那个势力到底叫什么，但自觉告诉他，绝对不是太一神域能相比的。

    林辰摇了摇脑袋，想不出头绪，索性就先不去想。

    将张慎之的空间戒指取出，没多久，他从空间戒指内，拿出一张兽皮材质的黄褐色地图。

    “这是‘大自在神教’的地图？

    你看，这里写着药园，还有这个山谷的形状，分明就是我们所在的地方！”

    卡西娅有些兴奋起来，指着地图上的一处，道：“林辰，你快看，这里写着藏宝殿！也就是说，这座宫殿，应该就是‘大自在神教’储放宝物的地方？”

    林辰也看到了卡西娅指着的地方，心道看来这一趟的收获，或许还不止眼前这么多。

    就在这时，他感觉到远处有几道气息正在快速朝这边赶来。

    “我们走！”

    林辰将地图收入张慎之的空间戒指，又将空间戒指戴在手上，这现在是他的了。

    先前交手时的场面实在太恐怖，即便一开始有阵法结界护着，依旧有不少天材地宝被损坏，好在大多依旧完整，仍然有着巨大的价值。

    没过多久，几道人影出现在山谷之中，然而药园内早就什么都没有，山谷死寂，似乎什么也不曾发生过！ 

