    见陈锋一副迫不及待的样子，秦铭不禁一笑。“经商你不擅长，搞刺探才是你的长处。还是老样子，我这次调你回来，是打算让你去摸一摸临海县段氏家族的情况，最好能找到点他们犯罪的罪证，而且是越要命越好。”

    听到这里，陈锋瞬间了然。“秦铭哥，看你的这架势，这个段家恐怕要倒大霉了。”

    “大霉？不不不，”秦铭连连摆手否决，“倒大霉不是我想要的，我要的是让他们段家从此在临海县彻底地消失。”

    闻言，陈锋不禁有些疑惑，看样子这哪是什么提前做好迎战的准备啊！

    这明摆着就是想置段家于死地，而后快的节奏。

    这段家到底做了什么事？竟然令眼前这位祖宗对其下此毒手。

    陈锋的疑惑不想让秦铭看在眼里。

    “陈锋，也许你不知道，段连生在临海县有个绰号，人称段老五。”

    “段老五？”

    “对！称他老五并不是他排行老五。”

    陈锋越听越是糊涂。“那是为什么？”

    秦铭一笑。“古代称阎王为阎老五，他称段老五。明白了吗？此人一向以心狠手辣奸猾狡诈著称。凡是得罪他的人，被他看中的人或物，他都会不择手段地得到手。我们的一品茶和食为天一旦做大，那便是他眼中的猎物，所以如果我们想在临海县站住脚步，迟早会与他一战，这就是商场！”

    秦铭说到这里，不禁起身迈步来到窗前，随即再次开口。“现在以我们的实力跟他较量可谓是以卵击石，但是现在事情逼到了这一步，我们不得不迎战。如果一味地退缩的话，他很有可能趁此机会吞掉我们。”

    听到这里，陈锋像是明白了什么。“秦铭哥，你的意思是……”

    “虽然我们的实力不如他，那唯一的办法就是跟他玩脑子，看看到底谁更胜一筹。”秦铭说到这里，不禁回头看向了一旁的陈锋。“所以，这次能不能干掉段连生，关键在于你的情报，而且是越详细越好。正所谓：知己知彼百战百胜。明白吗？”

    当陈锋听完秦铭的话，突然感觉自己的肩头仿佛压了一座泰山似的。“秦铭哥，用多长时间？”

    “越快越好！”

    “好的！给我三天的时间，怎么样？”

    “不行！”

    “……”陈锋一阵无语。

    爷爷的，还真把我当作神仙了。

    就算老子做过雇佣兵，那我也是人啊！又要求详细，又要快。

    唉——

    “秦铭哥，那你看多长时间合适？”

    “没有具体的时间限制，但是有一点要快。”

    “……”闻言，陈锋彻底懵逼。

    这还不如给个时间呢！

    “事情紧急，所以今天你就好好休息。明天开始，怎么样？”秦铭说着，伸手拍了拍陈锋的肩膀，意味深长地道。

    “好吧！”陈锋嘴上答应着，但是脑子里却开始盘算起了自己的行动计划。

    见陈锋一副若有所思的样子，秦铭不禁一笑。“好了，你赶了一下午的路，想必也饿了，我们就到下面的小面馆吃碗面，怎么样？”

    陈锋答应一声，转身跟着秦铭下楼出了一品茶庄，到了楼下的一家面馆。

    离着老远，便闻到一阵香喷喷的葱花味。

    刚进面馆，面馆老板拿着手巾板便迎了出来。由于秦铭等人经常在这家餐馆吃面，所以这家老板对他们十分的熟悉。

    “哎呀！原来是您二位啊！快来快来，里面请里面请。”

    秦铭一笑，上前搭话。“老板，最近生意可好？”

    “好好好，你们能多来几次就更好了。”面馆老板一边说着，一边拿着手巾板为秦铭两人擦抹桌案。

    秦铭、陈锋两人落座。老板为两人倒茶！

    “两位要点什么？”

    “老样子！”

    “得嘞，您两位稍等！马上就好。”面馆老板说着，转身去后厨准备。

    刀勺乱响，不一会的时间，两碗热腾腾的家常面，还有几个小菜便端了上来。

    秦铭一边帮忙端碗，一边随口便问：“老板，你这的葱花怎么这么香啊？用的什么葱？”

    面馆老板闻言，不禁一笑。“秦老板，您真会开玩笑，我们还能用什么葱啊，就是普通的葱。”

    “那为什么这么香啊？”

    “不瞒秦老板说，这葱花是有讲究的，放早了，不但跟其他的调料无法融合，而且还会被调料的味道盖住。放晚了，葱花有可能就焦了，不但无法与其他的调料融合，而且还会盖住其他调料的味道。所以啊，这葱花放置的时间，要把握好，早了也不行，晚了也不行。”

    说者无心，听者有意，此时的秦铭突然有一种豁然开朗的感觉。

    “对，对对对，就……就是，不能放早，也不能放晚，老板，你说得太对了。”说到这里，秦铭不由霍然站起，“谢谢，谢谢你。”

    “……”秦铭的一句话弄得陈锋，店老板两人不明所以，盯着秦铭一阵地发呆。

    “秦……秦铭哥，你……你怎么了？没……没事吧？”见秦铭一副手舞足蹈的样子，陈锋不禁有些担心。

    “没事没事，我就是高兴。”秦铭说着，一把将放到桌子上的手机抓起，装在兜里。“陈锋你先慢慢吃，我有急事回趟基地。”

    秦铭说着，不管陈锋作何反应，转身便往外走。

    “秦铭哥，这面你不吃了？你……”

    不等陈锋把话说完，秦铭已经消失在了店门口。

    片刻，秦铭的声音从远处传来。“不吃了，让给你了。记着！走的时候把饭钱付了。”

    “……”听到这里，陈锋、面馆老板两人不由相视尴尬地一笑。

    新式手工茶到目前为止依旧毫无进展，苏老为了此事，整天将自己关在灵溪草堂的小库房里，忙得废寝忘食，有时候一天连饭都忘记了吃。

    到现在为止，整个人整整瘦了两圈。

    秦铭虽然整天忙于商业上的事，但是心里也是时常惦记着。

    秦铭之所以如此地兴奋，是因为他在面馆老板这里得到了启发。

    正所谓世间万物皆同一理。葱花放得早晚，会影响整锅的香气。

