    “你这是哪里来的？”

    落英惊疑的看向洛星觅，就算是杀，也要杀很久吧？

    “呶！”

    洛星觅的下巴点了点楚然。

    “他？”落英瞥了一眼楚然，惊疑更甚。

    “我？”楚然指了指自己，同样一脸惊愕。

    他什么时候杀异兽去了？

    他自己都不知道！

    洛星觅就算想往自己脸上贴金，也不是这么个贴法吧……

    “你忘了你在积分峰上发布的任务了？”

    洛星觅说道：“我只不过是在你的任务后面追加了一条任务，收集异兽尸体……”

    “……”

    一听这话，楚然着实有点无语了，还能这么操作？

    “很少的积分，就换到了这么多的军粮，很划算！”

    洛星觅微微一笑：“尽管这部分积分是我花的，可还是要归功于你，没有你的异兽妖丹任务，根本没人会为了我这么一丢丢的积分，去猎杀异兽收集异兽尸体的。”

    “这些异兽尸体，对他们来说，只是顺手收集的罢了！”

    洛星觅的话，让楚然错愕不已。

    看来，这个女人是早就知道大荒城开战在即了，恐怕，就连拉他来大荒城，也是早有预谋的。

    突然，他感觉到落英的目光看了过来。

    除了有些对刚刚的事情依旧不忿之外，也多了一分感激。

    俨然，军粮问题的解决，让她也松了一口气。

    不过楚然却连退两步，对落英比划了一个“停”的手势，制止道：“千万别在磕头了，我可不想折寿！”

    “谁要给你磕头？！”

    落英当时一脸惊怒：“我再说一遍，刚刚是因为打赌输了，认赌服输！！”

    楚然不耐烦的摆手道：“行了行了，我知道你是感谢我，说这么多干什么，挺见外的！”

    “我呸你一脸！”

    落英狠狠的啐了一声。

    随后不再理会楚然，派人叫来了军粮官，直接将装满异兽尸体的空间戒交给了军粮官。

    军粮官一脸惊喜的走出了大殿。

    这时，洛星觅也十分奇怪的看向楚然：“对了，你到底用什么办法让北莽退兵的啊？”

    落英闻言，也同样看了过来：“是啊，我也很奇怪！”

    面对两人的目光，楚然却轻轻的摇了摇头。

    这些事情，他还不能多说。

    并不是因为他不信任洛星觅和落英，只是因为他现在的身份，不允许他说太多。

    他现在，是北疆王府的人，而落英代表的却是天月皇族。

    一旦他将小王爷的谋划告诉落英，最后传入天月国皇族，那么第一个危险的不是他，而是他的家族！

    小王爷看似将他当作心腹，且十分重视，可实际上，这一切都是建立在自己完全在对方的掌控之下才达成的。

    而小王爷用来掌控他的，一者便是家族。

    第二个就是逆魂毒丹！

    只是，小王爷并不知道的是，逆魂毒丹的毒，早已在他得到灵阴幽蛊焰的时候，就已经被他破解了。

    但还有家族！

    只要家族一日尚在北疆王城，他便一日无法摆脱！

    不过，他相信，很快他就有机会，将家族带离北疆王城了。

    只要族人脱离北疆王城，脱离北疆王府的掌控，他楚然也定然会毫不犹豫的离开北疆王府。

    什么官职，什么爵位，对他而言，就是一个屁！

    他不在乎，也从未在乎过！

    时至今日，他依旧无法忘记当初，在绝命毒师尹天河将绝命毒散送入他的口中时的情形。

    也不会忘记姬梦岚将逆魂毒丹送到他面前的景象。

    更不会忘记小王爷将他整个家族，压入北疆王府的场景。

    这些东西，他永远也不会忘记。

    直到某一天，这些人统统在这个世界消失！

    “楚然？”

    见楚然没说话，身上的气息却剧烈的滚动，洛星觅连忙轻唤一声，让楚然深吸了一口气，缓缓的回过身来。

    看了一眼洛星觅，轻轻的摇了摇头：“我没事。”

    “既然不能说，那不说便是！”

    洛星觅看着楚然说道：“我知道你有苦衷，我和落英都不会介意的！”

    落英一听，当时就嚷嚷了起来：“谁说我不会介意……”

    可她的话还没说完，就被洛星觅捂住了嘴。

    “呜呜”了几声之后，最终还是妥协了：“不介意，我不介意总行了吧……”

    洛星觅微微一笑：“这还差不多……”

    “对了，忘记说了，北疆王府的军队，一周之内，就会开入大荒城。”

    三人沉默了一会之后，楚然突然的声音，让落英眼眸微微一抬，不由得有一些惊喜：“北疆王府真的决定，入大皇抵抗北莽？！”

    楚然开口说道：“他们会不会抵抗北莽我不知道，但的确会开入大荒城！”

    “一周……”

    落英脸上惊喜散去，沉吟片刻后，低喃道：“也不知道，我们还能否守住大荒城一周的时间……”

    楚然微微摇头说道：“北莽已经答应，一周内不会攻打大荒城！”

    可他的话才刚落，落英便直接摇头道：“不要相信北莽说的任何一句话！”

    “嗯？”楚然微微一愣：“为什么？”

    “没有为什么！”落英道：“北莽国，本就是一个背信弃义的国家，在他们的国家，没有诚信二字，如果相信他们，死都不知道怎么死的！”

    落英说完，直接对着殿外大喝一声：“来人！！”

    很快，就有几名甲士跑了过来。

    “立刻吩咐下去，抓紧一切时间，修复城墙，准备足够多的雷石、滚木，打起精神来，随时准备战斗！”

    “是，将军！”

    在甲士离开后，落英看向楚然，道：“楚然，我还有件事想请你帮我走一趟。”

    楚然问道：“什么事？”

    落英直言道：“我想让你走一趟寒山城！”

    “寒山城？”

    听到这几个字眼，楚然不由得心中一惊。

    寒山城，是距离古道城很近的一座城池，就在他的老家古道城以南百里之外。

    而据他所知，落英之父天威大将军落天威，就率兵驻守在寒山城。

    目的便是为了北疆王府。

    “嗯，不知道父亲那里到底发生了什么事，所以我想让你帮我去见一见我父亲！”

    在大荒城中，随时可能发生战斗，落英的那些得力战将，都离不开。

    现在，她唯一能相信的人，恐怕也只有楚然一人了。

    但是楚然却犹豫了。

    并非他不想去寒山城见天威大将军。

    天威大将军这个名字，自幼便一直在楚然的脑海中滚荡不息，对于楚然来说，天威大将军就如同一个信仰，一个神一样的存在。

    莫说是他，恐怕任何人，都想亲眼见一见天威大将军。

    可是，他没时间啊！

    距离与北莽院的北狂人一战，只剩下了十多天的时间。

    他已经浪费了两天的修炼时间，如果再不修炼的话，恐怕到时候，很难打得过北狂人。

    这一战如果败了，在天泽学府，天月院将再难翻身！

    他楚然，也将成为一个笑话！

