    543、第19军团

    赫特人布尔卡正躲在纳沙达当中他自己的豪宅里面，享受着自己奢华的生活。

    他并不算是一个特别强大的赫特人犯罪领主，但依然是掌握着几条隐秘的走私渠道，有人口贩卖也有香料贸易，在这些罪恶的交易之下，他拥有着普通人难以企及的财富。

    不过哪怕如此，在遍地都是黑道大佬的赫特空间里面，他并不算起眼，不过在最近，他找到了一笔发财的通道。

    因为布尔卡的走私通道许多都是在银河共和国境内，所以他对于共和国是深恶痛绝，不为其他，就是因为共和国的军警经常打击捣毁他的走私船队，让他蒙受惨重的损失。因此当独立星系邦联和银河共和国的战争开始之后，他也在四处活动，想要把赫特人也拉入战场，加入独立星系邦联，报复共和国。

    不过在一次走私行动当中，他无意中救了一个神神秘秘的家伙，出人意料的是，那个人居然还知道自己。那个叫布-达伊的人知道自己没办法独自逃脱共和国情报部门的追杀，因此告诉布尔卡，他身上有一个非常重要的情报，可以卖出大价钱。

    布尔卡看了情报的大概之后，毫不犹豫的买下这份情报，并且把布-达伊送去了吉奥诺西斯星球附近，之后把情报放上黑市，准备以五十倍的价格拍卖。

    他非常确定这个情报的价值，也知道这份情报的危险，所以他偷偷地离开塔图因星球，回到赫特人的老家纳沙达。

    在这里，银河共和国情报部的特工将不可能找到他。

    布尔卡感觉口渴，他挥了挥手，让自己的侍女去给他倒酒。然而就在这时，他的豪宅里面突然一片漆黑！

    “卫兵！卫兵！！！”布尔卡反应极快，立刻扯着嗓门就大叫起来。

    在他的豪宅周围，有100个全副武装的赏金猎人保护，只要出现任何状况，第一时间就会赶来，将入侵者撕成碎片！

    然而却并没有任何人回应。

    片刻之后，灯光重新亮起，布尔卡环顾四周，发现自己的那些奴隶都已经不知去向，卫兵也一个都没有出现。

    而且……在他豪华大厅的中央，坐着一个身穿黑色风衣的人类！

    “你是谁！”布尔卡有些颤抖的问道。

    那人转过身来，淡淡的看着布尔卡。这是一个人类的老者，看起来已经50岁左右，须发斑白，右眼上戴着眼罩，在那棱角分明的脸上，写满了沧桑。

    “人类！你知道这是什么地方吗？你竟敢在纳沙达招惹一个赫特人！”布尔卡大声说道。

    然而那个人却只是摇了摇头，给自己点着一根烟，用雄浑低沉的嗓音说道：“你可以叫我Big Boss，其他的，不重要。”

    “如果你不想死……”

    “抽取者的情报，我买了。”Big Boss直接打断了布尔卡的话，淡淡的说道，“不过你开出的价格太高，所以我只打算出，500万乌皮乌皮币。”

    “我在黑市里面定的价格是3000万！”布尔卡挥舞着自己短小的手臂说道。

    “交易就这么定了。一手交钱，一手交货。”Big Boss说着，从怀里拿出一个星际银行业协会发行的个人信用设备，放在桌上。

    “我从来没有答应过要交易。”布尔卡狠狠地说道。

    “这不是一个明智的选择，布尔卡。我之所以能够出现在这里，你应该明白这意味着什么。”

    “难道你还想杀了我？你也应该知道在纳沙达杀死一个赫特人意味着什么！”

    Big Boss抬腕看了看表，说道：“你还有一分钟时间，可以拿到这笔钱。”

    他又看了看布尔卡一眼，说道：“你知道的，只要你的尸体不在纳沙达被人找到，那就可以了。”

    布尔卡的身体剧烈地颤抖了一下，他思考了片刻，沉声说道：“成交！不过我还有一个条件！”

    “说。”Big Boss很简短的回答。

    “有一个银河共和国设立的哨站，挡住了我的走私航线。我要你摧毁这个哨站！”布尔卡恶狠狠地说道。

    “成交。”Big Boss点点头，站起身来，朝大门走去。

    大门被人打开，只看到外面是一队全副武装，身上披着黑色披风的卡利人战士！

    “你们是……巨神安保！”布尔卡终于认出了巨神安保那臭名昭著的卡利战士。

    Big Boss回头看了他一眼，把烟头在门口的花瓶上摁灭，一言不发的离开了。

    ……

    自从5月21日战争爆发之后，银河共和国战略司令部就一直在为这场战争进行着各项工作。

    5月24日，银河共和国战略司令部提出建议，并通过议长希夫-帕尔帕廷正式授权，将整个银河系划分为20的战区，每个战区由一名总督统领，同时也成立了对应的20个军团。

    其中吉奥诺西斯星球、塔图因星球附近被划分为第14战区，由代号红尾（Red Tails）的14军团负责，军团总部设置在赖洛思星球。

    而威尔赫夫-塔金总督的塞斯文纳星区整合为第18军团，代号暗夜之锤（Night Hammer），总部设置在埃里亚杜星球。

    在包含了贝斯平星球、瑟里亚星球在内的星区整合为第19军团，代号黑暗之剑（Dark Saber），总部在哈文星球（Javin），总督任命为苏拉玛（Sulamar）。

    苏拉玛原本是银河共和国的财政部长，后来调任哈文星区总督。在成立第19军团之后，他也就成为了这支军团的最高长官。

    实际上，因为和平的时间太久了，因此银河共和国非常欠缺军事人才，所以基本上军队的高级将领都是文官。

    而从位置上看，毫无疑问的，苏拉玛总督的第19军团，就是银河共和国部署下来，针对黎明星球的最强大的一道屏障！

    5月26日，贝斯平星球陷落的消息传到科洛桑，希夫-帕尔帕廷紧急召开军事会议，并且做出决定——反击，从贝斯平星球开始！

    5月27日，在绝地大师格林-贝蒂和绝地大师艾登-沃德的率领下，60艘共和国最先进也是最强大的战舰——猎兵级巡洋舰在银河共和国首都科洛桑完成集结，并且浩浩荡荡的进入超空间航道，直飞第19军团指挥中心，哈文星球。

