    泥犁门有四大死神，这是李长烨所知道的，但是这四大死神除了一个阿努比斯，其他的人李长烨便不知道具体是谁了。

    这四大死神好像是来自世界各地的强者。

    此时死侍便走了过来，对着李长烨说道：“这位乃是死神伊邪娜美，他的实力可要比阿努比斯要强大得多，今天也是来收割你的性命。”

    伊邪那美，又称伊弉冉尊。

    她本是东瀛神话中的母神，仁慈而博爱，但因伊邪那歧而堕落成了黄泉污秽女神，面目变得丑陋无比，满身蛆虫蠕动。

    与父神伊邪那歧决断后，被父神用黄泉比良坂的千引石，堵住通往人间的去路。

    此后的黄泉国与人世间从此相分离，伊邪那美永居黄泉。

    她化作了黄泉污秽女神，接引踏入黄泉的灵魂，也是一种意义的死神。

    李长烨仔细看了看，那黑袍之下果然藏了一张女人的脸。

    这些死神的名号仅仅代表这些死神所来的地方。

    阿努比斯来自埃及，所以被称为埃及神话中的死神阿努比斯。

    伊邪娜美来自东营，自然也就化用了东瀛死神的名号。

    先是埃及又是东瀛，看来这泥犁门的势力已经遍布全球，现在又插手了华夏，恐怕没有地方是他们涉及不到的。

    此时的死侍十分自信，先前阿努比斯的惨败已经证明李长烨已经成为泥犁门不得不重视的人物。

    而伊邪娜美的到来，足以证明泥犁门对李长烨的重视程度。

    在四大死神中，伊邪娜美可是实力远远超过阿努比斯，实力仅次于哈迪斯。

    泥犁门有四大死神。

    实力最强的死神叫做哈迪斯。

    哈迪斯，又名黑帝斯，古希腊神话中的冥界之王。

    他是著名的地狱三头犬的主人，传说中是一个永远端坐在宝座上，手持权杖，身形不断在中年、老年间变幻的威严男子。

    海拉，来自北欧神话，海姆冥界之主，实力也极为强大。

    伊邪娜美，来自东瀛神话，也就是今天的主角。

    阿努比斯，来自希腊神话，不过这位死神已经被李长烨所消灭，他不朽的灵魂也被永久的封印。

    “你们泥犁门不是有四位死神吗？哦，不对，只有三个了，”李长烨笑了笑，然后对着伊邪娜美说道：“为什么不全来，这样我刚好可以一起收拾了，省得麻烦。”

    与其一个一个来，李长烨更喜欢一起解决，这样就一劳永逸了。

    否则还不知道什么时候又跑出来一个死神与自己决战，麻烦得很。

    伊邪娜美则是有些不屑的说道：“李长烨，你也太看得起你自己了吧？不要以为战胜了一个最弱的阿努比斯，你就有资格叫嚣了。”

    阿努比斯的实力在四大死神之中，可以说是最弱小的，任何一个死神都能将其随便拿捏。

    所以李长烨虽然是杀死了阿努比斯，其余的三大死神并没有很惊讶。

    阿努比斯虽然也具有不朽的灵魂，可是实力太弱，被杀死也不是不可能的。

    不过同为四大死神，阿努比斯死了，还是要为他报仇的，否则要将泥犁门的脸放在那里？

    “多说无益，”李长烨懒得再跟眼前之人废话，泥犁门与自己肯定是不解之仇，这没有什么值得周旋的余地。

    伊邪娜美冷哼一声，随后对着李长烨说道：“都说你华夏战神，斩杀了什么妖王保护了世界，就让我看看你几斤几两。”

    说完，伊邪娜美的身影瞬间变得虚幻，李长烨眼眸一凝，随后他的身影也是瞬间消失。

    就在李长烨刚刚消失之后，他原来所处的位置瞬间被黑色的火焰砸出了一个巨坑。

    伊邪娜美冷笑一声，然后说道：“速度倒是挺快的，不过你也就这点本事了。”

    李长烨的身影出现在天空之中，他看着那地上正在熊熊燃烧的黑色火焰，面无表情。

    看着两个人的第一次交锋，死侍与诸葛万昌紧张起来，毕竟这可是世界上数一数二的大战了

    “出来吧，你的食物就在眼前，”伊邪娜美伸出雪白的手臂，一条黑色的小蛇直接从她的手臂上窜了出来，然后落在地上，开始摆动身躯。

    看到这小蛇之后，诸葛万昌的瞳孔极速缩小，因为这个黑色的小蛇身上有着不少符文，这些符文极其强大。

    此时死侍也是饶有趣味地看着眼前的小蛇，并且打趣道：“看来今天它是有口福喽，李长烨可是一个不错的饵料。”

    那黑色的小蛇突然像是一条黑色的闪电一样冲向李长烨，但是在空中被李长烨的灵气屏障阻挡了下来。

    李长烨直接释放出白色的剑气，这些剑气攻击在黑色小蛇的身体上，却被灵活的小蛇全部躲避。

    李长烨也发现这黑色的小蛇不简单，但是具体又说不上哪里不简单。

    那黑色的小蛇在剑气之中不断地穿梭，将那些剑气全部躲避。

    李长烨左手正拿着那一柄巨阙剑，对着小蛇便是一剑斩去，这一剑速度极快，即便那小蛇极其灵活也躲不过李长烨的一剑。

    巨阙剑直接将那黑色的小蛇斩开，好像没有受到什么阻力一样，可是那小蛇就像是粘稠的黑色泥土，直接就粘在了巨阙剑都剑身之上。

    那巨阙剑被黑色的粘稠泥土包包围住，随后那黑色的泥土不断的变多，逐渐蔓延到剑柄之上。

    李长烨见状便向巨阙剑输入灵气，巨阙剑也开始反抗似的发出嗡鸣，可是巨阙剑的剑气好像被这黑色的泥土尽数吸收，无法释放出来。

    这古朴的巨阙剑好像被黑色的泥浆包围住一样，再也看不出往日的锋芒。

    李长烨也只能松手放弃这巨阙剑，防止这黑色的泥土蔓延到自己的身上。

    他也感觉十分邪门，那黑色的小蛇究竟是个什么东西？

    那一柄巨阙剑之上的泥土越来越多，随后竟然以极快都速度迅速增长，变成一个身长百米的八头巨蛇

    “出现了，八岐大蛇，”死侍的嘴角微微一撇，死神之中，哈迪斯都宠物是地狱三头犬，而伊邪娜美的宠物便是八岐大蛇。

    即便是李长烨再强，也只能沦为这八岐大蛇的食物，死侍对这一点深信不疑。

