    在经过数天的准备和谋划之后，两族约定已经枯黄的草原为战场，持续了整整一年有余，期间刀戈从未止休，人族和妖族得第二次北方大战，终于要落幕了。

    毫无疑问，无论是人族还是妖族，只要获得的胜利，就会率先成为天下霸族，没有之一。

    那么这场关于天下霸权的战争，究竟是谁会笑道最后呢？

    十二月初一，这是决战的日子，昨夜嬴玄罕见的没有入睡，安静的听着霜落北方，帝国武侯也无人入睡，默默的感受着北方妖土的寒冷。

    当天空露出鱼肚白的时候，嬴玄仿佛已经看到太阳自东方升起，掀开大帐门帘，身穿铁甲的嬴玄走出大帐，一眼望去，大营之中，皆是披甲带戈之士。

    冬日的阳光向来温柔，落在帝国将士身上，将厚重铁甲上的寒霜消融，可是那厚重铁甲流露着彻骨的寒意，挥之不去。

    嬴玄张开双手，闭上眼睛，感受到阳光的温柔，嘴角带着淡淡的微笑，露出舒适的姿态。

    “西有大秦，如日初升，我们的征途，在刚刚开始，我们还没有极尽辉煌！”

    “等到太阳升到最高的时候，等到太阳散发热烈的光芒的时候，就是我们最荣耀的时刻！”

    “用我们的刀戈，告诉这个时代，这是大秦的太阳！”

    嬴玄一边走，一边说话，哪怕声音轻柔，也落入每一个帝国将士的耳中。

    “西有大秦，如日初升；还有大秦，如日中天！”

    帝国将士齐声高呼，声音响彻四野，将这北方妖土寒冷彻底驱逐！

    一步步走过大营，在帝国的将士的瞩目礼中，最终翻身上马，一杆长枪出现在嬴玄手中，只见他狠狠用力，而后震臂一呼。

    “出征！”

    双腿夹紧马腹，狠狠地抽打马屁股，马儿吃痛之下，便狂奔起来，带着嬴玄，冲入大营，往战场而去。

    嬴玄一骑当先，身后三骑追随而去，他们是帝国定武侯赵修客、演武侯蒙恬、北武侯段无施，在他们身后，便是帝国醉得意的将士！

    黑色的辽东黑甲、红色的渔阳铁骑、白色的雁门骑兵，化作三道河流，泾渭分明，直往北方流去。

    接着，云中军团和破甲武卒齐动，在云武侯王龁和宣武侯内史腾的带领下，也奔跑起来，随着马蹄踏过的地方，向战场而去。

    然后是上党之军和代郡武卒，他们也化为大军左翼，浩浩荡荡的开赴战场。

    最后便是帝国铁军九原军团，一辆辆战车启动，自己地面之上，留下深深的轨迹，骑兵、步兵、弓兵，应有尽有，自成阵势。

    “我们也该动身了！”

    帝国将士出动之后，帝国强者为纷纷动身，一道道身影升入空中，一股股强大的气息散发出恐怖的波动，随着大军向前推移。

    “西有大秦，如日初升；还有大秦，如日中天！”

    当嘹亮的战歌划破长空，穿过草原的时候，妖族也已经集合完毕。当人族展示他们决心的时候，妖族自然也不敢示弱。

    “人族当灭，妖族当行！”

    一时之间，草原又传来阵阵低沉的野兽低吟。

    两族皆已经宣告野心，剩下的，就是将一切托付给战争！

    随后，草原开始震动，地面颤颤巍巍的晃动，在妖族的驱使下，无数凶兽双目赤红，散发着疯狂的气息，向两族战场而去。

    随后，妖族精锐也紧随其后，一路高歌，散发强烈的自信，击败人族，入主九州，这一刻，这就是他们全部的思想。

    最后，一尊尊古皇现身妖族上空，随着大雪山圣主，一道前往战场。

    飞云上，这里曾经是两族必争之地，可是此刻飞云上中，没有帝国一兵一卒，也没有妖族一爪一牙。

    没有人族、没有妖族，却有龙人存在，正在山巅之上，远远的观望这两族战场之上的情况。

    “龙王大人，你觉得此战，那族会先下一城？”

    敖海恭敬的询问敖龙神说道，眼中闪烁崇拜的光芒。

    当初敖龙神得到海皇祭坛，便闭关修炼，此时的敖龙神，已经彻底炼化海皇祭坛，掌控无尽之海的力量之后，更是踏入万古境界，是货真价实的人间第一强者。

    “哼！”

    敖龙神一声冷哼，淡淡的说道：“谁会先下一城重要吗？最终的胜利，最大的霸权，始终是属于我东海龙族的！”

    自从踏入万古境界之后，敖龙神便如同回到年少时一样，年少轻狂，自然是目中无人。

    “龙王大人，所言极是！”

    一尊龙族强者恭维敖龙神说道，一尊无敌于人间万古巨擎，说出这种话，不足为奇。

    “盯紧两族战场，人族若胜，便助妖族一臂之力；妖族若胜，就履行同盟之约；等到双方山穷水尽之时，本尊亲自出手，镇压两族，夺取天下霸权！”

    蛮皇山之中，一道血色的身影漂浮在天空之中，目光灼灼的看着两族大军，正是泣血海棠。

    他的身后，有一名老人和一名女子，正是魔姬千魅和天魔老人。

    “一边是大秦长戈王，一边是大雪山圣主；一边是黄泉河、阴阳眼，一边是命运盘、焚天炎。”

    血皇玩味的说道：“同为禁忌，都算是本尊的同类，你说本王该帮那一个呢？”

    一边的魔姬千魅欲言又止，同为魔族众人，血皇想过帮人族，也想过帮人族，可是从来想过为魔族出力，这还是魔族得至高无上吗？

    魔姬千魅心中诽谤不已，可是嘴上却是不敢说出来，她和天魔老人虽然是魔族巨擎，可是远远不是血皇的对手，惹恼血皇，没有她好果子吃。

    “血皇大人，想帮谁那边，便帮那边，我怎么敢指手画脚呢？”魔姬千魅毕恭毕敬的说道。

    “想帮谁便帮谁？你以为本尊是个随意的人吗？”血皇玩味的说道。

    “属下不敢！”

    魔姬千魅顿时慌乱起来，跟随血皇有一段时间了，她自然也清楚，这位可不是什么怜香惜玉之人！

    “锦上添花，不如雪中送炭！”

    血皇话锋一转，说道：“不过本王更喜欢落井下石，既然是盟友，自然是越强大越好，所以本王决定，站在强者一方！”

    就在血皇说话之时，一道圣洁的光刃划破空间，落向血皇。

    血皇却是不慌不忙，身行遁入虚空之中，光刃便落空了，随后，一道白色的身影，便出现在蛮皇山中，来人正是永痕之白！

    “你还真是阴魂不散啊！”

