    节目预备录制通气会开完后，满打满算距离首期《才华有限公司》正式开始录制也就只剩下三天时间了。

    苗妙的日常工作汇报开始夹杂着几方实时更新的进展信息：“办公楼”装修进度、节目宣传预热方案、飞行嘉宾邀请计划等等。

    晏清能看得出来所有人都在为了保证首期《才华有限公司》的准时上线而努力着，就连他都相应的减少了自己在拉片室里打磨演技的时间。

    周三上午晏清就泡在总经理办公室里，仔细的一篇篇看着苗妙替他打印出来的一堆树洞投稿。

    苗妙将文档整理好交给晏清时还解释了几句：

    “清儿哥，我本来打算替你筛选一轮的，结果分配到我这边的投稿才三十多份，我就给你一块打印出来了。”

    “骆总监也有说细语的大数据云计算替我们已经筛掉了成千上万的无效来稿，所以…咱们不是没人投稿。”

    苗妙似乎有些担心晏清多想。

    “没事，小喵，说不定将来有一天你会筛稿子筛到想吐。”

    晏清倒是不以为意，甚至还安慰苗妙以后选择会多起来的。

    …………

    晏清花了一上午的时间才看完这三十多份树洞投稿，私信内容有长有短，类型也涵盖了爱情、事业、友谊、遗憾各种情愫。

    「以后就转型做综艺咖了么？」

    晏清心里有些喜感，前世的音乐制作人身份，穿越后一身融入肌肉记忆的演技，结果机缘巧合只能被动的被推向了网络综艺这条路。

    苗妙见晏清已经看完了所有投稿，开始跟他分享起工作群“才华有限公司项目部”里上午更新的消息，她的声音依然软糯糯：

    “清儿哥，邵卿他们鼎新的智囊团已经带着节目的摄影组去那个人学校取景拍摄了，这才刚开完会第一天，再看看咱们连八字还没有一撇。”

    苗妙显得有一些些焦虑，她将手机递到晏清面前晃了晃。

    “还有…清儿哥你看…邵卿在群里发了她们的文案内容，说是希望能跟我们这边的开场视频联动起来，所以咱们的风格最好能和她们保持一致。”

    端详着自己眼前这台类似前世水果X风格的智能手机，晏清心的想法竟然是——「我以前怎么就没发现智能手机这么好看呢。」

    晏清控制着面部肌肉不露出端倪，一脸淡定接过了苗妙手里的手机，还对苗妙笑着说道：

    “那他们文案是什么风格，我看看啊。”

    …………

    「有点意思，邵卿找的文案水平挺高的，像是自带高级感的张欧体。」

    晏清仔细看过邵卿那边做的文案，心里默默点评着，他对自己这边的开场视频怎么去联动心里也有了个大概的想法。

    「得确认这个世界线里没有张欧体这个梗才行。」

    依旧保持着警惕的晏清望着苗妙桌前的电脑，他斟酌着用词：

    “我这边也有想法了，得先查点资料，确认没有创意冲突。”

    苗妙完全没有多想，她起身从有些过宽的老板椅蹦下，大大方方地将电脑让给了晏清。

    在各大视频网站上输入多个关键词仔细核对完，确认这个世界里没有张欧体这个梗之后，晏清起身把电脑还给了苗妙。

    在看过邵卿提供的文案后，晏清当时第一时间就想到了前世著名的聚美优品广告短片，风格跟翁怀憬那边的文案特别搭，小心谨慎地做了一番确认后，他放下了担心一五一十跟苗妙说起了文案思路。

    苗妙操作着电脑把晏清讲述的文案按着每一组镜头记录下来，一边还不忘为晏清出谋划策：

    视频第一组、第二组镜头她可以来演一位办公室女郎，另外一位可以请周佩佩来客串。

    只需要再请一位年龄稍微长一些的演员，其他的办公室同事可以找节目组的成员客串。

    地点可以放在“办公楼”那边拍。

    晏清想了想，点头应下来。

    确实苗妙和周佩佩还挺适合出演，毕竟形象气质出众。

    前世原版那段可能年代久远的关系，画质不高，演员又差不多都是素人，如果自己来拍应该能拍得更出色一些。

    晏清跟苗妙开始交流起拍摄思路：

    “第三组、第五组镜头我自己可以演，第一组镜头里请的那位演员换套衣服化个妆就可以演男主的父亲。

    第四组的话直接可以剪辑我之前作品里的片段来用。

    小喵你弄完文案就把它发到群里，跟邵卿打好招呼，然后约摄影师和周佩佩明天上午在“办公楼”开拍。”

    “是的，清儿哥你可以打给你单位里的钱德均老师，钱伯伯最喜欢你了，而且人艺那边这几个月都放大假，钱伯伯又不怎么接外面的戏。

    他肯定会答应来帮忙的，算了，还是我来打，我来打，钱伯伯更喜欢我一些。”

    晏清还挺熟悉这个名字的，自己那台手机里通讯录里就存着一个叫“钱德均老师”的号码，他不露痕迹地盘算着自己要如何应对可能发生的状况。

    苗妙娇笑着推开键盘，抄起手机就给钱德均去了个电话。

    果不其然，钱德均只是详细问了剧情梗概和拍摄时间，便爽快地答应了，没跟晏清说上些什么就直接收了线。

    苗妙麻溜地把文案做好，直接发给了邵卿。

    无事可做的晏清重新开始看手里的稿纸，思考着自己第一期要做一首什么样的作品。

    不一会邵卿回拨了电话过来，苗妙开着功放拉着晏清一起跟邵卿说。

    邵卿先是称赞了这个文案的脑洞，她很快与周佩佩确认了一下她明天的工作安排，然后告诉苗妙明天一早自己会派车把佩佩装扮好送到“办公楼”那边配合晏清的拍摄计划。

    晏清没想到这么顺利就得到了邵卿的全力配合。

    更没想到电话那头的邵卿并没有挂电话，而是继续说自己虽然很不好意思但还是要拜托晏清这边一件事，如果他方便的话。

    晏清知道邵卿肯定没什么好事，邵卿可是个厉害人物，想把节目做好，两边的关系还是保持融洽为妙，想到这他开口对着电话说：

    “邵姐有什么事您直接说，我就怕自己能力有限，没帮上忙反而给您添乱。”

    面对老狐狸，晏清尽力把话说得滴水不漏。

    …………

    “清哥儿，是这样的，我们这边想说的就是咱们家怀憬选的树洞来稿的事儿。

    我们鼎新也有签一些词曲作者、音乐制作人，这次公司也调配了好几位在帝都这边的制作人给怀憬提供幕后支持。”

    邵卿停顿了一下，似乎是喝了口水又继续：

    “我们在怀憬学校这边拍完视频后，大家闲着也是闲着，这不就干脆在这边讨论起怀憬选的这篇稿子。

    你也知道的，怀憬这孩子脾气特别犟，她的意思很坚定，首期她就确定这一份了。”

    邵卿在电话里刻意加重了“你也知道的”这五个字的发音。

    “我们的幕后智囊团队又对这个题材很陌生，都觉得不好做，勉强做出来的内容我听了一下小样，嗨，那完成度，卿姐我就不拿出来跟你丢人了。

    总而言之这回我是真没辙了，所以才冒昧问一下清哥儿你，有没有好招。”

    邵卿在电话的长篇大论里还不忘夹杂着对晏清和翁怀憬关系的试探，晏清听完其实很想对老狐狸来上一句：

    “我没有，我不知道她犟不犟。

    我只知道她能打得我变制杖。”

    可邵卿说的也可能是实情，毕竟晏清三次接触翁怀憬的亲身体会摆在这里，而且他也有些好奇翁怀憬究竟选了个什么样的题材。

    “要不您先说说这是个什么样的故事。”

    邵卿是料定了晏清会出手一般，似乎早已经把那篇稿子捏在手里，晏清的话落完最后一个字的音，邵卿便无缝链接开口将那篇稿子念了出来：

    …………

    “翁教授，您好，我是一名来自辽东省准高三芭蕾舞艺术专业的学生，我的名字叫许墨儿。

    从七岁开始打舞蹈功底，到今年已经十年了，我很爱芭蕾舞，它就象是悬在我生命前方的一束光一样，始终为我照亮着前方的路。

    我从小便追逐着这一束光，这一路上流过的泪，吃过的苦，受过的伤，我都记不清次数了。

    但每次跌倒、流泪后只要我爬起来重新扶着练舞杆，一闭上眼睛，我眼前就会浮现出，小时候第一次接触芭蕾时候的那一幕：

    我们那一群小女孩还都不会跳芭蕾，只会眼巴巴的带着笑容跟着老师一起哼唱着《四小天鹅舞曲》的调子，憧憬着自己将来能穿上芭蕾舞裙像一只天鹅般翩翩起舞。

    每当想起这一幕，我就会觉得全部的力量又回到了自己身上。

    我从不后悔自己选择了这条路，我始终热爱它。

    当初那些小伙伴们都渐渐的长大了，我不知道现在有多少人还在继续着自己的芭蕾道路。

    此刻我正在练功房拿着手机给您写信，今天是我人生第二次参加华国高中生《青苗杯》芭蕾舞大奖赛辽东省预赛的日子，我再次晋级失败。

    这种感觉就像那束光一直悬在我前方，但是无论我多努力，都无法触碰到它。

    但是，我还是不会放弃，给您写完信后我就会爬起来，擦干眼泪继续开始练习。

    明年就是我的高考年了，您一直是我的偶像，我一直以来的梦想就是成为像您这样的舞蹈家。

    我有些忐忑，不知道您能不能看到我的信，我就当对着这颗树洞许下两个愿望吧：

    希望自己明年能考上帝都舞蹈学院！

    希望自己能成功晋级一次《青苗杯》全国大奖赛！”

    …………

    晏清听完之后，完全理解了为什么邵卿会放弃劝说翁怀憬更换稿件这回事。

    这个叫许墨儿的小姑娘的信多半是引起从小也是练舞出身的翁怀憬共情了。

    晏清闭上眼睛仔细回想起记忆里前世的那些歌。

    沉默了一会他才开口问邵卿：

    “她…她的意思是指定要作一首跟芭蕾相关的歌？还是说只要跟许墨儿的故事有关就可以？”

