    凌霄殿中，符元仙翁潜逃未遂死后最尴尬的莫过于刘彦昌了。

    当得知杨婵还是完璧之身时他整个人是崩溃的，因为他想不通啊。

    当日那老道说他福缘所至，与三圣母有缘，须得精诚为开，于是在其指点下他抱得美人归，有了肌肤之亲，有过……

    可现在随着杨婵这滴血的出现一切全部反转了。

    他无法接受这个结果，一股愤怒和被欺骗的感觉涌上心头，他想咆哮，想质问杨婵这是怎么回事。

    难道往日的恩爱，孩子，爱情……这一切都是假的吗？

    可还没等他开口更精彩的来了，洪锦突然反水转口咬到了符元仙翁的身上，还爆出了一个惊天大瓜。

    接着符元仙翁跑了。

    然后符元仙翁就死了。

    看着模样有些癫狂的洪锦在眼前被押了下去，刘彦昌被怒火冲昏的脑袋突然就冷静下来了。

    不仅冷静下来了还特别清醒，他被抓到天庭的原因就是和三圣母的那件事。

    仙凡结合，这是天界律法中的重罪，一旦触犯不仅是杨婵，就是他也受到天庭的惩处，难逃一死。

    原来杨婵父亲不就是因此而死的么？

    可是是完璧之身那岂不证明他们什么都没有发生，什么都没有发生，那他不就什么罪责也没有了？

    刘彦昌说不出此时该庆幸还是遗憾。

    不过此刻，偌大的凌霄殿只有他一个凡人，在符元仙翁这棵大树没了以后感受到周围那些平时高高在上的泥塑神仙们对他投来的目光，刘彦昌不禁头皮发麻，浑身发抖。

    他感觉自己就像掉进了龙潭虎穴中。

    “刘彦昌！”

    陆川走到他跟前笑道：“你……”

    “帝君饶命！”

    刘彦昌突然噗通一声跪倒：“那些全都是仙翁让我说的，不关我的事，我只是个书生，跟本无力反抗啊！”

    “呵！”

    陆川的话说不出来了，忍不住摇头一笑，有三分讥讽，七分感叹。

    之前他想杀刘彦昌完全是为了杨婵保守秘密而已。

    后来在那座山中找到陆长寿的时候他本来有机会杀了刘彦昌的。

    可是他没有，既然对方以刘彦昌设了局，而他选择了将计就计那留下刘彦昌就是给对方一个出手的机会。

    当然就算不将计就计，在得知了杨婵这颗他和杨二养了很久的大白菜没被刘彦昌拱掉后，他就不会杀刘彦昌了。

    没理由啊！

    你要杀人总得有个让自己心安理得的理由吧，更何况早些年他杀伐无数，积攒下了一身戾气也随着在北俱芦洲修身养性，读书写书而基本被消除了。

    只是没想到这家伙的脑袋倒也灵光，此刻想到将这些推到符元仙翁的头上来了个死无对证。

    玉帝看了眼求饶的刘彦昌，底下的太白金星顿时会意，拂尘一扫道：“真武帝君，若没别的事那老夫送刘公子回去如何？”

    刘彦昌听到这话看向太白时发现这个老头儿浑身都发光了。

    “嗯！”

    陆川点了点头，他也不想再看见这家伙了。

    带着畏色看了眼陆川后刘彦昌爬起来又看向了眼杨婵，目光复杂，最终叹息一声，随着太白金星出了灵霄殿。

    出了门外，太白金星拂尘一扫，脚下一朵白云升起一路穿过各路天宫宝殿，带着刘彦昌到了人间。

    一座城池上方太白停下微笑道：“刘公子，到了。”

    “这些事……都是真的吗，仙长？”刘彦昌问道。

    “真真假假，假假真真，如梦似幻，何不当做大梦一场？”

    太白金星开口说道引发了刘彦昌对此的思考，而太白金星则笑眯眯的在刘彦昌背后推了一把。

    “啊——”

    刘彦昌惊恐大叫着从高空跌落下去，不断的坠落下去。

    忽的刘彦昌猛地坐了起来，这才发现自己正坐在一处官道旁边，面前有颗石头，旁边有棵大树，上边放着他的包袱像极了当初与那个老道士相遇的地方。

    此时日当正午，艳阳高照十分炙热，路上有行人，但是不多且来往匆匆，只有这棵大树垂下许多阴凉。

    “难道我是趴在这里睡着了，一切都是在做梦？”

    刘彦昌打量四周，满头大汗一脸懵逼，有些分不清是在做梦还是真实的。

    说是真实的吧又像是假的，可是要说是假的吧，还贼真实。

    正思考间他忽然发现地上有群蚂蚁正围在一片树叶下开会，还有一群蚂蚁排队从一棵兰花草下进进出出就像那是它们的门户一样。

    “兰花，门……南天门？”

    刘彦昌微一沉吟突然精神一震，再看地上的蚂蚁只见有几只被围在中央，刘彦昌不禁笑了起来：“玉帝，真武，二郎神……”

    他对一个个蚂蚁命名盯着地上津津有味的看了起来。

    “兄台，我可否在此与你一同纳凉？”

    过了一会儿突然好像来了个人对他说道。

    “请便请便！”

    刘彦昌头也不抬道。

    那个人坐下来，见刘彦昌盯着地上不由好奇道：“兄台，你在看什么？”

    “蚂蚁啊！”

    刘彦昌抬头就见一个白衣秀士，中年模样，有些文雅。

    白衣秀士错愕道：“蚂蚁？”

    “对，你看，这是兰天门，这是真武大帝，这是二郎神……”

    刘彦昌兴致勃勃的给白衣秀士介绍起他命名过的蚂蚁，基本上凌霄殿中他见过的都有了。

    “哦？”

    白衣秀士一怔，抬头看了看天上，不禁哈哈大笑起来：“有趣，有趣，妙极，妙极！”

    他也蹲下来和刘彦昌凑在一起看起了地上的蚂蚁。

    不久后，蚂蚁散场了刘彦昌这才抬头，两人在大石头上坐下来。

    刘彦昌笑道：“哈哈，没想到兄台也由此雅兴，今日我与兄台在此相逢一同观蚁实在是幸会，在下姓刘名玺字彦昌，不知兄台贵姓？”

    “免贵，姓孟！”

    白衣秀士抱拳笑道。

    刘彦昌道：“天色不早在下要回家了，不知兄台何方人士？”

    白衣秀士起身负手豪迈笑道：“天大地大，四海为家！”

    “额，那兄台要去哪儿？”

    “吾追寻美梦而来，也只往有美梦的地方去。”

    白衣秀士回头看向刘彦昌露出了微妙的笑容。

    “梦？”

    刘彦昌一怔。

    “玉帝，真武，二郎，符元……”

    许久后白衣秀士轻声自语一步迈出，身形飘然而去，过了一会儿刘彦昌伏在石头上迷迷糊糊地醒来。

    “这里……是哪？”

    ——

    天界，凌霄殿。

    今日有两拨人马连番像陆帝君发难，但最后的结果却是以符元仙翁身死，周信和刘环向陆川低头认错而告终。

    “还有事么？”

    玉帝扫了大殿一眼问道。

    众神左右交换了个目光谁都没有说话。

    “二哥！”

    杨婵闻言看着杨戬轻轻叫了一声，有些着急。

    听到洪锦的话，那明眼人都听得出来她母亲的事背后有隐情啊！

    可是杨戬不止没有动作，还轻轻摇了摇头。

    杨婵只得忍耐下来，无人出声后，今日这场朝会算是结束了。

    “二哥，你刚才为什么不说话？”

    文武众仙从凌霄殿出来时，杨婵追上杨戬有些不理解道：“你听到洪锦的话没有，娘的事明显有隐情啊！”

    “婵儿啊，你得理解你二哥！”

    陆帝君凭空出现插在两兄妹的中间。

    “啊，为什么？”杨婵不解。

    陆川道：“你想想，你娘和你爹是真心相爱的吧？”

    杨婵点点头。

    “现在她的苦熬过去了，一切越来越好了，可要是伯母知道她是被人算计有了姻缘，你们几个都是阴谋的产物……”

    陆川有些无奈的说道：“那你这不是叫伯母的心灵受二次伤害嘛，你叫她今后还怎么面对你，面对你二哥，想起你爹他们的点点滴滴？”

    杨婵若有所思道：“是我欠考虑了。”

    陆川点头道：“对喽，这老年人的心里还是很脆弱的，希望子女能多多陪伴，当子女的要多费心，你们把伯母撇在人间真的不好，太孤单。”

    杨婵苦笑道：“那怎么办，我驻守华山不得擅离职守，二哥这边也忙……”

    “要不……接来天庭？”

    陆川笑道：“我家老头子现在闲的没事干，找个人唠唠嗑拉拉家常什么的——”

    “啊？”杨婵为难道：“我娘说不想来天庭这个地方了。”

    “没事儿，我家老头子身体倍儿棒，让他上门也可……”

    正说着他被杨戬一把拽开，冷冷道：“你想干什么？”

    前面还正常，怎么说着说着就不正常了。

    他越听越觉得这话不对劲啊！

    “我就想……哎，你什么意思？

    我爹很爱我娘此心永不改变，我就是想让我爹替你们两个陪伯母说说话，怎么了？”

    陆川生气道：“我好歹还把我家老头接在身边照顾呢，你们两个怎么当儿子女儿的，把老娘扔在家里不管不顾，一走好几年，要知道老人的心也会空虚，寂寞，也很脆弱的。”

    杨婵不住点头一副你说的都对的样子：“嗯嗯呢！”

    陆川道：“在这一点上本座不得不批评你们两个了啊——”

    杨戬脸色当时就像吃了只苍蝇般纠结。

    只是看陆川认真的样子，难道……

    真的是他自己想岔了？

