
　　说心里话，李文武并不觉得这个向铎所说的是真的。

　　这倒不是他不怕死亦或是神经末梢已经坏死，主要实在是这个向铎确实是有够纨绔的，被自己一吓居然真的给吓尿了裤子。

　　就这样的废物，就算真的有人要刺杀自己的话，难道还能和他商量不成？

　　李文武沉思了一下，摆了摆手，让高手把这几个人送到刑部去——现在的刑部尚书是李靖，他知道该怎么办。

　　可就在李文武要起身离开的时候，心中忽然突起警兆，于间不容发之际向一旁扑去，在下一瞬间，一声巨响响起，不知道是什么东西居然把窗棂都给射的粉碎。

　　而且余势未消，居然还把向铎和一名秦王府卫士给钉在了地上。

　　看着从向铎胸口露出来的那黑色的弩箭，李文武眼角狂跳:攻城弩，居然有人用攻城弩来射自己。

　　这是生怕自己死不了？

　　这攻城弩是大唐军队的制式装备，因为过于巨大一般的时候都是用来守城，或者是大军攻城时，将粗大的弩箭射到城墙上，作为攻城军士的台阶使用。

　　这种弩箭力量极其强大，有的甚至可以将五六个身穿皮甲的敌人串成一串。

　　"有刺客，保护王爷！"

　　高手一声撕心裂肺般的嚎叫，整个人扑在了李文武的身上，用自己的身体掩护住了他。

　　可李文武知道这根本就没用，这个攻城弩就如同现代的反器材狙击步枪一样，就靠这薄薄的木板以及人的身体根本是挡不住的。

　　"是从街对面射过来的，带人去看看！"

　　当务之急，是要抓住刺客才行。"

　　说着，李文武用尽全力的一拳将身下木板打碎，和高手一起掉到了二楼。

　　房间里一男一女正在胡天胡地，被突然从天而降的几人吓得大声尖叫起来，然后被高手一人一刀鞘给打晕了过去。

　　这时候楼上又传来轰的一声巨响，显然是攻城弩再次发射弄出来的声音，只可惜刺客不能透视，看不到李文武等人的具体位置，只能是试试运气了。

　　飘香楼中一下子就变得一阵混乱，到处都是尖叫的姑娘，以及狼狈的客人们。

　　不多时，一名秦王府的队率过来禀报，已经找到了攻城弩，可并没有发现刺客的踪迹。

　　危险暂时解除，李文武不顾高手强烈要求，亲自前往现场观察。

　　这是一座民房，原本的主人是一对老夫妻，一问三不知——周围的邻居可以作证，这对老夫妻已经又聋又哑几十年了。

　　看着那台被称作八牛弩的攻城弩，李文武叹了口气:这东西一般都是用来攻城或者守城时候才能用，没想到居然在今天被人当成了刺杀的凶器。

　　秦王在安善坊被刺杀，顿时惊动了各个衙门。

　　长安府尹带着三班衙役来了；秦琼带着金吾右卫也赶到了，后来就连李靖都带着刑部的侦缉高手抵达了现场。

　　在得知李文武只是因为侥幸才逃出生天后，这几人俱都擦了一把冷汗，尤其以长安府尹为甚。

　　这长安府尹是前隋时期的官员，名叫李安业，后来投了大唐，也是这个月才当上长安府尹的。

　　按理说和这李安业也没什么关系，只不过他是现管，万一李文武出了点什么事，那第一个倒霉的就会是他。

　　天晓得李世民得知李文武出事了以后，会暴怒成何种样子。

　　退一万步说，就算李世民不迁怒于其他人，八牛弩这样的凶器流入民间，李安业作为长安府尹也是难辞其咎。

　　免官发配是一定的了，弄不好还要陪着掉个脑袋意思意思。

　　多的话也不用别人说，李安业跳着脚的发誓，就算把长安城挖地三尺，也要把刺客给找出来。

　　然后，李文武就被宫中派来的禁军给重重围了起来，一直护送回了秦王府。

　　到了王府，果不其然的见到了暴怒的李世民，就连一向温婉的长孙也是一脸怒气。

　　"反了，真是反了！"

　　愤怒的李世民走来走去:"我大唐的秦王，居然在京师被人用八牛弩行刺，真是滑天下之大稽！"

　　李靖、秦琼以及李安业跪在地上，承受着这位大唐帝王的怒火。

　　"李安业，你是干什么吃的？身为长安府尹，居然连八牛弩有遗失都不知道？"

　　"还有你，秦琼，你的金吾右卫每日里都是在做什么？"

　　"李靖，你刑部是吃干饭的吗？"

　　李文武劝道:"父皇，这件事也和几位大人没什么关系，您就不要责怪他们了。"

　　"还有你，朕还没说你呢。"李世民果然是一个合适的喷子，生气的时候逮谁喷谁，"你堂堂秦王，跑到飘香楼去干什么了？"

　　"那种地方是你一个亲王该去的吗？"

　　""儿臣知错，父皇请息怒。"

　　李文武也跪下了，不过心里却在寻思着:他是怎么知道这个飘香楼是什么地方的呢？

　　李世民又大骂了一通，这才放过了几人，不过也是有条件的。

　　刑部，金吾卫和长安府通力协作，一个月内必须抓住刺客，否则定不轻饶。

　　李文武倒是没再挨什么排头，只不过被长孙揪着耳朵好好的教训了一通:作为在皇帝和皇后呵护下健康安全长大的花朵，却跑去了那种龌龊的地方，这实在是让人忍无可忍。

　　一直到李文武赌咒发誓，绝不会再去那种地方，而他身上也实在是没有什么胭脂粉香，长孙这才放过了他。

　　"你那个部曲高手，我已经把他调到皇庄去了，其余的事情你就不要多管了。"

　　"是，母后。"

　　李文武也很无奈，自己一共就两个部曲，结果现在被发配了一个，可他又什么都说不出来。

　　其实说实话，在这件事里高手也有着很大的嫌疑——如果不是他拽着李文武去了青楼，也根本不会有后面的事情发生。

　　更何况，这种事如果没有内应的话，刺客是怎么知道李文武的具体位置呢？

　　如果按着李世民的意思，这样有嫌疑的直接处死就好了，不过长孙考虑毕竟是李文武的部曲，别人动手不太好，索性就替他做了恶人，发配去坐冷板凳。

　　等以后刺客的事情真相大白了，再做决定也不迟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百四十七章 再做决定也不迟免费阅读。https://xs.23sk.com 