
一路兜兜转转。

这场追思会果然大咖云集。

柯南的视线不断在这一张张名人的脸上扫过：

“获得过直木奖的女作家...职业棒球队的投资人...经常出现在编曲栏的音乐制作人...美国的超人气女明星...汽车制造商的龙头老大...哦？连知名大学的教授也来了，对哦，说起来那个家伙不也是教授吗...”

正想着，宴会厅的大门再次被人推开。

某侦探下意识望去。

他的思路还没转回来，就见叶更一身穿一袭黑色外套，满脸冷漠地走了进来。

这人...该不会是来砸场子的吧？

游走在人群中的侍者见到这幕，愣是好半晌没敢接近送酒，倒是站在宴会厅四个角落的保镖，隐隐间有凑过来的趋势。

柯南微一愣神后，连忙拉起灰原哀躲到了一旁，囔囔道：“他怎么也来了？”

“搞不好那个杀手就是他...”某只萝莉从旁小声嘀咕。

“喂喂...”

柯南暴汗脸，“就这样在众目睽睽下杀人，想也知道不可能吧。”

“你不是说过，那家伙比较喜欢用暴力点的方法破案吗？”灰原哀继续腹诽：“也许这就是他的风格也说不定。”

“那只是形容，是形容啦...我感觉那家伙只是不太喜欢循规蹈矩而已。”

不太喜欢循规蹈矩...

柯南刚说完，自己反倒是先愣住了，“不过...他居然会来参加这种宴会，明明场中没有科学家啊...到底是为了什么呢？”

难不成...

“哦，说起来，他昨天晚上好像有和博士一起制作游戏来着，据说今天约好了人来售卖...”灰原哀看着那边，已经和石川社长交谈起来的某人道。

柯南脑海中的猜测瞬间化作泡影，他嘴角抽了抽，望向某只萝莉道：“喂喂，你这不是知道原因吗！”

“刚刚才想起来...”

灰原哀随口敷衍。

她绝对不承认，自己刚刚诋毁叶更一，主要是因为昨天晚上，这个家伙和阿笠博士穿着黑色衣服吓自己的缘故。

“真是的，”柯南不满道：“有他在，我们的行动可要小心些了...”

“然后呢？你找到他们准备动手的目标了？”灰原哀问。

“嗯...有点眉目，”柯南道：“琴酒在电话中提到，那个会在六点达到，并且明天可能会被警方逮捕的人物...”

他望向那边的一小撮人：“有可能是现在那位正在应付记着的官员，我记得他叫呑口重彦...”

“原来如此，就是最近新闻报道过的，那个涉嫌收受贿赂的议员啊...”灰原哀道：“又是一个背弃了理想信念的家伙...”

“你还真是一针见血呢，”柯南道：“不过，既然是那个组织急于灭口的人，那就表示他也是组织里的一员喽？”

“这个我可就不知道了，”灰原哀道：“一切还是需要等到他被捕后，才能真相大白。”

她的话音刚落，宴会厅的门再次被人推开。

这边，正在和叶更一交谈的石川社长，见到来人居然是目暮十三后，竟然有些紧张地后退了两步。

“石川社长，你这是...”叶更一问。

“呃...条件反射下意识就，”石川社长有些尴尬，解释道：“因为上次的爆炸案，所以我这位雇佣了使用炸弹社员的社长，还是会时不时接到警方打来的‘慰问’电话...”

原来如此，

叶更一了然，不过你似乎搞错了需要忌惮的对象...

他趁着目暮十三吸引众人视线的空档，随意在宴会厅内扫视了一圈，不过却是没能找到柯南和灰原哀的踪影。

正打算是不是找个借口离开，石川社长却是先他一步，道：“那个...叶教授，我还是有些不太自在，就...先去那边看看。”

“好，请便。”

叶更一不做挽留，注意到前台有人在调试投影机后，已经了解过宴会流程的他，也是自顾自地坐到一处角落。

结果，还不等他找人，贝尔摩德却是端着一杯红酒，款步朝着这边走了过来。

叶更一平静地望着她，没有动作。

突然黑暗降临，投影仪闪出的光影，将所有人的注意力都吸引到了主席台上。

随着主持人用声情并茂地语言，拉开众人对酒卷导演的回忆时。

这边光线难以企及的角落里，叶更一和贝尔摩德相视而坐，谁都没有开口。

他们就这样沉默互望了好一会儿，最终贝尔摩德没能沉住气，“你来做什么？”

“看热闹。”叶更一说。

贝尔摩德闻言，嘴角忍不住抽了一下，“我们不是说好了吗，在这件事上互不干涉，而且，那笔经费你也已经收到了吧？”

“收到了，所以我经过慎重的思考后，决定亲自来送你离开。”叶更一说着，顿了一下解释道：“不要误会，单纯就是字面上的意思。”

贝尔摩德听到这，先是悄悄松了一口气，旋即又有些狐疑地打量着叶更一，“你可不像是一个专程会为了看热闹而冒险的人...”

“这你就要问琴酒了，”叶更一耸耸肩，“毕竟，一直在这边进进出出地，搞出人命后...会引起别人的怀疑吧。”

什么乱七八糟的...

贝尔摩德嘴角又抽了一下，你这个小男孩...到底知不知道自己刚刚在说什么啊！

“总之，你不要给我添麻烦就好。”某千面魔女轻轻揉了揉眉心。

“放心，为了让你尽早离开，如果有需要的话...”叶更一突然散发出冰冷的杀气，道：“我会把那个女人接触过的所有痕迹，都清理干净的。”

几米外，利用餐桌遮挡踪影的某只萝莉身体一僵，她下意识朝着叶更一所在的阴影角落望来。

不过由于光线太暗的缘故，她只能隐约间看到，那边似乎有两个模糊的身影。

“灰原，你怎么了吗？”柯南觉察到身旁同伴的异样，也是朝着那边望去。

叶更一和贝尔摩德心有所感，也是齐齐转过了头。

就见投影仪上散发出来的闪烁光亮，将两个小家伙的侧脸照的分外清晰。

贝尔摩德看到柯南后先是愣了几秒，随即视线又落在另一处的灰原哀的脸上。

一股难以严明的惊诧感爬上心头，

待到她反应过来转头警觉地看向叶更一时，就见对方只是仰着头，在慢慢品尝着杯中的红酒。

“嗯？有事？”叶更一说着，似乎还略显迷茫地环视了一圈周围，“你有发现什么吗？”

而那边，柯南早就拉着灰原的胳膊，不知跑去了哪里。

有关工藤新一是否吃了药物变小成为江户川柯南，贝尔摩德虽然心中略有猜测，但还是不能百分百确定...

不过，那个假设如果成立的话，刚刚的那个小女孩，岂不就是自己一直在找的雪莉...

可现在，人还能杀吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68047139"  chaptername="第二百三十章  因为你不做所以你不错，是个伪命题">加入书签</a>
</div>
