    莫雅蕊总算赶了过来，偷偷的拭了拭额头上的汗水，走到墨雪瞳身边笑盈盈的拜了下来：“见过轩王妃！”

    “是莫侧妃？侧妃请坐，来人，上茶！”墨雪瞳这时候也认出了眼前的人就是莫侍郎的女儿，恍然明白这位所谓的雅儿就是莫雅蕊，当下避开风珏玄的目光，重心放在莫雅蕊身上，客气的笑道。

    “多谢轩王妃。”莫雅蕊斜过身子在一边的石凳上坐定，这大热的天，她在后面一直追赶风珏玄，这一段路过来，真是很热，接过墨兰递过的茶水，喝了一口，只觉清香阵阵，立时暑意消减。

    “王爷，请用茶。”墨兰把一杯茶送到了风珏玄的手边，风珏玄点点头，却故自摆弄着之前的茶杯，唇角笑意婉然。

    “上次还多谢轩王妃救命之恩。”莫雅蕊重新站起，看样子似乎就要向墨雪瞳行大礼。

    “侧妃切不可如此，只是举手之劳而己，算不得什么大事，况且不是还有楚王殿下吗！”墨雪瞳急站起身阻止道，一边墨玉忙伸手扶着莫雅蕊，不让她真个跪拜下去。

    “与王妃是举手之劳，与我则是救命之恩。”见她提到风珏玄，莫雅蕊的目光不由的落在风珏玄身上，见他朝自己投来安抚的一个温和笑容，立时眼圈一红，颇有几分委屈的道，她也不知道为什么，看到风珏玄如此真切的笑容，会激动的想哭。

    多久，没有看到王爷如此真切的笑容了！

    “雅儿不必多礼，王妃既然救了雅儿的命，那雅儿以后可要来多陪陪王妃，本王今天还带来了一套南珠的头面，就当本王替雅儿谢谢王妃，总是本王照顾不周，让雅儿受委屈，也让王妃受累了。”

    风珏玄接过话题，伸手示意，跟在他后面的一个小太监过来，恭敬的奉上一个精美礼盒，只看这个礼盒的精美程度，就知道这里面的物品价值不菲，莫雅儿有些愕然的看了看风珏玄，又看了看放在桌上的礼盒，神色之间多了些怪异。

    “这是一套用南珠饰成的头面，取的是极南之地的南珠，那里的南珠比之其他地方更圆润，更光滑，里面含有的物质对人身体也是极有好处，望王妃收下。”风珏玄微笑着伸手把礼盒推到墨雪瞳面前。

    南珠不是大秦本土的珍珠，那种好的南珠都是宫里的供品，既便是皇宫里的娘娘手里也是不多的，墨雪瞳记得自己上一世曾听司马荷燕说起，进宫时看到皇后头上的一枚南珠的凤钗，当时赞不绝口，只说这样的珍珠，才是珍珠中的极品，也配得上皇上那样尊贵的人。

    而现在风珏玄送自己的，竟然是一套南珠头面，那己可以用得上价值连城来算！

    既便自己救了莫雅蕊，以风珏玄对莫雅蕊的忽视程度，怎么可能给自己送出如此大的重礼，风珏玄这样做，到底是为了什么？墨雪瞳心里飞快的思量，还是没发现他的用意，看风珏玄颇有几分柔情的目光落在莫雅蕊身上，竟似乎真的与莫雅蕊两情相悦似的。

    “楚王殿下，这么贵重的礼物，我真的不能收。”想不清楚，墨雪瞳索性不去想，玉白的脸上露出柔婉的笑容，婉言推拒道，不管风珏玄想做什么，直觉还是不配合的比较好。

    她可没忘记眼前这位看似温和的楚王，下起手来绝不手软，若不是自己命大，或者早就死无全尸了。

    “王妃莫不是因为有了八弟所送的那串绝品的南珠项链，就看不上本王的这套头面了？”风珏染微微一笑，意态潇洒的的看着墨雪瞳，很是不以为意的道。

    “南珠项链？”墨雪瞳眨了眨水眸，带些困惑的问道，一时不明白风珏玄说的什么意思。

    “噢，是本王失言，该罚。”

    看着她盈盈的秋水中露出淡淡的疏离，长睫闪了闪，虽然有礼，却是有些清冷，风珏玄眸色蓦的幽深起来，忽尔站起身道：“本王还要去看看八弟，就不打扰王妃休息了，雅儿，若是喜欢王妃，以后可以经常来轩王府看王妃。”

    说完也不待墨雪瞳说什么，拉起莫雅蕊转身大步就走，竟然把个南珠头面扔在石桌上，那意思意是直接扔给墨雪瞳，不收也要收下。

    “楚王……”墨雪瞳想不到一向儒雅的风珏玄也有这么无赖的时候，待得她站起身来，风珏玄拉着脚步踉跄的莫雅蕊己走了一段距离，再追着送上去，却是让人觉得失了礼数，也过于小家子气了。

    “王妃，这？”墨兰看了看桌面上的饰盒，再看了看放开莫雅蕊的手大步离开的楚王，这时也不知道要怎么办，这算怎么回事，大伯给自己弟媳妇送头面，虽然是借着莫雅蕊的名声送的，但终究是从风珏玄的手上直接拿的，实在是不合礼仪。

    这事若是传出去，还不得让人怎么传了。

    还有自家王爷，要是王爷误会了王妃可怎么得了。

    “王妃，奴婢这就给楚王殿下送去。”墨玉这时候也明白过了，急着过来捧起桌上的饰盒对墨雪瞳急道。

    只是想引自己和风珏染的误会，让人传出自己和风珏玄之间的流言吗？墨雪瞳不觉得风珏玄是这么一个肤浅的人，而且杀人一千，自损八百，如果和自己之间传出什么，他的名声也会受损，以他翩翩佳公子的形象，可绝对不会做出这样的事。

    伸手制止墨玉的举动，缓缓在一边坐下，手中的团扇轻轻摇了摇，掩去眼底的一丝冷意，如果自己所料不差的话，这个饰盒不过是个引头，应当是为了引出某件事，而这件事里面还有风珏玄方才欲言又上的那个南珠极品项链。

    那串南珠的极品项链，这一世，她是没听说过，但是上一世，却是极为有名的，极品的南珠项链，不只是组成项链的每一颗南珠都是极品，一般无二的大小，混圆的没有一丝杂质，这些都不是最重要的，重要的是这串极品项链上的一个秘密。

    风珏玄此行，怕就是连利用这串项链暗算自己和风珏染吧，心底涌上一股怒意，上一世，这串项链差点把稳坐后位的皇后拉下宝座，到最后也没有查出这项链跟楚王有关，所有人都以为是皇后狠毒，却原来，这背后都有风珏玄的身影。

    “墨兰，你一会去问问风越，王爷那里是不是新得了一串项链，如果真的有，先不要打开那个饰盒。”眼底闪过一丝凌利，咬咬唇，雪白的牙齿切进粉嫩的樱唇里，泛起淡淡的粉色。

    风珏玄既然一而再的暗算自己和风珏染，总得让他受点教训，总得让他明白，自己也不是那么好欺负的。

    那个秘密别人或许不知道，墨雪瞳却是深知，实在是上一世那件事太过于震惊，既便在深院的她，也一再的听人说起。

    “是。”看墨雪瞳脸色沉重，墨兰应声退下去找风越去了。

    “王妃，是不是那个什么项链有什么不妥？”墨玉虽然直爽，却也是个聪明的，立时明白墨雪瞳的意思，着急的问道。

    “放心，那极品的南珠项链极好，实在是太好了，据说那样的珍珠百年难得一遇。”看着满池盛开的荷花，墨雪瞳唇角的笑容越发的冷洌，朱唇微启，语气冷漠的道，可不是很好，可不是百年难遇，否则也不会有人为了这南珠项链丧命。

    这一世，因缘际会，事情落在自己身上，绝不会让风珏玄好过，风珏玄一而再的算计自己，也该打疼他，让他吃吃疼。

    “墨玉，一会等墨叶回来，你让她马上到我这里来，我有事要吩咐她。”墨雪瞳缓缓抬起清纯的水眸，抿了抿粉唇，垂眸敛睫，遮住那抹清幽的眸光，嘴角勾起的笑意越发的加深，她原本就有事让墨叶去查，这时候应当也查的差不多了，对于风珏染给她的墨叶和墨风，墨雪瞳从来就很相信。

    “是的，王妃，奴婢一会就让墨叶过来。”墨玉听话的道，忽尔想起了什么，皱了皱眉头，想到说什么，但是看到墨雪瞳那个温柔无比，却又看起来透着寒意的笑容，一时只觉得心头战悚，竟是连话也说不出来，自家王妃这是越来越让她看不透了。

    “是不是想问那两个从连府逃来的丫环的事？”收拾起满腹的心事，墨雪瞳微微一笑问道，深知这个丫环是藏不住话的，方才坐在这里，有数次想问，可每次都没找准机会，心里必是郁的紧。

    墨玉的确己憋了许久，方才一时找不到合适的机会，这时候又有些不敢说，见墨雪瞳自己提去，忙虎着脸道：“王妃，奴婢觉得收留那两个丫头极不合适，她们说连夫人和连大人要把她们卖了，可也是她们自己说的，总的说她们现在就是逃奴，这逃奴抓住，可是要送官府杖刑五十的，连带着隐瞒她们的主家也是要受牵连的。”

    墨玉是真的不放心，那两个叫明玉，明霞的说的虽然苦不堪言，可一双眼睛骨碌碌左右乱转，眼里闪着贪婪的光芒，一看就知道是两个不省心的，况且她们两个还是连府上的逃奴，那奴籍还在连安的手里，不管逃到哪里都是连安府上的人，王妃就这么不管不顾的收留她们，查出来可实在有些不好。

    “墨玉，你多想了，就只是两个犯错的逃奴而己，让王爷跟那位连大人说说就过去了，就算王爷付些钱两把她们卖下就是，算不得什么大事，前儿后院秦姨娘那里，还有侍候的人少，明儿你就让人给安排在秦姨娘处。”

    墨雪瞳的话听似为明玉，明霞但实际上却反她们发送到秦姨娘处，轩王府的人哪个不知道在，秦姨娘也就是一个挂名的，难道还真能近得了王爷身吗，墨玉想到那两个小蹄子，纵然再勾人，也见不到王爷，立既脸色一喜，顿时立改方才的愁眉苦样，清脆的应了一声。

    她现在只顾想着王妃没有被那两个娇媚不安份的小蹄子骗，却错过了墨雪瞳脸上一闪而过的狠戾，对付昭妃，她必须先除掉她的爪牙，连安这次稍稍受疮，那拉下来就是一个血淋淋的伤口了……

