    怎么查要有一个方案，不可能说在嘴上拿在手上。网

    “韩打击”吃里扒外、六亲不认、心狠手辣，就知道抓人罚款搞钱，不过打击起坏人一样毫不手软、绝不留情，辖区群众对良庄第一任派出所长是既讨厌又害怕又有那么点服气。

    跟死者家属谈了谈，承诺派出所会帮着查，但破案需要一个过程，需要一点时间。死者家属情绪比之前好很多，不再哭闹，不再磕头作揖。

    男人死于交通事故，家里没了顶梁柱。

    去年盖楼房，欠亲戚朋友一万多。有一个老人要赡养，有一个女儿要抚养，一个农村妇女这日子怎么过，家庭确实困难。

    村提留用来做什么的，一部分用于村委会正常运转，一部分用于修路、修渠等公共事业，一部分用于扶危济困，比如救助五保户、孤寡老人之类的。

    给村里打电话，请村干部帮帮忙，能不能多少给点扶贫款，提留统筹能不能减免；给良小打电话，能不能免去孩子明年的学杂费。再给乡民政办打电话……

    有个乡长助理的职务就是不一样，村支书一口答应，良小陈校长很帮忙，以“铁公鸡”著称的民政办刘主任承诺给2oo。

    盖房子欠一屁股债，办丧事借好几千，马上过年，村里答应给2oo，乡里2oo，4oo块钱够干什么。

    捐款！

    韩博权衡了一番，自己掏2oo，所里其他同志量力而为。

    良庄派出所的事业编和地方编民警同其他派出所不一样，虽然幸苦一些，但基本上能做到同工同酬，平均工资达到5oo，算上加班费每月能拿到75o左右，联防队员都能拿到45o以上。

    不用交伙食费，整天穿警服，花钱地方不多，同志们手里还算比较宽裕。王燕带头和老王老米带头，民警一人5o，联防队员一人2o，刚安置过来的新同志一次工资没领过，自然不用参加。

    拿着大家伙凑的1ooo块钱，死者家属又哭了，拉着孩子千恩万谢。

    送走可伶的孤儿寡母，同往常一样上楼开会。

    干这一行天天接触到社会阴暗面，这样的人间惨剧经常碰到。太情绪化，总是感情用事，会很压抑，不利于身心健康也会影响到工作。

    前天一起去南港参加自学考试，开一辆车去的，在南港住一晚，昨天下午考完一起回来。只是家里乱七下，没直接回良庄，在县里住了一晚，早上坐中巴车来上班。

    韩博调整了下心态，没直入主题，而是笑问道：“小勇，小单，你们前天那么快交卷出考场，是不是没考好？”

    “韩所，我们跟你不一样，你本科，要拿学位，要考高分。我们中专，6o分万岁，考题也没你那么难，我回来复过，及格应该没多大问题。”

    “陈猛，你呢？”

    “差不多，就是怎么报考科目不科学，这次成绩没出来，就让报下一次的。要是有一门不及格，就要拖到下下次。”

    “是不太科学，所以要么不报考，报考就要争取一次性通过。”

    韩博笑了笑，热情洋溢地说：“这次去江城喝喜酒，同工作分配在几个公务员面向社会公开招录试点地区的同学聚了聚。他们很帮忙，过几天会把他们那儿的考题、面试题和招考的一些资料寄过来，我们可以参考参考。”

    现在是闭门造车，有试点地区的考题和招考资料就不一样了。

    王燕欣喜若狂，嬉笑道：“韩所，太谢谢了，跟你后面干有劲儿，跟你后面干有盼头！”

    “是啊，韩所，跟你干我们心里踏实，有奔头。”

    ……

    同志们兴高采烈，一个个喜形于色。

    韩博摆摆手，一脸诚恳地说：“同志们，我只是做了一个上司该做的，只是提供一些力所能及的帮助。公务员公开招录到底会不会全国推广施行，这个谁也说不准。就算我们南港地区将来真施行，到底能不能考上，一样靠你们个人努力。

    就算推广不到我们这儿，至少能学点东西。把业余时间利用起来，好好下点功夫。过完年，等一切走上正轨，我当面试官，搞几次模拟面试。总之，机会永远留给有准备的人。”

    事无巨细，处处为下属着想，难怪所里同志对他如此尊敬。

    第一次参加这样的会议，黄小河大开眼界。

    聊完众人前途，说正事，同往常一样挨个汇报。

    “韩所，你回来的正巧，指导员早上打电话，两个涉嫌参与拐卖的犯罪嫌疑人已落网，暂时羁押在当地派出所。跟已落网的几个嫌犯交代的一样，他们是在江阳打工时认识郝力的。

    老实巴交的两个瓦工，好心办成错事，介绍人买媳妇没拿好处。许多村民求情，村干部担保，当地乡政府的意见是罚点款放了。鉴于其已造成严重后果，指导员认为应该押解回来。”

    协助人贩子拐卖7名妇女，其中一个已经疯了，没拿好处不等于就可以不追究其刑事责任。但人能不能顺利押解回来，当地公安部门的态度很重要。

    韩博抬头问：“当地公安局是什么意见。”

    “人家说要么放，要么尽快把嫌犯带走。如果拖下去，被法制意识淡薄的群众堵住派出所就麻烦了。”

    “事不宜迟，那就赶快去。包括买媳妇和涉嫌非法拘禁的一共几个，需要几辆车？”

    “一共四个嫌犯，去两辆车应该够了。”

    “小勇，你熟悉情况，你带队，开7号车和越野车去，组织刚安置过来的退伍兵立即出。王燕，去准备经费。”

    “是！”

    安小勇有紧急任务，关于打拐的工作只能由较为熟悉情况的小单汇报。

    他递上两叠案件材料，苦笑道：“韩所，县里的打拐专项行动取得完满成功，需要追究刑事责任的本地涉案人员，王大接手过去一大部分，我们主要是暂时安置和遣返解救出来的妇女。有周主任和打拐志愿者，这两项工作不需要我们费太多心，只需要出经费。

    移交过来的线索不少，案件材料堆起来几尺高，要查的案件几十起。这么多案件，不是我们一个有名无实的打拐中队能办的。只能用你说得那个办法，给兄弟公安部门打电话传真，请兄弟公安部门协查。

    有两起案件必须搞清楚，案情差不多。被拐妇女说遭到强暴，并且已怀孕，暂时安置在老党校，她们坚决不去做人流，坚决不要我们遣返。一个要收买强奸她的嫌犯赔偿损失，一个要看到收买强奸她的嫌犯受到法律制裁。”

    韩博糊涂了，百思不得其解问：“案情不是很清楚么，我们会秉公执法，犯罪嫌疑人肯定会受到法律制裁。至于赔偿，她可以提起民事诉讼。”

    “问题是两个嫌犯坚称没强奸，居然声称没跟她们同房，在看守所整天喊冤。韩所，你说过的，我们办理的案件要经得起推敲，经得起历史检验，不能放过一个坏人，更不能冤枉一个好人，所以这两个案子有点麻烦。”

    高亚丽很同情地说：“韩所，那两个女的要把孩子生下来当证据。”

    小单显然跟他的对象持不同观点，强调道：“如果确实是你情我愿，孩子生下来不能作为被强奸的证据。并且生下来之后两个孩子她们不要怎么办，孩子爸爸在坐牢，亲戚不一定会管，难道我们帮她们养。”

    “没生性关系怎么会怀孕？”韩博啼笑皆非。

    “关键孩子在她们肚子里，现在没法检验跟两个嫌犯有没有血缘关系。法医说了，就算把孩子生出来，就算两个孩子的血型跟两个嫌犯一样，也不能百分之百认定是他们的孩子。血型就那几种，很多人一样，或许是巧合呢。”

    在侦查一些案件时，法医会抽取嫌疑人的血进行检验。

    正如，血型总共就几种，在案件侦办过程中血型只能起到排除作用，不能因为血型相同就认定谁是罪犯。

    韩博想了想，抽丝剥茧地分析道：“买媳妇做什么，一是没碰过女人，生理和心理需要；二是为传宗接代，不想到自己这儿断香火；从第二个角度出，两个嫌犯有死不承认，想以此迫使两个妇女把孩子生下来的动机。

    不孝有三，无后为大。已经打那么多年光棍，反正接下来要坐牢。从严就从严，被重判就被重判，死猪不怕开水烫，只要两个被拐妇女把孩子生下来，对他们而言就是一个胜利。”

    “韩所，我认为他们就是这么想。”能为女同胞伸张正义，高亚丽欢欣鼓舞。

    韩博点点头，继续说道：“去江城之前我回过一趟丝河，跟陈所一起吃过饭，他们打拐打出一伙骗子。一个丈夫居然把自己老婆和妹妹卖过来，然后再想方设法把老婆和妹妹接走，专门骗取农村单身汉的钱财。

    一年作案六起，五起成功，一起未遂。未遂这起就在丝河，撞上我们县里组织的打拐专项行动，不然极可能会再次得逞。有这样的案例，并且不在少数，所以不能排除两个女的，尤其那个要赔偿的妇女是骗子的可能。”

    小单苦笑道：“都有可能，都信誓旦旦，光审光询问没用，这种事又找不到证人，现在怎么办，难道跟电视里那样给他们测谎。”

    “测谎不现实，一是测谎不能作为证据，二是没这个条件。别说市局，估计省厅都没有测谎的人员和设备。亲子鉴定，给他们去做亲子鉴定。杂志上报导过，东海市刑侦总队有实验室，有做dna鉴定的技术和设备。

    全国能做这种鉴定的就三家，东海是一家。不一定要把孩子生下来，涉案人不一定要去。只要按照专家的交代，请医生抽取一点生物物证，男的抽血，女的好像是抽羊水，保存好送过去人家就能检验。”

    “这么神？”

    “这是科学技术，是法庭科学，早在1984年英国就用dna技术破坏一起强奸杀人案，这项技术在西方国家蓬蓬勃勃展，广泛应用于刑事侦查。美国、英国有dna鉴定方面的法案，甚至建立dna数据库，不是什么神话。”

    老王欲言又止问：“韩所，人家能帮我们做这个鉴定么。”

    “天下公安是一家，这个忙他们应该会帮，再说我们又不是让人白鉴定，该交多少费用我们照交。”

    “贵不贵？”

    “不知道，”韩博笑了笑，放下材料道：“等会我打电话咨询一下，如果人家说没问题，检验费又不是很贵，就用科学技术拆穿他们的谎言，争取春节前搞个水落石出。”(未完待续。)8

    
