    

    阳维却信以为真，心里也更酸了，他就知道是靠着家世压人，才能要到钱的，哼，天道真不公，给了大老粗一个好家世，他这么才华横溢，却只有当农民的父母，一点忙都帮不上，还得他每个月寄钱回家赡养父母。

    “顾科长真有本事，这两家厂子我也去要过，可没那么痛快，拖拖拉拉的不肯给钱，顾科长的面子真大。”阳维阴阳怪气地说着。

    他确实去要过钱，但空手而归，连杯冷茶都没喝到，人家爱理不理的，自古以来，欠钱的是大爷，要钱的是孙子，受了冷脸后，阳维就再不去要债了，他受不了这恶气。

    阳维不相信顾野能凭自己的本事要到钱，说话带了不少酸气。

    顾野冷笑了声，怼了过去，“那估计是人家看我比你好看些，给钱也痛快些！”

    “噗”

    一个年轻姑娘差点笑出声，赶紧捂住嘴，她是新来的小出纳，不敢得罪心眼小的阳维，这姓阳的最喜欢在背后给人穿小鞋了，比真大妈还烦人。

    阳维气得脸都青了，姓顾的居然骂他丑，臭不要脸的，都成公公了，有什么脸说他？

    “你别得意，身体不中用，挣再多钱也栓不住老婆，迟早给你带绿帽子！”

    阳维不敢当面怼，小声嘀咕着，顾野已经出办公室了，没听到，否则肯定拳头伺候。

    走到楼梯口，顾野又转了回来，人有三急，他得先去上个大号，蹲在隔间里，就听到外面有人在说话，是办公室的男员工，一边嘘嘘，一边聊天。

    “阳秀才说的是不是真的？顾科长真不行？”

    “谁知道呢，晚上去阳秀才家听听就知道了，顾科长才刚新婚，又是血气方刚的年纪，媳妇还那么美，肯定天天晚上都得闹腾，否则就肯定是公公！”

    “没错，我和我媳妇刚结婚时，头一个月馋得很，恨不得白天黑夜都干那事儿，我媳妇还没顾科长媳妇一半漂亮呢，要是我媳妇有那么美，我肯定一年三百六十五夜，夜夜都搂着媳妇……”

    “我要是有那么美的媳妇，晚上肯定搞得天翻地覆，让姓阳的睡不成觉！”

    几个男人肆无忌惮地讨论着顾野家的房事，并不知道当事人就在隔音里蹲着，顾野的脸黑成了炭，他就说进厂的时候，那些人看他的眼神咋古怪的很，敢情是姓阳的老娘们在背后搅屎了。

    也是他大意了，忘记楼下住了个是非精，今晚得想办法补救。

    顾野脑子里出现了些不可描述的画面，是昨晚梦里梦到的，脸上热乎乎的，不敢再想下去了，等这几个男人走了后，他才出来。

    晚上楚翘炖了肚包鸡，猪肚洗干净，将宰杀好的母鸡塞进去，鸡肚里塞了些红枣沙参党参等药材，都是调理脾胃虚弱的，她并没放多少，小孩子吃，药性不能太强，塞满了药材的鸡，再塞进猪肚里，用棉绳把猪肚两端扎紧，就下砂锅炖。

    砂锅是今天买的，炖汤最好的便是砂锅，顾野一个单身汉，厨具不齐全，楚翘今天顺便买了些，她喜欢炖汤，调理身体的药膳基本上是汤羹，砂锅必不可少。

    小火炖了两个小时，香味传偏了整个楼，下班回来的人一进楼道，就闻到了这股诱人的香味，形容不出来，反正勾得他们流口水。

    “小楚又在做啥好吃的？”有人过来看情况，只看见一个大砂锅，扑扑地滚着汤，汤上还有几粒艳红的枸杞，又美又香。

    “小楚，你做的吃食不仅漂亮，还香的很，你家不会是开饭店的吧？”

    又过来了几个女人，都是想来偷师的，自打楚翘来了后，她们家的男人和孩子都满腹牢骚，嫌弃她们做的饭菜不可口，没顾科长家的好吃，闻着那味儿就受不了了。

    这几个女人虽然不高兴，可也不得不承认，楚翘做的吃食就是香，还好看，色香味都齐活了。

    “我爸是中医，不过我喜欢研究吃食，这叫肚包鸡，特别养胃，还很补，男女老少都能吃。”

    楚翘捞出了整只猪肚，已经炖得酥烂了，她将今天新买的砧板用开水消了毒，洗得干干净净的，以后专门用来切熟食。

    一切开猪肚，异香顿时散了出来，比先前更香，几个女人都翘长了脖子，想看看这猪肚里到底包了些啥宝贝。

    鸡炖得很烂了，筷子轻轻一夹，肉就夹了下来，用不着切，楚翘把鸡放回了砂锅里，将猪肚切成了条，重新放回砂锅炖，晚上就能吃了。

    她再炒了盘空心菜，晚上就吃肚包鸡和空心菜，既能给小宝调理肠胃，也能补身，今天也是她运气好，菜市场正好有一副整猪肚，她和肉摊老板约好了，明天再卖给她一只猪肚，她打算做猪肚糯米。

    小宝的慢性肠胃炎很严重，长大后这个病一直困扰小宝，身为小宝的妈妈粉，楚翘很清楚小宝被折磨得有多么痛苦，上镜的小宝就偏瘦，现实中更瘦，本来小宝还能更红的，但因为身体原因，他推掉了很多工作，年纪轻轻的就打算退休了。

    养胃最好的就是猪肚，猪肚有很多好吃的做法，炖汤是营养最好的，以猪肚为主料，能衍生出几十种汤来，楚翘打算隔三差五地炖一回猪肚，好好调理小宝的肠胃，顺便还能给俩孩子滋补身体。

    之所以打算做猪肚糯米，楚翘是想到顾野爱吃糯米，便想做这道菜，她现在还不能回应顾野的心意，就多做些好吃的感谢他吧。

    楚翘轻叹了口气，顾野很好，可她不是真正的21岁，对爱情没太大的期待了，她还是更喜欢钞票些。

    顾野回来了，刚到楼道，就闻到了异香，不由精神一振，加快了脚步，其他人羡慕地看着他，大声嚷道：“顾科长，你老婆又做好吃的了，连名字都没听过，说叫肚包鸡，猪肚里面包了只鸡，这香味绝了，整幢楼都能闻到！”

    “我老婆做的菜比酒店大厨都好吃，以后你们天天都能闻到香味，我要回去吃肚包鸡了！”

    顾野笑得特别得瑟，口气很骄傲，全厂也只有他有个色艺双绝的媳妇呢，这些人肯定妒嫉得冒火了吧？

    馋死他们！        

