    “怎么回事？”

    这一声惊雷，让陆天龙和龙头蛇身兽都是一哆嗦。

    尤其是龙头蛇身兽，原本在半空飞行，这头顶上咔嚓一下，让它身子一软，差点从高空跌落。

    平地起惊雷。

    陆天龙第一时间朝着天空看去。

    就见灰蒙蒙的天空上，那道惊雷像是直接撕开了一道口子，现在正在缓缓恢复。

    “咔嚓！”

    不等陆天龙反应过来，天空猛然又是闪过一道亮光。

    这回他看的真切，就见那灰蒙蒙的天空上，瞬间撕裂开一道起码几百米长的裂纹，一道耀眼光芒闪烁，接着便是震耳欲聋的爆裂声响起。

    就这一下，陆天龙感觉这雷声就是在自己耳边炸开的，脑袋直接嗡的一声，差点没被震的晕死过去！

    龙头蛇身兽也是猛的一哆嗦，吓的哪还敢在半空之中飞，直线快速下落。

    “没见过世面的家伙，两声雷就把你吓成这样？”

    陆天龙慢慢反应过来，感受到正在快速的下坠，没好气的嘟囔一句。

    他也不知道到底发生了什么事情，不过料想应该没有太大问题，刚才这两声惊雷虽然恐怖，但似乎没有攻击他们的意思。

    这应该不是别人操控的，而是极寒之地的一种特殊现象。

    “你，你不怕？”

    听到陆天龙的话，龙头蛇身兽向下的速度稍微减缓。

    它觉得陆天龙说的有道理，自己好歹也是虚空大妖了，很快就要进化成真龙，现在被两声雷吓成这样，简直丢脸。

    “怕？”

    “哼哼，我又没装比，怕雷做什么。”

    陆天龙慢慢悠悠道。

    可是，天道轮回，饶过谁？

    “咔嚓！”

    又是一声惊天动地的爆裂，又是一声雷。

    可这次，在听到那雷声的瞬间，陆天龙感觉一股热流从天儿降，通过他的脑袋，直接贯穿全身。

    这一瞬间，整个身体瞬间麻痹，他感觉自己的头发甚至浑身所有毛发，都在刹那间直接竖起来。

    隐隐约约，他还嗅到了烤肉的味道！

    卧槽，被雷劈了！

    这是陆天龙下意识的反应，那种浑身麻痹仿佛过电的感觉，绝对不会有错！

    “嗷！”

    他骑着龙头蛇身兽，他被雷劈，龙头蛇身兽自然也幸免不了。

    这家伙直接一声惨叫，声音颤抖的像是被人掐住脖子一样，那种酸爽简直难以描述。

    “别特么的叫了，赶紧飞！”

    陆天龙好容易反应过来，感觉自己身体稍稍恢复，听龙头蛇身兽叫起来没完，直接一巴掌拍在了它的脑袋上，大吼道。

    可是，已经有些晚了，不等他跟龙头蛇身兽做出进一步的动作，天空陡然变幻。

    就见天空四周涌起一道道诡异的霞光，整个天空都闪烁着奇异的光芒。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    一声接着一声的惊雷接连响起，最后连成一片，陆天龙就感觉脑袋嗡嗡直响，甚至要将他的脑袋炸裂。

    这还只是雷声，便让陆天龙和龙头蛇身兽无比狼狈。

    但，天上的惊雷就像是拿着机枪扫射一般，哪怕他们两个在这极寒之地显得非常渺小，却还是有几率被劈中的。

    “咔嚓！”

    陆天龙脑袋上又挨了一雷，他跟龙头蛇身兽的身体就那么在半空之中猛烈颤抖着。

    “咔嚓！”

    又是一下，陆天龙身上衣衫撕裂，露在外面的皮肤已经黝黑，感觉浑身肌肉被被烤熟，一张嘴都还冒着热气。

    “快快快，快找个地方躲起来！”

    陆天龙几乎都要疯了。

    现在浑身战栗不止，身上到处冒烟，整个身体像是快要被完全撕裂一样，那种从身体到灵魂的痛感，让他几乎要晕厥过去。

    “嗷嗷嗷，哪里躲，哪有地方躲！”

    龙头蛇身兽也是疼的嗷嗷直叫，它身躯庞大，被雷劈中的概率更大。

    不过此时陆天龙是骑在它身上的，所以每一次被雷劈中，陆天龙同样也得遭殃。

    是呀，哪有地方躲，放眼朝着四周看去，一片荒芜之地，根本没有任何地方可以藏身。

    “出师未捷……是要被雷劈死吗？”

    陆天龙绝望了，来这极寒之地，本来是想要让自己变得更加强大，可现在倒好，被雷劈的死去活来。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    天空之中乌云密布，一个接着一个的口子被撕开，接着便是一道又一道雷电劈下来。

    一开始陆天龙和龙头蛇身兽还能勉强控制身体进行躲避，可到了后来，两个人几乎全都处于懵比状态，整个人就跟傻了似得，躺在地上一动不动。

    也仅仅是被雷劈中的时候，身子才下意识的颤抖几下。

    陆天龙的意识越来越模糊，旁边的龙头蛇身兽的惨叫也是越来越微弱。

    直到最后，他们几乎同时晕死过去。

    在晕死过去的一刹那，陆天龙脑海之中出现一个念头，若是让祖龙和战龙兄弟们知道，自己在极寒之地被雷活活劈死，他们是会哭的，还是会笑呢……

    不知道过了多久，陆天龙终于悠悠转醒。

    他感觉浑身每一寸肌肤每一块肌肉每一根骨头，不，是每一个细胞都散发着剧烈的疼痛。

    身子仿佛完全散架，仿佛完全被撕裂，他甚至不清楚自己现在到底是活着还是已经死掉。

    意识就这样完全处于朦胧状态，又是不知道多长时间过去，陆天龙听到旁边的龙头蛇身兽发出一声轻哼。

    “我，我是死了吗？”

    龙头蛇身兽虚弱的声音响起，它似乎努力控制身体想要动一动，可略微动弹一点，便马上发出痛苦的惨叫。

    陆天龙知道自己还活着，可现在浑身上下传来的疼痛，让他整个身体几乎完全麻木，丝毫动弹不得。

    “这特么的，到底怎么回事。”

    陆天龙也是无比虚弱，像是跟蚊子哼哼一样骂了一声。

    也幸亏他和龙头蛇身兽身体非常强悍，换成别人，恐怕早就死了十回八回了。

    “不，不知道，是不是，有人，在渡天劫……”龙头蛇身兽迷迷糊糊回了一句。

    说者无心，听者有意。

    陆天龙瞬间一个机灵，难道真的是有圣人在这极寒之地中，要硬闯天劫。

    自己和龙头蛇身兽恰巧来到这里，所以才莫名其妙被连累？

    很有可能！

