
　　奉北，政务大楼内，老黎皱眉看着项总长说道：“事情不都处理完了吗，你还留下干什么？”

　　“我还有些事情没做。”项总长扭头看向他：“你带着咱们的文职人员，先去南关口吧。一定记住了，如果周系那边想对咱们的人进行控制，大家一定不要反抗，积极配合。”

　　老黎跟随项总长多年，非常了解他的脾气秉性，所以此刻见他坚持留下，心里已经预感到了什么：“老项，人只有……！”

　　“我要做什么，能做什么，心里是有数的。”项总长笑着看向他：“听我的，赶紧走吧。”M.23sk.com

　　老黎攥紧了双拳。

　　“走吧。”项总长摆了摆手。

　　老黎知道自己劝不了，只怔怔地看了老友半晌：“那你注意安全吧。”

　　说完，老黎转身便走。

　　“老黎。”项总长喊了一声。

　　老黎停下脚步，回头望向了他。

　　“多保重。”项总长笑着说道。

　　老黎木然点了点头，推门离开了办公室。

　　项总长凝望了一眼空空的办公室，迈步走到办公桌旁边，从抽屉里拿出一个档案袋，回头喊了一声：“小文。”

　　“到！”

　　一名青年穿着西装走了进来。

　　“车安排好了吗？”项总长问。

　　“好了，已经在楼下了。”青年点头。

　　“好，你准备一下，我马上下去。”项总长回了一句。

　　“是。”青年转身离去。

　　项总长拿着档案袋，去了里间休息室，换上了一件款式中规中矩的风衣，站在仪容镜前侧，仔细整理了一下衣领，以及略显凌乱的头发。

　　苍老的脸颊显现在镜子中，项总长一丝不苟地系上扣子，怔怔地看了自己数秒，随即才转身离去。

　　……

　　两分钟后。

　　政务大楼后门的车队启动，七台防爆汽车，载着三十多名警务总局的特警战士，护送着项总长离去。

　　车队一路急行，直奔奉北西侧，沿途空旷的街景在飞速倒退着，昔日繁华的奉北，如今街头不见一人。

　　车队行驶大概能有十几分钟后，来到了西环区境内，途经一条主干路，准备转弯。

　　“嘭！”

　　一声剧烈的爆炸声响彻，头车毫无征兆的被RPG击中，左侧前轮胎位置爆裂，车身失去控制，侧翻着顺着街道向前推行了五六米远。

　　车内，一名满脸是血的青年，拿起对讲机吼道：“敌袭，防御！”

　　“吱嘎，吱嘎！”

　　后侧两台车停滞，车上的特警持枪下车，落位后，向街道口进行射击。

　　街道两侧出现了大量蒙着三角巾，穿着特警装备的人员，开始向前推进，袭击项总长的车队。

　　……

　　城西，一处私人别苑内。

　　闫伯韬穿着便装，站在客厅内吼道：“别拿了，来不及了。”

　　楼上，一阵脚步声泛起，两名警卫带着一名妇女冲了下来，一人手里拎着一个大皮箱。

　　“那……那边联系好了吗？”妇女急匆匆下楼问道。

　　“联系好了，快走吧。”

　　“你安排人找老项了吗？”妇女来到近前，语速极快地问道：“能不能想办法把子玉……？”

　　“那边的事儿会有人处理，我们现在必须马上走。”闫伯韬不耐烦地说道：“不然周系打进来了，我们都得完蛋。”

　　“好，好！”闫伯韬的媳妇连连点头。

　　“快走！”闫伯韬招呼一声，带着众人就向室外走去。

　　别苑门口，一名秘书见闫伯韬走出来，立马低声询问道：“咱们总理事会的高层，也都集合完了，我们要一块走吗？”

　　“不。”闫伯韬直接摆手：“让他们自己赶往卢系部队的驻兵地点，到那儿再集合。”

　　“好。”秘书伸手拽开了车门。

　　闫伯韬弯腰坐在车上，低声又问：“跟卢系那边联系完了吗？”

　　“联系完了，他们表示愿意保护我方人员的安全。”秘书上了副驾驶。

　　“行，快走吧。”闫伯韬略显紧张地松了松领口，出言催促了一句。

　　数十秒后，车队启动，浩浩荡荡的赶往了奉北北侧区域。

　　……

　　奉北北关口。

　　原本准备入驻军部总政的卢柏森，此刻已经带着司令部的人又撤了回来。因为周系打穿了南关口，那他们此刻强行进入城市中心地带，很显然是有风险的。

　　司令部内，卢柏森正在痛骂项总长，说他是两面三刀的无耻政客，在关键时刻，完全没有立场，是个纯粹的墙头草。

　　卢系众将正在出言劝着，并且时事汇报着城内的交战情况。

　　……

　　西环区境内。

　　七八名大区理事会的高级干部，一同从一栋政F专用公寓内走了出来，手里拎着皮包，步伐匆匆的奔着汽车走去。

　　“闫理事长，已经往卢系那边去了？”一名中年冲着助手问道。

　　“是的。”

　　“他妈的，真是大难临头各自飞啊。”中年低声骂道：“说好一块去的，他还玩个心眼……。”

　　“亢！”

　　中年的话刚说一半，左侧街道上突然传来一声沉闷的枪响，一名警卫当场倒地。

　　“嗡嗡！”

　　数台越野车从侧面冲过来，车里十几个人同时端起了自动步，冲着这帮匆匆而行的政客，扣动了扳机。

　　激烈的枪声响起，这些准备单独逃窜的政客，此刻行踪暴露，根本无力对抗有组织，有预谋的屠杀，当场倒在了血泊之中。

　　枪声很快停滞，头车内下来一名蒙着面，穿着特警服的男子。

　　“谁……谁让你们来的？”那名刚才说话的中年，倒在马路牙子上，惊悚异常地问道。

　　“今日起，九区再无党政闫系。”蒙面男子冷冷地回了一句，冲下抬起了枪口。

　　“亢！”

　　一声枪响，中年命丧当场。

　　……

　　去往奉北北侧的公路上，闫伯韬正在低头摆弄电话时，突然听到车前头的风挡玻璃泛起一声闷响。

　　“有狙击手！”司机扯脖子吼了一声。

　　闫伯韬回过神来，立马弯下了腰，声音沙哑地吼道：“让前面的车处理，你不要管，开车冲过去！”

　　……

　　奉北的西环区，有大量的党政干部居住，而项家的祖宅就在这边。

　　一台很普通的越野车停滞，项总长迈步走下了车，冲着车内的人说道：“你们也去南关吧。”

　　“总长，我们等您。”

　　“不用等了。”项总长站在车外拍了拍对方的肩膀：“我有的我归宿，你们走吧。”

　　车内的三人，沉默许久后，冲着他敬了个警礼。

　　项总长笑着转身，迈步走向了自己的祖房。他刚才根本没跟大车队一块走，而是只带着三人，绕路返回了这里。

　　这间祖房是项家梦开始的地方，现如今他又回到了这里。

　　……

　　与此同时，奉北城内，大量的大区理事会高层被枪杀，清洗。

　　项总长在这些人身上，依旧没有留任何余地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二零九章 暗战，交手免费阅读。https://xs.23sk.com 