    整个十月份，网上关于杨谦这个“《华语好嗓音》年度总冠军”的舆论都不太好。

    没办法，谁让杨谦这么低调呢？

    不经常在镜头前露面就不说了，杨谦的微播还停更，一切都停留在了他夺冠的那一晚。

    谦语传媒倒是每天都更新一条微播，晒一晒杨谦和戴羽妮的旧照、然后隔三岔五地发布一次行程公告。

    但翻看杨谦和戴羽妮可公开的行程公告，“粉丝”们用四个字来总结了一下，那真的是——“少得可怜”！

    “十月上半个月不是休息就是没有行程安排，然后下半个月就录了一个《时代的歌声》，参加了两场分别跟小爱公司、贰柯公司（运动服装品牌）的代言签约活动，这行程也太少了吧？再少一点，简直可以宣告谦语传媒恶意冷藏杨谦了！”

    一开始，这些因为杨谦在《华语好嗓音》上走红而冒出来的各种杨谦全球后援团的“粉丝”们还无脑地冲了谦语传媒的微播。

    这事还引起了很多自媒体的热议和嘲讽。

    谦语传媒可是杨谦跟戴羽妮自己开的公司，总不能是我冷藏我自己吧？

    而且从上半个月娱乐媒体的爆料来看，杨谦和戴羽妮的感情好着呢，他们不仅一起跟师茉吃饭，还被记者拍到在京城手拉着手地逛街买衣服。

    搞了一个乌龙之后，这些不知道是真喜欢杨谦的歌，还是看上他的颜值了的“粉丝”们还不善罢甘休。

    她们在一些“粉头”组织的群里，频繁地转发那些自媒体对比杨谦、荆佳薇、成敬宇、霍柏这四位参加了总决赛的选手的十月份通告的分析文章。

    “《华语好嗓音》亚军荆佳薇被热捧，冠军杨谦反被架空？”

    “《好声音》亚军荆佳薇被热捧，冠军杨谦对比明显。”

    “……”

    杨谦的歌迷老群也有人转了这些文章，但像“绅士龟”、“木恋青灵”这些大叔们都能看得出来这种捧一踩一的通稿意图何在。

    “不用理会，这些都是荆佳薇的经纪公司或者她合作的那些节目在故意引战。杨老师压根都不会理会这些，他是什么样的性格大家都很清楚，咱们也不争不抢，等着杨老师出专辑就行。”

    老群很稳定。

    但那些不归他们管的所谓粉丝群、后援群讨论得很激烈。

    “杨谦的通告真的是太少了吧？根本不像一个冠军该有的样子。”

    “就是，荆佳薇各种节目露脸，被魔都卫视跟自己人一样热捧。杨谦却一个都没有。”

    “这些电视台是不是瞎啊？杨谦论才华、论颜值，哪点比荆佳薇差？怎么只是请荆佳薇不请杨谦？”

    “杨谦哥哥超帅的，他上哪个节目我都支持！”

    “我感觉是经纪人不行，杨谦的经纪人是吴岚吧？之前看她就很不爽，刘梓麟是她带的，现在都凉凉了。”

    “吴岚好像是因为刘梓麟才从昊天盛世离开，然后才去了谦语传媒。”

    “被炒的吧？刘梓麟当年的事那么大！”

    “肯定是经纪人不行，经纪人有手腕的话，也不至于在杨谦这么火的时候一个通告都安排不上！”

    其实，杨谦和谦语传媒公司一直在各种平台上表达自己不想参加太多活动的想法，但这些年轻的“粉丝”们选择性的忽略了。

    冲“谦语传媒”公司闹了个大水冲了龙王庙的乌龙之后，她们又把矛头指向了吴岚。

    甚至，还有人列出了吴岚的“十宗罪”。

    像什么没有人脉资源，没有公关能力，带过劣迹艺人。

    甚至还有人说吴岚把杨谦《入海》剧情短片的女主角给以前的艺人苏微来演是吃里扒外！

    等等……

    这“十宗罪”的控诉非常有蛊惑性，在一帮“粉头”的煽动下，这些后援团的粉丝们就跑去谦语传媒、杨谦的微播下面刷“十宗罪”，要求杨谦把换一个有能力的经纪人！

    真的是人红是非多，以前杨谦的歌迷少的时候，他还能劝得住这些歌迷，让她们不要为了他去和其他的歌手或者其他普通人争吵。

    甚至，网上开始出现一些苗头的时候，杨谦还没怎么关注这些闹剧。

    他除了忙春晚的表演以外，还在紧张地准备他和戴羽妮的livehouse小型巡回演出，要准备发布他们的首张专辑了。

    这本来对于歌迷们来说应该算是一个很大的惊喜。

    可是也因为杨谦瞒得太好了，才把吴岚推到了风口浪尖上。

    “其实不用替我回应的，她们也只是想要为你好，我能承受得住压力。”

    吴岚知道杨谦决定做出回应的时候，她还劝说了一下杨谦。

    按照其他经纪公司的做法，这种民情激愤的时候，是最不合适出头的时机！

    怒怼粉丝跟和老婆吵架其实是一个道理。

    跟老婆吵架，吵赢了以后的日子不好过，吵输了你也没面子。

    怒怼粉丝呢？赢了辩论，却输了粉丝，这有什么好处？还不如低调应对，甚至是偷偷转移矛盾，将流量化为己用，这才是“聪明人”的做法。

    但很显然，杨谦和他的谦语传媒不打算做“聪明人”！

    他和戴羽妮拉着饼叔紧急做了一个美食访谈视频，然后由谦语传媒和饼叔的账号联合发布出去。

    在这个视频里，杨谦重申了他对“粉丝”的理解。

    “粉丝是一个我不认同的概念。它是不平等的，因为它有专属性，一个A人有十个A粉，就好像他可以把十个人一把放在兜里，那么每一个粉丝都比A轻，必是不等重的。”

    “但人与人之间的关系，除开父母、妻儿丈夫这些特别的关系以外，其实都应该是平等的。我们没有什么不同，只不过是干不同专业的人而已，不需要谁仰慕谁（注1），特别喜爱谁……”

    “特别对年龄小的听众说一句，我没有粉丝，我们是的关系，我们是歌手和听众的关系，或者顶多，你们是我的歌的歌迷的关系！”

    很直接地说出了他不需要粉丝，也不需要粉丝替他出头的态度！

    然后他对网上关于他经纪人的舆情也做出了回应：

    “吴姐的能力是毋庸置疑的，她师从著名经纪人施士美女士，曾经在华圆娱乐、昊天盛世都工作过，经验十分丰富。但吴姐其实是一个她知道如何炒作但不喜欢炒作的人，我们也不喜欢炒作，不想屈服于流量。也正是因为这个原因，当初在给我们公司找一个靠谱的经纪人的时候，我们才和吴姐一拍即合，决定一起合作，相互成就。”

    “我不是没有节目邀约，其实被骂的吴姐和电视台挺无辜的，拿了冠军之前就已经有很多节目邀请上门，拿了冠军之后更是纷至杳来，可以说只要我想，我十月份的档期都可以排得满满当当，从一号到现在，可能我不是在坐飞机，就是在去机场的路上！”

    “但我不想参加那么多节目，甚至不想红。为什么不想红？螃蟹，活的时候必然是青色的，但如果它红了……是吧？哈哈！”

    “想跟那些很善良地替我打抱不平的弟弟妹妹们说，大家开心地听歌，好好的学习，把更多的时间和精力留给也爱着你们的家人、朋友吧！我其实过得挺好的，吴姐也很无辜，她很尊重我的选择，也导致她少赚很多钱，这样的好经纪人哪儿去找啊？”

