    第123章 权限解放，武魂武魂真身（第一更）

    蝙蝠？

    墨天行愣住了

    难道是那只导致杀戮主神考失败，还导致自身被寄生的那头【血红九头蝙蝠王】？

    杀戮主这一去还不得凶多吉少？

    墨天行当即舒展背后的龙翼，骤然一振，化作一道漆黑的流光划破虚空，追逐杀戮主而去。

    杀戮主自然也察觉到后方跟来的墨天行，扭头看着后方的墨天行开口说。

    “这里不是你一个小辈该来的地方，回去吧。”

    那座庞大的火山内部传出恶魔的嘶吼，有东西在火山内部搅动风云，大量的岩浆从火山口喷薄而出，从火山脚下有路向着杀戮之都蔓延。

    一道目测体型足有数百米大血色身影从火山口冲天而其，巨大的血色蝠翼在虚空中振开，将粘在蝠翼身躯上的岩浆犹如雨点摔落，同时露出九颗硕大的头颅；尖牙利嘴，血目赤红，正是血红九头蝙蝠王！

    当它冲破压制的束缚时，张开血盆大口在虚空中嘶声咆哮，似乎在向世间宣示着它的回归，恐怖的音波气浪犹如实质，震的虚空生纹。

    那音波能轻易的闯入人体，导致自身气血魂力混乱，头脑仿佛遭受千斤重锤砸落，哪怕是身为极限斗罗的杀戮主，此时的神色都无比凝重。

    极限斗罗的修为想要击杀半神级别的生灵，几乎不可能，但修罗神对继承自己神位的人选要求就是如此苛刻，起码那个目标还只是半神，还有一线希望，而非真正意义上的神祇！

    墨天行看着凌驾于虚空的那只体型达到几百米开外的血红九头蝙蝠王，眼神中也是有些震撼。

    这东西原本就是斗罗世界自上古年间就诞生的半神，哪怕被修罗神镇压在此地多年，当它回归的时候，力量依旧是那么霸道，这么牛逼的东西——死后会不会掉魂骨呢？

    “前辈，您应该有权限打开束缚我魂环的枷锁吧。”墨天行降临在杀戮主身边，看着前方火山口上空悬浮的那只数百米大的血红九头蝙蝠王。

    他记得守护杀戮之都的那些执法骑士团的队长，是可以使用魂环的，据说这是杀戮主赋予的特殊权限。

    杀戮主一脸诧异的看着他，眉头微皱。

    这小子在跟自己要魂环权限？就算给你开权限，在半神级别的老妖怪面前，就算是一般的封号斗罗都得靠边站，完全就是炮灰的存在，给你小子开魂环权限又有啥用？

    不过在面对大灾难的时候，他有胆量跟上来，相比之下确实是另类。

    就在此时，那头腾空出世的血红九头蝙蝠王在外界已经恢复适应的差不多了，九颗头颅同时锁定杀戮主；至于杀戮主身边的墨天行，完全不屑一顾。

    血红九头蝙蝠王当即发出凄厉刺耳的音波，振动着巨大的蝠翼卷动虚空气流，骤然朝杀戮主这边袭杀而来。

    因为，它从对方身上感受到了那个男人的气息，当初将它镇压于此长达千年光阴的那个男人！

    “退后！”杀戮主冷声提醒道，眉心浮现一枚血色印记，周身扩散开一层血色涟漪在虚空中扩散开来，笼罩万米高空。他整个人的身体涌现滔天的血色魂力如柱撑天而起，他的脚下逐渐浮现八黑一红的神考的继承者的超级魂环配置。

    杀戮主右手掌心忽然蔓延出一股猩红的血色能量，充满了杀戮血气，在虚空中迅速浮现出一柄长达两米的血色长刀；锋利的刀锋如镜，散发着滔天的杀戮意志，宛如跳动的妖异火焰。

    神器·修罗魔剑！

    杀戮主此时整个人宛如魔神降临，衣发飞扬，气息超然，手握修罗魔剑，纵身化作一道血色长虹，径直迎那血红九头蝙蝠王杀去。

    墨天行看着他那远去的背影，脚下忽然升起八轮巨大的黑色魂环，漆黑入墨！

    魂环权限打开了？

    墨天行心神一动，身上的第七魂环直接亮起，他脚下的虚空忽然出现一轮直径达百米的巨大武魂印记，浓郁的黑暗气息犹如滔天黑焰，黑色的魂力海洋中，一头狰狞嶙峋的黑色巨龙从中浮现。

    漆黑如铁的龙鳞，健壮的黑色独臂龙爪，昂扬的龙首，骤然亮起一双璀璨的黄金瞳孔，犹如黑夜中的烛火。

    武魂真身·金眼黑龙王！

    墨天行立于龙首之上，眸光冷冽，衣袍被风吹的猎猎作响；不知何时，他的左手中出现一柄碧绿色如玉的长剑，散发着浓郁的生命气息，剑身上环缠着四枚翡翠色的魂环，闪耀着翠绿色神光。

    双生武魂同时降临！

    只需要将第二武魂的魂环附加的武魂上，就能将两大武魂同时展现

    与此同时，墨天行直接将【黑龙皇域】和【生命领域】两大领域同时开启，蕴含毁灭与生命的两大领域同时张开，笼罩虚空直径万米！

    杀戮主与血红九头蝙蝠王正面碰撞，相互厮杀的时候，感受到后方的异动，两大领域重叠笼罩而来，与他的杀神领域一同笼罩直径万米虚空！将血红九头蝙蝠王笼罩在内。

    厮杀中的杀戮主也是惊住了。

    八黑魂环配置，手中的那柄绿色长剑散发着神器的气息。

    这家伙也是神祇继承者？看样子还是生命神位。

    从他那第一第二魂环都到万年级别的魂环年限来看，对方多半已经踏上神考，起码到了第六考的程度。

    金眼黑龙王背后的双翼一振，墨天行驾驭着武魂真身悍然加入厮杀的战局。

    对墨天行而言，这家伙是自己惊扰放出来的，无论如何，他也要将它送回去！

    墨天行的修为虽然才达到七万年八环的程度，但实际上魂力的储量完全超越一般的九环封号斗罗，体魄更是逆天，完全就是人形巨龙，力量更是恐怖如斯。

    在双领域与武魂真身的超级加强下，真实战力也能暂时抬升到接近九十八级超级斗罗的样子。借助生命领域的【流血】虚弱效果，以及超级赖皮的治疗能力，给杀戮主打辅助，自己辅攻还是绰绰有余的。

    杀戮之都的人看着都城外的惊天厮杀大战，杀戮主挥动的血色长刀，刀芒斩切天地；黑色巨龙声势滔天，强悍无匹，渺小的黑色身影身上散发着浓郁的黑暗能量毁天灭地，相互配合，甚至能压着那头血红色的巨大蝙蝠打！

    (本章完)

