    桃源空间，山上药园。

    贾易仔细检查着药材的生长情况，这些都是郑老爷子为他找来的中药种子，其中这些马上就要成熟的就是他第一批种下的。

    至于种类嘛，很多，有板蓝根，甘草，白芷，半夏，薄荷，牛膝，生地…

    其中最贵重的就是人参了，可这是要堆年限的，不过以桃源的速度，长到百年人参的程度应该很快，要…

    贾易掰着手指仔细推算了一番，然后整张脸就苦了下来。

    “要十年啊，人生能有几个十年啊。”

    他嚎了一嗓子，突然想到了什么。

    “不对啊，我又不需要靠百年人参吊命，我急什么啊，再说了，十年也不慢了。”

    贾易释然的拍拍手，自我安慰着。

    “这些一年生的都可以收获炮制了，药材可以慢慢来，不用太着急。”

    贾易看着他划分的几亩药园子，很是高兴，毕竟现在可以收获了啊，以后总能派上用场的。

    其实，这几个月，贾易真没闲着，空间里每月都能收获大量的粮食，还有兔子，羊，鸡鸭鹅，鱼虾蟹这些都不少，只是贾易舍不得低价卖出去罢了。

    以桃源出产的品质贾易是舍不得以市场价售卖的，只靠自己身边的那几个人每个月又能消耗多少呢，所以那些存货就都放在仓库里了。

    他跟两位老爷子的合作也稳定了下来，贾易每月给他们不定时提供土豆红薯，数量一般都在三百吨左右。

    这个数量放在一起看着很多，实际上还是很多，他都有点胆颤心惊的了。

    直到两位老爷子跟他解释，贾易这才知道，他们的关系网扩大了，他们不只是在自己的内部消化，而是跟他们信得过的人一起消化的，这个网络几乎遍及全国，这么一分开算，这个数量也就没有多少了。

    这才让贾易暂时放心了，他现在只能祈祷两位老爷子能一直保持这种谨慎，别到最后把他们自己给送进去了，最重要的是，两位老爷子可别把他…

    虽然他心里有些担忧，可是他们给的也太多了，他都管不住自己的手了。

    每月都有两三万的收入啊，现在他的小金库已经都以万做单位了，以他现在的财力，几乎什么都能买的起了，可惜就是没有票。

    “唉，做生意都没动力了，身上的钱都花不完，而且每月还都有进账。”

    贾易琢磨着要不要去卖瓜子，就像去年年前一样。

    虽然他这几个月也种了不少瓜子，可是他现在有点懒得再动了。

    “我可以当老板嘛，对，就这么愉快的决定了，先给两个大客户推销一点，然后在锻炼锻炼他们，反正他们寒假也没事，出来卖瓜子既能锻炼他们的能力还能赚点零花钱用，他们有什么理由会反对呢。”

    他打定了主意，立志要做一个有良心的老板，带领大家共同富裕。

    不过，小当槐花的工钱就交给我保管，随用随取，不然她们的小钱钱可逃不过秦淮茹的魔掌。

    …

    “小易，你看看，这市场多好啊。”

    “是不错，这可都是您老的功劳啊。”

    贾易看似恭维其实说的是真话，鸽子市回到原址以后，郑老爷子就花费了大量的时间精力，还找了不少人来暗中维护秩序。

    这不，效果显著，鸽子市因为安全的原因也越来越热闹了，慕名而来的人也越来越多了。

    “哪里？这里面也有你的一份功劳嘛。”

    郑老爷子笑的很开心，贾易一直给他提供的物资可是鸽子市的金字招牌，有不少人都是因为这个跑过来的，这让他感到庆幸，还好他当初找了贾易帮忙，不然也不会发展的这么好啊。

    现在，他每天都会来这儿看看情况，这可是他的一番心血，可不能让人破坏了。

    “对了，小易，你今天过来是有什么事嘛。”

    “这不是快要过年了嘛，我琢磨着弄些花生瓜子…”

    郑老爷子眼睛一亮，现在这些可都是好东西，市场上可不多见的，就连他每年都买不到多少。

    “你能弄到，是我糊涂了，你能弄到多少？”

    “你要多少？”

    “我都要了。”

    贾易满头黑线，听郑老爷子的意思，他这又是要先拿货后付款啊。

    不过，他们这两个月的生意做下来，也没出过事，彼此间还是能信任的。

    “全部给你不可能，我可以分给你五千斤。”

    “没问题，那价格呢。”

    “我这儿一块钱一斤，你卖多少你自己决定。”

    “好，没问题。”

    “那好，等我通知再去拿货。”

    “好。”

    又跟郑老爷子聊了一会儿，他现在对鸽子市简直就是了如指掌，里面有什么新鲜货物，来了什么样的新人他都知道。

    所以，贾易总能通过郑老爷子这台人形电脑以最快的速度买到他需要的东西。

    最近鸽子市没什么新鲜事，贾易就告别了郑老爷子，去找他的另一个瓜子大客户何老太太了，去年她的那些朋友可在他这儿买了不少瓜子啊。

    跟警卫说了一声，贾易就被放行了，这几个月他来的次数太多了，人家都认识他了，现在他也能靠刷脸进去了。

    “何奶奶…”

    “是小易啊，你今天来的可不凑巧，你程爷爷今天有事，还不知道什么时候能回来呢。”

    “嘿嘿，我这次来不是找程爷爷的，我是来找你的。”

    何老太太疑惑的看了一眼贾易，找自己能有什么事。

    “先进来吧，屋里暖和，说吧，什么事？”

    “这不是快要过年了嘛，我弄了一批花生瓜子，不知道您和您的朋友需要嘛。”

    何老太太一听这事，立刻就想起来了，去年就是买瓜子认识的贾易，只是贾易这么长时间没做瓜子生意了，她一时没能想起来。

    “要，怎么不要，去年还多亏了你呢，不然哪有这么多瓜子啊。”

    “那就好，不知道我们能不能借用一下程爷爷的运输队。”

    “这个简单，我叫我家老大去办就行了。”

    “那好，您要多少…”

    贾易还没说完，何老太太就打断了他。

    “我全要了。”

    这是怎么了，是他贾易跟不上时代了嘛，现在的这些人啊，都是怎么了，一个个的胃口都这么大的嘛。

    “您可要想好了，要是卖不出去。”

    “多的，我家的那几个多少都消化得掉。”

    “好吧，是我孤陋寡闻小家子气了。”贾易小声自嘲着。

    “那好吧，地址给您，你一个小时后去拿货，五千斤。”

    “小易，你的规矩不是先收钱的嘛。”

    “嘿嘿，想想您老都不会坑我，对吧。”

    贾易赶紧卖乖，何老太太看着好笑。

    “你啊。对了，现在还能弄到新鲜蔬菜嘛。”

    “能啊，您要啊。”

    “是你程爷爷的朋友，人老了，身体就是不利索，那些小毛病就是医不好啊。”

    何老太太感慨的说道。

    “不过，我现在算是相信了，药补不如食补。你那个效果也太好了，吃过的都说好。”

    “那行，我等下给你送过来。”

