    “比赛的最后时间，曼联也没能在主场获得进球.....”

    90分钟+伤停补时的时间结束，主裁判吹响比赛结束的哨音。

    曼联0:1不敌阿森纳，在单赛季遭遇主客场双杀！

    天空体育解说员安迪.格雷叹气道；“现在的曼联啊！问题太多了，我们很难去想象，上赛季也是这套阵容，但弗格森爵士能将他们带到冠军的位置，但莫耶斯带领下的曼联却踢出了二流球队的感觉！”

    “矛盾太多了，内外矛盾都有，曼联已经失去了那种关键时刻挺身而出的姿态了！现在的曼联给我的感觉是每一脚都在考虑商业化！”

    理查德说完，安迪.格雷认同的点头道；“他们在想着怎么挣钱！”

    “不过阿森纳的表现是值得肯定的，面临大战，他们的状态也在不断的进行调整，近期的四场比赛中，他们拿下了两胜两平的战绩，算是平安度过了！”

    “没错，阿森纳在这个赛季的表现是值得肯定的，这支枪手好似找到了当初的那种感觉，他们在温格的带领下，不断的进步，我们有理由相信，未来的某一个时间，这支阿森纳会让所有人感到震惊！”

    “三个赛季啊！不知不觉中这已经是凯征战英超赛场的第三个赛季了！”

    “从初出茅庐的小家伙，如今已经成长为阿森纳的防守支柱！”

    “何止是防守支柱，他在进攻端的表现也同样亮眼，只不过他更多的去进行防守工作而已！”

    两位解说员在赛后开始解析这场比赛，同时不断的赞扬乐凯的发挥。

    而正在观看这场比赛的阿森纳球迷也是乐不可支。

    他们对于主客场双杀曼联简直满意的不行。

    那场残酷的2:8屠杀好似就在昨日，但这个赛季他们却主客场双杀曼联，阿森纳正在变化，枪手正在渐渐找回属于自己的辉煌。

    “要我说，凯已经是世界级了！”

    橡树酒吧内，地上满是狼藉，洒落的啤酒、碎裂的酒瓶碎渣、满地的各种垃圾，表明这里之前发生过多么热烈的庆祝。

    比利大刺刺的坐在吧台前，嘴里叼着烟，手里捧着一杯啤酒，美滋滋的喝了一口，眯着眼睛道：

    “双杀曼联啊！这可真棒！”

    这家伙的声音都是飘着的。

    “凯在防守端确实是世界级！”

    梅多斯弯着腰拿着扫帚将地面上的玻璃碎渣扫到一块儿，扫进铲子里，直起身道；“不过，距离我们认为的超级核心，他还有很远的路要走。”

    闻言，比利点点头，感慨道；“不过，我感觉不远了，凯在这赛季已经开始担任组织工作了，成为绝对核心只是时间问题。”

    对此，梅多斯认同的点点头。

    比利突然转过头问道；“欧冠淘汰赛的票买了吗？”

    “买了！”梅多斯点点头，旋即谩骂道；“抠门的拜仁，他们只提供给我们2000张球票！我会去就要摇号了，你怎么办？”

    比利神秘一笑道；“我有特殊渠道！”

    梅多斯愣了一下，旋即笑骂道；“你又跟凯要了内部球票？”

    比利耸肩道：“这又不是什么耻辱的事情。”

    “是的！这不是什么耻辱，所以！拜托！也帮我搞一张！”

    目前阿森纳比赛的球票算是一票难求了。

    主场方面，梅多斯跟比利有着季票，可以直接进入观看。

    但客场就没多少办法了。

    他们同样不想错过客场比赛，可以说，现在的阿森纳球迷一场比赛都不想错过。

    他们想要见证阿森纳复兴的每一个过程。

    “欧冠八分之一决赛，我们是客场作战，你说我们能赢吗？”

    一想到对手是拜仁，比利就心里打鼓。

    毕竟拜仁的强大是有目共睹的。

    这可是上赛季的欧冠冠军球队！

    对此，梅多斯却是一脸轻松道：“我感觉有戏。”

    比利：“拜仁的阵容很好，比我们好多了！”

    “那又如何？”梅多斯耸肩走向吧台道；“足球可不是卡牌游戏，你标有多少的战斗力就能发挥都少战斗力，战术、状态以及临场发挥，这些都是决定比赛走向的关键！”

    “我不否认拜仁的阵容比我们好，但阿森纳也不是没有优点，我们的磨合情况比他们好，而且只有维尔马伦一个伤病！”

    比利咧嘴；“吸伤员啊！”

    梅多斯笑道：“所以说，综合起来，其实拜仁没有想象中的那么强大，只要我们的发挥足够好，不是没有赢下的可能性，具体怎么做，我是不清楚的，但我想温格已经做准备了，而且有凯的存在，拜仁最棘手的罗本，我们也有限制的能力！”

    梅多斯拿起比利的啤酒杯，一饮而尽，豪迈道；“所以！怕什么！跟他们干！”

    ......

    最近一段时间，阿森纳一直在进行战术演练，好应对欧冠小组赛中拜仁慕尼黑的比赛。

    拜仁那边传来了一个好消息以及一个坏消息。

    好消息是里贝里受伤了，很可能要缺席下一场欧冠小组赛。

    坏消息是施魏因施泰格开始回到训练场进行康复训练。

    里贝里的受伤对于阿森纳来说是一个不错的消息。

    毕竟罗贝里组合是真的棘手。

    如今去掉一个里贝里，乐凯只需要盯防罗本即可。

    当然，还有一个格策。

    但相比于罗贝里的搭档来说，格策跟罗本的磨合依旧没能达到最棒的状态。

    2月18号，阿森纳在进行了最后一天的集训之后，温格将所有人聚集到一起。

    “明天我们将启程前往德国，我们的对手是拜仁慕尼黑，上赛季将我们一脚踹出欧冠的罪魁祸首！”

    闻言，阿森纳的球员们神色凝重。

    特别是像乐凯这种经历上赛季的欧冠的球员。

    “我们不会再相同的地方跌倒第二次，也不是输给一个对手连续两次，我想你们也做好了准备，是的！你们的状态都很棒！我们拥有击败拜仁慕尼黑的能力。”

    温格朗声道；“小伙子，相信自己，好好的睡个觉，然后准备去安联球场，我们在那里丢掉了欧冠晋级之路，这一次，我们就要亲手找回来！现在！解散！”

    更衣室内，乐凯正在换衣服。

    此时，张伯伦凑了过来。

    他的表情有些扭扭捏捏，乐凯瞧了一眼，笑骂道；“有屁就放！”

    张伯伦苦涩道；“有些紧张！”

    乐凯不由好笑，张伯伦最近进入了新战术阵容当中，在对抗拜仁的比赛中，这家伙的速度是必要的因素，因此会充当一个奇兵的角色。

    显然，这种关键角色让这家伙有很大的压力。

    “你平时是怎么消化压力的？”张伯伦希翼的看向乐凯。

    他记得乐凯好似从来就不会紧张，无论是首秀还是上赛季那场对抗曼联的比赛。

    乐凯挑眉道；“想知道？”

    张伯伦点点头。

    乐凯停下换衣服的动作，起身道；“跟我来！”

    旋即就走出了更衣室。

    不知为何，张伯伦有种不好的预感。

    一段时间之后，张伯伦像个死狗一样躺在运动场。

    “呼~~呼~~我~~我...跑不动了！”

    乐凯小跑着凑过来，居高临下的看着张伯伦，笑道：“还感觉有压力吗？”

    张伯伦点点头，指了指肚子。

    “这里有压力，我想吐！呕！！”

    乐凯笑了笑：“回家泡个热水澡，今天应该能好好睡一觉，看！多好的办法。”

    张伯伦趴在地上，嘴唇有些发白，道；“狗屎一样的办法！”

    “大声点，我没听见！”

    张伯伦打了个激灵，连忙道：“我想回家了！送我回家！”

    乐凯：“......”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！求收藏！

