    陈沧说出原地手术的画面，此时已经通过摄影传播到了电视台。

    而此时，这个画面也很快信号转化，变成了电视机的画面！

    所以听见这句话以后，所有人都眼睛一亮！

    毕竟，现场手术和手术室抢救完全不一样。

    就连陈炳生和另外一名专家孙亚龙也是没想到陈沧会做出这样的选择来。

    “陈沧这个选择……有点不明智！”孙亚龙直接说道。

    就连陈炳生也是沉默不语。

    因为……

    陈沧根本没得选！

    片刻之后，陈炳生忽然说了句：“孙主任你觉得怎么怎么办？”

    孙亚龙仔细一想，忽然语塞！

    对啊！

    如果给他，他应该怎么选？

    “但是……这样一来的话，如果患者出了问题怎么办？先不说现场……”

    陈炳生打断了对方的话：“陈沧选择原地手术，是因为他根本没有的选择，可能患者就连送到医院的机会都没有。”

    “而且，我觉得他既然说了原地手术，他应该会是有办法的！”

    孙亚龙脸色变了变，现在是解说，很明显不能吵架，但是他觉得陈炳生对于陈沧有些过于自信了。

    他说了句：“嗯，我也希望陈教授可以表现优秀！”

    “但是……如果他处理不好这件事儿，对于我们国家的分数来说，是一件很被动的事情。”

    “而且，此时世界上应该有很多国家看到了这一台手术，我感觉……如果处理不好，其实影响会很不好！”

    陈炳生摇头：“我反倒是觉得，这是一个机会！”

    “近距离胸前枪击伤基本没得救的，陈沧其实是在拼，但是急救医学不就应该是这样的吗？本身急救就和普通医疗有着本质的区别，他需要和生死较速。”

    “患者目前而言，最佳选择就是立马手术，陈沧选择的没有错！”

    观众也是第一次看见解说的争执，一时间也是热闹起来了。

    非但如此！

    陈沧抢救的画面不仅是在中国，而且是在全世界的直播！

    就这样，全世界都看见了陈沧下达原地手术的指令，几乎所有的解说都在关于这一点讨论！

    毫无语文，最多的答案就是：“太过于冒险了！但是没得选！”

    而此时！

    前往工作人员很快把这个消息汇报给了赫卡西德，他是这一次比赛的技术顾问，评审专家团的主席！

    同样，也是世界急救医学研究中心的主任！

    他本人对于急救医学的造诣十分深厚，就连全球急救技能比赛也是他倡导提出来了。

    收到前往的汇报之后，赫卡西德只是点头说了句：“配合好医生的抢救工作！”

    的确，能来参赛的，都是经过严格考核的，拥有国际医疗资格认证，具备医疗水平……

    而且，赫卡西德也很期待陈沧的表现！

    毕竟，历史上还很少有这么严重损伤抢救成功的。

    赫卡西德在评审专家团有绝对话语权。

    因为现在急救医学就是人家主编撰写的，他在急诊呆了三十年，参加过十年的无国界医生，急救经验十分丰富，也是国际上首批提出和倡导急救医学的。

    “把主镜头切到陈沧所在抢救！”

    听见主席都这么说，他们还能说些什么。

    而且，他们都很好奇，陈沧到底能不能救！

    ……

    现场！

    简单的手术器械！

    简单的手术场景！

    临时搭建的手术室！

    陈沧等人，要开始了今天的手术！

    现在，患者根本没有机会进行各种检查，所以一切只能靠陈沧的经验来判断！

    只能靠医生最基本的视触叩听来判断患者的内部情况。

    中医有句话，叫做见微知著，见表达里。

    其实说的这个意思！

    此时此刻，陈沧就是总指挥！

    所有人都紧张的而看着陈沧，等待陈沧下达指令。

    行医如行军！

    主治如将军！

    陈沧需要对疾病有一个最完善的认知，才能给出最妥善的安排。

    电视机前！

    成千万上亿的人都在关注这一台手术。

    无数医生都在纠结陈沧会如何处理这件事儿。

    如果在手术室，可以根据影像结果来判断，这会大幅度缩小手术危险性。

    但是，陈沧需要通过最原始的手段，短时间内给出一个方案！

    片刻之后！

    陈沧就给出了诊断！

    “患者升主动脉破裂，伴随有严重心包压塞，而且胸腔内有气血胸……出血量初步镇单位3000毫升！”

    “腹部肝破裂、脾脏轻度破碎……”

    “老马你开腹，黄滨海帮忙，丁钊下手！”

    “我开胸，井然辅助，邓明做好应急准备，准备收集自体血液！”

    ……

    陈沧说的很快，很坚决！

    电视机前，众人虽然看不见清楚的画面。

    但是听见陈沧的诊断之后，电视机前的观众们甚至那些专家解说们都愣住了！

    这么快吗？

    怎么诊断的？

    应该是蒙的吧！

    很快，陈沧用事实告诉他们，什么叫做实力预测！

    陈沧直接进行了全麻！

    这一幕直接让众人傻眼了！

    这家伙……还会麻醉？

    没错！

    一个合格的急诊外科医生，怎么可能不学点麻醉！

    陈沧早就意识到这一点。

    很快，陈沧在左侧胸胸外侧进行切口！

    口子不大，但是瞬间鲜血奔涌而出！

    好在邓明眼疾手快，快速开始收集！

    而此时一旁的老马也在进行手术。

    但是，陈沧这边开胸以后，顿时看见了大约3厘米左右的肝脏碎片！

    而且，左下肺叶有一个贯通伤、有气血奔涌而出，患者右下腹的肝脏破裂，脾脏轻度破碎，伴随有不同程度的肺淤血！

    正确！

    完全正确！

    这一幕，顿时众人惊呆了。

    要知道，解说是可以看见画面的。

    他们清楚的看见，患者的情况和陈沧表达的毫无二致，竟然一模一样！

    这是怎样的实力！？

    通过视触叩听，不到三分钟的时间，就能得到一个近乎于正确答案的诊断？

    这他娘的根本不是冒险！

    这分明是艺高人胆大！

    人家早就知道患者是个什么情况！

    一时间，所有人都沉默了。

    因为此时无话可说，一切，静待手术结束之后！

    ……

    ps：大家别等了，手术写完一起发，明天估计四更，把这个东西写完。

    求一下票票哈……

