　　第146章

　　一直有人盯着大牢和城主府，见程大雷从牢里被放出来，蛤蟆寨的众人才算是松口气。

　　此时悄悄潜入落叶城的山贼都在城主府门前聚齐，黑压压一片。方伯山微微低头，将眼底的惊骇掩去。

　　这些人潜入落叶城想干什么，答案不问可知。今天是把程大雷放了出来，若是不放呢，落叶城必定血流成河。蛤蟆寨的实力不容轻视呐，好在自己现在和程大雷关系不错，对方能给自己带来不少利益，也同样拥有值得尊敬的实力。

　　程大雷看到面前徐神机、秦蛮、林少羽、刘关张等人都在。他白了这些明显有醉意的人一眼，道：“什么话，现在请称呼我为程将军。”

　　程大雷深吸一口气，任冰冷的风扎疼肺部。

　　“自由的味道啊！”

　　程大雷身穿官服，骑马走在街上，身后跟着蛤蟆寨众人。从前他们也能在街上走，但都得改名换姓，生怕别人识破，哪有今日这样趾高气昂，得意洋洋。

　　这就是做贼和做人的区别呐。

　　那么，山贼就不是人么？

　　在很多人眼里，的确不是。

　　“我也曾赴过琼林宴”

　　“我也曾打马御街前”

　　“人人夸我潘安貌”

　　“棱格里格拉”

　　程大雷一路哼着小曲，招摇过市，最后来到苏樱的小院前。

　　“小姐，你别担心，我都听他们说，已经把他放了。”

　　“说不定他等会儿就会过来。”

　　这个时候，程大雷推门而入，看到苏樱坐在院子里，暗自垂泪。

　　“你！”

　　见到程大雷时，苏樱和小蝶明显愣了愣，关键是程大雷和从前相比大相径庭。着锦袍，戴金冠，佩腰刀，脚上踏一双牛皮底小靴。

　　“嗨！”程大雷挥挥手。

　　苏樱忽然扑过来，跌进程大雷怀里，眼泪沾湿程大雷的肩头。

　　“好啦，好啦。”程大雷轻拍着苏樱的后背：“我们去做些正事吧。”

　　“什么正事？”苏樱微微有些脸红。

　　程大雷目视远处：“把属于你的东西拿回来。”

　　……

　　苏宅。

　　“疼，疼……傻弟弟你轻点儿。”

　　李如坐在炕上，左脚赤着，一只雪白莹润的玉足递在空气中。公羊哀半蹲在她面前，脸颊有些冒汗。

　　“也是我不小心，脚趾扎了木刺，这种事本不该麻烦你的，可我自己又拔不出来。对了，我让你替我做这事，你不会觉得委屈吧。”

　　公羊哀已经说不出话来，他平生第一次离一个女人这么近，原来女人的脚和男人的脚不一样的，盈盈一握，上面没有半点死皮，温暖如小羊的肚皮。

　　“哎呦，你轻点！这是女人的脚，不是铁块，你握那么紧做什么！”

　　公羊哀唯唯诺诺，不知该说什么好，视线却仍落在李如的赤足上，目光灼热。

　　李如摩挲自己的足掌，粉白的肤色下现着青筋，拇趾渗出一滴鲜红的血，若雪地一朵梅。

　　在李如的不断摩挲下，那足掌已经有些泛红。

　　李如抬头嗔了公羊哀一眼，道：“这女人啊和男人是不一样的，女人身上的东西软，男人身上的东西硬。你这个憨货，肯定什么都不懂。”

　　公羊哀鼻头冒汗：“幼时也曾给家母挑过脚刺。”

　　李如捂嘴咯咯都笑：“那你唤我一声妈？”

　　“我……”公羊哀一张脸瞬间通红。

　　盯着公羊哀脸上的绯色，李如像欣赏着一副美景。人间世有美景，美食，美酒，美女，如此四美，千年之来，在多少诗词歌赋里流传，令人只恋红尘不羡仙。

　　但人间世除了美女，也有美男子。赋不得诗篇，只能在胭脂红粉心里碾转反侧。有人爱儒帽青衫的江南才子，也有人爱纵马观花的京州王孙，而也自有人爱幽燕苦寒之地的莽野男儿。

　　而美，只得极有权力者才配享受。

　　如今的李如，有这个资格。她已踏实的将苏家掌握手中，程大雷一死更是去一块心病。

　　此刻的李如，决定享受眼前的『美景』。

　　自然锅里的肉要到火候才得醇香，可也不是每个饕餮客，都有耐心在最后一刻才掀开锅盖。

　　她，已经很饿了。

　　“姐姐打赌，你身上的肉肯定很硬，而姐姐身上有些地方，是极软的。”

　　她的手顺着公羊哀的大腿爬上去，感受布料下铁块一般的坚硬，忽地，她揭开胸口扣子，笑盈盈的看着公羊哀。

　　罗衫轻解，那一抹香肩，美轮美奂。

　　咚！

　　苏宅门口响起沉重的敲门声，门房不耐烦的喊道：“谁呀，烦不烦！”

　　打开一道缝，立刻有三五条壮汉挤了进去，将此人牢牢的压在墙上。

　　“又是你！”

　　门房看到程大雷，猛地吓了一跳，感觉脑袋又有些疼了。

　　“不要动手，不要动手。”程大雷将手下驱开：“咱们现在是体面人，体面人有体面人的处事方式，不要搞得如此野蛮。”

　　说罢，程大雷振振身上锦袍，大摇大摆走进大门。

　　“小妹，小妹，大事不好了！”

　　李大头急匆匆的跑到后院，闷头闯入李如屋子。就看到床上的一男一女抱在一起，公羊哀像条狗一样吮吸李如的脖子。

　　“你们……你们怎么能这样！伤天害理，伤天害理！”李大头背过头，用手捂着眼睛。

　　“你大喊大叫什么，是要所有人都知道么。”李如坐直身子，一边系扣子一边没好气道。

　　“你们……哎，你们……那程大雷找上门来了，你们还在这里风流快活，死到临头了都不知道。”

　　“什么！他不是死了么！”李如春情顿消，眸底闪过一丝惊骇。

　　“死什么，人家活得好好的，现在回来啦，要找我们算账！”

　　李如急忙要出去，忽想起现在还是守孝的日子，忙又换了孝服，脚步匆匆的行到大厅。

　　只见大厅聚着很多人，诸多莽汉左右分立，程大雷和苏樱坐在主人的位置上，俨然是将此地当成他蛤蟆寨的聚义厅。

　　李如深吸一口气，稳了稳心神，迈步走了过去。

　　“程寨主，好久未会，苏李氏给程寨主见礼，不知程寨主再次登门所谓何事？”

　　“分家啊。”程大雷道：“我这个苏家的女婿来分家产啊，这不是很正常么。”

(本章完)

