    许了暗叫一声：“厉害”！

    任家小狐狸得了天狐传承，更加会骗人了，她的剪水双眸一眨不眨的看许了，让他微微有些尴尬。←，

    许了也只能摇了摇头，说道：“这里终究只是虚幻世界。”

    任灵萱认真的说道：“真假又有什么区别？”

    许了一时语塞，良久才叹息了一声道：“说不过你！我要使用些暴力了。”

    许了的确说不过任灵萱，但是他有东皇宫的最高权限，轻松就能把任灵萱从天狐一族的传承光卵里“踢出去”。

    所以，下一个瞬息，许了就带了任灵萱出现在饭店的包房里。

    任灵萱维持了在传承光卵里的表情，一眨不眨的看着他，良久才轻轻叹息一声，身上的妖气节节拔升，最后悍然突破了天罡士的境界，踏入了大衍士的层次。

    许了也不由得微微惊讶，他也知道进入传承光卵就有一次突破境界的机会，这种突破境界的机会，每个人都只能有一次，若是没能突破，下一次进入传承光卵也不会再有修为上的助益。

    白秋练，羽清源，甚至任灵萱都借机突破了境界，许了虽然也有所突破，但却并没有能借助帝族的传承光卵突破至妖将，算是浪费了这等天赐良机，这也是他得到传承的时候，积累尚不够雄厚的缘故。

    他修炼的九玄真法，比普通功法许多更多积累，突破境界比别种功法更为艰难。

    任灵萱轻轻舒展娇躯，一股怅然的情绪，明明白白映照到了许了心底。

    他忽然生出了一股无以名状的情绪，暗暗忖道：“这么美丽的女孩子，我难道就轻轻放过？让她日后投入别人怀抱？”

    许了几乎瞬息间就有了一个霸道异常的回答：“绝不可能！”

    尽管许了稍缓须臾就恢复了理智。知道自己又被任灵萱的天狐媚惑影响，但就算排除了天狐媚惑，许了扪心自问，也仍旧过不去这一关……

    许了在这一刹那，只觉得自己在“渣男”的路上，越走越远。而且好像都不会再回头了。有一句话不断的在许了耳边回响，某个叫做流浪的蛤蟆的网络作者曾说过：“每一个男孩子的内心世界都是限制级！”

    许了忍不住伸手捂住了自己的脸，那某一个瞬间，他甚至都不想面对自己的内心世界。

    任灵萱嘻嘻一笑，说道：“还要谢谢你给了我机会，要不然……我也不敢肯定自己这辈子有没有机会突破至大衍士。”

    任灵萱神情微微黯淡，若是按照正常的修炼进境，她此生寿命终结之前，突破大衍士的机会不会超过百分之一二。若是不能突破大衍士。她最多也不过活上千年，容颜就要慢慢衰老，纵然借助各种秘法驻颜，也只能是“饮鸩止渴”和“自欺欺人”。

    许了微微一笑，终于恢复了心境，说道：“若是你能加入我们玉鼎门，成为我第六个徒儿，我这份投资就有得赚。不然就赔本了。”

    任灵萱噗嗤一笑，蕴含媚意的望了他一眼。压低了声音说道：“你是喜欢玩师徒的梗儿吗？”

    许了急忙辩解道：“我绝无此意！”

    任灵萱微微一笑，似信不信，许了再想要辩驳，又觉得自己若是说的再多些，反而有欲盖弥彰的嫌疑，只能住口不提此事。给任灵萱介绍起玉鼎一脉的情况。

    他上次没有说的东西，这次也没有说，只是着重介绍了玉鼎一脉的功法变化，任灵萱听到许了手里不光有天狐一族的传承，还有需要妖神经原本。甚至还有大批的上古大妖精血，不由得眼睛微亮，叫道：“我愿意加入玉鼎门！”

    任灵萱顿了一顿，又说道：“不过我可不能破门背教，不会离开洞玄仙派。咱们洞玄仙派并不禁制弟子加入其他组织，你的玉鼎门也没有这等限制吧？”

    许了连道：“没有”，他的玉鼎门就连个正经的规矩都还没有，自然不会限制门人弟子加入别的组织，拜别的宗门了。

    现在的玉鼎门，还不算是一个正经的宗派组织，只是一个比较松散，略具管理职能的组织，更接近现代公司的结构，对门下弟子的管理，仍旧保持在白秋练对秋盟的控制力上。

    任灵萱微微一笑，说道：“我刚刚醒过来，想一个人静一静，你且忙自己的事儿吧！”

    许了目送任灵萱化为一道轻烟散去，这才回去了饭桌边，萧安安和谢林正在发呆，见到许了回来，都忍不住齐声呼唤道：“许了，快来帮忙，夏达他遇上麻烦了。”

    许了忍不住问道：“他遇上了什么麻烦？”

    谢林紧张的说道：“夏达也没说明白，只说若是你回来，立刻给他打一个电话，他有很重要的事情，关系到生死，要问你！我们问他出了什么事儿，他都不肯说，只说非要你回来才成。”

    许了抓起电话，给夏达拨打了过去，那边很快就接通了夏达的声音很平静，看不出来有什么麻烦的样子，但是说出来的话，却让许了吃惊了一惊。

    “许了，我想要成为妖怪，你有什么办法？”

    许了把电话拿开了一下，确定自己没有听错，这才把电话放回了耳边，压低了声音说道：“你怎么忽然想要成为妖怪？不想成为猴子了？”

    夏达的声音仍旧很平静，认真的说道：“我已经想清楚了，成为猴子太过好高骛远，只要能够成为普通的妖怪就成了。你有办法没有？虽然我没要求，但最好能够强大一些，不然我没有办法帮忙颜色雪！”

    许了心里叹息一声，暗暗忖道：“我就知道一定是颜色雪蛊惑了他，不过他既然想要开启勇者模板，帮他一次也无妨！”

    许了很有一种设计了好朋友，让对方抗雷的感觉，但是他真不想插手颜色雪跟黑暗法庭的事儿，能够丢给“自愿”的夏达同学，他还是很乐意丢一个痛快。(未完待续。)

    ps：　　ps：内个，月票呢？u

    
