    第110章都是她的错

    “既然杜天庆已死，且查出他是自杀的，此事就到此为止。”

    “还有...他到底是朝廷命官，一会礼部将杜天庆遗体送回杜府，好好宽慰杜家人。”

    建元帝作为帝王，打小便经历过争储。

    此事都不用查，他大概能猜到是什么情况。

    所以,他不想再牵扯更多。

    历朝历代，争储一战不可避免。

    只要皇子们不要闹得太大，他都睁一只眼闭一只眼。

    不装糊涂者，不能位居高位，他若是在争储这方面算得太明白，恐怕他剩不下几个儿子了。

    礼部众臣：“是！”

    建元帝：“另外，既然此事与太子无关,那么今年的科举...便继续由太子监管！”

    浑厚而有威严的嗓音在殿堂上空响起。

    下首，文武大臣纷纷跪下叩拜,“皇上英明！”

    “我就说了，太子殿下素来仁义，杜天庆的死肯定跟殿下没关系。”朱吉开始马后炮。

    怀王叩拜在地，藏在衣袖下的手指紧握成拳。

    这次太子虽不能插手查案，但有暗中派人查案，并时刻跟进查案进度。

    否则的话，大理寺绝不可能在这么短的时间查明此案！

    约莫一炷香后，早朝就散了。

    建元帝俯视于殿堂之下，“无事退朝！”

    话毕，他便率先从一侧的帝王通道离开。

    大臣们也纷纷散朝离殿,裴玄凌则回了东宫。

    **

    朝堂上,看似和平地散了朝。

    东宫后院，却因为太子获得清白,开始打起了机锋。

    唐侧妃先是看了眼老实巴交的薛良娣，接着又看了眼蒋美人。

    “薛良娣、蒋美人，听闻这次科举，你们二人的兄长也进京赶考了？”

    薛良娣：“是。”

    蒋诗诗：“是。”

    唐侧妃：“既如此，这次太子殿下出宫监管科举，你们二人就不要想着出宫了，不如在东宫抄写经书，祈愿他们能金榜题名。”

    蒋诗诗：“......”

    科举考试和抄经祈福有什么直接关系吗？

    薛良娣：“.....”

    自打她入东宫后，便再没见过兄长了。

    所以，这次趁着兄长进京赶考，她除了盼望兄长能早日考取功名。

    也盼望着能和殿下出宫，与兄长见上一面的。

    毕竟科举难得，这次若是见不上，下次见面又不知是何时。

    然而，唐侧妃却让她和蒋美人在东宫抄写经书。

    不过就是想借此机会让她没法出宫，顺便惩罚她和蒋美人罢了。

    果然，只听唐侧妃说：“这样吧，你们各抄文殊菩萨心咒二十遍，文殊菩萨心咒可以增长福德、智慧，还可增强记忆力，辩才无碍，很适合你们兄长科举的情况。”

    “抄好了,你们就交给我检查，若是没抄完,就给我呆在院子里，哪也不许去！听见没！”

    殿下明日就要出宫去贡院，监管考生提前进入考场。

    只要薛良娣和蒋美人呆在院子，不去前院争宠，不去殿下面前晃悠，她便少了两个竞争者。

    薛良娣咬了咬唇，心里甭提多难受了，但还是应了声“听见了”。

    蒋诗诗：“知道了。”

    见薛良娣和蒋美人还算顺从，唐侧妃也就比较顺心。

    只是，当她将视线落在蒋美人脸上时，嘴角笑容逐渐消失。

    不得不承认，蒋美人身材虽差，这张脸蛋却是极美的。

    唐侧妃：“尤其是你，蒋美人，你不是体弱吗，听闻你好几次跟着殿下出宫陪侍，期间不是这不舒服，就是那不得劲，身子总是不大爽利，那就更应该在东宫好好呆着了！”

    蒋诗诗牵了牵唇，话到嘴边还没说出口，就听唐侧妃说：“别说什么太子殿下指名让你跟着，难道你不清楚自个的身子，不会以身子不适拒绝吗？”

    就不信太子殿下离了你蒋美人就不行了？

    顾美人也在一旁附和，“是啊，蒋妹妹，你说你身体不好也就罢了，可千万别把病气过给了殿下。”

    “咱们做女人的，该听话时得听男人的，可有些时候，还是要规劝男人的，不能一味地争宠，却不考虑自个身体情况，也不为殿下考虑。”

    像她这种身材绝佳的，很是瞧不上蒋美人颇为圆润的身材。

    都胖成那样了还想争宠，真是没一点自知之明！

    蒋诗诗战术性点头，“唐侧妃说得是。”

    唐侧妃位份高，蒋诗诗明面上得过得去。

    至于顾美人没事找事，大家都是美人，她基本懒得搭理。

    唐侧妃不悦地看着蒋美人。

    这个蒋美人，每次不管她说什么，蒋美人都能看似顺从地应下。

    可到头来还不是我行我素，那是一点都不改！

    “每次我说什么，你就会应下，也不见你做出改变。”唐侧妃逼问道：“你且说说，这次殿下若是带你出宫，你打算怎么做？”

    蒋诗诗：“殿下还未曾说要带我出宫，我便不知要如何回应。”

    “你就不会假想一下吗？”唐侧妃气得翻了个白眼，“你是真的一根筋，还是在这搪塞我呢？”

    顾美人挑拨离间，“唐侧妃，这还瞧不明白吗，蒋美人故意拿这些话搪塞您呢！”

    “好你个蒋美人，居然敢搪塞我！”唐侧妃脸上写满不悦，“既如此，罚你再多抄二十遍女训！”

    阮侧妃：“唐妹妹，多大点事，蒋美人又没有顶撞你，有什么可罚的？”

    唐侧妃：“那是因为她没搪塞姐姐，姐姐当然站着说话不腰疼了。”

    “......”唐侧妃都这样说了，阮侧妃也不好多说。

    阮侧妃都吃了瘪，薛良娣更加不敢多言。

    “太子殿下到！”就在众人争执时，外头传来尖细地唱报声。

    下一刻，太子就带着奴才进了堂间。

    见到心心念念的男人，众妃纷纷起身相迎：“太子殿下大安。”

    唐侧妃和顾美人行礼的同时，心中是有些害怕的。

    犹记得她俩上回合伙针对蒋美人时，一个被殿下训斥，一个被殿下罚抄经书。

    尤其是唐侧妃，一颗心“噗通噗通”地狂跳。

    一方面，是被太子俊朗威严的仪表所征服。

    另一方面，是被太子突然大驾光临所吓到。

    她刚刚刻意针对蒋美人，也不知太子听见没有？

    裴玄凌扫了眼东宫妃嫔，最后将视线落在两位侧妃身上。

    他先是虚扶了阮侧妃一把，继而又虚扶了唐侧妃一把。

    然后，男人走到上首，一掀袍角落座，随意问话，“孤进来前，你们在说什么？”

    ?  ?收到编辑通知，下个星期上架，上架后会有爆更哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

