    徐毅对古蝶没有半点的防备，随着身躯被甩飞出去，他即便控制着身体，努力保持着平衡，但脚步落在十几米远的地方时，依旧踉跄着脚步，差点栽倒在地上。

    这时。

    他才发现古蝶面前，已经多了一条花斑巨蟒。

    这条巨蟒足有水桶粗，十几米的长度，那张开的血盆大口里獠牙森然，而尾巴则不断抽打向古蝶。

    “刚刚耳畔的那股风声……”

    徐毅仿佛想起什么，顿时心头一跳，他意识到刚刚如果没有古蝶，恐怕自己已经被偷袭的花斑巨蟒击中。

    而被击中的结果，自己非死即残。

    花斑巨蟒的速度极快，徐毅暗暗与自己全速奔跑时的速度比较，发现就算是使出吃奶的劲，恐怕都不如花斑巨蟒的速度快。

    如果单独面对，恐怕他不死也得脱层皮。

    然而，古蝶的速度却比花斑巨蟒快很多，虽然看上去花斑巨蟒的攻击很强，古蝶每次都是险险躲过，但她每次躲过之后，都能一拳拳的反击，砸在花斑巨蟒坚硬的鳞甲上面。

    徐毅看的目瞪口呆。

    这种堪比电影里的场景，是他从未遇到过的。

    帮不上忙，他只能不断后退，以免成为古蝶的累赘。

    十几分钟后，周围大量树木遭受到波及，被古蝶和花斑巨蟒打断，一块块山石也洒落的到处都是。

    徐毅虽然没帮上忙，但他却敏锐察觉到，花斑巨蟒的速度变慢了不少，遭受到的轰击次数也越来越多，那血盆大口里已经有鲜血流出。

    而古蝶虽然已经大汗淋漓，体力消耗很大，但攻击力却异常凶猛，打得花斑巨蟒惨嚎不断。

    “它想逃。”徐毅忽然叫到。

    “它逃不掉！”古蝶一跃而起，随着惊天的气息从她身上爆发，一道道拳芒倾斜而下，纷纷轰击在花斑巨蟒的身躯上面。

    “嘶嘶……”

    花斑巨蟒拼命翻腾，甩尾抽打，但却伤不了古蝶，就在它忍过一波攻击后，锋锐的獠牙瞬间撕咬到古蝶面前。

    “就等你了。”古蝶脚尖一挑，一块数十斤重的石头瞬间到了她的手中，然后狠狠对着花斑巨蟒的獠牙砸去。

    石头碎裂，花斑巨蟒的两根獠牙被硬生生砸断。

    下一刻。

    古蝶已经抓起一根断裂的树身，尖锐一端挑开鳞甲缝隙，刺进花斑巨蟒体内。

    蛇打七寸。

    古蝶掌控的尺度很好，所刺入的地方正是巨蟒的要害位置，仅仅这一击，就给予花斑巨蟒重创。

    花斑巨蟒开始逃窜，可惜古蝶的速度太快，一直追着它打，甚至在密林中穿梭的时刻，还时不时的搬起百斤重的巨石，一次次砸在花斑巨蟒身体上。

    终于。

    二十多分钟后，花斑巨蟒被古蝶硬生生打杀。

    “厉害，真厉害！我以前从未想过，武修的力量竟然如此恐怖，如果是我单独遇到这只巨蟒，恐怕只有死路一条。”徐毅抹掉额头上的汗水，来到古蝶身边后感叹道。

    “这花斑巨蟒属于半通灵野兽，实力已经属于蟒蛇类中高端，也幸亏如此，我才能够把它打杀，如果遇到完全通灵的巨蟒，恐怕我就只有逃命的份了。”古蝶没有半点的炫耀和得意，反而谨慎的朝着四周扫视几眼。

    “这座岛上，怎么会有那么厉害的蟒蛇？难道它以前没有袭击过那座城堡里的人吗？”徐毅喃喃问道。

    “至于它有没有袭击过城堡里的人，这个问题我不清楚，但我可以告诉你一点，这座岛屿的确是适合修炼的好地方，但应该也伴随着很大的危险，因为灵气浓度高，这里的野兽一旦活的够久，就有可能半通灵，届时寿命更长，实力更强。”古蝶说道。

    “你的意思是，这里除了那条巨蟒之外，应该还有别的厉害的野兽？”徐毅惊讶道。

    “应该错不了，甚至我有个怀疑。”古蝶深深看了眼徐毅，苦笑道：“我怀疑这座岛上，有完全通灵的野兽存在。”

    “完全通灵的野兽，有多厉害？”徐毅面色一变，急忙问道。

    “除非是我奶奶和门主亲自过来，才能够干掉，否则以我的实力，远远不是通灵野兽的对手。”古蝶说道。

    “那么住在这里岂不是很危险？”徐毅喃喃说道。

    “的确！”古蝶点头。

    “那咱们明天就离开，回头我联系一下师伯，问问他能不能来这里一趟，把这座岛上的危险给解决掉。”徐毅苦笑道。

    购买这座绿藤岛，他足足花了五六个亿，如果因为有完全通灵的野兽，影响到这座岛屿的用途，那就是血赔。

    “让我奶奶也过来吧！我奶奶会一种特殊的手段，能够探查到通灵野兽的隐匿地点。”古蝶说道。

    “嗯！”

    徐毅点了点头，看向花斑巨蟒的尸体，问道：“这个大家伙，咱们怎么处理？”

    古蝶露出一抹异色，似笑非笑问道：“喜欢吃蟒蛇肉吗？虽然这种大家伙的肉质吃起来不怎么鲜美，但它蕴含着很强的血气，可是大补之物。”

    “吃！”徐毅点头说道。

    “那就把它扛回城堡吧！你的厨艺不是很好嘛，就拿这条蟒蛇作为食材。”古蝶笑道。

    “我抗？”

    徐毅看着花斑巨蟒巨大的尸体，顿时忍不住苦笑。

    他粗略估算了一下，这只花斑蟒蛇的重量，最起码得有三四百公斤，以他现在的力量，倒是能扛得起来，但这里是什么地方？是深山老林啊！想要把它扛回去，恐怕得累个半死。

    “我负责打杀，你负责扛回去，有问题吗？”古蝶调侃道。

    “没问题！我就当是锻炼身体了。”徐毅咬了咬压，为止防止出现什么变故，他找到一根手臂粗的树枝，从中间不断摧毁花斑巨蟒的尸体，最终弄断成两截。

    然后，他一手一个，就这么拉着朝城堡返回。

    将近一个小时的时间，徐毅才拖着花斑巨蟒的尸体回到城堡前的广场上，而此时的他，也累的气喘吁吁，满头大汗。

    “老板，你这是……”

    正在广场上练拳的周安东，看到徐毅拖着花斑巨蟒的尸体回来，眼珠子都差点瞪得从眼眶里掉出来。

    他见过巨蟒，但还从未见过这么大的。

    他还记得清清楚楚，几年前才非洲热带雨林里，遇到那条巨大蟒蛇时，他用了好几枚手榴弹，都没把它炸死，当时如果不是他逃得够快，恐怕已经被那条蟒蛇给吞吃了。

    “别看我，不是我杀的！”

