    林辰、迦夜神王等人，瞬间朝下方看去。

    便见下方的龙符山，逐渐变得虚幻透明。

    很快，整座龙符山彻底透明化，下方变成平地，连带着风暴与雷霆也都消散。

    不仅眼睛看不到龙符山，就连在林辰等人的感应中，也彻底察觉不到龙符山的存在。

    就仿佛，这里从始至终都是平地，根本不曾存在过一座擎天大山。

    “不可能！龙符山自龙符天帝陨落后，便一直存在，怎么可能会突然消失不见？

    这绝对不是偶然！龙符天帝其实没有陨落，这是他的手笔？”

    别说是林辰等阳墟界的外来者，便是楚昭这个阴墟界的土著神王，此刻同样一脸震惊和难以置信。

    除了那位应该早已陨落的龙符天帝之外，他实在想不出，还有谁能够让这足以让神王强者陨落的禁地消失不见。

    便是他们残月教所有神王一同出手，也没这本事。

    唯独龙符天帝！龙符山本就是因她而生，若是她还活着，那么让龙符山消失不见，或许并非难事。

    “不，这不是龙符天帝的手笔。”

    林辰摇头道。

    楚昭看向他，皱眉道：“你怎么知道？”

    “我……”林辰总不能说，因为他很清楚，龙符天帝虽然留有一丝生机，但其实和陨落没什么差别。

    眼下龙符山的变化，是因为得到龙符天帝传承的桃夭！但他并不想让人知道关于桃夭得到龙符天帝传承的事情，那样有可能给桃夭带来巨大的危险。

    怔了怔后，他道：“我没记错的话，龙符天帝是被混沌本源所灭？

    既然如此，就必然已经陨落！毕竟，就算修道者再如何强大，不可能和混沌本源对抗。”

    听到这番回答，楚昭嗤笑道：“果然和我预料的回答差不多。

    你以为，我为什么会出现在这边？”

    这也是林辰好奇的，当即顺势问道：“为什么？”

    楚昭道：“阴墟界的情形，想来你们已经知晓。

    我猜测，这一切的根源，都是因为有人像当年的龙符天帝一般，再次向混沌本源出手。

    差别在于，当年的龙符天帝失败了，而这一次，却成功了。”

    林辰心中大震，有人和龙符天帝一样，对混沌本源出手，并且还成功了？

    若是这个猜测是对的，难不成真的有修道者，能够和孕育出所有修道者的混沌本源对抗？

    “就是说，前辈你出现在这边，是怀疑龙符天帝并未真正陨落。

    认为再次对混沌本源出手，并且成功的，正是龙符天帝？”

    联想到对方出现在这边，林辰立马有了相关猜测。

    “不错！”

    楚昭点头，望着下方的空地，“现在，我更加确定自身的猜测。

    龙符天帝还活着！龙符山的消失，和阴墟界变成如今这模样，都是因为他！古今以来，神王虽有不少，但能够做到这两点的，除了她之外，我实在想不出第二个。”

    “……”林辰不清楚，对方认为阴墟界变成如今模样，是因为有人再次对混沌本源出手这个猜测，是否正确。

    但可以肯定的是，绝对和龙符天帝无关！不过，除非说出桃夭的事情，否则的话，明显没办法让对方相信自己的话。

    楚昭他们这些阴墟界土著神王，显然已经选了一条错误的道路去探寻，若是继续下去，纯粹浪费时间。

    然而在桃夭和楚昭等土著神王之间，林辰毫不迟疑地选择前者，点头道：“这猜测的确合理。”

    楚昭虽然对镇魔军没有敌意，但双方明显没什么好聊的，他很快离去。

    等他离去后，迦夜神王告知林辰，他要返回镇魔军在阴墟界的驻地一趟，询问林辰是否和他同行。

    “你不是说手底下有人，想要加入镇魔军？

    有我开口，此事不难。”

    “这件事情，到时就麻烦前辈了。

    不过，眼下我还有点事情要处理，等处理完之后再过去。”

    林辰说道。

    迦夜神王不再多说，告诫林辰在外行走，多加小心后，带着东方祭和岳崆离去。

    “你接下来，什么打算？”

    等其他人都离去后，青云螭好奇询问道。

    他先前已经答应过桃夭，和尘空一样，要跟在林辰身边当个保镖，自然是林辰去哪里，他也只能去哪。

    “你应该想要找个地方闭关？”

    林辰反问一句。

    青云螭原本以为此生无望成为神王，如今从桃夭那儿得到一本来自龙符天帝的功法，算是看到一丝机会，自然想要闭关修炼，快点将那功法掌握。

    至于去找苍云妖祖，倒是不必太过着急，若是能将实力提升为神王，然后再去寻找，那么放眼阴墟界，才是真正的没有哪里去不得。

    得到肯定的答复后，林辰道：“既然如此，那么你到我的神狱塔里面闭关修炼？”

    青云螭自然没有异议。

    如此一来，既是跟在林辰身边，算是遵守了对桃夭说的话，他也可以去做自己想做的事情。

    “我现在便进去？”

    青云螭有些迫不及待。

    林辰道：“别着急，等我先将神狱塔升级之后再说。”

    “升级？”

    青云螭一怔，随即反应过来，“你是想要融合一颗混沌之心，去提升你那神狱塔的品阶？”

    林辰正是这个意思。

    这个决定，是深思熟虑后得出的。

    轩辕枪继续融合混沌之心，自然会继续变强，但除非融合到极限，才能够有真正的质变。

    眼下的轩辕枪，距离融合到极限，还太遥远了。

    在掌握《冥海之握》后，论压箱底手段的杀伤力，林辰完全达到上位真神层次，甚至，寻常上位真神，压根无法和他相比。

    再加上从桃夭那儿得到的三张符箓，威能都堪比神王的一击。

    如此一来，与其让轩辕枪多融合一颗混沌之心，去提升些许杀伤力，倒不如，将神狱塔提升等阶，让自己的防御和克敌手段，更加多样化。

    心念一动，神狱塔从林辰眉心飞出。

    同时出现的，还有一颗混沌之心！“神狱塔提升为云梦至宝，属于质变，应该会有不小的变化？”

    想到这儿，林辰带有几分期待。

    

