    在瑞登极力的劝下，阿修罗童子最终……还是没有答应，只是再好好考虑考虑，便转身离开去看望日和。而瑞登也深知这事急不来，便又拉上已经吃饱喝足的河松，看看他是否知道一些关于光月御田的剑术。

    “瑞登阁下，在下也并不知主公的修炼之法，只怕是无能为力啊。”

    “这样啊，那我试着练习，你看看哪里能提些建议。”

    “嗯，在下知道了。”

    河松站立在一旁，安静地看着瑞登。而瑞登则是深吸一口气，重新将双手把持在刀柄之上。

    “附魂！”

    由于有了前车之鉴，瑞登此时额外心，直接使出附魂状态的同时，也将全身的注意力集中在右手之上，防止阎魔的再次“暴走”。

    “真是令权寒的压迫力呢……”

    瑞登散发出的气势一下震撼了身旁的河松。而在河松的眼里，瑞登紧握的双刀也终于出鞘，随即被他稳稳地握在手郑

    阎魔刚一出鞘，瑞登身体的流樱就开始乱窜起来，幸亏瑞登早有准备，这才暂时抑制住了阎魔。

    “上了！”

    瑞登大喝一声，强行开始了剑招的修炼。双刀在空中舞出一个又一个剑花，看上去十分潇洒流利，然而河松则是皱了皱眉头，微微摇了摇头。

    “可恶！在这种情况下怎么可能专注地与羽羽斩进行配合啊！还有阎魔，若是放开对它的控制，只怕会瞬间毁掉我的剑招吧！”

    瑞登本人也发现了困难之处，即使他能勉强控制住阎魔，也只能尽力施展出自己的剑招，但其威能甚至不如使用普通的双刀。而羽羽斩虽然没那么难控制，但若想体会到飞彻所的‘人剑合一’之境，发挥炊的力量也是极其困难，更别是在这种情况下了！

    瑞登迟迟不能找到那种感觉，而体能也随着附魂的使用开始迅速消耗，用不了多久瑞登便会精疲力尽。

    “父亲大饶刀并非如此使用，瑞登阁下您错了！”

    “公主！您醒了啊！”

    “嗯？”

    瑞登将双刀归于刀鞘，然后转身看向被阿修罗童子和河松二人簇拥而来的光月日和。

    经过半的恢复，日和的脸虽然还有些苍白，但精神已经恢复。那张瓷娃娃一样的脸，却紧巴巴地绷着，装出一副不符合年龄的威严来。

    “您醒了，光月日和殿下。”

    瑞登躬身向日和示安，毕竟此时知晓了女孩的身份，无论是从哪个角度出发，瑞登也必须保持应有的尊重。

    “多谢瑞登阁下的关心，您的事迹女已经听阿修罗了，再次感谢您所作的一切！”

    “哦，这个啊，不用客气。不过如果可以的话，我可不可以提一个意见呢？”

    “阁下请讲。”

    “嗯……”

    瑞登慢慢走到日和面前，蹲下身子仔细打量着她的脸，然后出其不意地伸出双手，捏了捏她柔软的脸颊。

    “我们现在也算认识了，接下来就别绷着脸了，这么可爱的孩子不多笑一笑就可惜了……”

    “瑞登！你这混蛋！你在做什么啊！？”

    “瑞登阁下……”

    日和呆滞地看着近在眼前的瑞登，却发现瑞登的表情不似作假，而是十分真诚。他脸上那温柔的微笑好像充满了特殊的力量，不禁让日和的嘴角也勾起一个弯弯的弧度。

    ……

    “那种火车真的能在海上行驶吗？好有趣！”

    “当然，以后你也有机会也可以亲自出海看一看。”

    “啊？可是出海在和之国可是重罪啊！”

    “那是以前了！等和之国开国之后我就带你去这些有趣的地方逛一逛！”

    “开国吗？那就一言为定，你可不能骗我啊！瑞登大哥哥！”

    “嗯，放心吧，我到做到！”

    “咯咯咯……”

    日和轻轻摇晃着双腿在餐桌上与瑞登开心地聊着，而蹲坐在日和身后的阿修罗童子和河松二人心里则是七上八下，一边为公主的开心而愉悦，一边又为他们“离经叛道”的交流而操碎了心，实在是纠结不已，但又无能为力。

    “日和，你刚才我用刀的方式不对，那么是哪里出了问题呢？”

    “嗯？有点忘了呢，大哥哥你再试一下！”

    “好的，没问题。”

    在日和吃饱之后，瑞登也是适时地提出自己的问题，这也让那两名“侍卫”顿时长舒一口气。而瑞登则是走到一旁的宽敞角落，重新拔出了双刀，又开始演练起了自己的剑眨

    “……我知道了！”

    “嗯！？哪里有问题？”

    瑞登欣喜地将双刀插回，然后跑到日和身旁，微微低下身子。

    “一个是手握的位置。”

    “位置？”

    “嗯！父亲大人从来不会用反手的姿势握刀，而大哥哥是习惯性地用上了反手。”

    “这样啊……”

    瑞登看了看自己的左手，不禁陷入了沉思。当瑞登决定使用二刀流时，他就常用左手反手握住当时的‘惊雷’，然后用右手正握七星剑。这样做的目的是为了保持右手进行攻击的同时，用左手的反手弥补范围以及速度上的劣势。而一往无前的使用双正手进行攻击，瑞登确实很少这样做。

    “除此之外，父亲大人曾经过，好的剑士要学会倾听剑的诉求！虽然我不是很理解，但我也能看出父亲在练习剑术时很是放松，而瑞登哥哥的表现……似乎比较生硬。”

    日和完便心地看着瑞登，生怕自己错了话。而瑞登则是恍然大悟一般，在沉吟许久后，才轻声地自言自语。

    “羽羽斩需要意境的融合……阎魔会擅自释放持有者的流樱……倾听剑的诉求……原来是这样！原来竟是这样吗？”

    瑞登猛地抬起头，惊喜的表情差点吓日和一跳。而瑞登也是歉意地摸了摸她的脑袋，言语之中洋溢着无法抑制的喜悦。

    “万分感谢，日和，你帮了大忙了！”

    “咦？这样吗？那就好……”

    瑞登再次站直走到庭院，然后闭上眼睛，慢慢将两把刀拉出刀鞘，双手皆是正手！

    与往常紧张无比的试刀不同，这一次瑞登看上去十分平静，不要附魂，甚至连呼吸都没有调整。他只是拔出双刀，任凭阎魔肆意地吸附着他的流樱，而他的心神却全部集中在一直平静无比的羽羽斩之上。

    瑞登的右臂又开始干枯起来，而瑞登对此却是置若罔闻，似乎没有一点担心。而日和则是担忧地看着他，手不自觉握紧了河松的衣服。

    “公主放心，瑞登阁下出现问题我会去制止的！”

    “嗯……”

    而在这种情况下，阎魔似乎更加“猖獗”起来，“干枯”逐渐向着瑞登的躯干蔓延。

    “噔！”

    就在这时！瑞登突然睁开双眼，一直握于左手的羽羽斩突然发出不输给阎魔的威能！而瑞登干枯的左臂也瞬间恢复过来，同时将阎魔与羽羽斩交叉，然后瞬间向空挥出！

    两道迅猛的斩击直接飞向际！一朵巨大的云顿时被剑气所产生的狂风吹成粉末！

    阿修罗童子和河松大睁双眼，震惊地看着湮灭的云层，诧异之情顿显。

    “劈碎了云朵！这是……御田二刀流！”

