    “法克尤！”

    看完邮件，史密斯破口大骂：

    “沈松山和叶修联手了，这是想骗我去包龙图家附近埋伏，然后联手伏击我。”

    萨琳娜三人一脸懵逼。

    萨琳娜问道：“师父您确定叶修和沈松山联手了？”

    “我的判断不会错。”

    史密斯无比笃定道：

    “叶修刚去了沈家，甚至此刻还没走出沈家，沈松山就给我发邮件，说叶修今晚去包龙图家做客，很显然，这是叶修和沈松山商量好的，目的是骗我去包龙图家附近。”

    萨琳娜三个组员暴怒。

    “看来沈家已然背叛了龙家。”萨琳娜沉声道：“师父，我们是否请示龙主，灭掉沈家清理门户？”

    “这种事不用请示，干就完了。”史密斯冷声道：“先杀叶修，再灭沈家。”

    “可是没有沈家帮忙，我们根本找不到叶修，怎么杀？”萨琳娜问道。

    史密斯低头思索片刻，冷声道：“我们找不到叶修，就让叶修自己到我们的枪口之下。”

    萨琳娜三个组员眼睛一亮。

    萨琳娜问道：“师父，您有计划了？”

    “托尼，你去查一下姑苏豪门子弟和官宦子弟扎堆的贵族学校是哪一家，最好是幼儿园和小雪，特别是幼儿园。”

    史密斯从箱子里翻找出一瓶药，扔给托尼，命令道：

    “据我所知，华夏小孩会在幼儿园吃午餐，所以你查到之后，想办法把药下在孩子们的食物里，哼，叶修不是华夏医王嘛，等到明天中午孩子们集体中毒，即使叶修不想出手，孩子们的家长也会想办法逼叶修出手，毕竟能在贵族幼儿园的小孩，家里都很有背景。”

    “是，我现在就去查。”

    托尼接过药，立即动身离开了。

    而史密斯继续下令道：

    “萨琳娜，等到托尼调查清楚最好的贵族幼儿园之后，你负责查一下距离幼儿园最近的医院，以及从幼儿园到医院的路线和时间；”

    “雅各布，你负责寻找医院周围最佳狙击点；”

    “我负责安排成功狙杀叶修之后的撤退路线；”

    “内德负责撤离的一应事务。”

    ……

    太湖丽舍民宿！

    客厅里！

    叶修、秦卿、孔若若、安冬夜、黑木铃、鬼医、克洛伊、冷月、魔罗。

    都在！

    “大家集思广益！”

    叶修沉声道：

    “如果你们是枪神，在不敢住酒店的情况下，你们会在哪里藏身？还有，在找不到我的情况下，你们会用什么方法逼我主动现身？”

    黑木铃率先发言：“如果我是枪神，我会找个好点的别墅，把里边的人全抓了，然后引诱您去营救，然后我在别墅周围埋伏好，等您出现后狙杀您。”

    “几个菜啊醉成这样？”安冬夜直接怼黑木铃：“这是地痞流氓用的办法，枪神那等存在是不会用的。”

    黑木铃气的不行，果断低头不说话了，心想，自己还是老老实实的隐身吧，想找存在感太难了。

    “安冬夜，那如果你是枪神，你会怎么做？”叶修问道。

    “叫老大。”安冬夜一瞪眼：“没大没小的。”

    叶修：“……”

    “还是我先说吧。”

    冷月使劲憋着笑说道：

    “枪神对姑苏并非一无所知，他应该从沈天放那里了解了不少关于您的资料，您在姑苏最重视的无非是包家和天龙门，如果我是枪神，我会对这两家下手，既可以剪除您的羽翼，又可以诱杀您。”

    魔罗立即提出反对意见：

    “枪神行事向来只针对目标，不牵扯无辜，当然了，他投靠龙家之后，行事习惯可能有多改变，可是如果你在不了解少爷真正实力的情况下，你觉得少爷会为了包家和天龙门去你的枪口下冒险吗？不到万不得已，枪神不会用这种下下策。”

    “有道理！”冷月点头。

    鬼医接着说道：“对于杀手而言，住处无关紧要，姑苏这么大，枪神随便找个公园什么的藏身，我们就找不到。”

    “他也不会把过多精力放在寻找藏身之处上边，他想的是怎么引出师父，完成任务。”

    “我要是枪神，我会从师父的弱点入手，引出师父。”

    弱点？

    在场所有人顿时来兴致了。

    大家只知道秦卿是叶修的弱点，当然了，现在又多了孔若若一家。

    可问题是枪神对秦卿和孔若若一家下手，难度更大。

    于是他们就在想。

    莫非鬼医知道叶修其他的弱点？

    “说说看！”叶修饶有兴致道。

    “我想在枪神看来，华夏医王这个身份，就是师父的弱点之一，如果能逼着师父为了医王名声，不得不去给某个人治病，而枪神则在病人周围埋伏，一旦师父出现，立即狙杀。”

    鬼医这番话可以说是一语中的，猜中了史密斯的心思。

    “有道理！”

    克洛伊接过话题说道：

    “特别是在少爷和包家联手进军医疗领域的节骨眼上，枪神以为少爷会更在乎华夏医王的名声，我的想法和鬼医一样。”

    “可是什么病人值得表哥不得不出手？”孔若若问道。

    “这个病人不仅非常重要，而且医院治不好他的病，非得少爷出手不可。”

    黑木铃弱弱的说了一句，她也跟着大家一起称呼叶修少爷了。

    “这世上不存在值得小老弟冒着生命危险救治的病人。”安冬夜专门怼黑木铃。

    呵呵！

    早在黑木铃的意料之中！

    继续鸵鸟！

    “一个病人不行，如果是一堆病人呢？”

    秦卿终于开口了，说道：

    “如果枪神给一群重量级人物下毒，叶修是绝对不会袖手旁观的。”

    黑木铃惊呼：“难道他要给官方成员下毒？”

    “你可拉倒吧！”安冬夜果断怼回去：“给当官的下毒，先不说能不能成功，这得冒多大风险？”

    黑木铃：“……”

    好好好，我再也不说话了！

    “学校！”秦卿沉声道：“特别是那种很多豪门子弟官宦子弟扎堆的贵族学校，这种地方下毒很方便，毒药往食堂里一扔就行，而且，这些学生中毒的话，家长们怕是会组团来求叶修，在枪神看来，家长们会组团给叶修施压，逼叶修救他们的孩子。”

