    沈焚走出来之后：“这里已经被毒物沾染了，放火烧了，以免毒物扩散。”

    朱刚烈当即准备，六扇门的人则是阻止道：“金银二老是逃犯，必须缉拿归案。”

    沈焚翻了翻白眼：“就你们？”

    “放心吧，金银二老现在是出的气多，进的气少了，再加一把火，她们不死都难，你们要是害怕她们逃跑，可以在外面等着。”

    沈焚刚要转身，又说道：“对了，千万不要靠近，金银二老身上的毒素真元全部爆发了，你们要是靠近的话，估计和他们差不多。”

    沈焚指了指还在运功祛毒的段天涯，归海一刀：“女人沾染的话，脸上会生出脓包来，一旦破裂，啧啧，腥臭无比，难看无比......”

    说完。

    沈焚一挥手，青龙刀手一个个的射出火箭，将剩下的那半座客栈全部燃烧了起来，一股黑烟顿时冒出，难闻至极。

    等到燃烧的差不多了，沈焚这才带人离开。

    看着沈焚带着青龙刀手离开，六扇门的女捕头一个个的眼神恨不得将沈焚给剐了：“如意，这次怎么办才好？那东西可是被金银二老偷走了。”

    “一定是那沈焚拿走了。”欣萤有些不甘心的说道。

    如意说道：“你怎么知道是他拿走了？直接去问吗？你没看到他在烧的差不多才走吗？你有证据吗？”

    “还是等总捕回来再说吧。”

    东厂天牢。

    沈焚毫不客气的将那四个人直接扔到院子里面晒太阳，而他就在旁边，拿出来了在金银二老身上发现的东西......

    打开包裹之后，映入眼帘的则是一颗血红色的灵芝，虽然只有一个巴掌大小，可是在太阳的照耀下，上面的血色，如同真正的血液在流动一样。

    “血如真，灵芝成形。”

    “这不会就是千年血灵芝吧？”

    沈焚倒吸一口冷气，是不是千年级别的血灵芝，其是最好的鉴别方式就是拿着在太阳下看，如果血灵芝上的血色如同真正的血液一般流动，那就是千年起步......

    “我这是发了啊！”

    沈焚眼中露出大喜之色，千万不要小看这巴掌大小，一旦将它吃了，沈焚现在是宗师境界，可以顷刻间突破到大宗师。

    至于大宗师吃了，至少可以提升到大圆满吧？

    一颗血灵芝，可低十年功。

    这其中最重要的还不是功力的增加，而是体质的增强，传闻血灵芝有解百毒的功效，吃了以后虽然不是百毒不侵，但是一般的毒，还真的没啥用。

    “这东西是好，但是对于我来说，有些鸡肋了。”沈焚觉得有些美中不足，美的是自己运气大爆，不足的是，对于自己来说，血灵芝的作用，几乎等于无。

    可以让自己直接提升到大宗师？

    沈焚表示这并不难，只要有足够的人让自己吸就够了。

    百毒不侵？

    呵呵，那是毒吗？那是功力好吧！

    “不过，这四个家伙？”沈焚看向地上的四个人，一模一样的打扮，就连脸上带着的面罩都一样，大白天的大男人带什么面罩啊！

    奇葩！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    沈焚将他们四个人体内的毒素给吸了出来之后，四个人的身上，传出来了骨骼作响的声音。

    四个瞬间睁开了眼睛。

    而后，在沈仙目瞪口呆之后，四人的功力，竟然像是一个湖泊，他们四个，就像是湖泊的四条支流，可涌入湖泊，也可从湖泊中分散。

    原本还是虚弱的四人，顷刻间的功夫，竟然变得生龙活虎，哪里还有一点虚弱的感觉？

    “这四个家伙，不会真的是那个吧？”

    沈焚有点古怪的看向四人。

    四人也看着沈焚：“救命之恩，多谢了。”

    说完，其他三人在沈焚的眼中就那么的硬生生的消失了，不，准确的是说，消失在了最后一人的影子里......

    “额！”

    “敢问阁下是怎么中毒的，依照你们的武功，似乎那金银二老，没有那个本事给你们下毒吧？”沈焚问好奇的问道。

    “不瞒兄弟，我等四人从湘西而来，听说武都六扇门中有一颗千年血灵芝，我等四人距离最后的突破就差一点，可多年无法，只有将主意打在那六扇门的身上。”

    “可谁知道，在我们刚来到武都的时候，因为功法和境界的缘故，导致我们四人的功力受阻，原本是打算恢复一下的，却没有想到栽在了五毒教的人手中。”

    “等到我们拿到血灵芝之后，非要去一趟五毒教！”那人愤恨的说道。

    沈焚：“......！”

    “那你们也挺倒霉的哈。”

    “对了，你刚才说你们从湘西来的，那你们有没有听说过湘西四鬼？”沈焚小心的问道。

    湘西四鬼，魅影神功！

    沈焚微微记得，天下间，魅影神功的克星就两个，一个是金刚不坏神功，一个就是吸功大法。而湘西四鬼，是唯一将魅影神功修炼成功的人。

    四人一体，真元互用，生生不息，可联手化解对方任何的攻击，如果被魅影神功缠上，哪怕打不过，也能生生的耗死你。

    如果不是湘西四鬼把自己的武功路数交给了天罡地煞，那么最后神侯也不敢轻易出手。

    由此可见，这湘西四鬼的实力了。

    无论是神功还是本身的实力，都算是顶级的，更不要说，这个世界似乎所有人都得到了加强......

    “看来阁下认出了我们啊！”

    刷！

    无声无息，三人瞬间出现在了沈焚的面前。

    “不知阁下，认出我们之后，打算做什么？”四人盯着沈焚。

    沈焚脸上顿时一笑。

    从怀中掏出了四十万两银票，后来曹少钦给他的，也正好是十万两。

    “这里是四十万两银票！”

    “这个就是千年血灵芝！”

    沈焚一股脑的全拿了出来：“四位大哥，如果不嫌弃的话，能否一起共事？”

    说完，沈焚还眨巴眨巴了一下眼睛。

    “就当是我雇佣你们的，一人十万两，再加一颗血灵芝，怎么样？”

    四鬼：“......！”

    “你这样搞，显得我们很没有标准一样。”说着，将四十万两银票揣在了怀中，还不忘将血灵芝拿走。

    “说好了，我们只听你调遣，东厂的话我们不听。”

    “对了，这只是今年的费用，明年还需要另给。”

    说完，四人当即消失，沈焚眼眸再次一缩，四鬼并非消失，而是在自己的影子中。

    “放心吧，该什么出现，什么时候消失，我们兄弟明白，不会干扰到你的任何私事。”

    呼！

    “我还以为是一个月的费用呢，原来是一年的。”沈焚挠了挠头。

