    小虎当然不会知道，威廉怀特的记忆深处，确实存在钓鱼的记忆。可惜，和那个高尔夫球一样，并非不知道规则，也并非不知道技巧。可是，记忆转化成为行动，这难度不是一般的折腾。

    “咦，老公，你吊的鱼好漂亮啊？”

    转头一看，威廉怀特就气不打一出来。尼玛，谁家能在码头钓上来苏眉啊，你好歹弄两条石斑也好啊。

    看着嘉欣小美女戏谑的眼神，威廉怀特也不以为意。反正这厮的脸皮已然铜浇铁铸，这点小风浪才哪到哪啊！

    “嗯，你看，人长的帅就是麻烦，上钩的鱼都这么漂亮。”

    “哼，您还是别这么帅了，后院都要放不下了。”

    威廉怀特一脸黑线，额，这个吧，貌似不是我出去抓的。我这都已经很自律了，可我也是一个正常男人不是。

    御弟哥哥神马的，三藏法师可以坐怀不乱，哥们可是真心做不到。

    “圣诞大餐再加条鱼吧，赶紧让厨房处理了，好贵的！”

    “噗嗤，咯咯咯，咯咯。您啊，只是适合吃鱼，快点去冲凉了，这一身的味。

    也不知道是不是下海去抓的。”

    威廉怀特苦笑，他是想下去来着。可惜，一群家伙拉着不让。潜水这玩意可不是钓鱼，一个不好，那是救都来不及的。

    这个世界上，最奢华的教堂是哪家，这个真心不好说，反正欧洲的那几家都很牛。科隆有一个大双塔，听说几百年了还没完工。巴黎还有一个娘娘庙，也是极尽奢华之能。

    可要说最漂亮最具特色的，拉奈岛这座不大的小教堂，绝对会成为一个打卡圣地。

    从外围的景致到教堂外墙，说一句色彩斑斓并不为过。虽然这教堂有名字，叫做拉奈教堂。可到过这里的人，都会将它称之为彩虹堂。

    圣诞大餐过后前往教堂礼拜，这是大多数米国家庭的选项。越是身份显赫越是需要墨守成规。

    幸好这是在拉奈岛，如果是在洛杉矶，他这一大家子的出现，必然又会是一场风波。

    至于说此地，真心没事。最多就是多忏悔一些时间吧。

    回到了自己的书房，威廉怀特非常无语。尼玛，和尚多了没水喝，古人诚不我欺。

    为了自己的老腰不再受罪，干脆继续努力工作吧。天地良心啊，哥们只不过是一个作死二代，没理由平安夜都需要工作的。

    卧槽，不至于的吧。看着电脑屏幕上的一堆数字，威廉怀特的嘴角好一阵抽搐。

    所谓圣诞季促销，说的并非平安夜。这一天其实没啥数据，很多店铺都会提前关门，有些根本就不开。圣诞促销季，说的是平安夜前一周的销售。

    圣诞节怎么说呢，和大兔国的春节有些类似。你把宗教仪式的部分删除，相似程度可能接近九成。

    甭管平日如何相看生厌，到了圣诞节，作为家庭成员，还是需要回家一起度过的。

    平日或者可以吝啬，圣诞礼物这个环节，最好还是不要过于吝啬了。当然，你如果不在意别人腹诽你一年，那也没所谓。

    如果说感恩节促销属于赔本赚吆喝，那么，圣诞季促销，就是商家今年到底会不会赚钱的问题了。越是临近平安夜，人们的消费越是茫无目的。或者只是包装好看，价格也差不多合适，那就可以顺利卖出。

    额，只不过，今年的销售数据似乎并不好看啊！

    或者，人们是担心没有办法及时送货，所以果断选择直接去商铺购买。

    可是，为毛比去年还要下滑如此之多呢。

    由于只能看到亚马逊的出货情况，威廉怀特虽然有些疑虑，却也没有如何在意。今年的这个业绩不会好，这一点他早就知道。可下滑的如此明显，却又出乎了他的意料。

    也罢，再看看吧，等零售行业的数据公布了再说，如果整体下滑15%，那就没啥好说了。米国经济将会迎接冲击。

    他是可以悠然自得，毕竟来说，他还算不上的零售巨头。7-11在曰本厉害，在米国可比不上沃尔玛和好事多。

    所以，这厮只是感觉不妥。等那群混蛋休假回来，让他们关注一个零售数据即可。如果真的要扑街，反正他的损失也不大。

    恰恰相反的是，别看7-11也零售，可这家伙却不怎么受到大环境的影响。预期收入降低的情况下，人们率先减少的，也是大宗消费。你再是如何节俭，也不可能说不去便利店买水喝。恰恰相反的是，由于便宜，反而会吸引一部分消费。那些平日里吃牛排的家伙，没准就在7-11里解决午餐了。

    其它地方不知道，反正曰本就是如此。泡沫经济破灭的这些年，反而是24小时便利店疯狂扩张的开始。

    威廉怀特闭目沉思，他没有办法理解眼下的互联网新贵。你烧钱也好，不计成本的扩张也罢，这些都是手段，没有什么对错的，他威廉怀特也这么干过。

    可终究是出现问题了，到底什么问题呢。威廉怀特认为他抓住了一些什么，却又不是非常明晰。

    这可不是某人的文青病又犯了，明年一月的达沃斯论坛，他一早就答应出席了。待在拉奈岛没人烦你，等到了达沃斯，到处都是长枪短炮的，你躲起来又不是什么好主意。

    是了，如同灵光乍现一般！

    好吧，某人又开始不要13脸了。老大，你既然知道结果，反向推断真的需要考虑吗？也就是某人的底子实在太差。

    互联网脱离了实体经济，简直就是荒谬。你平台再是如何厉害，难道就不需要产品了。你的注册用户多少多少万，难道就不需要物流支持了。

    根本就没有什么纯粹的虚拟经济，所有虚拟的东西，最终都会转化成为实体。所以说，脱离了实体经济，你的一切努力都白扯。

    实体经济好了，这些商家才会增加广告支出，你的眼球效应最终才会变成美刀。反之，如果这些家伙全都扑街了，首先需要削减的，必然也是广告相关的支出。

    啥，裁员！

    好吧，这是一个馊主意。或者，你在经济好的情况下裁员，这样的可行度还能高点。最多最多也就公会找你麻烦，如果你能适当提高赔偿，那也没什么不可以。

    没钱还裁员？

    你还不如直接宣布破产保护呢！

    如果你的工人足够多，放心，这个时候越烂学不怕烂。

    互联网企业破产保护，没有什么人在意。你空出的这一个市场，总归会有企业填充的。失业人口不会很多，政客完全就当看不见。

    汽车工厂你试试？

    开不下去也要开。

    事实上，这些年贴补汽车业的钱，完全可以重建好几个通用加福特。

    奈何，米国就是如此无趣。威廉怀特造加州高铁没事，这玩意新生事物，也不会对货运市场造成什么冲击，你全国建高铁试试，如果促使卡车司机失去就业机会，那就根本造不下去。

