    东京繁华的夜幕中，一辆红色的法拉利带着呼啸声，穿梭在车流之中。

    坐在副驾驶上的上川悠仁忍不住说道，“青狐老大，虽然我不介意开豪车执行公务，也不介意你在城市之中违反交通规则，但我们挂的是警车车牌啊，这确定没有问题？”

    “正是因为挂着警车牌照才能够违反交通规则。”青狐随意地说道，法拉利随手一摆，又越过一辆车。

    好吧，幸好自己现在体质够强，一般的车祸估计不会死，不然说什么也不坐这个女司机开的车，不是她技术不好，而是太好了，甚至坐上来有一种侠盗飞车或者警匪片的感觉。

    半个小时之后，法拉利停在了一个路口。

    浮世绘町？

    上川悠仁看向路口的牌照，露出一抹古怪的神色，在原身的记忆中，东京并没有这个地名。

    “等会儿进去了，随时准备出手。”青狐一身黑色的风衣，气场十足地走下火红的法拉利，“还有，小心别死了。”

    穿着运动装的上川悠仁拿着‘刹那’跟上，果然能够和北月成为朋友的都不是正常人。

    “我砍死别人也没有问题吗？”上川悠仁好奇地问道。

    “如果你够强，可以砍死里面所有的东西。”青狐毫不犹豫地回答道。

    我喜欢这个回答，上川悠仁嘴角忍不住露出微笑。

    进入路口的瞬间，他瞬间明白了青狐话里的意思，这是一片虚境，而且阴云密布，盘踞着无数黑云，整条街道都在他眼中变得昏暗起来。

    “感受到了吗？”青狐勾起嘴角，“欢迎来到东京湾的妖魔之地，浮世绘町。”

    “这么大一块地方给妖魔居住？”上川悠仁露出一丝古怪的神色，看来霓虹妖魔的势力比自己想象中要庞大得多。

    眼前的虚境天空上挂着一轮微缺的下弦月，带着血色的月光穿越夜色，透了进来。

    这可是微型虚境无法做到的事情，至少要小型虚境才能够引进日月光辉，而且一个和东京几乎完全融合的小型虚境，自然代表着极大的价值。

    “上面那群蠢货定的策略。”青狐的脸上露出厌恶的神色，用嘲弄的语气说道，“以妖制妖？真不怕养妖为患。”

    这个时候，一道黑影扑向了两人，上川悠仁手中的刀光破开黑暗，两段蝙蝠的尸体落在地上，20点灵魂能量入账，真不错，自己有些喜欢上这个地方了。

    “这里的妖魔可以随意攻击人类吗？”上川悠仁问道。

    “上面和这里定下了契约，误入这里的人类不受保护，同时这里的妖魔不能在外界杀死人类。”青狐冷声道。

    “不能杀死人类，也就是说可以圈养人类咯？”上川悠仁很快就明白了青狐的意思，毕竟很多强大的妖魔已经过了单纯需要血肉的阶段，它们需要祭祀，来帮助自己从魔成神，成为祸津神。

    其实这样开来挺扯淡的，就和佛门放下屠刀那一套一样。

    “这个国家的高层就没有把自己看作是人。”上川悠仁最后总结道，不过这也挺符合这个时空超凡者的心态，特别是霓虹这种妖魔鬼怪的地方。

    他们大概觉得自己带有神明的血脉，所以和人不同，人也只是资源而已。

    “总结的很到位，不过还是太年轻了。”青狐说道，“统治阶级要的不是绝对的正义，他们要的是安定，而促成安定最好的方法就是平衡，他们没有办法解决妖魔之祸，所以就只能够平衡这一切，用最操蛋的方法。”

    “没有办法解决妖魔之祸？”上川悠仁微微带着疑惑，霓虹的妖魔势力这么强大吗？

    “你知道伊耶那美命的别称吗？”青狐停下了脚步问道。

    伊耶那美，霓虹的创世母神，也伊耶那岐在神话中一起开辟了霓虹诸岛，诞生出了诸神之后，死亡堕落到黄泉之中。

    祂的别称？

    霓虹母神，黄泉之主，以及······妖魔之母。

    上川悠仁瞬间就明白过来，传闻之中伊耶那美曾经诅咒世间，伊耶那岐每天都要杀死一千个人，而祂被伊耶那岐封印在黄泉之国，想要杀人，也就只能够借助创造出来的妖魔。

    “而且三贵子之中，那位须佐之男也是祸津神之主。”

    果然不愧是霓虹啊，上川悠仁在心里赞叹道，妖魔之国果然名不虚传，上层建筑就歪了，除非有人能够斩杀这两位真神，不然就永远没有办法彻底解决霓虹的妖魔之祸。

    所以统治者才想到了以妖制妖的策略，再从强大的妖魔中选出祸津神，来减少血食，转为信仰祭祀，从而维持表面的和平。

    两人说话之间，远处一个佝偻的身影穿着一身土黄色的浴衣，提着一盏小灯走了过来。

    这是一个一米三左右的老人，头大无比，看到青狐的瞬间，笑着说道，“原来是青狐大人来了？”

    说完又看向青狐身旁的上川悠仁，“青狐大人居然还带来了仆从，这真是少见。”

    上川悠仁的目光凝重起来，因为他看不到面前这个老头头顶上的云气，这说明对方至少是青铜阶的妖魔，整个浮世绘町在他的眼中也显得越发幽深起来。

    原本他以为超凡界白银不出的情况下，青铜阶应该算是一方霸主，毕竟芦屋道满那种存在都不算是完整的白银，整个霓虹历史上，除了高天原中的上神，应该没有多少白银。

    但现在看来是他想错了，虽然白银很少，但青铜的数量恐怕有点多。

    从东土传来的大量修行之法，足够的人口，人妖混居的社会形态，以及虚境提供的资源，霓虹的修行者数量应该比自己想象的要多很多。

    毕竟自己都可以掌握一个微型虚境，那么整个霓虹的土地和资源应该比前世要多很多。

    不过这么多超凡者，自己还真的有点喜欢。

    “他可不是我的仆从，顶多算是下属。”青狐认真地说道，“还有他脾气不好，你最好不要惹他。”

    “哦，是吗。”老头布满褶皱的脸上露出一丝笑容，然后没有多说什么，提着灯笼在前方为两人引路。

