    “这小浩，在这十里八乡的还有谁不认识，还得事老陈教得好啊！”

    “。”

    一帮子人各种恭维，让陈立民有些飘飘然，说话都有底气：“大家也别这么说，我那儿子还是生的好脑袋，我都没啥问话还教他，哈哈哈。”

    说完，他拿出自己的华子，打开准备给一帮烟民发一根。

    接过烟，一帮人皱起了眉头。

    “我说，老陈啊，你抽的这啥烟？”

    “对啊，没见过这样的啊？”

    “这烟怎么着也得要十块钱吧？老陈真是有钱了，抽烟都开始抽好烟了。”

    一边有个懂行的，不禁站出来好笑：“你们在这胡咧咧个什么劲，这烟可是很贵的，上千块一条，合着一百多一包。”

    “啊！”闻言，一帮烟民震惊了。

    就连陈立民也是瞪大了双眼，完全没想到这烟这么贵。

    当时，儿子给他直接拿了五六条，说是十几块钱一盒的时候，他都感觉贵了。

    搞半天，儿子在骗他！

    这么算下来，光自己抽的不得上万？

    他也不敢再发烟了，赶紧将烟收了起来，这么贵的烟怎么能这么浪费。

    没办法，以前抽个五块钱的哈德门都觉得贵，现在突然抽上百块一盒的，有些心里滴血。

    一帮烟棍自己不抽，小心的将烟收起来，然后开始起哄让陈立民发烟。

    嘀嘀。

    看到前面被堵了，陈浩按了几声喇叭。

    一帮人看到车立刻就知道是他回来了，一窝蜂的啪跑过去。

    陈浩也是被吓了一跳，这架势跟要干架一样。

    “小浩，你可来了，这合同的事情怎么样了？”

    “你可是说好了，今天就能签的。”

    陈浩无语，这帮人也太猴急了吧？

    “各位，麻烦让让总的让我进去吧，等会我们去村委会统一签约。”

    听到这话，一群人才放心纷纷转头去了村委会。

    “小浩，你们这村民也太疯狂了吧？”卢香寒也被这架势给吓到了。

    “唉，你也清楚这些人什么情况，有一丝一毫能赚钱的机会都不会放过，他们也是穷怕了。”

    陈浩心里理解这些人，毕竟自己也穷过。

    况且，现在也不富啊！

    卢香寒点点头：“现在好了，你帮村里发展经济，他们的生活也能好过些。”

    边上，小刘也适时的开口：“陈总真是大好人啊！”

    陈浩笑了笑没说话，下车，找到父亲。

    “小浩，你跟我说说，你给我拿的烟是不是上百块一盒？”

    闻言，陈浩无语：“爸，别纠结这事情了，抽了就抽了也没多少钱，你去找二叔让他来帮忙，一定要快。”

    “怎么了？”

    陈浩指了指箱子：“这里面有千万现金，一定要看好！”

    “什么！千。”刚说一个字，陈立民立刻捂上了嘴巴，眼睛瞪得跟铜铃一样看着儿子：“你。你怎么拿这么多钱回来？”

    “租地啊，这群人又不相信转账，必须要现金。”

    陈浩无奈的摇了摇头：“赶紧去吧，马上处理好我还有别的事情。”

    话音刚落，陈立民立刻就跑出去找老二。

    不过三分钟，两人跑来将钱箱抬着，陪同陈浩和卢香寒还有小刘一起来到了村委会。

    看着钱箱被抬上台子，陈浩也跟着站上去。

    “合同情况林村长也跟大家解释过了，现在还有没有人有异议？”

    “没有。”众人齐声。

    “那行，我再说一遍，一亩地租一年一千，同意的就排好队开始签合同。”

    陈浩的话音刚落，地下就稀稀拉拉的拍好了队伍。

    这动作，这速度，堪比部队！

    “陈浩，赶紧的，我们还等着拿钱！”

    “对啊，别墨迹了。”

    一帮人迫不及待。

    陈浩笑了笑看向村长林奇，拿起一份名单大致看了下，上面统计的很详细，哪一家、户主、土地位置情况面积全都有。

    只是，陈浩却让边上的小刘重新拿出一份文件。

    这是前段时间，他亲自安排人过来瓦头村测量的结果。

    毕竟，村长怎么说，他就相信，可能吗？

    对照了一下面积等情况，发现没有太大问题。

    然后，他才让小刘负责登记签约，卢香寒配合村里的会计发钱。

    “哇！”

    “这。这么多钱！”

    “我这辈子都没见过这么多！”

    “。”

    钱箱子打开的一瞬间，前面的人都纷纷发出了惊叹，后面不甘示弱要凑热闹跑到前面围观。

    见状，陈浩大声喊叫：“都排好队，在等下去都天黑了！”

    众人不舍的回到自己的队伍里。

    而小刘也是事无巨细，给每个人都讲清楚合约，然后才签字发钱。

    毕竟，这些人可没有什么法律意识，事情不说清楚到时候出了问题，自己第一个倒霉。

    但是，这帮村民哪里会听得进去，眼里就看到了钱。

    其中一些人拿了上万，也有人拿了十几万。

    后面的人纷纷露出羡慕的神色。

    瓦头村什么都缺，就是不缺山地，水田那更是稀缺都是靠着水渠养地。

    一家人能有一亩地那都是很厉害了，最少得只有几分田。

    一亩地一年就是一万，十亩地那可就是十万。

    村民们都激动不已，一个个都是拼命的催促前面的人快点，生怕到自己陈浩不租了。

    一千万看起来好像很多，可是这才五点就全部发空了。

    然而。

    村民还有大半没签合同没拿到钱，全都急了。

    陈浩和卢香寒等人也是累的直不起腰，看到闹哄哄的现场，只能是大喊：“各位别急，已经晚上了，而且现金也空了，明天我还会在这继续签约，休息一晚上再说。”

    一帮人只能作罢，纷纷散去。

    终于能喝口水了。

    陈浩直接让老爸买了一箱矿泉水，几人就跟一天没喝水一样，疯狂大灌。

    “看来，人还是不够，小刘你会开车吧？”

    小刘闻言愣了一下：“会的陈总。”

    陈浩点点头将自己车钥匙丢给小刘：“你开车去公司，明早上早点来，带两个财务，辛苦你了！”

    “这是我该做的，那我明早带人八点过来？”

    “嗯。”

    回到家里，合同这些东西很重要，但家里地方有限，他只能是收拾出一个空柜子专门放这些东西。

