    物是人非事事休，如果移相哥知道这句李清照的词的话，一定会觉得此时此刻，这句词就是他内心最真实的写照。

    温都尔汗城内，某间特意用来安置汗庭使团的房间内，移相哥与曾经的部下嚓嚓呐多有些面面相觑。

    在移相哥去怯薛军的日子里，黑山城的安全他几乎全交给了嚓嚓呐多。说是其最为信任的人，也不未过。甚至比起可敦，都比不了眼前的这个男人可靠。

    但今天的见面，似乎有些背离他的期许了。

    “大王！我--”，嚓嚓呐多面对自己这个许久没见的主人，心下也复杂极了，开口时，又不知该说什么。

    尽管东蒙古之战刚结束之际，他被勒令留在黑山城。但在东蒙古攻伐辽东，海拉尔行省建立后，兀鲁图斯已正式吞并黑山城，并将其设立为寒州的州治。

    他这个作为移相哥部名义上的招牌，已完全没有存在的必要了。因此当时兀鲁图斯就准许了他的离开，但是嚓嚓呐多却选择了留下。并且还主动向兀鲁图斯效忠，在收编寒州北境的森林部落中，立下了不小的功劳。

    此次兀鲁图斯晋升他为海拉尔行省的总督，既有嘉许他功劳的考虑，也有试探他忠诚的心思。

    但是主动来温都尔汗，还是嚓嚓呐多主动要求的。

    到底从前是主仆一场，有些情谊还是要尽一尽的。何况他与移相哥的情谊，还是见不得光的。

    “咱们许久没见，有些话不用解释了！”，移相哥有些感慨道，顺手已习惯性的摸向嚓嚓呐多的脑袋。但骤然动作一停，因为他惊觉今日已不同往日了。

    “大王，你也跟着九王吧！九王治下宽仁，我已向其坦白了我们之间的情谊，不会被问罪的！”嚓嚓呐多看到移相哥习惯性的动作，一把握住对方的手，再也藏不住自己的情绪，言辞恳切道。

    移相哥顿时心里一惊，有些恼怒道：“你-你怎么跟他说出如此隐秘之事？”随即又有些不安道：“那他，可有瞧不起我这个哥哥？”

    在汗庭的《大扎撒》里，他们之间的特殊情谊一旦被人知晓，可就是死罪了。而且到时候不仅颜面无存，还要受尽磋磨。因而他有些害怕知道真相的兀鲁图斯会如何看待自己。

    “是九王主动向我提及的。当时得知其知晓如此隐秘之事，我是想一死了之来保大王的周全。”嚓嚓呐多认真的说道。

    跟着自己一起长大的人，移相哥对嚓嚓呐多是极为了解的。正因此，才慢慢产生不被草原人认可的特殊情谊。

    不过他还是有些好奇道：“九弟怎么会知晓此事？”

    嚓嚓呐多闻言，也是颇多感慨道：“大王可知我们曾偷偷下河洗澡的那次？九王说他当时也在。只是躲在草丛里，没被咱们撞见。”

    想到这，移相哥的老脸竟然显出几分不自在。也就是那次下河，他被水藻拌住，差点淹死了。情急之下，还是嚓嚓呐多潜到水里，替自己割断了水草。

    但是嚓嚓呐多当时也因憋气太长，差点闷死在水里。

    后来自己拼命的捶打嚓嚓呐多的身体，又学着草原妇人在送别男人时，赐福给男人的方式，亲吻他的身体，终于让嚓嚓呐多恢复了呼吸。

    也就是这一经历，才终于打破了两人的隔阂，终于让他们对彼此敞开了胸怀。

    “想不到，九弟竟替本王隐瞒了那么久！”，移相哥有些不敢相信道。

    事实上，这其实就是兀鲁图斯编造的。看见他们洗澡，并发现他们关系的并不是兀鲁图斯，而是一个路过部落的逃奴。当时对方也不清楚他们的身份，只知道从他们的衣饰上看，身份不低而已。

    直到旧岁那逃奴混入了马匪的队伍，在战场上撞见了嚓嚓呐多，才认了出来。等到被兀鲁图斯的军队俘虏，便本着立功的想法，将此事说出来碰碰运气。

    兀鲁图斯知道后，马上让暗卫彻查下去，才顺藤摸瓜发现他们的特殊关系。

    说实话，当时兀鲁图斯知道后，也着实惊讶了一把。因为这两个人可都是阳刚得不行的人物，很难想象会有这样的情谊。不过他也不是食古不化之辈，并且他还想借这件事拉拢二哥和嚓嚓呐多。

    此次让嚓嚓呐多来海拉尔行省走一趟，便有这个考量的。

    “大王，此次跟你言明此事乃是我的意思。九王原本是想让我驻守满洲里便是，但我私心觉着，还是应让你知晓才是。”

    虽然主仆二人已各为其主了，但从前的情谊可不是那么容易抹灭的。

    移相哥也没有一下子答应下来，而是说等见到了兀鲁图斯，才亲自言说。同时让嚓嚓呐多给自己讲讲黑山城这两年的近况。毕竟是自己名义上的封地，他还是很想知道如今是否都一切安好。

    就在使团一行在温都尔汗休整的时候，一支商队正行进在大定府的山峦间。他们的目的是不断产出新奇之物的东蒙古，商人求财，这也是无可厚非的。

    只有一席儒服，完全是女生打扮的郑明俨，与商队完全一副行脚商人的打扮格格不入。他的目的也不是求财，而是求官。原本他是金国河东南路平阳府襄陵人，考了金国的科举，过了解试，但还没等继续再接再厉通过省试，蒙古人就打过来了。

    他可是个明白人，眼看着金国江河日下，只敢躲在黄河以南揣揣不可度日，就没心思继续考取金国的功名了。毕竟他还有大好的年华在，可不想为这个垂垂老矣的金国陪葬。就一路向北，想着去蒙古人齐聚的中都碰碰运气。

    尤其是听说蒙古人有招揽读书人的意思，且颇有才名的耶律楚材得到蒙古汗王的召见后，便更是动了前去投靠的心思。只是到了中都，却又听到东蒙古那边出了一位王，要在当地开科举，一旦得了功名，立即封官重用。

    而且不限国别，不限祖籍，不限族群，唯才是举！

    很多人都不知道东蒙古与蒙古汗庭的微妙关系，只觉得草原人疏于礼法，所以王爵泛滥，但实际上都是一体的。给那位蒙古王当官，其实也就是给大蒙古国当官。

    在这样的思想下，不少读书人便暂时放下在中都等着求官的心思，赶去东蒙古参加科举。如此一来，说不得还能提前在东蒙古那边当官。到时候衣锦还乡，岂不美哉。

    郑明俨就是这样的心思。他不想就这么虚无缥缈的等着，毕竟自己不是耶律楚材那等才华横溢，且富有名气之辈。像他这样默默无闻的读书人，说不得熬到头发都白了，也等不到一官半职。

