
江小暖本打算今天回城的，但临时办了金凤阿嬷这事，一拖就拖到了黄昏，索性再住一晚上，明天再回城。

她还去了趟江腊梅家，提了些礼物，都是肉菜，这些比较实惠，江腊梅家肯定舍不得买肉，送肉比送其他东西更合适。

“快请坐，你每次来都带这么多东西。”江石根很难为情。

江母则去泡茶，用的是自家炒制的明前茶，清香扑鼻，江小暖喝了口，笑着说：“这茶叶很不错，回头送我一些吧，城里买不着。”

“我现在去拿，是自家炒的，不值钱的东西。”

江母匆匆忙忙地去拿茶叶了，心里也舒服了些，总算能送些回礼了，要不然总是收江家的东西，怪难为情的，她把家里所有的明前茶都拿了出来，也就一斤多，拿纸包了几层。

江小暖不客气地接了茶叶，其实家里茶叶还有不少，不过这茶叶味道确实不错，要点回去送人也行，否则这一家子又会忐忑不安了。

“这茶叶味道好，在城里是好东西，有钱都买不到，我好些朋友都爱喝的。”

“那我明年多采一些，今年没采多少。”江母赶紧说道。

“行，我就不客气了。”

“客气啥啊，我家承你的情太多了，都不知道要怎么还了。”江石根不好意思道。

江小暖笑了笑，直言道：“其实我也没帮多少，主要是我和腊梅杏儿姐妹投缘，我说句不好听的，要是她们姐妹不争气，我也不会出手帮忙的，结善缘嘛，自然要结交争气的人。”

“那也是帮了我们的大忙，腊梅杏儿以后有出息了，让她们报答你。”江石根心里却更加感激了，换了他也要看人才帮的，谁都不愿帮不争气的人，江小暖这样说，只不过是为了让他们一家心里好受些。

以后他要和两个女儿说，一定要好好念书，有出息了要回报所有帮过他们家的恩人。

“行，我等着。”

江小暖爽朗地答应了，便转移了话题，说出了今晚过来的目的，“有件事想劳烦婶子。”

“行。”江母满口答应，也不问是啥事。

“先听我说。”江小暖笑了，“是这么个事，金凤阿嬷的事你们肯定都知道了，她和四个儿子断绝了关系，房子卖给我家了，她年纪大了，有时候不太方便，我们家又不常在村里住，以后劳烦婶子隔三差五地过去照应下，有事就给我打电话。”

“成，你放心吧，我会照应金凤婶的。”江母保证，只是顺把手的小事，她肯定能做到。

“谢谢婶子，我也不同您客气，金凤阿嬷就拜托您了。”

江小暖一点没客气，江石根家是厚道人，有他们照顾金凤阿嬷肯定没问题，主要是金凤阿嬷身体还算硬朗，生活也能自理，她拜托江石根也是为了以防万一，而且有人照应总归好一些，等年底了，她给江母发个红包就行。

正事说完了，江小暖又聊起了江腊梅姐妹的学习，依然是全校第一名，成绩非常稳定。

“最后一年稳住，FD大学肯定没问题的。”

江小暖鼓劲，江腊梅抿嘴笑了笑，她是肯定要考上FD大学的，向小暖姐看齐。

又略坐了会儿，江小暖告辞回家，天已经黑透了，不过月亮很亮，依稀的月光照得乡间小路迷迷蒙蒙的，不用手电筒也能看清，路边的蝉鸣声不绝于耳，还有蛙鸣，头顶则有蚊子盘旋，嗡嗡嗡地叫，江小暖加快了脚步，走到一半就看到了陆寒年，打着手电筒冲她这边晃了几晃，还叫了声。

“是我。”

江小暖应了声，小跑着过去了，嗔道：“就几分钟的路，有什么好接的。”

“这么久不回来，我出来看看，家里也有客人，我说不上话。”

陆寒年自动走到了田埂边，免得江小暖掉进田里。

“谁来了？”江小暖好奇，这个时候谁来她家作客？

“我不认识，村里的人，你奶奶说都是姓江的。”

江小暖更好奇了，江家人和奶奶关系好的没几家了，白天都来吃过酒，晚上还过来干什么？

她拽着陆寒年走快了些，想去看看到底是谁上门了，很快就回了家，在院子就听到了江老太的声音，“啊哟，家里穷得叮当响了，买房子的钱都是问人借的，孩子的奶粉钱还不知道找谁借呢，要不你们借我点？”

江小暖一下子就明白了，敢情是上门打秋风的啊。

回村办百日酒，她就预见到了会有人上门借钱，不过她老早就嘱咐过了老太太，她奶奶现在发挥得很不错，还懂得举一反三了，不仅哭穷，还会反向借钱了，颇有长进啊。

“招娣姨，你这种话唬三岁小孩还差不多，办酒一分钱不收，鸡鸭鱼肉应有尽有，买房子五百块说拿就拿，你们没钱谁信？你们家老早就是万元户了吧，都是姓江的，你们家日子好过了，帮衬帮衬亲戚也是应该的嘛，再说我又不是不还钱，借了肯定会还的。”

一个男人说话的口气有些无赖，还有其他几个人的附和，江小暖冷笑，想打秋风的人还不少嘛。

救急不救穷，像江腊梅这样的人家，她愿意帮忙，金凤阿嬷则是为了报恩，其他人想借钱，就要看是什么理由了。

像这种摆明了打秋风的亲戚，她一分钱都不会出。

“谁说我家是万元户的，不好乱讲啊，我家就是花钱大手大脚，今朝有酒今朝吃，明朝就喝西北风，说的就是我家，真没钱，我老太婆身上一分钱钞票都拿不出来，你们回家吧，有手有脚的干啥都能挣钱，用得着问我个老太婆借钱？”

江老太口气不耐烦了，这几个人算起来是她的堂侄，关系还勉强，反正没闹翻，但平时也没怎么走动，她怎么可能借钱给这种人，她又不是老年痴呆。

几个人还想纠缠，死活不肯走，口口声声说江家有钱，要拿出来帮衬亲戚，江小暖听不下去了，在门上用力踢了脚，咣当一声，吓了屋子里几人一大跳，怔怔地看着面若寒霜的江小暖，心里有些怵，但很快又理直气壮了。

都是一个祖宗的亲戚，自然是要互相帮衬的，凭啥不帮他们？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69945053"  chaptername="第710章  上门打秋风">加入书签</a>
</div>
