
　　一分钟过去了。

　　两分钟过去了。

　　五分钟过去了。

　　但是毫无效果，仍然是那一副枯黄的样子，无论是血气不通的毛病，还是生机断绝的毛病，都没有丝毫改变。

　　鹅是老农的嘴唇抖了抖。

　　他没有想到辛苦了这么长时间之后，竟然会是这种效果。

　　他不由自主地回头看向萧烈，他的眼神中，充满了愧疚。

　　但见此时，萧烈已经起身，他淡然地看着这里，脸上没有过多的神情。

　　鹅是老农一时间感到十分愧疚，他喃喃道：“对不起，宗主大人。我、我失败了。”

　　鹅是老农很是愧疚。

　　萧烈的神色很淡然。

　　看到这一幕，他心里也不由得叹了口气。

　　完了，全完了。

　　只剩下不到五分钟的时间了。

　　不过他其实也并不责怪这鹅是老农。

　　刚才他盘膝而坐那么长时间，也没有想出任何可操作的方法。

　　又哪里能苛责这鹅是老农？

　　此刻，萧烈又感知了一下这疗伤果树。

　　现在，这疗伤果树身上的生机，已经完全断绝，可以说这疗伤果树已经死去了。

　　而现在所剩的时间就只有5分钟了。

　　5分钟之后，就会宣告他萧烈的彻底失败。

　　虽然说，第一场笔试考核，他取得了不错的成绩。

　　但是这第2场，他可以说是，一败涂地，完全就是血败。

　　事实上，对于他来说，整个考核可以说已经是失败了的。

　　毕竟，无论第三场他取得什么样的好成绩，他第二场输的这么惨，他都已经完全不可能取得天农宗历史上最好的成绩了。

　　而此时，其他的修士们也不是傻子，此刻都纷纷看出来，现在萧烈已经全无办法了。

　　在青莲之上，万剑门宗主扭头看了一眼李袁记，淡然说道：“看来，我之前是估计错误了。这萧烈，其实也没有那么非凡。最起码，在农业这一行，他没有找到一个好弟子。”

　　而在高台之上，众人都已经开始笑着打跌。

　　“哈哈！真的笑死我了！原来这一切真的都只是搞鬼而已！”

　　“是啊！现在他们已经是必输无疑的了！是啊！还有5分钟而已！其他人，都已经将累累硕果都给装完毕了！而他萧烈的树，直接死了！”天农宗宗主大笑着说道。

　　说这句话时，天农宗宗主看向了其他三个宗门。

　　但见他们的疗伤果，都红彤彤的，十分鲜艳，并且满满地装满了好几个口袋，数量都破千了。

　　而太监李具也不禁满意地点点头：“很好！这下子，终于是将这萧烈的威风给杀杀！”

　　“不光是杀威风，更是让他一败涂地！”玄泉宗长老附和地笑道。

　　随即，玄泉宗长老笑着对天农宗宗主说道：“宗主，不如这样，我们直接宣布胜利便是了。那萧烈看来已经毫无办法了。接下来几分钟，也不过就是浪费时间而已。”

　　“还是要走个过场的。而且，我现在真的很期待，等过了几分钟之后，我宣布那萧烈直接得0分，他会是什么样的表情！哈哈！我真的是好期待！”

　　天农宗宗主这般笑道。

　　众多弟子修士，此刻也都面面相觑。

　　显然，他们不能理解为什么会出现这样的事情。

　　“你们说啊，小皇子殿下第一场考核，取得那么好的成绩，是不是偶然啊？”

　　“你别这么说。小皇子那么英俊，他很强的。”

　　“我这么猜测是有道理的。你看现在，小皇子殿下可谓是一点办法也没有了。”

　　“是啊！他白白折腾了两个多时辰，现在，其他三个宗门都已经将疗伤果给采摘下来了，而他们呢！硬生生将疗伤果树给治死了！”

　　“是啊是啊，看来我们之间还是想多了。之前小皇子殿下能够取得那么好的成绩，可能完全都是因为巧合吧！”

　　“唉。”听到周围的议论声，萧烈不由得在心里叹了一口气。

　　他看了一眼玩家们。

　　此刻他们也都是一脸焦急之色，都陷入到苦思之中。

　　突然，大医凌然却眼睛一亮，激动道：“各位！我突然有个想法！”

　　众玩家顿时好奇了起来，“大医凌然大佬，你有什么高见？”

　　蚯蚓哥好奇地问道。

　　而大医凌然的脸上，却露出了一抹神秘的微笑。

　　“我要说的事情，鹅是老农是知道的。”

　　这话一说，众人顿时惊讶了起来。就连鹅是老农的脸上，也露出了迷茫的神色。

　　他也不知道大医凌然所说的，到底是什么。

　　大医凌然嘴上说着话，手上不停。

　　很快，他就拿了一个干净的器皿弄出来了一锅净水。

　　随即，他拎着那锅干净的水，走到那疗伤果树的身边，接着，他将这一锅水给倒了下去。

　　随即，不可思议的事情发生了。

　　但见，那两棵疗伤果树好像一瞬之间，便恢复了生气。

　　赏心悦目的绿色，再次爬满了这疗伤果树的树枝，随即便有新生的叶子长了出来。

　　这疗伤果树再次生机勃勃了起来，而且，从前血气不足的症状，也已经消失了。

　　萧烈当场震惊了！这是怎么一回事？为什么会发生这种情况？

　　他不由得将震惊的目光投向了大医凌然。

　　而大医凌然只是淡然一笑，将手上的盆给扔掉，说道：“这之前，是鹅是老农教给我的东西。——施完肥，要浇水。”

　　“施完肥，要浇水……施肥要浇水……”鹅是老农口中喃喃道。

　　他想了起来，这正是自己之前教授给大医凌然的东西，没想到大医凌然还一直记着。

　　他的眼中，不禁闪烁过泪花。

　　“什么！这是怎么一回事！居然将这个病给治疗好了！”

　　高台上五人，顿时震惊了。

　　天农宗宗主盯着萧烈他们，惊讶地说道：“你们看到，刚才发生了什么事情吗？怎么回事，那萧烈的疗伤果树，怎么一瞬间恢复了生机？”

　　“我们也不知道！”

　　“是啊……好像他只是倒了一桶清水而已，就把那疗伤果树的伤势，给治疗好了。”

　　“简直堪称神秘莫测！”太监李具口中喃喃道。

　　他此时也震惊了。

　　除了这五个人以外，场上众多的修士，也十分之惊讶。

　　“难道……是那清水有什么不一样之处吗？可是确实感觉起来，确实是毫无灵力波动的。”

　　“应该只是普通的清水啊……怎么突然之间，那疗伤果树就恢复生机了呢？”

　　众人都十分惊讶。

　　“同时，那一盆清水，还把那疗伤果树血气不通的症状，给治疗好了！”

　　“是啊！这简直就是太不可思议了！”

　　“对啊对啊！”

　　众人一时间都非常迷茫不解。

　　因为生机断绝、血气不通这两个病症，对于疗伤果树来说，简直可以说是绝症。

　　但是经过萧烈弟子的一番操作之后，居然将这病症治疗好，而且方法好像是，喂屎？

　　这让他们如何能相信？

　　“我是怎么样也不相信，竟然会有这种发生的！”

　　“是！这种事，如果不是亲眼所见，根本不能信啊！”

　　众多修士，都是一脸震惊·JPG。

　　而此刻，在青莲之上，万剑门宗主也不禁喃喃道：“这事到底是怎么回事？我完全没有看清楚啊！这这也太神奇了！”

　　李袁记说道：“宗主，这都是很正常的事情。那小皇子所在的大商宗，简直就堪称是奇迹的创造者联盟。”

　　“但是啊……”万剑门宗主话锋一转，叹息道：“可惜啊，这实在是太晚了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第118章 一盆清水，生机恢复。免费阅读。https://xs.23sk.com 