    “难道……百里少宫主会预知之术，竟然能够提前预测蓝少主的姑婆何时为你解毒不成？”

    墨云珏唇角噙着一丝冷笑，轻飘飘的话语充斥的讽刺意味却是再浓郁不过。

    “你们都是一伙的，现在自然是帮着百里红妆说话，可不要把我们当傻子！”

    蓝轻烟根本就不相信，只觉得百里红妆三人狼狈为奸。

    她若是真的相信了，那可就真是愚蠢了。

    “事实究竟如何，直接当面对质不就好了？”帝北宸冷声道。

    此话一出，蓝靖狂等人皆是不由得看向了岳思情。

    只一眼，蓝靖狂便瞧见了岳思情眼中那还来不及掩饰的担心与尴尬。

    咯噔。

    蓝靖狂心中一跳，难不成百里红妆所说的是实话？

    “岳思情大师，既然他们地死不承认，那就得麻烦你与他们对峙一番吧！”蓝开承立即道。

    今天这一场鸿门宴，他们可是准备的妥妥当当，怎能让百里红妆三人抵死不承认就这样蒙混过关？

    听言，岳思情心中虽然一阵心虚，却也只能站起身来，强撑着底气来对峙。

    “轻烟的毒是我所解，有何问题？”

    岳思情目光凛凛的看着百里红妆，作为大师的气势也是萦绕而开。

    以她岳思情的阅历，难道还会比不上百里红妆这个初出茅庐的丫头不成？

    “呵呵。”百里红妆轻笑一声，“我早先便听闻过岳思情大师的名字，不曾想，今日一见，这厚颜无耻的本事还真是让人叹为观止啊！”

    “你这丫头，胡说些什么！”

    岳思情大怒，元力化作飞刃直接袭向百里红妆。

    她岳思情在圣玄大陆受人敬仰这么多年，还从来没有小辈敢当面如此辱骂她！

    百里红妆素手一扬，挡住了岳思情的飞刃，与此同时，一记飞刃同样还了回去！

    一缕黑色的发丝飘落在地上，岳思情的脸色更是阴沉到了几点，那阴鸷狠毒的眸子可怕至极。

    “莫不是以为只有你们能对我出手，我不能还手吧？”

    百里红妆双眸狠厉，对上岳思情那森冷的眸子也是丝毫不惧。

    “据我所知，岳家如今遭受了巨大的劫难，所以整个岳家的班底都已经转移到了蓝阳城的势力范围。

    你应该是迫于形势，所以将这功劳都揽在了自己的身上吧？”

    深若幽潭的凤眸闪烁着犀利的冷芒，具有穿透力一般直视岳思情心底。

    在百里红妆这锐利的目光面前，岳思情惊讶的发现自己竟然有一种被人看穿的感觉。

    这个年纪轻轻的女子，怎么可能做到这般？

    “若是平日里，你这么做我也无所谓，可既然伤害到我的名声，那我可就不能坐视不理了。

    我就不信，三个月的时间你都无法解毒，在这关键时刻突然就能解毒了？

    那么，这一切未免也太巧合了吧？”

    面对着百里红妆咄咄逼人的询问，饶是岳思情也不禁一时语滞。

    百里红妆唇角微勾，戏谑的看着岳思情，那淡然洒脱的模样宛若一切都在她的意料之中。

