    “咦，又用上了对付白从武的法术？哼，这东西虽然对付得了普通的修真人，但对吞噬心魔来说，毫无用处。”

    “光芒刺眼，这小子在玩什么古怪？”

    付三爷越看越不安，尤其是看到叶欢放出的金符后，整个人都安静下来了，眼里慢慢地充满了敬畏的神色。

    “不对啊，我怎么会感到有些害怕呢？难道这小子会灭魔心经？”

    叶欢打到第五个金符时，突然出错，那金符离开他手指的瞬间，竟化作一抹流光飞进了玄天金鼎！

    嗡！

    玄天金鼎里面好像被引爆了似的，立刻发出了阵阵沉闷的响声。

    同时，它还在地上不停地摇晃！

    叶欢心里一沉，不禁苦笑。

    果然，米龙叫了起来：“白干了，前面的四个金符都被炸掉了！”

    只能从头开始！

    叶欢深吸了口气，再次吞下一把灵丹……

    不知不觉中，一个时辰过去了，四周的魔气越聚越多，渐渐地，当中已经有魔影晃动。

    只是，那些魔头却又没有靠近叶欢。

    一是因为叶欢的身体里面，仙气越来越重，天生抗魔的气息令这些魔头本能地退让。

    再有一点，叶欢打出的金符，同样给那些魔头一阵震慑感。

    不过，所有的魔影都堆聚在付三爷身外的鼎壁上，好像在等什么。

    也许他们还没有积聚到足够的魔气。

    低阶的魔头在修真人的世界中生存能力很差，毕竟这里的灵力不适合他们吸收。

    但是，魔头和修真人完全不同，他们可以随意结合在一起，然后堆积出一个凶悍的大魔头，那时就能吞噬修真人，从而增强所有魔头的功力。

    时间一点一点地过去，玄天金鼎里面不时传出沉闷地响声。

    叶欢有些泄气。

    “欢哥，你已经失败十二次了，刚才你叠加出了七个金符，最后一个只要顺利叠上去，这个口袋阵法就可以完整地展开，可惜啊可惜！”

    “不用急，稳住！我还有机会！”

    叶欢一边给自己鼓劲，一边用意念取灵丹，谁知这时，他突然发现，自己戒指里面放着的六百多颗灵丹，竟然全都消耗光了！

    “师姐那里还有，我现在就去讨要回来。”

    叶欢没有多想，转身就冲向了前院。

    他心里有些着急，甚至都没有敲门，直接就往里面闯。

    不过，门从里面反锁了，但他用力在门上一按，一股暗劲瞬间透过门缝，把里面的木头门栓震断。

    推开门，叶欢直接就走向了床边。

    “师姐，你快醒醒！”

    门栓断裂发出的声音，早已经把紫娟给惊醒了。

    她穿着薄薄的睡衣，翻身坐起来，恍惚中看见一个人影走过来。

    她顿时吓了一跳，马上跳起身，“涮”的一下祭出长剑，刺向了叶欢。

    叶欢伸出手指，往剑上轻轻一弹！

    当！

    一股震动着的绵劲顷刻之间透过剑身，一直震到了紫娟的手掌上。

    她顿时拿捏不住剑柄，长剑脱手就掉到了地上。

    “叶欢，你想做什么？”

    紫娟终于看清楚了，不禁又气又急。

    这半夜更深的，叶欢竟然直接闯进了自己的卧室，而且还大有爬到床上来的意思！

    这也太欺负人了吧？人家穿得这么薄！

    “师姐，把你身上的灵丹借给我。”

    “什么？你这样急冲冲地闯进来，就是为了要我把那些灵丹还给你？”

    紫娟又气又恼，如果说叶欢对她产生了想法，她心里还好受一点。

    没想到自己穿得这么迷人，他好像熟视无睹，难道我就如此没有吸引力吗？

    叶欢已经等不及了，他一把抓住紫娟的手腕，米龙和他心意相通，马上用神识控制着紫娟的贮物戒指。

    嗖！

    那个装着五百多粒灵丹的袋子立刻落在了叶欢的手上。

    叶欢二话不说，拿着灵丹掂了下，确认不假，马上收进了自己的戒指中，然后放开紫娟的手腕，转身就走。

    “你当我是什么人呢？”

    看着叶欢的背影从眼前消失，紫娟气坏了，想追出去，又觉得自己穿得太暴露，只好气呼呼地停下了脚步。

    那天给我灵丹时，显得极其大方，原来只是哄我开心！

    在他眼里，我好像连一袋灵丹都不如！

    咦，奇怪！那袋灵丹明明在我的戒指里面，他是怎么取走的？

    想到这里，紫娟有些惊愕，连忙用意念翻捡戒指里面，发现除了那袋灵丹不见了之外，其它东西倒是什么也没有少。

    我里面的亵衣、抹胸和粉红色的小裤衩肯定都被他看见了！

    紫娟顿时羞红了脸，又有点想哭，长这么大以来，自己还从来没有像今天这样，被一个大男人从里到外地翻看得如此彻底。

    过了好一会儿，紫娟才慢慢地冷静下来，她忽然想知道，叶欢到底在做什么。

    迅速穿好衣服，紫娟悄悄地下了楼，走向了后院。

    此时，叶欢还在聚精会神地打制那个口袋阵法，刚才打到第五个金符时，不慎又出了一点错误，导致前四个金符在玄天金鼎中再次炸开。

    前前后后，已经失误了很多次，叶欢有点泄气。

    米龙居然还在大肆赞叹，说叶欢这么低的境界，能够打出古阵金符，已经非常厉害了，他天人一般的感应能力，早就超过了很多神仙。

    叶欢充耳不闻，安慰人也不带这么浮夸的。

    我能跟神仙比？

    开什么玩笑！

    他深吸了口气，摒弃心中的杂念，必须要完全静下心来，尽快把这个阵法设制好啊！

    装着付三爷的那个大鼎炉，四周已经聚集了非常多的魔影。

    他们正在慢慢地拼装，已经形成了一个比鼎炉还要高大两倍的巨大人形，头、身子、手臂和双脚都已经非常清晰地露出来了。

    只是，这个大魔头的脸部还不完整，鼻子和血盆大嘴虽然初具模样，但眼眶还只是两个黑洞。

    也许一旦形成眼睛，这个大魔头就彻底地变活了。

    也许所有的小魔头都在等待那两个“眼睛”！

    叶欢有种直觉，形成眼睛的魔头一定和眼前这些小魔头不一样！

    米龙说：已经聚集了上千的小魔头了，只要他们彻底拼装完成，所形成的大魔头，魔力一定非常强悍，纵然青元门十个长老全部出动，也未必能打败他！

