    “这件事情又不是只有我一个人看见，你就算是想杀我灭口也没用，在场这么多人呢。

    这件事情这么印象深刻，想必大家都不会轻易忘记的。”蒋震笑吟吟地看向杨天昭，“怎么样？我说的对吧？”

    “这动不动就下跪的情况我也是第一次见到，这妖兽连真身都没现，你就已经吓成了这幅德行，之前劝你别进来，你还不停，啧啧啧……”

    杨天昭叹息着摇头，眼底的嘲讽之色尽显无疑。

    “混蛋！我要杀了你们！”

    本就已经恼羞成怒的吴青在听到大家接二连三的嘲讽之后也已经按捺不住心中的火气，转身就直接向着蒋震扑了过去！

    “今天，我要让你们全都死在这里！”

    “哎哟，至于这么生气吗？竟然连这准头都不行了。”

    蒋震身形一掠，躲过了这道攻击。

    以吴青的实力，他自然不是对手，不过这家伙显然已经气疯了，就连实力都受到了影响。

    “你少在这里忽悠我，如果真的有妖兽，那你就让它现身啊，莫不是将我们都当成了白痴？”

    其他的修炼者们亦是纷纷点头，“没错，这里根本就没有任何的妖兽。”

    “说来也是奇怪，这兽吼声究竟是从何而来？”

    “会不会是这家伙拥有某种法宝，我听说有些比较少见的法宝会拥有这种比较特殊的功能，或许这家伙的法宝就是从这类获得的。”

    此话一出，吴青等人皆是眸光一亮。

    如果这一切都是真的，那么他们若是能将这东西给抢过来，那么他们日后可就多了一种保命的招数。

    毕竟，就连吴青在这样的威压之下都只有下跪求饶的份，其他的修炼者更是不必多说。

    刘靳等人听言也不禁担心起来，其实他们根本就不清楚帝北宸进来之后发生了什么情况，说不定这些家伙说的是真的。

    他们进来了这么久，早就确定这里的确没有任何妖兽的存在，相比而言，这突如其来的兽吼声的确是有些奇怪。

    “这家伙说你是一件法宝。”

    帝北宸看着手中的黑色图腾，面色变得十分有趣。

    “吼——”宝宝才不是法宝！

    宝宝亦是动了怒气，它可是一等一的圣兽好吗？

    这些愚蠢的家伙竟然将它当成了法宝，这简直就是侮辱！

    “吼——”主人，我可以吃了这家伙吗？

    帝北宸挑了挑眉，“你确定要吃？”

    “吼——”虽然这家伙看着不怎么顺眼，吃起来味道应该也不怎么样，但是我还是想拧下这家伙的脑袋！

    众人瞧见帝北宸说一句，那兽吼声便响一下，表情也变得十分奇怪。

    难不成……这里真的有一只妖兽？

    最重要的是，从帝北宸所说的这番话中，他们隐约间可以听出些许端倪。

    “喂，你这家伙少在我的面前装模作样了。”

    吴青半信半疑地看着帝北宸，如果说这一切是真的，他根本就不相信，可如果说这一切都是假的，那么这个家伙未免也装的太像了吧？

    “如果真的在，你就让它出来。”

