    

    第132章地道普通人

    这片大地突然寂静了。

    中年修士的死让人意外，那可是开辟第一道宫数十年的修士，竟死在一位筑道境修士的手中。

    如今整个北斗七域，四处都是危机，长青仙宗几乎是举宗而来，然而敌人的实力也同样不可小觑。

    此时此刻。

    七域内爆发的战斗不下百场，涉及的人员不下千人，十分激烈。

    白洛这边，或许只是一个缩影。

    杀死中年修士后。

    他喘着粗气，胸膛跌宕起伏，将目光看向了离自己最近的敌人。

    那名筑道境修士有着巅峰的修为，但在感受到目光的瞬间便觉得胆寒，如坠冰窟。

    这道目光太真实了，绝对是冲着他来的，毫无掩饰可言。

    那人连道宫境修士都杀了。

    再杀一个筑道境的修士，也没什么问题吧？

    没有丝毫犹豫。

    他直接往黑衣修士那里闪去。

    这动作这速度，让白洛都有些愣住，才看了一眼而已，就这么毫无征兆的跑了？

    “休走！”

    白洛追了上去，如同一道流光般靠近，这个时候根本无法在意灵力的消耗，要以最快速度削减敌人数量。

    哪怕那位黑衣修士再强，差距也不是真的天壤之别，数人围攻之下也只有死亡这一条可能性。

    可是那位黑衣修士也很果断。

    看见另一人死后，直接施展强横力量，硬生生逼退五女，抬手便抓住另一人，再飞速而来，将白洛所追的这个人也给提在手心。

    不过几个眨眼的时间。

    黑衣修士便带着另外两人出现在另一座山头上，显然也是在提防被围杀的可能性。

    他有些惊讶与意外：“想不到这群人中竟然会隐藏着你这样的人物，可惜长青仙宗气数已尽，就算夺回七域也对最后的结果没有什么影响。”

    “你放屁，长青仙宗何等强盛，君临此界万年、十万年之久，又岂是你说完了就完了的？！”高挑女子当即怒怼回应，她是落霞峰一位长老的后裔，对宗门有浓厚的感情。

    然而黑衣修士闻言，却是不断摇头。

    长青仙宗的强大毋庸置疑，是修行界当之无愧的霸主之一，坐拥百域之领地，登上仙台之境的强者没有一千也有六七百，称之为圣地也不为过。

    可有些时候，真正决定一切的并不是这些强者。

    而是那些，真正屹立在顶端的可怕生灵，比如大能……又或是大能之上的存在。

    “你不会懂，长青仙宗确实强大，但其实已经到了危急关头，过些时间你会明白的。”

    黑衣青年淡淡述说着，但语气却相当肯定，恐怕多半是得到了什么消息。

    “危言耸听！”宁芯冷哼一声，与其他人一样，根本就不相信这个说法。

    在她们的认知中，仙宗的强横难以想象，纵观十万年历史，哪怕经历过多次大劫，也从未消亡，长存世间。

    然而白洛神色微沉，低着脑袋。

    因为他想到一件事。

    齐永拙曾在来七域的路上，告诉过他一个大秘密。

    那便是坐镇长青仙宗的最强者，一位先贤圣人的亲子，寿元已经无多，极有可能进入了弥留阶段。

    黑衣修士却不管那么多，转而对白洛道：“朋友，你的天赋很不错，但却连护道人都没有，显然长青仙宗并不是很看重你，不如弃暗投明，拜入吾师门下。”

    “你师父是谁？”白洛询问。

    黑衣修士道：“你不必套我话，我师父是谁现在不能告诉你，但可以告诉你我的来历与跟脚不比长青仙宗要差，我的师父也不比长青三十六峰的一部分峰主差。”

    此话一出。

    众人的呼吸都有些紊乱，这其中透露出的内容太多了。

    如果对方没有撒谎的话，那必然也是来自一方霸主级势力，与长青仙宗同层次的庞然大物。

    再加上已经明确是敌人的兽神山脉。

    敌人的实力，真的很不弱，仙宗恐怕真的要再一次遭遇大难。

    沉默半响后。

    白洛拒绝道：“请恕我拒绝，长青仙宗待我不薄，我不可能离开。”

    黑衣修士并不意外，毕竟长青仙宗如今依旧很强横，并未有任何败势显现，依旧是当世最顶级的势力之一，很少有人会在这个时候离开。

    他拱手作揖：“以后或许我们还能有机会再见，这一次我认栽，我们走！”

    话落。

    黑衣修士带着另外两人迅速离开了这里，没有留恋，根本没有管那已经死去的中年修士。

    不过这也正常。

    他们本就不是一路人，死活和他们又有什么关系？

    高挑女子作势便要上前追去，却被白洛拉了回来。

    “白师弟，我们追啊！你拉我做什么？！”她有些不解。

    白洛摇摇头：“穷寇莫追，鬼知道追上去会不会出现意外，而且我们也没有强留对方的能力，若是余师兄在这里，或许还能留下对方。”

    提到余龙。

    几人瞬间沉默下来，尤其是宁芯，那毕竟是她的道侣，曾发誓要保护她的人，却在危险到来时毫不犹豫的离去，让她无比心寒。

    可以说，要不是白洛在这里。

    她们这批人最好的下场都是死去，坏的下场可能还无法想象，毕竟她们每一人都不丑，姿色上佳。

    高挑女子也冷静下来，知道白洛说的不错。

    对方虽然死了一人，但她们的情况也不太好看，几乎人人身上带伤，而且白洛为了斩杀那人，也消耗甚大。

    追上去，保不准真的会出什么意外。

    “那我们现在该怎么办？要回去将刚刚得到的那些消息禀报给长老们么？”高挑女子向白洛询问。

    其他人闻言，也都将目光看向白洛。

    俨然已经将他当成主心骨。

    “不用回去，我们能知道这些消息，宗门高层又怎么可能不知道？”白洛摇摇头，并不想回去浪费时间。

    他觉得，敌人显然没有太过刻意隐藏，他们可以发现，高层不可能没有发现。

    如今这个情况，宗门方面多半有自己的思量。

    回去告知，也只是浪费时间罢了。

    “我们继续搜寻敌人，不过要再小心一些，毕竟这片大地上似乎埋伏了很多对方的人，这一次是我们运气好。”

    再三商议之后，一行人决定继续推进，但要再小心一些，毕竟她们这个队伍的实力并不强，再长青仙宗众多弟子队伍当中，恐怕只能勉强排到中等，或者说是中等偏下。

    其实余龙的实力不错，白洛觉得可能不比自己要弱。

    但可惜心性不行，全身实力发挥不出全部，在刚才的战斗中更是心有顾虑，一直在想着保全自身。

    所以才会在看到出现劣势时，就直接逃亡，连看都不看一眼。

    “可恶，都怪余龙那个小人，他背信弃义，抛弃我们独自逃亡的事情我不会忘记，回去我一定要禀报上去！”

    一名女子越想越气，到最后直接气得跺脚。

    其他几位女子也都是义愤填膺，破口大骂余龙小人，同时也在劝慰宁芯，表示幸好才刚刚结成道侣，并未发生什么越阶的事情。

    不过宁芯的心情仍然很失落。

    于是另几人，不断开导她，开导的同时不断叱骂余龙。

    显然，无论是在哪个世界，背信弃义的人都会造人唾弃。

    但不可能否认。

    余龙的选择，确实是对自身来说最有利的。

    不过白洛可不会因为这个放过他，毕竟那等情况下直接就逃，差点害死其他所有人。

    “最好死在其他人的埋伏中，不要让我再遇到，不然要你好看。”

    白洛心头嘀咕着。

    显然，他也不是什么太好的人，没有那种以德报怨的想法。

    他心里想的就是有仇报仇，有怨报怨。

    这才是一个正常人应该做的选择，快意恩仇，哪有那么多大圣人，自己就是一个地地道道的普通人、正常人。

