    幸运虽然增加了，但是增加的速度极慢，几乎是十分钟的时间才增加一点。

    不过即便如此，姜独的脸上却带着灿烂的傻笑。

    那可是幸运啊！

    一个人如果幸运，那还愁什么？

    随便买张彩票，那就可以发家致富，随便走两步，那就是天材地宝，绝世功法！

    可以说是真正的天命之子，气运之子。

    确定了可以增加幸运之后，姜独跑起来那更是劲大，牟足了劲在东土的疆域之中疯狂逃窜。

    直接导致身后追杀他的人越来越多。

    这么多道境强者追杀一个人，导致整个东土都知道了天道邪魔没有死亡，只不过这个天道邪魔还挺强，道主都不一定能够杀了他。

    一般的无上者压根就不敢凑热闹，所以姜独身后此时已经有了十几位道境在追杀他。

    哪怕是在强大的神州，道境强者已经可以威霸一方了，从天命王朝身上就可以知道，姬命还没有成为道境，就已经占领了广袤的土地。

    若是成为道境，可以说天命王朝的疆域还要扩张很多。

    而现在，十几位道境都在追杀姜独。

    道境之上为命境，命境的强者就已经达到了修行的金字塔，整个神州大地的最巅峰的一层了。

    命境之上还存在着什么境界，姜独暂时还不知道，不过姜独估摸着，应该还有。

    只不过整个神州，恐怕也就是四五位那个样子。

    东西南北各一位，中州两位。

    差不多这样就可以了。

    姜独脑袋之中向着这些乱七八糟佛东西，速度自然贼快，而且他的魂念散布在四面八方，只要有强者堵截他，他就可以及时换路。

    反正天地之大，姜独的速度又极快，想要将姜独彻底包围，几乎是不可能的事情。

    众多道境强者看着这个情况，不由得也是皱起了眉头。

    如果是这样追杀下去，这什么时候是个头啊？

    “玄青师弟，你们道教我记得有一件宝物为乾坤镜，不知道能否请来，将此邪魔的空间彻底封住，我等自然可以轻而易举的围杀他。”法印忍不住说道。

    玄青听闻这话，不由得微微沉默了一下。

    最终，他点了点头，手中出现了一块玉佩，随后对着道教的强者传音。

    “叮，承受初级噩运攻击，幸运+1，幸运+1，幸运+1！”

    连续三声系统的提示声音响起。

    姜独眼睛更亮，不过他的内心已经开始出现了一股警惕。

    如果是噩运降临的话，自己恐怕还会遭受其他的变故，幸运短时间内应该不能完全抵消噩运。

    紧接着，姜独心中就开始出现了危机感。

    “系统，幸运不能形成技能吗？”姜独问道。

    “能，还差三点幸运，你就可以拥有技能幸运术！”系统回答道。

    姜独沉吟了一下。

    吃的苦中苦，方为人上人，还差三点，再坚持一下。

    不过虽然是这样说，姜独身影已经开始向着神州的边界开始飞行了起来。

    他心中已经开始了计划。

    最好，看看能不能坑杀这群道境强者。

    姜独的眼中露出了一抹凶光。

    追杀老子，老子让你们追杀的明明白白。

    随着时间的推移，姜独再次获得两点幸运点。

    而乾坤镜，终于划破虚空，来到了玄青的手中。

    一众道境强者眼中开始露出了杀意。

    而众人现在已经来到了神州的边界。

    “邪魔，看我乾坤镜！”

    玄青口中猛然发出了一声大喝，银白色的镜子直接向着姜独照射了过去。

    刹那间，姜独周围地空间完全的冻结，以姜独奥义级别地空间能力，竟然有种寸步难行的感觉。

    姜独微微犹豫了一下。

    众多道境强者已经一拥而上，各种强大的攻击，直接落在了姜独的身上。

    姜独直接喋血于虚空，被打的飞出去了上万公里，鲜血肉身完全破碎。

    姜独口中吐着鲜血，刚站了起来，空间凝固再次发动，一众道境强者再次出手。

    “叮，承受初级噩运攻击，幸运值+1，形成技能，幸运术！”

    系统的提示响起。

    姜独再也没有了犹豫，身体直接直接笼罩在了不朽护盾和绝对防御之中，手中的镇渊剑狠狠地划过。

    断源发动！

    眼前的空间禁锢直接被切开，同时空间仿佛洋葱一般，不断的开裂，最终化为露出了极暗之地。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声响起，十几道可怕的攻击同时落在了姜独的身上，绝对防御和不朽护盾直接被打碎。

    “叮，致死免疫发动！”

    姜独身影并没有出现太过严重的伤势，这都是姜独计算好的，虽然有一些偏差，但是却无伤大雅。

    姜独一头扎入了极暗之地之中。

    一众道境强者见此，略微犹豫了一下。

    “进！”

    法印一声低喝，大步的向着极暗之地冲孔过去。

    一股奇异的力量同时笼罩为这十几位道主的身上，这是天道的力量，不会让他们受到其他世界的“污染”。

    本来还在有些犹豫的道主强者，感受到身体周围笼罩的天道之力，全部进入了极暗之地。

    姜独看着身后追过来的众多强者。

    果断的再次撕裂了极暗之地的空间，随后降临在地球所处的宇宙之中，也就是真实的宇宙。

    恐怕此时的众多道境强者，都不知道自己来到了一个怎样的世界，他们仅仅是感受到了一股颤抖，天道之力便自动的笼罩在他们周围。

    所以他们看着眼前的景象似乎与神州世界有那么一丝不同，但是他们的感受还是和在神州世界一模一样的。

    “天道邪魔，看这次你还能逃到何处！”玄青一声大哥，手中的乾坤镜散发着银色的光芒，向着姜独笼罩了过去。

    姜独看着这些人，眼神不由得带着一抹嘲弄。

    “逃？之前是在你们的世界，有你们的天道保护着你们，但是现在你们已经来到了我的世界，现在就看看，整片世界的天道，是再帮你们，还是帮我！”姜独口中一声大吼。

    毫不犹豫，身体之中本来忍耐着的枷锁彻底的打开。

    本来想要封印姜独的乾坤镜，此时却发出了一声无声的呜咽。

    一股难以形容的意识，在此刻蓦然降临在这片宇宙虚空之中。

    所有的强者都感觉到自己的心中升起了一股巨大的恐惧，仿佛他们被什么东西给注视着一般。

    整个虚空都彻底凝固住了，号称能够掌控乾坤的乾坤镜，不断的发出了一声声哀鸣。

    一大团黑云从宇宙深处滚滚而来，到了现在，姜独才真正地明白。

    地球的天道，是真的是一个碎片，但是这个碎片，却不是神州世界的，而是现在所在的真实世界的。

    地球所在的世界与神州所在的世界，本来就是一体的，一阴一阳，一虚一实，一真一幻。

    但是不知道什么时候，那虚幻的世界已经被一个不可名状的不详所占领，而且这个不详还在不停地想要侵占真实的世界。

    甚至地球上的天道和渊界的天道，都可能会是那只不详攻击真实世界的天道而导致天道破碎出来的碎片。

    但是，这并不妨碍整个地球宇宙的天道还存在。

    如果地球宇宙的天道已经消失，这个宇宙恐怕早就已经被那只不详所占据了。

    这种事情，很离奇，很奇幻！

    甚至姜独心中已经明白，除了这个宇宙之外，还会有其他的宇宙，或许是平行宇宙，或许是另外一个纬度的宇宙。

    若是没有，那只吞噬了整个虚幻天道的不详，这个世界上还有谁能够匹敌？

    但是这些都并不妨碍姜独灭杀这些人。

    “幸运术，开启！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

