        清晨，和煦的阳光，洒满恒岳宗。

        玉女峰，依是那般娟秀，缭绕的雨雾，如似一层素纱，遮了女子容颜，衬出几分神秘。

        要说，此刻玉女峰上的风景，那叫一个靓丽。

        远远望去，树上挂着的各色仙衣，随风而动，如彩旗飘飘，每一件，都染着淡淡女子香，轻轻一嗅，顿觉沁人心脾。

        完美！

        灶台前，正在切菜的叶辰，每逢抬首，都会由衷的赞叹一句，这是他的杰作，也不枉他忙活大半夜。

        哇！

        惊异声响起，传自对面山峰，乃小灵娃那厮，正杵在山峰之巅，垫着脚探着头，眺望着这边，整个玉女峰，都彩旗飘飘，如一片七彩色的海洋，波浪汹涌，直看的人眼花缭乱。

        哇！

        惊叫声还有，恒岳的一众人才，也都登上了山巅，抬眸遥望，这么多绚丽的仙衣，这是要卖衣服吗？若说是晾衣服的，俺们也会信的。

        哇！

        恒岳的老辈，也各自跑上了自家山巅，一件件各色的仙衣，恍似一个个仙女，把本该娟秀的玉女峰，染的五彩缤纷。

        “目测，叶辰回来了。”司徒南摸了摸下巴，“搞不好，昨夜往俺家扔地雷弹的，就是那贱人。”

        “还用想？绝对是他。”谢云骂骂咧咧道。

        “他姥姥的，坏老子好事。”熊二的脸色，黑的如焦炭，昨夜值得纪念，正与媳妇在床上嘿咻呢？一个天雷咒炸响，惊得他一阵尿颤，顶好的春晓美事，愣被搅的稀稀碎碎的。

        “回来就洗衣服，吾心甚慰。”徐福、庞大川和周大福那帮老家伙，各个捋着胡须，各个意味深长。

        看着看着，说着说着，不少人都捂了眼，原地踉跄了一下，险些栽倒，俩眼冒金星儿，脑袋瓜子嗡嗡的。

        这也归功于叶辰，以帝道仙阵，遮盖了玉女峰，那些个朝这边看的人，无论男女老少，都被晃了眼，再去看时，便啥也瞅不着了，整个就是一片云雾，无法看穿。

        这一瞬，整个恒岳都是尴尬的，想偷窥，奈何道行不够。

        “啥，这是啥。”

        “啥你妹，滚。”

        一波未平，一波又起，龙五的山峰上，传来了大呼小叫声，乃龙一那货，大清早找龙五聊天，一眼便瞧见了转世的东方玉灵，三两岁的模样，粉嘟嘟的，肉呼呼的，颇是可人。

        龙一的眼界多高啊！哪能看不出那是转世的东方玉灵，而且，还是一尊永生体，哇擦，这还得了。

        于是乎，这个大光头，吵着闹着，要跟那个大光头...换换媳妇。

        于是乎，俩光头就干起来了。

        东方玉灵大眼扑闪，看的满目新奇。

        没错，她并还未被解开记忆封禁，或者说，是没能解开，这等情况，便如当年的姬凝霜和夕颜。

        她的凡人娘亲也在，见此画面，神色难以形容。

        还好，龙五足够机智，早在昨夜，就编织好了一个能让她接受的理由。

        因东方玉灵，整个恒岳都热闹了，如潮的人影，一片又一片。

        一眼望去，偌大的龙五山峰，乌泱泱的全是人才，是来看东方玉灵的，也是来看永生体的。

        人才的聚集地，民风的发源地，便时常会有扯淡的事发生。

        便如今日，许是人太多了，愣是把小东方玉灵，给整丢了，也不知被哪个人才抱走了，惹得龙五发飙，恒岳大殿都给掀了。

        外界热闹，玉女峰却出奇的平静。

        叶辰还在灶台前，忙忙碌碌，为妻儿，做着丰盛的早餐。

        而众女，都在沉睡中，也怪叶辰，迷香下的太猛，到此刻都未睡醒，至于叶灵，是个小懒虫，不叫她，她是不会醒的。

        完美！

        不知第几次，叶辰又赞叹自己的杰作。

        他话方落，便闻各个闺房，传出翻箱倒柜声，众女似是睡醒了，也似是在找啥东西，找啥呢？自是找衣服，一件都没了。

        “那个，谁拿我衣服了。”上官玉儿的房间，首先传出话语。

        “我的也没了。”其后，便是夕颜的话语。

        “真巧，我也是。”昊天诗月晕乎乎道，“储物袋也丢了。”

        此话一出，翻箱倒柜声，集体停了。

        而后，便见一扇扇窗户接连打开了，都露出了半张脸颊，姿态各不相同，如姬凝霜、如柳如烟、如林诗画，尽显委婉含蓄，青丝平顺，楚楚动人，如上官玉儿、如夕颜、洛曦，尽显古灵精怪，头发略显蓬乱，蒙着一双惺忪的睡眼。

        那么，问题来了，为嘛都只露半张脸。

        这还得归功于叶大少，给众女衣服拿的一件不剩，全给挂树上了。

        而他，却跟没事儿人似的，还搁那兢兢业业的切菜，手法娴熟。

        居家的好男人，他绝对是个典型。

        坑媳妇的贱人，他也是出类拔萃。

        去看众女，一个个都蒙了，玉口微张的看着外面，看着那一棵棵灵树，看着灵树挂满的仙衣，都她们的，正随风飘摇。

        这是发生了什么吗？众女神色怔怔。

        对，这就是发生了什么，不然，她们的衣服咋会挂满山峰，一件儿都不剩，这特么比强盗还畜生，扫荡的干干净净。

        “都别愣着，出来吃饭。”叶辰神补刀的话语，应时而起。

        闻言，众女又齐齐侧首，望向了灶台方向，她家的叶大少，正握着他的菜勺，大秀他的厨艺呢？

        这一瞬，无需再问，都明白了，她们的衣服，可不是自个跑出去的，是被某个贱人，挨个挂上去的。

        这一瞬，一幅幅画面，仿佛呈现在了众女眼前：夜深人静时，一个名为叶辰的小偷儿，进了一间间闺房，再出来时，怀里抱的全是衣服......。

        这一瞬，众女无论是啥个姿态，脸颊都刷的红透了，虽是在房中，却还是光着身子的，天晓得叶辰昨夜扒光她们衣服后，干了点儿啥，再狂野的女子，也还是有矜持的。

        “叶辰，你还要不要脸。”南冥玉漱啪的关上了窗户，就倚在门窗后大骂，不止脸颊红了，浑身上下，也都火辣辣的了。

        “你还要不要脸。”伴着啪啪声响，一扇扇窗户，也都接连关上了，只闻一间间闺房中，传出气急败坏的骂声。

        “这话我就不爱听了。”

        “好心给你们洗衣服做饭，竟落了不要脸的美名，哪说理去。”

        “要说你们也是，一个个睡的跟猪似的，被人抱走都不知。”

        叶辰一言接一语，说的头头是道，还不耽搁炒菜。

        脸？别跟老子提脸，早特么没脸了，再说了，要脸有吊用。

        房中，众女一口气没上来，差点儿昏过去。

        时至今日，她们才真正见识到，叶辰是何等的没节操，十几年不回家，回家就干不要脸的事儿。

        尴尬的是，她们昨夜竟毫无察觉。

        这也不能怪她们，是叶辰本事太大。

        偷鸡摸狗的勾当干多了，总会从青铜，升到王者的。

        这，也是她家叶辰的...看家本领，在自家人身上，用的贼溜。

        “最后一道菜，来，吃饭了。”叶辰又一次招呼道。

        “吃你妹，衣服还回来。”还是南冥玉漱，用秀拳锤了锤窗户。

        “自个出来拿呗！”

        “我.....。”南冥玉漱一步站稳，险些栽那，心中颇是后悔，当年是哪根筋搭错了，竟把命借给了叶辰，以至于，养出了这么个不要脸的货。

        “衣服还回来，快点。”楚萱楚灵抓狂了，气的直跺脚，美眸中燃烧的火花，颇有跳出眼眶的架势。

        “还回来。”众女也齐齐大骂，只想快点穿上衣服，并非怕冷，是因光着身子，太羞人了。

        “自己出来拿。”机智的叶大少，还是这么句话，摇头晃脑的，颇是不着调，反正就是，不给你送。

        饭桌前，这厮的腰板儿，挺得那叫一个笔直。

        多少年了，哪次回家不挨揍，终于扬眉吐气一次了。

        房中，众女都蹲在了地上，双手捂着脸颊，不知咋回事儿，都有了一种生无可恋的想法，若非光着身子，不然，早冲出房门，把叶辰打到半身不遂了，而后，按在病床上，生生掐死。

        至于衣服，是没人出去拿的，俏皮如夕颜，也没脸出去，更莫说楚萱楚灵她们了，极为笃定，一旦出房门，叶辰必定还会作妖，譬如拍照啊！譬如施禁法啊！想拿衣服，哪有那么多容易。

        别说，叶大少就是这么想的，记忆晶石已备好，封禁之法也已备好，出来一个封一个，至于隔空取物，想都别想，你们能想到的，老子都门儿清。

        哇！

        一瞬的宁静后，又闻惊叫声。

        叶灵睡醒了，准确说，是被惊醒的，方才开房门，便见满山的彩旗，个顶个的鲜艳，而且，看着还颇是面熟，嗯，是很面熟，与她的娘亲们平日里穿的，一模一样。

        见她出来，房中的楚灵，当即起了身，“灵儿，把娘亲的衣服，送进来。”

        闻言，叶灵黛眉微挑，又一次望看树上挂着的衣衫，顺带着，小丫头也瞅了叶辰一眼，聪慧如她，自知发生了什么，必是她这不靠谱的爹，又干了不要脸的事儿。

        “别愣着，快点。”楚灵又催促道。

        呃！

        叶灵倒也听话，不紧不慢的走了过去。

        而房中众女，已开始磨秀拳了，只待叶灵送衣服，而后，便把叶辰摁地上，好好教教他咋做人。

        然，在她们注视下，叶灵走着走着，却是停下了，搓着小手，嘿嘿一笑，坐在了饭桌前，“老爹，都你做的？”

        “除了我，谁还有这般厨艺。”叶辰深沉道。

        “老爹做的，那得吃。”

        “来，吃这个，美容养颜。”

        “谢谢老爹。”

        饭桌前的一幕，颇是温馨，叶灵的胃口也贼好。

        房中，众女嘴角，集体抽搐了一下了，说好的拿衣服的。

        楚灵心情，最是走心，看着自家的丈夫，看着自家的女儿，她已忍不住捂住了心口，你个小妮子，还真没白姓叶啊！

