
　　刘玄德等人跑了没多久就被那些埋伏他们的人给追上了，虽然追上来的只有六个人，但是刘玄德他们却没有一丝反抗的意思。

　　虽然刘玄德他们的人妖比追杀他们的人多一个，但是他们的实力却比人家要弱很多，一共有六个人追杀他们七个，其中一名抱元境初期强者，两名名凝元境巅峰强者，三名凝元境中期强者。

　　而刘玄德七人之中最强的也就是刘玄德，而且还仅仅是凝元境后期的修为而已，根本就没办法和追杀他们的人相比。

　　“不行，来的人实力太强大了，如果硬拼的话就只能死在这里，不过想要逃跑也是不太容易的，看来只能够这样了。”

　　刘玄德发现追杀他们的人实力实在是太强大了一些，一个抱元境的强者就可以将他们这些人斩杀，更不要说还有五名凝元境的强者了，绝对可以将他们剁成肉酱。

　　“流云宗的砸碎们，你们是跑不掉的，还是赶紧投降吧，只要你们投降，我们就饶你们一命，如果你们不投降的话，那就不要怪我们不客气了。”

　　领头的抱元境强者一句话让刘玄德等人傻眼了，别说，他们还真的有一点儿心动了，还真的想要投降。

　　不过在看到那些人手中那闪闪发光的武器时，他们立马就又怂了，对于这些人的信誉他们是一万个不相信的，如果有可能的话，他们还想要将这些人杀掉呢，同样的道理，这些人肯定也是想要斩杀他们。

　　刘玄德也不是傻子，当然不可能会认为这些人说的是真的，不过现在他们想要逃跑还真的很难，毕竟这些人的实力实在太强大了，他们的实力实在太差劲儿了。

　　“你们说的是真的？我们投降你们真的会放过我们？”

　　刘玄德眼珠子一转，立马就想到了一个主意，就装作非常想要投降的样子看着追杀他们的人。

　　“只要你们现在将武器放下，然后跪在我们面前磕十个头，我们就放过你们，绝对不说假话。”

　　领头的抱元境强者看到刘玄德的样子不屑的说了一句，对于刘玄德这些人他还真的看不上眼，这些人简直就是废物，有林羽这个大高手在，他们竟然不想着杀人，而是想着怎么逃跑，就这样的心态又怎么可能走太远呢。

　　“好好好，我们放下武器，我们立马就放下武器。”

　　刘玄德立马就将自己手中的剑丢到了地上，接着将目光转移到了其他人身上。

　　其他人看刘玄德都将武器放下了，他们也只好将武器慢慢的放下，不过这些人害怕追杀他们的人会动手，所以放剑的动作非常小心。

　　“去死吧！”

　　就在所有人都放松警惕时，刘玄德突然推了距离他最近的那人一把，本来已经快要放到地上的剑又一次被他拿了起来，而且以更快的速度刺向了一名追杀他们的人。

　　刺啦一声！

　　追杀他们的人也没有想到刘玄德竟然会来这么一招，一下子就被刺了一个通透，其他人也是一脸懵逼的看着被刺中的人。

　　“找死！”

　　领头的抱元境强者看到自己的人被刘玄德阴死了一个时立马大怒，也不管是不是刘玄德自己的主意，直接就带着人杀了上去。

　　“兄弟们，不要怕，我们杀，他们的人比我们少，肯定不是我们的对手。”

　　刘玄德说完以后就立马拿着剑冲了上去，不过他冲了两步以后就开始原地踏步，想要其他人先冲上去。

　　不过让刘玄德没有想到的是，其他人根本就没有动，甚至还有几个人转身逃跑了。

　　他们几个经常在一起，又怎么可能会不知道对方呢？所以在刘玄德出手时就立马转身离开了。

　　“可恶，你们……”

　　刘玄德还想要说什么呢，不过他刚刚张嘴就被领头的抱元境强者给一刀劈成了两半，剩下的话再也说不出来了。

　　“杀！一个不留！”

　　领头的抱元境强者是真的愤怒了，本来这一件事情可以非常容易就解决的，谁知道就因为他临时的一个小提议，就让他们损失了一名强者，这让他后悔不已。

　　虽然死去的这个人只不过是一名凝元境中期的强者，但是本来他是可以一个不少的带回去的，现在却少了一个，这对于他来说是不可原谅的。23sk.Com

　　很快刘玄德他们剩下的那六个人也被斩杀了，而刘玄德他们除了最初刘玄德用计意外杀了一个人以外，剩下的连伤都没有留下。

　　“可恶，大意了，算了，不管这些人了，我们立马回去，这时候那边应该问结束了，也不知道林羽死在了谁的手中。”

　　领头的抱元境强者说完以后就带着剩下的四个人向林羽他们所在的方向走去，不过当他们到达林羽他们所在的地方时不仅傻眼了。

　　和他想象的一样，战斗确实结束了，不过却是林羽将他们的人全部斩杀了，而林羽竟然连一点儿事儿都没有，将这些人吓的差点儿没有魂飞魄散。

　　“撤！撤！撤！赶紧撤退！”

　　领头的抱元境强者立马就让他身后的那些人赶紧离开，不过这时候想要离开已经晚了，当他们来到的时候林羽就已经发现了，等到林羽确定没有其他人时他们也终于看清了场中的情况，所以当他们想要撤退的时候林羽已经准备好了杀招，直接就对着他们杀了过去。

　　死——

　　林羽手中的剑化成了一片剑花，接着那些热就捂着脖子瞪大了眼睛，他们知道林羽的实力强大，但是却没有想到林羽的实力会这么强大，竟然一转眼就将他们斩杀了。

　　“这……”

　　虽然知道林羽可以非常轻松的将那些人斩杀，但是张飞和花飞宇没有想到竟然会这么快。

　　从那些人出现，到林羽出手将他们斩杀，一共也不过几秒钟的时间而已，这么短的时间对于他们来说可能只够拔剑，而林羽竟然将那些人都斩杀了。

　　“好了，我去看看这些人的身上有多少积分，你们好好疗伤，应该不会有人来打扰你们了。”

　　林羽说完以后就直接去寻找积分了，不过在将所有的人都找了一个遍后只找到了两个积分，这不仅让林羽无奈的笑了起来。

　　“看来想要杀人夺积分还得过一段时间啊，不过没有关系，反正时间还多，只要你们能够得到积分，足够肯定都是我们的。”

　　林羽的眼中闪过一丝精光，他在进来的时候就想过了，先去寻找积分，最后的时候再去抢积分，到时候他们流云宗肯定能够有一个好名次，至于说三大宗门，如果碰到了就抢过来，如果碰不到的话就算了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百六十一章 多行不义必自毙免费阅读。https://xs.23sk.com 