    “喂——米娜桑！非常抱歉，我来晚了！”

    跑到众人面前，孤门先是鞠了一躬，表达了自己来迟了的歉意。

    “嗯，但至少还来得及！”

    石崛光彦停下了擦拭枪械的动作，扭头看向孤门，笑着说到。

    孤门归队，夜袭队的力量又恢复了一部分，和仓的脸上也情不自禁的露出一丝轻松。

    “好了，闲聊等任务机结束之后再说，孤门，你先去把装备穿戴好。”

    孤门听令走向了仓库，在经过诗织的身前时，有了一丝微不可查的停顿。

    “呐，你有没有闻到什么奇怪的味道，就像是血液干涸后的那种气味？”

    等孤门走远一点，诗织悄咪咪的靠到石崛光彦身边，低声问道。

    “嗯？有吗？我没闻到啊？”

    “这样啊……那可能是我太敏感了吧……”

    诗织扁了扁嘴，有点不甘心，又跑到和仓队长身边。

    “诗织队员，你有没有感觉孤门好像哪里不太对劲？”

    没等平木诗织开口，和仓队长便盯着孤门的背影，皱着眉头问道。

    “队长你也感觉到了？我还以为只是我的错觉……而且我似乎闻到他身上有股隐隐约约的血腥气。”

    既然两个人都感觉不对，秉持着谨慎的态度，还是应该再确认一下。

    “喂——孤门！等一下——”

    然而，听到和仓英辅的呼唤，“孤门”非但没有停下脚步，反而直直的向着这个基地内部冲去。

    坏了！虽然不知道孤门到底出了什么问题，但他现在要做的绝对不是什么好事！

    “快拦住他！”

    拎起手中的迪外特长枪，和仓队长正待追赶，大地却开始震颤起来，那是异生兽浪潮即将再次来袭的信号。

    “可恶！光彦驾驶阿尔法机，诗织驾驶伽马机出动，阻击异生兽！”

    “防卫军自行构筑火力网拦截异生兽！”

    “第三小队，跟我去追刚才那个人，他很可能已经被异生兽控制了，务必要将他制服住！”

    ……

    太一并没有在彩虹空间中多待，他很清楚现在城市中的异生兽灾害还没有清楚，还不到休息的时候。

    一手抓着一个菠萝面包，一手举着矿泉水瓶，太一站在硝烟弥漫的废墟中央，强忍着喉咙的疼痛一口一口的咽下去——寂灭射线什么都好，就是有些费嗓子。

    “咻——”

    感受到太一的气息重新出现，准立刻从短暂的休憩中苏醒，化身光粒子在太一面前重新凝聚出身形。

    “喂！准，你还好吗？”

    莆一出现，准就来了一个踉跄，吓的太一丢掉了手中的矿泉水过来搀扶住他。

    “怎么搞的？虚成这个样子？”

    上次分别，准是去追击重伤的梅菲斯特的，不过现在新宿遭到大规模入侵，只怕是他搞得围魏救赵之计。

    目前来看还只有他有操控异生兽的本事，同时需要转移他俩的注意力以便给自己争取养伤的时间。至于某个老阴币？他应该不会这么早出手，毕竟他的目的仅仅只是强化奈克瑟斯的光，然后吞噬，人类于他并没有什么意义。

    “回来的路上被一个麻烦的异生兽缠住了，那家伙的空间能力不比你逊色。”

    “是一个背上长水晶的家伙吗？那呢搞定了它没？”

    空间能力，还在这个时间段出场，如果不是TV没拍出来的异生兽，就只能是格鲁格来姆那家伙了吧？

    “嗯，废了挺大劲，不过总算解决了——对了，还有吃的没？我要饿死了！”

    “当然有……喏，吃吧，饿着肚子打怪怎么行？！”

    反手从空间中接连掏出面包火腿肠矿泉水递给准，太一三两口吞下自己的面包，含糊不清的说到，“李先呲，唔去貂蝉仄些异森叟的源头。”

    （你先吃，我去调查异生兽的源头。）

    至于之前太一刚在彩虹空间里打了一场激烈的大战，补给却丝毫没有被战斗的余波损毁的问题，这里就要讲一下彩虹空间了。

    （在我的设定里，)银龙作为彩虹空间的创造者，不仅能获得自己彩虹空间的buff，还能根据自己的想法消耗精神力去改变彩虹空间的构造。

    比如迪迦TV的彩虹魔镜就是那只希尔巴贡自己一点点捏的，而太一这个空间则是一直维持着初诞生时的样子，如果说整个空间是个球的话，那么太一相当于从整个大球里慢慢揪出了一个小球，然后把补给品什么的都转移进了小球里。

    看着太一的身影消失不见，准感受着自己虚弱的身体，无奈的苦笑一下，倚靠在一块巨大的钢筋混凝土碎石上滑坐下来，尽量快的将手上的食物塞进肚子。

    不是什么美味，但能够补充能量，这就够了。

    静静的咀嚼着，这一刻整个世界好像只剩下他自己，以及那偶尔吹过的带着烟尘气息的微风。

    太一能猜到的事情，他怎么可能猜不到？如果自己当初能够及时赶到，梅菲斯特恐怕根本就跑不掉，更别说这一招围魏救赵，不知又残害了多少人的性命。

    攥着火腿肠的手捏紧，指甲深深的扣进了肉里也没有察觉，准仿佛又回到了那个他不愿回想起来的地方，那片战火纷飞的土地，那个在生命的最后一刻对着自己露出笑容的女孩，唯一不同的是，那时候是塞拉一个人，而现在，则是整个新宿遭受了异生兽攻击的那些人。

    为什么我，到头来还是什么都没能拯救……什么都做不到的我，凭什么获得这份力量？这份力量，到底是为了什么而存在！

    不知不觉之中准便将手中的食物一扫而空，从怀中掏出进化信赖者，准盯着上面水晶中闪烁的光芒，终究是没有抑制住那眼角滴落的一行清泪。

    “不是这样的，准……”

    在这浓厚的铅云笼罩着城市，这个除了微风便只剩下火焰燃烧的噼啪声的寂静角落，准突然听到了这样一句话，那声音是那样的熟悉，却已经数年未曾听闻。

    “塞拉？！”

    浓厚的铅云露出一丝缝隙，一缕月光从空中洒落，笼罩在姬矢准的身上。

    准分明看到，那漆黑的角落中站着一个淡淡的光影，正对着他微笑着。

    “塞拉？！你说不是这样……是怎么回事？”

