    杨辰听了燕飞飞这些人所言的缘由，面色很平静的开口：“确实不是主力部队，主力部队目前由圣皇女率领抢夺其他的天选遗迹。”

    “恐怕这次我们有些难了。”燕七面露难受。

    “嗡！”

    就在，燕七的话音落下之刻，突然之间，虚空之上传来了一阵空气的震动之声，而后无数道灵气波动在虚空之上呼啸。

    听到这声音，在场的人全部朝着声音传来的方向望去，同时每一人纷纷戒备了起来。

    虚空的远处，有着数百道身影夹裹着杀气和奔涌的灵气，朝着他们飞掠而来。

    很快，这数百道身影从天空之上落下，落到了周围的树木之上，将杨辰和燕飞飞一行人全部包围。

    这些人人数比起杨辰他们足足多出了四五百人，一个个皆是气势汹汹的看着杨辰这些人。

    而在这些人之中，杨辰还见到了两位了老熟人。

    “大威皇朝的人啊。”杨辰抬头目光落到了那两名老熟人的身上。

    这两人乃是一对男女，与杨辰在天恒空岛之时可是有着极深的渊源的李云霄和张雪清。

    “杨辰！”李云霄看到杨辰阴晴不定，回忆起虚空星那时的遭遇，依然让他心有余悸。

    如果不是神剑山剑主的一道剑意救了他，自己早死了。

    而张雪清则是目光恶毒的看着杨辰，想起当日在灵兽斋之时的屈辱，恨的是牙痒痒。

    “李师弟，他便是杨辰啊。”

    这会，一道很是轻浮的声音在一边传来，而后一道样貌妖异的男子，走了出来，双眼宛如毒蛇一般看着杨辰。

    这位男子，站立在那里，散发着极为危险的气息，让燕七一行人顿时背脊发凉，汗毛倒立。

    杨辰感受到燕七一行人的变化，随即低声问道：“谁啊？”

    “神剑山第二剑子，妖剑李文义。”剑无垢看向李文义开口道。

    “剑无垢，也在啊，还真是热闹啊。”又是一道声音传来。

    而后一名身穿冰蓝铠甲的壮硕男子开口，目光冰寒的望着剑无垢。

    男子身材很壮硕，而样貌更是狰狞，显得极为恐怖。

    “圣雪天宫的冰魔。”焱羽目光盯着这位男子。

    “呵呵，真是没想到，原本是追杀昆仑界的人，结果遇上了大杨圣朝的人，想必是为了天选遗迹来的吧。”又是一道声音传来，一名书生走了出来，面带着笑意开口道。

    从装束看，便是圣州书院的弟子。

    “夺命书生！”

    燕七看到走出来的人，顿时咬牙切齿，身体微微颤抖了起来。

    不仅是他，与他同行的人也是如此，看向夺命书生也是咬牙切齿，但是更多的是恐惧。

    这人，恐怕给他们留下了极其恐怖的印象吧。

    这位夺命书生的出现，燕七一行人皆是咬牙切齿，更是露出了恐惧之色。

    不仅仅是燕七一行人，甚至连剑无垢，焱羽这些人见到夺命书生的出现，皆是眉头微微皱了起来，神色显得有些凝重。

    “夺命书生？什么来历？”杨辰则是问道。

    “来历？”夺命书生闻言那对眸子上下打量着杨辰，“竟然有人问我的来历，是我杀的人不够多，还是我杀的人不够狠？或者是你有些无知呢？”

    “夺命书生，本名刘命，圣州书院第三圣徒，名字听着像留命，但是下手从人不留命，圣州书院之内圣徒有九位，最强必然是江陵，若轮起杀的人，刘命第一，而且下手极其残忍，所以有夺命书生的名号。”剑无垢双眼锐利的看着的夺命书生开口。

    这人不是强可怕，这是人疯的可怕。

    很多人甚至不明白为什么，圣州书院这种广教天下的书院之地会培养出，弑杀如命的疯子。

    他从来是斩尽杀绝，不管是妇孺老幼，皆不会放过，而且下手极其残忍，用尽各种奇怪的手段，将人残杀致死。

    “剑无垢，你这么解说，不行啊，要不让燕七那些人说说。”刘命带着诡异的笑容开口。

    燕七一行人闻言，身体微微颤抖了起来，透着一抹恐惧之色，回想着自己被这人追杀的情形，顿时间让他们背脊发凉。

    “他，杀了我们两百多人，无一人是全尸，每一人皆是以极其凄惨的模样死去。”燕飞飞声音有些颤抖的开口。

    她回想与自己同行的听雪楼之人，脑海中一幕幕恐怖凄厉的画面出现，让她面色惨白无比。

    “懂了吗？”刘命看着杨辰咧着嘴开口，“当然，不懂也没关系，你马上就会知道，我会在你面前做示范”

    刘命说话间，目光如毒蛇的扫过杨辰异一行人：“我会将你们身上的每一处骨头敲碎，然后，慢慢的折磨致死！”

    “是这样吗？”

    杨辰闻言，平淡的开口。

    这话像是询问，又像是反问，亦或者像是在释放。

    而在他说话之间，身体一闪，消失在了原地，下一个瞬间，便是出现在了刘命的三步之外。

    速度快的难以想象，如光如电，许多人甚至都未能反应过来，杨辰便是出现。

    而刘命甚至也是如此，见到杨辰突然出现在他的三步之外，也是微微愣了一下，就要做出反击。

    只是，杨辰出手是何等之快，瞬间握住了刘命的手。

    刘命瞬间感受到了一股强悍无比的力量镇压着他，让他想要运转气息做出防抗，但是却发现，自己的一起气息全部被杨辰死死的镇压，根本无法反抗，

    “咔嚓！”

    下一刻，骨骼的断裂之声传来，而后便是刘命的凄厉无比的惨叫之声。

    杨辰也算是的拧断了刘命的右手手腕。

    只是，这仅仅是开始。

    杨辰拧断瞬间，施展了如来神掌，猛的一按。

    “砰！”

    一道声音传来，刘命那只被折断的手直接被杨辰按的粉碎。

    刘命再次发出凄惨无比的惨叫之声，身体随之从树木之上跌落的下来。

    “是说的将骨骼敲碎，是这样吗？”杨辰身体一闪，落到了刘命的身前，笑着问道。

    巨大的痛楚，让刘命面目狰狞无比，龇牙咧嘴的看着杨辰，想要开口。

    “啪！”

    只是，在他开口之前，杨辰抬手一巴掌直接呼了上，一道耳光之声传来，刘命半个脸直接被拍烂，而后身躯直接蜷缩在地面上，发出凄惨无比的声音。

    所有人见到这一幕，全部呆滞住了，根本没明白刚刚发生了什么事，刘命就变成了如此凄惨的模样。

