    “杀！”

    紧随剑殇暴喝，一阵惊天动地的暴喝声起，震响沙场。//www.  //

    在武桓军心中，武桓王就是神，就是擎天巨柱；在秦军心目中，武桓王一直负责着南巡诸事，一路以来战功赫赫，连圣上驾崩前都把“一切”托付给武桓王，武桓王就是精神领袖。

    一时间，两万多武桓军和仅剩的十来万秦军，士气大涨，战意高昂，军心膨胀。

    “突围！”

    暗金狼王到来，剑殇却没选择骑乘，而是运气暴喝，随即身形一晃冲向脸色红白相交，不敢置信看向自己的项羽。

    突围，肯定要突围。

    不过，解决了不知死活，趁火打劫的江东义士再突围不迟。

    “哧……”

    此次，剑殇没有实战剑招或武将技，身形如电射出，手中赤霄剑光凭本身力量闪电斩落……

    “砰、砰、砰……”

    所过之处，不管是叛军、异人，还是江东义士，剑殇直接撞飞。

    赤霄剑举起，横斩……

    项羽心有余悸做了个深呼吸，虎口因为之前的猛烈交击还有点发麻，不由双手握住太阿神剑横挡……

    “铿……”

    震耳嗡鸣的响亮金属交击声起，赤霄剑夹杂万钧之力站在太阿剑上。

    “哼！”

    项羽闷哼一声，身如巨柱屹立不动，战意昂扬怒视剑殇。

    “哼！”

    剑殇暴喝一声，力灌赤霄剑猛压，双足使劲前冲……

    “砰、砰、砰……”

    剑殇凶悍压着项羽前冲，两人宛若两只蛮牛，势不可挡直接撞飞撞倒数十数百军卒，压着项羽暴退百米远，直接压出武桓军阵营。

    “咯……”

    刺耳至极的摩擦声起，火蛇掠起……

    剑殇手中赤霄剑硬压着太阿剑，强力撩起……

    强大的牵引力，使得项羽无法抵挡。连人带剑迎空飞起……

    “噗……”

    剑殇双腿一屈，身形拔空而起，双手握剑夹杂万钧之力斩落。威可撕空裂地。

    “铿……”

    项羽大惊失色，太阿剑及时横挡，震耳欲聋的金属撞击声起，身如炮弹坠落……

    “砰……”

    一道爆响。大地颤抖，项羽从半空坠落，直接砸入雨水和血水混淆的泥淖地面，砸出人大深坑。

    “剑……压……天……下！”

    剑殇紧随从半空降落，双手紧握赤霄剑。先天真气疯狂灌入赤霄剑，又牵引大军气势、力量，势欲毁灭一切斩落。

    剑压天下，紫级剑法类功法《三皇五帝剑》终极一招。原本剑殇只修炼到第八境界“出神入化”，融合祖人精血的过程中，《周天星劫》也在运转，也融合了不少功法，竟然使得《三皇五帝剑》晋级一个层次。达到终极境界。这还是剑殇第一次使用，而且是全力施展。

    一时间，天地间似乎就剩下赤霄剑一剑，化为天地一剑，威若压服天下。

    “砰……”

    洪亮爆响声起，项羽从坑内蹿起。激起无数雨水、泥土，怒火腾腾看向剑殇。震撼暴雨，使得暴雨扭曲的磅礴霸气爆发……

    “吼……”

    仰天暴吼。想他项羽，本就是暴戾霸道之人，向来力贯天下，所向无敌，何曾如此狼狈过？！

    焚烧九天的无边怒火，融合影响气候的磅礴霸气，顶天立地的擎天巨人之形隐约可见，撼动天地般一剑斩出……

    “霸灭天地！”

    雄壮身躯紫光绽放如紫日降世，浑身紫色雷电绽放闪耀。

    威道之剑太阿，绽放数十米长恐怖剑气，已经逼近散仙之境，爆发出远超项羽本身的恐怖力量。

    “轰……”

    剑压天下vs霸灭天地！

    天地失色，众人失声，无边暴雨凭空蒸发……

    “噗……”

    一道嫣红鲜血飘洒半空，一道身影再次宛若炮弹射出，沿路撞飞无数军卒，硬生生撞出一条百多米长的庞大虚空地带，连带泥淖地面也刮出数尺深沟壑。

    嫣红的鲜血，飘洒半空，显得极为嫣红、嫣红……

    一道身穿华丽精巧盔甲的身形，缓缓从天而降，不是武桓王剑殇又是谁？

    “噗……”

    落地，项羽倒退数步，一步一个数尺脚印，一口红黑鲜血喷出，失魂落魄看向百米外的剑殇不停喃喃自语：

    “不可能！怎么可能？”

    向来以力量傲视天下的项羽，实在无法接受眼前的情况。

    如果武桓王凭借特殊功法或大军，击败项羽，项羽无话可说，也不认为有什么好意外的地方。

    但是，武桓王是凭借本身的力量，在他最强悍的地方击败他，这点项羽无法接受了。

    少年项羽，便力能扛鼎，天生神力。

    时至如今，项羽还没真见过和听说过谁的力量能比他强，而且据异人所说，自己是西楚霸王，力贯天下，古今无二的西楚霸王，这让他怎么接受？！

    爆发全部力量，连终极一剑都无法彻底击败项羽，剑殇也知道想杀项羽实在不可能。

    光凭肉体力量，融合“祖人精血”的剑殇，其实也就和天生神力的项羽差不多而已。但是，剑殇会牵引大军气势、力量，项羽不会。

    就算项羽会，也就能牵引三千多的气势、力量，跟武桓军和秦军实在根本没法比，还是只有落败的份。

    况且，剑殇刚得到秦始皇的滔天气运，使得赤霄剑威力暴涨，项羽还不到登上历史舞台的时候，称呼少将军都抬举了，气运一般。

    此消彼长，更没有任何可比性！

    “打不死你，本王打残你！”

    想起项羽的纠缠不休，想起苏醒时就看到项羽手持太阿剑屠戮武桓军。剑殇大怒暴喝一声，双足一点，身化残影再次冲向项羽。

    秦始皇刚刚驾崩，陈胜吴广正在崛起，现在要杀项羽实在不太现实，天意也不允许。

    不过。杀不了项羽，打残总行吧？免得突围路上，项羽又搞出什么幺蛾子出来。

    “撤！”

    眼看怒火熊熊瞪着自己。不杀自己誓不罢休的武桓王。项羽心中一凛，一股极度的无力感和挫败感诞生，再加上武桓王的暴喝，心中阴影萌生。忽然运气暴喝一声，转身狂奔而走……

    “呃……”

    看着拖剑狂奔而走的项羽，愤怒前冲的剑殇，身形一顿，难以置信看向远去的项羽的身影。一时反应不过来。

    “不是吧？！堂堂西楚霸王竟然不战而逃，还是在大局占优的情况下！”

    “不会吧！西楚霸王竟然被武桓王打跑了？”

    “不可能！那是两人单打独斗，西楚霸王怎么会不战而逃？！”

    ……

    剑殇和项羽的激战，自然吸引了无数目光，一看项羽转身就跑，顿时无数人傻眼，特别是异人，满眼的不敢置信。以为幻觉。

    如果是双方大军激战。江东大军战败，项羽跑了还能理解，毕竟项羽也不是脑残，自然不会独斗大军。

    但是，眼前明显是武桓军和秦军处于劣势，项羽和武桓王是单打独斗。项羽竟然转身就跑？！

    便是戚姬、龙且、季布、项威等江东之人，也是脸露呆滞。满脸不敢置信。

    在他们眼中，项羽就是无敌的霸主。无敌的战神，竟然被打跑了？！而且丢下他们独自跑了？！

    怎么可能？！！！

    “杀！杀光江东义士！”

    项羽跑了，剑殇自然不会去追，毕竟大局为重，怎么可能为了项羽丢下大军。顿时转身看向与武桓军基站在最前方的江东义士，运气高喝。

    话落，冲向江东义士后方，赤霄剑疯狂挥舞，开始屠戮失去精神支柱项羽，军心泛散，士气低落的江东义士。

    所谓风水轮流转，明年到我家。不外如是。

    “杀！”

    剑殇一声令下，加上之前肆虐的无敌猛人的落荒而逃，使得之前被江东义士破坏战阵，又被杀得伤亡惨重的武桓军，战意狂飙，疯狂冲向江东义士。

    贪狼骑、魏武卫本就不比江东义士差，再加上巨大的数量差距，战意、士气、因素等影响，江东义士顿时伤亡惨重，连跑都跑不过贪狼骑。

    “剑殇？！”

    从江东义士后方杀到，正屠戮江东义士的剑殇，忽然听到一阵语气复杂的称呼，循声望去，却见虞姬眼神哀求，咬唇看着自己。

    “罢了！如果不是她，自己还不知什么时候能醒来，局势如何……”

    看虞姬的哀求，剑殇自然清楚哀求什么，暗叹一声，运气高喝：

    “住手！你们的少将军，已经遗弃你们。所谓识时务者为俊杰，降者免死，顽抗者杀！”

    看在虞姬的面子上，可以接受投降。但是，就这么放走，剑殇可没那么宽宏大量，更没那么仁慈。

    “嗯？”

    敌我双方齐齐一愣，如今的局势，就算江东义士投降，自身难保武桓军敢接受吗？也没法安置和带走啊！

    沙场上，投降和降服可是两码事，投降只是表示认输，不再参与战斗，并不表示会为你卖命。

    “弃械投降者免死，冥顽不宁继续作战者……杀无赦！”

    感受到双方情绪变化，剑殇直视虞姬，再次高声喝道，明显的是看在虞姬的面子上。

    剑殇自然清楚投降和降服完全是两码事。不过，项羽送了这么大的礼，不要白不要，别忘了己方还有尊“大神”没出过手呢！

    估计项羽不清楚被武桓军俘虏代表着什么，到时会痛哭流涕吧……

    ******

    第320张月票再加更……拜求月票！！推荐！！！有的尽管来吧，看你票多还是影子更新多……