    金乡县衙。

    慌忙的李佑才拿着杂文来到衙门内院。

    此刻，县令徐海容正在与妻妾合欢。

    听到下面差役来报，顿时失了兴致，准备穿衣下床。

    而浑身赤裸，躺在床榻之上的那两个女子却有些不太如愿，陆续说道：

    “老爷，这个李佑才三天两头来找您，您倒好，也不嫌烦。”

    “是啊老爷，这大晚上来找您，真是搅人好事。”

    闻声，徐海容冷哼道：“妇人，你们懂什么，再敢多言，罚你们跪搓衣板！”

    “老爷，跪可以，但是妾身不想喊你爹了。”

    “老爷，姐姐不喊，我喊，爹爹。”

    ....

    内院正堂，徐海容打着哈欠坐在椅子上，看到李佑才的神情有些许慌乱，便好奇问道：“发生了何事，竟令你李佑才都失了常色。”

    “徐大人，您看看这个吧。”

    他将姜柠的故事递给对方。

    徐海容接过来，微微皱着眉头看了起来，“这是杂文？呦，还是志异杂文。”

    看到中间，面色稍微有些变化。

    看到结尾，深深皱起了眉头，“此为何人所写？”

    “方与县，一位颇有名望的小说家，叫孟川。”李佑才如实道。

    “孟川？”

    徐海容抚须沉思片刻，问道：“此人可有功名？”

    “不太清楚。”李佑才摇了摇头。

    徐海容道：“仅是一篇杂文，又是化名，就令你大惊失色了？”

    “可是这杂文中的故事...”李佑才欲言又止。

    徐海容直言道：“你也说了，这是故事，只是故事，仅此而已。”

    “不行！徐大人，我还是有点儿不太放心，要不然，您差人带孟川过来问话？”李佑才试探性说道。

    徐海容摇头道：“你可真是越活越回去了，将他带来问话？什么理由？你这样的做法，岂不是此地无银三百两？你现在什么都不要做，静待事情发展，以不变应万变。”

    “这事没这么简单，我是怕那个贱人没有转世...”李佑才心怀忧虑。

    “那又如何？你做过什么？你除了对她难产而死一事深感无力，其余的，你什么都没有做。”

    徐海容气定神闲道：“至于将他带来问话这事，你是不用想了，跨县办案，不仅需要一定的章程，还需要足够的证据，他只是写了一篇杂文而已，若是经此以后，没有什么风浪掀起，这事儿，就算是过去了。”

    “怕就怕在过不去。”李佑才接连摇头不止。

    徐海容面色淡定道：“近日乃为多事之秋，吕相上位，助民生，查贪吏，清寰宇，已定为国策，李老爷闲暇无事时，可以想想，如何帮助本县百姓摆脱穷困之境。咱们这些得了富贵权势的人，心里要时刻装着百姓，装着朝廷，要想办法，多为朝廷，为百姓做些实事，这才是正理。”

    顿了顿，他将杂文放在桌子上，不屑一顾道：“至于这些有的没的，造谣生非的事情，莫要去关注，这不是你应该要考虑的事情。”

    李佑才悟了，“听君一席话，胜看十年书。”

    “是读。”徐海容有些无奈，突然想到一件好玩的事情，“据说，吕相乃是商人出身，只是不知此事是真是假。”

    李佑才一愣。

    商人也能当官？

    ...

    兖州刺史府。

    夜深。

    新任刺史苏羽正在埋头处理公务。

    正觉劳累之时，有位带甲之士拿来一张信封，道：“大人，有木鸽传书。”

    “哦？”

    约莫已至不惑之年的苏羽接过信封，打开来看。

    他长着一张国字脸，看起来极为严肃，浑身上下充满正气。

    将那几张书信看完以后，略微惊讶道：“孟川...未至而立之年，便已经是儒修了，这篇杂文写的也不错，比起京城中那些久负盛名的小说家也丝毫不差。”

    他将杂文递给带甲之士，让他观看。

    至于宋淮的书信，阅完以后，便被他放到蜡烛上焚烧了。

    “是写的不错，只是只有这一篇，如何能与京城中那些出书数本的大先生们相比？”带甲之士叫做萧怀玉，看模样比孟川年长几岁，乃是七品武夫，天资卓绝。

    “是啊，只有一篇而已，可是宋师却让本官在乡试之时，对此子照料一二，还说此子将来可能会身肩一城文运。”

    苏羽豁然起身，负手而立，透过半开的门窗，看着夜空中皎洁的明月。

    “宋师？就是与您师长乃是同窗好友的那位县学山长宋淮？”萧怀玉好奇道。

    苏羽点点头，“没错，正是他。按理来说，长者有求，本官应要答应，只是本官对这个叫孟川的小说家并不太熟悉，万一他只会写小说，而不会治理家国，这叫本官如何在乡试之时对他有所照拂？”

    “此前来兖州府时，听您说宋师爱徒如子，莫非...是他让宋师给您寄来的书信？要是这样的话，万不可纵容他。”萧怀玉道。

    “非也。”

    苏羽摇了摇头，将书信中提及到的辛柠一事说了出来。

    闻声，萧怀玉道：“这样看来，这孟川倒是一个热衷于匡扶正义的真正读书人。”

    “是啊，心怀正义，又能以秀才功名成为儒修，是个不错的苗子，但是还得看看他，能否有办事的能力才行。”

    苏羽心中有了打算，“明日一早，让司法来见本官，既然这个孟川喜欢匡扶正义，那么就让他随着司法，一同前去金乡县调查商贾李佑才，顺道也查一查金乡县令徐海容。”

    “不等锦衣卫的人来？”萧怀玉挑了挑眉头。

    “等他们作甚？本官调查麾下官吏，乃是天经地义的事情，更是职责所在。”

    苏羽摆了摆手，示意萧怀玉退下。

    后者离开，苏羽又看向那些被他放在桌上的杂文，抚须道：“是个好苗子，但是若只有这一篇杂文，或者其余杂文质量不佳，那么也只能算是小有天赋而已。”

    他不知道的实情是...

    像姜柠篇杂文，孟川在短短几日内，就写了很多。

    甚至这篇杂文，在他最近写得杂文里，只能算中等偏下。

    ...

    孟川一觉醒来，感觉到体内的浩然气又增加不少。

    难道还是传播度持续广泛的原因？

    当然，除此之外，还有一个他目前并不知道的原因。

    那就是他写的产鬼篇杂文，已经帮助到了一位孕妇保住了性命。

    通过写书获得浩然气的因素有三。

    其一，作品真实且传播度广。

    其二，不可有辱斯文。

    其三，也是最重要的一条，百姓最好能从书中得到帮助。

    这叫造福于民。

    可由此获得大量功德，于体内转化为浩然正气。

    佛家说，救人一命胜造七级浮屠；

    道家说，仙道贵生，无量度人；

    儒家说，杀身以成仁，舍生以取义。

    救人一命，自当功德无量。

