    “圣子把这个东西拿出来，就不怕，武魂殿日后吃亏吗。”

    宁风致把玩着手上的这个小玩意，简单易上手，而且威力巨大，出其不意的情况下甚至能够威胁到高级魂师。并且，在这东西之上，他并没有感觉到一丝魂力。

    这说明了什么？这个东西，甚至普通人都有能力使用，能够对魂师具备威胁，一旦流入军队被大量的掌握，一些身体素质好的士兵就能匹敌低级魂师，加上普通人那庞大的数量，魂师还能保证现在的高高在上吗。

    “宁宗主，您刚刚不是感受的很清楚了吗，这小玩意的反震之力，一环魂师去用都很勉强，一个不好手掌都会被震断，普通人怎么去掌握。”

    焱对宁风致的话并不以为意，他手上这玩意，相较于现代的枪械可是槽点多多，子弹飞出的威力大，但反震的力道比沙漠之鹰还要强上十倍不止，普通人想要用就做好断手的准备。

    这是他故意为之，他做这个东西的初衷是为了阻碍唐三的崛起，令其的发展受限，废掉他大规模普及机括暗器装备军队的可能。

    暗器这种东西专门用以暗杀，相较于火枪来说动静小且能够淬毒，实际的杀伤力其实很强。比较起来，实际上暗器对魂师的杀伤力更大一些，因为动静小不易防备啊。

    但火枪却有两个暗器怎么都比不上的优点，一个是制造的成本肯定比精巧的暗器更低，而且虽然用起来的动静更大，但是威力也大啊。

    成本低威力大的火枪更容易普及，半自动的结构，装弹也更加容易，聪明人都知道怎么选。

    但焱既然造出来了这东西，自然是做出了防备措施。这种全力追求威力的火枪，魂师使用起来威力巨大，只要手腕受得住，不仅能够灵活走位，还能够像他刚才对付剑斗罗的最后一枪那样，玩些枪斗术什么的。

    而普通人要是玩这种东西，不说手受不受的住，更关键的是还不灵活，就只能当立在原地的炮台，一旦暴露位置，根本躲不过魂师的强杀。

    当然了，就算再严防死守，火枪的奥秘也多半会被破解，但那肯定是许多年之后了。

    这种火药武器涉及到了两个全新的领域，机括物理以及化学火药。机括物理这个领域还好一点，手枪是可以拆解的，加上转轮手枪的构造并不复杂。

    但焱所制造的手枪刻意追求威力而忽略掉反震力道，两大帝国想要进行这方面的优化，做到普通人能用的程度，起码也得要个十几年。

    而且就算是优化了火枪结构，他们没有火药配方也是抓瞎。无烟火药的配方源自近代，是建立在成熟的黑火药体系以及相对完善的化学体系之上的，而这方面对斗罗大陆的原住民来说，就跟天书一样的。

    现代化学体系要没有专人普及教授，想要从无到有的产生成果几乎是在做梦一样。

    不过这个世界还有一个碍事的唐三，唐门的机括暗器，以及像是佛怒唐莲那种火药暗器，都与火枪的领域有所重叠。或许等日后的唐三成长起来，能够帮助那些贵族破解一部分秘密，但想要完全吃透技术也基本上不可能。

    焱的无烟火药都是他亲自萃取原材料制造的，每一个步骤几乎都是自己来的，各种化学反应的环境、时间这些都需要相当注意，搞不清楚其中的原理，造出来的东西就是四不像。

    可以这么说，只要焱的秘方不泄露出去被人吃透，两大帝国制造的火枪仿制品就只是玩具一样。

    而且就算是火枪被普及出去，那也是对魂师更为有利。现代火枪的最远射程，像是反坦克枪就是如此，普通人最多开个三枪就受不住，枪械的极限射程取决于人体能够承受的极限。

    不是不能制造出威力更强射程更远的枪械，但先不说瞄准的问题，就是那种反震力都能直接把人撕裂。

    而魂师与普通人不同，魂力本来就是一种不讲道理的超凡体系能量，拥有魂力的魂师，能够承受的力道更强，能够运用的火枪，射程与威力也更大，至于说瞄准等问题，完全可以用魂技进行辅助。

    所以就算是真的将火枪普及到军队，魂师军队对上普通的军队，拉开距离的情况下，也照样是屠杀。

    不过伴随着火枪的出现，这两方面的体系迟早会建立完善，普通人也能拥有不弱的杀伤力，这样子对魂师的地位，也确实会造成一定的冲击。

    但这个问题，在焱的心中早就有了解决的答案。火枪体系想要发展到这个程度，至少也得几百年的积淀发展，而至多三十年后，千仞雪就突破成神了。

    神之领域之下，火枪之类的东西就是烧火棍一样的笑话，所以焱压根不怕两大帝国发展这方面的体系。

    而且焱可是有先知先觉的，知道日后并不是像机括与火药体系的天下，而是魂导器横扫天下。

    魂导器之于魂师，就相当于法器之于练气士，能够提高魂力的利用效率，大幅度增强魂师的战斗力，所以在原著当中，魂导器淘汰了唐门暗器。

    焱有着智脑曙光，研究这方面比寻常人更有优势，正是因为已经在魂导体系之上研究出了一些成果，他才敢拿出这东西来拉拢七宝琉璃宗进行合作。

    因为他压根不在乎这东西被散布出去，甚至巴不得两大帝国这些贵族投入大量资源去研究完善。

    因为等他们在这方面做出成果的时候，焱的魂导体系多半已经有了重大突破，而到了那个时候，他可以再拿出全新的魂导器告诉那群‘弟弟’们，时代又变了，火器还没有迎来辉煌就会被他彻底葬送掉。

    一个开创了火器时代又终结了这个时代的男人，这种称呼听着就相当带感，相信两大帝国会永远记住他的。

    而一旦魂导体系初步建立，魂师对普通人的优势将无限扩大，贵族将会彻底被扫进垃圾堆成为历史。不过这一切是需要时间的发展，而他现在拿出的这东西，可不就是拖时间的嘛。

