    轰！

    随着孙长老这道声音落下，

    一道高达数千米的金色虚影，自他的身上陡然升起，犹如神佛降世，低头俯视着下方的叶尘，宛若蝼蚁。

    “擎苍印！！”

    伴随着孙长老的声音再次响起，那金色巨人虚影，缓缓抬起一掌拍落了下来。

    轰隆隆！

    一瞬间，方圆百里之内，全都在那一掌的笼罩之下，似乎连这一片区域的时空，也因此而停滞！

    尤其是以叶尘为中心，周围的空间，在那巨掌的冲击之下，竟然全都崩塌，让叶尘连时空法则之力也无法施展。

    周围那些围观者们，看到眼前的这一幕，早已经吓得纷纷倒退，甚至一些修为稍弱的，因为承受不住余波的力量，直接鲜血狂喷！

    “这就是合道仙君的力量吗？”

    “太恐怖了！”

    “所谓合道境，便是和大道融为一体，举手投足之间，便可以调动天地之力！这个层次的实力，远远不是我们能够想象的！”

    ……

    众人一连迅速倒退，一边议论纷纷。

    就连那一众强者，也全都微微色变，

    “这是擎苍的镇宗武技擎苍印？没想到孙长老竟然已经擎苍印，修炼到了如此境界！”

    “这擎苍印，虽然不及那万圣龙王破的破坏力大，可是经由孙长老使出来，威力比之前绝无敌的那一招，强大数十倍都不止啊！”

    “孙长老凭借着一招，即便是在合道仙君里头，也足以跻身一流境界！”

    ……

    就连叶尘看到这一招，也同样脸色大变，

    对方的这一招，真正的强大之处，并不是破坏力，而且居然可以封印周围的时空！

    如此一来，在对方的掌力笼罩范围之内，叶尘便无法再动用时空法则之力来进行躲闪，唯有正面对抗！

    “也罢！今日，我就和你堂堂正正的打一场！”

    叶尘下定决心之后，右手手掌一翻，

    轰！

    伴随着一道浓郁无比的毁灭气息，一把散发着灰色光芒的巨刀，陡然出现在叶尘的头顶上空。

    在这个关键时刻，叶尘终于祭出灭世魔刀！

    无极宗的那位强者见状，双眸中顿时透出浓浓的兴奋之色，

    “灭世魔刀！果然在这小子的手里！！”

    其实，叶尘杀死云破天的仇，他根本就不怎么放在心上，灭世魔刀才是他，乃至整个无极宗，真正在乎的东西！

    “一刀碎山河！”

    “两刀灭众生！”

    “三刀破苍穹！”

    叶尘祭出灭世魔刀之后，直接一连三刀斩出。

    轰轰轰！

    三道刀芒，携带着令人心悸的毁灭气息，一重强过一重，直奔那孙长老而去！

    咔嚓！

    随着第一刀芒在空中划过，那道拍落下来的巨掌虚影，瞬间粉碎开来！

    第二道刀芒划过，

    那道数千米高的金色巨人虚影，也直接破碎，化为虚无。

    紧接着是第三道刀芒，直奔孙长老本人而去。

    “什么！！”

    孙长老顿时两眼一瞪，显然没有想到，叶尘居然如此轻松，就破掉了自己的擎苍印，甚至连外道神像，也被他一刀斩碎！

    “玄霜甲！！”

    眼看最后一道刀芒已经杀至跟前，孙长老根本来不及多想，慌忙祭出了自己的防御仙器法宝。

    一件无比华丽的紫色遁甲，顿时出现在孙长老的头顶上方，挡在了那道毁灭刀芒的前方，

    然而，

    咔！

    那紫色遁甲连一秒钟都没有坚持到，就瞬间龟裂，继而“彭”的一声，直接破碎开来！

    好在，

    经过紫色遁甲的阻挡，那道灰色刀芒，也明显弱下去了许多，已经没有了之前的强大杀伤力。

    而且，那紫色遁甲，也并不是完全没有用处，至少为孙长老争取将近一秒钟。

    这对于他们这个级别的强者来说，哪怕万分之一秒，就已经极为难得可贵，甚至是生死之间。

    孙长老则趁着这个档口，迅速暴退到了万米之外。

    可即便如此，

    先是外道神像被毁，然后本命法宝被毁，这双重打击之下，孙长老也遭到了巨大的反噬之力。

    “噗！”

    孙长老刚刚站稳身形，便狂喷了一口老血，脸色惨白无比，气息萎靡非常。

    “这……”

    所有人看都这一幕，顿时再次全都懵了！

    如果说，叶尘之前大变绝无敌，他们虽然感到震惊，可至少还勉强可以接受，毕竟叶尘可是达到千劫神塔塔顶的绝世妖孽！

    可是，这孙长老是何等人物？

    那可是擎苍宗的长老，货真价实的合道仙君强者！

    足以轻松横扫数十个星域的强大存在！

    居然被叶尘三刀打的暴退吐血？

    这世界是怎么了？

    疯了吗！

    所有人的大脑，在这一刻，集体短路了，根本无法用语言，来形容自己此刻的心情。

    唯有一直提心吊胆的曦月，看到这一幕之后，喜极而泣，

    “我就知道……我就知道……他一定不会有事的！”

    琼碧落张了张嘴，最终愣是一句话也没有说出来。

    自从叶尘得罪了擎苍宗，拒绝了凤族的招揽之后，在她的眼中，叶尘几乎就已经是一个死人了！

    可是，她怎么也没有想到，一直到现在，叶尘不但还活的好好的，而且这一路走来，屠凌嚣！杀屠峥！灭绝无敌！如今居然连孙长老，也被他一招打的吐血！

    要知道，即便是以她的实力，比那孙长老，也要逊色半筹啊！

    他的实力，竟然恐怖到了这种程度？

    难怪他对我落霞宗不屑一顾！难怪他一口拒绝了凤族的招揽！难怪他敢当着众强者的面，当场诛杀绝无敌！

    正如叶尘之前所说的，

    他凭的，是他自己！

    “原来他没有说大话！他的确有说那种话的资本啊！”

    琼碧落一阵叹息。

    另外一边，

    就在众人全都处于懵逼状态的时候，叶尘已经抡起灭世魔刀，主动朝孙长老杀去！

    他刚刚三刀击退孙长老，看似干脆利落，其实足足耗费了毁灭法则符文中，近三成的毁灭之力！

    也就是说，像之前那种毁天灭掉的刀芒，他最多也就只能使出十刀，毁灭法则符文中的毁灭之力，就会被他全部消耗干净！

    要知道，毁灭法则，是所有法则之力中，杀伤力最强的存在，而且和灭世魔刀无比契合！

    所以他一击得手之后，必须要趁胜追击，将孙长老彻底斩杀！