    此时的方寒自然不知道东荒这段时间又风起云涌起来。

    就算知道他也无能为力。

    此时他依旧在空间乱流之中四处游荡。

    空间乱流之中没有时间的概念，永远都是一副场景，方寒大致估算了一下，他们被困在此地起码也有大半个月了。

    这段时间以来，他们四处寻找离开的办法，但始终没有什么进展，就连空间蠕虫也没有碰到多少。

    只是这段时间以来，他们又遇到了数次危险，不是空间飓风，也不是空间蠕虫。

    而是空间利刃。

    空间乱流中，那一道道流光速度比先前更快，威力更大，甚至隐约间要将这方空间彻底划开一道口子一般。

    方寒倒是期望空间利刃能够做到这一点，但这注定是一个奢望。

    不仅仅是空间利刃，还有一些地方，原本看起来朴实无华，但空间却会突然塌陷。

    方寒两人数次都差点掉入塌陷的空间旋涡中。

    他们曾经有过一些推测，会不会这塌陷的漩涡就是离开的通道。

    但关于这一点，谁也不敢保证。

    若是猜测错误，即便是无上道器也难以庇护他们。

    此地的空间塌陷，与外边的不同，此地到处都是空间法则，塌陷的空间处更是法则最为浓郁的地方，即便是帝级强者陷入其中，恐怕想要脱身，也要付出惨重的代价。

    这就是空间乱流最为危险的地方。

    谁也不知道什么时候会有危险出现，更不知道危险是什么。

    传闻中在空间乱流中会有先天诞生的混沌杀光，足以泯灭一切存在。

    不过方寒两人并未见到，这也是一种幸运。

    毕竟传闻中，见过混沌杀光的人都已经死了。

    空间乱流中的场景很是灿烂，刚进来的时候，方寒还是挺惊讶的，但见惯了之后，也就不当一回事了。

    毕竟越美丽的东西越危险。

    这句话放在空间乱流中最为应景，方寒两人内心不敢有一丝大意，始终保持着足够的警惕心。

    即便是修炼亦或者是睡觉，都轮流进行。

    数日时间，方寒境界并未提升，但也不是一无所获。

    起码对于空间秘术的领悟已经有了很大的进步。

    不知道是不是错觉，方寒觉得在空间乱流中似乎更好感悟法则，或许因为此地空间法则气息更为浓郁的缘故。

    这样的生活似乎也不算太差。

    唯一的不爽就是无法离开。

    至于小胖子，这段时间修炼也极其认真，他已经达到了虚空境，如今已经达到了后期，甚至距离大圆满似乎也远了。

    方寒有一种直觉，从这儿离开之后，他和小胖子的境界都会有一个井喷式的增长。

    这一日，方寒两人继续前进。

    陡然间，远处的空间乱流直接炸开，无尽神芒炸响，在远处有着一个巨大的口子裂开。

    自那个口子中隐约间能够看到外边的场景，那是一片残破的废墟，到处都是岁月留下的痕迹。

    此时，自那个口子向外想去，只见一个遮天蔽日的巨手自虚空中落下，将整个废墟彻底覆盖。

    那只手洁白如玉，看上去犹如最精美的玉石一般瑰丽，但此时却携带着无穷的威势，轰然落下。

    掌指晶莹，每一根手指都犹如一个巨大的天柱一般，五根天柱并拢在一起，犹如天帝生怒，要毁灭苍生。

    方寒两人瞳孔放大，眼中有着一丝惊惧之色，这样的威势，即便是他们也没有见过。

    方寒心头大骇，这样的实力，恐怕堪比他前世全盛时期，莫非外边有一位帝级强者不成？    

    巨掌落下，璀璨的神华遮掩一切。

    没有丝毫的杀机显露出来，更没有一点声音传出，但方寒却明白，外边的一切应该都已经被抹除。

    离开空间乱流的通道就在他们眼前，但方寒两人却一动都不敢动。

    那可是帝级强者。

    自从方寒千载前陨落之后，整个紫微星，似乎发生了什么奇特的变化，所有的帝级强者都已经消失不见。

    但如今在他们面前，却出现了一名帝级强者。

    这代表什么？

    天塌了。

    这消息传出去，将会化作一股风暴，席卷整个紫微星。

    即便是荒古世家都无法淡然。

    半响之后，诸多神芒散尽，方寒两人先前看到的残破建筑尽数消失，出现在他们面前的是一个巨大的平原。

    从裂口中只能够看到这些，更多的被遮挡了起来，并且伴随着时间流逝，那个洞口在不断的缩小，或许用不了多久，就会彻底愈合。    

    “走！”

    看到这一幕后，方寒立刻就向着洞口冲了过去，小胖子紧随其后也跟着方寒向外冲去。

    “唰！”

    两人这一刻都铆足了劲，身影如电，刹那间就到了空间裂缝口，直接冲了出去。

    在两人刚刚冲出空间乱流之际，先前被轰开的口子迅速愈合，很快就彻底消失不见。

    ......

    “这是什么地方？”

    望着四周的场景，方寒脸色大变。

    昏暗的天穹下，一轮血月当空，古木成林，幽暗，森冷，枯寂。

    四周群山并立，幽冷的气息遍布整个天地。

    在诸多山群中，巨大的空地向着四周蔓延开来，方寒神识探出，四周场景顿时了然。

    这是一个足足有数里大小的空地，从空中看的话，很明显是一个手掌印烙印在地面上。

    没有一丝大战残留的痕迹，更没有一点道力波动，手掌印之外的地方，也没有遭受到一点破坏。

    绝对是帝级强者。

    方寒面色凝重，能够将周身道力控制到这般精准程度的，唯有帝级强者。

    这究竟是什么地方。

    天穹之上的血月，以及无处不在的那股幽冷的气息，这说明此地已经不是东荒。

    更有甚者，不是五块大陆任何一个地方。

    禁区。

    这时候，方寒脑海中划过一个念头，这样的场景，与东荒其中一个禁区很是相似。

    地府。

    在东荒，有一些地方，从上古至今，就是禁区，不管什么人进去，都会失去踪影。

    无尽岁月以来，已经无人敢擅入禁区，此时他们似乎进入到了禁区中。

    在东荒，这样的绝地，禁区一共有三个。

    其中一个禁区的描述与眼前的分明一般无二。

    至于无人能够活着出来的禁区，为何会有相关信息传出，却是一个未解之谜。

