    “你竟然杀了他们！”

    从远处飞掠而来，落到了已经崩塌的房屋里，看着已经被林夜斩杀掉的戴天风和朱月华，唐晨的脸色变得很是难看。

    “杀了又如何，既然他敢偏袒戴沐白，那就要承担相应的后果，而且我还不单单要杀他们，戴沐白我也要杀！”

    对于唐晨的话，林夜毫不在意，只是淡淡地道。

    “怎么，你想阻止我吗？”

    说着，林夜冷冷一笑，将眼神看向了唐晨，手中的轩辕剑武魂也随之绽放出了耀眼的金光。

    “你很强，但是……我必须要阻止你！”

    看着林夜，唐晨深吸了一口气，握紧了手中巨大的昊天锤，沉声道。

    虽然身体已经被修罗神改造，不但身体素质大增，就连魂环也全部被改造成了十万年魂环，

    可对于曾经将修罗神附体状态下的自己都斩杀的林夜，唐晨心中却完全没有必胜的信心。

    但是修罗神的神谕关系到曾孙唐三继承修罗神位，

    而且如果让林夜再继续斩杀戴沐白的话，失去了皇帝、皇后和太子的星罗帝国必将发生内乱，这将给武魂殿可乘之机！

    而武魂殿的势力如果再次膨胀的话，其在魂师界必将更加位高权重，这将更加挤压昊天宗的生存空间。

    身为昊天宗的创建者，这是唐晨不愿意看到的。

    所以，他必须要阻止林夜！

    “上一次，“我”是用修罗魔剑跟你打的，但这一次，来尝尝我最强的昊天锤吧！”

    手握着昊天锤，唐晨怒喝着，在其周身环绕的九道十万年魂环，除了已经发动的第七魂环外，其余的魂环顿时接连亮起。

    一股强烈的魂力波动顿时猛然从唐晨的体内爆发而出。

    “昊天锤？那就让我看看，斗罗大陆传说攻击力第一的器武魂到底有多强吧！”

    在让身旁的朱竹清躲到一边后，林夜顿时冷笑着，猛然一脚踏在了地上，手持着轩辕剑武魂，瞬间向着唐晨爆射而去。

    “轩辕剑法第一式，碎山河！”

    在吞噬祖龙武魂附体状态下，林夜身影化为了一道黑光，在暴掠向唐晨的途中，一剑挥出，无数金色剑气顿时化为无数金色的轩辕剑，不断向着唐晨爆射而去。

    “乱披风锤法！”

    看着迎面爆射而来的无数金色神剑，唐晨顿时一声怒喝，猛然将手中巨大的昊天锤挥舞了起来。

    虽然手中的昊天锤真身巨大无比，但是在唐晨的手中却仿佛无比轻盈。

    随着唐晨的不断挥舞，只听见一阵阵沉闷的呼啸声，一道道粗大的黑芒不断从空中呼啸而过，竟然如同罗网般将所有的金色神剑统统砸碎了！

    但是就在唐晨挥舞着昊天锤，怒砸着漫天的剑气之时，林夜也瞬间接近了过来，手中的轩辕剑武魂一剑挥出，便向着唐晨的脖颈斩去！

    看到林夜的轩辕剑斩开，虽然手中的昊天锤刚才正在砸灭漫天的剑气，无法及时回防，但是唐晨一生征战，经验丰，就在林夜逼近过来的同时，唐晨顿时便飞快后退。

    与此同时，将手中的昊天锤武魂一拉，同时用力挥出，刚从空中落下的昊天锤武魂顿时毫无滞涩，瞬间便在一阵呼啸声中，化为一道黑芒怒砸向了林夜。

    而看着从身侧呼啸而来的巨大昊天锤，对于这个在大陆上享有第一攻击武器魂美名的昊天锤，林夜也丝毫不怵，在运转起凤舞六幻灵活转向的同时，一脚踏在了地上，猛然爆射而出，便将手中的轩辕剑武魂斩向了砸来的昊天锤！

    “锵！！！”

    虽然轩辕剑武魂并不大，和巨大的昊天锤真身相比，看起来完全不在一个量级上，但随着轩辕剑武魂化为一道金光和昊天锤真身碰撞到了一起，在一阵震天的金铁交击声后，超过千万斤的力量猛然爆发而出，这是唐晨即使以乱披风锤法叠加九九八十一次也无法达到的力量！

    恐怖的力量猛然从轩辕剑上传出，如排山倒海般涌入到了昊天锤武魂中，顿时便昊天锤武魂斩飞了出去。

    而巨大的昊天锤真身飞出，顿时将猝不及防的唐晨也带飞出去。

    只见一道黑影猛然倒飞而去，随着一阵“轰！”的巨响，瞬间便将这座本来墙壁还大致完好的房屋彻底撞塌！

    而在一剑斩飞了唐晨后，林夜也没有理会继续唐晨，而是身形一动，便瞬间化为一道黑影向着在远处院子里的戴沐白快速飞掠而去。

    “那个妖孽过来了，大家快跑啊！”

    院子里，本来很是紧张，但是却因为林夜的实力太强，而不敢掺和进去的一众宾客，当看到林夜飞掠而来，顿时大骇，不禁在一声声尖叫中，连忙四散逃开。

    因为四周人群都在逃离，虽然看到父母死掉了，戴沐白心中很是愤怒，但是戴沐白却也知道留得青山在，不怕没柴烧的道理，于是也顿时咬牙准备逃走。

    但是看到戴沐白逃跑，林夜怎么会允许，要知道，斩杀掉戴沐白也是林夜这次行动的目的之一。

    “这个家伙的目标是我！！！”

    本来是随众逃跑，但是突然发现身后林夜竟然准确地向着自己的方向跑了过来，戴沐白不禁顿时脸色大变。

    “邪眸白虎，附体！”

    一时间，也顾不得其他了，戴沐白顿时进入了武魂附体状态，并连续发动了所有增幅类魂技，亡命地便向着太子府外逃去。

    但是以他的速度，怎么可能会是林夜的对手。

    只见林夜身形如电，几乎以转瞬百米的速度，很快便拉近了和戴沐白的距离，眼见下一秒便要追上戴沐白的时候。

    “融环，第四魂技，蓝银囚牢！”

    突然，随着一声大喝，只见无数宛如藤蔓般粗大的蓝银草猛然从地下破土而出，准确在林夜即将经过的一个位置，瞬间形成了一个囚笼，将林夜困了进去。

    而虽然面对这样的囚笼，林夜轻松一剑便将其斩断，然后脱离了出去，但是这也耽误了林夜一息的时间，给了戴沐白喘息之机。

    “蓝银囚笼，这不是唐三的魂技吗？”

    在脱离蓝银囚笼的一瞬间，林夜不禁眉头微皱，转头看向了远处那个在杀戮之都曾经见过的蓝发少年。

    这个昊天宗的少年竟然也同时拥有蓝银草武魂和昊天锤武魂，难道他是唐三，可是这个样子完全不像啊！

    “大须弥锤奥义，炸环！！”

    就在林夜心中疑惑的时候，身后突然传来了一阵暴喝，而后一阵剧烈的魂力波动猛然间爆发而出，带动着呼啸的狂风向着四周席卷而去。

    紧接着，随着一阵凄厉的破空声，只见一道黑影猛然窜上了天空，在空中大声怒喝着，高举着巨大的昊天锤，瞬间爆发出了全部的力量，便向着林夜砸了下去！

    “凌天一击！！！”

    手握着巨大的昊天锤，唐晨怒喝着从天而降，在将所有魂环全部炸环后，九道十万年魂环的魂力在这一刻全力涌入了体内，带来了无可匹敌的狂暴的力量，借助着从天而降的气势，唐晨将手中的昊天锤真身爆发出了毁灭一切的气势，向着林夜重重砸下。

    不过面对着唐晨带着毁灭一切的气势怒砸而下的昊天锤，林夜心中依旧是毫不紧张，直接一个转身，在地面上猛地一踏后，随着一声肉身突破音障的爆炸声中，整个人瞬间爆射而起，迎战昊天锤便一剑斩了上去。

    “锵！！”

    又是一阵震天的金铁交击声，虽然林夜的身形就算加上轩辕剑武魂也无法和昊天锤真身相提并论，但是超过千万斤的力量，即使唐晨炸了所有魂环也无法达到，这是超过了凡间极限的力量！

    在唐晨全力发出的凌天一击下，林夜这一剑斩出同样丝毫不留余力！

    超过千万斤的力量，结合轩辕剑武魂的锋利，这一剑，林夜直接将昊天锤的锤头整个斩断！

    “什么！！”

    武魂被破，唐晨不禁猛然暴吐出了一口鲜血，手中的昊天锤武魂瞬间崩散化为了无数光点，整个人顿时倒飞了出去。

