    李夫人一开口，在场三人不约而同看向李承佑，李书瑜还好，至少知道刚刚发生了什么事，而杨二狗就没有这么好运了，眼里满是疑惑，根本听不懂。

    不过到底发生了什么，杨二狗也不在意，因为主人的话题，还轮不到他插嘴，于是匆忙告退，往凌云院子奔去。

    李承佑听到自家夫人的话，双眸不经意间流露出少许尴尬，毕竟刚刚自己一口咬定，凌云是在开玩笑，然而此时杨二狗提来从宫里带回来的糕点。

    咳嗽两声，李承佑语重心长道，“夫人有所不知，这赏赐归赏赐，用膳归用膳，这两者可谓是天差地别。更何况你刚刚也不是没听清楚那臭小子在胡说什么，说什么圣上再三邀请他一同用膳，你仔细琢磨，这话能信吗？”

    李承佑在心里腹诽，想他身为正三品的工部侍郎，能同乾熙帝一起用膳的机会，屈指可数。

    这其中无一不是朝中有什么大喜事，才能在宫里用膳，且还是众大臣一齐用膳，并非与乾熙帝单独用膳，至于凌云刚刚所说，乾熙帝对他再三邀请，简直就是大言不惭。

    想他曾单独与乾熙帝用膳，还是他向乾熙帝提供能解决河虫办法的时候，乾熙帝听罢龙颜大悦，这才有了唯一一次留他单独用膳的机会。

    而就在刚刚，凌云竟然口出狂言地说，乾熙帝再三邀请他一同用膳，而他却因为自己的叮嘱，拒绝了乾熙帝的邀请，这种大话，非是李承佑不愿意相信，而是他根本不敢去信。

    李承佑顿了顿，继续道，“想来，这臭小子在家里说上一说，倒也不至于出什么事，倘若传了出去，会造成什么舆论？要是不小心传到圣上耳中，这可是要掉脑袋的事。”

    要说其他事，李夫人铁定会坚定不移地站凌云一边，这不得不提一下，李夫人是真喜欢他，再加上自己没有儿子的原因，都将他当成半个儿子对待。

    所以每次李承佑呵斥凌云，李夫人大都站出来护着他，只是触及皇宫，那等戒备森严，规矩严厉的地方，李夫人也有所顾忌。

    经李承佑一点拨，忽然间恍然大悟，看向其的目光也变成了崇拜，连连点头道，“嗯！老爷说的极是，云儿虽然聪慧，但官场上的事经历得少，况且这刚开始做官，便就到了宫里当值，怕是容易目空一切。”

    说着，脸上浮上了一层忧虑，神色有些凝重，看着李承佑期待道，“老爷，你在官场多年，可一定要好生教导云儿，莫要让他走了弯路。”

    李承佑极为享受李夫人崇拜的小眼光，以至于对她的话，想都没想，就打包票道，“夫人放心，云儿乃是为夫的徒儿，自然会照看好他，反正这小子有功劳在身，倘若不是犯特别严重的事，为夫还是能护他周全，再不济便向圣上言明其身份，再大的事，圣上也会念其功劳。”

    李夫人若有所思，“嗯！这倒也是。”

    …

    两人你一言我一语，聊的正起劲，旁边的李书瑜一个人坐着吃了好多糕点，直到打了个饱嗝，这才不情愿地停下来。

    看着小篮子里还剩一大半糕点，嘟着嘴，眼神复杂看了一眼李承佑夫妇，随后咬了咬牙，左右手各拿着一块糕点，走到两人面前。

    将手上的糕点递到两人面前，“爹爹，娘，给，你们也吃。”

    两人同时一愣，含笑的看着她，李夫人摸着她的头，温柔道，“书瑜怎么不吃了？难道是不好吃嘛？”

    李书瑜摇了摇头，不假思索道，“好吃，凌哥哥带的东西最好吃了，不过凌哥哥说过，好东西要一起分享，这样才会更好吃。”

    李夫人听到女儿左一声凌哥哥，有一声凌哥哥，心里不知道有多开心，她发现自从凌云来了之后，女儿反倒是活泼了不少，一改从前的死气沉沉，可能是凌云的到来，有人陪她一起玩耍的原因。

    不管怎样，如今形成这种局面，她都喜于乐见，毕竟能让女儿开心，这比什么都重要。

    这一刻，她对于凌云的疼爱更上一步。

    李夫人吃着糕点，不时发出阵阵惊叹，原因是凌云带回来的糕点，不仅卖相让人面目一新，就连味道也让人流连忘返。

    吃了宫里的糕点，李夫人再看向自家的糕点，怎么看怎么嫌弃。

    李承佑没忍住，也品尝了起来，原本对于杨二狗的话还有所怀疑，毕竟不是谁都能在宫里带东西回家，凌云这小子也不过刚进宫当值一些时日，心想也不可能这刚开始，就能得到乾熙帝的厚爱。

    或许是为了面子，在外面买了些上佳的糕点，来糊弄他们也不一定。

    只是糕点刚一入嘴，李承佑就觉不对，这味道，确实跟他在宫里吃过的糕点一个味道，隐隐比他所吃过的还要好上半分。

    这种反差，让李承佑不禁对于凌云刚才的一番话起了怀疑，心想不会真如他所说，乾熙帝要留他在宫里用膳？

    毕竟，这一般人，没点大的贡献，能得到御膳。

    要是刚才的话是真的，那可就不得了，与乾熙帝用膳，这可是一种荣誉，寻常人哪里能得到这种机会，就算是他们这种，也是可遇而不可求。

    倘若是哪位大臣，某天能有幸同乾熙帝用膳，那人出宫不到半个时辰，用膳的消息决计会在京城传开，不为别的，就是倍有面子。

    就好如，走在路上，让人知道你同乾熙帝用过膳，那些人看你的都闪烁着光，羡慕你曾得到乾熙帝的恩典。

    想到这，李承佑已经有八成相信凌云所说的话，可一想到那不争气的臭小子，竟然拒绝别人梦寐以求都求不来的殊荣时，心如刀绞，恨不能将那臭小子拉出来，痛打一顿。

    说什么拒绝与乾熙帝用膳，是他教导有方的原因，简直就是奇耻大辱，记得他明明说的是，在宫里应当小心为上，遇事慎之又慎，倘若心里没有把握，就不要去做…

    难不成那臭小子，将乾熙帝的邀请曲解成没有把握，所以才没有同意？

    就在胡乱猜想之时，李承佑右手不自觉的紧握，手里的糕点就这样被他挤压变形，然而他却丝毫也没有发现。

    李夫人见状，心中顿感困惑，想着自家老爷，这该不会是想起什么不满的事，不然怎么会突然握紧拳头，且看他沉思的模样，都没有发现自个的异常。

    担心出意外，李夫人小手轻轻拍了拍李承佑的肩膀，小声问道，“老爷，你没事吧？”

    回过神来，猛然发现自己手上的惨状，李承佑面露囧状，无与伦比道，“啊~哦！夫…夫人，为…为夫，没事，没事。”

