    节目审核完成周承宇找到秦嘉卉，已经到了午饭时间，俩人在外面吃。

    “一会儿看电影吧！”

    周承宇还没陪秦嘉卉去影院看过几次电影。

    “我看有没有想看的。”

    秦嘉卉在美团上查查，她倒没觉得周承宇不陪自己看电影有什么，不追星不追剧，没有特别想看的电影她宁愿听周承宇弹琴。

    来到一家特色饭店，秦嘉卉要了土豆粉砂锅，周承宇要了刀削面砂锅。

    “再来个肉夹馍？”

    周承宇看着墙壁的菜单道。

    “行。”

    秦嘉卉犹犹豫豫的点了点头，终究没抵制住美食的诱惑。

    “肉夹馍，一个肥瘦一个纯瘦。”

    周承宇看向服务员道。

    吃了饭去看电影，秦嘉卉挑了个喜剧片，看完电影之后回家，老爸老妈还没下班，周承宇路过精音钢琴班去看看。

    前段时间唐都有家钢琴培训机构利用周承宇宣传，离谱的是那家机构还不许同行用周承宇宣传，小刘老师知道后代替周承宇维权。

    周承宇嫌麻烦没和精音钢琴班补充代言合同，让委托律师以利用他虚假宣传为由起诉。

    小刘老师有同学在律师事务所很方便。

    那家机构吃了张法院传票顿时老实了，赔了两万块钱调节撤案，小刘老师把钱都转给了周承宇，周承宇全收下了，他需要钱。

    “春节晚会节目审核过了吗？”

    小刘老师迎面微笑道。

    “应该没问题。”

    “小周老师要上春晚吗？”

    听到的学生惊讶道。

    “省卫视的春晚，过年大家记得看。”

    小刘老师很期待，到时候周承宇起码在唐都音乐界会一夜走红，她准备在周承宇身上豪赌一把，加大投资把精音钢琴班升级为精音钢琴培训机构。

    “哇噻，一定看。”

    学生们充满崇拜。

    钢琴班有课，周承宇闲着没事免费替小刘老师上课。

    “明天走了什么时候回来？”

    周国新下班回家问兔崽子。

    周承宇道：“过了二十五号。”

    “三月份比赛妈跟你去。”

    宋晓莉厨房出来道。

    “嘉卉去你们不用去了。”

    周承宇觉得没必要，多去一个人得多花多少钱。

    秦嘉卉也才十八九岁，宋晓莉很不放心俩个孩子出国。

    “我们学校还有去比赛的学生。”

    周承宇看着一脸担心的老妈道。

    宋晓莉心里叹了口气。

    第二天星期六，上午周承宇早早去秦嘉卉家，秦嘉卉家人都在。

    秦嘉卉带周承宇去她卧室看钢琴，“家里放着钢琴无聊时候总想弹，别带目的的练琴很有趣。”

    “对啊，这才是课余爱好，很多琴童越练越烦就是被家长逼的。”

    周承宇坐钢琴前，翻开钢琴上放的乐谱集，都是简谱，对周承宇来说简谱密密麻麻的太碎了，反而不如五线谱简单明了。

    “想听舒曼的《梦幻曲》，特别好听。”

    秦嘉卉正在学《梦幻曲》

    “舒曼的作品很浪漫，但是晚期比较悲惨。”

    周承宇想了想轻抚琴键。

    秦嘉卉家房子响起梦幻般优美的旋律。

    正在做饭的高曼雯把厨房门打开，让音乐声更加清晰的进来。

    秦锦林调小电视音量。

    “会不会扰民？”

    周承宇看着秦嘉卉微笑道。

    “这么好听应该不会吧，楼下两口子三天两头吵架，有时候一大早吵，有时候大晚上吵，要么就是孩子哭闹，楼上的是在家穿高跟鞋，噔噔蹬的我们都忍了，再说了，下面广场一早上音响比钢琴声大多了，楼上这会儿还在吵。”

    秦嘉卉觉得只要不早上八九点前晚上九点半后弹琴算不上扰民。

    “吵着吵着就离了。”

    周承宇听见楼上的吵架声了，他让秦嘉卉把窗子开点，让他美妙的音乐洗涤楼上夫妻躁动的内心。

    秦嘉卉照做，他们吵架那么大声，别人练琴更无可厚非。

    周承宇的《梦幻曲》优雅，纯净，仿佛整个世界都安静下来了。

    楼上吵架的夫妻也很快安静下来。

    “这就是音乐的魅力。”

    秦嘉卉微笑着说。

    “战争年代音乐可以是战鼓声，和平年代音乐让世界更美好。”

    《梦幻曲》结束，周承宇弹贝多芬《月光曲》，帮他们找找恋爱之处的感觉。

    “小学一篇课文好像就是写贝多芬月光曲的。”

    秦嘉卉突然想起了，在书柜翻找。

    “面对大海，月亮从天水相接的地方升起，微波粼粼的海面上，刹那间洒满了银光，月亮越升越高，穿过一缕一缕轻纱似的微云，忽然，海面刮起了大风，卷起巨浪，被月光照的雪亮的浪花.......”

    这篇课文周承宇记得，结合着音乐现在也可以差不多背出来。

    “真羡慕你的记忆力。”

    秦嘉卉小学时虽然也很聪明，很快就背下来了，可现在完全不记得。

    过了有快十年了周承宇竟然还能背，这记忆力不可理喻，难怪高中从来不上晚自习，周末也只练琴文科还能考那么好。

    不过钢琴能弹到这种水平也不奇怪。

    “我为了练指速用政史地英语课本练打字，打了多少遍我自己都不知道，高考前我可以把历史课本整本背下来，英语我语法不如你，背单词背阅读肯定比你强。”

    周承宇笑着道。

    秦嘉卉自愧不如。

    像周承宇这样的天才，付出比一般人多十倍甚至更多的努力，别人怎么可能比得上，他高考数学多考几分，英语语法熟练点考北大轻轻松松。

    “现在看小学语文课本满满的回忆，特别是被加了几笔的插图，不过咱之后课改后数学课本的插图看的我想吐，我小姨家孩子正好赶上新课本，都不敢看数学课本，说看了做噩梦，我看的都有点瘆得慌。”

    “这样他们的目的就达到了，设计这种插图的人肯定别有用心，恨不把星条旗直接画出来，却把五星旗画反。”

    周承宇摇了摇头，他看过小刘老师钢琴班学生的课本，心疼那些孩子。

    简直不敢相信是课本插图。

    “这么一说太可怕了。”

    秦嘉卉突然为国家担忧。

    弹完《梦幻曲》，周承宇接着弹《梦中的婚礼》，希望能帮楼上的夫妻回忆起新婚之处的美好，之后弹莫扎特的《土耳其进行曲》，想到什么弹什么。

    “猜楼上的夫妻这会儿在做什么？”

    秦嘉卉很好奇他们听了周承宇特意为他们弹奏的曲子有没有和好。

    “啪啪。”

    周承宇换一首热血点的。

    《克罗地亚狂想曲》

    周承宇身体坐直，双手尽情的蹂躏钢琴。

    气氛立即从刚才的温馨变的澎湃。

    周承宇特别喜欢这样随心所欲的弹，想起什么弹什么，沉浸式的弹。

    他对生活的要求很低，一架钢琴，一位喜欢音乐的女生足够了。

    秦嘉卉安静的坐在书桌前椅子上翻看小学语文课本。

    高曼雯饭做好了，等周承宇弹完《克罗地亚狂想曲》喊俩孩子吃饭。

