    阿斯卡岛，一座美丽，安宁，而又神秘的小岛。

    在大海贼时代之前，这座被七星剑的传说所笼罩的小岛总体而言还算安宁。可在最近几年，随着越来越多的海贼进入伟大航路，一个伴随着七星剑的宝藏传闻，也在毫无根据下不断发酵，吸引得越来越多的海贼上岛，岛民的生活也随之进入水深火热之中。

    “婆婆！东侧又出现一船海贼进入村庄范围，战士们还未从上次战役中缓过来，怎么办？”

    “伊莲莎阿姨！最近没有人手去打猎，粮仓已经吃空了！怎么办？”

    “怎么办？怎么办？”

    被称为伊莲莎的阿婆抱着一个刚出生的婴儿，脸上波澜不惊，不知是真的淡定自若，还是已经被这糟糕的现实给彻底击溃。

    伊莲莎怀中的孩子醒了，这孩子粉雕玉琢，可爱极了。虽然只是刚出生不久的婴儿，但似乎已经有了灵性。此时这个婴儿不哭不闹，只是睁着大大的眼睛看着伊莲莎。伊莲莎看着怀中的孩子，老脸上终于绽放出一丝笑容。

    “放弃全部的东西，所有人带着受伤的战士们和剩余的全部能吃的东西，我们在这儿集合，准备死战！”

    “婆婆，为什么不往后退？我们明明还可以退到遗迹，那样……”

    伊莲莎抬起头，看着面前这个已经慌乱的男孩，眼中露出了凶悍的目光。

    “拉可斯！闭上你的嘴！记住你的身份！”

    或许是因为自己的态度吓到了面前的小男孩，伊莲莎婆婆言语变得温柔了些。

    “拉可斯，你的父亲是一个优秀的战士，你也是个男子汉，加油！帮婆婆把村里人召集过来，你看，玛雅都在这里，你不能后退！”

    “玛雅……是！”

    拉可斯看了看婆婆怀中的玛雅，看着玛雅清澈的双瞳，拉可斯也摒除了所有恐惧，立刻转身跑走，去各家各户通知去了。

    村里一共也就百十号人了，大部分的男人还受了重伤。一部分女人接过了男人的兵器，英勇的站在外围，将其他的人保护其中。每一个人的脸上都露出了视死如归的表情。

    “船长，这个地方也太破了！真的有宝藏吗？”

    “呸！你这个怂货，怕不是被七星剑吓尿裤子了吧。”

    “我……我没有。”

    “哈哈哈……”

    海贼们的声音越来越近，很快一群恶心的海贼，带着满身浑浊的恶臭，出现在了阿斯卡岛村民的面前。

    “哟！女人！意外之喜啊！”

    “这个岛居然有女战士吗？来来来，我们换个地方好好战一战！”

    “你个不懂风情的家伙，就在这不是更棒吗？哈哈。”

    “还是你会啊！我服了，你先请！”

    海贼们的污言秽语让倒地的男人们愤怒不堪，他们挣扎着站起身来，却再次崩裂了还未长好的伤口，只能带着满腔怒火不堪的倒下。

    伊莲莎没有向海贼求饶，她知道对于这帮恶心的蛆虫们，如何说什么都只能让对方更加得逞，唯一解决的办法，只有死斗！

    “今日只怕要死在这里了，我这条老命倒是死不足惜，只可惜了玛雅……”

    她看着已在身前的海贼，看着海贼的数量，她的内心也渐渐被绝望填满。

    站在外围的妇人们身体已经止不住的颤抖起来，面前凶狠的海贼和那恐怖的目光，就好像是这帮善良之人的天敌到来一般，直接让她们失去了抵抗的勇气。很多女人已经举起武器，对准的不是海贼，而是自己的脖子。

    “哟！海贼！意外之喜啊！”

    “这个岛居然有海贼吗？来来来，我们换个地方好好战一战！”

    “你个不懂风情的家伙，就在这不是更棒吗？哈哈！”

    “还是你会啊老哥！老弟我服了，你先请！”

    就在海贼们邪欲缠身，岛民们万般绝望之时，一阵刻意的嘲笑声从远方袭来，这声音立刻将全场的目光吸引过来。只不过一个满是愤怒，另一个则是无助。

    “谁他妈的不想活了！我现在就弄死你！”

    海贼头子也听出了来人的侮辱之意，他回过头来，用等同于倒地岛民一般愤怒的眼睛看着身后，可是当来人出现时，惊恐慢慢覆盖了他的愤怒。以至于他的身体慢慢颤抖起来，好似看到了天敌一般。

    “海……海……海军！”

    来人正是奔波近半月，终于来到阿斯卡岛的瑞登和T彭恩一行。此时瑞登和T彭恩正用调戏的目光看着这群海贼，好似面前的不是肮脏的海贼，而是娱乐场所里漂亮的姑凉。

    “小的们，上！”

    海贼头子经过短暂的惊恐，又很快恢复了正常。他也深知，面对海军投降无疑是断送命运，只有奋起反抗才是唯一的出路。

    “不在海上，没人看见，违反不了纪律，直接杀光吧！”

    “额，别。最近工程多，再说船底监狱还有位置，还是留点吧。”

    “明白，老哥。”

    瑞登一马当先直接冲了上去，他并不是一个喜好杀戮之人，但能诛杀这种恶贯满盈，阻止即将犯下的恶行，又有什么不愿意的呢？就算瑞登同意，他手中的惊雷也不会同意。

    这几十个海贼根本不是什么大海贼，头目的赏金也不过千万左右，实在不是瑞登一招之敌。简单几招杀掉海贼头目，剩下的软脚虾们就全部投降了。

    海军士兵们见怪不怪，这半个月里所有人都清楚这个年轻军官的实力，此时也是熟练的拿起绳索，将一个个海贼绑好，然后连成一排，向着港口的军舰处押去。不少海兵甚至打起了哈切，感叹战斗的无趣。

    瑞登这才有空扫视着围观他们的岛民们，这群男女老少们的目光中，只有惊疑和感谢，这也让瑞登的心中好受了不少。

    “年轻的海军军官啊，感谢你拯救了我们的村子，我作为村子里的长者向你表示感谢。”

    伊莲莎在众人的簇拥下走到瑞登面前，向着瑞登深深鞠了一躬。瑞登没有说话，但看到伊莲莎怀中眨巴着大眼睛看着自己的小可爱时，还是忍不住蹲下身来，用手指轻轻触碰着孩子的脸。

    玛雅没有害怕瑞登，反倒在瑞登触碰她时咯咯的笑起来，这让瑞登更加愉悦，甚至忘记了和众人说话，只顾着逗玛雅玩乐起来。

    “婆婆，这个孩子叫什么？真是可爱。”

    “回大人，这孩子叫玛雅，是我的孙女。”

    “玛雅啊……”

    瑞登抬起身子，看着眼中满是疑惑的伊莲莎，尽量放低了自己的姿态，将语气尽量仿的委婉一些。

    “婆婆，我来，是和你谈一笔交易。”

    伊莲莎听完瑞登的话，眼中的疑惑慢慢逝去，饱经世事的她已经猜到了瑞登的来意，此时她只能长叹一口气，眼中露出了既痛苦又好似解脱般的神情。				

