    “我知道你掌握着一种远距离移动的神通，但是无论是武技还是神通，从根本上来说都是对自身的血气和天地元气的运用，如今整个火云古地的天地元气都在我的掌控之中，你以为可以凭借你体内的那一点血气来对抗整个火云古地的天地元气吗，人的力量再强也不可能和天地之威相抗衡！”烈玄真人冷笑道。

    “井蛙不可以语于海者，拘于虚也；夏虫不可以语于冰者，笃于时也，像你这种见识少的可怜的人自然无法理解我这种强者的力量，以为掌控了火云古地周围的天地元气就能封锁住我，你也就是井底之蛙，夏天之虫了。”老魔不屑的哼了一声。

    “什么，你好大的胆子！”烈玄真人大怒，他是火云邪神宗的宗主，而且很有可能是太玄界之中的最强者，地位至高无上，从来都没有人敢这样对他说话，从来都没有。

    “小子，看清楚了，这才是我要传授你武道秘术的真正的姿态，《五魔轮回大神通》！”老魔身上的气息开始攀升，五尊强大的恶魔拔地而起，风，火，雷，水，土，五尊恶魔，五色恶魔！

    将这《五魔轮回大神通》分解出来，便是朱清之前所学的那几门武道秘术，拆解出来的武道秘术等级虽然不高，但是作为《五魔轮回大神通》的一部分，他们所能挥出来的威力自然是非同小可，尤其是当这五门武道秘术结合在一起之后，便是一门惊世骇俗的《五魔轮回大神通》！

    算起来，朱清现在除了土魔还没有学过之外，《五魔轮回大神通》已经学会了其中四门。

    “小子看好了，我传授你的《五魔轮回大神通》的真正的力量，五魔开天！”老魔仰天大喝，一拳轰出！

    五头恶魔身上血气升腾，风，火，雷，水，土，五种属性的血气竟然融合在了一起，五行相生轮回不止。

    当五种血气融合在一起的时候，烈玄真人脸色大变， 他还是第一次见到有人能同时掌控五种属性的血气，别说是见，就连听都没有听说过。

    然而当老魔左手凝聚出一条血色的真龙的时候，烈玄真人感觉到自己的双腿都在颤抖了，这一次他的对手究竟是什么样的怪物啊。

    “咔！”血色的真龙和五色拳头同时撞击在了天空之中。

    “轰隆！”随着一身巨响，火云古地上空的天地元气被硬生生的撕开了一条口子！

    烈玄真人身体一颤，气血逆行，差一点脱口而出，却被他硬生生的咽了下去，他是火云邪神宗的宗主，他绝对不能败，哪怕是败了也不能表现出来。

    “火云邪神宗，不过如此，哈哈哈哈！”老魔嚣张的笑了起来，化为一道流光彻底消失在了火云古地。

    烈玄真人的脸一阵青一阵白，火云邪神宗这一次算是栽了，举宗尽出，竟然都没有留下那个凶手，反倒是被他狠狠的羞辱了一翻。

    “回去，还嫌丢的人不够多吗？”烈玄真人冷哼了一声，化为一道火返回了火云邪神宗，天地元气被破开的时候，烈玄真人所受到的血气反噬并不轻，恐怕要修养个三年五载才有可能完全复原。

    “哈哈哈，爽，爽，爽，好久没有这么爽了！”截天镇魂碑上，老魔意犹未尽的舔了舔嘴唇，痛快的拍打着自己的胸口。

    自从陨落在天劫下，只剩下一缕残魂，他就没有杀的这么爽快过了。

    “你也不会悠着点，我体内的血气都被你消耗了八成，丹田血海之中的真龙全部都没了，只剩下几条半死不活的蛟龙！”朱清一边检视着自己的身体，一边埋怨着。

    “急什么，真龙的种子已经在你的丹田血海之中种下了，只要你有充足的天地元气，迟早还会孕育出不少真龙出来的。”老魔毫不在乎的说道。

    “你说的还真是轻巧，感情是不需要你修炼。”朱清翻了翻白眼。

    “小子别得了便宜还卖乖，我今天可是救了你的性命的，而且还让你见识了一下我的《五魔轮回大神通》，你已经是赚大了。对了，看到我的《五魔轮回大神通是不是很激动，是不是很想学全？”老魔得意的看着朱清。

    对于这一点朱清倒是毫不犹豫的点了点头，对于强大的武道神通，朱清一向都是来者不拒的，至于之前有人说的贪多嚼不烂，朱清全都当他是放屁，一般武者可能是这样，但是他是谁啊，他是朱清，天生圣体，而且还是能够觉醒三种天赋神通的圣体，经天纬地，盖世之才，修炼几门神通对他来说就像是喝水吃饭那么简单，毫无难度。

    虽然老魔很想给朱清泼上一盆凉水，但是他却不得不承认朱清这种想法并没有错，一般的圣体自然不可能毫无限制的修炼武技神通，但是朱清所拥有的圣体太过于强大，至少现在老魔还看不到朱清圣体的极限是在那里，或许朱清的圣体根本就没有极限这个说法。

    “那就好好修炼，等你到涅槃境九重的时候，最后一重土魔我就能传授给你了，到时候渡劫也和吃饭喝水一样简单。”老魔嘿嘿一笑。

    “有你说的那么神奇吗，渡劫很难的，不然怎么会有那么多劫境强者连风劫这一劫都渡不过去？”朱清一愣。

    “第一是他们资质有限，换句说也就是他们蠢，第二是他们没有名师指点，也就是说他们运气不好，请问你是蠢呢还是运气不好？”老魔笑眯眯的看着朱清。

    “我一样都不沾！”朱清坚决的摇了摇头。

    “风，火，雷，水，土，这五魔你想到了什么？”老魔问道。

    “风，火，雷，水，土，......风劫，火劫，雷劫，水劫，土劫，五魔对应五劫！”突然朱清惊喜的叫了起来。

    老魔赞许的点了点头：“不错，还不算太傻，我为魔主，我创立出来的神通又岂会是庸庸碌碌的那种神通！”

    “真的，《五魔轮回大神通》可以帮我渡过五劫？”朱清脸上满是欢喜的神色。

    “那是自然，准确说来是帮你渡过七劫，除去前面的五劫，风火大劫和五行大劫也能渡过。”老魔说道。

    这对于朱清来说绝对是一个好消息，巨大部分武者在踏入劫境之后，由于畏惧之后的劫难，都不敢渡劫，以至于渡过劫难之后的强者的数量是极为稀少。

    就算决心要渡劫，也要准备大量的天材地宝，甚至要聘请灵纹宗师在渡劫之地绘制灵纹法阵来削减天劫的力量，还要邀请武道好友来为自己护法，防止自己渡劫之时有仇家来捣乱，总之渡一次天劫所要准备的东西和事情实在是太多太多了，光是准备这些东西或许都要花费千年的时间，渡劫的难度可想而知。

    老魔创立的《五魔轮回大神通》可以说是专门为了劫境之后的渡劫而准备的，只要身怀这一门神通，天劫对于朱清的影响将会被削减到最低，天劫甚至有可能让朱清凝聚出来的五尊恶魔进一步进化，拥有更加强大的威能。

    不过说的再多，这些都要在朱清踏入劫境之后才有可能实现，而他现在不过是一个初入涅槃境的武者罢了，距离劫境还有很大的一段距离呢，现在苏怜儿的体内可没有那么多九阴寒元来给他炼化了，虽说他在苏怜儿的体内留了一点，但是想要等这些九阴寒元再一次爆，至少也要等几十年的功夫。

    “不知道无知殿有没有关于九阴寒元功法的消息，如果有的话，买一本来给他修炼也不错。”朱清看着身边的苏怜儿，娇俏玲珑的，惹人怜爱。

    朱清现在身上拥有的功法不在少数，适合女子修炼的功法也有不少，没办法，杀的人多了，身上总归会有一些存活的，但是这些功法苏怜儿都无法修炼，只要苏怜儿一修炼，她的身体就会排斥，强行修炼只会自毁筋脉。

    九阴绝脉的体质就是这么霸道，除了适合九阴绝脉的功法，修炼其他功法一概不行！

    拉着苏怜儿几个闪烁之后，朱清就出现在了一座城市之中，据说这一座城市是属于太玄界第一宗门太玄宗的，就算是火云邪神宗也不会无缘无故的硬闯这一座城市，能够以一个界域的名字命名自己的宗门，这太玄宗在太玄界的实力必然是非同一般。

    “嗡！”朱清在无知殿的贵宾卡里输入了一丝血气，只要附近有无知殿的人，立马就会感应到，并且以最快的度出现在朱清的身边。

    “这位客观，不知道要买什么消息啊。”突然一名书生打扮的人出现在了朱清的面前。

    朱清狐疑的看着这位背着一个书箱的书生：“无知殿的主事还真是多才多艺啊，什么活都能干。”

    “没事做的时候不也要混饭吃吗，在下宁相濡，无知殿玄级主事。”宁相濡微微一笑。

    “朱清，无知殿贵宾，我想要买一个消息。”朱清回礼一笑。

