    陶山仙宫。

    一道黑色能量，笼罩在训练场上。

    黑莲绽放，站在夏无忧对面是最近江湖上非常出名的三教之子‘夏无且’...

    陶山仙宫的特殊法术，可以根据夏无忧的记忆，结合怀朔镇获得资料情报，打造出一种人形傀儡，可以在交战中, 幻化出对手差不多实力，进而培养夏无忧实战能力。

    琴声，骤然响起，眼前的傀儡身上释放出特殊魔音，不断干扰着夏无忧思绪，这些魔音都是货真价实的六蚀魔音，虽比不上神儒玄章，可一样会影响心神。

    夏无忧率先动了，往左一踏，旋即扭向右方，移动过程中，原地掀起了一道环绕呼啸的小型龙卷风！

    风旋成形，肉眼可见，夏无忧直线冲向了‘夏无且’，卷起了地面的诸多尘埃，就在夏无忧即将接近对手时候，整个人仿佛消失了一样！

    却见‘夏无且’周围卷起漫天字诀，冰与火同时出现，构建出冰与火防线。

    轰然一声...

    ‘夏无且’不退不避，反倒往前迎了半步，摆动右臂，对着呼啸而来的小型龙卷风打出了拳头。

    轰隆！

    周围能量出现虚空，气流膨胀，火光腾起，翻滚往外，与龙卷风形成了对冲。

    火字诀化为爆裂之火燃烧！

    漩涡的风声一下拔高, 焰浪和旋风崩散, 四下流逸，这个时候，一道人影从解体的漩涡里浮现，周围磅礴黑色巨莲展开，绕了个小弧线，狂暴力量冲向‘夏无且’时，气流翻滚爆出！

    凭空炸裂声音下，‘夏无且’直接反手就是一拳，双方力量对轰中，夏无忧摇了摇头：“这个力道不对，比起真正兄长来说，这种实力连武川之夜时候都比不上。”

    夏无忧说完这番话后，右拳张开，化作掌刀，刚劲凶猛地斩向了‘夏无且’脖子，一眨眼，眼前傀儡的脑袋被切下时, 变回原本木头人脑袋的模样。

    收拾场上这些傀儡散件一位师姐喃喃自语到：“这可是刚刚踏入宗师级的傀儡，实力与与金莲宗的卫可狐相当...”

    她暗恋过卫可狐，自然凡事都和卫可狐比较，就算是现在的自己，要拿下这个傀儡还是非常吃力，可是夏无忧却是轻松一击斩下头颅，实在是...

    “下次得准备玄丹境的傀儡了。”

    微山湖...

    对死皮赖脸留下来学习锻造的夏无且，顾青铃倒是没有赶走这家伙，而是真的认真教导夏无且如何进行锻造所谓冰甲技术。

    说白淬炼寒冰战甲流程很简单，低温压缩，封存，继续低温压缩，反复十天左右，才有基础的核心冰甲，然后再锻造塑性冰甲完成后，利用水莲宗的秘法，可以让其逆转为水之形态，防护使用者全身。

    顾青铃手中的方天画戟，并未现场就捏造出来，而是经过十年以上反复压缩低温凝聚锻造而成，所以夏无且对上去时感觉和普通兵器没有两样。

    “水莲宗的锻造法，虽无法打造出真正魔兵或者圣器，但绝对是专属自己的最佳利器，战甲方面我原本铠甲前段时间出现损耗，现在不得不进行修补。”

    “损耗？姐姐你江湖上还有仇家？”

    看到夏无且关心的模样，顾青铃抿嘴一笑：“当然不是仇家，我在消失江湖六年，怎么可能有仇家，是猎捕一些微山湖异兽红鹤时，冰甲被摧毁一部分。”

    红鹤...

    只见顾青铃拿出一枚鲜红的宝石丢给夏无且：“经过一番手脚，我才彻底将其击败，取出体内的鹤血石，此石传闻可以兼容天地阴阳双极之力，适合打造冰火兼容的属性战甲，非常适合你。”

    “姐姐...”

    手中鹤血石绽放出耀眼光华，能够吸纳冰与火两股力量的神秘道具，怎么看都是价值不菲宝物，甚至顾青铃为此还差点报废自己的战甲...

    一时间夏无且有所内疚，刚想说什么顾青铃自顾自说到：“武川之夜时，你身披的战甲缺少聚能之物，我思来想去，微山湖的红鹤体内这枚鹤血石非常适合你。”

    顾青铃在武川之夜时，早就近距离观察过夏无且的磐甲鳞衣战甲，这枚鹤血石以及她专门打造的镶嵌模组，都是为夏无且磐甲鳞衣所准备使用的。

    “别忘了张顺父子就从我这里学了不少铸造术。”

    提到张顺，顾青铃似乎想起什么：“张顺与张邺岚有血亲关系，怀朔镇时候难道说...”

    “等你看到十方就明白了。”

    十方并不是过去的张邺岚，但他毕竟顶着张顺一模一样面容，顾青铃闻言不再多言，她也是圣门一员，自然明白夏无且话中意思，感慨两下后，她注意力再度转移到夏无且拿出来的战甲。

    “你试试镶进去，这个模组其实有三面，除了鹤血石，还可以镶钻其他类似宝珠，让你战甲可以进行切换斗争方式。”

    磐甲鳞衣的核心材料荟龙晶，实际上某些特制与水莲宗炼制方式十分接近，所以顾青铃才会特意为夏无且打造出这样一套特殊的模组道具。

    全新的配件，当夏无且将装载鹤血石的模组，镶进磐甲鳞衣瞬间，眼前海龙造型的战甲瞬间产生变化！

    血鹤之力融入磐甲鳞衣，战甲骤然发生变化，紫色海龙化为赤红凤凰造型，战甲背后隐约浮现的光芒，化为双翼，这时候夏无且走上前催动凝雨七式，寒风进入战甲内部，再度从赤色变成银白。

    【恭喜宿主将磐甲鳞衣升级血鹤冰火双形态...】

    系统一道提示音过后，紫色海龙战甲得到全新提升获得新形态，顾青铃看着啧啧称奇：“果然，这套战甲核心原理类似水莲宗锻造法，但使用方式更为高级，选材也不是纯水，而是特殊晶石。”

    磐甲鳞衣的原材料是荟龙晶，与紫衍神钜的假肢双臂同物炼制，特点就是可以根据使用者或者外来力量进行塑形改变，血鹤石的出现，恰好激活磐甲鳞衣潜在力量，进而转化为全新战衣形态。

