    直径超过一千米的巨型马赛克光球静静的悬浮着。

    而就在其悬浮的期间，让人看不见又摸不着的电磁波开始收束成圈。

    而后，猛然的一瞬间马萨克光球之上突然便荡开一圈又一圈的电磁波。

    这些电磁波呈高低不同的维度在无形中犹如光环一般向着全球急速的扩散。

    电磁波扩散扫过了大型电子厂，扫过了军工厂，扫过了全球各大科技实验室。

    而也就是在这些电磁波扩散的同时，季宇的脑海便开始飞速地犹如跑马灯一般的闪过一切画面。

    汽车，轮船，航天火箭，量子计算机，甚至是各国一直在研究的大型粒子对撞试验机，以及人造太阳的核聚变试验机等。

    这些一切的一切全部被扫描被刻印进入了维拉妮卡的智械核心。

    与此同时，在某种神秘的力量下，蓝星各国很多机密实验室内不成熟的设计，不成熟的试验机器模型也在飞快的被完善与推算完成之中。

    当然，在某种程度上，各国很多研究思路本就不对的设计与机器模型则也会在推演中化为泡影并直至消失。

    其中化为泡影的模型便有捕捉暗物质的试验机。

    不过除去这些研究方向不对头的泡影模型，很多不成熟的科技试验机模型则开始纷纷在推演中被完善。

    其中便有核聚变装置环流器XM号。

    这项技术得益于被完善全靠着莱恩联邦本有的成功试验，同时也不乏有着国际热核聚变实验组织得出的大量纪录。

    维拉妮卡或许一开始是一艘航母，但是在此时她显然不再会成为所谓的航母存在了。

    因为，在如清风一般的扫描了全球的科技树后，全球有的一切科技技术全部都被她吸收与知晓。

    而吸收大量科技知识后的维拉妮卡，甚至说在化身万物游戏的有意推导下，开始重塑外观。

    维拉妮卡首先被重塑的是智械核心。

    智械核心是能源装置，也是模因符文产出的根源。

    智械核心依然如此前一般呈四四方方的状态，但却由两个变成一个，并且在某种程度上还发生着某种剧烈的内部蜕变。

    在智械核心的内部，在微观世界中，又或者是自建的一个神秘的封闭‘宇宙’中正在不断剧烈的发生着爆炸。

    这种爆炸类似热核聚变，但在某种神秘力量的约束下，在智械核心的最中最后存在并收束下来的便是一个未知的小光点。

    而这个小光点如果被放大近看的话则完全犹如一轮闪耀电光的太阳一般。

    这个太阳的表面时不时的便会有光与电闪耀并且起伏，好似非常不稳定一般

    但同时，智械核心四四方方的金属壁垒上则延伸出四个连接‘太阳’的金属圆锥物。

    这四个金属圆锥物并未插入‘太阳’，而是靠近太阳，而后，太阳上的一切起伏的电与光便源源不断地被圆锥物吸走。

    智械核心的神秘变化季宇只能模糊的感受到一些。

    所以，在这种模糊上季宇的思维最主要还是被集中在了智械核心之外的变化。

    在智械核心的外侧，智械核心的金属壁上此时正闪耀着跳跃着无数的银色丝线，这些丝线似电似光，同时却是模因符文的一种显现方式。

    万千如电如丝的模因符文出现并开始不断拉扯周围化为马萨克的物质。

    这些物质开始重组重塑，并且很快就在最外围形成了如同实质的虚影。

    马赛克光球在这一刻也化为了一个巨型飞碟。

    整个飞碟的直径约有近一千二百米，中间高边缘低。

    环形的边缘部分厚度足有近三十米高，同时还形成有一个又一个连成排的巨大金属舱门。

    舱门紧闭，而内部则是中空，如同航母的飞行甲板一般，在这些舱门的内部，一架又一架超过近五十米长的战机全部在虚幻的幻影中开始塑形。

    这些战机充满金属的流线型质感，看起来远比之前的H35战机更加威猛。

    但除去这些战机外，其内部的甲板一侧还存在一个并不算小的长方形隔间。

    而在这些长方形的隔间之内则塑形出了大量的小型无人机。

    这些小型无人机有的就好似H35战机的微缩版，但有的却四四方方如同传统拍照用的无人机。

    这些小型隔间内无人机众多，大的不到五米，而小的则如蚊虫，它们密密麻麻的虚影存在于不同的区域，并被划分。

    除去飞碟环形部分的大面积作战区域，整艘飞碟的中心部分则也分别划分出高低不同的部分。

    除了千律一篇的作战区，最集中于飞碟中心的虚影则是一个个巨大的金属圆柱。

    这些金属圆柱高达近百米，周身还有大量的螺旋纹路，这些螺旋纹路便是模因符文的实质显化。

    有着螺旋符文的金属圆柱呈环形分布将智械核心包围在其中。

    而也就在整艘飞碟化实的一瞬间，智械核心便猛然放电。

    这些电流如天女散花一般冲向环绕它的金属圆柱，而这些金属圆柱在接触到电流的瞬间便将所有电流收束并化为高速旋转的光。

    耀眼的电光没有丝毫的损耗，完全被束缚，并犹如螺旋一般持续旋转着。

    同一时间，由于电流的出现与成功束缚，在金属圆柱外侧不同的接口导电之下，庞大的银色飞碟便彻底活了过来。

    无数光与电顺着电线电缆，顺着模因符文形成的纹路开始点亮一切。

    此刻，在外界，也在整艘庞大的飞碟彻底化实并运转起来之时，飞碟便已经稳稳的悬浮在空中。

    没有推进器，没有任何外露的所谓悬浮装置，也没有任何的声响，庞大的飞碟就这么静静悬立。

    【第五化身】

    【空天堡垒：维拉妮卡状态】（展开）

    【良好】

    【生命等级：2】

    【智械核心运算量：259.32（上限500）】（当前占用率57%）

    【动力源：1308（上限10000）】

    【质量：218万吨（上限500万吨）】

    【堡垒直径：1248米】

    【堡垒高度：30-120米】

    （注：无生活区，纯军用战争堡垒）

    【主炮：十三台大功率激光炮】

    【导弹发射井：三百门，配备五十万吨当量核导弹】

    【已扫描获取金属科技产物模型：约3万种】

    【可控制单位：与运算量成正比】

    【目前控制单位共计：132872个】

    【1、核动力空天无人战机：800架】（主要针对太空战推演而建成，机长52米，机宽38米，六翼，可装载18枚可携带核弹头的空空导弹或空地导弹，同时在机腹下装载有隐藏式30MM机炮四台，载弹量四十万发）（防御：附低强度克莱因场）

    【2、传统动力无人机：12834架】（主要针对星球内部制空战建成，对空对地极佳）

    （注：无人机中稍大型机约一万架，小型无人机，对生物、对建筑密集点对点轰炸式小型与微型机攻约十一万）

    【3、智械机器人：3861台】（主要针对地面与地下的占领作战建成，蜘蛛形态，人类形态居多。）

    【......】

    【特性①：模因复刻（高）】

    【特性②：原子重组（特）】

    【特性③：克莱因场（高）】

    【特性④：模因感染（高）】

    【本次获得特性⑤：反重力场（特）】（原理与磁铁的正负极相似，通过对星球磁场的反作用力而达成，衍生建立反重力装置）

    【本次获得特性⑥：光学隐身（特）】（由模因符文新生效应诞生，在克莱因场展开的瞬间可达成光学隐身效果，雷达，热能皆不可测。）

    当季宇再一次看向维拉妮卡的数据之时，季宇都沉默了片刻。

    维拉妮卡的这次晋级与形态的改变完全化身为了战争机器。

    海空陆的作战单位全部都被占全。

    现在的维拉妮卡虽然主战单位几乎都是空战为主，但接下来只需要亚美利加后续的资源到位，海上与陆上作战单位很快就能再度扩张。

    同时维拉妮卡或许还能将现在的形态进一步扩大。

    维拉妮卡的作战能力看似的确很不错，但这种不错仅仅是对付常规生物而言。

    要是维拉妮卡对上拥有位面的小鹿，亚当，爱丽丝菲尔则完全不够看。

    亦或者就算对上同为二级生命体的墨菲特，其实也很勉强。

    所以，细细看来，季宇也没什么好高兴的。

    只能说，在传奇生命体之下，季宇的这些子女的战力已经足够，但高端战力明显缺失。

    勉勉强强吧。

    季宇默默评价道。

    小鹿作为第一个进入三级生命体的生命，现在距离半神，亦或者史诗级生命的距离明显还有不少差距。

    依靠着生命嫁接，小鹿虽然说时时刻刻都在吸收生命能量，但比起之前，生命能量给予小鹿的提升很有限，亦或者转化率并不高。

    这种不高，怎么说呢，其实比起一般生物还是算快的，只是季宇不满足而已。

    现在的小鹿生命力已经接近700，距离一千极限其实算来也就还差两三个月的时间，但这两三个月对于季宇而言却相较遥远。

    毕竟经历了之前与紫月的对决，危机感强烈的季宇明显是不满足自身与化身们的成长的。

    现今，墨菲特的子体分裂已经达到近四十万，距离三级也还有两三个月。

    总之，现阶段虽然一切向好，但季宇明显无法满足。

    急迫的心情可以有，但怎么说呢，季宇也知道这是急也急不来的。

    所以，对于维拉妮卡的进一步成长季宇还是有些许安慰吧，高段战力不足那就只能暴兵了！

    而且比起墨菲特，维拉妮卡的暴兵方式更加粗暴与不讲理。

    既然维拉妮卡拥有了反重力能力，那么下一步季宇便打算让维拉妮卡多制造一些工程机器人。

    然后让这些工程机器人去火星大面积的搜索矿物，然后掏空火星矿产、吃空火星矿产。

    运算量有极限，无法控制太多的军械？

    完全没事，把制造出来的高端军械无偿送给当前蓝星的所有的大型国家。

    让他们自己去组建新式军队，并去操控这些战机战舰。

    当前，维拉妮卡制造模拟的军械虽说在智能系统上有许多突破，但完全无法达成真正的自律。

    所以，这些军械还是需要人类来操控最好。

    再说，这些军械毕竟是维拉妮卡利用模因符文制造的，季宇也不用担心人类反水利用这些军械来对付自己与化身。

    所以，在这种情况下卖蓝星各国一个好何乐而不为呢？

    这既能让蓝星在面对紫月怪物威胁时减少人口的损失，同时还能加深所有人类对合众神国的好感。

    潜移默化的让蓝星各国对合众神国更加亲近，这也是一个很不错的策略。

    所以，在考量好了这一切后，季宇立刻便打算对维拉妮卡做出交代。

    不过，就在季宇将思维投向维拉妮卡之时，他却发现维拉妮卡两姐妹突然以一种不再是投影的方式出现在空天堡垒的内部。

    在晋升的过程中，维拉妮卡的本身，也即是智械核心的本身运转过程有很大一段时间都是一种机械状态。

    运算量被引导，被智械核心集中于建设空天堡垒，所以在空天堡垒建设完毕后，智械核心的心智模型这才开始被分配到运算量，并让这两姐妹成功苏醒。

    心智模型是什么？季宇也无法说清，说她们是灵魂的另外一种表现呢，但却需要智械核心分配电脑运算量一般的机能才能清醒。

    总之，对于季宇而言颇显得有些怪异吧。

    维拉妮卡两者在清醒的一瞬间自然对自身的改变有了全方位的了解。

    不过了解归了解，但这两姐妹明显还是很好奇自身的这种变化。

    所以，在某种状态下，此刻在空天堡垒，在庞大的反重力装置成排的金属圆柱的外侧，伴随着模因符文的滴落，两团堆积在地面的银色液体便开始慢慢向上凸起并塑造人形。

    在这个过程中，维拉与妮卡两者仅仅是呈现银色液体一般的模糊人形，但很快，在人形彻底形成的瞬间，两者由模因符文构造的身体便开始变化出人类的肉色。

    头发，眼睛，鼻子甚至是衣服全部都开始被模拟出现。

    最后，待两姐妹睁眼之时，她们便不再是单纯的某种投影，而是一个有着实质身躯的存在。

