    “奇怪，难道真的喝多了？”

    她嘟囔两句，揉了揉眉心：“原来我十九岁的时候，酒量这么差吗？”

    “霍夫人，您还好吗？”有侍者靠过来，小心翼翼地询问：“需要喝杯水吗？”

    闻声抬头，阮寒星努力地睁大眼睛，却怎么都看不清他的脸。

    天花板上华丽的灯盏在她的世界里飞速旋转，留下一片绮丽梦幻的光影。

    “不，不要转。”阮寒星难受地皱起眉，嘀咕道：“再转我就吐了……”

    “霍夫人？”侍者眼底闪过诡谲的光芒，试探性地推了推她的肩膀，压低了嗓音：“您还好吧？要不要我扶您上楼休息？”

    “休息？”阮寒星迷蒙地睁开一双水润的眸子，呆呆地想了半饷。

    大脑处理器几乎已经完全停摆，想着想着她就双眼放空，不知道在想些什么了。

    她眉目如画，穿着西装坐在这里别有一番诱人的风情。

    尤其现在，她粉面桃腮，脸颊通红，双眸水光潋滟，越发显得明艳不可方物。

    侍者的喉结微微耸动，好一会儿才收回垂涎的目光，低声道：“对，您现在很累了吧？在宴会失态可太丢脸了，不如去楼上休息一下。”

    阮寒星呆呆地想了半天，才点点头：“好，休息。”

    侍者伸手扶她，却被她一把拍开。

    即使醉酒也气场强大的女孩扬起眉，烈焰红唇透着致命的性感：“我自己来。”

    她伸出纤纤玉手，按在侍者的肩头，把他当成拐杖。

    她抬了抬下巴，犹如尊贵的女王，即使颐指气使也仍旧那么理所当然：“走吧。”

    能被选入的侍者外形首先要过关，一米八五的男子为了迁就她的姿势，只能微微弯下腰，做她的小拐杖。

    这姿势，跟古代老佛爷出门，小太监随侍左右也没什么差别。

    真是奇了怪了，上楼到了指定的房间门前，侍者才后知后觉地咂舌。

    这霍夫人简直了，一张漂亮的脸蛋迷得人神魂颠倒，给她当奴才都当得心甘情愿，甚至荣幸至极。

    不过——

    她是真的漂亮啊。

    同样是男人，即使知道这是自己不能采撷的带刺玫瑰，看着她慵懒靠在墙上，凹凸有致的身形勾勒出迷人的曲线，侍者仍旧忍不住干干地咽了口唾沫。

    “你，在看什么？”阮寒星似乎有片刻的清明，长睫颤了颤，双眼半眯看他：“在看我吗？”

    鸦羽般的睫毛将她漂亮的双眼拉长，配合上勾的眼线，无限降低了她仅存的青涩。

    反倒让她多出几分难言的魅惑妩媚，勾得人心痒。

    “是。”

    该说不愧是轻易被欲望左右的生物，侍者双眼直勾勾地盯着她，恨不能用眼神将她的衣物撕碎，干巴巴地道：“霍夫人，您真美。我，我好喜欢你……”

    “是吗？”阮寒星勾唇笑了笑。

    红唇的弧度诱人，她出手却狠辣而果决。

    一个利落的左勾拳将侍者打倒在地，她紧接着抬起一双长腿，屈膝压住他的脊背。

    而她犹如野性难驯的女王，端坐在自己奴隶的身上，冷冷地勾出残忍的笑意：“可是我不喜欢你的眼神，恶心。”

    像她为了给钟少阳拉投资陪那些油腻的中年男人吃饭时候，那些男人落在她身上的目光。

    轻视的，鄙夷的，垂涎的。

    仿佛在看一个任他们把玩的物件儿，肮脏又恶心。

    “霍夫人，您，您误会了。”

    剧烈的疼痛席卷全身，侍者怎么也想不明白，一个看起来柔弱娇美的女人，怎么能在不清醒的状态下轻易撂倒他一个大男人。

    他想起身却使不上劲儿，只能艰难赔笑：“霍夫人，我只是觉得您很美，我没有别的意思。”

    “狡辩，虚伪！”阮寒星打了个酒嗝，生气地抬手狠狠地给侍者两只眼分别捣上一拳。

    留下两个对称的青紫。

    她不屑道：“道貌岸然、满嘴胡扯。再敢这么看我，我就把你的眼珠子挖出来！”

    她动手的时候没松开侍者的胳膊，被拧在背后的关节拉扯，疼得他满头冷汗，差点痛呼出声。

    “霍，霍夫人。”

    他呼吸急促，艰难地试图诱哄她：“您真的误会了……我是送您来上楼休息的，您还记得吗？您先放开我，我得给您开门啊。”

    “休息？对，我要休息一下。”

    摇了摇晕乎乎的头，阮寒星皱眉露出难受的表情，摊开手：“房卡呢？”

    “在我的左侧兜里。”侍者赶忙应声，道：“您放开我，我帮您拿。”

    “用不着你，我自己来。”

    阮寒星不耐烦地拍了他后脑勺一把：“闭嘴，不要让我听到你的声音，我快听吐了！”

    拍了一手定型的发胶，她恶心得将掌心在侍者的马甲背心上用力擦了擦。

    房卡，在哪个兜里来着？右，右面？

    她迷蒙着分辨左右，伸手探入侍者马甲的右侧兜里，指尖微动，触摸到一张坚硬冰凉的房卡。

    果然在这里。

    她为自己的机智得意一笑，捏着房卡起身：“好了，你滚吧！别让我再看到你！”

    “下次见到你，还打你！”说着，竖起了粉嫩的小拳头。

    侍者却不敢小觑这拳头的威力，眼见任务完成，匆匆转身离开。

    眼前的事物仿佛都隔着一层纱，阮寒星努力辨认，才看清房卡上的数字，喃喃念出声：“18-316。”

    她顺着门牌号一路寻找，眼前骤然一亮：“在这里！”

    房卡落下，房门发出“滴——”的一声，打开了。

    她高兴地踢掉鞋子，扑到柔软的大床上，闭上了眼睛。

    另外一边，脸颊一片赤红的霍沉靠在沙发背上，那双总是充满威慑力的眼睛紧闭，整个人显得格外英俊无害。

    阮未思看着这一幕，眼底掠过几分难言的情绪，咂舌：“啧，这么极品的男人，给那样的女人真是浪费了。”

    不过，谁叫他竟然会眼瞎护着阮寒星那个女人呢？

    要怪，就怪他喜欢的是个倒霉的扫把星吧！

    “把他送去18-315。”掏出一张房卡，她傲然冲着身边的人点点头，冷声道：“喏，这张是我好不容易搞来的万能房卡，别走错了。”

