    我嗯了一声，琢磨着这一壶热水要冷一点下来，最少也得要个十几分钟的，不过事情并不和我想象中的一样。

    老太缓缓伸出手，就这么平平的放在桌面之上，我好奇的看了过去，惊讶的发现在她手掌上有一层一层的能量波动，这让我变得谨慎，这厮要做什么？

    不过很快我就又放松了下来，只见老太伸手在桌面上直接凝聚出一块直径二十厘米左右厚两厘米的扁平冰块，千灵灵则直接将水壶放在了那冰块之上之上。

    一阵热气升腾，冰块快速融化的同时，水壶中的水温也在快速下降。

    约莫只用了数十秒的时间，千灵灵打开壶盖朝里面看了一下，笑嘻嘻的说道：“好了！”

    她将水壶拿起来，先为老太冲泡，随后再给我冲泡，接着是她自己。

    做好了这些之后，千灵灵指着我面前的茶杯：“快看哦，接下来很好看呢！”

    “嗯？”

    我不由得看向自己面前的茶杯，又看看她们两人，发现她们也都看着自己面前的茶杯。

    目光落在冲上温热水的茶杯当中，里面那些原本黑不溜秋的茶叶在被温水滋润了之后就开始缓缓舒展，我记得好像世面上也有一种茶叶在冲泡之后就变得翠绿可人，看起来十分的漂亮。

    面前这茶叶显然不是那么回事儿，它在温水当中缓缓舒展开，变成一片片枫叶一样的小叶子，接着叶子的颜色开始从乌黑变得透明，其中还隐隐透着丝丝金色光泽。

    随着杯中茶叶一颗颗全部舒展开，它们此时已经完全从乌黑变成了透明玻璃一样的颜色，而且可以看到在那一片片透明的叶子当中有一丝丝的金色在缓缓流转。

    与此同时，一股请人心扉的青香缓缓从茶杯上冒了起来。

    因为不是滚烫的开水，所以冒起来的热气并不算很多，香味闻起来很淡，但给人一种十分特别的感觉，就这么用鼻子闻上一下，整个脑子都会瞬间变得很是清明一分。

    这时，老太开口道：“此茶乃金丝灵茶，算不上高级，但也少有人知，有提神醒脑、明目定心和恢复灵力的功效。还有，等这茶叶完全消失在水中的时候才能饮用。”

    我微微点头，不过就损失茶叶完全消失可以喝的时候我也不会第一时间去喝，虽然面前这茶香味很诱人，但我也得保证自己的小命无忧才是。

    于是我悄悄的给影儿交代了一番，随后静静的看着茶杯当中茶叶的变化。

    不出一分钟的时间，原本乌七八黑的茶叶已经完全消失在茶杯当中，茶杯当中也只留下一些淡淡的金色，这些淡金色也再快速消失不见，而这杯中水的色泽已经变成淡金色。

    “可以了！”千灵灵迫不及待的端起茶杯，轻轻的喝了一口，顿时眼睛笑的眯月牙：“好喝！”

    影儿这个时候直接凑到茶杯边上，轻轻的尝了一小口，歪着脑袋琢磨了片刻，随后对我点点头：“可以的哥哥，没什么问题，这个茶很好喝呢，比那些饮料都好喝。”

    她眼巴巴的看着我，似乎再问我能不能再喝点儿。

    我苦笑不得的揉了揉她的脑袋，随后端起茶杯喝了一口。

    淡金色的茶水入口，温热的茶水并没有感觉到温热，而是一股清凉的感觉，顺着喉咙滑入腹中，顿感一阵的神清气爽，还略略带着自己体内的灵力也稍微的运转了一下。

    这老太说的没错，这茶的确有恢复灵力的功效，不愧能称之为灵茶！

    随后我又喝了几口，然后就这么端着茶杯，将剩下的茶都给了影儿，这才让她心满意足。

    “好茶！”我放下茶杯，其中已经空空如也。

    千灵灵伸长脖子朝我茶杯里面看了一眼，顿时没好气儿的说道：“这么好的茶竟然给你当成水喝了？这就喝完了？”

    我一愣，有些尴尬道：“呃，实在是没喝过这么好的茶，见谅。”

    “好吧。”千灵灵还在慢慢的喝着自己的茶，一小口一小口，生怕一下子喝完之后没得喝。

    老太笑呵呵的放下手中的茶杯，满是慈祥的看着千灵灵，自顾自的说道：“灵灵这孩子命不好，按理说她也是可以修炼的，可老天没开眼，并没有赋予她修炼的资质，哪怕一点，哎……”

    “姥姥！又说这个！”千灵灵撇撇嘴，有些不满。

    老太呵呵一笑，“不说不说，不过还好，后来还觉醒了一个异能，虽然现在还不能用来战斗，但这个异能可以让她远离危险，我已经很是满足了。”

    我开口道：“的确见识了一次，她似乎能看穿人的心思，用在某些方面将会是很强大的存在。”

    “哈哈，这倒是无妨了，倒是你这小子让人很好奇。”老太目光又看向影儿所在的位置，“我虽然不通天眼，但我能感觉到，你身边一直跟着一只鬼。”

    “鬼和人一样，用只不太合适。”我马上纠正。

    老太一愣，随即哈哈大笑，“好好好，是老太我失礼了，个，以后就用个，和人一样。”

    我微微一笑，表示感谢。

    “能不能告诉我，你到底是什么类型的修士？身边跟着鬼，又不是鬼修，不过你给我的感觉的确和鬼修有很大的区别，我实在是有些想不明白。”

    “你呢？”我反问。

    “我？”老太犹豫了一下，笑道：“没什么可隐瞒的，我就是一般的修仙者。”

    “不，我感觉你的修为至少在玄境，而且不是初期。”

    老太不禁多看了我一眼，“你能察觉到我的修为实力？”

    “猜测，猜测而已。”我摆摆手。

    “好吧，你说的也差不多，我的修为的确在玄境，但不是中期，只是初期巅峰状态罢了，此次前来这里也只是为了带灵灵出来散散心，隐居久了我倒是没什么，不过对灵灵这丫头不太好，她还小，需要长见识，总不能一辈子跟着我的。”

    “说什么呢，我就是要一直跟着姥姥呢。”千灵灵不满的嘟着小嘴儿。

    老太伸手轻抚千灵灵秀发，笑着说道：“总有一天你要一个人面对这个世界的，今天我请这位小哥前来，也是有个不情之请……”她扭头看向我。

