
路灯将陈歌的影子拉的很长，街道上一个人都没有，偶尔能看到流浪猫从垃圾筒旁边跑过，发出悉悉索索的声音。

“在繁华闹市的背面，居然还有这样安静的街区。”陈歌从漆黑的楼房中间走过，沿着狭窄的水泥路走到住宅区最深处。

空气中飘散着淡淡的臭味，路边的垃圾桶已经很久没有人清理过了，装在塑料袋子里的各种生活垃圾堆在一起，不时还有东西从中跑出。

和前面几栋楼比起来，陈歌眼前的这栋楼看着更加破旧一些，一楼的墙壁上沾着各种污渍，楼道口摆放着很多杂物。

“找到了。”陈歌看着面前六层高的公寓楼，住宅区外面的广告上说的就是这里。

“黑色手机发布的任务场地是三层的303室，门楠应该就住在那里。”陈歌看了眼时间，差六分钟晚上八点：“等高医生来了以后，可能会有些不方便，我先进去了解一下情况。”

他没有给高医生打电话，直接进入楼道。

楼层很低，大概一层只有两米一左右，护栏是铁质的，每隔一段距离，上面都会缠着一根红绳，也不知道是做什么用的。

进入其中，陈歌闻到了一股奇怪的味道。很淡，也不是臭味，住习惯的人甚至会慢慢忽视这股气味，陈歌也是因为第一次来，所以比较敏感。

“有点像是饭菜馊掉散发出的气味。”陈歌在一楼停了会，他试图寻找那股气味的源头，但是并无收获，那味道就像是公寓楼自身散发出的一样，浸透入每一块墙砖。

楼道里没有装灯，陈歌拿出手机照明。

一楼住着四户人家，显得十分拥挤，建筑的隔音效果也不好，在外面能清楚听到里面的争吵声。

轻手轻脚，陈歌来到三楼，他没有冒然去敲303的房门，而是先站在门外倾听了一下屋内的声音。

三楼的四户人家，301里电视声音开的很大；302里有一个男人在打电话，他的情绪不太稳定，陈歌能听到他重复最多的两句话就是——你们不要再逼我了、你们是想逼死我吗？

303、304两个房里则什么声音都没有，十分安静。

停留了两三分钟，陈歌轻轻敲击303房间的门，有意思的是他这边刚一敲响303房间的门。

301里的电视机声音立刻调小，302里的男人似乎也不打电话了，整个三楼突然安静了下来。

陈歌在门外敲了一分钟，房门仍旧没有打开，他心有疑惑，小声喊了一句：“门楠？在家吗？”

大概过了十几秒钟，301房间的门打开了，一个十分邋遢的中年男人趴在门框上，他身上散发出浓浓的酒气：“喂！你找谁啊？”

“303的门楠，他是九江医科大学学生。”

“你找错了，我不知道门楠是谁，但他肯定不住在303里。”男人挠了挠脸，他左脸上好像被蚊子咬了，已经挠破了皮。

“可我朋友告诉我他就住在这个房间。”陈歌想要从中年男人嘴里套话：“再说你不认识门楠，为什么能肯定他不住在这个房间。”

“303死过人，这房子出事后就没租出去过，你说为什么？”中年人把手放在眼前，看了一下指尖残留的血迹，他把伤口挠的更大了：“别再敲303的门了，听见了没？真晦气。”

说完中年人就把房门关上，不过陈歌留意到，屋内电视机的声音并没有调大，这个中年人估计没有离开，而是正躲在门口关注着他的一举一动。

陈歌没有再去敲门，他已经从男人口中获得了一个非常重要的线索——303死过人，而且自从出事后，这个房间就再也没有租出去过。

黑色手机所说的任务场地已经找到，现在的关键是想办法在午夜十二点之前进入其中查看。

“黑色手机从未出过错，门楠的病因估计也和这房间有关。”陈歌看了下表，已经八点了。

他给高医生打了电话，对方害怕他找不到路，一直在住宅区外面守着，还没进来。

在电话里说明情况，几分钟后，高医生领着门楠进入楼道。

再次看到门楠的时候，陈歌吃了一惊，这个年轻人现在看起来和正常人完全不一样了，就像是天生的畸形儿。

他的头和脊柱几乎错位，脑袋低垂，仿佛被人使劲往下按着一般。

陈歌指了指门楠，朝高医生露出询问的眼神。

高医生立刻明白了陈歌的意思，轻轻摇头：“情况更加糟糕了，服用了药物以后，才好不容易稳定下来，我们进去再说吧。”

低着头的门楠，从口袋里取出钥匙。楼道里光线昏暗，他试了好几次，钥匙都塞不进锁孔，他气的手臂颤抖，似乎又要犯病了。

看到他这情景，陈歌赶紧接过钥匙帮助他将304的房门打开。

三人进入屋内，高医生和门楠都已经习惯并不觉得有什么，但陈歌是第一次来，他一进门就闻到了那股宛如东西变质的奇怪气味。

“似乎是从墙壁里散发出来的。”陈歌左右看了一眼，屋内收拾的很干净，纸篓里也没有垃圾，根本找不到能散发出臭味的东西：“难道是墙中藏尸？”

很快陈歌就否决了这个猜测，平安公寓三楼走廊最深处的那堵墙是王琦贴别加厚的，正常的公寓墙壁里根本塞不进一具尸体。

“找什么呢？”高医生发现陈歌一进屋就表现的很反常，便开口问了一句。

“你有没有闻到一股古怪的气味？”陈歌最后停在303和304中间的那堵墙旁边，这里的臭味最为浓烈。

“是有点，老房子多少都会产生一些怪味。”高医生把门楠扶到床边，门楠却不肯靠近床，他宁肯站着也不愿意坐在床上。

陈歌看了门楠一眼，轻声问道：“他这是怎么了？”

“他害怕自己睡着，上一个梦里，那个男人已经掐住了他的脖子，如果再睡着，可能他就再也无法醒来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15713866"  chaptername="第115章  303房（三更3/4）">加入书签</a>
</div>
