    说出来，方继藩自己都不相信，自己居然有这么多的亲戚。

    各地的方氏，向天津卫涌来。

    数万户人家，十几万人。

    如此庞大的规模，极为少见。

    乡老方东亮已在天津卫安顿。

    无数的族人，接二连三的寻来求告，都是不肯去的，可是那些官兵太凶恶了，希望方东亮开开恩，说说情。

    方东亮憔悴了很多，也老了很多。

    不只如此，山东方氏，和山西方氏，有过口角，双方势同水火。

    都是一个祖宗出来的……现在却闹成这个样子。

    当然，这也不怪山东方氏，他们本是愉快的在山东过着自己的小日子，生活虽然苦一些，却是自在，却被几百年前分出来的山西同宗转手就卖了。

    人就是如此。

    齐国公太可怕了，大家不敢去寻他的麻烦，可总得找一个目标，思来想去，不找你方东亮找谁?

    方东亮召集各方的乡老，苦口婆心的，终于化解了纷争。

    可这梁子，还是结下了的。

    面对那些哭告上门的，方东亮闭着眼叹气，而后看着各房的乡老，心情沉重万分。

    这些日子，他也哭过，也骂过，可有啥用？

    看着哭哭啼啼的诸人，他眼眸一张，肃然道：“哭什么，抱怨什么？”

    众人愕然，终于静下来，抬头看着方东亮。

    方东亮站了起来，道：“木已成舟了，生米煮成了熟饭啦，还改得了吗？现在再哭，就是矫情，就是不识抬举了。齐国公已修书来了，说是沿途自有人照顾，粮食管够，药品也管够，到了黄金洲，各房要建立联防，修建庄子，分发武器，武器……也管够。诸位啊诸位，都到了这个份上了，哭有什么用，哭能让咱们留下来吗？”

    “都到了这个份上，也就没什么可想的了，方氏之中，穷苦占了多数，都说好死不如赖活着，可这天底下，哪里有天上掉下来的富贵啊，既然注定了咱们需去黄金洲，那么……咱们也就定下心来，跟着齐国公干吧，要嘛是死，要嘛挣一个富贵。各房要把自己的壮力造个册，清楚多少人，咱们到了海外，别人是指望不上了，唯一指望的，就是咱们的同宗，上……得靠新津郡王和齐国公庇护，下……得靠自己，现在是抛弃前嫌的时候，光耀门楣，就看咱们这些不肖子孙了。”

    “除此之外，还需记下有多少人行过医，多少人能读书写字，还有多少人，有什么手艺，这是齐国公的交代，到了地方之后，先安顿，而后建城墙，武器要分发，要开垦，妇孺们要安置，与其现在做无用的抱怨，不如……现在把这些事，琢磨妥当，到时候不至于慌乱，才是明智之举。”

    久久的，各房的乡老都默不作声了。

    不过方东亮有一句话，是说的好的。

    到了这个时候，已经没有后路了，除了同舟共济，没有其他的选择。

    先秦时，为何会诞生家族观念，也在于此。

    四周都是敌人，到处都是异族，那些远古的祖先们，分封到了蛮荒之地，带着他的族人们，举目四看，尽是语言不通，凶神恶煞的敌人，这个时候，只有紧密的团结一起，相互抱团，才能活下来。

    否则……就是死路一条。

    这时，只见方东亮又道:“不久之后，咱们的世子，也就是方正卿，会带着两营人马抵达黄金洲，到了那个时候，咱们有药材，开垦出了粮食，建起了高墙，还怕个什么？咱们到时还要恢复咱们的宗祠，不……该是宗庙，大家都过好日子，虽说人离乡贱，可这乡，就是有人才成了乡，有咱们方家人的地方，就是乡，以后，黄金洲便是我们的乡，好啦……以后谁也别来哭诉，好好的……跟着齐国公干一场吧。”

    说罢，方东亮起身，大家似乎都觉得方才所听的话有理，虽还是满腹心事，却还是乖乖应命去了。

    发表了一番高论，方东亮口都干了，却快步到了一旁的耳房。

    耳房里，方继藩正端坐着，施施然的喝着茶。

    他是清早才到的，歇了一会儿，就让方东亮召人鼓舞一下士气。

    此时，方东亮一脸幽怨的看着方继藩，语气有点不得劲：“贤弟，您看……”

    方继藩一脸笑容，道:“说的不错，很有前途，等到了黄金洲，我任你宗正，给你建一座占地数百亩的宗庙，让你守着。”

    方东亮对于方继藩所描绘的前景，早就免疫了，前些日子，还说要任自己做长史的，转眼之间，又成宗正了。

    方东亮苦笑道：“此次……愚兄人等，先行一步，还有一事，愚兄险些忘记了，咱们迁走了，可那些地该怎么办哪，数万户的土地，山林，耕田，还有……”

    一想到这个，方东亮一言难尽，表情有点抑郁。

    方继藩安慰道：“这个你放心，我会好好帮族亲们管理的，都是一家人，兄长还信不过我？”

    方东亮连忙道：“信信信，贤兄说的话，愚兄尽信之。”

    方继藩则又眉开眼笑起来：“我这么做，也是为了我们方家人啊，我们南宗一脉是富贵了，也是发达了，可有什么用？方家才是我们的根，我再发达，那也是无源之水，无根之木，我方继藩，得带着族亲们一起做好日子，黄金洲那里，有的是肥沃的土地，有的是丰富的矿产，如此得天独厚之地，如上天之赐，我们方家不取，就是拱手让人，祖宗若是有灵，会责怪我方继藩的，好啦，现在和你说什么都没用，以后便知道这其中的好了。此行，我是奉旨来送一送我的族亲，将来……我也会去黄金洲，那个时候，我们再相会，等你们在那里安顿下，就知道我这做兄弟的，是个什么样的人，我方继藩不会欺骗自己的族亲，也不会让五百一千年前是一家的至亲们吃亏受苦的，若我方继藩别有所图，将自己的族亲推进火坑里，我方继藩在此立誓，但凡有丝毫歹心，天厌之！”

    这年头，大家对鬼神是心存敬畏的，所以听了方继藩的话，方东亮的眼睛红了。

    或许……这方老弟，是对的吧。

    可能是自己多虑和多想了。

    都姓方，千年前是一家，他怎么就狠心这样坑咱们呢？

    他刚想说点什么，突然……晴天一声霹雳。

    轰隆隆……

    外头雷声滚滚，闪电稍闪，便照亮了方继藩煞白的脸，随即消逝。

    方东亮嘴张的有鸡蛋大。

    他两腿打了个哆嗦，差点没瘫下去，勉强着站稳了。

    方继藩嘴角抽了抽，干笑道：“昨日就有我的学生预告今日有雷雨，你看，果然如此，这天象之学，真是浩瀚如海，哈哈……哈哈……”

    “哈哈……哈哈……”方东亮跟着大笑。

    …………

    无数的舰船，涌入天津港，更有无数人，带着行囊，徐徐的登船。

    方继藩带来了一批抗生素。

    虽然是杯水车薪，却可作为救急之用，天上下起了瓢泼大雨，方继藩便站在码头的屋檐之下，看着无数人登上了舰船，那一艘艘的舰船徐徐出了海湾……最终在雨中，化作一个个黑影。

    方继藩不禁为之深吸了一口气。

    方家人……果然没有一个孬种啊。

    他们才是未来齐与鲁国的根基。

    有了这些人作为根基，在黄金洲繁衍，开垦，方继藩深信……这是未来方家的家底。

    回了京师。

    京里的气氛，格外的紧张起来。

    似乎……在这背后，酝酿着什么。

    而方继藩对此，表面上却是漠不关心，仿佛无事人一般。

    与此同时，天子下旨，召宗室与大臣，次日觐见。

    这突如其来的旨意，让人联想到，是不是因为陛下已经病入膏盲了。

    京师里，消息一经而出，许多人俱都带着沉痛之色。

    只有这样的表情，才不是伪装的。

    弘治皇帝在位，休养生息，并没有过多的暴虐百姓，这普天之下的百姓，所求的并非是什么天下布武，这是后人们才会夸耀的事，他们只想安安生生过着小日子，能够平平安安的活下去。

    而当今天子，大抵做到了百姓安居乐业，单凭这一点，就足以让人为之感念其恩典了。

    可是……却也有人暗暗为之激动起来。

    安化王朱寘鐇就是其中之一。

    他早就对朝廷有所不满，因为他这一支，被分封的却是宁夏。

    宁夏毕竟是苦寒之地，虽是扼守了要道，可分封去了那个地方，心里有怨气，也是理所当然。

    而今，又被召来了京师，还没过几天好日子，居然便又让自己出海。

    底层的百姓，巴不得出海，因为……他们本就一无所有，巴不得去拼一个衣锦还乡。

    可对于养尊处优的宗室们而言，他们原本就有封地，哪怕是在京里，过的也是衣来伸手饭来张口的日子，现如今，教他们出海，足以让他们抱怨。

    当今天子乃是圣君，这一点，哪怕是朱寘鐇也清楚，所以，虽得了旨意，他却不敢造次，可现在……陛下病重，转眼就要驾崩……而太子没心没肺，成日躲在那什么研究院里，这样的人，实是不堪为人君。

    这一下子……朱寘鐇和许多人一样，冒出了一个大胆的想法。

    …………

    开了四五个小时的车，回来了，第二章送到，还有。

