    棣州火药署的事件，虽然让林昭有些生气，但是仍旧在他可以承受的风险范围之内。

    他原本就没有指望着能一直藏住火药，尤其是在平卢军大规模使用之后。

    在这种情况下，天底下只要稍微有些势力的人，不可能不把目光放在火药上。

    事实上林昭还在青州的时候，先后就有各方势力混进了青州城，想要拿到火药的方子。

    林昭带着平卢军一路西征，一路上凭借火药所向披靡，更让其他势力为之眼红，他们会想方设法，不计代价的去弄火药，去弄火药的方子。

    世人逐利。

    那些匠人们，与林昭并没有太大的情分，他们也有父母妻儿，如果有更大的利益摆放在面前，会生出贪念并不奇怪。

    林昭更关心的是，棣州火药的去向。

    一千多斤火药，看起来是个很大的数目，但是用在战场上，最多只能支撑一场小规模战役，对于大局影响不大，而查明这批火药的去处，林昭就能摸清楚当初到底是谁在武功城外刺杀天子。

    韩参点了点头，开口道：“属下明白。”

    林昭微微低眉，又与韩参交代了一些关于后勤方面的工作，然后伸手拍了拍后者的肩膀，开口道：“诸事繁杂，韩兄如果忙不过来，可以自己找一些帮手。”

    林昭微微低眉，开口道：“我给韩兄两个都尉的位子，具体给谁，你自己看着办。”

    负责平卢军整体的后勤，是一个极其庞大的工作，因此韩参也有自己的人手，这些人手当中，很大一部分是从大通商号里“收编”过来的。

    但是现在平卢军日渐壮大，这个后勤队伍也应该要正式起来，林昭给出的两个都尉，也就是说韩参手底下可以有两千个平卢军的正式将士。

    两个都尉，八个校尉。

    而韩参这个原本无官无职的后勤总管，也会正式成为平卢军的高级将领。

    韩参深呼吸了一口气，对着林昭低头道：“属下…多谢王爷。”

    “不必客气。”

    林昭拍了拍韩参的肩膀，突然想起了一件事，便开口问道：“对了，康东来还活着么？”

    “活着。”

    韩参低头，声音平静：“还活的好好的。”

    看到他这个表情，林昭心里有些发毛，只能暗自叹了口气，伸手拍了拍后者的肩膀：“什么时候想开了，就来找我，我给你安排个婆姨，结婚生子。”

    韩参低头：“属下遵命。”

    说罢，他对着林昭拱手告退。

    林昭也没有送他，等韩参走远之后，才坐在了自己的位置上，摇头叹了口气。

    这个韩参，恐怕这辈子都要活在当年那场大火的阴影之中，很难跳脱出来了。

    ………………

    与皇帝做完交易之后的第三天，林昭让人在铜钱卫里挑选了两个十六七岁的机灵小姑娘，让人给她们换了一身衣服之后，便亲自带着他们上了马车，离开了越王府。

    两个小姑娘还不知道自己要去哪里，有些好奇的看着林昭。

    “王爷，您……要带我们去哪？”

    “进宫。”

    林三郎看了这两个惴惴不安的小姑娘一眼，然后缓缓说道：“放心，不是把你们卖进了宫里，只是让你们换个地方去做事。”

    这两个姑娘临来之前，铜钱卫的人已经跟她们说过了，以后要做的工作，大概就是整理文书，然后交送铜钱卫，她们所疑惑的，只是是要到哪里去工作。

    林昭跟她们说完这句话之后，便不再与她们说话，坐在马车里闭目养神。

    见林昭不说话，两个小姑娘互相对视了一眼，也没有再说话。

    很快，马车从朱雀门进了皇城，几经辗转之后，终于来到了司宫台门口，林昭率先跳下马车，然后把两个小姑娘也领了下来。

    知道林昭今天要来，大太监周振已经在司宫台门口等候，见到林昭之后，这位大太监连忙上前，低头行礼：“奴婢见过王爷。”

    林昭拱手还礼，然后看向自己身后的两个小姑娘，开口道：“这是周公公，这里是司宫台，以后你们就在司宫台做事。”

    说完这句话，林昭看向周振，笑着说道：“还请周公公多多照顾。”

    “王爷客气。”

    周振回头看了看身边的两个小太监，然后缓缓说道：“带两位姑娘，去司录阁。”

    两个小姑娘对周振低头行礼，然后就跟着另外两个太监去了。

    等两个人走远，周振才看向林昭，满脸堆笑：“王爷带来的这两个姑娘，看起来颇为精明，一定能替王爷好好做事。”

    林昭微微低眉：“只希望公公不要亏待了她们就好。”

    “王爷放心。”

    周振连连摇头：“奴婢万万不敢的。”

    话说到这里，林昭并没有要走的意思，他看了看周振，缓缓开口：“周公公，本王有几件事情，要当面向周公公请教。”

    周振满脸笑容：“请王爷里面奉茶，奴婢只要知道的，一定知无不言。”

    林昭点了点头，与周振一起进了司宫台正堂，在主位落座之后，越王殿下并没有喝几个小太监端上来的茶水，而是抬头看向周振，缓缓问道：“周公公，林某与家叔，前些日子在武功县深夜遇刺，此后林某多方查探一直无果，我想请问公公，知道这件事的原委么？”

    周振脸色微变，然后看向林昭，叹了口气：“王爷，那件事情的确与我们司宫台没有半点关系，那件事发生之后，奴婢才收到消息，当即连夜出城，向王爷赔罪。”

    林三郎面无表情：“与司宫台无关，与谁有关？”

    周振看向林昭，欲言又止。

    林昭低眉道：“陛下已经向我开放司宫台，周公公即便不说，我应该也可以查得到。”

    周振叹了口气。

    “是关中义军。”

    他看向林昭，声音沙哑：“那时候，世子突然从外面来到了武功，回到了陛下身边，他们兄弟情深，陛下很是开心。”

    “那几天时间，世子与陛下都在叙旧，世子说他这几年，都在关中义军当中活动。”

    “一直到王爷您到了武功，世子才说，非杀了您不可…”

    “当时，我司宫台并没有动弹，陛下也很信任世子，因此……”

    周振咬牙道：“因此，才有那天晚上的刺客…”

    越王殿下面色冷漠：“也就是说，当天晚上，陛下是知情的。”

    周振连忙摇头：“殿下自己带人做的，最多就是先前与陛下提了一句，当天晚上是他们突然动手的。”

    说到这里，这位大太监叹了口气。

    “王爷，陛下的性子您也知道，他狠不下这个心，更不可能去想要谋害林相…”

    “关中义军…”

    林三郎眯了眯眼睛，想到了另外一个人。

    齐师道…！

    现在的关中义军，可是被朔方军收编的！

    此时的林昭，心里泛起了怀疑。

    齐师道…究竟是什么时候与关中义军搭上线的？

