    云倾所做的一切，都是在帮那个女孩，实现她的心愿。

    她不想让那个心地善良的女孩，留下的东西，沾染上任何跟利益有关的因素。

    所以商议过后，《破土》成了电视剧史上，第一部没有任何主题曲的剧。

    ……

    云倾坐在花园里，拿着笔，尝试着将自己代入写《破土》时期的小云倾。

    小云倾十岁开始动笔写这部剧。

    云缈夫人去世的时候，云倾太小了，甚至懵懂的，尚不知死亡为何物。

    只是从此以后，生命中再没了母亲。

    除了无尽的孤独与伤害，那个女孩子的生活中，再也没有丝毫温暖。

    她那时最大的感情羁绊，便是思念母亲，渴望父亲，想要得到自由，挣脱那种令人窒息的生活环境……

    云倾眉眼间涌上一抹压抑的躁郁。

    她洁白的手指按了按眉心，握着钢笔的手指，不住地用力，在纸上画出了重重的划痕。

    猫儿守在一旁，敏锐地察觉到云倾的情绪似乎很难受。

    但她聚精会神的表情，又让猫儿不敢冒然上前打扰。

    紧绷又暴躁的气氛，持续了整整一个上午，吓得城堡里的人，都不怎么敢说话。

    直到云倾丢掉笔，从沙发上站起来。

    猫儿打量着云倾的表情，见她眉眼布满了细碎的倦气，但情绪明显没有之前那么绷了，重重地松了口气。

    小姑娘走上前，“少夫人……”

    云倾将编写好的稿子收起来，冲小姑娘笑了下，“猫儿，你去机场接一下云娆，然后直接带她去英皇。”

    猫儿虽然好奇，但没有追问，立刻开车去机场接人。

    云倾回到大厅，吃完午饭，又上楼修整片刻之后，开车出发去英皇。

    ……

    而此刻的英皇大楼内，唐堇色正在接待一位不速之客。

    苏知夏看着唐堇色，笑容很干净，“唐总，我理解云倾小姐的挑剔……但我有信心，我们之间会有一场很愉快的合作。”

    唐堇色看着这位脾气温和的歌坛天台。

    苏知夏的嗓音，跟她这个人一样，是出了名的温柔和干净。

    这位喜欢唱歌，并且还是出了名的清高自傲。

    她唱歌只为自己喜欢，并且拒绝将自己的嗓音，用做任何商业化。

    当然，人家也有傲气的资本。

    因为——

    她姓苏。

    是京城苏家尊贵的大小姐。

    苏家的小姐，在这个时候，找上了云倾。

    唐堇色看着这位来者不善的苏家小姐，心情有种说不出的意味。

    苏家这是知道了北冥夜煊这个时候，不在云城？

    “我不觉得苏小姐与云倾小姐之间，有合作的必要，”唐堇色笑容戏谑，“云倾小姐想要什么，我们家煊爷会捧到她面前。”

    “只有她不想要的，没有我们家煊爷拿不出来的……你说是不是？”

    苏知夏摇头，“三少，有些事情，你我心知肚明，何必揣着明白当糊涂？”

    “云倾小姐将来，是要做我的大嫂的，我身为小姑子，别说是一首歌，她就是要我苏家半壁江山，苏家该给还是会给的。”

    唐堇色眼神开始泛冷，“苏小姐，你错了，云倾小姐跟苏家，没有任何关系。”

    即便云倾真的有过那桩婚约，但在北冥夜煊跟云倾已经领过证的情况下，也早就不复存在了。

    再者，真正与他们苏家，有婚约的云倾，已经不再了。

    现在这位云倾小姐，只是北冥夜煊喜欢的女孩子。

    苏知夏微微叹了口气，“三少，我知道苏家在这个时候，冒出来打扰北冥少爷和云倾小姐，是很惹人生厌的行为。”

    “但北冥少爷没有了云倾小姐，他还可以有其他的妻子，而我大哥一旦失去了这桩婚约，这辈子就注定得孤身一人。”

    “过去那些年，苏家是真的不知道云倾小姐的存在，绝非故意冷待。”

    “薄家的事情，也是苏家长辈不对，我大哥并没有对不起云倾小姐的行为。”

    “反倒是北冥少爷，他早知云倾小姐有未婚夫，却依旧以云倾小姐男朋友的身份自居，三少不觉得身为男人，这样的行为……”苏知夏顿了下，“有失分寸吗？”

    如果不是立场不对，唐堇色几乎都想给这位苏小姐鼓掌。

    这么多年，这位小姐还是第一个，敢明着指责北冥夜煊品性有失的人。

    简直勇气可嘉！

    虽然她说的很有道理的样子，但是——

    唐堇色想起近日苏家在京城里的东西，正要开口说出，云倾跟北冥夜煊已经结婚的事情时，门外忽然传来敲门声。

    这个频率——

    唐堇色眉头一皱，走过去打开门。

    果然是云倾站在门外。

    唐堇色让开身体，“云倾小姐，你这是……”

    云倾走进来，笑了笑，“我来找唐总商量一下，关乎《破土》主题曲的事情。”

    苏知夏站了起来，笑着开口，“云倾小姐。”

    云倾视线一转，才发现办公室还有另一个年轻姑娘。

    她挑了下眉，看向唐堇色，“这位是……”

    唐堇色正要介绍，

    苏知夏却先一步开了口，“我叫苏知夏，是一名歌手，昨天晚上看了云倾小姐《破土》，很有触动，又看到云倾小姐正在寻找唱《破土》主题曲的人，便来毛遂自荐。”

    苏知夏看着云倾的眼睛，眼中尽是真诚，“云倾小姐，我真的很敬佩你，也很心疼剧中的安绯。”

    “不知道我有没有这个荣幸，能得到这次合作的机会？”

    唐堇色眼皮一跳。

    他是云倾很对于年轻漂亮的小姑娘，总是格外温柔与宽容。

    而苏知夏，不提她跟苏家的关系，无论是长相，还是品性，都算不错。

    她说话的嗓音，也能明晃晃地昭示出，她在歌坛上的天赋。

    万一云倾那“怜香惜玉”的心思作祟，真的答应下来，就不太好办了。

    唐堇色又不敢表现的太过，引起云倾怀疑，便没有说话。

    云倾看着苏知夏，笑了笑，“多谢苏小姐的好意。”

    苏知夏眼中出现喜色，以为云倾答应了，便听到云倾继续说道——

