    当雷劫再次落向那逃跑之人的瞬间，陈锋手中巨大的奔雷枪也携带着滚滚雷音射出。

    两声炸响在漫天的雷霆之中都显得尤为刺耳，众人的心神都不由颤动。

    “陈锋！我金甲帝国必屠尽你九族！”

    “不死不休！”

    金甲帝国其他正在渡劫的神胎境强者怒不可解，他们竟然放弃专心渡劫，纷纷朝陈锋冲杀而来。

    陈锋能顶着雷劫战斗，他们凭什么不行！

    可事实证明，他们就是不行，就在他们冲向陈锋的途中，雷劫落下，将他们劈得人仰马翻，有人直接被劈爆开。

    这才惊得那些活着的人停止了抗雷战斗的想法，老老实实的就地专心渡劫。

    “一群废物。”

    陈锋看着那几个被雷劈翻还未死的人，不屑说道，这句话令那几人又怒又憋屈，他们何曾被人如此鄙视过。

    可即便心里憋屈愤怒，他们也不敢再分心，甚至祈祷陈锋赶紧被雷劈死，别对他们发起攻击。

    他们担心陈锋会用奔雷枪干扰他们渡劫，但是实际上陈锋嘲讽完他们之后连看都不看他们一眼，这样的态度让他们更加感到难受，被一个小辈看不上，完全不放在眼里，实在是太令人抓狂了。

    陈锋在强行吸收半步化神的一道雷劫之后，身躯已经严重受损，还好他肉身强悍，精通雷法且掌握本源雷符号，才敢做这种疯狂的事，换做别的金丹境九重想要去引这种级别的雷劫入体，只会落得一个爆体而亡的结局。

    众人也发现了他的状态很差，心想总算可以让人安心渡劫了吧？

    陈锋的声音却立刻让他们的想法落空。

    “奔雷枪！”

    一听这三个字，所有人都忍不住心惊胆战，心想这陈锋真的是不要命了吧，身体都龟裂成这样了，头上还顶着雷劫，居然还不专心渡劫，还要攻击别人。

    看来真是打算同归于尽了，自己不想活了，就要拉几个垫背的。

    电光闪烁，陈锋接连抛掷出三柄普通奔雷枪，以他现在的身体状况，再想发出之前那样的巨大版奔雷枪是不可能的了。

    还好现在普通版的奔雷枪依然够用，他的目标依旧是金甲皇朝那位半步化神强者，那人刚被巨大版奔雷枪和他自己的雷劫同时击中，就连他的法相金身都顶不住，将他这金人瞬间轰成了血人。

    三柄普通奔雷枪接连将那位已经暂时失去行动能力的半步化神强者刺穿，一枪头颅，一枪胸膛，一枪丹田，残破的身躯被钉在地上，卒！

    所有正在渡劫的人本就苦不堪言，特别是那些与陈锋敌对的人，陈锋连续弄死两名半步化神强者，着实令他们心慌。

    屠仙渡劫相当霸气，面对落下的雷霆，她也敢挥动方天戟砍上去，可即便再霸气，也被雷劫轰击得体无完肤，她看到陈锋能在渡劫时还如此游刃有余，心中很是不服，但是又无可奈何，同时对陈锋更加认定。

    金甲帝国最强者死了，剩下几名神胎境强者心里直打鼓，虽然他们恨陈锋，想要杀陈锋，但现在的情况显然优势在陈锋那边。

    他们很怕陈锋现在就用奔雷枪干扰他们渡劫。

    然而陈锋仿佛看透了他们心中的恐惧和担忧，瞥了他们几人一眼，依旧不屑地说道：“你们随时可杀，不急。”

    说完竟真的不再理会他们，转而杀向紫云帝国的人。

    斐羽首当其冲受到了陈锋的奔雷枪照顾，这奔雷枪就跟不要灵力似的，接连不断地朝着斐羽轰杀而去，虽然无法将他直接击杀，却令他难以专心对抗雷劫。

    他没有法相金身这么强悍的防御神通，最终还是没抗住，被雷劫彻底破防，劈了个千疮百孔。

    “陈锋！只要你放过我，紫云帝国永世不与你为敌！”

    斐羽求饶了，他的下一道雷劫马上就要落下，如果陈锋继续干扰他，他必死无疑。

    嘶！

    所有人都不由倒吸一口凉气，深感陈锋的变态，无惧雷劫，以金丹九重境界连续坑杀两名半步化神，让第三名半步化神认怂求饶。

    这一幕幕如果不是亲眼所见，他们打死都不相信会有这样的人存在。

    “你们还不快来替我抗雷！”

    那人在向陈锋求饶之后，立刻命令紫云帝国其他神胎境的强者给他当炮灰。

    那几人面色惨白，脸上不由浮现出苦笑，他们本来渡劫就已经伤得不轻，现在让他们去抗半步化神雷劫，绝对是十死无生的下场。

    可即便如此，他们在接到命令之后依旧果断冲向斐羽，几人在承受自己雷劫轰炸的同时，还要联手帮斐羽抗雷，根本扛不住，紫云帝国所有半步化神以下的强者全部被雷劫炸成碎肉。

    这些强者的死对于紫云帝国而言，损失巨大，但是能保下一个半步化神，紫云帝国就不会倒。

    斐羽的劫只剩下最后一道雷霆，只要接下最后一道，他就能接住法则之力重组肉身，变得更加强大。

    陈锋自己的雷劫已经渡完，有青铜棺扛着让他减轻了不少压力，这次渡劫身体都没被轰爆开。

    反观李不为、陈青等几名青年，几乎都是身躯残破，正在被法则力量修复，陈锋也感觉到有一股力量在修复他的伤势，重塑他的身躯。

    神胎境强者和半步化神强者的劫都是神胎劫，此时都还剩下最后一道雷霆，撑过去或许有机会借此迈入化神境。

    之前老刘就是如此。

    但是雷劫哪有那么容易，之前一共十三名半步化神，陈锋坑杀两人剩余的十一人中，有四人连最后一道雷霆都没撑到就已经被轰死了。

    还好死的都是敌方，己方之人都撑到了最后一步，特别是方国师，陈锋刚才收走了他一道雷霆，让他压力大减，此时还保持着不错的状态，准备迎接最后一道雷霆。

    大秦帝国那名半步化神就没那么乐观了，他此时已经浑身血肉模糊，气息微弱无比，看样子能够撑过最后一道雷霆的机会微乎其微。

    大秦帝国的几名神胎境强者想要主动效仿紫云帝国，去为那位强者抗雷，却被那强者严令禁止。

    “大秦不只一位半步化神，我本就寿元将近，没几日可活了，自知无法再跨入化神，你们是未来的希望，不许替我抗雷！”

    大秦帝国之人皆是和李不为一般身披军甲，这也彰显了大秦国风，军令如山，说不许抗雷，就绝对不许抗雷，不允许任何私人情感胜过命令。

    感受到老者的死意，大秦帝国所有人心中悲恸不已。

    想当年，老者在大秦帝国有军神之称，他所率领的铁骑令敌国闻风丧胆，在大秦最动荡的年代，他以一己之力镇守四方，铁血杀伐雷厉风行，安内攘外，挽大秦之将倾。

    他是大秦帝国所有国民心中的传奇。

    可如今这位传奇，却要陨落于此了。

    以李不为的威信和地位，大可下令让其他强者去抗雷，但是他却没有这么做，因为他的理性，他知道老者所做的选择是最好的选择。

    陈锋在他的身上，看到了一代名将垂暮的惋惜，也看到了当初老刘的影子。

    同样是寿元无多，撑不到突破化神了。

    轰隆！

    又片雷霆落下，不少人和大秦帝国这位强者一样闭上双目，将一切交给天意。

    就在此时，正在被法则之力修复伤势，重塑身躯的陈锋突然动了，他举着青铜棺冲向老者那道雷霆。

    “陈锋！”

    “别做傻事，快回来！”

    陈青和李不为惊呼起来。

    “陈锋！我命令你给我滚！”

    老者发觉不对睁开双眼，看到陈锋冲向雷劫之后怒喝起来，陈锋是李不为不顾后果都要保的人，如果现在因为他的雷劫而死，那之前他们所做的一切岂不是白费，自己岂不是辜负了十六皇子！

    “我不是大秦之人，无需听你指令！”

    陈锋丝毫没有退走的意思，依旧全速冲，但是雷霆速度太快，他有些跟不上，这样下去只会让雷霆落在老者身上。

    情急之下，陈锋施展引雷之法，口中暴喝一声：“雷来！”

    那道原本落向老者的雷霆猛然调转方向，轰向看脸冷意的陈锋。

    屠仙刚才身躯重塑中醒来，便看到陈锋又去遭雷劈，心中对陈锋的行为大感佩服，她有生以来第一次佩服一个同辈之人。

    “不愧是我屠仙看上的男人，世间谁敢接连不断的主动遭雷劈，而且还是境界比自己高的雷劫！”

    她心中暗暗发誓，只要陈锋今日不死，那她以后就吃定陈锋了。

    刹那间，到处响起雷霆轰炸声，惨叫声随之而起，活着的人寥寥无几，可见雷劫对修士的淘汰有多恐怖。

    陈锋拼着身体超负荷，刚修复一些的身躯再次爆裂开来，身上出现二十多处深可见骨的口子。

    但是他仿若未觉，这样的痛苦仅仅只能让他眉头微蹙，很快，又一个杆巨大版的奔雷枪凝聚于手中。

    他的雷劫才刚结束，可是因为主动招惹老者的雷劫，导致雷劫契机再次锁定他，新的雷云又浮现头顶天空，但是陈锋浑然不惧。

    此时的他头发飞舞，背生巨大雷翼，右手上举着一般巨大奔雷枪，目光扫视在场所有活着的人，仿佛一头择人而噬的凶兽。

    那些成功渡劫的人进入身躯重塑阶段，他们感应到陈锋这边的气息，顿时心中打鼓，生怕陈锋将手中那支蕴含半步化神雷劫之力的奔雷枪瞄准自己。

