    许河伸手摸了摸图纸。

    “这图纸挺厚的，也挺大的，我摸着怎么也都有个七、八毫米吧？您不会在这图纸里面做了夹层吧？在两张薄薄的纸片里，加了一层钱？”

    “图纸？”

    在许河将手放到图纸上的一瞬间，老方的眉头不着痕迹的跳了一下，呼吸出现了瞬间的紊乱，但他还是迅速地稳定下来。

    一本正经的摇摇头。

    “你想多了，小许，虽然我的确藏了不少的钱。可是，我也不至于把钱就这么明晃晃的摆在眼前。这个位置不管怎么说，都太扎眼了。”

    “而且，正经用的机械图纸都比较薄，是能透光的。我中间想弄个夹层？还藏一层钱？这是不可能做到的，纸币的颜色普遍都是比较显眼的，如果我藏在中间，你是能够透过纸面看到钱的颜色和花纹的。”

    “哦~”许河挠挠头，这个他还真不知道。

    “这样啊，我还以为这图纸里面还藏着什么隐秘呢，那这图纸怎么会这么厚呢？就算算上表面的塑封，也不至于这么厚吧？”

    “呵呵呵，因为这里面并不是一张图纸啊，这是五张图纸叠在一起的。好了，不说图纸了，你也不是搞技术的，我跟你说这个干啥？”

    “五张叠在一起的？”

    许河不由得再次多看了一眼图纸，仔细看的话，果然能够看到很明显层次不同的一些交错线条，果然是不同的图纸叠在一起的。

    “可……为啥要这么叠着放呢？这样的话，不仔细看的话，只能看到最上层的图啊，就算仔细看，也顶多只能看到第二层，第三层就看的特别模糊了，。”

    “几层图纸叠加在一起，各种线条错乱交织，这会导致图纸看上去特别紊乱啊。这不是画蛇添足吗？就算为了节省空间，也没必要这样吧？其他图纸不是都废了？取不出来？”

    老方眉头一挑。

    “你也不是我们厂子的人，了解的那么详细干啥？”

    “爸，你有点不对劲，很不对劲！我觉得这里面有问题，有大问题！”许河经历了这一天寻找私房钱，也算是有了些蜕变。

    已经有脱离菜鸟的迹象了。

    他觉得江鸿“找了外援”之后发现的藏钱点，应该不会无的放矢。

    而且，老方很明显是不希望他多了解这个事情，一直都在岔开话题。

    越是不想让他了解到，反而说明这里头问题越多。

    “爸！这最顶上的这张图，是您画的吧？那后面覆盖的那四张图……”

    “如果没记错的话，洪路厂一共有一个总工和四个副总工吧？这里面有五张图，剩下四张图，难道是其他四个副总工画的？还是说，这五张图都是您画的，只不过后面四张图是为了隐藏某些关键信息？”

    老方摇摇头，一脸淡定冷静的看着他。

    “你干嘛非要了解那么详细啊？行，既然你那么好奇，那我和你说说也没啥，反正也不是什么机密，不怕你外传。”

    “当初我们要建设三分厂的第四车间，为了能够扩大生产规模，提升生产质量，所以厂领导决定要引进D国的先进设备。但那时候咱们厂子里的外汇有限，不可能无限制的采购设备。”

    “所以厂领导就让我们五个高级工程师，各设计一套新车间的设备搭配表，以及符合车间空间运行的安装、装配。外汇的总额是固定的，我们分着选各家的仪器设备，每个人的设计都不同。”

    “剩下的四张，都是别人的设计，最后我的是让厂领导最满意的，就用了我的。所以，这张图纸对我很重要，非常有纪念意义。”

    “可是您挂您的图纸就完了，干嘛连其他人的图纸也一起挂起来？”许河算是铁了心，要打破砂锅问到底了。

    他总觉得这里有些不太对劲的地方。

    但到底是哪里不对劲，他又说不清楚。

    只是觉得如果顺着这个线索一直深挖下去，很可能有个大秘密等着他。

    也许就是老方的最终私房钱！

    所以并不打算就这样放弃掉。

    老方见他一直追着问，没完没了的，也丝毫不慌，很淡定的回答。

    “因为他们落选了，所以图纸都要被丢掉。”

    “我觉得很可惜，这不管怎么说也是一个劳动成果，为了这张图，我们每个人都至少加了四个月的班，就这么被丢掉，太可惜了。所以我索性就一起打了塑封，挂在墙上。”

    “是这样吗？”许河追问。

    “是的。”老方拿起水杯，喝了口水，淡定点头。

    “真的是？”

    “你要没事儿就去睡觉吧。”老方打了个哈气，脸上看起来有些疲态。“我有些困了，看完这个最新的D国期刊就睡觉了，你先去睡吧。”

    说着，老方随手打开了手边的一个期刊文件，上面通篇都是用D文写的。

    许河见老方这么淡定，觉得自己脑袋里那些没有理由的念头可能是真的猜错了。

    悻悻的点点头，也就离开了工作间。

    他并不知道，在他走后，老方放下期刊。

    直勾勾的盯着墙壁上的那张图纸，呼吸猛地变得剧烈起来，眼神发颤，额头上的青筋一条一条的。

    脸上写着四个字：胆战心惊！

    老方拿起旁边的白手巾，回手擦了擦后背。

    他的后背，是满满的一层冷汗！

    太悬了！

    就差一点点，就真让这小子给发现了！

    ……

    第二天一大早，许河起床走出卧室。

    就看到老方已经坐在沙发上，看期刊文件了。

    “爸，其实你真想看海外的第一手信息，完全可以上知网，或者直接从国图网络博物馆上面查，没必要还订阅这种海外的实体期刊看，多浪费啊。”

    老方摘下花镜，挑眉看了他一眼。

    “你妈给你留了早饭，就在桌子上，去吃吧。网络？那是你们年轻人玩的玩意儿，我已经老了，玩不动了，看看这种期刊、杂志就挺好的。”

    许河看了一眼，丈母娘没在，估计是出去买菜了。

    他坐到饭桌子旁，看着眼前摆着小米粥、馒头和两碟腌菜。

    昨天刚喝了酒，又是一大桌好菜。

    早上吃点清淡的，喝点粥，用来醒酒，也是非常不错的。

    他一边吸溜着粥，一边侧头打量老方。

    “爸，那……既然话都说开了，下一步怎么办？蓉蓉那边……怎么搞？您就直接和蓉蓉说，以后不再帮她了嘛？”

    “那肯定是不行啊！”老方再次将花镜拿了下来。

    “半道停止帮忙，那我之前帮她的不都功亏一篑了嘛？她不还是得跟你丈母娘告状嘛？而且，我就这么突然的停止，也会让她怀疑的。”

    “那……我们该怎么办呢？”许河满脸求教。

    老方脸上写着“孺子不可教啊”这几个字，还是耐下心来给许河出了个主意。

    “以前你在明，我和蓉蓉在暗，所以我们能掌控你的私房钱动向。而现在这个机会刚刚好，可以让你由明转暗，让蓉蓉由暗转明，多好的机会，你怎么能不好好利用呢？”

    “怎么说？”许河听得一愣一愣的。

    老丈人在私房钱这方面果然牛批！

    这一幅无所不知的样子，简直和江鸿一模一样。

    “就是，你拿出一部分私房钱做诱饵。比如，你藏八百，然后我这边‘帮着蓉蓉找到三百’，剩下的五百你还能继续藏着，而我在蓉蓉那边也不会暴露，蓉蓉也不会起疑心。”

    “你成功藏下五百，我帮着蓉蓉找到了钱，蓉蓉拿到了三百，一石三鸟，大家全都满意。这才叫解决办法，懂了吗？”

    许河一拍脑袋。

    卧槽！

    老方大师，我误了！

    姜果然还是老的辣啊！

    这也太行了！

    他越想越觉得这个计划可行，堪称完美！

    不由自主的给老方竖了个大拇指。

    “爸，你是真牛逼！以后多教教我啊！”

    自从了解到老方这不为人知的一面之后，许河就发现，他从前还真的是太小看自己这个老丈人了！

    这叫老实人？

    你特么管这叫老实人？

    和他一比，我才是纯纯的老实孩子好吗？

