
庆云与刁冲相视一笑，心照不宣。

殷色可见到两人眉来眼去，一脸的黑线。

她对这些胸怀平庸的糙汉子了解不多。

按照她与瓠采亭的相处方式，这两人定是相拥卧谈了一夜，才能养成如此默契。

庆云一行与刁冲话别，直上斩蛇山庄。

所谓斩蛇山庄其实便是宋王府邸，建在徐州城外石佛山的南麓。

山在城外不远，山体也难称巍峨，但下临万顷碧波，也别有一番秀美。

石佛山本称云龙山，魏风尚佛，宋王将王府选址此处，便先依山势立了一尊十余米高的石佛以示皈依。

魏王闻之大悦，钦赐石佛山的名号，并准宋王开府纳士，这才有今日斩蛇山庄的盛况。

自南麓山门仰挑，可见一处石亭，乃是当年季子挂剑亭。

吴公子延陵季札过诧徐国，闻徐君已逝，挂剑代礼，是为季子挂剑的典故。

由于宋王是大魏亲封的王爵，江湖人士依礼自然不可配剑拜访，所以这季子挂剑亭就顺理成章地被江湖人士用以表达对宋王的敬意。

凡拜庄者，均系剑其上，待其归去，再取剑离开。

在斩蛇山庄盛名之下，八方宾客无论是出于敬意还是畏惧，还从来没有人敢于挑战这个不成文的规矩，更没有人敢觊觎亭上挂着的各式名剑。

后世许多小说桥段东施效颦，也会安插一些解剑池，落剑石之类的设置。

这个设定的正源，既不在武当，也不在青云，恰在云龙山畔，斩蛇庄前的这处幽亭。

檀宗五子呈梅花队形拾阶而上，

装扮，步伐制式统一，昂首阔步，仿佛自带了逆战音乐特效，气场全开。

山岚似乎也受到了气旋的吸引，蜂拥而至，挤得亭间长长短短粗粗细细的满目琳琅纠结跌撞，发出如编钟般的响声。

每一柄宝剑都有属于自己的气质，属于自己的灵魂，赋予了他们独特的音色，此时百剑齐鸣，如黄钟大吕齐奏，百感交陈，

不知是在迎接远来的贵客，还是在向山上人示警。

“檀君这么早便到了。

老朽未及远迎，失了礼数，莫怪莫怪！”

人未至，音先到，每个音节都与剑鸣的节奏一致，击在了声音最弱处。

一句话说完，竟然硬生生地将剑鸣压制，只余下些许嗡嗡的呜咽声。

庆云嘴角上扬，面上紫气一闪即逝，自信地开口应道，

“不知是剑宗哪位前辈到了？

可否现身一叙？”

年轻人的声音充满活力，那些高悬的宝剑也不禁随之起舞，环佩叮当。

盖坤紧张地拉了拉庆云的衣角，低声提醒道，

“檀君又催动内力了。”

庆云微微摆了摆手，

“这些程度倒还无妨，我心里省得。”

一道灰影自山路上方鹘落而下，口中犹自喃喃自语，

“咦？传闻新任檀君正当少年，

想不到内息修为已然达到如此地步！

老夫佩服！”

庆云离挂剑亭还有段距离，他见那老者匆匆扑来，忙踩起竹马凌波步，忽然加速，想要先一步穿过剑亭。

那老者似乎窥破了庆云的用意，借着俯冲的力道，按江湖礼法，双手抱拳向前一推。

一道罡风卷入小亭，各式青锋被卷得剧烈晃动，那些系剑的绳索终于支撑不住，蓬地断裂。

剑如疾雨般坠下，叮叮当当地散落了一地，

但终究有些剑非同凡品，竟然借着重力插入了青石铺成的地板。

庆云双掌翻飞，化作一团剑气，冲入了那团剑雨，但终究还是被缓了一缓，与那老者狭路相逢，对峙于小亭之中。

“在下乙二，乃是庄主师叔。

请檀君解剑。”

斩蛇山庄四凶奴，分别来自檀道东西四宗。

剑宗想籍此表明其对四大派的敬重，并无一家独大之野心。

所以天奴里排第一的散人冉穑体和排名第二的剑宗乙二，实力未必便在四凶之下，只是碍于身份，无法跻身凶奴之列。

这位乙二是宗门中地位超然的长辈，

尤其是眼下宋王闭关，世子之下大概也没什么人能差遣得动这位老人。

由他亲自迎出来，并算好了在这挂剑亭截住檀宗五子，督促诸人解剑，

此举表达“敬意”尚在其次，主要是想在五人面前立一个下马威。

光华落尽，剑凿声绝，

庆云仍然淡定地望着面前的老人，

“我为什么要解剑？

我乃檀君，檀宗之长，与庄主位第等同，没有解剑的理由。”

老人面具下露出的面皮如筛糠般抖动，非常熟练地微笑起来，

“呵呵，庆宗主这是说得哪里话来？

斩蛇山庄主人，毕竟也是当朝王爵……”

庆云并没有等他把话说完，便厉声喝断，

“休要胡扯！

我以江湖礼仪拜庄，你以江湖礼仪相迎。

方才一个抱拳‘礼’便令这百余名剑蒙尘。

这些剑的主人是相信斩蛇山庄才将心爱的配剑暂寄在这里，

可是山庄何时有在意过这些剑，在意过这些剑的主人？

你们以为江湖人对斩蛇山庄生出了习以为常的敬畏心，剑宗威名便真的是万世不堕了吗？

自始皇称帝，便无不落之冕，

今日你让百剑蒙尘，明日便再无一人会在此解剑！

你闯下如此大祸，不去向山庄主人乞罪，不去向天下剑客谢罪，还敢在这里大放厥词！

我告诉你，就算你抬出宋王爵位也没有用。

我庆云，见当今北朝大魏天子也可带剑。

难道宋王想凌于天子之上，仍顾念当日南朝风光不成！”

这段话直接就把乙二骂懵了，

庆云先强行为他贴上斩蛇山庄的罪人，藐视天下剑客的标签，

在他没回过味儿来之前，又把解剑与僭越天子这两件事情关联在了一起。

就在他脑回路还没绕过来的当口，庆云又加了一把柴。

他取下背后干尝断，平举在眼前，

“阁下是天奴乙二？

我记得在你之上应该还有一名编号甲一的天奴前些日子在虎牢关出现，向魏王挥剑。

如今看来，宋王果然是有所准备，才敢端起那么大派头。

也罢，我这把剑名叫干尝断，是春秋干将所铸名剑。

他的剑锋刚刚饮过弑君者的血，

请问斩蛇山庄，究竟敢不敢接？”

自报德寺以来，几次针对魏王方面的行动都有斩蛇山庄的人参与，

但是斩蛇山庄是一个松散江湖组织，每个人来去自由，并不完全受宋王节度。

遇到类似问题，庄中一般都是弃卒保帅与凶徒划清界限。

只是这样的事情最近发生的略频繁了一些，尤其是冉穑体明牌弑君事败，让宋王不得不承认斩蛇山庄已经被一个叫天宗的江湖秘密组织渗透。

山庄的公信力也因此受到了不小的削弱。

庆云再以此事进逼追问，乙二顿时慌了神，

额头见汗，一时不知该如何应对。

》》》》》敲黑板时间《《《《《

青魔手，是古龙先生代表作之一，《多情剑客无情剑》中兵器谱上排名第九的名器。位列同谱第三的便是赫赫有名的小李飞刀。在本作中为青魔手攥个典故，供大家一哂。青魔手既然都能解，孔雀翎还会远么？

说道古龙先生，前文书其实有所提及，古龙也是昆仑的一个音译。扶南，盘盘国有王姓古龙氏，自言昆仑后裔。观古龙先生晚期作品，藏地情节融在字里行间。此华夏出昆仑之真信仰也。昆仑两麓，“新”疆大藏，并非明清的新疆域，而是中华文化的脊梁，此间寸土不可让！

在解说青魔手概念的时候，本节提到了次声波。频率在20赫兹以下的声波为次声波，通常无法被耳朵捕捉。由于人体内器官的蠕动频率也在5~20赫兹，所以次声波能够引发共振，使脏腑剧烈震荡，发生破裂以及内出血，导致失智或死亡，这并非杜撰。空气通过窄管可以产生声波（笛类发音原理），若是设计得当，自然也可以产生次声波。次声波的频率越接近人体脏腑震动频率对人体造成的损伤力度也就越大，通过控制脏腑内动频率减小次声波伤害的办法也是符合科学原理的。

接下来我们又要讲回印度。讲一讲印度历史上最辉煌，最伟大，号称当时世界上最强大的国度——孔雀王朝。哎呀妈呀，这话也有人信呐？哪本书说的？仔细一查，都是工业革命后的YY。事实上，就连孔雀这个姓氏，（Maurya，本作称莫釐。“可知莫釐非真姓”）都从来没在考古发现的任何孔雀王朝时期书写上出现过，无论是印章，摩崖还是其他任何实物。（按照西方对夏朝的相同标准，这个王朝是不存在的。）孔雀王朝真正具有辨识性的是孔雀的图腾。西方学者根据孔雀图腾，以及孔雀王朝推广佛教，所立石柱摩崖的范围，才大概总结出了这个古国大概的疆域。至于那些地区是不是都被孔雀王国有效管辖，还都是未有定论之事。诺大一个国家，没有成文官志，地理志，郡国志，国王如何知道自己有多大地域多少臣民？没有封建基础，如何夸得大国？

其实孔雀即青鸟，按照中华文化观点，是山海经中西王母辖下的部落：西王母梯几而戴胜伏，其南有三青鸟，为王母取食。西王母之玉女峰，毗邻莘渡库师，就在孔雀王朝的发源地附近。

西方学者研究表明，孔雀王朝在公元前三世纪，暨阿育王时期人口极盛。对于其总人口的估算，有两千五百万到五千万人口不等的说法。学者们因此认为孔雀王朝为当时世界上最强大的国家。请问西方学者，这些数字是哪里来的？全****的是在拍脑袋，然后就这，还能成为比中国夏朝说更主流的说法在国际学术界流行，还能说西方学术没有双标？

当然，说人家研究完全是空穴来风也不好，人家也是有几条理由的。比如说，孔雀王朝时期已知的最大规模战争为羯陵伽征服战。根据《摩诃婆罗多》的记载，羯陵伽是东方大国，当时佣有六万步兵，一千骑兵，700战象。而阿育王派出了十万步兵，五百骑兵，四百战车，五百战象征服了羯陵伽，俘15万人，杀了约10万人。而全胜时期孔雀王朝的军力或许达到了六十万人。西方学者按照当代百抽一的兵员比例算，当时十六雄国可拥好几万人马都是百万人口大国，加在一起，那就是千万级了。

这话能听？这话能听？就喜欢他们这种没见过世面的样子，十万大军了不得？坑十万人了不得？一千年前中国的战争就不止是这规模了！我们不提牧野，稍微熟悉点春秋战国史的人都该知道十万人马是什么概念。这所谓大国羯陵伽放到春秋连鲁卫这等未成称霸的二等诸侯都不如啊。孔雀王朝全盛时期六十万军队？可战国秦楚都已经是“带甲百万”之国了。军民抽丁比是与生产力和文明水平有关的，匈奴游牧全民皆兵，兵民比可能高达三到四比一，春秋战国时期的中原，也差不多在十几比一的状态。可是到了宋朝，就已经进化到了将近百一的现代抽丁比了。千万人口大国出十万兵？这是奴隶社会该有的国家实力吗？就这？学术主流？这还是从不知道夸大了多少倍的史诗里提炼数据得出的观点。

而且，西方学者用来对比的中国人口基数是几百年后汉朝人口普查结果，只有两千来万人。之前我们就讲过，汉代食货统计的是纳税人口，真实人口是这个数字的数倍不止。屯十万兵，人口统计只有几百人的金城就是最好的例子。

朋友们，醒一醒，不要再用史诗里的国家和拍脑袋的数字来诋毁自己的祖国了！孔雀王朝亡国后一千年，玄奘大师曾经到访过羯陵伽故地，称：“人烟断绝多历年所。颇渐迁居犹未充实。故今此国人数尚少。”

孰真孰伪，不辨自知。

*重要信息——推书《我在盘丝洞养蜘蛛》

抠搜穿越者一边在盘丝岭养妖精，一边在天庭混编制。

洪荒西游+种田+官场，结合现代都市背景，

通篇沙雕有趣，创新元素多，值得一看哦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59584136"  chaptername="第九十一章  摧枯拉朽青魔手  得寸进尺下马威（下）">加入书签</a>
</div>
