    

    
                陈平安走上前去，无语地把罗少杰扶起来，嘱咐道：“你好好坐着吧，别站起来了，先休息一下。”

    
                陈平安觉得。

    
                这小子双腿应该没好，又试着站起来，再次腿软，才跪在了地上。

    
                罗少杰一触碰陈平安，就觉得作用在身上的压力统统消失，顿时看着陈平安，一脸感激。

    
                同时，他又看了眼桌子上的茶壶。

    
                刚才的压力，就是这茶壶传来的。

    
                这竟然也是一件超级宝贝！

    
                实在太恐怖了。

    
                这院子里面，还有多少这种强大的东西啊。

    
                他在进入院子的时候，就看到了很多强大的存在，此时又发现这茶壶如此恐怖，感觉已经麻木起来了。

    
                陈平安把跌打酒放在桌子上，打开六味地黄丸，倒了几粒小小的黑色药丸出来，递给罗少杰。
                
                    记住网址m.luoqiuxzw．com

    
                见他杯子的茶水没了，又给他倒了一杯，道：“先吃了，我再给你涂一下跌打酒。”

    
                罗少杰搞不懂陈平安这是要干什么。

    
                那奇怪的药瓶，他看都没看过，不知道是什么材质的，上面的字体他也见所未见闻所未闻。

    
                更不知道陈平安为何一拉他进来就给他药吃。

    
                还说什么涂跌打酒。

    
                跌打酒又是什么东西？

    
                不过他也没问。

    
                想着，前辈给的药，吃就完了。

    
                前辈要害他，根本不用这么麻烦，喷口唾沫就能弄死他。

    
                吃！

    
                而且这茶水如此强大，前辈又突然给这药丸，也许是想给他一场大机缘。

    
                他二话不说，拿起茶杯，把药丸塞进嘴里，喝下茶水，吞入肚子。

    
                陈平安见他吃了药，打开跌打酒，站在他面前，还让他把裤子撸起来。

    
                然而，刚吃下六味地黄丸的罗少杰，此刻却是突然懵了，完全听不进陈平安的话语。

    
                他傻傻地看着陈平安。

    
                他感受到自己的体内的气机，正在疯狂地涨着！

    
                他宛如被一块山一样大的馅饼砸中，砸得脑子当机了一般，直立当场。

    
                结丹五层，六层，七层，八层.......

    
                最后，达到了元婴五层才停下！

    
                陈平安见罗少杰目光呆滞，伸手在他面前摆了一下。

    
                这时，罗少杰才反应过来，脸上霎时布满了崇敬和敬仰。

    
                罗少杰现在的心情十分复杂，对陈平安的敬畏之心油然而生。

    
                最后果断站起，朝着陈平安一跪。

    
                “多谢前辈！！”

    
                唯有下跪，才能表达他心中的感恩！

    
                陈平安还想着给罗少杰膝盖涂点药，此刻见罗少杰站起后，猛地跪在了地上，当场就懵了。

    
                我擦！

    
                你膝盖不想要了？

    
                怎么还是动不动就让膝盖和地面死磕啊！

    
                陈平安看着罗少杰，觉得这孩子脑子的问题，好像比慕容云海他们还厉害。

    
                你们基因有这么差吗！

    
                陈平安嘴角抽着，把罗少杰拉起，道：“你怎么又跪下呢？”

    
                罗少杰听后，义正言辞道：“如此大恩，我怎能不跪！”

    
                大恩？

    
                给你吃了六味地黄丸？

    
                “这药没什么，不足挂齿。”陈平安随意道。

    
                反正是系统送的。

    
                而且他也用不了。

    
                罗少杰咕噜地咽了咽口水。

    
                他突破了整整一个大境界，竟然在前辈眼里，只是不足挂齿？！

    
                “以后小心点，别动不动就跪了，毕竟男儿膝下有黄金。”

    
                陈平安一套大道理说出。

    
                罗少杰听后，用力点头。

    
                但是转念一想，他觉得前辈这话里......好像有话！

    
                膝下？

    
                黄金？

    
                罗少杰想着想着，回想到刚才自己失神的时候。

    
                陈平安好像指了指他的腿。

    
                突然，他眼眸一亮。

    
                他一直在身法上，和其他天才有些差距。

    
                这也是他修为和王国两大天才一样，但却比不过人家的原因所在。

    
                所以他一直研究身法。

    
                此刻经过陈平安这话，他突然顿悟了一般，领悟出了一种身法！

    
                他闭上眼睛，开始去验证。

    
                短短一会，一套成熟的武技心法在他脑中成型。

    
                随后他开始试着运转那心法。

    
                一番运转，他再睁开眼的时候，脸上突然升起激动之色。

    
                他看着自己的双腿，发现双腿正布满金色的灵气！

    
                他不用尝试，也可以肯定，自己全速而动，那速度绝对很恐怖！

    
                自创武技，自己竟然自创武技！

    
                罗少杰激动得身子有些颤抖。

    
                一个刚突破到元婴境的人，自创了武技，这要是说出去，恐怕会震惊八方。

    
                因为自创武技，只有修为达到渡劫之上才行！

    
                “前辈，再次感谢您！”

    
                罗少杰站了起来。

    
                而这次他听陈平安的，没有跪下，只是深深地鞠了一个躬。

    
                陈平安又懵了。

    
                搞不懂罗少杰为何要感谢他？

    
                不过也就一会，他就恍然了。

    
                此刻，罗少杰站得很稳！

    
                不虚了！

    
                看来修炼者吸收药力的速度，很快啊！

    
                几粒六味地黄丸下去，就不虚了！

    
                “咳咳，没事，举手之劳而已，我觉得吧，你们年轻的修炼者，就该注意劳逸结合，不能绷得太紧，或者修炼太过，适当放松，休息一下，这样就不会太那个了。”

    
                “虚”字陈平安没有说出口，但他觉得意思已经传达得很明显了，对方应该能懂。

    
                罗少杰听后，果然点头了。

    
                而且他脸上还露出了一副恍然大悟的表情。

    
                原来如此，我就是太在意自己实力了，天天想着超过第一和第二的天才。所以才会一直跟在他们身后，不能精进！

    
                很好，以后我得注意劳逸结合！

    
                罗少杰看着陈平安，眼中的敬佩，达到前所未有的程度。

    
                前辈不仅仅给他机缘，还指点他修炼上的问题。

    
                能遇到如此前辈，当真是他的福气啊！

    
                “好，既然没事了，那你就回去吧。记得回去好好研究一下自己双腿的问题。”

    
                陈平安也懒得给罗少杰涂跌打酒了，让他自己回去多加注意，别落下病根。

    
                罗少杰听后茫然了一下。

    
                可就在这时，他双腿突然涌过了一股冷流！

    
                这......

    
                这武技，有副作用？！

    
                到这里，他终于明白了陈平安这话的意思了。

    
                前辈这是让他赶紧回去，好好研究自己创造的武技的问题！

    
                “那好，前辈告辞了！”

    
                罗少杰觉得前辈实在太厉害了。

    
                连他创造出什么武技都能算出。

    
                而且还能一眼看出他创造的武技有问题！

    
                这到底得多强大的人，才能如此？！

    
                简直恐怖如斯！

