    宫室的窗户关着，室内也没有点灯，只那点儿透过窗棂缝隙透进来的光，映在朱茂的脸上。

    朱茂看起来颓然又落魄，眼神散着，精神不振。

    他缓缓转过头来，视线落在皇上身上，一点点收拢，待看清来人模样，朱茂倏地站了起来。

    “父皇，”朱茂急切唤了一声，嗓音沙哑，“父皇，儿臣……”

    皇上道：“怎么把自己弄成这个样子？”

    朱茂一愣，低头看了眼自己的衣着，又摸了一把脸，喃喃道：“儿臣在这里，弄不清楚时间，也无心收拾。”

    皇上走上前。

    庆霖宫中幽禁，是比其他地方困苦，但朱茂毕竟还是皇子。

    这里的内侍、守卫，不管名目是伺候也好、看管也罢，不至于在日常起居上克扣他。

    每日正常饮食，自可知道时间。

    换整齐的衣物，刮一刮胡子，没人会不准许。

    仅仅只是朱茂不愿意而已。

    他就想以这么一副落魄模样示人。

    皇上心里知道，道：“不管怎么样，也要收拾得像样些。”

    朱茂道：“是，儿臣等下就收拾一番。”

    “就现在吧，”皇上说完，又与吴公公道，“你替他刮个胡子，理一理头发。”

    吴公公应下，走上前去，把朱茂扶到镜前坐下：“殿下，小的手艺挺好的，您放心。”

    直到内侍端着水盆进来，吴公公绞了温热的帕子按在他脸上时，脑中空白一片的朱茂才稍稍回过了神。

    这是怎么一回事？

    他刚还想着，父皇关心他的状况，是不是觉得罚他太狠了，有放宽些的意思。

    可让吴公公替他梳洗，朱茂心里又没有底了。

    这样几乎可以算是“讨好”他的举动，让朱茂没有半点心安，反倒是不住心慌。

    反常、出奇，事情绝对没有这么简单。

    朱茂也不敢动，由着吴公公替他整理好，换了个面貌回到了皇上跟前。

    皇上定定看着朱茂：“精神多了。”

    朱茂嘴上顺着道：“吴公公手艺好。”

    “三司从归德府送了案卷回来，”皇上缓缓道，“你想不想看看？”

    朱茂垂着眼，答道：“不用看，上头会写些什么，儿臣大致都知道。”

    左不过是各种罪行。

    他不想再看一遍至晋那混账是如何犯蠢、成事不足败事有余的了。

    皇上没有勉强他，只是道：“父子一场，缘分终究是浅了，鸩酒、白绫、短刀，你自己选一样吧。”

    朱茂猛得抬起了头。

    他不敢相信自己的耳朵。

    “父皇？”朱茂的身体微微发颤，“您把我关在这里还不够吗？您竟然还要杀我？虎毒尚不食子，我……”

    “你一意孤行之时，”皇上打断了朱茂的话，“你想到你的父皇与母妃吗？朕不食子，朕难道要眼睁睁看着你一次又一次谋害兄弟吗？”

    朱茂缩了缩脖子：“父皇，儿臣知道错了！

    儿臣这一次是真的知道错了！

    儿臣就是个祸害，自己犯错，连累了很多人，儿臣罪有应得，可父皇您、您是明君，您不该、也不能背上杀子的名啊！”

    朱茂噗通跪了下来，手脚并用爬到皇上跟前，抱着皇上的腿，痛哭流涕。

    他在父皇的眼睛里看到了杀意，他相信父皇是真的要杀他。

    他只是不解，那么讲究体面、追求名声的父皇，怎么能真的下得去手？

    杀子是恶名。

    不好听，一点都不好听！

    皇上按住了朱茂的肩膀：“你自己选一样吧。”

    朱茂的肩膀垮了下去：“那您为何还让儿臣收拾得像样些？儿臣将死之人……”

    “人落下来的时候，由稳婆擦得干干净净，人走的时候，一样也要整齐体面。”皇上道。

    朱茂的眼睛通红一片。

    他不知道应该磕头求饶，还是抱紧父皇的腿，坚持不松开。

    其实，他做什么都没有用。

    朱茂心里都知道，他只是无法面对。

    “儿臣，”朱茂哽咽着道，“儿臣想见母妃，儿臣要再见母妃一面。”

    皇上沉声道：“你母妃病着，你被带来这里之后，她就起不来身了。”

    “儿臣要去探病！”朱茂道。

    “让她清净点吧，”皇上拒绝了，“放弃一个儿子，朕难，她更难！你要是想让她和皇后一样，跟着儿子上路，你就去见她！”

    朱茂身子一僵。

    被父皇放弃，对他而言并不意外。

    父皇有太多的儿子，他又不是最受宠的，但朱茂从没有想过，母妃也会放弃他。

    在知道他死路一条之后，母妃竟然不替他想想办法。

    “病了、病着，”朱茂喃喃着，“怎么一个个都病了呢？怎么我就没有病呢？”

    皇上一瞬不瞬地看着他：“章氏劝不住你，只能称病避去庄子上，你却还把谋事的地方换成了庄子，难怪文兴侯前阵子会提出来把她接回娘家休养，就是想躲你。

    项淮也劝不住你，又不敢把事情往外头说，担惊受怕，自己把自己折腾病了，免得被你逼着去对付以骁。

    别人是不得不病，你是病而不自知！”

    朱茂如五雷轰顶一般。

    皇上的话在他脑海里盘旋了一遍又一遍。

    半晌，他哈哈大笑起来，笑得眼泪都涌了出来。

    什么嘛！

    到最后，竟然一个个都对他避之不及。

    伴读、妻子、母亲、父亲，所有人都不要他了，都视他为祸害瘟疫。

    他这一辈子，短短二十几年，到最后，竟是一个笑话。

    连他自己都忍不住捧腹大笑的笑话！

    可他不甘心！

    凭什么！

    凭什么他就要被弃之如敝履？

    鸩酒？

    白绫？

    匕首？

    他一个都不想要！

    朱茂一边大笑，一边用力擦了擦眼泪，模糊的视线落到了皇上的腰间。

    腰带上饰着一把腰刀。

    朱茂眼中闪过阴毒，突然发难，一把抽出腰刀，扎向皇上的腹部。

    狠狠的，使出了他全身的力气。

    “皇上！”吴公公惊叫，扑过去撞开了朱茂。

    在场的内侍、侍卫都吓得面容失色，有反应过来的，随着吴公公上前，制住了朱茂。

    皇上站在原地，一步也没有挪，他的腹部，没有伤口、没有鲜血，与先前一般。

    朱茂摔在地上，腰刀脱手落地，他这才看清楚，这把腰刀，刀柄之下，没有刀身，就这么收在刀鞘之中，只是装饰。

    他懵了。

    怎么会这样？

    怎么会有这样的腰刀？

    皇上走过去，蹲身捡起了刀柄，重新收入刀鞘之中。

    这是以骁送给他的。

    他当时对以骁拿御刀杀人，轻斥了几句。

    没过多久，以骁送了他这么一把腰刀。

    意思倒也直白。

    开刃的刀子不用，不如连刀身都不要算了。

    皇上看着这么一把腰刀，又是好气又是好笑，偏刀鞘花纹精致，他很中意，之后就干脆当个饰物。

    今日，却是被这把腰刀救了。

    皇上垂着眼看向朱茂，眼中再无一丝不舍，冷冰冰地吩咐吴公公：“交给你了。”

    说完，他转身向外，走出了偏殿。

    吴公公恭送皇上离开，重新回到朱茂跟前，姿态恭恭敬敬，语气却如冬日寒冰：“殿下，小的得罪了。”

    一根腰带，缠住朱茂的脖颈，在他惊恐的叫声中越收越紧。

    不多时，挣扎小了，叫声止了。

    被侍卫们控制住的人，终是再无一点点动静。

    吴公公这才松了手劲儿，探了探朱茂的鼻息，确定无误后，他道：“殿下殁了，先挪到榻子上，我先回去禀报皇上。”

    皇上没有离开太远，他就背手站在庆霖宫外，看着这条冷冷清清的宫巷。

    听吴公公禀完，皇上淡淡道：“知道了。”

