    听了馆主的话，几天的心更是提了起来。

    “也就嗅觉还稍微灵敏一点，对血腥味敏感，估计也是因为，以前也有不少人失足摔死在大坑里面。”

    “这坑底也肯定没有什么食物，连小生物都没有多少，每一次有人掉下来，估计这些蝙蝠也会饱餐一顿，久而久之，就对血腥味特别敏感了，但是你们也别怕，有的是法子对付这些喝人血的*的。”

    馆主简直就是“行走的百科全书”，啥都知道，就连陈友好看向馆主都是一脸倾慕，加欣赏的神情，馆主毕竟已经在江湖上摸爬滚打那么多年了，经验肯定要比他们丰富多了。

    而且，据陈友好所知，馆主之所以会被分配到这个偏僻的分馆里面来管理博物馆里面那些被放逐过来的工作人员，完全是因为他掌握了一些不得了的秘密，为了不让他说出去，只好也将他和他的家人分开，一起放逐。

    如果他胆敢说出去，可能他的仇家就会找上门来，不仅是找他算账，报复他，更是会将他的家人全部都赶尽杀绝，正是因为这样，他这些年一直都在韬光养晦，装傻充楞。

    这一次虽然可能未必是合适的时机，但是，没来由的，馆主看到了陈友好，就是一见如故，觉得他是一个值得托付秘密的人，于是就把楼兰遗址跟他一个人说了。

    这么多年，也就只有洪生知道这里面有密道的存在，而且还不是后人挖的，就是原先宫殿遗址，地下的隧道还是依然很坚固，没有坍塌掉，还屹立不倒。

    “我知道，怎么赶走这群吸血蝙蝠，其实很简单，没错，只要你们将胸口吊着的手电筒照向它们，它们就不会不敢靠近你们，我刚刚不是说了吗，它们数年都是居于这个阴暗不透光的洞穴和深坑里面，所以，根本就没被光源照射过，本能的畏光，如果你们将手电筒直接照射那些蝙蝠，对准它们的眼睛，它们就会找不到方向，要么下坠而亡，要么自己一头撞死。”

    林霄和沈兰还有些半信半疑，沈兰这个时候也犯蠢了，也不知道是不是之前磕到了脑袋的原因，给她嗑傻了，竟然还小声嘀咕起来。

    “谁知道，是不是真的啊，怎么会有这么简单的方法，那要是手电筒掉掉了，或者是手电筒没电了，那不就完了，这里的蝙蝠实在是太多了，多的根本都是数不清的那一种，万一，我们没能走出去，就都完了，完了，唉。”

    虽然是小声嘀咕，问题是，这里很安静，四处都是石壁峭壁，一下子回声传过来，声音不仅变大了还清晰无比，大家都听到了。

    西彭替沈兰尴尬的，摸了摸自己的后脑勺，灿灿一笑。

    馆主倒是很无所谓，这也不是*有别人，还是小辈质疑自己了，但是他也懒得反驳了，爱信不信，屁话那么多，直接试试不就知道真假了么？

    陈友好是很听馆主的话的，真的就直接把手电筒的光亮调到最大，刚刚一瞬间，西彭差点都以为是有太阳光照进来了，太刺眼了，别说那些红眼蝙蝠了，就是他们这些正常人，他们都快要觉得眼睛要瞎掉了。

    陈友好直接毫不留情的就把开到最大灯光的强光手电筒对准一个方向，果不其然，跟馆主说的情况几乎没差，不少光照射到的那个地方的蝙蝠连飞都不会飞了，直接要么就直接往下一坠落，就没声了，要么就就真的直接往璧上，自己一头撞死了，不停还发出啪吱啪吱的声音。

    还真是神了，这下众人是真的心服口服了，“馆主不愧是馆主，就是厉害啊，一针见血，不管多难搞的情况都能搞定啊，哈哈哈。”

    一听声音就知道是西彭，虽然是在托馆主的彩虹屁，以此来缓解刚刚的尴尬，但是不仅没有能够成功的缓解尴尬，反而直接放大了尴尬，让场面一度，气氛都直接凝固了。

    西彭也是个会看人脸色的，立马就噤声了，没有再说多余累赘的话了。

    反倒是陈友好，立刻就像馆主道谢了，“谢谢洪老指点，多谢！”

    其实，陈友好一开始也早就猜到了，可能是这个想法，但是既然馆主开口了，那就还是把这个略显装逼的机会交给馆主展示吧，毕竟他陈友好也不是喜欢抢别人风头的人，就把这个展示自己的机会留给洪老大哥了。

    倒是刚刚小声嘀咕的沈兰，脸都快要憋的红透了，都可以红的滴血了，不过，好在洞穴里面没有光，而且这么紧张，神经随时紧绷着的时刻，谁还会在乎和关注看她的表情和脸色，大家都快要自顾不暇了。

    每个人看起来好像都面色平常，实际上早就已经心都快要提到嗓子眼了，在这样的情况下，谁他妈的还敢分神想其他的东西啊，不要命了还差不多！    沈兰在下下几个石阶的时候，突然大声的对馆主道歉了，“对不起，馆主，都是我的错，您大人不记小人过，就原谅我这一回吧！”

    老好人西彭果然又如期开口了，“是啊，馆主，您就原谅兰嫂子这一回吧，她也是无心之失，都说祸从口出，小嫂子，以后你可要记好了这个教训，今日还算是馆主救了你一命。”

    沈兰也还算是上道，赶紧点头哈腰的跟馆主又道歉，“对不起，对不起，我真的知道错了！”

    林霄看到自己的女人这样受气却也是有火发不出，毕竟确实是自己的女人无理在先，这种时候也不能怪别人不讲情面。

    “没事，我也不会跟你们这些小辈计较的，这种时刻我们还是要团结一点的吧，该说的都说了，不该说的也就不用再说了，多说无益，还是赶紧继续往下走吧，你们也要多注意脚下。”

    沈兰见馆主主动开口打圆场，也就顺着馆主给的台阶下了，向馆主投来感激的眼神。

    馆主也礼貌性的回以一个和蔼慈祥的微笑。

    

