    “给我死！”

    古一一声低叱，整尊身体，都化作一杆游龙长枪，在人群之中呼啸。

    在连续躲过三人的攻击之后，看准时机，一道枪芒出手，顷刻间刺入一名百炼境九重的尹家强者的喉咙。

    拔出长枪的一瞬间，十几道枪芒再度挥出，直接覆盖向另一侧的尹爵。

    尹爵眉头紧皱之间，手中战刀横扫，转眼之间，便将枪芒尽数破灭。

    但是此时，古一却已经消失在了他的眼前。

    再度出现时，已经站在了楚然身侧，长枪出手的瞬间，便将斩向楚然的剑芒撕碎。

    “楚然，那几个交给你！”

    对着楚然低喝一声，古一便再战而出。

    一人独战三名百炼境九重强者，并斩杀一人，这等实力，看的楚然心惊肉跳。

    “六名百炼境七八重？”

    楚然余光扫了一眼周围冲杀而来的其他人。

    不由得微微皱了皱眉。

    古一把最弱的留给了他！

    这让他多少有点不自在，自己好歹也是个老爷们！

    “斩！”

    楚然一声爆喝，顷刻间万道剑芒闪烁而出，化成无尽剑雨，朝着冲来的众人撕裂而去。

    趁着众人抵抗剑芒之际，楚然猛然回眸，盯向与古一交战在一起的那名九重境强者。

    凝息之瞳瞬间施展。

    古一与那人的动作，同时在楚然眼中放慢。

    片息之后，他动了。

    身形倏然化作一道残影，在那九重境强者凌空之际，瞬间出现在他的身侧。

    “寂灭掌！”

    轰然之间，一掌拍出。

    九重境强者身上，顷刻间爆裂骨响传出，身躯也飙血飞出。

    其飞出的方向，正是古一长枪枪尖所在。

    “嗤！”

    长枪枪芒，直接洞穿了这名九重境强者的腹部，并穿透而过。

    “轰！”

    尸体，坠落在地。

    古一眉头微微一挑，对着楚然投去一个赞赏的眼神，随后身躯掠起，半空之中一把抓住飞出的长枪。

    丝毫没有停滞的冲向了最后一名九重境的尹爵。

    “尹青！！”

    尹爵见状，顿时脸上仅剩冷芒杀机。

    他怎么也没想到，自己以为只是两个聚集在一起的散修蝼蚁，竟有如此实力！

    只瞬间，就将他的人杀戮过半，两名九重境强者死亡。

    尤其是这个女人，简直恐怖。

    饶是他，也没有必胜的把握！

    他的余光，看了一眼不远处的阴木峡谷通道，随后瞬间拿出一枚传讯水晶。

    “殇少爷，我被人截杀在通道口了，快派人来支援，否则东西不保！”

    很快，水晶另一头就传回一道冷漠的声音：“你死，东西也必须送到！半刻钟内，尹欣的人会到！”

    “欣小姐？好！”

    收起传讯水晶，尹爵对着仅剩的六名尹家之人一声怒喝：“不死不休，杀！”

    喝声落下，古一也已经杀到了面前。

    “你没机会了！”

    一枪刺出，万千枪芒涌动。

    同时，也有一道声音传入楚然耳中：“速战速决，他们的人要来了！”

    “嗯。”

    楚然点了点头，他自然也听到了尹爵对着传讯水晶说的话。。

    他没有多说话，目光直接落向了周围几人。

    身影闪动之间，瞬间幻化出十几道残影，皆手持玄冥巨剑，同时斩灭向六人。

    不过，楚然并没有幻化出千百道地‘天·极战’残影。

    十几道，足矣！

    几人心中大凛，丝毫不敢大意。

    楚然表现出来的修为，虽然只有百炼境六重境，比他们都低，可是几次交战，他们彻底明白，对方的真正实力，绝不是修为能衡量的。

    “一起！”

    一人低喝一声，六人瞬间围拢在了一起。

    合六人之力，共同抵抗楚然十几道残影的剑芒之威。

    他们必须要以最快的灭杀眼前之人，才能去支援爵少！

    “轰轰轰！”

    十几道残影的剑芒，瞬间在虚空中爆裂开来。

    “就这？”

    几人均愣了愣，他们本以为，这些剑芒，会很强，至少不会那般弱。

    却没想到，不过如此罢了！

    看来，是他们高估了对方了！

    也是，一个只有十七岁左右的少年，再强又能强到哪里去！

    “不对！”

    可是，他们还没来得及再有动作，破碎的剑芒之后，竟再度出现十几道残影。

    这些残影，竟同时弃剑握拳，十几道巨大的拳影，轰然从四面八方席卷而来。

    “弃剑用拳？”

    “找死！”

    几人见状，微皱的眉头瞬间松弛了下来，嘴角皆撇出一抹冷意。

    剑修，弃剑。

    简直就是白痴的行径！

    剑芒尚且如此，拳头，岂不更垃圾？

    “杀！”

    几人互视一眼，同时低喝一声。

    可就在这一瞬，周围席卷而来的拳影轰然变大，并且以一种极致的速度，直接降临在他们的身上。

    心中大惊的他们，还没来得及反应。

    就听到一道冷喝。

    “地阶武技，拳崩！”

    楚然的真身，也在同时出现在了几人的侧身。

    真身连同残影，拳崩同时爆裂。

    六人，瞬间化成六道肉饼，直接死死的砸在了地上。

    刹那血肉横飞，惨烈无比。

    看的远处驻足的几个人，尽皆心神颤抖不已。

    忍不住心间震叹，“这少年，好缜密的心机！”

    先是用残影剑芒迷惑对手，迫使六人人抱团在一起，可当他们抱团之后才发现，这剑芒不过就是威力不大的攻击。

    让他们下意识的轻视少年。

    可却做不想，这是看似威力完全不如剑芒的巨拳，才是真正的杀招。

    以运用到极致的速度，一击灭杀六名对手。

    “有天赋，有实力，又有深沉的心机，手段也极其狠辣。这小小少年，是何人？”

    不少见此一幕的人，心中都闪过一缕疑惑。

    这般优秀的少年，放在任何地方，都绝不会是庸俗的碌碌无名之辈。

    不只是对这少年，还有那少女，也是如此。

    “楚然……这个名字，好像在哪听说过这个名字！”

    突然有人皱了皱眉。

    很快，眼神一亮：“这少年，是天泽学府天月院南院，首席弟子！”

    “好像，北疆王城内新晋册封的几名三品校尉，也有这个名字，不知道是不是同一个人。”

    “是同一个人！没想到，竟然是他！”

    人群之中，楚然的身份立刻被确认。

    有人甚至已经拿出了传讯水晶，将发现楚然的消息，传了出去。

    不少势力，几乎都在同时得到消息。

    这其中，包括大荒城的金家和程家。

    北疆王城的宋家、祁家、一品军侯府。

    还有三大宗派之一的曼陀罗宗等。

    甚至就连天月院，也有不少人在听到这个消息朝着阴木大峡谷而来。

