    季溏心参加插花班的事情，很快便传到了叶清让的耳朵里。

    下飞机后，落脚地安排在了一处不起眼的小区内，小区靠近市中心的位置，因为年数已久，在这里居住的大多都是一些老人，房子的结构最多七层，典型的老式楼房。

    之所以选在这里，也是为了方便行动。

    第二天中午，眼线那边传回消息，将季溏心报插花班进行学习的事情，全盘托出，插花班所在的地点距离他所居住的小区不过三公里。

    叶清让正头疼通过什么样的方式接近季溏心，还没想好，老天就给了他这么大的一个机会。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “阿坤，查一下对方的供货商是谁，找一条好介入的线，不管给他多少钱都要包下来。”

    阿坤点头，立刻着手去办。

    叶清让肯砸钱，供货商那边自然也不会拒绝，他们给了对方将近五倍的价格，将对方的供货线包了下来。

    货源很好找，他的目的不是为了赚钱，只是为了有个由头来接近季溏心，在报出了最底的价格之后，插花班的人自然同意由他们来进行后续的供货。

    此时，接到插花班负责人的电话，叶清让可以压低了声音，以完全娴熟的姿态应对，“明天下午两点我会将第一批次试用的花运送过去。”

    他的手上，正拿着刚刚才得到的插花班课程表，其中显示，明天下午两点正好是季溏心参加的第一堂课。

    插花班的人跟他对接好时间后，便挂断了电话。

    “Boss，消息说还有季溏心的一位朋友会跟她一起上课，或许会有点麻烦。”

    男人眼皮不抬，径自说道，“找人把她支开，明天我必须要单独跟那位季小姐会个面。”

    他千里迢迢来到J市，可不是为了要跟某个女人擦肩而过。

    ……

    季溏心完全没有意识到自己已经被人盯上，好不容易找到一件事情做，整个人都是兴奋激动地。

    况且，戚嵘交了这么多钱，她必须得学出一个样子来才行。

    刘婶听了之后也替她高兴，“是啊，以后学会了说不定还能开个花店呢！”

    季溏心倒是从来都没想过要把爱好变成事业，但是听到刘婶突然提议，倒也在心里种下一颗种子。

    开一家花店，好像也不错。

    第二天，她特意选了一件淡粉色的套装，不是土气廉价的颜色，经过扎染特别有品质的色系，穿在身上衬得她整个人都特别洋气可爱。

    戚嵘已经安排了司机接送她，生怕路上会出一点意外，明明肚子还没有显怀，可光是这待遇都能让人觉察了。

    下午两点，马路上并没有太多车子，一路畅通到了插花班，周司思已经提前进入教室。

    上课时间为两个小时，中间会有十五分钟的休息时间，两人坐在桌子两侧，脚边摆满了插着各式鲜花的花筒。

    插花老师姓刘单名一个珊字，年纪在她们之上，但却是单身，还没有成家，周司思听着各种眼里各种羡慕，简直要把刘珊当成偶像。

    而在教室之外，叶清让已经乔装成了供货商进入到了花艺培训中心。

    前台人员立刻做了来访登记，他头上戴着一顶黑色帽子，穿着深蓝色的制服，看起来就像是一个蓝领工人。

    叶清让戴了一枚口罩，不想因为这张脸引起任何的关注。

    有前一任的供货商带领，他很快熟悉了整个培训中心的构造，视线略过季溏心上课的那间教室，稍作停留，顿住脚步。

    “怎么了叶先生？”对方见他不走，立刻转身询问。

    叶清让神色淡淡，动作十分自然，“我在这边把各种花束类型都做一下记录，你出去等我吧。”

    对方不疑有他，“好，不着急，我去车上等你。”

    看着男人矮小的身影消失在视线中，叶清让拉过旁边一把椅子，坐在储存室门口，就像是一位专业的供货商，不紧不慢的整理着手边的花束。

    时间一分一秒过去，见他不停的进行整理，前台小姐端过来的水杯，这人却动都没动。

    四十分钟后，教室门打开，男人手上动作一顿，抬头朝前看去。

    只见两位明艳的女孩挽手推门走出来，人还没走进已经闻到了对方身上淡淡的香气。

    虽然周司思的妆容很精致，衣服也穿的更鲜丽一些，可视线望过去的时候，第一跃进眼底的还是那张纯净白嫩的小脸。

    早就见到过季溏心的照片，那时候他只觉得上面的人清纯漂亮，可今天见到真人，那种无法透过照片传达的一颦一笑，一举一动，如此年轻美好，充满活力，总是会不自觉地被她吸引视线。

    叶清让暗自挑了下眉头，在两人朝这边走过来时，身后，一名提前安排好的工作人员，状似不经意的将手中的咖啡杯撞洒到了周司思肩头。

    “啊！”

    温热的咖啡顺着衣服浸到里面，周司思低呼一声，转头不满的看向身后莽撞的人，却在发现对方是青少年时期的小朋友时忍住了怒火。

    “对不起！”小男生慌忙道歉。

    周司思自然不会计较，只好摆摆手，“算了，下次看着路点。”

    说完，她又朝季溏心看过来，“心心，我去洗手间擦一下，你等我会。”

    “用我帮你吗？”

    “没事，你在这吧。”

    两人分开，叶清让虽然没抬头，耳朵却敏锐的捕捉着周司思的脚步声，直到听不见为止，他起身将脚边理顺好的一大捧七色玫瑰抱在了怀里。

    季溏心正等的无聊，视线瞥见这这道高挑的身影，望着那娇艳欲滴，像是彩虹落在了白玫瑰上一样的颜色，忍不住多看了几眼。

    也就是在这个空档，叶清让适时开口道，“这是七彩玫瑰，浸泡在不同颜色的水中晕染出来的。”

    季溏心没料到自己的视线会被抓个正着，有些尴尬的收回，“……我还以为是天然的。”

    “天然的不会有这样好看的颜色。”叶清让说着，从中选了两支递给她，“送你。”

