    而此时就在这一瞬间，这名阴阳师只感觉自己的胸口传来了剧烈的疼痛，下一秒只见陈友好将他的手从自己的胸腔之中扒了出来。

    “你的实力不错，但是面对我也只好说是你倒霉了。”

    这到并不是他自身的实力太强，而是东岛集团的战斗力实在是有些弱。

    他自己的实力，陈友好心中明白若是面对着东方的修炼者的话，的确什么都不是二级的修炼力量，在修炼世界之中，哪怕修炼的是天行小道也一抓一大把。

    只不过因为自己所修炼的功法比较怪异，所以才迸发出来了超过自己修为力量的实力，可若是遇到真正的强者，陈友好的这点力量还是不够看。

    “我倒要看看你能够坚持到什么时候。”

    伴随着紫色的光芒闪过坂田龙的脑袋，瞬间与他的身体分离了开来，陈友好冷笑着将坂田龙的头装到了一个精致的盒子里面，找一个人将这个盒子放到了东岛集团的收发室，并且注明是东条一郎亲自接收。

    此时的东条一郎正在自己的办公室之中，和东岛集团的核心高层开会，目的就是为了应对这次突如其来的袭击。

    正当东条一郎说到兴奋的时候，忽然之间敲门的声音响起，东条一郎面色阴冷的对着大门的方向。

    “究竟是什么事情，不知道我这里在开会吗？”

    “是这样的，东条先生有一个加急的快递，指明要由您亲自签收，我怕是什么重要的东西，所以就冒昧的送了过来，要不我给您放在会议室的门口吧。”

    从你们那边传过来的声音，多多少少有些颤抖可以看得出来，东岛集团的人还是非常恐惧东条一郎的，听到对方如此的说，东条一郎的气也算是消了一半，他只是简单的说了一句，放下吧，而后便没有多余的话。

    此时门这边的职员也常常的出了一口气，如果真的惹怒了东条一郎，那可不是什么好事情，这一点在东岛集团之中已经有了先例了。

    过了几分钟之后，东条一郎让人把外面的快递给拿了过来，这个快递不算大，但也绝对不算小，此人将快递放在了桌子上，东条一郎却是眉头紧锁。

    他还是一周看这三场的众人，神色阴冷的问道。

    “你们有没有闻到有一股非常血腥的味道？”

    在场的这种人倒是也没觉得什么，可是听东条一郎这么一说，反而有了这种感觉，他们仔细的想了想，用力的吸了几口气，纷纷点头回应着说道。

    “东条先生您说的没错，的确有一股血腥的气味。”

    “那就不是我自己的鼻子有问题了。”

    东条一郎一脸的沉思，他在想着所谓的血腥的气味，究竟是从哪里来的？

    “这个混蛋！”

    东条一郎忽然间怒吼了一声，像是想到了什么似的，疯狂的撕扯着快递，而周围的众人也露出了恍然大悟的神情，每一个人都站起身来，一双双眼睛死死地，盯着东条一郎正在拆车的快递。

    “这是坂田君的头！”

    周围的众人一脸的震惊，东条一郎的脸上也写满了愤怒。

    “这个混蛋他究竟要杀多少人才能罢休？”

    东条一郎感觉到无比的愤怒，不过真正让她愤怒的是，他竟然不知道对手是谁。

    自己的东岛集团已经接二连三的有4名核心高层，死在了这个神秘人的手中，可自己连对方别说是样貌了，就连是男是女都不清楚。

    “我说东条先生，会不会是那个人？”

    一旁的一名男子像是忽然间想到了什么似的，压低了自己的声音，在东条一郎的耳边小声说道、    听到这名男子所说的话，东条一郎微微的皱了皱眉头。

    一脸疑惑的看着这名男子略带不满的说。

    “你小子有什么话就直说，不用搞成这个样子。”

    “我是说之前你派人去对付他兄弟，然后想要测试他实力的那个人，如果是他做的的话，那么这一切也就能说得通了。”

    “你觉得他有这样的实力吗？”

    虽然从道理上讲自己的这名手下说的有些道理，可是他并不觉得那个人有如此的实力。

    “不过除了他之外，我实在是想不出有谁能和我们有这么大的仇恨。”

    看到东条一郎脸上露出的迟疑的神情，那名手下再一次的开口说道。

    虽然这样的分析听起来有一些天方夜谭，但仔细的想一想也不无道理。

    毕竟连的杀死自己这边4个人，这绝对是深仇大恨的事情，才能够做得出来，可是和自己有深仇大恨的人除了那个人之外，东条一郎也实在想不出还有谁。

    “如果真是那小子的话，那么我们对他的预估可就是低了，如今我们总部的力量实力最强的无非也就是第3级别的初期，我并不觉得凭借着他们的实力，能够真正的抵挡住那小子的进攻，要知道就连坂田龙身旁的阴阳师都死在了那人的手里……”    东条一郎的一句话让在场的众人不由得冷汗直流。

    在场的众人忽然间感觉到，如果那个人此时杀到他们的总部的话，凭借着总部现在的力量，是完全没有办法抵挡住对方的攻击的。

    也就是说，如果那一尊杀神如果现在就来到他们的总部，那么在场的这些人全部都要死。

    “不行，这件事情绝对不能够再瞒下去了，一定要和咱们的总部取得联系，让他们增派人手过来。”

    东条一郎终于下定了决心之前，他一直把这件事情给压着，就是为了避免总部有人去追究自己的责任。

    可是现在连自己的生命都受到了威胁，如果再继续这么压下去的话，就算没人追究自己的责任，可是连自己的命都没了，那么这件事情也就没有任何的意义。

    “现在立刻给这里的本地员工，让他们全部放假回去休息，任何人也不允许进入到公司之中。”

    东条一郎冷冷的扔下这句话，转身向着自己的办公室走了过去。

    

