
　　金牛城是大梁国一座拥有数百年历史的古城。

　　城墙高达七米，每一寸城墙都是以自高山上凿下来的坚硬石块堆砌而成，正门的城墙却建造成一只巨大的金牛头像，两只牛眼直瞪着正前方，露出一种凌厉的气势。

　　金牛城所处的位置一直以来都是一处兵家必争之地，在城的四周挖有一条巨大的护城河，不过可惜，此时护城河中的河水因为干旱的缘故，已经变的滴水不剩。成了一条深深的长沟，而城墙上，也有着一道道刀剑劈砍的痕迹。深浅不一，新旧不定，一条条杂乱的分布在各个地方，由此也能知晓，这座城市必定遭受过不止一次的血战撕杀。

　　从整座城上所散发出来的沧桑与磅礴气势中，能看的出，它应该是一座相当繁华的城市。

　　在干旱的影响下，城门前的守卫也一个个无精打采的站在自己的岗位上，看着地上干裂的大地，不知道明天又会是如何。

　　“走吧，根据得到的消息，这里可是重灾区。张道友，我建议你可以在这金牛城中建立道场，正式立下神像，传播神名，到时候，自然可以获取大笔的香火愿力。”

　　庄不周笑着对张向元说道。

　　“嗯，张某正有此意，镇西城是府城，我暂时还不适合前往，在这金牛城中暂时停留下来，扎稳根基，才是最好的选择，若赤蝗神真的存在，那我更需要大量的信徒，为我提供香火，凝聚神力。”

　　张向元看着金牛城，颔首点点头说道：“我打算先不进城，去周边的村寨中走一趟，那里的百姓，才更加需要我的帮助。到时候，有需要，我们可以在镇西城汇合。若是有赤蝗神的消息，第一时间联系我。”

　　金牛城虽然不错，不过，他现在要传教，附近的村寨反而是更好的去处。解救他们，才能让利益最大化。

　　要是换句话说。

　　乡下人，好忽悠。

　　更加容易产生信仰，获取香火愿力。

　　“也好，那我们将来再见。”

　　庄不周淡然一笑，点点头说道。

　　这就是修士，有同行有分离。聚散本来就是随心而动。并非是要一直走下去的。陪自己一起走下去的，只有家人子女。

　　随后，张向元走向其他村寨。庄不周则向城内走去。

　　城门口的守卫本身就是心不在焉，见到庄不周要进城，并没有阻拦，任由进入城内。

　　进到城中，就见到，这座在以往繁华无比的古城，在此时，却到处弥漫着一种死气沉沉的气息，原来云集在路边的小贩早就寥寥无几，脸上都有一股凄苦的哀叹。

　　“当当当！！”

　　就在庄不周一边走一边打量的时候，一名粗衣麻布的年轻人，一手持着铜锣，一手持着木椎，站在街道上，使命的在铜锣上敲打起来，剧烈的铜锣声立刻将大批百姓的目光吸引了过去，更有许多人从自己的房屋中跑了出来，一时间，将偌大一条街道挤的满满的。

　　庄不周也被吸引，骑着黑驴，靠近过去。

　　那年轻人见到大多人已经被自己的铜锣声吸引出来了后，立即停下了敲打，一脸兴奋的扯着自家的大嗓门，叫道：“各位乡亲父老，刚刚小弟得到确切消息，在我们金牛城北山上的‘齐云观’观主气运齐云道长，已经下山来到我们金牛城了，现在就在市集，摆下法坛，就要开坛作法，祭天祈雨了，大家都去看呀！！”

　　“齐云观？齐云观的齐云道长我以前去上香的时候见过，确实是有道全真，没想到他也下山了，说不定真能求来一场雨.......”

　　“是啊！！听说齐云道长可是懂法术的高人，我有亲戚曾亲眼看到过他直接让一颗西瓜子在一刻钟内，生根发芽，开枝散叶，结出拳头大的西瓜，观中的道长说，这叫做‘枯木逢春’法，别说是瓜子，就算是一根枯死的树枝，也保管让它枯木逢春，长出润芽来。”

　　“真是有这么神奇，那我们还等什么，一起去看啊.......”

　　四周百姓在听到是齐云观的观主下山时，顿时就议论纷纷，数说着外界对齐云观流传的种种神通，说的有板有眼，刹是其事。

　　一声吆喝下，一群人沸沸扬扬的向市集赶去，声势端的浩大！！

　　站在人群中听到以上传言的庄不周，眼中闪过一丝异色，暗道：“枯木逢春？这齐云道长是位御灵师么，人前卖弄，招揽信徒，他想要做什么，收集香火，还是汇聚钱财，还是另有用心。”

　　心中闪过一道念头，脸上却没有露出太多的变化，坐着黑驴，随着人流向着市集所在的位置走了过去。不紧不慢，跟随在后。对此，周围百姓也不在意。

　　没多久，就来到目的地。

　　只看到，金牛城的市集上，一座平地搭建而起的高台屹立在市集中央，高台上，设有一座法坛，法坛上，泛黄的符箓被一只古铜色的铜铃压住，桃木剑、八卦镜等各种道士必备的道具一样不少的摆放在法坛上，乍一看去，还真有那么一回事的样子。

　　肃穆庄严，令人心中一凛。

　　而在法坛四周，则是九名穿着道袍的年轻道士盘坐在蒲团上，口中念念有词，似是在念着某种道经一样，神情庄严无比。

　　唯一站着的，却是一名年龄在二十六七，穿着一身皂白道袍，头挽道鬓，一脸的道貌岸然，让人第一眼看去，就不由暗赞一声：“果然是位有道全真。”

　　委实是副好卖相。

　　等到庄不周他们来到高台前时，四周已经聚集起了一大群庞大的人流，沸沸扬扬的对着这座高台指指点点，口中议论纷纷。

　　“你看，那位穿白色道袍的就是齐云观的齐云道长，那可是有大神通，大法力的高人，前两天我就看到这里在搭建高台，当时不知道是干什么，要是知道是齐云道长在搭建法坛的话，我早就上去帮把手了，也能帮自家积点阴德。”

　　“听说，这齐云道长在这里搭建高台，就是想要祭天求雨，你说，他真能把雨给求来吗？”23sK.com

　　“要是真能求来一场大雨，那就好了，我可是有半年多没有看到过半滴雨水了，只盼有场大雨，解解这干旱吧。再这么下去，我们可就没法再活下去了。虽然从彼岸能得到粮食，可没有水，谁都坚持不下去。”

　　“是啊，地里的庄稼没了，有彼岸交易到的粮食，紧紧裤腰带，还能支撑着活下去，可要是水没了，这日子就没法过了。”

　　这一声声的议论声中，都能感觉的到，百姓心中对下一场雨的期盼究竟有何等强烈，对于现在摆下法坛，预要求雨的齐云道长自是多了一丝殷切的渴望。

　　“叮铃铃！！”

　　一阵清脆悦耳的铃铛声突然传出，将四周的议论声给压了下去，诸多百姓闻声看去，只见，在高台上，齐云道长一手拿着一只古铜色的铜铃，急促的摇了起来，直将周围人的目光全部吸引到了台上时，才停了下来，将铜铃放回法坛上。

　　抬手对着台下诸多百姓稽首一礼后，道：“想必金牛城的诸位施主都应该知晓贫道，乃是城外白云观的观主。”

　　“贫道在山上潜心修道时，心有所感，知道山下黎民凄苦，民不聊生。这次下山来，却是为了这持续了已经有半年多的干旱。为大家伙，求来一场甘露，解救万民之苦。”

　　齐云道长本身就生的一副好卖相，这番话，说的又是大义凛然，立刻就让台下不少百姓心生感激。

　　“多谢仙长！”

　　“仙师慈悲，还请仙师施展大法力，求下一场甘露.......”

　　“是啊！！还请仙长大发慈悲，施展神通吧.......”

　　这些百姓可不管其他，见到齐云道长一脸正气，神情笃定的样子，连忙就开始哀求起来，声声都入杜鹃啼血，让人恻隐之心大起。

　　齐云道长见到台下应者如潮，眼中不着痕迹的闪过一丝满意的神色，双手伸出，轻轻往下一压，早就将注意力放在他身上的诸位百姓立即就停下了哀求，一个个眼巴巴的看向他，由喧哗到寂静之间的转变，可谓诡异却又自然至极。

　　“各位乡亲父老的渴望贫道也能理解，只不过，这神通法力却非寻常的耍枪弄刀，祈雨更非等闲之事，单单凭贫道以及齐云观却是远远无法达成的，这却是贫道的惭愧了。”

　　齐云一边说，一边露出哀叹的神情，表情的转变之快，比起四川的变脸术还要快上几分。这句话不是重点，重要的，其实是后面的话。

　　果然，下面的百姓立即就纷纷叫嚷道：“齐仙师，这次您是为我们整个金牛城向上苍求雨，哪里能让您一个人承担，还需要些什么，尽管向我们开口，只要仙师说出来，就算是砸锅卖铁，我们也会将东西给您找来。”

　　“是啊！！仙师您快说吧。”

　　一时间群情激奋，目光炙热的看向台上的齐云道长，只要能求来雨，其他的，都不重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第009章 齐云观免费阅读。https://www.23sk.com 