    “我宣布，本期的蒙面歌王一共有两位，一位是‘不会国语歌的变色龙’，一位是‘优雅的大白象’，两人将一同进入到《蒙面歌王》的半决赛，一同在荣耀舞台上揭下自己的面具。”

    听着耳机中传来的声音，杨少也不敢耽搁, 立马便宣布了徐旂与“优雅的大白象”两位歌手，一同成为了本期的歌王。

    同时，舞台两侧此刻也有礼花炸开。

    可还没等礼花全部放完，评委台上的刘江却猛然站了起来，脸色阴沉得喊了一声。

    “等等，我对这个结果存在质疑，我需要工作人员的公正！”

    哗啦, 刘江的话音才刚刚落下，现场顿时便响起了一片的议论声。

    靠近前排的不少观众，更是直接指着导演那边便开骂，什么黑幕啊，内定啊，反正什么难听的话都说得出来。

    可导演宋大为却依然不管不顾，直接便朝着助理点头示意了一下，紧接着，刘江手里的话筒便被闭麦了。

    至于现场的那些观众，宋大为更是没有搭理，示意杨少可以继续走接下来的流程了。

    反正这些观众在进场之前，所有的电子设备都不准带进来的，就算他们出去后乱说，到时候一句无凭无据，完全就可以压死他们了。

    更别说苏江卫视底下还养着这么多水军，也不是吃干饭的！

    至于刘江，虽然在乐坛有些地位，但《蒙面歌王》也不是非他不可。

    只要跟其他几位评委串好口供，就他刘江一个人, 也翻不了天。

    为了捧‘优雅的大白象’，宋大为可谓是花尽了心思。

    但他千算万算，却还是漏算了一个人，那就是徐旂！

    ‘铿锵’一声，一道刺耳的话筒声从舞台上传了过来，将所有人的目光都吸引住了。

    只见‘不会国语歌的变色龙’，此刻已经将话筒放在了地上，手掌缓缓掀开了自己的变色龙面具。

    而在他摘下头套，露出真容的那一刻，现场顿时便响起了一阵足以掀翻屋顶的惊呼呐喊。

    “徐旂？”

    “徐旂！”

    看着那张熟悉得不能再熟悉的脸，所有观众都疯狂了！

    他们想过无数歌手，猜测过无数歌手，但却没有一个人，能猜到面具下的人竟然是徐旂！

    而且，在这个时候，徐旂竟然掀开了自己的面具，他到底是想做什么呢？

    在疯狂呐喊的同时，台下的观众也不约而同得思考起了这个问题。

    可徐旂接下来的动作, 却让他们集体愣住了。

    缓缓将食指竖在嘴唇上，徐旂示意现场的观众安静, 然后又朝着刘江点了点头, 这才重新拿起话筒。

    “我来参加这个节目的初衷，只是为了好好唱歌，将更多优秀的，好听的作品，献给所有喜欢我，支持我的朋友们。”

    “至于成绩，如果我自大的说一声不在乎，想必会有很多人嘲讽我，说我不在乎成绩，来这个舞台做什么。”

    “但事实就是如此，我确实是不在乎所谓的成绩！”

    “可就算是不在乎，也并不意味着，我就能成为一块踏脚石！”

    虽然是依然柔和的语气，但所有人都能听出徐旂话语中的怒火。

    这是徐旂第一次在公众场合发飙，而且还是在一家上星卫视的王牌节目上。

    可这一刻，现场的所有观众，都觉得徐旂做得没有错。

    闭评委的麦，不管买票进场的观众情绪，强行推动节目的流程，宋大为的所作所为，已经是非常恶劣了。

    脸色漆黑如墨，宋大为站在台下，死死捏住了手里的对讲机。

    事情的发展，已经完全偏离他的预想了。

    他做梦也没想到，徐旂竟然会这么果断，在台上就直接揭面开喷。

    毕竟在宋大为对徐旂以往的印象当中，徐旂一向是温文随和的代名词，说白了，就是个没什么脾气软柿子，刚好可以用来做他捧自己小蜜的踏脚石。

    可今天，一向温文随和的徐旂，却突然爆发了！

    宋大为可以不在意观众，也可以不在意刘江，那是因为他们的知名度与影响力，在自己能控制的范围之内。

    但徐旂不一样，他是大咖，一线大明星，他的知名度与影响力，足够甩刘江一千条街。

    这件事情要是被闹大了，就算他是苏江卫视的老牌导演，一样会吃不了兜着走。

    毕竟潜规则这种东西，你可以在台面下随你怎么搞，只要不过分，都没有人会过问。

    可一旦摆到了台面上，那就不叫潜规则，而是叫丑闻了！

    所以这一刻，宋大为只想阻止徐旂继续呆在舞台上说下去了。

    但徐旂既然已经决定了的事情，就不会半途而废。

    再说了，他也需要用这件事情，来扭转圈内人对他以往谦和随意的形象。

    在没有拿到金曲奖之前，徐旂确实需要低调，需要韬光养晦，需要遵守别人制定的规则。

    但在他拿到金曲奖，晋升为华语新生代小天王的那一刻开始，他在乐坛当中，就已经有资格跟大部分人说NO了！

    你玩潜规则？

    可以！

    但你拿我当踏脚石，就是作死！

    “今天，我想借用我曾经看到过的一首诗词，送给节目组的负责人，也送给敬爱的宋大为导演！”

    “相鼠有皮，人而无仪；人而无仪，不死何为？”

    “相鼠有齿，人而无止；人而无止，不死何俟？”

    “相鼠有体，人而无礼；人而无礼，胡不遄死？”

    一首《诗经》中的《相鼠》，被徐旂直接指名道姓的送给了宋大为。

    在场就算是再没有文化的人，也能听出徐旂诗中的讽刺之意，更别提宋大为这个大导演，文化人了。

    “你...你...”宋大为根本就想不到徐旂会这么刚，当即被气得两眼发黑，浑身发抖。

    看到宋大为这幅模样，徐旂也只是冷笑了一声，将头套一放，话筒一甩，便直接离场而去。

    至于评委席上的刘江，更是一脸舒坦的表情，跟着徐旂的脚步，当即也离场而去了。

    不仅如此，徐旂在路过‘优雅的大白象’的面前时，还特地在她耳边留下了一句。

    “找我作垫脚石？你够格吗？”

