
　　“‘同心蛊’是苗族里地每位少女都拥有的蛊毒。一公一母，从小养在身体里面。一直等到遇到心爱的男子，才会把公蛊送到喜欢的男子身体里去。”

　　“这同心蛊还有一个特性，无论情郎走在哪里，母蛊都会感应到子蛊的位置，从而能使相恋的两人能够重逢；而如果两人其中有人移情别恋，同心蛊便会择心而噬，令变心人痛不欲生；”

　　“当两人其中一个有危险的时候，另一人即使远在天边亦能有所感应；一旦被施上同心蛊，那么两人便要一生一世永不分离，且不可对对方存有恶意，否则，同心蛊便会择心而噬。”

　　秦非解释道。

　　这是《毒经秘钥》之中记载的内容，要处理这种情况非常复杂。

　　“秦非！”

　　“你在讲故事吧？”

　　周欣美根本不信，这特么的和小说写的一模一样，怎么可能是真的呢？

　　“欣美！”

　　“你不要打岔，蛊毒之事江湖上是确有其事的，你不知道并不就代表没有！”

　　周学海呵斥道。

　　“哦！”

　　周欣美瘪了瘪嘴，最后白了秦非一眼，终于不再说话。

　　“秦小友！”

　　“依你之见，可有解决之法？”

　　周学海皱起了眉头，他不是一个医者，但对于蛊毒还是有一种天生的恐惧心理。

　　“其实同心蛊还有一个非常奇特的能力，就是当相爱的两人，其中一个生命枯竭濒临死亡，那么，另外一个人可以牺牲自己来挽救爱人，通过同心蛊将自己的生命力转移到爱人身上，来代替爱人死亡。”

　　“周少现在就是这种情况，要想救他很简单，只要杀死他体内的同心蛊，立即就会痊愈过来！”

　　秦非道。

　　“秦非！”

　　“那你就马上出手啊！”

　　“我堂哥躺在床上已经一个多月了，再不治好就麻烦大了！”

　　周欣美急道。

　　“秦小友！”

　　“莫非，你还有难言之隐？”

　　周学海人老精明，自然看出秦非还未出手肯定是有原因的。

　　“杀了这只同心蛊，那和周少相爱的那个女子恐怕就会马上死去，你确定要我这么做吗？”

　　秦非解释道。

　　“啊！”

　　周欣美张了张嘴，救一个人，还要杀一个人，这特么的太残忍了吧！

　　“这......”

　　周学海也有些犹豫了，他怕周睿明醒过来后责怪，此事真的有点难办了。

　　“秦先生！”

　　“难道就没有其他办法了吗？比如先将周少救醒......”

　　南宫雄道。

　　“也好!”

　　“先救醒，让他自己选择！”

　　秦非道。

　　嗖嗖嗖！！！

　　话毕，秦非抬手一划，数道银色光芒绽放，在众人眼花缭乱之际，他已经将数枚银针刺入到周睿明穴位之中去了。

　　“嘶！”

　　“好厉害！”

　　哪怕是天级高手的南宫雄，此刻也是露出了一抹惊异之色。

　　这速度太快了，就算是他恐怕也无法接下这种速度的攻击的。

　　“啊！”

　　周欣美一阵惊呼，她只是眨眼之刻，秦非已经将数枚银针扎好了。

　　“睿明！”

　　顷刻之后，周睿明清醒过来，周学海更是一抹激动，以为他要白发人送黑发人了，没想到居然被秦非救醒了。

　　“爷爷！”

　　“你为什么要救我？”

　　“为什么啊？”

　　周睿明醒来之后，很快脑袋就清醒过来，他看着周学海一阵怒吼道。

　　“我......”

　　周学海张了张嘴，一抹心痛的望着这个沉睡一个月的孙子，爱一个人居然爱的这么深。

　　“还有你，我不要你救，她要是死了，我活着还有什么意义？”

　　周睿明随后指着秦非，他身上的银针肯定就是秦非扎的。

　　“周睿明！”

　　“要是你死了的话，她活着就有意义？”

　　秦非淡淡道。

　　“我...”

　　“我不知道......”

　　周睿明沉默了，他和她的相爱根本不可能有结果的，无论是她的家人还是他的家人都不可能同意的。

　　“秦小友！”

　　“你是否有办法将那个女孩治好？要是可以的话......”

　　一阵之后，周学海终于发话，要是可以选择的话，他还是会选择自己的孙子活着。

　　“周老！”

　　“我是人，又不是神仙，起码也要见到病人才知道！”

　　秦非微微一笑，不过他认为就算能治好恐怕也非常棘手，不然也不会轮到周睿明用生命为代价来给那个女孩续命了。

　　噗通！！

　　周睿明强行走下了床，直接跪在秦非的跟前。

　　“秦先生！”

　　“我恳求您行行好，去救一救她，不管什么条件我都答应你！”

　　周欣美见状，她立即冲了过去，想要把周睿明扶起来，不过周睿明死活不肯起来。

　　“周少爷，你先起来，我也没有不答应你去救人，但我这几天恐怕是没有时间，至少要过了三天以后！”

　　秦非微微皱眉，萧茹颜现在的情况他是不可能离开的，至少需要等她醒来之后。

　　“多谢秦先生！”

　　“多谢秦先生！”

　　周睿明这时候想要站起来，却是朝另外一边倒了下去，又昏迷了过去。

　　“啊！”

　　“大哥！”

　　周欣美惊道。

　　“秦小友！”

　　“这......”

　　周学海道。

　　“周老！”

　　“周少只不过是一个月没有吃东西而引起昏迷的，只要进食就不会了，等下我开一个方子，至少能稳定一段时间！”

　　秦非安慰道。

　　叮铃铃！！！

　　这时候，秦非的手机铃声响了，他一看是居然是诸葛若水打来的。

　　“秦少！”

　　“出事了！”

　　岳麓山庄。

　　“站住！”

　　“什么人？”

　　在秦非离开岳麓山庄一个小时后，突然一道强大的气息降临，让霍天星从房间里冲了出去。

　　“秦非在哪里？”

　　“让他给老夫滚出来！”

　　来人一袭褐色长袍，怒目圆瞪，剑拔弩张，气息强大，杀气腾腾。

　　“前辈！”

　　“这里是岳麓山庄，乃是天地拍卖行的一个驻地，还请前辈息怒！”

　　霍天星皱了皱眉，正所谓来者不善，这个人明显是来找秦非麻烦的，而且实力非常强大。

　　“滚！”

　　“天地拍卖行举办的武者交流会已经于昨天结束，现在这里就是赵家的底盘，你是不是想包庇秦非？”

　　褐袍老者怒喝一声，他抬手凝聚了一股力量，直接朝霍天星轰去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第183章确有其事免费阅读。https://xs.23sk.com 