    轰…轰…轰…

    空间，一路炸裂。

    看真切些，那身影是位中年人。

    身躯，算不上魁梧，但却高大。

    一身青白华服，一缕青鬓垂于额边，面容俊朗，气度不凡间又带着威严与出尘。

    中年人一路飞行而过，中间，瞥了眼下方的萧逸。

    随后，一个呼吸间，落到了高山之上。

    “各位总殿主。”中年人看向八人，微微颔首，但并未行礼。

    “东方家主。”风刹总殿主，轻淡地说了一声，道出了中年人的身份。

    不错，中年人正是这一代东方家的家主。

    东方家，事实上并不入隐世百家之一。

    这一次圣月宗盛事，也仅派了年轻一辈前来参加，而并未派遣家族强者前来。

    论势力与武者力量，东方家，怕是与圣月宗相比也不遑多让，起码不至于弱太多。

    此刻的东方家主，脸色略带不善，“我听闻，八殿已封锁圣月宗整整十天十夜有余。”

    “期间，不仅圣月宗不得离去，连隐世百家，以及我东方家天骄都不许离去。”

    “修罗总殿主。”东方家主看向修罗总殿主，拱了拱手。

    “你与家父交情莫逆，竟也这般对我东方家的年轻后辈？”

    风刹总殿主出言道，“暂时封锁此地，留下众人，自有八殿用意。”

    “东方家主不必着急，你东方家的年轻一辈，如今正在圣月宗宗门内，毫发无损。”

    “我需要一个交代。”东方家主负着手，沉声道。

    “之后再说吧。”修罗总殿主沉声说了一句，目光，从东方家主身上移开。

    “之后？”东方家主眉头一皱，刚想说些什么。

    “没听清楚吗？”猎妖总殿主，脸色肃然，说了一句后，目光也再未落到东方家主身上。

    “猎妖总殿主…”东方家主握了握拳头。

    “此刻老夫并不想受打扰，可是非要老夫蹙眉？”洛前辈，毫不客气地道下一句，已然脸色淡漠。

    八位总殿主，此刻尽皆脸色沉稳，且未再有一人理会东方家主。

    “洛尊者。”东方家主看了眼洛前辈，眉头再次皱了皱，随后身影一闪，就此离去。

    东方家主，离开高山，瞬息间落入了圣月宗宗门之内。

    高山上，八位总殿主的目光，始终未变，一直只定格在远处那道傲然身影，那道离他们越来越远的背影之上。

    唯此时，八人的目光，有了一丝柔和。

    即便冷漠如洛前辈，也不禁收敛了大部分冷意。

    当然，八人脸上更多的，是落寞。

    远处。

    萧逸、依依、剑姬前辈三人，渐行渐远。

    剑姬前辈，蓦地皱了皱眉，看向萧逸，“小子，我看这八个老家伙待你都不错。”

    “虽不如神武王和炎武殿主他们，但也算是极好的了。”

    “可你这些天的态度，可是丝毫没给他们面子。”

    三人，已然御空飞行至远方。

    萧逸笑笑，“剑姬前辈说的，是我在圣月殿内杀意凛然的话？”

    萧逸知道，剑姬前辈指的，是他在圣月宗上，丝毫没给魂殿总殿主面子，直接扬言杀人，更扬言魂殿总殿主也保不住这些狠话。

    剑姬前辈耸耸肩，“虽然我也看不爽那老东西，不过或许你可以委婉些，我当日看他似乎有些难过。”

    萧逸摇了摇头，直面吹袭而来的冰冷罡风。

    “我要杀的人，便必杀，谁也改变不了。”

    “既如此，我还不如直说。”

    “我只是不想骗这位起码我还尊敬着的前辈罢了。”

    有些事，既然是必须要做的，那便直说吧。

    “再者，既然是我相信着的人，我何必去骗？又如何能去骗？”

    相信着的人？

    剑姬前辈闻言，愣了愣，随后面露笑意，只轻骂一声，“你啊你，萧逸小子，还是当年那个萧逸小子。”

    话语，有些莫名。

    但萧逸闻言，却会心一笑。

    一旁依依则微微皱眉，出言道，“公子，我看刚才你拒绝八位总殿主时，八位总殿主脸色都不太好看呢。”

    “哦？”萧逸轻笑着问了一声。

    依依思索了一下，道，“那是很复杂的脸色，有难过，有落寞…总之，似极了以往师尊看我时的表情。”

    “八位总殿主，想必都很想公子留下承袭，不过公子的态度相当决绝。”

    依依，只是有感而发地说了一句。

    或是，她在八位总殿主脸上，看到了她熟悉的表情吧。

    “决绝吗？”萧逸轻笑着，再度摇了摇头。

    “对于承袭，事实上我并不太在乎。”

    “我可以承袭，也可以不承袭，都无所谓。”

    “只是，若我承袭了，往后我该如何面对他们？”

    如何面对？

    萧逸的话，显得有些莫名。

    依依满脸疑惑。

    但，身后远方，高山上的八位老人，却齐齐身躯一颤。

    远方，萧逸的嘴角，不自觉地咧过一道得意笑容。

    “嘘。”剑姬前辈做了个噤声的手势。

    随后，再不言语，只传音一句。

    “小子，你本有心承袭？”

    “虽我们已飞离老远，但那八个老家伙修为深厚，耳朵灵着呢，这片空间内的事情，怕也瞒不过他们的感知。”

    “这般自露底线，这可不像你的风格…不对，你算计他们…”

    剑姬前辈，瞬间反应了过来，脸色有些怪异。

    萧逸笑笑，未传言，而是直言道，“我知道，我甚至知道，剑姬前辈你的这道传音，也瞒不过各位总殿主。”

    “只是，他们算计我一遭，我也算计回他们一次，公道。”

    话音落下。

    三人的身影，彻底来到空间尽头，身影一闪，就此离开了这片空间。

    后方，远方高山上。

    八位老人，同时陷入了沉默。

    如何面对？这四个字的意思，他们当然清楚。

    真正让得他们的接班人，拒绝他们，不愿承袭的，不是别人，正是他们八人。

    这个他们寄予厚望的年轻人，在乎的，不是他们的总殿主之位，是他们的心。

    ……

    外头。

    萧逸三人的身影，凭空而现。

    这代表着，他们已离开圣月宗那片方外之地，回到外头的正常天地。

    直至此时，一直面露笑容的萧逸，方才笑意尽消。

    取而代之的，是一脸复杂，以及一声叹息。

    “我可以战个骇浪滔天，可以不惧武道之难，可以十年如一日前行不停。”

    “但唯独有些事，我当真不想去面对。”

    ......

    第一更。