    江筱在车里也不方便回信，只是有些担心，不知道他到底是要干什么。

    不过，很快她就明白了。

    因为当天深夜，她便接到了黎汉中的电话，说是孟昔年在京郊那边被研究所的人给截住了，在紧急之中逃入了京郊的一座山里，现在下落不明。

    江筱听到这话先是一惊，腾地站了起来，但是很快她就想到了孟昔年今天的信，猜想这是不是就是孟昔年的计谋，又定了定心神。

    “姑父，您可算是找我了，我回来三天打电话都没能找到您。”江筱抱怨地说道：“现在昔年哥的消息，您是怎么知道的？”

    “所有人都在盯着昔年，”黎汉中说道：“他一现身就有人发现了，现在估计至少得有三派人马想要找他！我们的人本来是先找着他的，但是他竟然不信任，跑了！”

    “这能怪他不信任你们吗？”江筱哼了一声，“现在他回来，只怕你们会马上处分他是不是？他还没能确定能保下那些药剂，怎么信任？万一这些人您都命令不了呢？”

    黎汉中一滞。

    “怎么会？那是我的人。”

    “昔年哥之前的那个任务也是您亲自下的令，结果现在他反而成了抗令的了，要被抓回来处分！冤不冤啊？”

    “小小，事情不是你想的那个样子，这件事情咱们现在先不说了......”黎汉中苦笑着说道：“现在最重要的是昔年的安危，还有那些药剂，好不容易带到京城来了，万不能再落到研究所的人手里。”

    “那姑父难道不应该赶紧派人去把研究所的人抓了吗？”

    “这个当然，我早已经让杨志齐派人去了，问题是现在我们的人都找不到昔年的行踪。”

    “研究所的人干掉，他应该就会现身吧？”

    “他不出现我们无法确保他的安全，还有，暗星的人也正在找他......”

    “那我要是他我也不出来啊，一现身不就落到暗星的人手里了？药剂肯定会被他们抢走啊。”

    “小小，现在主要是我无法控制暗星的行动......”

    江筱听到了这里忍不住问道：“这件事我不理解，姑父，难道暗星不是听您的命令行事的吗？”

    “当然不是。”黎汉中又叹了口气，说道：“你还记得陈宝参去的那个地方吧？崔真言也受了伤的地方。”

    “当然。”

    “暗星直属那边，只听那边的命令行事，当年几位元老有过私密协议，为防止一人霸权，分了几个职能部门，暗星就是其中独立的一个职能机构。”

    江筱听到了这里不由一惊。

    原来如此？

    “那边，到底是哪边啊？暗星的领导人，是谁？”

    “这个你就别问了，这事情不是谁都能知道的，就连我也有保密义务，本来这件事情我都不能告诉你。”黎汉中说道：“所以你知道我的无奈了吧？”

    “我只知道昔年哥也很无奈，暗星这么莫名其妙地横插一脚，凭什么？”

    “好了，现在这事咱们先不提，我们要先确保昔年的安全啊。”

    “我听说魏亦熙也跟昔年哥在一起，现在他人呢？”

    