    “你不要过来！”

    　　“你不要过来啊——”

    　　一座挂满红灯笼和红绫，窗户上贴满红色双喜字，被夜色笼罩的院落中，一个蓝色卷发的男人，目光死死的等着一个黑发及背，俊美绝伦，神情错愕的男人，面目狰狞的大吼着。

    　　在卷发男人的怀中，躺着一名身穿喜服，嘴角溢血的女子，听到他的话后，看着对面那却步不前的俊美男人，眸中闪过浓浓的失望之色，随即憾然长逝。

    　　院落的另一边，还站着一个同样身穿喜服的男人，满脸哀伤的看着眼前的一切，默然失神。

    　　“唉！”

    　　一声轻叹自屋顶角落处的黑暗中传出，温凰负手于背，亲眼见证了秦霜的妻子躺在步惊云的怀里，说自己爱的人是聂风。

    　　温凰来到此方世界后，听到的第一个消息，便是天下会帮主雄霸新收了一名义女孔慈，并且将要和其大弟子秦霜成亲。

    　　她一路快马兼程来到天下会，悄然潜入了天霜堂，然后就看到了这悲剧的一幕。

    　　“啊————”

    　　步惊云蓦地发出一声撕心裂肺的长啸，霍然抱起孔慈的尸体，纵身而起，向围墙外横空掠去。

    　　徒留院中黯然神伤的秦霜和满心内疚的聂风。

    　　温凰悄然施展身法，暗中跟随着步惊云出了天下会，对方发狂似得一路狂奔，最终来到一片极寒之地。

    　　她眼看步惊云抱着孔慈进了一座冰洞，接着就听“轰”的一声，洞口处巨大的冰块崩落而下，将冰洞牢牢封死。

    　　孔慈的死令步惊云的内心彻底崩溃，决定就此陪着孔慈的尸体，在这冰洞里了此余生。

    　　远处，温凰见状，不由连连咋舌。

    　　后期的云师兄堪称一代男神，但此时此刻，其内心和行事风格着实有点儿变态！

    　　摇了摇头，温凰转身离去。

    　　眼下还不是跟步惊云接触的时机，对方需要一些时间来平复心情，才有沟通的可能。

    　　离开了极寒之地，温凰来到了就近的城镇。

    　　先是找了家药铺，购置了一批药材和炼药的工具，然后又租了一间僻静的独院，暂时安顿了下来。

    　　幽灵马车已被温凰施了障眼法，在旁人眼中与普通马车无异。

    　　这方世界的水很深，她初来乍到，自觉还是低调些比较明智，旁的不说，那个活了两千多年的老神经病帝释天就不得不防。

    　　入夜。

    　　厨房中，水声“哗哗”作响。

    　　温凰靠坐在浴桶内，轻轻拨弄着水中的花瓣。

    　　那日功成出关后，她便匆匆离开了曦凰宫，之后又一连多日跟踪步惊云，期间却是连个洗澡的工夫都没有。

    　　随手将水洒在身上，温凰慢慢擦洗起来，莹白如玉的肌肤在水面下若隐若现。

    　　距离上次蜕变重生已经过了差不多一年，她已然渐渐习惯了这具身体。

    　　并且在吸收了和氏璧之后，更是令她的身体愈显完美，仿佛精雕玉琢的一般。

    　　温凰看着水面上倒映着的自己的面容，心下不禁暗笑，若是楚楚见到了，只怕又要嫉妒的眼红了。

    　　但凡这张脸要是长在别人身上，她估计自己一定会忍不住动心。

    　　“不过话说回来，到底是谁有那么大本事，能将我置于死地？”温凰忍不住又想起了和氏璧的预言。

    　　在跟踪步惊云时，她已差不多摸清了对方的根基。

    　　此时，风、云、霜三人的武功修为相差不多，如此推算，纵然他们师兄弟联起手来，也绝不是温凰的对手。

    　　甚至于，三元归一的雄霸，也很可能敌不过她已彻底融合的。

    　　“难道真的是帝释天那个老疯子？算了，不想了，船到桥头自然直。”

    　　温凰摇了摇头，旋即起身迈出浴桶，向衣架走去。

    　　======================================================

    　　别对我说永远永远永远，永远不是我要的明天，你爱过我就……

    　　======================================================

    　　数日后。

    　　极寒之地的冰洞中，步惊云守着孔慈的尸体正在练功。

    　　洞中人影重重，充斥着一股凌厉非常的剑气。

    　　只见步惊云以指代剑，行招走式迅疾无伦，且愈练招式愈狠辣，堪称绝情绝命，不给敌人留半分活路。

    　　“嗯？”

    　　步惊云忽地眉头一皱，剑势也随之戛然而止，冷厉的目光直直望向洞口。

    　　他感到外面有一股极其强横的气息，对方丝毫没有掩饰的意思。

    　　“有客到访，步兄弟可否现身一见，本人有要事相商。”温凰的声音传了进来。

    　　“滚！你的事我没兴趣，再来打扰我和我妻子的清静，就休怪我手下无情。”步惊云的语气满是不耐，其中更有杀气暗藏。

    　　现在孔慈已死，他仅剩的心愿就是杀了雄霸，以报继父霍步天满门被灭的血仇，除此之外，其余的事情一概不想理会。

    　　“既然如此，那本人就冒犯了。”

    　　温凰无奈一叹，话音未落，就听轰然一声，封住洞口的冰块已爆散开来。

    　　看着缓步而入的温凰，步惊云不觉怔了一怔，被其容貌惊艳，但也就只一瞬，神色骤冷。

    　　“你找死！”

    　　步惊云‘死’字出口，剑指左右交错画出。

    　　剑气激荡，如同一个“八”字激射而出，发出“哧哧”破空声响，锋锐之处，比起真正的利刃也是丝毫不见逊色。

    　　蓬！蓬！

    　　伴随两声闷响，剑气于温凰身前三尺之处骤然溃散。

    　　步惊云勃然色变，眼前之人竟只凭护体真罡就挡住了他的剑气！

    　　他又惊又怒，暗忖：“这女人的武功难道已经到了雄霸那等境界？”

    　　“这招该是剑八！圣灵剑法果然名不虚传。”温凰面露满意之色，笑着点了点头。

    　　她知道步惊云得此剑法不过就是进入冰洞那日的事情。

    　　短短时间，剑法已有此威力，除去步惊云的资质非凡，剑法本身的精妙也是不容小觑。

    　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　步惊云非是轻易服输之人，怒喝一声，排云掌‘云踪魅影’的身法展开，闪身来至温凰背后，劈掌一式‘撕天排云’携万钧之力，沛然印向后心。

    　　温凰仍是不闪不避，周身气芒闪耀，砰然一声，步惊云只觉自己拍在一堵铜墙铁壁之上，右臂一阵酸麻，顿时从洞中被震飞出去。

    　　“步兄弟，我已连让你两招，足见诚意，可否耐下心来听我说两句？”温凰耐着性子问道。

    　　步惊云捂着右臂走了进来，面沉如铁，冷声道：“你是什么人？找我意欲何为？”

    　　温凰缓声道：“吾名温凰，此来乃是为你从这冰洞中得到的剑法，此剑法乃是无双城剑圣所留，其中厉害之处你应该已有所体会。”

    　　步惊云冷笑道：“原来如此，可惜，步惊云从不受人威胁，想要剑谱，除非你杀了我。”

    　　温凰笑道：“话不要说的那么绝对，你不妨去看看孔慈姑娘。

    　　许是你专注练剑，还没发现她的尸体已经开始腐败了。”

    　　“什么！”

    　　步惊云神色一紧，急忙走到冰床前，检查之下，果然发现孔慈的头发已经开始脱落。

    　　温凰悠悠道：“这里的温度并不足以保持尸身不坏，而我这里有一颗定颜丹，服之，可令逝者尸身不腐败，容颜永远保持生前的模样。

    　　我可将它送给你，一来聊表心意，感谢你帮我找到剑谱，二来，咱们也是各取所需。”

    　　步惊云闻言，拿出一个写有的卷轴，毫不犹豫的扔给了温凰。

    　　“剑谱给你，定颜丹拿来。”

    　　“痛快。”温凰打了个响指，伸手从腰间取出一颗蜡丸，屈指弹了出去。

    　　步惊云一把接过，将蜡衣捏开，取出定颜丹送入了孔慈口中。

    　　随即，几乎肉眼可见的，孔慈脸上散发出容光异彩，仿佛并未死去，只是睡着了而已。

    　　步惊云松了口气，深情的抚摸着孔慈的脸庞，开始喃喃自语，旁若无人的说起了一些肉麻的话。

    　　温凰顿时一个激灵，忍不住嘴角微抽。

    　　眼看步惊云没有再跟她说话的意思，她便也二话不说，果断转身离去。

