    所有人，必须要团结起来，进行抵抗，才有可能保存下来！

    “哈哈哈……”

    “区区一个，连通神境都没有的圣龙帝国，拿什么资格与我们对抗？”

    虚空上方！

    响起一阵，无比猖狂的狂笑声音！

    伴随着，这一阵狂笑声响起！

    只见到！

    在那皇城上面观战的众人，瞬间就大变了脸色，目光变得无比凌厉，狠狠扫向了声音传来的方向。

    他们万万没料到！

    纵然是有着飞舟，以及数十万将士抵抗，居然也只坚持了这么一会儿！

    此时此刻！

    那些魔物以及天曜帝国的高手，正疯狂的朝着他们，大张旗鼓的冲杀而来。

    帝国的防线！

    只差一步之遥，便会被彻底轰破！

    此刻！

    可以清楚的看见，前方是一片黑漆漆的魔物，天空尽是黑云笼罩！

    无比邪恶的魔气，冲天而起，焚杀一切，仿佛已经快要沦为魔族的乐园一般！

    不仅仅是这样！

    可以清楚的看见，在那虚空上方，一共有六名通神境高手，正傲然而立！

    圣龙帝国的防线，之所以会被这么快，就强行击溃！

    其最大的因素，便是眼前这六名通神境高手。

    通神境！

    这与真灵境之间，完全是天壤之别的差距，如同一道鸿沟，让人难以跨越！

    即便是秦啸天，这等真灵境九重，也没有把握，能够在对方手上支撑片刻！

    “杀！”

    叶霖羽眸光里寒芒一闪，一丝无比疯狂的战意，狠狠从他脸上浮现出而出！

    这一瞬间！

    他持着手中的长枪，犹如猛虎下山般，狠狠冲进那一群杀过来的魔物之中。

    长枪枪影，犹如暴雨梨花般，迅速分散了出去！

    砰！

    砰！

    砰！

    凭着他如今的修为，顷刻之间，便杀得那一群魔物，鲜血横飞……

    “给我杀！”

    秦啸天，目光如炬，咆哮一声，声音中气十足，听着让人热血沸腾！

    他右手凝聚出庞大真气，化为一道猛虎虚影，朝着某一群魔物，狠狠拍出了一掌！

    一掌轰出！

    便有十多名魔物，连带着好几个真元境武者，直接陨落在他手中。

    如此夸张的战斗力，实属不一般！

    “秦家铁骑！”

    “给我冲！”

    这个时候，一阵雄浑的厮杀声音，猛然爆发出来，直冲九霄，震天动地！

    犹如开天辟地的战斧，声势不容抗衡！

    一时之间！

    整个皇宫城门，瞬间开启。

    一共二十多人，乘着黑色战马，以闪电般的速度，携带着无畏气势，纷纷厮杀而出！

    秦家铁骑！

    乃是曾经，秦风亲自创建的一支，战无不胜的小队！

    他们每一个人，都掌控着非常强大的武技，足以碾压数十名同境界武者！

    忠心！

    无畏！

    正直！

    这是秦家铁骑，最为鲜明的特点，是一直有巨大潜力的队伍！

    “杀！”

    “杀光这些狗贼！”

    “为秦少主，报仇雪恨！”

    “扬我秦家之威！”

    一道愤怒的咆哮声，从那秦满的口中，猛然响起。

    秦满，乃是秦家铁骑里，一名非凡的高手，受到了秦风重视，才具备今日的修为。

    他深深的记得，秦风之所以会被围剿击杀。

    其主要原因，便是因为，这个可恶的天曜帝国！

