    “您好！亲爱的少爷和小姐！”他脸上堆满笑容，冲格伦和莫佳娜鞠躬行礼。

    似乎是听到了他的声音，其他小精灵也纷纷停下手里的工作，像看到鲜花的蜜蜂一样朝两人围了过来。

    “您好！”

    “您好！”

    “有什么可以为您服务的吗？”

    他们七嘴八舌地问着，仿佛是在争夺为两人服务的机会。

    尽管还留在厨房的小精灵只是少数，但他们殷勤的招呼还是吵得格伦有些头昏脑涨，应接不暇。

    “安静！”最开始接待两人的小精灵爬到凳子上，挥手制止了他们。

    “两位想喝杯茶吗？”他细声细语地问道。

    “呃...好吧。”格伦看着他期待的小眼神，点了点头，“谢谢你。”

    “啪啪”两声脆响，两个等在一边的小精灵瞬间消失。

    “您不必客气，少爷！这是我们的荣幸。”小精灵连连摆手，又把头转向莫佳娜，“您有什么需要吗，小姐？”

    脸上红晕未褪的莫佳娜从没见过家养小精灵的工作状态，一时有些发愣。

    “我们不小心错过了晚餐，所以来找点吃的。”格伦替她说道。

    又是“啪啪”两声，另外两个小精灵幻影移形，去为他们准备夜宵。

    与此同时，之前消失小精灵们一前一后，把一个大号的银色盘子举过头顶，迈着小碎步向这边跑来。

    盘子里是一把茶壶，两个杯子，还有牛奶，方糖和一盘黄油曲奇。

    一直说话的小精灵伸出一根手指，远远点了一下茶壶。

    茶壶自动飘上半空，斟满两个茶杯。

    “少爷和小姐需要加糖和牛奶吗？”他细心地问道。

    格伦摇了摇头，莫佳娜要了一块方糖。

    小精灵打了个响指，一块方糖从罐子里跳出来，自己落进莫佳娜的茶杯里。

    随后两个杯子缓缓飘起，悬停在两人面前。

    “谢谢你们！”

    莫佳娜轻轻捧起茶杯，浅浅一笑，向小精灵们道谢。

    那个领导模样，有些谢顶的小精灵又露出受宠若惊的神色。

    “多么善良的少爷和小姐！”

    “小姐居然冲我们笑了！”

    家养小精灵们又开始叽叽喳喳的尖声讨论起来。

    莫佳娜一脸茫然，不知所措。

    “别多想，他们只是很少受到巫师平等的对待而已。”

    格伦看着她微张着小嘴发呆的样子，随手拿起一块黄油曲奇塞进她嘴里。

    “尝尝吧，这种曲奇很好吃的。”他笑着说道。

    莫佳娜脸上又是一红，贝齿轻咬，酥脆的曲奇入口即化，满嘴都是浓浓的香甜。

    “好吃！”

    女孩一双杏眼微微眯起，细细品味着口中的滋味，露出一个享受的表情。

    不知是不是太饿的原因，她甚至有那么一瞬间，觉得这是全世界最好吃的东西。

    格伦自己也拿起一块曲奇塞进嘴里。

    另外两个幻影移形离开的小精灵也端着银盘快步跑回来。

    “实在抱歉，少爷和小姐，您们只能稍微将就一下了...”他们怯懦地低着头，“因为大部分食物不好保存，已经被我们处理掉了，只剩下这些不容易变质的甜点。”

    格伦低头看了一眼，银质的大号餐盘里，摆着一个金色的三层架。

    最下层是去了边，切成两指粗细的长条形三明治。

    中层是一种叫做司康的英式松饼，搭配着凝脂奶油和果酱。

    顶层则是精致的丝绒蛋糕和小型的水果塔。

    格伦直呼好家伙。

    全套的英式下午茶，你管这叫将就？

    现在就连霍格沃茨的家养小精灵都这么凡尔赛了？

    “这已经很棒了！”莫佳娜像个贪吃的小孩子，伸手拿起最下层拇指三明治，轻轻咬了一口。

    “嗯！”她一边连连点头，一边发出含混的鼻音，一双明眸闪亮。

    格伦也是整日没有进食，此时早已饥肠辘辘。他把三层架提起来，放在两人身旁的长桌上。

    “要是再有沙发和茶几就更正宗了...”格伦忍不住自语道。

    那个秃顶微胖的小精灵眼前一亮，又打了个响指。

    两把高背座椅从远处飞来，在空中变幻形态，落地时已经变成了两把柔软的扶手椅。

    变形术yyds！

    格伦在心里称赞一声，忍不住拿过小精灵们手上银质的大餐盘，自己也抽出魔杖。

    根据邓布利多的笔记本记载，初级变形术的精髓并不仅仅是改变一样非生命物体的样貌和材质那么简单。

    想要更加有效地提高变形能力，还是要掌控好自己的魔力，从细节之处入手。

    他轻轻挥舞魔杖，念动咒语。

    “速速变形！”

    银盘跃上半空，飞快地旋转起来，凭空生出四条腿，随后落到地上。

    茶几表面光滑平成，原本纯银的材质变成了核桃木，四角和边缘上带着精美的浮雕花纹，四条支撑着的茶几腿也被雕刻成了鹰爪的形状，看上去羽毛分明，栩栩如生。

    “好漂亮的茶几！”

    “这个变形术太高明了！”

    小精灵们拍手叫好，争抢着替他们把三层架摆在茶几上。

    即使格伦没有去看系统的技能栏，但他明显可以感觉到，自己对魔力的掌控娴熟了许多。

    显然，看了一天邓布利多的笔记本之后，变形术的熟练度绝对猛涨了一大截。

    莫佳娜美滋滋地拉过一把扶手椅坐下，一手端着茶杯，一手又拿起一个司康饼。

    格伦见她张嘴就要往嘴里送，赶紧拦住。

    “司康可不是这么吃的！”

    他伸手接过来，用小刀从中间一分为二，先涂上一层草莓果酱，再盖上一层奶油。

    莫佳娜看着他像个照顾孩子的老父亲一样忙活，忍不住心里一阵温暖，嘴角微微勾起一个迷人的弧度。

    “给你，尝尝吧。”格伦把夹好的司康饼递还给她，看着她咬了一小口，随后问道，“怎么样，好吃吗？”

    “嗯，好吃。”莫佳娜甜甜地笑着。

    格伦笑了笑，自己也拿起一块手指三明治，惬意地靠在椅背上。

    “慢一点，都吃到脸上了。”

    他看着像小馋猫一样大快朵颐的少女，脸上的笑容不经意间带上了些许“慈祥”。

    褪去了满身茶气的莫佳娜，倒也有那么几分少女的可爱...

