    苏尘再三安抚，官商王全这才是如同抓到了救命稻草。

    “天师大人，教我，教我啊，如何才能化解下下签？我真的很爱她，我们真的很合得来。”

    苏尘道：“我先看看下下签。”

    拿过下下签，他眼睛就看到了一幅幅画面。

    画面之中。

    王全开店遍布长安内外，甚至是做的太好了，帮官府经营一些官家生意。

    其中生意最火爆的就是官府的酒楼生意，一直都经营了长安城内外许多酒楼，而这些酒楼都是为官府收集信息的集散地。

    画面再转，生意好了，也有钱了，王全想要更进一步，觉得自家的祖坟该迁一下，能够风水更好。然后动了祖坟，再之后，他就遇到了一个美貌无比的女子。

    女子三十余岁，容貌身材绝佳，而且有一个聪明的脑袋，认识一个月，让王全的生意更上一层楼。

    但是，王全的身体也越来越不好。而且，王全自从遇到了这个女子之后，就再也没去理会过迁坟和跟家族其他人来往，整日醉生梦死。

    画面又转，王全和女子颠鸾倒凤的时候，苏尘看到女子凑近王全的脸，深吸一口气，一股白色气息从王全的鼻孔冒出来，被女子吸走。

    画面到这儿，就结束了。

    苏尘明白，这就是破解下下签的关键。

    他若有所思。

    嗡。

    金榜铺开。

    【下下签】

    【核心劫难：迁坟纳妖，家破人亡】

    【解签奖励：千年武道修为】

    【化解劫难：奖励神通《法天象地》】

    嘶！

    苏尘倒吸凉气，惊喜交加。

    千年武道修为。

    神通【法天象地】？！

    他一脸的震撼，心中狂喜。

    “想不到区区一个普通人，竟然比皇后公主什么的，都要奖励丰厚。应该是，涉及的人物不是人吧。”

    “而且奖励竟然是神通法天象地，我必须得到。”

    苏尘狂喜之余，拿着下下签的手，都有些颤抖了，实在是太激动了。

    他斟酌了片刻，想好了说辞。

    “果然如此。”

    苏尘假模假样，脸上露出了恍然之色。

    官商王全连忙道：“天师大人，如何，这下下签可有化解之法？只要能化解，我就算散尽家财，也甘愿。”

    苏尘道：“王善士别急，下下签确实是有化解之法的。”

    王全迫不及待道：“如何化解？”

    苏尘道：“你已经鳏居多年，又家财万贯，再娶一妻，而且还是良妻，本该旺家，怎么也不可能是下下签的吧？！”

    王全苍白的脸满是泪水，“是啊。”

    苏尘道：“唯有一个可能，那就是上天不愿意看到这件婚事落成。”

    王全慌张道：“该如何是好，为何上天不作美？”

    苏尘道：“因为，你的娘子不是人！”

    王全一愣，随后惊怒而起，“天师，不要胡说，白夫人乃是良家女子，她虽然是寡妇，却也是有名声的。”

    苏尘道：“王善士不要急，且听我一一道来。”

    “你家庭富贵，想要更上一层楼。故而，主张迁坟，是也不是？”

    王全大惊，“天师如亲临，确实如此。”

    苏尘继续道：“迁坟本无错，好风水不仅旺后人，也旺先人。但是，你迁坟之时，却被妖媚盯上，从而对你行蛊惑之事。”

    王全皱眉，道：“不会吧，我都是请了寺庙里的大师帮忙算了日子，打了斋事，才动迁的。”

    苏尘道：“大师也有法力弱的，若不如妖邪，就反造其害。”

    王全道：“白夫人难道真的是妖邪？！可她怎么会是妖邪呢，明明她是一个聪慧体贴的可怜人。”

    如果不是苏尘先前说了许多，都对上了，估计苏尘说白夫人不是人，王全就直接不信了。

    如今的王全，也只是半信半疑而已。

    苏尘明白，他每次解签，香客信徒，即使是皇后和长孙无忌那种聪明人，也都对他深信不疑。

    但是。

    王全爱之深，执念太深了，想要三言两语就动摇他的意志，就是交浅言深。

    不过，苏尘必须要得到法天象地神通，还有那千年武道修为。

    苏尘道：“白夫人进了你家门这一个月，是不是家里死了三只猫，七条狗，还有五个下人？！”

    王全惊恐万分，震撼道：“你如何得知？难道，难道此事跟她有关？”

    苏尘道：“想要知道，此事是否与她有关，而她是不是妖邪，也很简单。”

    王全连忙道：“如何简单？”

    苏尘道：“你回去，用黑狗血泼在她的身上，或者泼在她必经之路上，就能够让她现出原形，而且还法力大减。”

    王全道：“若她真的是妖邪，即使法力大减，我们家也不是对手啊。”

    苏尘取下了自己的腰间寂灭剑，又让孙思邈拿来一块布，将它包起来。

    递给了王全。

    又道：“这是我的宝剑，借给你，若是那妖怪现出原形，这把剑可诛她。”

    “我再让我的弟子，他也有些修为在身，去了你家，在门外假扮郎中，若是妖邪现身，可就地诛杀。”

    王全愁容满面的道谢之后，便是抱着宝剑离开了。

    苏尘道：“孙思邈，你带一袋灵米下山，去一趟王善士家里，处理了妖怪之后，把灵米给王善士一家服下。”

    王全一家已经被妖怪吸了不少精气，苏尘无法完全照顾，只能拿一些有灵力的仙米，让他们服下之后，慢慢恢复身体。

    孙思邈得到命令，告辞离去。

    当他们下山之后，苏尘立即就得到了一千年功力。

    此时他体内的修为，已经有了五千一百年功力。

    如此功力，让苏尘惊喜不已。

    稍微运功，体内的天仙决运转的更快了！

    苏尘并不知，世上是否有仙，但是他有自信，此时的他，绝对已经不是普通的人道大宗师可以比拟的了。

    苏尘接下来，又迎来了下一位香客。

    忙完之后，他又在想着，王全是否完全按照他的吩咐去做了。

    那可关乎他的【法天象地】神通。

    此时。

    下了山的王全，就独自抱着法宝寂灭剑回家了。

    孙思邈则是一路跟随，但是二人拉开距离，互不相认。

    王全回到家之后，一直都忧心忡忡，始终有些怀疑，自己看上的女人，到底是不是妖邪？！

    但是，家里发生了这么多诡异的事，而且苏尘都言必中，让他对此也十分怀疑。

    最后为了家人安全，也为了让自己抱有一丝幻想，他决定按照苏尘的吩咐去做事。

    “来人，去拉几条黑狗杀了，我有用。”

    很快，就有下人去取了黑狗血。

    王全将寂灭剑贴身放着，泼了黑狗血在白夫人日常必经之地，然后派人去把白夫人给请来。

    还没见到人，听到了白夫人的惊叫。

    王全连忙出门一看，就见到白夫人在泼了黑狗血的地方尖叫，脸色煞白。

    但是。

    并未现出原形。

    他急忙道：“夫人，你怎么了？”

    白夫人慌张道：“王老爷，这是什么血，难道有人受伤了？”

    王全道：“不是人血，是黑狗血，家里最近不是出了点事嘛，让下人到处泼点黑狗血，除除煞气。”

    白夫人道：“还有哪里泼了，我绕着走，实在是太晦气了。”

    王全道：“我房间就没有。”

    随后把白夫人骗进了房间，又道：“夫人，你我很久没喝一杯了。”

    举起了两个杯子，一杯递给了白夫人。

    白夫人妩媚一笑，拿起杯子便是倒入口中，才入口，她就吐掉，惊叫起来。

    “这不是酒，是，是，黑狗血……啊啊，我的脸，我的脸~~”

    白夫人忽然惨叫起来，身上冒气了阵阵白烟。

    王全见状，惊恐万分，“天师说的是真的，你，你，你真的是妖！！”

    白夫人惨叫，很快惊动了王府上下，众人跑来一看，都是惊恐万分。

    此时的白夫人，已经不是人形，而是一个白骨皑皑的白骨妖，全身冒着绿烟。

    白骨妖口吐人言，“你，你，竟然用黑狗血伤我，我杀了你。”

    王家上下，都惊恐绝望。

    “老爷，我们怎么办？！”

