    “赵满阳，你为什么那么说。”

    “叶哥，这次的宴会可不比之前啊，你想想之前我们可是遇到了南宫家的人啊。”

    “在加上我父亲本来就好像是要弄点什么，这次真的是不好办了啊！”

    叶尘听着赵满阳的话轻轻的点了点头。

    “那我可不可以选择不参加。”

    赵满阳听着叶尘的话，刚刚喝的一口水差点没吐出来。

    “不行啊，叶哥你都确定要去了，你再说不去那怎么行。”

    “好像也是哦，那好吧你再和我说说有没有什么注意事项，到时候我注意一下。”

    “注意事项有啊！”

    “哦！你快说说。”

    听见赵满阳的话，叶尘心中的希望瞬间就提升了起来。

    “就是，不要先动筷啊！不要！……”

    “停停停！”

    叶尘还以为赵满阳说的是什么呢，没想到他说的竟然是这些餐桌礼仪。

    “之后就没有东西了吗？”

    赵满阳听着叶尘的话轻轻的点了点头。

    “其实也没什么了，我也弄不到太多东西，反正只要是我说了的情报那肯定是很有用的情报。”

    “对了对了，叶哥，还有我父亲那里，他说让你务必去参加这次宴会。”

    叶尘听着赵满阳的话微微的愣了一下，他实在是不知道为什么赵满阳的父亲，为什么会说这个话。

    要是之前的话他可能就这么说了，可是现在叶尘也算是成长了不少了。

    “那好我就答应你，去宴会看看，既然他们想要针对我叶尘，那我们就让他看看到底是谁想要针对我！”

    听着叶尘的呼喊，萧研和赵满阳缓缓的对视了一眼，轻笑了起来。

    “好！那叶哥既然你这么说，那我们就去准备吧，叶哥你有参加这个的衣服吗？”

    听着赵满阳的话叶尘缓缓的看了看自己身上的衣服，缓缓的摇了摇头。

    “不用了吧，我觉得我这衣服挺好的，不用再换了。”

    “那怎么行！”

    突然在一旁观看的萧研，插嘴进来了。

    “叶尘哥哥，你赶快去跟着我买东西去要不然天都要黑了。”

    听着萧研的话，叶尘也经不住她的软磨硬泡，只能答应了下来。

    “好，那我们走吧。”

    萧研听着叶尘的话轻轻的点了点头，直接把他推进了选衣服的地方。

    只留下赵满阳一人在大街之上凌乱。

    “唉，算了，谁让咱们没对象呢。”

    赵满阳轻轻的叹了口气随便找了个地方坐在那里静静地等待着两人出来，反正她知道叶尘很有钱，也就没有太在意他们两个。

    一进去叶尘：便感到了这里的不烦，甚至有些高品质的衣服上面竟然还有星力波动。

    随着着一来一往的两人都迷失在了这个卖衣服的小店之中。

    “叶尘哥哥，你选好了吗？要不要我喊个人来帮你找一下，比较和你身的衣服。”

    叶尘缓缓的摇了摇头。

    “这个倒是不至于，就是这里人看起来不太友好啊！”

    听着叶尘的话，萧研也缓缓都是看向了四周，突然发现旁边的那些人竟然在看自己。

    “各位想要干什么啊！叶某奉陪到底啊！”

    在叶尘发现他们之前，他们一直直勾勾的盯着叶尘，让人感到很不舒服。

    不过被叶尘发现后几人竟然径直离开了，这个是萧研没有想到了。

    “叶尘哥哥，他们这也太奇怪了啊。”

    听着萧研的话叶尘轻轻的点了点头。

    “没错，看起来这些人不像什么良善之辈啊！”

    “叶哥！你们快来！”

    还在里面挑着衣服的两人突然听见了赵满阳的呼喊声，立马赶了出去。

    “怎么了！”

    叶尘听着赵满阳的话直接冲了出来。

    “叶哥你看！”

    叶尘顺着赵满阳的手指看了过去，直接不知道什么时候这个服装铺子面前竟然多出了黑压压的一片人。

    直接那个领头人满脸横肉，恶狠狠的看着叶尘。

    “你就是那个打了南宫家的那个人的叶尘？！”

    叶尘看着自己面前这个混混头头，就在刚刚自己已经用神识把他的信息研究的透透的了。

    才二十三级，这个对于叶尘来说根本不足为惧。

    “对啊我就是叶尘？你们有什么事情？！”

    只见这个混混头头冷笑了一下，看着叶尘。

    “我告诉你！南宫鸿飞是我们老大！既然你伤了他，那自然也要受点伤吧。”

    “哦？南宫鸿飞是你们老大，敢问阁下叫什么名啊！”

    “就你也配？！”

    叶尘微微一笑，好像没听到这个混混老大的话似的。

    “既然如此那我也没有办法，你带这些人来就是想要堵我吗？”

    混混头头冷哼一声，给身后的几人使了个眼色，只见几个身穿夜行衣的蒙面人突然从人群中窜了出来，朝着叶尘攻来。

    “什么！”

    叶尘刚刚又探查了一下，这几个黑衣人竟然都有三十二级的实力了。

    “怎么回事！莫非他们是南宫家派来刺杀我的！只是隐藏在人群中。”

    叶尘冷笑了一下，心中暗暗记下了这个家族。

    “南宫家是吧，我定要你家破人亡！”

    此时南宫鸿飞正在一处花园内喝茶，看着面前的父亲，对着他陪笑着。

    “父亲，你觉得我们那几个死侍，能杀掉那个叶尘吗？”

    “你觉得呢？”

    南宫鸿运看着面的南宫鸿飞，轻轻的叹了口气，他这儿子实在是太让人操心了，这次叶尘坏了他们的计划。

    他想要南宫鸿飞把他带到南宫家来，在做下一步，谁知道这个家伙，直接就是半路截到人家朋友，最后法宝被抢，自己还被打的鼻青脸肿的。

    “父亲，孩儿觉得，那些死士应该可以应该可以杀掉叶尘吧！要知道他们都是三十多级的武者啊！”

    南宫鸿运听着他儿子的话差点没笑出声来。

    “儿子，你知道吗？那个魔兽可是二环的，你认为我们家的死士挡得住吗？”

    “这……”

    南宫鸿飞听着自己父亲的话直接愣在了那里。

    “父亲那你的意思是说，叶尘现在已经是高于三十级的武者了吗？”

    “没错！”

    

