    三十六道大荒图，全部出现，一字排列在叶寒前方。

    叶寒目光扫过，念力滚滚爆发，在顷刻间就让这些大荒图排列变幻，各自出现在相应的位置。

    每一道大荒图之中所蕴藏的画面、文字、纹路等等一切，包括其中的武道印记、变化，所有的一切全部都进入了叶寒的眼中，而后在他的脑海之内形成相应的烙印。

    三十六道大荒图全部出现的此刻，叶寒发现之前所无法理解的一些东西，也在顷刻间融会贯通。

    一种无比特殊，无比玄妙的修炼之道出现了。

    “神级功法！”

    叶寒吐出四个字。

    大荒吞天功，的确蕴藏在这些大荒图之中。

    此刻被叶寒所不断烙印在脑海中，没有任何遗漏。

    神级功法，其实上和神级武技是类似的，都是天地之间修炼之道、战斗之道的极致演绎，是武道的精华所在。

    相比较昔日所见过的天级绝品功法，虽然只高出一个层次，但却要珍贵无数倍。

    叶寒甚至能够确定，就算是那些传承亘古的远古诸族，包括四大古宫里面，都没有神级功法存在，即便是在三大圣地之中神级功法都是非常缺少的，甚至可能只有一部、两部。

    他的记忆如果没有错的话，在天府宝库之中，哪怕可以用积分购买到几十种上百种主宰级神通，但也购买不到任何的神级功法。

    “也不知道价值多少积分？”

    叶寒眯起眼瞳。

    时间在流逝，足足过去了将近十个时辰。

    叶寒终于将三十六道大荒图中的修炼之术全部得到，那昔日大荒武神的功法，大荒吞天功，完整无缺地出现在叶寒的记忆之中。

    这时，叶寒整个人散发出来的精气神似乎也是达到了巅峰状态。

    他的心脏，彻底复苏了。

    甚至于，因为在这座特殊内殿中修炼的原因，叶寒能够随时捕捉一部分属于荒神之心的气息与力量而修炼，将之融入到心脏之中，让自己的心脏变得更加强大。

    今日这样的伤势，对大多数武者而言几乎必死的伤势，没有几个月，甚至一两年都休想恢复。

    但叶寒有不死之身，还有五爪金龙液的加持和恢复，不过十个时辰，他的状态彻底恢复到了巅峰极致的地步，再无任何伤势存在。

    呼……！

    长长吐出一口浊气。

    眼中精光闪烁，叶寒冷笑着看向内殿门口：“还不愿离开吗？”

    凭借强大的念力，事实上叶寒能够感应到殿外的一切。

    其他天府弟子似乎都已离去，但是，吴庸和战不灭、司马皓依旧等待在外面。

    他们无法踏入被“永、镇”两道字符镇压的门户，但分明不愿咽得下这口气。

    这十个时辰，那几人也没有闲着，他们的伤势也早就已经恢复到巅峰，包括差点被自己反杀掉的吴庸，也早已经状态圆满。

    三个巅峰状态的武皇。

    甚至，因为每个人昔日领悟过不少道痕的缘故，他们的战力比天府之外的一阶武皇至少强大一两倍。

    “死，这一座大墓，就是你们的葬地！”

    叶寒自语。

    他声音落下，并未就此出去，而是打出了万道人皇图。

    “炼化，融合！”

    万道人皇图出现的这一刻，叶寒再度打出龙帝炼化术。

    不错，他要将大荒图全部炼化掉，融合到万道人皇图之中。

    大荒图这种比肩神级武器的宝物，珍贵无边，就算是寻常武皇都不可能摧毁、炼化，但是在叶寒这个天人境武者面前根本不算什么。

    龙帝炼化术，无物不炼！

    很快，随着时间的流逝，半个时辰之后所有的大荒图全部被返还本源。

    三十六道大荒图上面的种种印记消失，其中的神性精华被叶寒炼化到了九界镇龙塔内部，融入了帝龙戟之中。

    到最后，三十六道强大的空间波动出现。

    “果然，这是秘境的种子！”

    “在每一道大荒图之中都存在着一个秘境的种子，这种秘境种子和我昔日得到的天人种子倒是有些类似，都是能够繁衍出一片空间场域的宝物。”

    叶寒心中自语，非常欣慰。

    他的天人场域爆发了出来，武道意志也在彻底爆发，进入了我即天意的状态。

    双手不断变幻，打出重重神秘的手印。

    叶寒声音激荡：“万界龙帝图，诞生吧！”

    轰隆！

    所有的秘境种子全部被打入了万道人皇图内部。

    神图在震动，爆发出一股潮流般的恐怖空间波动，所有的种子被炼化、融合之后，就如同复苏了起来，开始重新演绎一个个空间。

    不过，在龙帝炼化术的存在下，诸多种子开始不断融合，繁衍出的空间力量也在融合。

    各种玄妙无比的变化出现了。

    到最后叶寒的双目金光绽放，本尊意志沟通了九界镇龙塔，将一道无比纯粹的龙帝大势融入己身，而后融入到武道意志中，打入了眼前的神图之中。

    嗷吼……！

    一瞬间，如同量变产生质变，如积累多年的一切突然间彻底蜕变完成。

    内殿之中响彻一道龙吟之声，似乎有一条可怕的龙影在那神图上方翻腾纷飞，张牙舞爪，龙威盖世。

    尤为可怖的是，龙爪的每一次挥动，居然都能带动一股剧烈的空间波动，似乎随时随地都能够撕裂天地，超脱当前的这片时空。

    万界龙帝图！

    终于炼制成功！

    所谓万界，本身就是代表着“世界”“空间”的意思。

    想要凝聚万界龙帝图，融入空间之力，是最关键的。

    在最为古老的传说之中，诸天存在着九千九百九十九个神秘、复杂的古老世界，神武大陆所在的这一片世界就是其中之一。

    万界龙帝图想要彻底成型、圆满，就需要炼化九千九百九十九个世界的力量，然后将之融为一体，形成一个巨无霸一般的大世界，那个巨无霸世界便是第一万个世界，故称：万界龙帝图。

    叶寒今日终于成功了，让万界龙帝图诞生了出来。

    不过，他很清楚这只不过是最初形态的万界龙帝图，如果距离圆满需要走一万步的话，那么如今的自己连第一步都没有真正跨越出去。

    但是，没有关系，以后有的是机会。

    至于现在嘛，万界龙帝图虽然刚刚诞生，哪怕本尊境界未曾超脱，叶寒都有了彻底斩杀外面那三大圣子的资本。

    他的手臂一招，眼前万界龙帝图就直接卷在一起，被他拘捕到手中，放入九界镇龙塔。

    不错，昔日的万道人皇图，乃是“虚”图，在战斗之时叶寒随时随地用元力凝聚出来。

    虽然方便，但是威力还算不得太强，很容易被人撕碎。

    可是万界龙帝图诞生，就是真正的“实”图。

    以后可以各种祭炼，各种加持，越来越强，也不会轻易被毁。

    “先让你们三个活一段时间，等我收取了这荒神之心，彻底决一胜负！”

    叶寒冷笑起身，扫了殿外一眼，而后将注意力放在荒神之心上面。

    古老而气息磅礴的心脏，在不断跳动，其中充斥着一股莫名的威势，令人发悚。

    如果不是叶寒本身就能借助龙帝之威而抵抗，他根本不可能在这里修炼，早就被这种威势碾压而死。

    “龙帝炼化术！”

    叶寒目光灼灼。

    他不相信，龙帝炼化术配合九界镇龙塔，还收取不了这颗荒神之心。

    【作者有话说】

    来了哦！

