    一问杨泽这才知道，原来在一年前，雷铁生就曾经这样突然晕倒过，当时村中医术最好的大夫都是束手无策，只能够拿出从部落时期就传承下来的药方试验了一番。

    幸好最后部落时期传承下来的药方有效，这才将雷铁生从昏迷的状态拉了出来，可就在所有人以为雷铁生就此恢复的时候，仅仅只是过了一个月的时间，雷铁生又一次昏迷了过去。

    第二次雷铁生的状况比起第一次还要恶劣一些，差点吓死雷鸣村的不少村民。

    虽然靠着部落时期传承下来的药方将雷铁生救了回来，但往后的日子里面，雷铁生昏迷的次数越来越多，最初还是一个月一次，到了现在，差不多五天就要来一次。

    要不是每次靠着药物都能够恢复到原本的模样，他早就无法主持雷鸣村的事务了。

    说来也是奇怪，村中的大夫多次检查过雷铁生的身体，结果发现每一次昏迷的时候，雷铁生的身体状况非常恶劣，可一旦醒来之后，就和正常的时候一模一样，也没有什么不对劲的地方。

    正是因为这种特殊的情况，才会导致大夫根本就不知道要从哪个地方下手，正常的时候一点问题都没有，那连预防都没有办法预防。

    一旦昏迷，那种恶劣的情况他们更加没有办法治疗，那种重症他们若是有办法的话，也不至于去依靠部落时期流传下来的药方了。

    眼下雷铁生再次昏迷，他们直接去拿药了，反正只要给雷铁生服下药，那用不了多久的时间雷铁生就可以恢复过来。

    至于后面会怎么样，他们就没有办法了，按照这种情况下去，不出一年的时间，雷铁生恐怕就要每天都陷入昏迷之中，届时就算是靠这种药物，怕是也无法将其治疗好了。

    待到杨泽将这情况了解的差不多的时候，已经有人手上拿着一个药壶跑回来了，他们就要打开药壶治疗雷铁生的时候，杨泽却是将他们阻止了他们。

    “你们先不要着急用药，我先看看这到底是什么情况。”

    杨泽开口一说，也没有人着急用药了，一个个眼神中充满着希冀，在这些村民的眼中杨泽是神通广大的，或许真的有办法将他们的村长给救回来。

    这些村民自然是不希望雷铁生就这样慢慢死去，雷铁生这些年来，为整个雷鸣村付出了许多，从未亏待过谁，在村中是人人爱戴，每个人都希望雷铁生能够好好的活下去。

    杨泽的神情平静，虽然他出手护住了雷铁生的心脉，但雷铁生现在还是昏迷不醒，杨泽的灵识一扫，开始详细地查探起雷铁生的身体状况。

    只是一息的时间过去，雷铁生体内是什么情况，杨泽就已经是检查的一清二楚了。

    他在雷铁生的体内察觉到了一股力量，正是这股力量在冲击着雷铁生的五脏六腑，顺着每一条经脉冲击出去，对雷铁生全身造成了冲击，形成了损伤，所以雷铁生才会因此昏迷过去。

    还不止如此，杨泽还探查到了，这股力量乃是从雷铁生的五脏六腑中演化出来的，出现的很奇怪，突然就冒出来了。

    而且五脏六腑中出现了这股力量，却是无法控制住这股力量，这股力量会不断地冲击五脏六腑，对五脏六腑造成创伤。

    这股力量还能够影响到雷铁生的大脑，在他体内各处渗透，大脑受到刺激，所以一下子就昏死了过去。

    大夫检查不出这力量也是正常，这股力量藏的很隐蔽，要不是杨泽利用灵识探查，他也感受不到任何的波动，更不用说这些普通的大夫了，他们连武道修为都没有，怎么可能会明白这些。

    至于为什么晕倒的次数会越来越多，杨泽有一个猜测。

    应该是每一次这力量并未祛除掉，只是被药物压制下去，待到药效减弱，这力量就会再度出现，所以才会越来越频繁。

    大概了解了情况之后，杨泽示意打开那药壶。

    药壶打开，独属于药物的那味道飘散了出来，杨泽闻了一口，不得不说，不管是前世今生这药物的味道都是一样难闻。

    他没有学习过医道，自然是无法分辨出这药物究竟是怎么研制出来的，这闻一下，只是想要让这药物刺激一下自身，试试看反应。

    试完了以后，其中的一个村民就拿起了药物给雷铁生服用了下去。

    杨泽的灵识继续释放了出来，他清楚的观察到了这药物进入到了雷铁生体内之后，触碰到那股力量直接，立马就消融了开来。

    就像是他所预料的那样，大部分的力量都被药物给消融掉了，但还是有一些没有办法消融掉，最终留在了雷铁生的体内，没有再对雷铁生的身体造成伤害。

    当这股力量被控制住之后，雷铁生开始清醒了过来，那惨白的脸色，更是以很快的速度，直接恢复成了红润的状态。

    雷铁生重新站了起来，看到了众人都围在他身边的时候，他就明白到底是发生了什么事情了。

    想到了旁边还有杨泽，露出了一个很尴尬的笑容。

    “先回去吧，找个地方，我帮你看看能否将你身上的这个问题给解决掉，我虽然不是大夫，但你身上的问题，也不是一般的医道能够解决的。”

    杨泽这话一说，雷铁生面色狂喜，要说他不苦恼自己身上的问题是不可能的，但村中没有任何一个人有办法解决，眼下好不容易有希望解决掉了，他又如何能不激动。

    雷铁生直接将杨泽带到了自己家里，激动的雷铁生让家里所有人都出去，只留下他和杨泽在里面。

    杨泽严肃地看着雷铁生，郑重地说道：“你将你在第一次昏迷之前做过的事情全都说出来，我好寻找最终的源头，只有找到真正的源头，我才能够想办法解决掉。”

    见到杨泽这么严肃，雷铁生不敢隐瞒，一五一十的将自己所做过的事情全部都说了出来。

    杨泽在一旁静静地听着，没有出口打断，他在寻找着重点，而且没有让他失望，很快他就找到了自己需要的重点。

    “你说你也修炼了武道？”杨泽没有想到这年纪超过了八十岁的雷铁生，居然还敢去修炼武道。

    修炼武道对身体素质要求极高，一旦身体素质不够强行修炼武道，是很有可能遭受到反噬而死亡的，雷铁生这一大把年纪了，明显是不适合修炼的。

    或许问题就出在这上面！

    面对着杨泽的询问，雷铁生有些尴尬的点了点头。

    “嗯，我的确是修炼了武道，恩人，实不相瞒，我小时候也是有幻想过要成为强大的天神勇士，在看到武道总纲之后，我觉得我终于是等到了机会，见到了村庄里不少人都通过武道总纲渐渐变强，我按奈不住心中的悸动，这才去尝试修炼了一番。”

    说到这里的时候，雷铁生叹了口气，更是摇了摇头。

    “雷村长，你还是太冲动了，我可以告诉你一件事情，你们雷鸣村村民的体质和外面一般人的体质完全不同。

    而且你的年纪太大了，放在外面，到你这个年纪的人，根本就没有力气去修炼武道，你现在去修炼武道是一件很冒险的事情，出现意外，并不奇怪。”

    杨泽是真的没有想到雷铁生出现昏迷，居然会是因为这个原因，更想不到雷铁生已经八十多岁的年纪，居然还有成为武者的心。

    听完杨泽所说的话，雷铁生面如死灰，连杨泽都这样说了，那他想要成为武者的想法，也就是泡汤了。

    “不过雷村长，你若是想要成为武者的话，倒也不是一点办法都没有。”

    杨泽忽然又说出这一句话，雷铁生听到了直接就变得激动起来了，看着杨泽的神情，他还能不明白杨泽现在的想法吗。

    “恩人有什么用得上我的地方可以尽管说。”

    “你想要成为武者的话，我可以强行助你突破一品境界，这对于我来说，并不是什么难以做到的事情，但我需要你们村庄中天赋最强的几位村民血液，数量不需要太多，我需要五个人，每个人装满这个小瓶子就行，你能够做到吗？”

    银光一闪，杨泽的手上多出了五个拇指大小的小瓶子。

    他需要血液自然是为了研究雷鸣村村民的身体情况，以及要看看能否从这血液中找到一些和雷神部落血脉相关的东西。

    不好直接动手去抢，也不想让人误会自己是否有什么想法，毕竟他看得出来雷鸣村的人十分看重血脉，所以现在可以让雷铁生帮助自己出面，那不如就让雷铁生去做这件事情。

    看见雷铁生的神情有些犹豫，杨泽又补充说道：“你放心，我对你们没有恶意，只要你能够帮助我弄满这五瓶血液，在我离开之前，我会再送给你们一份礼物。

    并且你成为武者之后，你将再也不会出现这种昏迷的情况，对整个雷鸣村来说，这都是好事。”

    雷铁生听完之后神情变得坚定起来，直接点了点头，马上就走了出去，而杨泽在他离去之后，也化作一道遁光直射远方。

