
　　“闹不闹鬼不好说，”贺平淡淡地说：“我先问你，宅邸里有多少人进去过那间屋子。”

　　“不超过十余人，我自己也没有进去，毕竟真要闹鬼邪魇诅咒什么的，胡乱闯进去岂不是连自己也搭上。”

　　贺福生毕竟是姜是老的辣，遇事也不莽撞，他告诉贺平，那进入闹鬼的阁子里的十余人，都被他安排到单独的房间里，相继分隔开来，由专人看管。

　　“到目前为止，已经过去了三天，这几人并没有任何异样。”

　　“做的不错。”

　　贺平点了点头。

　　换成是自己也会做相同的决定，那间闹鬼的阁楼情况不明，最忌惮的就是在情报不足的情况下胡乱行动，贺福生的处置相当的得体。

　　“少爷，接下来要如何处理那栋阁楼，是重新再换一套宅子，还是说，还是把它封起来。”

　　贺福生提出两个方案。

　　“暂时先封处，明令禁止任何人进入宅子。”

　　贺平心想，假如这么多年没闹出过什么大的骚动，那么至少不会在自己手下就突然出问题。

　　“我们的人数众多，其中有大半是老弱妇孺，是我那些幕宾、门客、护卫以及愿意为我一死赴命的死士忠仆的家中眷属，这么多人从岁安城迁过来，一路上安马劳顿，总要有个歇脚的地方……暂时就先住下来，过几日再盘下另外几间宅院，这么多人要安置妥当，也不是件容易的事。”

　　“这个我自省的，”贺福生连连点头，接着，他又俯身问了一句。

　　“爷，我还有一事要禀告，最近一段时间，我们新开的几家铺子，生意都不太好。”

　　贺福生又转而提到另一件事。

　　“主要原因，是当地一些人暗中为难我们新开的铺子，本地有个三帮九会，什么赌帮、茶帮、酒帮，还有什么沙海会、虎坞会、胜丝会……这些本地帮会什么都要插一脚，人家上门派了人，指命让我们按惯例，初一十五要缴‘脚鞋钱’、‘茶水费’、‘恩义金’……”

　　说到这，贺福生火气就上来了。

　　“就这还不算，他们还找了一些地痞无赖打算上门闹事，好在被祁白衣他们的人阻上一回。”

　　“我知道了。”

　　贺平笑了笑。

　　泷河县民风淳朴，会有这种情况也在他的意料之中，事实上，这世道也是如此，要做生意，就必须要有黑白两道的关系网。

　　“这事确实有些麻烦，我们在本地的县衙也没什么‘暗桩’，不像以前在岁安城里人脉众多……”

　　贺平正在寻思，就听到祁白衣的声音。

　　“公子，你回来了，我正好有事要禀报。”

　　祁白衣穿着一身锦衣，头上扎着茜红头巾，腰系蹀躞带，这是时下武林豪客流行的装扮款式，与过去江湖草莽不同，他的身份是“米府”的护卫头领，装扮上也要合乎身份。ŴŴŴ.23sk.com

　　祁白衣进门后向贺福生微微点头，双手抱拳，沉声道：“上次公子让我调查的事，倒是有了结果。”

　　“是那何中衡的事吧，说说看吧？”

　　贺平唰的一声打开黑折扇，淡然道：“我知道这人是公门中的差人，也知道他跟黑旗寨的人有仇，不过细节方面还不太清楚，你说说看吧——”

　　“好。”

　　祁白衣一五一十向他禀明了，他打听来的情况。

　　何中衡是泷河县西里乡人士，现在是县衙中当了个快班班头，他有两个好兄弟，一个名为秦英豪，另一个名为罗正，三人是结义兄弟。

　　何中衡能当上快班班头，也是这几个月的事，他有个父辈在衙门里当差，靠人情保举他上了位。当然，他自身也有点底子，曾经在大名鼎鼎的讲武堂会馆里学过艺，擅使枪棒，拳脚弓马娴熟，他那两个结义兄弟，以前在关内的一家镖局练过武艺，擅使鞭锤刀剑，手底下也不凡。

　　“讲武堂会馆，我记得是中寰近畿有名的武门世家，与军中有盘根错节的关系，不少武官都有在讲武堂里学艺，这么说，何中衡背后有军中武门的背景。”

　　贺平喃喃自语。

　　“我也是这么认为的，就是不知道为什么何中衡放着自家的军中背景不用，偏要跑到泷河县里当个贱役捕快，这实在有些让人异想不到。”

　　祁白衣对此也有些疑惑，不过，他理了理思绪，继续说道：“何中衡为人正直，他那两个义弟也不例外，都是一腔热血，不擅使心机耍手段的脾性，他们三人当了差，与周围的官府衙役格格不入，受到了排挤。”

　　何中衡是个正直刚毅的性子，他那两个义弟自幼习武，没在大环境下的大染缸里打磨过性子，与他一样，都是光明磊落、正气凛人，眼睛里不容沙子的性格。

　　泷河县这些风气糜烂，上上下下早就烂通了，官府的一众衙役早就跟三帮九会这群人沆瀣一气，何中衡知道后哪里看的下去，他立刻带着两个义弟，又是查赌抓赌、拿盗缉匪、重拳打击欺行霸市的渔贩子，又带人搅黄采买人口的妓寮生意。

　　他们是做的痛快，可是这般乱来，早就得罪了自县太爷、衙门中的书吏、差人，就连何中衡手下人，也暗中忌恨这人断了自家的财路。

　　“三个月前，有个叫孙龙的江洋大盗抢了县中一家钱庄的钱，逃跑时，被县衙的一众差人围困在附近的一座山庙里，还劫持了一名衙役，何中衡和两个义弟，挺身杀进去救人，谁知外面的衙役差人怠慢不动，没有主动接应，那孙龙最后被抓了，可何中衡的义弟秦英豪却死在孙龙手下。”

　　祁白衣继续说道：“泷河县的知县姓葛，是个糊涂官，这人贪财无度。黑旗山找人卖通了他，给那大盗孙龙轻判了三个月，声称孙龙并非盗匪，官差也无权缉拿，至于杀人，那是孙龙防卫过失。”

　　“这案子判的有意思，也不知道这位知县老爷还能再无耻一点吗？”

　　贺平也被乐笑了。

　　“这么说，何中衡这次吃了亏，应该开始收敛起来，不再与人为难了吧？”

　　“没有。”

　　祁白衣缓声道：“他义弟秦英豪死后，何中衡变本加厉，抓拿犯人的举动更大，嘿，这人现在几乎是一个人，要跟整个衙门对着干！”

　　“这人倒是有趣。”

　　贺平又笑了起来。

　　“对了，我听贺福生说了，有一些地痞无赖在找我们在县城开的那几家铺子的麻烦，我听说是你拦下来了，有这事吧？”

　　“有。”

　　祁白衣点了点头。

　　“我猜这些地痞无赖，是本地的一些帮会雇的，这些地痞之中，应该也有几个领头的人物。”

　　贺平不紧不慢地开口：“说来正巧，这宅子后院的那个阁楼里’闹鬼’，我也想要弄清楚那宅子怎么个‘吃人’法……我看这样吧，你想办法把那几人弄过来，丢进去测试一番，也许能够弄清楚一些眉目。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，68 画壁（二）免费阅读。https://www.23sk.com 