    原野的风带着低低的轻叹飘远，耿青望着远处忙碌的一监一署的官员、匠人，跟九玉说起蜀帝王建，对方已是六十九岁的老人，对方走过的路，比李嗣源、石敬瑭吃的饭还要多。

    就算精力不如壮年，可战阵的经验很是老道的。

    放两人带铁炮，还有一拨新兵拿对方练手，说实话，他自己都觉得有些冒险，十年啊......除了吐蕃那次，已经很久没打过仗了。

    想着，耿青扇扇弥漫的烟尘，起身跟几个官员打过招呼，让他们检验过后，将铁炮带回火器营，拿了校对的内容赶紧滚回去。

    旋即叫上李嗣源一起走去前方等候的五乘王驾，车厢宽厚，两侧为四轮，轮上一圈漆黑，乃是牛皮缝制，内里还有两层，中间填充麻布等物，坐在上面不用像寻常车辆摇晃。

    李嗣源跪坐一旁，倒了温水递去阖目想事的雍王，那边，耿青抿了一口，看去渐渐驶入的城门，入城后，市集的喧嚣传入耳中。

    他看着外面热闹的街道，避去街沿的百姓，朝着马车躬身行礼。

    “十年生聚，这里的百姓安逸舒适太久了，不是很好的兆头。”耿青瞥去身边的两人，李嗣源、九玉都没有说话，太平该好才是，怎的说是不好兆头？

    耿青朝两人笑了笑。

    “忘战必危啊......这还需要我提醒你俩？休养许久，就该要动动刀兵，否则时间太长了，人们就忘记当初的危难，士卒忘记了如何厮杀，失了血性，将来就是你我的穷途。”

    李嗣源在长安住了十年，生活习惯早已融入了这里，他皱了皱眉。

    “雍王，这是要对何处用兵？泾源？还是沙洲，或者......”他手指往北指了指，示意北面的太原，“若是那里，嗣源愿意领兵前往。”

    “不急。”耿青摆摆手，从矮桌下方抽屉，拿出一卷地图，随着马车前行，在桌面铺开，“李克用去后，李存勖还是有能力的，他在北面尚存，对于我们来说，还有好处，否则将来就是我们直面契丹人，光靠西北这点兵马，很难打赢耶律阿保机。”

    话语声里，他手指点在地图向南划去蜀地。

    “三年前，我便派人游说南疆的大长和国，许诺许多钱粮，以期郑仁旻给蜀帝一些压力，唉，太高看他们了。”

    说到这里，耿青都忍不住笑起来，一旁的李嗣源、九玉想到这所谓的大长和国也跟着笑了起来。

    这事他俩跟随雍王身边，自然是知晓的。

    天瑞景星三年，大长和国皇帝郑买嗣发兵进攻蜀地黎州（今汉源）结果被夔王王宗范、中书令王宗播、嘉王王宗寿三路迎击，在潘仓嶂大败，酋长赵嵯政都被杀死乱军之中，其后又在山口城被打的狼狈逃窜，蜀军一路南下追击，杀到当初南蛮纪念诸葛亮，而取名武侯岭一连杀破各部落十三寨，渡大渡河时又被拦江击溃，落水而死高达上万。

    懿宗时南疆之人多狂热好斗，与唐庭争锋，耿青遣使带了金银绸帛一说，便发兵北上，就在边界一连三败，损失数万人马，沦为人们口中笑柄。

    思绪回拢，耿青笑着继续道：

    “大长和国是指望不上了，便我们亲自过去，这次你与石敬瑭为主帅，从长安南下蜀地，攻川东。”

    “是，嗣源定将那老贼擒到长安，让雍王发落。”多年静养长安，李嗣源都差点忘记了当初跟从李克用的戎马生涯，听到这次能带兵南下，多少是激动的。

    呵呵......

    耿青笑着摆摆手，将他拳头按下去：“此次南征，并非只为杀戮，主要还是检校火器，但也别太依赖它们，蜀地气候潮湿多雨水，火器极容易生潮，到时还是要看你与石敬瑭用兵如何了。”

    “嗣源定不让雍王失望！”李嗣源再次抱拳，声音铿锵有力的落下，不久，他在半道下车，恭敬的拱起手目送着长长的王驾队伍远去，三十的年岁，捏拳狠狠在空气里打了一拳，颇为兴奋的返回府邸。

    天光升上云间，正午时分，长街喧哗之中，蔓延街头的队伍抵达光德坊，最前方的战马上，窦威抬起手臂：“停——”

    旌旗低垂，哗的声音整齐划一，长长的侍卫行列停了下来，马车帘子掀开时，府门口的管事飞快过来，搀着耿青的手一步步下来。

    “府门里有事？”

    瞧着管事神色焦急，欲言又止的模样，耿青看了看府里，便不再说话，十年间，王府由原来的基础扩建，占地五百多亩，阁楼水榭、花圃凉亭连贯东西两院，南北则呈凹字型的连排厢房，是让城中最好的风水先生看过了才得以动土开建。

    数百间房，足够容纳府里不断增添的人丁，这让府里的老夫人最为欢喜，大抵是喜欢这种人前人后，到处都有孙子孙女唤她敬她的感觉。

    何谓儿孙满堂？就是这般了。

    耿青走了三百步，过了前院后，中庭做着游戏的十几个孩子看到他回来，一个个撒腿涌过去。

    “爹爹回来了！”

    “爹——”

    这些孩子多是他膝下的，也有大春、窦威的，混混杂杂一起跑来，有时根本分不清哪个是他儿子或女儿。

    “爹爹，抱！”

    只有两岁的小女孩从丫鬟怀里下来地上，张着一对小手臂，跌跌撞撞的跑到兄弟姊妹身后，奶声奶气的朝被围在中间的耿青叫起来。

    “惢惢，爹爹抱！”耿青摸过一个个孩子的头过去，最后将小家伙抱在怀里，脸贴脸亲昵一番，便往后院过去，管事的朝各个王子王女作揖告罪，连忙跟上雍王的脚步。

    “爹爹，念兄长、歆姐姐，还有二兄又惹祸了，被大娘打了手心，在大母的佛堂罚站。”

    管事犹豫的话，被小人儿颇有童趣的说出来，耿青笑了笑，捏了一下耿惢的小脸蛋，将她交给丫鬟，便进了后院，巡视的侍卫、门口静候的丫鬟，纷纷矮身福礼，周围还有不少婆娘在，见到耿青过来，一一低下头。

    “都散了，我进去。”

    耿青朝她们挥挥袍袖，推门进了房间，巧娘正坐在床沿，脸色铁青的看着房中一处，见丈夫进来、关门，气呼呼的起来，给耿青倒了一杯茶水，将桌上鞭子递过去。

    “夫君今日必须行家法。”

    “怎么了？念儿他们犯了什么事惹你生气？”耿青接过杯盏，一把拉过想走的女人，丰腴的身子贴着胸膛，顺势坐到了耿青腿上，多年的夫妻，没外人的情况下，这亲昵的动作，倒是无伤大雅。

    妇人靠着温热的胸膛，气鼓鼓的拍下耿青不老实的手，靠着肩头轻声道：

    “还能有什么，就是念儿伙同凤妹、存儿，偷拿了你王玺。”

    “拿来做什么？”耿青挑了挑眉角，这种事说大也大，说小也小，较真起来还能抄自己满门不成？想着，笑容更盛，摩挲妻子一头顺滑的青丝，“念儿今年也十七了，血气方刚的时候，做事容易冲动，该讲的道理一样不能少，等过了这段年岁就好了，至于干了什么，只要不是伤天害理的事，都不重要，过些时日，为夫给他找些事来做。”

    “这样最好。”

    妇人小丈夫几岁，过完今年也到了三十，府中大大小小的事不用旁人帮衬也能处理的井井有条，跟丈夫诉说过烦心事后，很快就恢复过来，又变成了府中的女强人模样，整了整衣裙，白了一下不老实的丈夫。

    “妾身，现在去佛堂那边，跟他们三个讲讲理，夫君自个儿歇息，或去其他姐妹房里消遣。”

    “呵呵，为夫可没那时间，你且过去吧。”

    言语之中，将妻子送出门，耿青转身回到房里，将纸张铺开，侍女进来自觉的磨起磨墨汁。

    阳光倾泻，照进窗棂，落在了纸张上，一串串字迹随着笔尖慢慢铺陈开来。

    不久之后，快马携着信函出长安西，穿过熙熙攘攘来返的道中商队奔往陇州。

