    【时间结算，由于协议关系，你分成到了1点灵魂能量。】

    “里面是一片荒凉的丘陵。”

    “天上有十二轮月亮，有的大有的小，但是都很亮。”

    “视线范围内一片灰雾，没有怪物。”

    “一片死寂，连植物都没有。”

    “不过很远的地方能看到高高的影子。”

    “不是山，有奇怪的上下参差形状。”

    “但是不知道是随着我行动的时间增长，还是因为行动范围的扩大，开始有一些黑色的黏液或者说丝线往一起聚集。”

    “而且我生命值也快掉光了，就连忙跑回来了。”

    塞纳河畔双眼带着回忆地开始叙述他的所见所闻。

    李文点点头，示意知道。

    有限的试验时间起码证明了一点，不是一开门就会引来或者说遇到那些魔物。

    那么，就可以让那些不怕死的玩家们真正开始开发腐败之月的空间了。

    ……

    《副本开启！》

    一个帖子在玩家论坛上轰然爆火。

    帖子里面的配图中稳定存在的传送门，以及传送门旁边一看就很靠谱的黑袍老巫婆和她的魔法小学徒，再加上腐败之月空间内部那种独特的幽暗环境，一瞬间引爆了整个论坛。

    “论证还就那个成昆！”

    “卧槽真开副本了！”

    “楼猪我劝你不要不识好歹，速速把位置发出来。”

    “我有一个不好的预感……”

    一片火爆的争议中，塞纳河畔现身说法。

    “剑风城城西1112.3857。”

    帖子里沉默了一段时间，随后轰然爆发。

    “艹！我就知道！我就知道！”

    “又是尼玛的剑风城，策划能不能死啊？！”

    “你们是内测服吧！”

    “托！都是托！其实根本没有这个城市！哈哈哈哈！我没疯！你们都是假的！假的！”

    塞纳河畔可不管其他城市玩家的哀嚎，他们的苦难和自己有什么关系？

    他发帖的目的就是为了打出召集令的。

    “接到任务的玩家，全体在这个点集合！我们！开荒！”

    ……

    “报！城主大人！监察到城西处那些天选之子又有了异常集结行动！”

    海伦眯了眯狭长的凤眼。

    又是这样。

    那些天选之子似乎有着某种心灵链接的沟通方式一样，他们都没有收到任何消息，也没有任何预兆，这些天选之子就在一种神秘的力量下自然地集结在了一起。

    这次，他们又在做些什么？

    手指在桌面上点了点，海伦猛然站起身来。

    “我去看看。”

    这两天，因为收到了传奇职业者行动失败的消息，以至于她做什么都没有心情。

    就像是怀着一种忐忑的心情等待着未知的审判一样。

    谁也不知道不到一个月后的临界点，到底是怎样的一个场景。

    现在，能有些事情短暂地吸引注意也是好的。

    而且，在心底，海伦依旧期盼着奇迹的降临。

    无论是传奇大法师出手力挽狂澜，还是这些奇异的天选之子像上次讨伐暗影教派那样做出了难以想象的贡献……都可以。

    这个世界或许终有一日会凋零，人类的命运或许也有一日陷入苦难，但……感觉不该是现在。

    坐在一边的劳伦都屁颠屁颠地跟在身后，“我和你一起。”

    “劳伦都，在这最后的时光里，你该回到你的温柔乡享受最后的温暖。”

    身穿一身白色礼服的劳伦都阳光灿烂的笑着，“可是越是在这种时候，我才发现自己越想和谁一起度过。”

    “换个人用你的这些招数吧。”

    城西。

    整整齐齐排队的天选之子大队前方，正是那扇弥散着雾气的传送门。

    一眼看到这一幕的海伦美目微睁。

    “临界门！怎么会！”

    劳伦都同样皱起了眉头，“帝都协会的那些老家伙都没能打通这扇门……”

    两人的目光瞬间看向了传送门旁边最显眼的两个身影——

    一道穿着黑袍的矮小身影，一个穿着亚麻色法师袍的棕色卷发可爱女孩。

    看起来像是，师徒？

    难道是这位大师完成了传送门的研究？

    但眼下……

    海伦变换成的猎户猛男拦下了一个正准备去排队的玩家。

    “你好，请问你们这是在做什么？”

    那玩家看了眼“海伦”威猛的身形，“兄弟你身材好棒啊……我们在做任务呢，怎么？你没接？来来来，我共享给你。”

    ？？？

    ？？？

    四目相对，两脸懵逼。

    为了给玩家带来更真实的体验，玩家只能做出自己单方面的决定，而看不到互动的具体信息。

    于是玩家在等待海伦的回应，然而海伦压根就看不到所谓的“任务”……

    愣了片刻后海伦才恍然大悟般，“哦哦~原来是这个任务啊！我完全明白了！”

    “来来来！跟我后面排队就行了。待会我带你们一起！我跟你说啊，我已经进去过三次了！前两次魔潮我都冲在前面，对里面可熟了！跟着我绝对没错，咱们三铁定嘎嘎乱杀。”

    劳伦都变幻成的猎人猛男冷笑着问道：“那你说进去了三次？”

    这玩家一点也没觉得不好意思。

    “刚不是死出来了么……里面怪物好多啊！没打过这么爽的架！对了，你们身上有防护善恶的卷轴没？我的用完了。”

    海伦和劳伦都对视了一眼，“我们自己会。”

    “自己会啊……”

    玩家撇了撇嘴，“得，还得自己去买。”

    “你们要防护善恶的卷轴干嘛？”

    “打本啊~这是硬性要求，一张维持十分钟，不然进去一会就嘎了。”

    好多奇怪的用词……

    海伦没有提出异议，对方显然是把她误会成同样的天选之子了，可以混在里面多打听点消息。

    为了看看这个看起来像是真的临界门的传送门是否是真的，海伦和劳伦都耐着性子排着队。

    大概十几分钟，两人终于来到了前面。

    左边是抱着一堆卷轴坐在地上的游侠和战士打扮的两位小姐，右边则是那一对看起来像是师徒的开门者。

    说要带着海伦和劳伦都乱杀的玩家找到阿芷。

    “来五张卷轴。”

    “好勒~”

    拿到卷轴后，那玩家又来到右边的师徒面前。

    “大师……”

    海伦也看清了斗篷下老法师的脸。

    一位看起来相当衰老的老婆婆？

    随手一挥间赋予了进入资格，朱利安点了点头，“进去吧。”

    海伦和劳伦都前后踏入传送门。

    水波般的波纹荡漾后，三人一脚踏上了那片灰黑色的大地之上。

    “别发呆别发呆，往里走！别挡路。”

    一进去，就有门边的玩家吆喝着。

    带海伦两人的玩家也是把一张卷轴往海伦手里一塞，“帮我上个buff。”

    海伦的目光越过身前的两个玩家，远远地看向更远处。

    黑色的魔物与打扮奇形怪状的天选之子们肆无忌惮地纠缠在一起，一片无边混乱的庞大战场尽数被海伦的双眼纳入。

    这些天选之子……正在腐败之月的空间中，为了盖亚大陆而拼死厮杀……

