
　　《博人眼球，还是真正地仿真义肢！》

　　《华凌天才，再创奇迹！》

　　《直播人数：1个亿！》

　　《抖星爆了！》

　　网络上各种各样的文章和评论，让这场直播的热度不断飙升。

　　很多人都守在直播间里，期待着它的进展，所有人都希望这个所谓的超智能义肢能够实现，它将成为许多人能够正常生活的希望。

　　华凌研究所内

　　众人仍然等候在实验室外，在看到苏寻精湛的手术刀法后，韩伊瞪大了双眼，愣在了原地。

　　韩伊看着王鑫满脸地震惊，她小声说道，“这一切，都是小言自己要求的，你如果现在进去打断手术，我相信她会恨你一辈子。”

　　韩伊的话，落在了王鑫的痛处，他本就对颜言失去一个手臂的事情内疚不已，如果苏寻真能帮她装上能够以假乱真的手臂，他求之不得。

　　“他真得可以吗？”

　　王鑫的目光，落在屏幕上那张略显稚嫩的脸上。

　　“我一开始也不相信，可他这几天不仅向我证明了超智能义肢的可能性，我们还一起将它做了出来。”

　　“你们，一起？”王鑫的目光落在韩伊的脸上。

　　她抬起头，脸上仿佛有一道光，“让我们一起等待奇迹的发生吧！他，他们一定可以成功的！”

　　苏寻在头脑清晰的加持下，无论是动作，还是思路，都宛如提前被设定好程序的机器，他飞快地处理好颜言的伤口，紧接着就该正式连接超智能义肢了！

　　一旁的护士帮苏寻擦了擦额头上的汗，“继续吗？”

　　苏寻点点头，“继续。”

　　他点了一下手术台下面的开关，下一秒，手术台下面伸出一个机械手臂，这是为了辅助他后续手术，提前改装过的。

　　苏寻看了一眼颜言平稳地心电图，他开始控制机械手臂，将制造好的超智能义肢缓缓地对准颜言的断臂。

　　这时，他耳边响起尼古拉的声音：

　　【先生，尺寸吻合，可以连接。】

　　为了以防万一，苏寻提前将尼古拉接入系统，让他利用超级服务器来追踪颜言的各项数据，以防出现什么意外。

　　继续！

　　苏寻开始操控着机械手臂，小心地将神经元连接器的接点跟颜言手臂上的神经元进行连接。

　　这时候，头脑清晰的特质，发挥地淋漓尽致，苏寻可以精确地完成每个连接点，正常医生可能需要一个小时才能完成的连接，他紧紧只用了十分钟！

　　完成！

　　同时，尼古拉的声音再次传来：“先生，所有神经元连接完成。”

　　苏寻终于松了一口气，一旁的护士们也跟着松了口气，手术前韩伊已经对她们进行了手术流程的专业培训，她们知道，手术中这个环节是最关键，也是最难完成的。

　　可他怎么这么快就完成了连接？

　　从仪器上的显示可以看出，所有的连接点确实已经成功连接。

　　刚才给苏寻擦汗的女护士，偷偷暼了一眼他的侧脸，心脏不由乱跳起来：不知道，他有没有女朋友呢？

　　苏寻可不知道她的小心思，他扭头看向不远处的摄像头，手术还在直播，他让尼古拉将镜头拉进到义肢和断臂的连接处，“大家可以看到，机械手臂已经成功连接，接下来，我们只需要将机械手臂的电信号和病人同步，手术就完成了。”

　　伴随着镜头拉进，直播间的观众看到了机械手臂跟颜言的断臂完美契合，他们激烈地讨论起来！

　　“好厉害，连接处的血肉和机械仿佛长到了一起！”

　　“哪怕是阑尾切除术，也得半个小时吧，他怎么可以这么快！”

　　“华凌今年出了个恐怖的怪物啊！”

　　“我们华夏联盟终于出人才了，以往顶尖科技的开发和创造总落后其他联盟，可如今等离子武器和超智能义肢这两项研究，直接甩了其他联盟好几条街！”

　　“黑科技，他研究出来的，都是震惊世界的黑科技啊！”

　　直播间气氛高涨，实验室外的刘宇众人同样按捺不住内心得激动。

　　“苏神的脑袋里到底装了多少黑科技啊！他简直神了！”

　　“没错，如果真能将义肢跟人体神经元连接，那绝对是医疗福音，更能造福我们联盟的战士！”

　　“听说上次在巨壑中发生了战斗，很多战士被那些可恶的自爆虫炸伤，如果能给他们撞上这个的话……”

　　“你说得没错！”这时，郭宁从人群中挤了进来。

　　众人看到他，脸色微微一变。

　　郭宁出现在这里，就说明联盟军方同样在关注这件事。

　　韩伊的眼神微微颤动，她攥着拳头，缓缓走到郭宁面前，试探地问道，“颜将军让你来得？”

　　“嗯，”郭宁暼了她一眼，目光就转向了实验室里面。

　　“将军他？”

　　郭宁抬手打断了她，“一切等手术结束再说。”

　　韩伊红唇轻咬，她原本平静的心开始不安地跳了起来。

　　虽然颜言说了自己可以决定这件事，但她毕竟是他的女儿，这么大的事没告诉他，依照以往的经验来看，他肯定勃然大怒。

　　那位目前不在Z城，他也只能派郭宁过来，一是担心女儿，二恐怕是为了找苏寻兴师问罪。

　　手术一定要成功啊！

　　韩伊的目光落在手机屏幕上。

　　此时，苏寻已经完成了机械手臂和颜言身体的神经元同步，这意味着，手术已经到了最后阶段。

　　苏寻撤去手术台上悬着的机械手臂，对一旁的护士说道，“接下来，我会帮她启动机械手臂，她也会随之醒过来，你们要注意监控器上的各项指数，一旦出现异常，立马告诉我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好的！”

　　护士们应了一声，她们所有人的目光都落在了监控器的显示屏上。

　　听到苏寻的话，直播间里观众也跟着紧张起来，所有人都屏住呼吸，静静地等待着颜言醒过来。

　　手术成功与否即将揭晓！

　　苏寻点击按钮，安装在机械手臂上的等离子电池开始工作，它被启动了。

　　机械手臂启动地瞬间，颜言的身体中涌入一股电流。

　　“病人呼吸不稳！供氧！快！”

　　“心率开始升高！”

　　“血压升高！”

　　“血氧饱和度降低！”

　　护士们焦急地将目光投向苏寻。

　　“再等等。”

　　苏寻掌心捏着一颗从系统那里兑换来的治愈胶囊，这是他以备不测所准备的，万一颜言真得挺不住，他会直接将胶囊塞进她嘴里。

　　可一旦服用了胶囊，颜言的命可以保住，但她将永远失去安装超智能义肢的机会。

　　手术室的空气仿佛凝滞了一般，所有人的心脏都提到了嗓子眼。

　　这时，颜言突然张开了嘴，她的胸口猛地一抬，身体宛如虾米一样弓了起来。

　　“呃，呼！”

　　颜言嘴里吐出一口浊气，身体扑通一声，落回手术台上。

　　苏寻身旁的护士急忙看向监控器，她惊喜地发现，“呼吸，呼吸平稳了，心率恢复了！”

　　“血压也恢复了！”

　　“血氧饱和度恢复正常！”

　　苏寻的嘴角微微上扬，他将装着胶囊的盒子收了回去，心中长吁一口气，“手术，成功了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在异世：开发电影黑科技更新，第28章 手术进行时免费阅读。https://xs.23sk.com 