    一传十，十传百。

    不同于其他人发布信息时，只能动用数百甚至数千人同时发送信息，生怕自己的消息淹没在刷屏的聊天频道中。

    当第一个看见挂着龙安标识以及林安id的玩家，不可思议的看了好几遍时，整个华夏战区炸开了锅。

    “看...看..频道！”

    结结巴巴，华南战区一名蹲在超市搜寻物资的觉醒者，一副见了鬼的表情，疯狂的拍打着身旁的同伴：

    “林安！林安出现了！”

    “什么！？”

    在一片狼藉的超市中，正准备拆开包装的幸存者猛地瞪大了双眼。

    “啪嗒”

    袋装烧鸡落地。

    顾不得他刚才还想责怪同伴那么大声干什么，就不怕引来丧尸注意吗？

    当他点开聊天频道后，恨不得眼睛塞进光屏之中。

    同一时间，整个华夏战区所有玩家都在相互通知下，急忙点开频道。

    顾不得手头上的事务，顾不得其他。

    作为从末日开始不久，便占据所有话题最高热度的林安，一直是所有人反复讨论的对象。

    无论之前是否抱着嘲讽敌视的，还是怨恨林安不曾出面的，亦或者对其失望者。

    此时，他们都只有一个想法。

    林安，到底要说什么！？

    为什么会现在出现！？

    诡异，自发的停止信息发送。

    原本每秒刷屏数万次的聊天频道，此时安静的仿佛被拧上的水龙头。

    看着频道内简短的那句话，华夏战区所有幸存者都不由得紧张起来。

    “我是林安，龙安基地负责人，林安。”

    在这条信息的下方，除了一些没注意这条是林安的觉醒者发送的几条信息，除此之外，整个光屏上陷入了静止。

    他们害怕信息发出，便将林安的信息刷了下去。

    ....

    钢铁之城聚集地。

    吴宇刚刚吩咐完手下惯例嘲讽完林安，声称自己马上攻打龙安基地，生擒林安。

    正当他思考着需要调动多少人手突袭时，一声声震惊的喊声响起：

    “老大！”

    “快看聊天频道！林安出现了！”

    “什么！？”

    吴宇诧异的放下手中的地图，慌忙的点开频道。

    林安不是重伤昏迷吗！？

    怎么会突然出现。

    莫名的，一股隐隐的不安情绪弥漫。

    没有等待太久。

    在数十亿幸存者猜测、疑惑中，林安的第二条信息很快发出：

    “自即日起，龙安基地将对外招收觉醒者，救助幸存者。”

    “目前，龙安基地食物充足，实行无差别管理制度。”

    “此次允许加入对象：无限制。”

    “无论你是普通人，亦或者觉醒者。龙安基地，将一视同仁，无差别对待！”

    “本次接收幸存人数，预计：350万人！”

    “此外，龙安基地将独立于华夏战区。”

    “任何阻碍幸存者加入龙安基地者，诋毁我方势力者，将默认与龙安敌对！”

    “当前坐标：临江战区-78-1921-641...（临江学院）”

    平淡的叙述，言辞中没有任何特别的地方。

    但看着频道中那明晃晃招收幸存者的字眼，所有人都忍不住讨论了起来。

    怎么回事，龙安基地怎么冒出头了！？

    350万人？一口气招收这么多人！？

    不是都在说林安是懦夫胆小鬼吗？自己躲起来当土皇帝，谁也不救？

    此时此刻，整个华夏战区在林安发布信息后，掀起了轩然大波。

    少部分一直相信龙安基地会出现，只是有原因不出声的玩家，此时简直兴奋的快要蹦起来。

    “我说了！我就说能第一个建成安全区的人，怎么可能是个胆小鬼！？”

    “林安大人肯定是想着守城结束后再让大家加入！一群小人，只知道诋毁！”

    “自己建不成安全区，就他妈的会发酸！”

    瞬间炸锅。

    之前还没事喜欢拿林安嘲讽，抬高自己的玩家此时像被攥住了脖子的鸭子。

    无人出声反驳。

    他们可是瞅见了信息中的那句话。

    任何阻碍幸存者加入...诋毁龙安的人，将被龙安视为敌人...

    在不知晓龙安情况下，他们短时间内倒也不敢成为第一个出头鸟。

    不少就在临江战区周边的人，更是心中升起浓郁的不安。

    林安...

    不会秋后算账吧...

    这语气，怎么听怎么不善啊..

    少数几条质问林安怎么不早点出现的消息，也在群起愤怒下淹没。

    比起其他势力要么只招收觉醒者，要么必须身体强壮或者有特殊技能。

    龙安基地允许幸存者加入的标准，简直宽厚。

    一视同仁，无差别对待？

    占据幸存者人数最多的普通玩家，此时激动的不能自已。

    他们这些弱者，想加入由觉醒者组成的势力简直难如登天。

    更别提安全区那个等级的势力了。

    就算进去，也是炮灰，当牛做马受人欺压的份。

    几乎是看完信息的同时，临江附近的玩家更是一阵欢呼。

    不属于势力高层，只是挣扎在末日的他们，此时只觉得有希望了。

    不像有野心的人会将龙安基地视为对手，亦或者垫脚石。

    他们的想法很简单。

    龙安基地愿意收留他们，而且公平对待。

    林安第一人身份，说出的这话，他们相信。

    至于自立一词，他们倒是没有意识到那意味着什么...

    ...

    临江周边某处粮站内，一名拿着铁锹的男人激动的将手中的铁锹狠狠的砸到地上。

    原来，所有人想要知道在哪的龙安基地，就在自己周围！

    临江学院，他儿子就在那上学！

    男人环顾四周，昂着脖子高喊：

    “兄弟们！谁愿意跟我一起去龙安！？”

    “老子不想在这当狗了！”

    “在这里！没活路！”

    振臂高呼。

    明明是粮站，但被一伙百来人的觉醒者团队占领后，所有物资都被他们视为囊中之物。

    每天发放给聚集地幸存者的食物，只有少量米糊。

    劳作繁重，食物短缺也就算了。

    占据这的势力，简直没把把他们当做人。

    想要吃的，想干活少一点？

    可以啊，有老婆孩子的献上去，没有的则伺候好了上面的人，也许还能赏你一点骨头。

    每天累死，或者体力不支倒下的幸存者，不计其数。

    “你们敢！草他妈的！谁敢逃跑我弄死谁！”

    负责监工的觉醒者有些慌乱的大声呵斥起来，下意识的骂了过去。

    怎么办！？

    一切都发生的太过突兀。

    看着被他呵斥而怒目相视，包围过来的人群，平日里趾高气扬惯了的觉醒者一时间艰难的咽下口水。

    “你们想造反吗！？”

    “快滚回去干活！”

    怎么会这样啊，龙安基地怎么会突然开始招人？

    没法多想，他只知道一个事实。

    龙安基地开始接纳幸存者，那谁还会呆在他们这！？

    最先高喊反抗的男人，环顾身后满身是伤的同伴，深吸一口气：

    “你敢阻止我们！？”

    “林安大人说了！谁敢阻止谁就是敌人！”

    “兄弟们！带上家里人，我们一起去龙安基地！”

    一时间，粮站监工的觉醒者愣在原地，竟不敢出声制止。

    龙安基地刚守城成功的消息就在不久之前，他也害怕万一真的阻止了，龙安基地杀过来怎么办？

    如此大的阵势，而且龙安基地就在他们附近！

    相同的一幕接连上演。

    就像尸潮进攻一般，大量“黑点”密密麻麻成群结队的准备奔赴龙安。

    只不过这一次是人。

