    “消失了？”

    顾醒看了看另一边埋头认真阅读剧本的唐泽真琴，又看了看眼前的高梨树里。

    “对，消失，”

    高梨树里非常肯定的说道：

    “杳无踪迹的那种，仿佛被投入了外太空，或者大彻大悟隐居山林了。

    总之，他再也没有来骚扰过唐泽。为此, 我专门给唐泽解除了一天的忌口令，吃了顿大餐作为庆祝……”

    “他是什么时候消失的？”

    “就在前不久，准确的日子我得查一查……啊，你的意思是……”

    “他从来都没有消失过，”

    顾醒的神情很严肃，“相反, 他距离唐泽小姐更近了。”

    顾醒的结论把高梨树里吓得不轻, 她反复顾醒叮嘱千万别将此事告知唐泽。

    顾醒则把调查的精力全部放在了对私生饭的研究上。

    他接连查阅了几本辅导书，发现好几处都提到过类似私生饭这样的偏执形人格，死后变成怪诞的几率要比普通人高很多。

    他进一步和高梨树里问清了那个名叫尾形大作的私生饭消失之前对高梨树里所做的种种往事，又从网上详细了解了其他明星私生饭的共同特征，结合《东瀛怪诞图鉴》对【独杀种】怪诞普遍规律的叙述，制定了一套详细作战方案……

    “您要撤走对唐泽的全部保护？”

    听完顾醒的计划之后，高梨树里在短暂的惊讶过后，像只炸毛的公鸡迅速进入了战斗状态，

    “不行，我坚决反对！你这是对雇主的极度不负责任！”

    “顾侦探，”唐泽真琴道：“您确定这个方法能够彻底解决那双眼睛吗？”

    “我认为至少有百分之六十的机会，”

    顾醒说道：“但如果不试一试，那双眼睛会纠缠您一辈子——我也不可能一辈子守在您的身边。”

    “我们可以加钱！”高梨树里马上说道：“何况，您不是说唐泽真琴是您的偶像吗？跟在偶像身边一起生活工作不应该很愉快吗？”她说着，加了重音，“而且，还能赚到很多钱……”

    “可是, ”顾醒看着唐泽真琴，“生活不是偶像剧，我有自己的生活。”

    高梨树里还想说些什么，唐泽真琴却道：“我相信顾侦探，这件事情必须尽快有个了断，我们也没有道理一直把顾侦探绑在我的身边。”

    “可是……”

    “就从今天开始吧。”唐泽真琴合上了剧本，鼓起了全部的勇气。

    当天晚上，顾醒就撤掉了对唐泽真琴的全部保护措施，在自己离开的同时，也撤走了怪诞联盟所有成员。

    果然，那双眼睛再次出现在了唐泽真琴的身边，并且像所有【独杀种】怪诞那样，开始变本加厉地进化规则——

    他已不再满足于隐匿在无人可知的角落里偷窥。

    在唐泽真琴的感知当中，那双眼睛开始进化出了实质般的身体，堂而皇之地走进她的房间里——

    但包括唐泽真琴在内，所有人都无法看见他的模样，只有空气在流动，仿佛这是一个那种只会在科幻小说中才出现的隐身怪人。

    只有唐泽真琴能够靠着一种精神层面上的玄而又玄的力量感受到他的存在、行动和状态。

    一开始，隐身者会在唐泽真琴不在家的时候撬开她卧室的房门，在房间里安装大量的摄像头，360度无死角，放肆的满足自己的偷窥欲。

    顾醒曾拆解其中一个摄像头却发现里面的构造和这个世界的科技路线完全不同。等他想进一步研究的时候，房间里所有的摄像头全部消失不见了。

    隐身者开始全方位入侵唐泽真琴的生活，他在她的商务车上安装追踪器，给她的经纪人寄刀片。

    他不知从哪里弄来一辆越野车，疯狂跟随唐泽的商务车，导致大街上一连串的交通事故。在唐泽的司机试图摆脱纠缠拼命加速时，他猛地踩下油门，成功追尾，导致唐泽受到轻伤。

    随后赶来的交通警察带着满腔怒火走到驾驶室，透过车窗瞧去，却发现车辆仍在启动，仪表盘一片亮堂，驾驶座上却空无一人。他们调取沿途的监控才发现，即便是在车流中穿梭不息的时候，驾驶室也空空荡荡。

    隐身者会用极其古怪手机号码拨打唐泽真琴的电话，一天打194次，打通之后，却一言不发。

    唐泽真琴试图将他拉入黑名单，手机却提示该号码无法进行操作。高梨树里专门与电信运营商进行了沟通，才晓得该号码根本不存在，所有的194次通话也完全没有通过运营商的网络发起。

    唐泽换手机，古怪的号码依旧能迅速的打进来。关掉手机也没有用，手机会自动开机并接通。

    变本加厉的，隐身者开始长期蹲守在唐泽真琴的别墅和她下榻的酒店房间门口，不时偷偷溜进去，后来就大摇大摆地走进去。

    他盯着唐泽真琴睡觉，躺在床上拍照打卡留念，吃唐泽吃过的零食，带走唐泽用过的口罩，并吮吸口罩里面的气味，用手指蘸着水，在唐泽家卧室的桌子上写下一行字：

    【这口罩里香水的味道可太甜美了】

    唐泽真琴全部的工作都陷入了停滞状态，所有的通告统统推掉。

    连她正在拍摄的电影都宣告暂时歇工，为此唐泽真琴不得不低声下气地和制作人、导演商议，以自降薪酬接受对方下一步电影女主角的邀约为代价，将拍摄日期延后了一个月。

    唐泽本人快要被隐身者的狂妄举动逼得疯掉，她面容憔悴、不施粉黛、长期失眠，以这幅模样出现在公众面前恐怕会掉粉无数。

    顾醒则始终保持着高度的克制，即便隐身者冲进唐泽家的浴室里打开水龙头明目张胆的洗澡，逐个使用唐泽的洗发水、护发素、沐浴液和香水……顾醒也按捺住了自己出手的冲动。

    顾醒深深知道，对方欺软怕硬的规则并没有任何改变，此时已快要接近，却还没有到达最后决战的时刻。

    “唐泽小姐，再忍耐一点点。”顾醒尽可能用温柔的语气给予对方战胜隐身者的信心和安全感。

    “我还好。”

    唐泽的声音里全是颤抖。因为隐身者的存在，她已经很长时间没有洗过澡，认为自己原本就肮脏的身体越来越发臭，很快要彻底馊掉，如今已全靠香水遮掩体味，甚至因此不愿意太过靠近顾醒，以防对方问到那股发馊的气味。

    “你到底行不行啊？”

    高梨树里私下质问顾醒，

    “唐泽现在的状况让我想起了当年的娜娅——我们不能再这样下去了，您必须把所有的保护措施全部重新布置到位！”

    “娜娅？”

    “您真的是唐泽真琴的粉丝吗？”高梨树里道：“娜娅是唐泽真琴刚入行的好朋友，因为抑郁症自杀了。我担心唐泽再这样下去……”

    “再坚持一下下，”顾醒道：“很快就要见到胜利的曙光了——你得明白一个道理，凡欲使其毁灭，必先使其疯狂。”

    顾醒说完这句话的当天晚上，许是这段时间的压力和困扰太过庞大，唐泽真琴一向准时的月事提前一周到达了。

    这次月事来的极其凶猛，以往从未痛经过的唐泽真琴躺在床上疼的死去活来。

    谷霕

    她用牙齿咬住枕巾，大口大口吃止痛药，用暖水袋敷着小腹，一大杯一大杯地喝着高梨树里为她准备的来自某个神秘国度的古老配方——红糖姜茶，却依旧毫无用处。

    一个盛满了罪恶和肮脏的身影，在唐泽真琴躺在床上痛苦呻吟时，缓缓潜入她的洗手间，打开了马桶旁的垃圾筒盖子，从里面一把抓住了唐泽刚刚扔进来的带血的卫生巾。

    得手之后，隐身者用尽全身的激情和能量完成了一次漫长而又沉醉的吮吸，实现了他成为怪诞以来一直想要达到的终极目标，并迅速离开了这里。

    片刻之后，马桶盖上一张贴纸闪过暗芒。

    紧接着，隐身者手中抓着卫生巾，满脸愕然的回到了方才的卫生间。

    一个穿着西装、带着墨镜、像保镖一样男人端着个盆子，向他泼来一盆鸡血。

    紧接着，一个嘴角咧到耳根的男子张开大口吞了过来……

    “啊呜！”

    少许，地上只剩下一双血脚。

    一旁的顾醒摘下墨镜，向血脚看了过去。

    电话铃声响起，顾醒掏出手机，来电提示是蛙人。

    “喂，”

    顾醒接起电话，“您打得真够及时的。”

    那头传来蛙人的声音，“怎么样？【贴纸】好用吗？”

    “一击毙命。”

    “就是你说的私生饭怪诞？”

    “大概吧。”

    “真的限制住了？”蛙人声音里带着点兴奋，“能不能带到警察本部让哥看看？或者，干脆哥去唐泽真琴家里找你？”

    “别来了。”

    “为什么？”

    “我的怪诞分身下手有点狠，把私生饭直接送到了外太空。”

    “你这个家伙！”蛙人怒道：“天天说怪诞分身，也不告诉哥你那破分身有什么用……”

    “是您告诉我，这个不用说出来的。”

    “哥现在后悔了！”

    蛙人在电话那头直拍桌子，“别忘了，你借【贴纸】的时候，答应哥以后要帮忙出手一次，你给哥记着！”

    “对了，”

    挂掉电话前，蛙人反复叮嘱，“确认怪诞解决之后，一定要记着带唐泽小姐来我们怪诞调查课消除记忆。

    话说，你这家伙……头一次调查怪诞事件，就能办的这么干脆利索，解决方式又如此天马行空富有想象力……你真的不考虑来我们怪诞调查课试一试？

    年轻人，真的不要浪费自己的天赋，来哥这里，你能做得更好——”

    “嘟——嘟——”

    “混蛋小子！真是白眼狼，”蛙人听着听筒里忙音破口大骂，“迟早哥得把你拐进来……”

    说着，从兜里掏出一盒烟——自从红衫走后，蛙人又重新拾起了抽烟的本领。

    深吸一口，蛙人吐出烟圈。

    烟圈飘在半空中，像鱼儿吐出的泡泡，又像一个等待报废的轮胎。

    他望着烟圈，陷入了对往昔回忆的无尽沼泽当中。

    ……

    隐身者被熊田信彦吞噬之后，顾醒告诉唐泽真琴：

    “从今天晚上开始，你可以睡安稳觉了。那双眼睛，包括那个私生饭，此生此世都不会再出现在你的生命当中。”

    顾醒永远无法忘记唐泽真琴在听到这句话时闪过一瞬的表情。

    那表情当中夹杂着太多太多难以言明的复杂情绪，它们交混在一起，以至于顾醒无法准确的分辨出其中任何一个情绪。

    在那一瞬间，顾醒恍惚中感觉到，事情似乎没有他想象中的那么简单。

    “能在我家里多待一段时间吗？”唐泽真琴看着顾醒说道：“我真的有些害怕，害怕他回来。”

    顾醒略作思量，答应下来。但他留下来的原因并非唐泽的挽留，而是他尚有疑惑未得解答。

    当晚，他让喜多英二郎从家里的书架上把那本新出现的、名为《私生饭尾形大作和唐泽真琴的怪诞故事》拿了过来。

    这本书在外人看来，名为《偶像星愿》，一部国产动画片。

    他匆匆扫过序言里尾形大作的怪诞规则，径直在正文的前半段里找到了尾形大作和唐泽真琴从前的往事。

    绝大多数内容与高梨树里的叙述吻合，唯有最后一小部分，尾形大作消失前发生的事情，书中是这样叙述的——

    【在偷走唐泽真琴卫生巾的那天晚上，尾形大作把巾片搭在自己的脸上……】

    ——————

    请注意：本章后半部分，请移步【起点app作家说】中继续阅读。

    明天早晨会把作家说中的后半部分重新转回正文当中。感谢各位书友支持正版！

    各位书友，月底有双倍月票活动，从3月29日0点到3月31日24点，大家如果有想投票的想法的话，哈哈，可以先忍一忍，到了3月29日再投。

    截至目前，均订1045，首章订阅2476，涨势很好！

    追更的书友，烦请往后翻一页，给顾醒点个赞吧。

    感谢坚持订阅正版和上架后依然在投月票、推荐票、打赏的读者。

    继续感觉这个月的全订还有希望。

