    夺冠后的几天很忙碌，周乓要参加各种活动，采访、公益、球迷互动等等，过了一个多星期他才缓了口气。

    躺在家中的沙发上，周乓和詹娜正讨论着接下来几天的事情。

    “我还有两件事要忙，结束之后咱们就回国吧。”周乓算了算日子，差不多也该回家了。

    詹娜没有什么想法，说道：“那我们的这些家具和房子怎么办？总不能打包带回去吧，托运的费用都够买一套新的了。”

    “卢卡那小子成天和阿赞住在一起也不是个事，他有女朋友了不方便，我准备把这套房子留给他住，就当是做大哥的提前给他的新婚贺礼了。”周乓早有了打算。

    詹娜忽然想起了什么，说道：“对了，还没有买礼物呢，我这就出去挑一挑，你快把你的事情忙完！”

    等到詹娜离开，周乓这才沉思起来。

    现在他只有两件事要做，和汉姆聊一聊NBA总裁的事情还有宣布退役的事情。

    退役这件事倒还好，周乓这几天已经给队友提前打过预防针了，到时候最多承受一些外界的压力。

    NBA总裁这件事就不好说了，尽管当初皮特分析的头头是道，可真当周乓运作起来的时候才感觉压力山大。

    汉姆跟肖华合作肯定不是一年两年，人家凭什么不继续选择反而来选择周乓？

    这件事周乓越想越没底，愈发觉得自己不能先跟汉姆谈判，得先让发展联盟那边热闹起来，给自己创造出有利的谈判环境！

    打定主意，周乓当即拨通了皮特的电话，跟他说清楚了自己的意见。

    皮特沉吟片刻，觉得周乓考虑的有道理，两人一拍即合。

    于是乎在第二天的发展联盟比赛中，奥斯汀马刺与裁判组发生了大规模的冲突。

    根据在场的ESPN记者报道，爆发冲突的原因是裁判全场都在针对黑人和黄人进行吹罚，这群年轻人忍受不了才动起了手。

    不到十分钟，ESPN接连发出数十篇报告，其中有详细统计了裁判歧视行为的表格，也有牵扯到肖华暗箱操作的。

    总之事情逐渐发酵，隐隐有了山雨欲来风满楼的紧张气氛。

    皮特坐镇ESPN总部，向下发出一道道指令，周乓则是坐镇家中，与各方取得联系。

    “大炮，华人代表谈判的怎么样了？我们不需要他的钱，但我需要他们的态度，要不然以后他们别想回国站着挣钱！”

    “吉米，这次的事情已经很明确了，我们黄人愿意跟黑人兄弟一起站出来反抗体育圈的种族歧视问题，你通知各个城市的兄弟，以GKDPub为据点展开游行！”

    “妹夫，我这边资金周转不开，你把我国内账户代言费快点转过来，游行开始后每一秒都在烧钱，我要一鼓作气干掉肖华！你最好也来一趟，到时候我需要你的话语权！”

    犹豫片刻，周乓又拨通了蔡崇信的电话。

    这个时期他以个人的身份收购了篮网49%的股份，等到今年九月份之后他才会收购剩下来的51%的股份。

    不过他也有一定的话语权，周乓现在最需要的就是支持。

    “蔡老板，这件事你可得帮我说几句话，当然不会让你白费力气。不管成不成功，我能保证篮网每年都进季后赛……”

    讨论了半个小时，周乓这才得到了自己想要的东西。

    “麻蛋，这人真狠啊！”

    周乓咬牙切齿骂了一句，为了那一句话的支持，周乓愣是一点尊严都没有留下！

    两个小时后，事情已经演变的有些失控，越来越多莫名其妙的人加入了游行，他们或许只是为了凑个热闹，但正好帮周乓壮了声势。

    纽约，NBA总部大厦被围得水泄不通。

    吉米带头拿着大喇叭吼道：“我们需要公平，需要肖华站出来给我们一个解释！”

    “为了公平！”

    上万人齐声怒喝，顶层的肖华都被吵得脑袋发懵。

    他真是不懂，总决赛都结束了怎么自己还会被人翻旧账？

    现实中都这么闹，网络上就更不用说了，激烈程度恐怕不亚于三战。

    NBA的公关部门终于反应过来，赶紧针对网上的一切新闻做出澄清。

    奈何墙倒众人推，肖华这些年得罪的可不只是一个周乓，现在他的那些仇人都趁着这次机会疯狂的落井下石，他根本招架不住。

    就在这时，马刺队老板凌云志，以及刚刚收购了篮网剩下来51%股份的新任老板蔡崇信联合其他十余家球队向NBA施加压力，希望董事会能够罢免肖华，消除NBA的负面影响。

    大家出来混都是为了赚钱，肖华被这么一搞无所谓，但NAB站在风口浪尖损失的是所有人的利益，董事会才不会为了肖华而得罪这么多人。

    于是一个小时后，NBA召开了临时董事会。

    与此同时，周乓在家中接见了汉姆。

    汉姆放着咖啡没喝，盯着周乓看了好一会儿才冷笑道：“你小子，很阴险啊！”

    “呵呵，阴险谈不上，都是为了活得更舒服一些。”周乓同样笑道。

    汉姆冷哼一声，说道：“你整肖华，那就相当于断了我的财路，我怎么活得更舒服？”

    “很简单啊，扶我的人上去，咱们继续合作。”

    “你凭什么？”

    “NBA弱势群体协会听说过吗？你可以去调查一下，现在联盟有多少球员是会员，大家都是为了赚钱而已，球员主动配合控分不比裁判控制要更体面？”

    汉姆怔住了，惊讶道：“原来你是早有准备啊！”

    “害！出门在外，都是为了保全自己罢了，要是肖华这小子不想着搞我，我吃饱了撑着去搞他？”周乓随意摆了摆手。

    汉姆皱眉沉思，开口说道：“ESPN也有你的朋友？今天新闻这么多，我看就他们闹得最欢。”

    “没错，都是自己兄弟，以后大家一起吃个饭打打扑克嘛。”周乓没有否认。

    汉姆沉默了许久，忽然走出去打了个电话，而后才回来说道：“你要扶上去的是什么人？有这个资格吗？”

    “还行吧，就是现在马刺队的总经理，你应该知道。”

    汉姆果断摇头，说道：“这不可能，他没有在NBA工作的经历，光靠球队总经理这个身份肯定是不够的。”

    “有学历有管理经验为什么不行？”周乓也皱起了眉头。

    汉姆白了他一眼，说道：“你自己上网搜搜肖华的成长经历，NBA董事会怎么可能答应让一个球队经理空降成NBA总裁的？”

    这话说的有点道理，周乓眉头皱得更深。

    淦！失策了！

    “不过也好办。”汉姆现在确实也没有多余的选择，“可以先让一个人顶着总裁的位置，让你这个朋友去担任总裁特别助理，过几年再找机会扶他上去。”

    周乓琢磨了一番，觉得没什么问题，但还是出去跟皮特打了个电话，得到皮特的认可后才答应了汉姆的提议。

    ……

    两个小时后，NBA总部发表了最新的公告。

    内容有很多，但最重要的只有一条，那就是撤销肖华的总裁职位。

