 按照老头子的说法，杨天一共就离开了不到一周的时间。

其中还有三天，是在昏迷着。

所以要说能讲的，也没有多少，很快就说完了。

众女孩听完，都有些讶异。

“意思是……你昏迷了整整三天？

这到底是怎么回事啊？

不会是……受了什么内伤吧？”

薛小惜担忧问道。

其他女孩们也都用担心的眼神看着杨天。

“没事的，放心吧，”杨天道，“我在回来的路上，仔细地检查了自己的身体，没有任何问题，状态好得很。

不信的话，今晚，可以让你们好好体验一下！”

杨天一边说着，一边坏笑了起来。

当然，他并不是色欲上脑袋，真想荒淫无度。

事实上，此刻他的心里有一种莫名的感觉——他好像和这些最爱的姑娘们分离了好久，一看到她们，心中第一个涌出的根本不是色欲，而是牵挂和思念。

他只想抱着她们，和她们好好地说说话，哪怕就这么聊上一整晚也没关系。

只是……他看得出来，自己一说出昏迷了三天，这些丫头们心里估计都揪起来了，都害怕他出什么事了。

所以他也就故意说些色气的话，用来调侃调侃，让他们放松下来。

果然，杨天这话一出，众女孩微微一愣，而后纷纷脸红起来，情绪也放松了下来，一个接一个吐槽道：“看来是真没什么事呢，满脑子想的都还是那些色色的事情，真是的……”杨天达到了安抚的目的，也笑了，道：“怎么了？

色色的事情不好吗？

你们可是和我分离了好几天诶，就不想我吗？”

“才不想！”

大部分女孩都傲娇地这样回答，不想让这色狼顺遂心意。

然而这个时候，一个丫头却是挪了过来，钻到了杨天身边，把身子都软软地贴在杨天身上，道：“嗯，好想好想呢……杨天呀，今晚，我来陪你好不好？”

杨天一听到这声音，这语气，却是微微一愣。

他当然听得出来，这是韩雨萱的声音。

可正因为是韩雨萱的声音，他才会发愣。

因为这声音，这话语，这语气里可谓是充满了明目张胆的勾搭与诱惑。

这……是那个纯洁害羞、被调戏一下就会羞红脸的韩雨萱吗？

杨天回过头来，看向韩雨萱。

却见韩雨萱含情脉脉、一脸春意地看着他，那浅浅笑着的样子，真是别提多诱惑了。

如果真是一个不了解韩雨萱的人，看到这般姿态的她，肯定立马就被诱惑得神魂颠倒，哪管什么正常不正常，早就忍不住扑上去了。

可杨天不一样。

韩雨萱是在场诸多女孩中，她第一个知道名字、第一个真正认识的女孩。

她陪伴在他身边的时间，也算是最长的。

他当然对这丫头极为了解。

如果这丫头和其他女孩们串通好了，故意上来演戏，摆出这副诱惑的姿态，那也不是不可能。

但是！以她娇羞的性子，绝对演不到这么惟妙惟肖！此刻，她眼中没有丝毫的羞怯，有的只是慢慢的情意和诱惑。

这般主动的姿态，在场众多姑娘之中，估计都只有Lina和Lilis能够做到。

杜小可都未必能行。

可现在，韩雨萱偏偏做到了。

这是怎么回事？

再联想到之前的婉儿……以及此刻怀里娇羞不已的杜小可……不对劲。

很不对劲。

这已经不像是能演出来的程度了。

难道……在自己离开的这短短数天里，家里的女孩们遇到了什么事情，都性情大变了？

怎么想都不太现实吧？

“怎么了？

杨天，怎么突然闷着脸不说话了？”

米玖问道。

杨天听到这话，微微一怔，抬起头，看着米玖，道：“你叫我什么来着？”

“呃……杨天呀，”米玖道，“有什么不对吗？”

“你不是一直叫我赌神哥哥的吗？”

杨天道。

“呃……这样……太中二了嘛，就想换一下，”米玖道。

杨天：“……”不对。

实在是不对劲。

杨天沉默了数秒，道：“可能是我有点困倦了吧，感觉不太对。

这样吧，我先上楼休息休息，洗个澡，睡一觉。

明天早上起来我再陪你们。”

女孩们听到杨天要休息，也都表示理解。

姜婉儿、韩雨萱和Kristin甚至主动提出要侍寝，但杨天拒绝了，让她们好好回房休息，然后自己一个人回了屋，洗了洗就躺上床睡了。

……眼睛一闭。

一睁。

天就亮了。

杨天有些迷蒙地支起身来。

睡了一觉……还是这样。

那应该说明，这不是个梦吧。

也就是说，昨天晚上遇到的，女孩们的反应，都是正常的？

杨天还是有些难以接受。

江山易改本性难移的道理，他是很清楚的。

家里的女孩们，怎么可能一个一个都突然变了性子呢。

这实在不合常理。

杨天想了想，也想不出什么，索性起身下床，换了衣服，洗漱了一下，走出自己的卧房，准备一个一个去看看其他的丫头们起来没。

此刻看日头已经挺晚了，大概有十点左右了，杨天很少睡到这么晚，只是可能昨天晚上的确太累，才这么晚醒来。

他顺着二楼的走廊，走了一圈，却发现，各个卧房里都没人。

意思是……都在楼下等着了？

难得啊。

尤其是杜小可她们几个小懒虫，这么早起来，真是太阳打西边出来了。

杨天笑了笑，下了楼，来到客厅。

却发现……客厅里也没人。

怎么回事？

大早上的，一个人都看不到了，一点动静都没有，啥情况啊？

杨天微微皱眉，感觉有些不对，索性释放出灵识，扫描了一下整个别墅。

没人。

除了自己之外，一个人都没有。

倒是……倒是小院外，此刻忽然有一辆车停在了小院门口。

有一个人走了下来，来到门口，按了门铃……“叮咚……叮咚……”屋子里响起了门铃。

杨天来到大门的遥控监视器面前一看，却是微微一惊。

这不是洛月么？

今天并不是休息日，而现在，肯定是上班时间。

这工作狂，不好好上班，怎么会突然跑到我家来？

 