    第25章是投怀送抱？还是巧合？

    “喜欢？”陆温柠挣扎着从地上爬了起来，“我怎么可能会喜欢他？”

    她擦掉了脸上的泪水，吸了吸鼻涕，振作起来，往林言离去的方向走去。

    陆温柠不可能，也不能喜欢上林言！

    她要回家，回到自己那个温暖的世界。

    “咦，你没有被打？”江云青看着独自走回来的陆温柠问到。

    “被打？”陆温柠一头雾水。

    “哎！”他悄咪咪的走到了自己的身边，看了看她的双眼，“你是不是被打哭了啊？”

    “啊？”陆温柠傻眼了，什么跟什么？

    “活该！”

    江云青说完以后，就跟在了林言的身后。

    一行人准备出发了。

    “什么情况？”陆温柠走在最后，问着前面的郑佳月问到。

    “云青以为，你被林言，拖到小树林里面揍了一顿。”郑佳月的声音也小小的，生怕被林言听见一眼，边说的时候，还边注意着林言有没有回头。

    “啊？”听了她的话，陆温柠的眼角抽了抽，被揍？

    “你是不是真的被林言揍了啊？我看你眼圈红红的，像哭了一样。”

    “是啊！我就是被林言这个混蛋给欺负了！”陆温柠索性也不解释了。

    反正也是林言先欺负的她！

    “宿主，难道不是你先欺负的男主吗？是你先强吻的男主啊？”

    “闭嘴！”

    陆温柠现在不想讨论这个问题了，她不管，反正就是林言欺负的她！

    “死林言，臭林言！”她折了一根树枝，边走边抽打着路边的野草出气。

    什么破好感度！

    劳资才不想刷了！

    她要罢工！

    “宿主，罢工也没有用啊，罢工的话，你会一直待在这个世界的；而且，如果男主真的黑化了的话，这个世界崩溃，你也是要一起消失不见的。”

    “我说一一，你能不能不偷听我的心里在想什么啊？”

    陆温柠气结，她连自己唯一一点隐私都没有了！

    “抱歉宿主，不能，你想的什么，我都会知道的哟～。”

    都知道？

    还好一一是个女的！

    “宿主！我什么时候说过我是女的了？”

    “什么！”

    “我是个男孩子呀！”

    “男孩子！”

    陆温柠直接不小心脱口而出！

    她瞪大了眼睛，捂住了自己的嘴巴。

    然后又马上做贼心虚的把手放了下来。

    林言几人听到陆温柠说的话，也转过头来看着她，正好看到她放下手的动作。

    “什么？什么男孩子？”江云青看着站在最后的陆温柠问到。

    “没有！我说烦死了！什么男孩子？你怕是听错了吧？”陆温柠也不是个省油的灯，直接不承认，说是江云青听错了。

    “是嘛？”江云青摸了摸脑袋，一脸不爽的看着她，“你又在发什么神经！”

    说完就和林言转身继续赶路。

    “一一！你是男孩子！怎么不早一点说啊！”

    “啊？我是男孩子又怎么了啊？”

    “那我平时上厕所换衣服你都看见了？！”

    “没有，我看不见，我只能听到你心里的想法来判断你们所处的场景。”

    “哦，那就好那就好。”

    陆温柠松了一口气。

    地图被林言拿在手上，按照a市的方向走。

    他们是准备先走到公路上，看有没有被遗弃的车辆，能开动的那种。

    开车可是要比走路快多了。

    结果都走了快一上午了，还没有走到公路上。

    看着挺近的距离，但是走起来怎么这么远？

    陆温柠和郑佳月都快走不动了呀！

    “能不能.....能不能休息一会儿啊？”她实在是走不动了，弯着腰，喘不上气儿。

    从开始赶路，陆温柠都是憋着一口气的。

    林言没有把她当一回事儿，但是她自己要把自己当一回事儿啊！

    所以，她憋着一口气，跟在林言他们的身后。

    直到现在，确实是累的不行了，才出声儿。

    不仅仅是她，就连郑佳月，好像林言一说停下休息，就会马上摊在地上一样。

    积分也用完了，这一路上也没见遇上一个丧尸。

    运气也说好，也不好。

    没有积分，连瓶体力药水也兑换不了。

    啥时候才能实现积分自由啊！

    “休息一会儿。”林言终于发话了！

    郑佳月果真摊到在了地上，一点儿也顾不上形象了。

    陆温柠也盘腿坐在地上，把手伸向林言，“地图给我。”

    “地图？”林言冷眼看着她，“你要干什么？”

    “怎么的？害怕我带着地图跑了不成？”陆温柠自嘲的笑了笑，“这地图，是我用全部的积分兑换来的，难道我连看一眼的权利都没有吗？林大少爷！”

    听了陆温柠的称呼，林言皱着眉头，还是把地图递给了她。

    “宿主，你的好感度又下降到负的百分之九十九点五一了。”

    “什么！”

    刚接过地图的陆温柠，得到这个消息后，手愣了一下，然后又若无其事的打量起地图来，脑海里却在和一一沟通。

    “不就一个称呼吗？怎么好感度又下降了？”

    虽然好感度一直在负的徘徊着，现在无论是升还是降，只要没有到正的时候，对她已经没有太大的影响了。

    “我也不知道。”

    就一个称呼！

    她改还不行吗？

    大概的扫了一眼地图，实在是看不懂，和原来世界的地图根本就不是一个样儿！

    她想了想，递给了林言，“林言哥哥～，地图给你哟～！”

    边说着，心里还想，这一下，称谓是没问题了吧？

    她现在和江云青一样，都是叫的林言哥哥。

    “宿主！不好了！好感度又下降到负的百分之九十九点五五了！”

    “什么！”

    这样也不行？

    看着林言迟迟没有接过地图，只是一脸厌恶的看着自己，陆温柠实在是憋不住了。

    把地图，直接摔到了林言的怀里。

    爱要不要！

    老娘不伺候了！

    怎么这么多事？

    然后站起身来，想越过林言，自己走在前面。

    哪知道，这腿酸的，她还没走两步路，刚走到林言的身边，一个不小心，崴到脚，倒在了林言的怀里。

    这荒郊野外的，哪里有正经坐的地方？

    除了郑佳月，大家都是盘腿坐在地上的。

    陆温柠发誓！这真不是她故意投怀送抱的！

    巧合啊！

    (本章完)

