
镇南区科技园坐落在世博园的旁边，科技展销会的日子来到之时，正式对外开放。

今天到场的有各家科技企业，国内、国外的都有，产品的种类，也是花样繁多，企业的大小也是参差不齐。

那些大的企业，都是科技局发下的邀请函进行邀请，小的企业想要来到这里，备受瞩目的话，就得掏40万的展台费用。饶是如此，受邀请的免费展台，位置也要比那些收费的好。

产品可以分为各种家电，电视、电脑什么的自不必说，另外还有什么家用机器人等等。

到家的嘉宾分为各家经销商，各家记者，以及不少路过的游客。

别看是科技展销，其实和车展也差不多，车展有车模，科技展也要有科模。手机展厅在二楼，除了各个展台之外，展台前后还站着好几个手机模特。

哪怕是玉米手机，也不免俗。萧洁洁和张禹亲自坐镇，李在平和周昌也在，另外萧洁洁还从公司调来了八个售楼小姐，客串手机模特。

这些女孩子们，统一的白色超短裙，身上蓝色的露脐小背心，一个个显得是性感、大方，朝气蓬勃。

她们手机拿着刚研发出来的手机，摆着诱惑的姿势。

玉米手机的位置还算不错，因为萧洁洁额外让人给主管单位塞了十万块钱，拿到了一个距离受邀单位最近的位置。

不仅如此，萧洁洁还做了充分的准备，事先花钱打点了记者，请记者过来拍照，进行一个小小的专访，然后由李在平介绍玉米手机的功能和特点。

手机都是有出厂价的，但是这个价格，一般不会直接对外公布。在展台上，只会写建议零售价。展台上的零售价格是700元，实际的出厂价都达到了450元。而生产成本则是350块。由此也能看出，萧洁洁是打算薄利多销，先打响名声。

要知道，手机行业也是暴利往往利润都会上倍，100%的利润有的时候都是少的，甚至能达到150%到200%。

只是让人没有想到的是，他们这个展台旁边是huawei手机，再旁边就是大米手机了，也真够巧的了。不过也是，知名的手机企业就这些，而且这边还都是国产品牌。

在模特们的搔首弄姿之下，来围观玉米手机的人还不少，其中有几个销售商认识李在平和周昌，上前打听手机的情况。李在平介绍的更加来劲，不住地称道自家出品的这款手机，还让人现场试验。

出厂价不能在这里公开，零售价是可以的，700块钱的价格，不少销售商认为，还是不错的。所以单独跟李在平进行洽谈，了解出厂价，分析是否划算，利润能达到多少。

这时候，从展厅外走进来两个人，一个是戚武耀，一个是黄建基。戚武耀到此的目的，主要戚桐伟希望儿子多掌握一些企业动态，虽然大米科技都是由黄建基负责，可是儿子对这方面不能一点不懂。

黄建基陪着戚武耀一起来到展销会，朝自家的展台走去。每一家展台围着的人都不少，自家这边聚集了三十多人，huawei手机那边也差不多，这倒是不稀奇，可二人旋即发现了玉米手机的招牌，围着的人数竟然比他们的还多。

这一来，让二人有点纳闷。戚武耀皱眉道：“玉米手机不是张禹他们的吗？他们这小公司，怎么距离咱们这么近，够资格吗？”

“这个应该是安排的问题。”黄建基说道。

他明白这里的道道儿，玉米手机肯定是另外赛钱了。

“怎么安排无所谓，他们那边的人，为什么要比咱们这边的多呀？”戚武耀有点不满地说道。

“戚少，你也别着急，围观无所谓，主要是看谁接的订单多。那边热闹，估计是模特漂亮而已，咱们先去咱们那边，看看接了多少订单。”黄建基沉着地说道。

“好。”戚武耀点了点头，又冷冷地看了玉米手机那边一眼。

跟玉米手机那里的展开不同，大米手机这边的展台不仅大，而且摆放的手机品种也多，分为三六九等。而玉米手机那边，就那么一款手机，只不过手机壳的颜色不一样。虽然早年也生产了一些山寨货，但萧洁洁考虑到档次问题，就没拿出来参展。

戚武耀和黄建基来到自家的展台，这里有两个负责人，一个是负责洽谈业务的销售经理，一个是刚刚从玉米手机挖来的姜昊。

姜昊正给人讲解手机的性能，销售经理跟经销商们商谈订单。他们一看到两位老板到来，赶紧打招呼，就连经销商也主动跟二人握手问好。

经过销售经理的介绍，这两位经销商一位叫陆佳，一位叫尚品，是东北比较有实力的大经销商。

寒暄了一番，黄建基微笑着说道：“陆总、尚总，不知道二位对我们公司的产品印象如何？特别是我们公司新出品的note9，可以说是物美价廉，领先国内同类产品。”

“note9手机我们已经看过了，质量什么的，都没话说，给出的市场销售价格1170元，也算合理，按理说，前景很多不错。可是......”陆佳一脸的笑模样，说到这里，突然话锋一转，又道：“我刚刚在玉米手机那边看了一下，他们出品的玉米1好像跟你们的note9的性能差不多，几乎是一模一样......而市场销售价格才是700。如此一来，note9在市场上的前景，实在值得考虑......”

“陆总，我们大米科技可是品牌手机，能跟那些山寨货一样吗？”戚武耀见对方拿他们的手机跟玉米手机做比较，难免要有些不悦。你要是拿huawei手机，或者是三星来比，也是这么个事，玉米手机跟我们是一个档次的么？

“戚总，话是这么说，可大米科技不久前刚跟玉米手机打了个场官司，难免不让人心存遐想。对于中低端手机消费者来说，1170块的零售价格和700相比，差距是不小的。如果性能差不多的，很难保证消费者会选择哪边的？我们作为经销商，在进货方面，自然也要多做考量。”这次说话的是尚品。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6112464"  chaptername="第1298章  科技展销会">加入书签</a>
</div>
