    苏婉仪进入到红尘仙地赤红色的光柱之后，只感觉眼前一花，她立刻就被传送到了一处荒凉的小世界中。

    这片荒凉的小世界，天地一片幽红色，空气中弥漫着淡淡的血腥气味，大地裂开一道道纵横交错的裂缝，远处的山脉也都是赤红色的。

    这个地方没有任何一株植物，也没有动物，极其的荒凉，也没有任何生命曾经存在过的气息。

    苏婉仪回头望了一眼。

    身后是一片空旷的大地，没有看到一个人类修士。

    “看来这个地方是随机传送，每个人传送的地方都不一样……”

    苏婉仪心中暗想。

    她此刻是塑神境九层，距离神桥境一层，还差一小一大两个境界。

    她如今的实力，算是进入红尘仙地塑神境修士之中，最为强大的那一拨了。

    苏婉仪抽出了七星龙渊剑，小心翼翼的朝着前方走了过去。

    红尘仙地里血魔很多，而她还不知道血魔是什么样子。

    仅仅走出了十几步。

    忽然间裂开的地缝中，一团血光快速的飞出，朝着苏婉仪砸了过来。

    苏婉怡心中一惊，谨慎的性格让她立刻化作了一道神龙虚影，躲过了这一团血光。

    她停在半空中，看向那大团的血光，却发现那团血光落在地上之后，只是一团红色的泥土。

    只不过这团红色泥土，像是干涸的血液凝成的。

    远远就能闻到浓浓的血腥味。

    “难道说，血魔在地沟里？”

    苏婉仪在空中飞掠了过去，居高临下，朝着那道裂缝看了下去。

    裂缝中黑漆漆一片，并没有什么活动的物体。

    嗖嗖！

    身后的一道裂缝之中，忽然有两团血光飞了出来。

    这两团血光呼啸而至，朝着苏婉仪后背偷袭了过来。

    苏婉仪再次化成神龙虚影，一闪身就朝着另外一侧躲了过去。

    呼！

    其中一团血光，在半空中突然猛的转身，朝着苏婉仪激射而来。

    一道红色的剑光闪过。

    那一道血光发出一声惨叫，被苏婉仪一剑劈成了两半。

    从空中落了下来，变成了两堆血肉。

    它们如同红色的腐肉，在地上不断的蠕动着，散发出浓浓的血腥味，令人毛骨悚然。

    “这应该就是血魔了吧？生命力倒是非常顽强！”

    苏婉仪从空中落了下来，一脸警惕的看着那两团红色腐肉。

    每一团腐肉直径都在一米左右，不断的有血水流了出来。

    苏婉仪很难想象，如此恶心的血魔，内丹竟然能够让她这样的塑神境的修士快速提升修为。

    那两团腐肉挣扎了几秒钟，就停止不动了，似乎已经死透了。

    这血魔神性狡诈，苏婉仪多等了一阵子，发现血魔确实不在动了之后，她便缓缓的走了过去。

    她走得很小心，也怕距离近了，这只血魔暴起攻击。

    等她走到血魔身边的时候，发现血魔确实已经死掉了。

    她长出了一口气。

    接着她用剑挑开了一半的血魔尸体，寻找血魔的内丹。

    这一团尸体没有。

    苏婉仪又走到另外一边，用剑不断的翻找，一番操作之后，她终于找到了一颗内丹。

    这棵赤红色的内丹，只有杏仁那么大小，晶莹剔透，纯净无瑕，散发着浓郁的生命气息。

    倒是与血魔的形象完全不符。

    苏婉仪将血魔内丹放到鼻端，轻轻闻了一口，感觉到没有什么特殊的味道。

    反而在五脏六腑内都有一种清凉的感觉。

    她把这枚内丹放在到嘴里，吞服了下去。

    这枚内丹一进入她的体内，立刻化作了一种精纯的能量，推动着她的修为提升了一分。

    感受到修为的进步，苏婉仪脸上露出了惊喜的神情。

    吃掉一颗血魔的内丹，足足顶得上她修炼十天。

    这红尘仙地……

    据说血魔无数，若是多杀一些血魔，吃掉它们的内丹，那修为一定像坐了火箭一样提升。

    血魔内丹神奇的地方，在于它并没有上限，也没有什么副作用，任何世间的灵丹妙药都无法与之比拟。

    所以，每一次红尘仙地出现在苍南大陆的某处，都会引起极大的动荡。

    无数的宗门大派，会第一时间火速赶来，将门派内的塑神境弟子全都送进去。

    苏婉仪杀掉一只血魔之后，心中信心倍增，朝着前方的荒凉山脉走了过去。

    这个地方没有任何标识，天空也没有日月星辰，她现在奔着一个方向走，想看看那边有没有血魔。

    走到一处小山面前，刚刚转过去，她就看见一名青年正在被两团血光围攻着。

    这名青年的修为，不过是塑神境五层，面对那两团血光的攻击，已经无力招架了。

    苏婉仪默默观察了几秒。

    她从这两团血光上能够感受到修为的气息。

    之前她杀死的那只血魔，仓促之间没有感受到。

    如今站在远处，她却能发现那两团血魔，修为达到了塑神境四层。

    两只塑神境四层的血魔，就能够将一名人类修士逼得如此狼狈不堪。

    这也说明血魔的实力极为强大。

    “这位仙子，还请救我一命！”

    这名青年狼狈不堪，眼角余光却扫见了一名身穿金色法袍的美女，于是连忙朝着这边方向跑了过来。

    他一边跑，还一边感应着这金色法袍美女的修为。

    当发现这美女的修为是塑神境九层的时候，脸上顿时露出了惊喜的神情。

    这么高的修为，杀掉那两只血魔完全不在话下。

    两只血魔化作两团血光紧追不舍。

    苏婉仪没有犹豫，一个箭步冲了上去，挥剑劈出，一道血色长虹掠过，刹那间就听见惨叫声响起。

    其中一只血魔，当即被斩断成了两截。

    而另外一只血魔，反应十分机敏，竟然在半空中一百八十度转身，向大地的沟缝中钻了进去，刹那间就消失不见了。

    “多谢仙女姐姐相救！”

    青年惊魂未定，双手抱拳，脸上露出了感激的神色。

    虽然他年纪似乎比对面那个姑娘大一点，但嘴巴说话，还是很甜的。

    苏婉仪淡然点头，并没有说什么。

    她主要的目的是杀掉血魔，至于救下这个青年，也只是顺手为之。

    被斩断的那一只血魔的两截身体蠕动了几下，便彻底的死掉了。

    那名青年瞪着眼睛，不可思议的看着这一幕。

    他之前只遇到了一只血魔，当时他的实力强过血魔，曾经一剑将血魔的身体劈成了两截。

    但这血魔，却神奇的又合在了一起。

    没有想到的是。

    眼前这个美女，一剑就破开了血魔的身体后。

    血魔挣扎了几下便死掉了。

    他的困惑目光，转而落在了那血色的长剑之上。

    “这到底是一把什么剑？”

    青年的眼中，透射出巨大的震惊之色。

