    比内克镇，自助餐厅。

    蒂安希端庄的坐在餐椅上，用手帕擦嘴。

    小智正在一旁狼吞虎咽。

    大吾手抵侧脸，问道：“所以，蒂安希公主，你要前往奥鲁安斯之森？”

    “没错，只要能见到哲尔尼亚斯，就能掌握汇聚真正钻石的力量——钻大臣是这么说的。”蒂安希回道。

    柚莉嘉头顶咚咚鼠，两手托脸：“蒂安希真的好有公主气质诶。”

    “谢谢你，柚莉嘉。”蒂安希弯起眼角。

    “我还要去拿点宝芙蕾，有人一起吗？”瑟蕾娜说。

    “那么，请让我与你同行吧。”蒂安希跃下餐椅，跟在瑟蕾娜身后。

    陆野看了眼一口消灭一盘蛋糕的耿鬼：“口桀~(￣～￣)”

    又看了眼舀着汤匙、默不作声的高大流浪汉。

    陆野缓缓道：“AZ国王……”

    “咳、咳！”AZ猛地呛去，抬起视线，道：“你、怎么会知道？”

    大吾哑然道：“光从您的身高就足以判断了，国王陛下。”

    AZ陷入沉默，道：“我并非国王…现在不过戴罪之身，所以无须再过问。”

    陆野接触过不少国王，被凤王降罪的波特兰蒂斯王、米季纳的达摩斯、欧鲁德朗城的艾琳女王。

    AZ的功绩在这群人当中最为耀眼——达摩斯是收获阿尔宙斯的友谊，AZ却是让生命与死亡之神为自己所用。

    “那么…您为何会与蒂安希同行？”陆野问道。

    AZ深深地看了一眼黑发青年。

    这位阿尔宙斯的使者，身上拥有许多神明的气息，素未谋面，却又好似洞悉一切。

    “我……”AZ犹豫地说，“要前往奥鲁安斯之森，蒂安希亦是如此。”

    随后，任凭陆野和大吾追问前往的理由，AZ都只是沉默地舀着汤匙。

    他的行头有些年份，绿围巾、红帽子，破烂不堪，散发着腐烂的气息。

    大吾表示想带他去趟时装馆，AZ强烈抗拒。

    陆老师想到之后可能要与AZ同行，面色古怪，道：

    “那就去趟澡堂吧，AZ国王…否则你还是单独行动算了。”

    AZ茫然的抬头：“澡堂？”

    ……

    “就是这儿。”

    陆野抱着手臂，抬头示意道：“待会在精灵中心碰面。”

    AZ抬头看了眼白雾缭绕的浴堂，嚅嗫道：“我都是用公共卫生间……”

    “少啰嗦，这张卡随便刷，让豪力师傅给你搓背，否则就带你去理发店！”陆野威胁道。

    大吾：“……”

    那好像是我刚刚被要走的卡……

    也别怪陆老师语气冲，实在是味道过于浓郁。

    剧情中的AZ国王流浪了三千年……即使有保持清洁的习惯，也好不到哪儿去。

    至于AZ暴走的可能性——

    陆野有了解过古代时期的战斗力，米季纳的国师大概是天王水准。

    在痛苦中流浪千年的AZ国王，不可能拥有‘对战传奇’的实力。

    “我是赎罪之身。”AZ沙哑地说。

    陆野：“现代监狱也允许洗热水澡，速去速回。”

    AZ陷入沉默，既然他是阿尔宙斯的使者，那么这么做也有他的道理。

    他曾听闻一些神明的使者，有着各种禁忌。

    我不可能将蒂安希带走，一起同行是最好的选择。

    更何况，距离我解脱的那天，也不会太远了……

    AZ轻闭双目。

    和蒂安希不同，他是为了伊裴尔塔尔才前往奥鲁安斯之森。

    ‘死亡之神’伊裴尔塔尔在三千年前陷入沉睡，至今才即将复苏。为了从痛苦中解脱，AZ流浪了三千年。

    抱着临终的信念，AZ迈步走入浴堂。

    “这怎么和上刑场似的。”陆野嘀咕道。

    “真的要和AZ同行吗，陆老师？”

    大吾皱眉道：“我担心会发生意料之外的状况。”

    在与蒂安希交流的过程中，陆野已经了解她与AZ国王的前因后果。

    “让AZ一块儿吧。”

    陆野低声道：“对国王来说…蒂安希可能是他仅存的朋友了。”

    大吾微微颔首。

    一小时后。

    身材高大的AZ，佝偻着背，来到精灵中心门口。

    蒂安希诧然的看了眼AZ，掩嘴浅笑：“你看着气色很不错呢，AZ。”

    AZ罕见的一丝局促，这种情绪在百年间还是首次出现。

    他看了眼为首的陆老师，沉声道：

    “那么，请允许我一起同行，阿尔宙斯的使者……”

    陆野表示决定权在蒂安希。

    “我允许你和我一起出发，AZ。”

    蒂安希公主微微一笑，转过身：“还有小智、大吾、陆野……”

    蒂安希准确叫出了在场每个人的名字，这同样是礼节的一环。

    “今晚就要出发吗？”瑟蕾娜问。

    “露营，露营！”柚莉嘉欢呼道。

    “今晚出发，驾车过去大概需要半天时间，明早转乘轮渡就能抵达终点。”大吾微笑道。

    陆野想到被遗忘在阁楼中的三人组。

    算了…他们仨应该自己会有办法。

    夜幕低垂。

    租来的大型皮卡车开出比内克镇，车灯穿破夜晚的雾霭，在公路上前进。

    AZ坐在后排敞篷，手搭双膝，目光无意识地在夜色中寻找。

    公路的橘色路灯连成一条线，两侧的乡间静谧，风从旷野卷来，夜习性的魔兽窸窣出动。

    AZ很怀念三千年前的夜晚，即便那时的夜晚危机四伏，魔兽性情暴戾，但那时花叶蒂还在他身旁，两人在哨塔守望，直到天明。

    “阿尔宙斯的使者……”

    AZ沙哑道：“你们说的训练家…究竟是什么？”

    “训练家……”

    陆野坐在后排盯梢AZ，托着侧脸，黑发在夜风中摇曳，懒声回道：

    “一群用宝可梦对战来诠释信念，与宝可梦缔结羁绊，互相信任的人类。”

    “魔兽，是人类的奴仆，不是吗？”AZ的目光在夜晚中明亮得可怕。

    “有个合众的家伙，还自认为他是宝可梦，不是人类呢。”

    陆野失笑道：“更何况，你根本不是这么认为的，AZ国王。”

    黑发青年的目光明亮，十指交叉：“你认为，宝可梦是你的朋友，甚至……你的亲人。”

    一种无可名状的悲伤涌上AZ的胸膛。

    “是啊……但她现在已经离开了我，永远无法将我原谅。”

    “不会的。”

    陆野伸了个懒腰，“因为训练家与宝可梦是互相信任的关系。”

    “当你从悲伤中摆脱出来，你的宝可梦就会再次信任你。”

    “口桀~”耿鬼应声从黑夜中浮现，龇牙一笑。

    AZ沉默良久，换了个话题：“……他们都叫你老师，阿尔宙斯的使者。”

    “你的时代有老师这一种职业吗？”陆野好奇道。

    “有。”

    AZ肯定的点头：“而且受到国王的尊重。”

    “我去过你们那个时代…一个纷争战乱，宝可梦被称作‘魔兽’的时代。”陆野回忆道。

    那是米季纳之时…帝牙卢卡带领陆老师穿越时空，征求阿尔宙斯的谅解。

    AZ诧然的望向陆野。

    “但就算是在那个时代，也有波导勇者亚郎与他的路卡利欧，AZ国王…和他的花叶蒂。”

    陆野目光明亮：“用现在的话来说…他们就是训练家。”

    “是吗…所谓的训练家。”AZ呆呆地重复，“我也…曾是一位训练家。”

    “等到旅途结束之后，来对战吧，AZ。”

    陆野露出笑容，伸出拳头。

    “如果对手是训练家的话，一决胜负就能明白是怎样的人、怀抱怎样的信念，那时不需要语言，就能完全明白！”

    AZ浑浊的目光闪烁，迟缓的伸出拳头，与陆野轻碰了一下。

    “……非常有哲理的话，陆…陆野。”

    “哈哈，因为是我爱人说的嘛，她说的话都很有哲理。”陆野爽朗道。

    AZ皱巴巴的脸庞勾起一丝弧度。

    这是AZ记忆中，千百年来最快乐的一天。

    他邂逅了蒂安希，洗了热水澡，大致明白了训练家的含义。

    只剩下见到伊裴尔塔尔，他便完全自由……

    车辆在毗邻溪流的一处绿茵地停留下来。

    “就在这里露营吧！”

    大吾下车，手搭着车门，微笑道：“明日一早，转乘轮船，就能到目的地了。”

    “太好了，露营~”柚莉嘉举高咚咚鼠，“我要和蒂安希一起睡！”

    “可以啊，柚莉嘉。”蒂安希浅笑道：“我还是第一次知道露营这回事呢。”

    “那么，我和陆老师一块儿——”小智挠头。

    “驳回，你自己钻睡袋，或者和AZ国王一起睡。”陆野淡淡道。

    “诶！？”小智耷拉肩膀。

    AZ看向小智，脸庞露出皱巴巴的笑容。

    “噫！”小智神色一僵，跑去帮忙搭帐篷。

    陆野讶然地看向AZ：“你刚刚是在故意吓他吧？”

    AZ不置可否。

    想不到AZ还有这么活跃的一面。

    陆野派出耿鬼，影子分身娴熟地搭起帐篷。

    瑟蕾娜惊讶道：“超极巨耿鬼造型的帐篷？好可爱！”

    “哥哥，我想和陆老师一起睡！”柚莉嘉双目发亮。

    陆野：“咳咳，不可以！”

    “唔…那今晚就鬼故事环节，瑟蕾娜要一起吗？”

    “什么是鬼故事？”蒂安希问。

    “鬼故事，就是一群幽灵系宝可梦吓人的故事。”瑟蕾娜笑道。

    “口桀！”耿鬼幽幽地出现在瑟蕾娜身后，身旁飘浮鬼火。

    “噫！”瑟蕾娜感知到寒意，脸色发白。

    “哈哈，耿鬼好可爱~”柚莉嘉不仅不怕，反倒笑出声。

    “口桀~”耿鬼嘿嘿地挠挠头。

    大吾面带微笑，臂弯搭着西装，站在溪流旁吹着晚风。

    “你是不是没带帐篷？”陆野上前。

    “我的话，睡袋就可以。”大吾回道。

    “和我拼一个帐篷好了，我的帐篷很大。”陆野说。

    大吾讶然，旋即点头道：“……失礼了。”

    凌晨两点，林间一片昏暗，银色的光辉洒落在鹅卵石。

    AZ倚靠冰凉的大石，见到一蹦一跳走出帐篷的蒂安希，目光微闪。

    “你还没有休息嘛，AZ？”

    “你呢。”AZ沙哑地问。

    “一想到明天要和哲尔尼亚斯见面，我就很难入眠。”蒂安希轻轻摇头。

    AZ无声地笑了笑：“我也一样。”

    “AZ也要去找哲尔尼亚斯？”

    “……是啊。”

    AZ喃喃地说，“你一定可以掌握制造钻石的力量，拯救国家…蒂安希公主，你一定可以。”

    “谢谢你，AZ~”蒂安希浅浅一笑。

    月光洒落下来，AZ与蒂安希，两者无声地仰望。

    帐篷内。

    陆野抚摸着侧躺的仙子伊布，枕着单臂，陷入思忖。

    “等到和哲尔尼亚斯见面，问一问妖精石板的下落吧……”

    ……

