    紧接着韩伍果断的踢出一脚在李老板的膝盖上面。

    咔嚓！！！

    只听到一声令人心中一冷的脆响，李老板的右腿膝盖直接严重的弯曲变形。

    那个凄厉的惨叫声从他的嘴中发出来。

    “啊——呜！”

    可是立刻被人捂住嘴巴，韩伍说：“拖下去，杀了！”

    “等等！”宁凡说。

    “宁少，有什么吩咐？”韩伍恭敬的问。

    宁凡说道：“他的命就算了，但是有件事我一定要搞清楚，这一家人为什么只拿到了十万块钱？”

    那个李老板被扔在地上，满头大汗的说：“宁少，饶命啊，我真的不知道您的身份啊？”

    “你知道我问的不是这个！”

    “是是是，其实上面公司拨款下来是七十万，只是我一时的贪心就自己拿走了六十万，我的错我的错。”李老板不敢有任何的隐瞒。

    现在的天会的人都出现了还了得，自己不老老实实的交代的话，很可能会没命的。

    宁凡道：“那你还真是有本事，现在叫人将钱全部还给别人？”

    “是！”

    李老板忍着膝盖的剧痛，颤颤巍巍的拿起手机叫人打钱。

    十分钟左右，那一边苏雅说：“爸，我们家的银行卡多了六十万？”

    “怎么会这样？”

    现在苏国民一家哪里见过这阵仗，直接是不敢过去的，也没想到宁凡竟然认识黑势力的人。

    宁凡接着说：“这一次我不会要了你的命，但是记住，下次在欺负普通人试试看？”

    “是是是，我再也不敢了。”李老板连连的磕头。

    那些混混被宁凡的眼光一扫，一个个吓得胆战心惊的，纷纷将手中的棍棒扔在地上。

    尤其是一个之前还在叫嚣宁凡的混混更是害怕的躲到别人身后。

    可还是被宁凡一眼找了出来：“过来？”

    这个混混畏畏缩缩的直接假装没有听见，可是天会的人主已经注意到，一把直接将其拽了出来。

    “大哥，我错了，我错了！”混混跪在地上。

    “你还记得你之前说什么来着？”

    “记得，记得，学狗走路！”

    混混直接学狗走路，还一边汪汪汪的叫起来。

    但是宁凡没有笑，淡淡的说：“记住今天晚上的教训，把那些不属于你们的钱全部还回去？”

    “好的，宁少，我现在就叫那边的人打钱，以后再也不敢了。”

    “滚！”

    李老板带着他的人灰溜溜的离开了。

    韩伍说：“宁少，这种人就应该直接杀了一了白了？”

    “生命可贵，罪不至死。”宁凡接着说：“今晚辛苦了？”

    “没有，您是天会尊贵的客人，能够为你做事是我的荣幸。”韩伍微微鞠躬。

    “行吧，替我转达一声对你们大姐的感谢！”

