    

    “真红眼死灵骑士攻击真源的帝王……”

    有着2800点攻击力的死灵骑士轻松将陷阱怪兽击破，但因为是陷阱卡，被击破后无法被死灵骑士的效果特殊召唤到游月的场上。

    “我发动上个回合被暗帝送入墓地中的仪式魔法卡，黑龙降临的效果，将其除外，从卡组中将一张真红眼魔法卡加入手牌。我把真红眼之魂加入手牌。”

    “我盖上两张卡，结束回合。”

    游月注意到了一点，自己的真红眼死灵骑士是没有苏生限制的，也就是说可以被许多复活效果特殊召唤。

    “我的回合，抽卡，我发动墓地中冥帝从骑哀多斯的效果，将自身除外，特殊召唤天帝从骑艾迪亚，艾迪亚的效果发动，从卡组将第三只冥帝从骑哀多斯特殊召唤。”

    一黑一金两位侍从怪兽特殊召唤到了场上，鲁伯特又可以进行上级召唤了，只不过这一次，游月也要打断他的召唤。

    “我发动魔法卡，强欲之壶，抽两张卡，然后发动天使的施舍，抽三张卡，弃掉两张。发动魔法卡，帝王的深怨，我展示冰冻帝美比乌斯，然后从卡组将一张帝王魔法陷阱加入手牌。”

    “我将最后一张帝王的烈旋加入手牌，直接发动帝王的烈旋。”

    “又想用我的怪兽作为祭品么？”

    “没错，我将你的真红眼死灵骑士和我场上的天帝从骑作为祭品，上级召唤冰冻帝美比乌斯（攻击力2800）！”

    “在你召唤冰帝之前，我打开盖卡，真红眼之魂，将墓地中的真红眼不死龙特殊召唤，生还的宝札的效果，我抽一张卡。”

    掌控冰霜之力的强大帝王即将登场，这位帝王登场的时候必定能够破坏场上的两张魔法陷阱，但是游月不会让这件事情发生。

    “真红眼死灵骑士的效果发动，他离场时，可以将墓地中的一只真红眼怪兽特殊召唤，我把真红眼盾卫特殊召唤。”

    一位手握巨盾的战士出现在了游月身前，为他挡住接下来的一切攻击。

    这个时候奥里哈刚的结界完全就是废物了，游月的场上不断有着从墓地归来的真红眼怪兽，奥里哈刚结界提供的那500点攻击力就没起到应有的效果。

    “真红眼盾卫从墓地特殊召唤时，可以从卡组将一只真红眼怪兽加入手牌，我将真红眼溯刻龙加入手卡。”

    “冰冻帝美比乌斯的效果发动，破坏掉你的那张盖卡以及生还的宝札！”

    “没那么简单，打开盖卡，反击陷阱，真红眼的傲慢，自己场上和墓地同时存在真红眼七星以上的怪兽时，无效怪兽效果的发动，并将那只怪兽破坏！”强大的冰冻帝并没有完成自身的任务，原地爆炸回归墓地，但是鲁伯特这个回合特殊召唤了冥帝从骑，通常召唤的次数增加了一次。

    “天帝从骑的效果发动，这张卡送入墓地后，我可以把除外的一张帝王魔法陷阱卡加入手牌，我将泛神的帝王回收。”

    鲁伯特没有因为冰冻帝的失利而丧失斗志，他知道这很有可能是自己的最后一场决斗了，无论如何都要使出全力。让决斗王都不敢小看自己的帝王卡组。

    事实上，游月一直都很小心翼翼，能在自己手上坚持那么多的回合，能做到的决斗者屈指可数。

    “发动魔法卡，泛神的帝王，我将手牌中的一张帝王魔法陷阱卡送入墓地，抽两张卡。”

    除了刚刚抽出来的两张卡，鲁伯特手里还有什么牌游月完全不知道，他的卡组里一定有着三张天使的施舍和三张强欲之壶，现在都用了两张。

    还有帝王卡组的特性，一直朝着墓地送卡，游月可以看到鲁伯特的卡组已经只剩下不到三分之一的厚底了，估计二十张左右的样子。

    “发动墓地中泛神的帝王，将其除外，我选出三张帝王魔法陷阱，你从中将其一张加入我的手牌，其他的送回卡组。”

    “我选帝王的开岩！”游月果断的选了张最废的，帝王的开岩是永续魔法卡，在上级召唤成功是可以从卡组拿帝王怪兽，根据现在的情况来看的确是最废的。

    “那么我发动墓地中冥帝的效果，舍弃掉的帝王的开岩，将墓地中的天帝加入手牌。”

    “发动墓地中真源的帝王的效果，除外一张帝王魔法陷阱卡，特殊召唤自身。我把帝王的开岩除外。”

    真源的帝王这只陷阱怪兽再度出场了，简直就是不死的小强，只要墓地有卡就能一只上。真就不管是什么卡，都能发挥作用，实在是太恶心了。

    “我将场上的真源的帝王和冥帝从骑哀多斯解放，上级召唤天帝埃忒耳，发动天帝的效果，将卡组两张帝王魔法陷阱送入墓地，特殊召唤光帝，将其自身和你场上的永续魔法卡生还的宝札破坏。”

    又是天帝和光帝两位，游月用来拿卡的生还的宝札被光帝自杀式的攻击炸掉，两人十分默契的一同抽了张卡。但是现在的局面已经开始到向游月这边了，因为鲁伯特无法摧毁掉游月场上的怪兽。

    这牌打的实在是太焦灼了，手上的卡都不用，全尼玛玩墓地，要是早知道对手用的帝王卡组，游月直接把守墓卡组拿来用，逝者峡谷安排上。但现在也只能硬刚下去了。

    “战斗了，我用天帝攻击真红眼不死龙！”

    鲁伯特知道真红眼盾卫有着一回合一次不会被破坏的效果，天帝发射出一道金色的光线，虽然变为了不死族，但还是神圣的光属性，游月的真红眼不死龙再一次牺牲了。

    “我发动手牌中真红眼溯刻龙的效果，自己场上七星一下的真红眼怪兽被破坏时，这张卡从手牌守备表示特殊召唤，并且把那些被破坏的怪兽以同样的形式召唤回来。”

    游月的真红眼不死龙刚刚牺牲就回来了，果然是不死龙啊，但因为攻击力不高，游月都是守备表示的，所以到目前为止，他的生命值还是满的。

    可惜生还的宝札已经被破坏，游月也不能拿牌了，但是，游月知道，下一个回合自己的回合，胜利就到手了。

    “盖上一张卡，结束回合。”现在的场面除了决斗王场上有着三只怪兽，和之前的几个回合并没有什么区别，但是鲁伯特却感到很危险。

    “这场决斗，让我觉得很愉快，鲁伯特，你作为决斗者，的确很强，不过，选择了错误的道路，是必须付出代价的。”

    游月在确认自己的胜利之后，往往会在语言上表现出来，嘲笑、讽刺、语言攻击等等，毕竟胜利者的姿态就是那样的嘛，不过这一次，他并没有什么笑容。

    这场决斗的确让他久违的尽兴了，可是，这是黑暗游戏，这是和奥里哈刚的战争，被游月击败的输家，会失去灵魂，这一点游月是不会产生任何迟疑的。

    “决斗王，从我失去妻子和女儿的时候，我对这个世界就已经不感兴趣了。虽然听上去让人觉得不好，但是我还是要说。因为我失去最爱的一切，所以我也要让所有人失去。这就是我加入多玛的原因。”

    这个中年男人终于垂下了一直战意盎然的眼眸，从他那张和咖啡豆一般的肤色，并不算帅气的脸上，游月看得到苦涩，尽管他在笑。

    游戏王的确是儿童向的作品，但也是大人所创作的，大人不能向小孩子一样，感到痛苦悲伤就哭泣，他们只能用小孩无法理解的方式表达出来。

    就和鲁伯特一样，失去的不会再回来了，那么就用夺人性命的决斗来发泄自己的痛苦。

    “挺不错的，如果我是你，大概会做一样的事情吧。”游月从来不在乎邪恶正义，他只在乎自己是否心情愉悦。

    “决斗王，你可以理解我吗？”

    “我可以理解你，甚至所有人都能理解你，但并不是每一个人都能接受你的做法。”

    “我也不需要别人的接受，来吧，决斗王，接受这一切吧，我们之间，总有一人会失去最后的筹码！”

    鲁伯特再次点燃了战意，他就像点燃的香烟，总会烧尽的，而他和游月之间的决斗，就是点燃香烟的火焰。

    “我要上了！我的回合，抽卡！发动魔法卡，旋风，破坏掉你的盖卡。”

    游月首先破坏后场，不给对手任何机会。

    “发动魔法卡，融合，我将真红眼不死龙和手牌上的真红眼地狱龙融合。”

    “从地狱中飞升，为世界带来毁灭，漫天的火炎流星将成为庆贺死亡的烟火，融合召唤，流星龙，流星黑龙（攻击力3500）！”

    身形庞大的黑龙从虚无的黑暗中飞掠而下，如同一把从天而降的火焰箭矢，即将刺入对手的灵魂。

    “流星黑龙的效果发动，将卡组的真红眼亚黑龙送入墓地，给予你1200点生命值的伤害！”

    流星砸在鲁伯特的周围，溅起火树银花，火焰灼烧着他的灵魂，剧烈的痛苦让他跪倒，可是这痛苦赶不上失去爱人的万分之一。

    “发动魔法卡，生者之书-禁断的咒术-，将墓地中的真红眼死灵骑士复活！是时候终结一切了……”

    满是尖枪的场地上，身披着破败盔甲的骑士站了起来，随手拿了把武器，猩红的眼睛望向鲁伯特，鲁伯特从这双眼睛里看到了和自己相同的憎恨。        

