    我心里咯噔一下,铺子里面这味，可不就是腐尸的味道吗！

    马疯子却不耐烦的说道：“有话快说，有屁快放，你大中午的跑到我这嚎了一顿丧，就为了说这些有的没的......？”

    前面我的注意力都在马疯子身上，他们斗嘴的这会，我突然觉得有双眼睛在某个角落里盯着我。

    盯的我全身发麻！

    不由的，我开始仔细打量起马疯子的这间冥纸铺。

    不看不要紧，一看，我差点就吓尿了！

    马疯子的铺子很昏暗，窗户上全被帖上了各种五颜六色的冥纸，完全挡住了外面照射进来的光线，在铺子的西南一侧，供奉着一个一米多高的神龛。

    可神龛里面供奉的却不是神像，竟然是一尊冥纸扎出来的纸人！

    纸人是个女人的模样，森白的脸上画着两块粉色的腮红，一双眼角向上吊起的狐狸眼，小鼻子小嘴，看着就有一种说不上来的妖异。

    而且我能清晰的感觉到，那双盯着我的目光，就是来自神龛里面的纸人身上！

    我挤了挤眼睛，继续看向纸人的五官，出乎意料的是纸人的五官上面都戳了一个针眼大小的细洞，并且身上穿着的竟是一套布料做的黑衣，上面还有许多黏糊糊的污垢！

    瞬间我就知道铺子里的腐臭味从哪来的了！

    臭味正是来自纸人身上的黑衣，我没看错的话那套衣服应该是一套裹尸衣！

    而且应该是在腐尸身上扒下来的！

    纸人五官开洞，身穿裹尸衣，马疯子这神龛里供奉的是个‘鬼祟’！

    或者说他是在养‘鬼祟’！

    我不由得往后退了一步，一阵心悸的感觉涌上心头。

    可这时，纸人却对我笑了，她那双狐狸眼眯成了一条缝，小嘴巴稍稍向上勾起，露出了一个诡魅妖娆的笑脸。

    我心里咯噔一下，紧忙转过头，不敢再去看神龛里面的纸人！

    马疯子冷不丁的突然问我一句：“你能看见？”

    我不懂他说的看见是指什么，纸人就在神龛里面，只要眼神没问题的人，应该都能看见吧！

    就在我犹豫怎么答复他的时候，伍子六开口说道：“看见个鸡毛，易行前几天被鬼祟吸了人气，身上的人气不足容易看到不干净的东西，我说马疯子，让你家的那东西收着点，别吓到我大侄子！”

    马疯子瞪了伍子六一眼，但是没理他，只是用那只漏在外面的眼睛看着我：“难怪我看你身上的死气那么重，吸你人气那东西应该很凶吧？”

    我点点头，应了马疯子一声。

    伍子六却不耐烦的说道：“行了马疯子，先别扯那些，我这次来是找你是有正事，我接了个大活，需要你帮忙才能把那具尸身接回来！你跟我走一趟？”

    “我没兴趣，不去！”马疯子摆手拒绝了伍子六，但那只眼睛依旧看着我。“你叫易行是吧，我看你死气沾身，身上气血浮虚，你除了被鬼祟吸过人气，最近还偿还过阴债吧？”

    我心里咯噔一下，马疯子竟连这个都能看得出来，不由得我对这个脏兮兮的马疯子多了几分敬佩。

    但我还没来得及回应，马疯子继续说道：“你刚才看到了什么？”

    我有点懵，不解的问道：“看什么？”

    马疯子摸了摸下巴，指着纸人说：“它，你刚才看到了什么？”

    我愣了一下：“它对我笑了！”

    马疯子那只眼睛瞳孔收缩了一下：“笑了？”

    我点头：“是笑了！”

    马疯子背起手，在我面前焦躁地踱起了步子，一边走，嘴里还一边说着：“五年了，五年多的时间，你可算给我一点希望了....！”

    我梗了梗脖子，看看马疯子，又不解的看向伍子六。

    只是伍子六一脸的平淡，他找了个凳子坐了下去，无奈的对我说道：“疯子！犯了病就这样。”

    我苦笑了一下，有些尴尬的看着马疯子。

    “马....马叔，你没事吧？”

    马疯子停下脚步，先是盯着纸人看了一会，又凑到我跟前对我说：“你再看看，现在它还有什么其它的反应吗？”

    这一次马疯子说话的时候，眼神中带着某种期待，但我也不知道他到底在想什么。

    我有些为难的点点头，扭头再次看向纸人。

    马疯子却说：“你凑近点，仔细的看看！”

    我其实是不想面对这个纸人的，但是马疯子急切的模样又让我难以拒绝。

    我往前凑了两步，瞪大了眼睛看着纸人，在它身上来回的扫视了几眼，可纸人就是一副木讷僵硬的表情，完全是一个普普通通的纸扎人，唯一不普通的，可能就是它身上的那件沾满污垢的裹尸衣了！

    我转身摇头说道：“没有，现在什么反应都没有！”

    见我这么说，马疯子眼神中的光芒就暗了下去，低声嘀咕着：“没有.....没有吗？”

    我点点头，没再说话。

    伍子六坐在凳子上一个劲的对我挤着眼睛。

    我知道他是想让我劝马疯子跟我们一起去背尸。

    思忖了一下，我说：“马叔，你跟我和伍子叔去捞趟阴可以吗？你放心，我们不让你白跑！那户人家开了三百万的价码，人接回来了，指定少不了你那份！”

    我说完，马疯子并未回应，他晃晃悠悠的走到一旁，从一个铁盒子里拿了个烟袋出来，当着我和伍子六的面，双手娴熟的卷起了喇叭烟。

    卷好第一根他在嘴上沾了沾吐沫，把喇叭烟粘好后，他把那根烟递给了伍子六。

    不过伍子六却满脸嫌弃的连着摆手，“马疯子，你知道的，我抽喇叭烟我咳嗽！”

    说着伍子六赶紧掏出了他自己的盒子烟。

    我撇了伍子六一眼，我知道他肯定不是抽喇叭烟咳嗽，他是嫌弃马疯子用吐沫沾了烟纸。

    马疯子见伍子六没接，他转而把那根喇叭烟递给我。

    我尬笑了一下，我怕马疯子认为我嫌弃他，赶紧把之前进古巷时别人给的十几根烟掏了出来。“马叔，我这还有，你也抽这个吧！”说着我递给了他一根。

    马疯子摇了摇头：“抽不惯那个！”

    说完，马疯子打着火，点上那根喇叭烟，他有点生疏的叫了我一声：“易....易行，你能看出来我这房子的布局，以及神龛里供奉纸人的作用是什么吗？”

    我愕然了一下，我和伍子六是来请马疯子帮忙一起去给何家背尸的，属于有求与他，但是他这神神叨叨的举动，不给个准信不说，现在又问我房子的布局和纸人的作用，我彻底搞不明白他是什么意思了，只能默默地皱起了眉头。

    伍子六这时从凳子上站了起来，走到我边上：“马疯子，你到底什么鸡毛意思，易行是缝尸匠，不是来给你看宅子，瞧鬼祟的阴阳先生！这趟活你到底去还是不去，麻利儿的给句准话！”

    伍子六说话的时候脸上带着几分不满，或许在他看来马疯子是在故意刁难于我........

    “只要易行能看出来我房子的布局，还有神龛里纸人的作用，这趟活我就跟你们走！你放心，只要有我在哪怕多凶的祟尸只要它敢闹，我就有本事把它乖乖的哄睡着！”马疯子抽着那根喇叭烟不紧不慢的说道。

    “当真？”我皱着眉头问道。

    马疯子点点头：“一口吐沫一个钉！你只要能说出来我马上就跟你们走！”

    伍子六疑惑的看向我，小声的在我耳边嘀咕道：“易行，你能说出来吗？不行就算了，我看这个马疯子就是疯病犯了，今天他不知道抽的什么疯！”

    我深吸了一口气：“试试看吧！”

