    贾岩正常购买能量物质，那对卖卡斯商会而言，就是正常的贩卖，一点都不会违规，毕竟连恒星级都想买多少买多少，只要有钱。

    没多久，两人就商量中，等到了后面几位尊者级生物，搬着一箱箱的高科技箱子。

    “一百箱，贾岩阁下您可以看看货。”

    “好。”

    贾岩脑波力量一动，那些金属制的高科技箱子，一个个都打开了箱盖。

    然后箱子内的事物，全然被贾岩看在了眼里。

    每一个箱子都有一公里高宽，一百箱放在一起，比贾岩都要巨大许多倍。

    然后它们展开，全是亮晶晶的事物。

    每一样箱子里面，都有贾岩想要的高级能量物质，而且封存着，若没封存，他就可以用自己的脑波力量，让这些物质化为自己想要的任何模样，当然了，不能小于原子。

    这就是为什么，这种能量物质可以被当成是游戏的主要物质，而且一直能够重复利用，是因为它们可以反反复复的充能，且被电脑控制形状与外表。

    “成色倒是比我先前看过的那些新多了。”

    贾岩淡淡的说着，看似平淡的神情下，却是有点惊喜。

    实际上，在游戏星空里看到的那些组成游戏中任何事物的物质，哪怕数量是远远超过眼前这些的，可实际上里面的物质都已经反复用过许多次了，导致那能量的杂质不少。

    可眼前这些，是全新的，理论上比起当初贾岩用过的那些，都要强的多的多。

    “贾岩阁下满意就行。”

    做为老做生意的好手，那位星河初阶接待者，自然能够看出贾岩眼里的满意之色。

    这笔生意他没抬价，就是正常的价钱，因为星河级都有圈子，也都有自己的容忍度，若是抬高了价格卖，那未来的生意不仅做不成，还很可能得罪一批的星河级，在这银河中央星域内，除非一家商会只想在一边区域做一次买卖了，不然就不会那么不公道。特别是这样本就属于常售的商品，更是在此列。

    “很好，这一百箱我要了，未来若是有兴趣，我会再卖一千，甚至一万箱。”

    “一千、一万？”

    对方一听，感觉贾岩也是想用这些东西搞一个游戏空间。

    不过一千箱都太多了，一万箱……那得多大的游戏空间啊。

    要知道，当初贾岩进入的那游戏星空，里面的游戏角色全是像地球人一般巨大的存在，就算每一个文明都有战舰与文明飞船，但因为个头小，那么多的文明之类的合起来，都不一定有一千箱这样的物质为成本。

    贾岩一开口，居然就要一千箱，甚至是一万箱……

    虽然不知道贾岩想要拿来干嘛，对方顿时是笑逐颜开，乐得就差没有对贾岩更加恭敬了。

    那边星空商路的烂泥般生物，简直是傻子，为了一点的过路费，居然得罪了这样的顾客，得到这样一笔生意的话，他这里可是会有很大嘉奖的。

    “要是贾岩阁下下次再来，我会给一点优惠。”

    他郑重其事的说道。

    他可没现在就说给优惠，贾岩这吃只拿一百箱，要是现在就给优惠，下次不来了，那么他反而会被嘲笑的。

    所以要等下次，更要等贾岩下次买更多的情况下。

    “好，那我就收下了，附钱是用正式的高级能量行吗？”

    “可以的。”

    对方回应道。

    贾岩点点头，身边的次空间瞬间裂开了一道缺口，然后一片一片的钱货用高级能量，从里面飞出来。

    说实话，这样就像是高级能量买高级能量，而且不是一比一的结果，反而是一比多。

    这就好比对方掌握了将高级能量制造深加工的技术，而贾岩没有那种技术，唯有被人宰割一手。

    当然，贾岩这被宰的是心甘情愿。

    唿唿唿。

    一大片的高级能量飞出次空间，接着堆得比起那一百箱的还要多多了。

    “呃，原来阁下是次空间天赋存在。”

    对方一惊，然后对贾岩的态度更为的尊敬点。

    虽然在银河中央星域中，次空间天赋不再是那么的少见，可次空间天赋比起许多的天赋存在，都要厉害许多，特别在逃跑与刺杀上，可谓是令许多的强者都心惊胆战，无数的人，都在讲不能与次空间天赋存在战斗，因为他们打不过你，也不会轻易就让你杀了，逃起来你根本追不上。

    这就导致次空间天赋存在，还是比较令人高看一眼的。

    “呵呵，小小天赋，不值得多惊奇吧。”

    贾岩摇摇头。

    他这是说的实话。

    几次的战斗过后，他确实是发现，自己以前引以为傲的次空间天赋，讲真的还太过粗糙，技巧上的东西差太多。

    若非他的天赋不错，也许早就在某次战斗里被别人给杀死了。

    所以贾岩这份不嘲，感觉还是比较真诚的。

    “贾岩阁下，您可不必这样，我其实……也是一位外星域来的强者，当初的时候，也是抱着被打击的想法的，可我们这样的外界天赋存在，到银河中央星域，往往都会有一个突飞猛进的时期，我当初就是很快突破了刚来时的恒星顶峰实力，到达了星河初阶。您虽然可能现在觉得，自己的次空间天赋在这片星空里就如此，但未来会如何，谁都不知道。”

    对方见贾岩有点不那么舒心的感觉，顿时理会错了，还对贾岩展开了安慰。

    “呃……”

    贾岩看他竟这样说话，心头都有点哭笑不得。

    他的次空间天赋，虽然也受到了一点打击，但还远远不到让自己心情低落的程度，而且他又没输……只是技巧不足而已。

    但对方说的没错。

    “确实如此，我感觉，到这银河中央星域，还是有极多可以学到的东西的，谢谢阁下的提醒了，我未来倒是要好好的再琢磨一番，希望也会有阁下这般突飞猛进的时期吧。”

    “不错，贾岩阁下是星河中阶才进入银河中央星域的，若是您也来突飞猛进期，那未来就有可能是星河中阶顶峰存在了，那我可得恭喜一番。”

    对方一看，贾岩自己想通了，顿时也微笑着附和贾岩一下。

    毕竟是自己的顾客，他当然会附和。

    至于贾岩是否真能突飞猛进，到达星河中阶顶峰，对他而言，又不是自己的预言，无法到达跟他没关系。

    “多谢阁下的祝福了，我也觉得我会很快到达星河中阶顶峰，不……我会很快到达域主才对，呵呵。”

    贾岩微微一笑。

    这话说得对方都哑口无言。

    他只是恭敬的一言，你居然当真了，还说出更夸张的，域主？

    开什么玩笑，域主要是那么好晋升，那么在这银河中央星域内，就不会卡死了那么多的星河中阶顶峰的存在了。

    况且，就算是星河中阶顶峰的，也并非是那么容易进入的吧。

    贾岩也不与此人多说些什么了，萍水相逢，就是买他东西而已，自己也勿须在他跟前装逼。

    “好了，我现在把货物收起来了，记得您说过下次要优惠的话，我可能马上就会回来，到时你们可别离开这片星空了，我可会跑去其他的商队买这能量物质的。”

    “不会不会，哪怕贾岩阁下不说，我也会备一点货在这里，等到下次阁下来了，起码暂时性的急用绝对会有的。”

    对方看贾岩不像是说笑，连忙应了下来。

    要知道一位星河级存在的购买力，那是极强的，若是贾岩真的想要买了，他都会因此获益很多。

    至于贾岩到底是拿去干嘛，他真的不管，毕竟这样的高科技的能量物质，接洽起来，既可以当成是游戏的基本粒子，也能够变成某些超级昂贵的货物变体，他们就像是基础商，赚的是基础的钱，贾岩拿去干嘛，不管是亏了还是赚了，与他们都没有什么干系。

    “很好，那你们等着了。”

    贾岩把一箱箱的那种高级能量，搬进了自己跟随而来的次行间内部。

    次空间内部，对贾岩来说还是相对比较安全的，而且他如今搬进去的地方，是足足四层的次行间，这样的深度，哪怕有别的次行间天赋生物来临，除非是比贾岩天赋强得多的，不然都难以在他的眼前，把他的这些东西偷走。

    当然了，若是比贾岩强得多的，他哪怕藏得再深，命都没有了，还谈何藏匿，所以这就是个伪命题。

    “好了，生意已经做成，我就走了。”

    贾岩与对方打了声招呼后，就瞬间飞离了此地。

    等到他出了这片商队的雾气空间，背后的那名星河初阶存在，这才思索了一番，感觉自己与贾岩做成了交易，毕竟那位烂泥一般生物的有过节存在，还是得沟通一下。

    “这位贾岩阁下，与那家伙有矛盾，但远远不到什么生死之战的程度，我想，应该不会变成战斗吧。”

    事情其实很巧。

    那位烂泥一般生物，跟随着自己的商队，购买了贾岩商业星的航路，一路往前飞行，到了与贾岩他们阵地对峙的那势力内部。

    有一位强者来临，与他商谈着交易。

    “嗯？我接收一下消息，是我一位同事来的通讯。”

    对方看看自与自己商谈的存在，连忙是赔笑了一句，然后打开了通讯器。

    “哼，居然是那家伙，跟我有过节，就跑去与那么远的地方人做交易，让我丢脸么？”

    这位烂泥一般的生物，对贾岩的行为感觉到很是懊恼。

    可他与贾岩也不算是太大的过节，只是几种理由的情况下，他不得不对贾岩进行抵触。

    “哦？哪位让您丢脸了，还跑去其他的商队做交易，那真的是有点不爽啊，换我也不高兴。”

     与其洽谈的那位生物，微微笑着跟他打了些招呼。

    “哼，这位生物，说起来还是与您势力有点关系的，不过他与您势力的关系，是敌对关系，不知您认不认识，他的名字叫贾岩。”

    “嗯？贾岩！居然是他，阁下，不知您是否能够告知我，他去买了些什么，又是在哪里？”

    骤然间，与烂泥一般生物交谈的家伙，站起身来。

    听到了贾岩的名字，那位交谈中的联络对象，赫然站了起来。

    “您对贾岩有这么大怒气？呵呵，这样吧，我与他也有一定的过节，就告诉您他的去向好了，本来这是我们不能做的事情，但今天是我那位同事，跟我炫耀的时候说出的情报，就算我有问题，也是他的问题更大，呵呵，当然贵方若是不说出我们这儿得到的情报，那是更好的。”

    烂泥一般的生物，眼见眼前的星河中阶存在，居然对贾岩极为生气，顿时眼睛亮了。

    他对贾岩的感官不好，但也没到将他的情报拿来贩卖的程度，可今天正巧是碰到了，眼前的顾客，可是大生意，自然是关注他更多一点，贾岩情报什么的，随手就给啦。

    再说了，他可不认为，一位次空间天赋不错的存在，真的会因为自己的一份情报，就出什么问题，如果真出了什么问题，那么他还真的有可能，被虫族女王势力的人告上自己的商会，然后被除名。

    只是贾岩没事的话，那就算小小惩戒吧。

    看你还敢跟我商队作对，甚至不买我们这边的东西，舍近求远，这打我脸嘛。

    这位烂泥一般的生物，根本就没有调查清楚贾岩与敌对势力的一切，更不知道，对方的势力主人，也就是那位域主生物，都亲自出手过。

    “好的，他原来是跑到那么远的地方买商品了，与虫族女王能量圈，根本就不近……呵呵，这样出了什么意外，我们可以说不是我们做的。”

    那位与烂泥一般生物，进行交谈接洽的星河中阶存在，眼睛都亮了。

    没多久，他就出了接洽之地，然后直奔这片星空中的中央地域……

    “域主阁下，大消息，那虫族女王势力之一的次空间天赋狗腿子，居然一个人外出，而且还是极远的地带，我们势力刚巧有一个极速通道，可以快速赶到他身边的，域主大人，动手吧！”