    宋邵言看到她的情绪很低落，眼底是无限悲凉，宋邵言脸上的表情也一点点凝滞。

    宁安捂脸，眼睛红了一圈：“你……别难过……其实没什么关系……虽然……你也在轮椅上度过了五年时间，以后应该不会不适应……”

    宋邵言脸上的表情凝固。

    他的眼底是逐渐冷却的凉意，瞳孔紧缩，一颗心仿佛停止跳动。

    手术……失败了？

    他只知道双腿还有麻醉感，不能动。

    “没关系的……”宁安看向他，“也许以后还有机会……你不要有负担……”

    “安安……”宋邵言低沉地喊她的名字，情绪失控，病房里都是他的嘶吼，“你告诉我，假的对不对？手术怎么会失败？为什么会失败！为什么？！”

    宋邵言眼睛都红了，像一只震怒的狮子，紧紧攥住被单的手都在颤抖。

    “假的对不对……你是不是在骗我……是不是……”宋邵言的脸上是万念俱灰的悲痛和沉寂，他没法接受这个事实。

    手术前，他虽然已经考虑了这个结果，可真得听到这个消息，他没法接受。

    就好比给了希望后，失望又接踵而来。

    宁安被他吓到了，不敢再开玩笑，连忙走过去扶住他的肩膀：“宋邵言，你这么不禁吓？不是吧？”

    宋邵言抬起头，眼神恍惚。

    “骗你的啊，手术很成功，我还以为你心理素质很强大呢，没想到不过如此。就你这种心理素质，以后怎么保护我和小糖果？”

    宋邵言盯着她看。

    宁安被他看得心虚。

    不就是骗了他一下，至于这么看着她吗？

    “我……就是跟你开个玩笑……”宁安心虚得不行，“就是看气氛……唔……”

    宁安睁大眼睛！

    宋邵言压住她的肩膀，将她按到自己怀里吻上去。

    这一个吻，他用尽五年的思念。

    宁安懵了，跌倒在他身上，大脑在一瞬间空白。

    她睁大眼睛看向他，她在他的瞳孔里看到了自己的身影。

    宋邵言收紧了双手，加深这个吻。

    她的身上是清新的香气，她的唇齿间是迷人的芬芳，宋邵言深入其中，欲罢不能，将她的每一寸气息都卷入自己的口腔。

    还不够。

    他的吻越来越深，力气也大到让宁安没法挣脱。

    五年没有触碰，他的吻技还在，有时候是暴风雨般的肆虐，有时候犹如靡靡细雨般轻柔。

    宁安的身子在他的怀里软下来，双手攥着他的病号服领口，一颗心跳乱了节拍，好似忘记了该怎么思考。

    四周都安静，她的耳边只有自己急促的呼吸声和宋邵言的喘息。

    记忆与现实混杂交融，唇齿之间满是恋爱的气息，好像就是这种感觉，让人恋恋不忘的感觉。

    宁安的脸红了。

    也不知多久后，大概是看她忘了换气，宋邵言才放开她。

    他一松手，宁安就站起身。

    她看到宋邵言的耳根子也红了。

    “有话好好说，你要是再动手动脚，接下来的日子我就不来了。”

    宋邵言的唇角边是扬起的弧度。

