    

    寒冬的深夜，是安静的，家家户户正陷入睡梦中。

    屋顶厚厚积雪，在月光下映着晶莹亮光。

    远望山峦顶峰，白色云雾缭绕，天边有星星，在蔚蓝透明云带里细碎闪烁着。

    一颗、两颗、三颗……

    宁毓初睁着眼睛数着，以此来转移身体的注意力。

    不去想他在蹲马步，忘了下面有燃得正旺的香。

    心里暗示自己一点都不累，肯定能撑到香燃尽。

    但是这种忘我境界，说得容易，实践起来却难于上青天。

    “嘶——”

    一触即离，他倒吸了口气，立马又扎好。

    唐琢风执着教鞭在他面前来回踱步，绷直唇憋笑，摇头叹道：“第九次了，世子，这才一刻钟，你就受不住了？你到底行不行？”

    “闭嘴！不要跟苍蝇一样到处嗡嗡嗡，烦。”

    宁毓初刚说完，背上就挨了一鞭。

    他痛得嗷了声：“唐琢风！你干什么！”

    唐琢风笑眼挑起：“我这是在教你，何为尊师重道。若你再对老师不敬，那就别怪我不留情面。”

    宁毓初努努嘴想反驳，却又怕他那教鞭，只好忍气吞声，老老实实蹲着。

    可这一安静下来，双腿酸麻的滋味被无限放大，他忍不住放下手想撑在双膝，借此支撑来缓解。

    不料教鞭紧随而来，他哎呦两声，就听唐琢风严肃道：“抬起，放平，不许放下。”

    宁毓初抬起手，睨了他一眼道：“唐琢风，你听过一句话没有？”

    “什么？”

    “做人留一线，日后好相见。”

    唐琢风呀了声，挠着头无辜道：“不好意思，我是文盲，听不懂，世子还是不要跟我这种大老粗，说些文绉绉的话，听着费劲。”

    宁毓初：……

    嗨呀，好气！

    一个不察，双腿失力，整个人后坐。

    “哧哧哧——”

    衣料灼烧的气味萦绕在他周围。

    宁毓初整张脸霎时间都青了。

    青秋捂着眼，这画面太美不敢看。

    唐琢风笑得抱着肚子喊疼。

    宁毓初：……早晚要让你知道小爷的厉害！

    特么的好痛！

    风吹落枝上雪，落在地里，与积雪融为一体。

    这时威武大将军和七彩钻出木屋抖了抖，低头梳理亮丽的毛发，然后振翅飞上屋顶，仰脖长啼。

    宁毓初正昏昏欲睡，被它们这一啼叫，吓得差点又坐下去。

    他不满地瞪了那两只不长眼的家伙一眼，余光却瞥到唐琢风以教鞭为剑起势，在雪地上挽起剑花，长腿压低横扫，积雪扬起划出一道弧线，整个人腾飞而起，教鞭在半空中挥舞。

    凌厉的剑招，似要将风劈成两半。

    衣袖猎猎随风起，时而风驰电掣招招落，时而闲庭漫步剑花如影。

    宁毓初看得眼花缭乱，这还是他第一次如此近距离看到别人舞剑。

    这种奔逸绝尘矫若游龙的酣畅美感，令他心生神往。

    待他学有所成，定也能这般潇洒厉害！

    念头刚闪过，他双腿麻木得没了感觉，径直坐了下去。

    万香齐扎。

    “嗷——”

    唐琢风得逞地弯了下唇。

    跟我斗，小子，你还差得远呢！

