    将地板撬开后，一处通道显露出来。

    检查无恙后，众人挨个下去，却见金算盘留在上面，伫立不走。

    “前辈，可以走了？”陈玉楼催促道。

    只见金算盘眉头不展，愁色道：“我一直以为我的天星风水术举世无双，自从我师傅走后，这天下再也没有人能和我比肩，就是我师兄了尘也不行，没想到今日数次败在一个无名小辈手中，羞愧啊羞愧！”

    今日多次丢了面子，他金算盘真是无脸见人了，还有什么理由继续走下去。

    听见这话，叶白忍不住笑了出来。

    “你这小子，还嘲笑我。”听到笑声，金算盘又吹胡子瞪眼。

    “我说你金算盘就这点气量，就是你师傅张三链子也不敢说天下无敌、举世无双。殊不知天外有天人外有人，你金算盘活了大半辈子要是连这个道理也不明白的话，我看你这墓也别下了，不然迟早有一天会死在你的虚荣心上。”

    被叶白教训，金算盘却无言反驳。

    心中挣扎一番，顿时也明白了自己的师兄了尘为何遁入空门，隐世修行。

    看来自己确实是小家子气了，就是输给一个小辈有又何妨，证明自己确实不如他。

    虚心受教了便是。

    心结打开，金算盘也不再纠结，对叶白拱手一礼，郑重道：“多些叶小兄弟提醒，金算盘受教了！”

    叶白摆摆手，钻入了地道中。

    金算盘叹了叹气，见四周只剩下自己，也跟着钻了进去。

    ......

    地道中漆黑，隆长。

    鹧鸪哨和陈玉楼在前方小心探索，深怕还有什么机关陷阱。

    好在一路上都平安无事。

    众人走的很慢，大概十分钟后，才走出地道，来到一处空旷的方形大殿前。

    借着磷光筒的蓝光，只见大殿之中，八根金色的柱子矗立，大殿中央堆满了无数的金银财宝，宛如一座小山一样。

    不少人被这些财宝惊掉了下巴，卸岭盗墓这么多年也未曾见过如此多的宝物堆积在一起的场景。

    “这下发财了！”

    “哈哈，真是没白来一趟！”

    陈玉楼也没有想到此处会有如此多的宝贝，原先他们兄弟三人只为了龙骨天书而来，钱财宝贝倒是次要。

    这大殿中堆积了如此多的宝物，怕是当年西夏被灭国后藏起来的，真是意外之喜了。

    叶白来到前面，见到这么多的财宝，也有几分动容。

    这些财宝，当真比瓶山所得还要多出几倍。

    不过，他知道这殿中最为危险的还是不知名的虫子，当务之急还是需要找到虫子的下落。

    叶白在大殿内巡视几圈，然后在头顶处发现一颗悬挂的石头状物体，大概有两米左右的大小。

    “二哥，找到了，在头顶上。”

    叶白给鹧鸪哨指出位置，只见鹧鸪哨手持一个黑色大麻袋，麻溜的翻到殿顶，然后将大麻袋套在石头上，用金刚丝缠住袋口。

    这大麻袋是叶白事先准备的，里面用了卸岭皮革盾牌的工艺，足足有十来层。

    一层是特殊材料腌制的鳄皮，一层是混有金刚丝的麻绳，层层叠加，才做出了这个大麻袋。

    别看只是一个麻袋，也有百十斤的重量，一般人还真是拿都拿不起来。

    “这陨石里面难道就是三弟你说的那种虫子？”陈玉楼问道。

    叶白点点头：“应该是这个，我们人数众多，纵然不点火把，也容易让墓室中的温度升高从而引出虫子来，提前用麻袋绑好应该会放心些。”

    陈玉楼知道自家三弟做事心细，也没有多说什么。

    众人缓步来到大殿中央，却发现大殿后面摆放着一尊黑佛的佛像，旁边有两具披着盔甲的白骨，气氛却有些诡异。

    靠近财宝，见不少人开始有些按耐不住，陈玉楼说道：“先不要动财宝，免得触发机关，这墓穴中的情况没有这么简单。”

    这时，金算盘也凑上前，皱起眉头道：“这墓穴中果然有死人。”

    “有死人又如何？”陈玉楼问道。

    “之前我说过，此地风水已破是个大凶之地，那这下面的法器便没有用了，摸金一派代代相传，凡遇到这种情况，绝不可下墓，而且这尊黑佛的佛像也似乎不同寻常。”

    “意思就是这尸体会发生尸变？”叶白也出声问道。

    “应该如此，当我们进一步触发什么机关后，想来这些尸体便会有所异动。”金算盘点头道。

    “那就让这些尸体无法尸变。”

    叶白说完，便咬破手指，翻身在两具白骨士兵的眉头上一点。

    “你这是干什么？”金算盘急问道。

    “驱邪破煞！”

    叶白可一直记得自己的长生血脉不仅能给自己带来长生，最重要是驱邪破煞的功能。

    上次在瓶山对尸王造成的伤害就可见一般，如今对付两个骷髅士兵还不是手到擒来。

    果然，只见叶白残留的鲜血在骷髅的额头上迅速烧灼，一道黑烟散去后，两具骷髅士兵轰然倒下。

    见骷髅怪这么容易就被解决，金算盘惊的说不出话来。

    “你刚才抹了什么在上面？”

    “家族秘药，不便相告。”

    金算盘一头黑线，我去你的家族秘药，别以为老子没看到你刚才抹的东西是红色的。

    想开口询问，但也知道叶白不会和他说明原因。

    一时之间心痒难耐。

    一旁的鹧鸪哨来到黑佛前面，只见黑佛的额头似乎镶嵌了一块圆形宝石，好像是画中记载的雮尘珠，刚想身手去拿，就被陈玉楼拦下。

    “二弟，这是腐玉，不能动。”

    鹧鸪哨点点头，也知道自己有些心急了，定了定心神，又在黑佛的后面观察起来。

    这一看，果然有发现。

    “这左边的长明灯低了半寸！”

    听到这话，众人又围了上来。

    “这佛像后面应该还有空间！”金算盘看了一番说道。

    “可有机关陷阱？”

    只见金算盘又拨弄起算盘来，许久之后才开口道：“问题不大。”

    陈玉楼又看向叶白，只见叶白颇有些激动的点点头，示意没问题。

    因为在叶白的系统地图中，那枚白银宝箱正在里面熠熠发光。

