 这些人全都是四大学宫之中自认为天骄的人物。

一道道人影围绕住这一头硕大的灵兽，展开了对其的围攻。

姜空洞天瞳扫视之下，这一头灵兽体内的灵元蕴含着的混元罡气也不过三万道罢了。

看似很多，但是如果被这么多人瓜分下来，每个人得到的也不多了。

而且二重天武皇级别的灵兽不是那么好击杀的。

有这个时间，他宁愿去寻一些其他的东西来代替。

姜空没有在这片地界之中多做停留，径直离开。

人群之中，一青龙学宫弟子从人群中走出来，看向了姜空离去的方向。

他摇晃着手中的折扇，眼眸之中带着一丝好奇之色。

“你说的就是这个人？”

“没错，就是此人以一人之力直接将我们所有人击溃了。”

其身边之人畏畏缩缩道。

这个人正是之前袭击姜空的那个男子。

“白虎学宫居然有这样一号人物。

这一个月以来我们怎么没有听说啊。”

他摸摸下巴，眼中露出了一丝兴趣之色。

“之前听说天纪域群出现了两个不得了的人物，还以为你遇上他们了呢。

看来事情比我想象的还要严重啊。

今年的白虎学宫的天骄确确实实不同往年。”

“公子，那我们该如何是好？”

男子有点急切道。

搬出来的救兵难不成还找不回场子？

“借刀杀人啊，你以为我和你一样都是脑子连着肌肉吗？

告诉天纪域群那个傻大个，刺激刺激他不就好了？”

他冷笑一声，将扇子一收，拍在手上：“做的干净一点，别到时候给我惹麻烦。

我可是要好好和那几个人较量几番，不会因为这等小角色动手。”

“是，公子英明！”

边上的男子一脸兴奋。

姜空离开这片区域之后，再次开展了如同地毯式的搜寻。

一路上来的经验让他发现，一些品阶高一点的灵药基本上都有着强大的灵兽镇守着。

于是乎，跟随在他身后的长老就见到了如此一幕。

灵药被人采摘走了，自己放养在里面的灵兽也没了。

原本只是损失了灵药，现在是姜空全都要。

一下子他痛心疾首。

其中有好几头灵兽若是能够驯化一下，在未来那是能够成为武皇级别的坐骑的啊！但是没办法，他总不可能屈尊下去阻拦姜空。

这一次的新人大会完全变成了姜空采药杀兽取灵元的造化之路。

在清扫了一片区域，欲要潜入其他区域中的时候。

姜空突然脚步一停，眼睛朝着远处一片奇险无比的崖壁望去。

唯见到在那片崖壁之中，三株不同颜色的莲花在随风摇曳着。

莲花周身环绕着天地之力。

一株赤红如火，一株青翠如玉，最后一株蔚蓝如水。

三株莲花的莲心之处，混元罡气此时呈现出海潮一样的澎湃之势。

甚至是凝聚成了三颗小球悬浮跳动着。

姜空的目光瞬间涌现出了火热之感。

若是能够得到这三株石莲，他的混元罡气将会直接暴增一倍之上。

保守估计，每一株石莲之中的混元罡气数目都超越了一万。

他微微一笑，直接施展身法朝着崖壁而去。

而就在此时，在另一侧的树林之中，一道身影亦是裂空而来，速度丝毫不下于姜空。

姜空瞳孔微微一缩，这股气息正是之前在林间遇见的那个人。

此人见到姜空也是轻咦一声。

同为天骄，他亦是能够感觉到姜空气息的含蓄。

含蓄并不代表弱，而是一种强到极点的体现。

不愿意轻易暴露出来自己实力的人远远比那些明面上的天骄更加可怕。

在他们同时距离三株石莲不过二十丈距离的时候。

那个人率先发难了。

他一巴掌拍下，瞬间漫天狂风大作，一头狂风所化的麒麟踏风而来朝着姜空扑杀。

道道风刃比刀子还要恐怖，一棵苍天大木直接被一道风刃斩成两段落下。

融入风中的树叶此刻就像是一道道天外飞刀。

“风之奥义！”

姜空眉头一皱，此人的风之奥义没有黄少安的强。

但是绝对已经达到了一成巅峰的边缘，突破二成指日可待！他亦是不甘示弱，一拳裹着火焰砸下。

这片空间之内的火焰被抽取一空，一头火龙裂空而出，卷向前去与风麒麟缠斗在一起。

片刻之后双双消散开来。

他们同时止下步伐看向彼此。

“厉害。”

那个人眼中战火腾起，浑身的真元都在躁动着。

“你也不赖。”

姜空微微一笑，打起了警惕。

这个人绝对不是什么善背，刚刚那一手已经证明其实力绝对不在自己之下。

不过姜空还有一个明显的优势就是，他还没有达到武皇。

眼前的弟子实力已经突破武皇层次。

“哈哈哈，小子，在武王就已经如此强悍。

让你到达武王还得了。

我很期待你到时候的变化。

我这个人不喜欢占人便宜，等你进阶之后一战也不急。”

他淡淡道：“我修行风属性功法，你乃火属性。

你我算是井水不犯河水，那一株风属性的石莲我要了。

火属性的就留给你，剩下那一株一人一半将混元罡气分了就好。

意下如何？”

姜空闻言也是付之一笑：“行，按你说的。”

此人既然没有想要一战，他也不会主动挑事。

何况现在战斗非要分个胜负，还不如去寻找新的造化，那风属性的石莲对于他来说并无大用。

两个人一人一株将之采下，然后把水属性石莲的混元罡气分走后也是准备离开。

“在下铁扬飞，期待未来学宫切磋与你一战！”

“姜空，后会有期！”

两人相互致意离开了这片地界。

姜空寻得一片空旷无比的地界将之前得到的石莲取出来。

赤红色的石莲周围充斥着澎湃的火焰之力，如同浴火而生般。

 