    在等待了好几天之后，众人终于等到了这一刻，所有的人无不心怀激动。

    想到里面的各种珍贵元药，他们就像是打了鸡血一般。

    随着前方山峰的震动，所有人的目光均是朝着那边汇聚而去。

    不少队伍开始往着山峰前方涌去，都想要争夺最佳的位置，好等到裂缝出现的时候，第一个冲进去。

    山峰后面的东西，全都是无主之物，谁率先冲进去拿到手中便是谁的，所以这更加激发了他们心中的动力。

    裂缝还没有出现，便已经有不少队伍因为位置的争夺发生了冲突。

    顿时，前方元气涌动，各种兵器碰撞的声音响起。

    很快，便看到一股股鲜血飙射而起，惨叫声不断。

    林天看着前方的混战，并不着急前去。

    他们的队伍才十个人，而且境界都在驭气境六层左右，除了他，还有不知道具体境界的李伟之外，修为最高的应该就是驭气境六层巅峰的江瑞。

    以他们这支队伍的实力，要是贸然冲上去抢夺位置，当成别的队伍的踏脚石，最终沦为炮灰。

    林天看着前方的战斗，没一会林天便已经发现了不少于五名驭气境八层的修士出手，将一大片修士扫飞出去，没有人敢近其身。

    山峰的震动还在继续，只不过却没有见到缝隙的出现。

    经过一番混战之后，死了不少的修士，终于让前方的众人稍微冷静了下来。

    他们认识到了境界的差距，最终站在山峰最前面的，是那些带着各自队伍的强大修士，他们都有着驭气境八层的修为。

    这样一来，所有的队伍都以自身的实力，占据到了各自的位置。

    从靠近山峰最近的队伍，越往外面整体实力越低。

    “我们队伍的实力只能算是垫底，所以等他们全都进去之后我们再进去。”

    “我强调一下，无论你们之前有什么矛盾，进去之后一定要听我的指挥，不然的话休怪我不客气！”

    “而且进去之后一定要团结互助，相互抵抗外人的进攻。”

    这时候，李伟带着严肃的表情说道。

    “放心吧队长，别的队伍实力都太强了，我们只有团结互助才有可能拿着元药出来。”

    “相比大家为了元药，也不会扰乱队伍的团结吧？”

    江瑞说着，目光扫视着队伍中的众人。

    不过他虽然嘴上这么说，但是心中已经打定主意，要让林天死在山峰里面。

    到时候没有了雷欣就是孤单一人，他再站出来，岂不是就是雷欣心中的救世主了？

    想到这里，江瑞心中便越发的激动起来。

    “大家做好准备吧，等到前面的队伍进去了，我们就立马跟上。”

    “在里面我们以采摘元药为主，尽量不要和别的队伍的人发生冲突。”

    李伟叮嘱道。

    说着，他翻手从储物袋子中取出一柄大刀。

    林天看了一眼李伟手中的大刀，虽然看起来很普通，但是林天能从大刀上面感受到丝丝的能量波动。

    “竟然是一柄二品元器，看来这李伟的实力应该还是不错的。”

    林天心中暗道。

    “林天，你的实力不是很强，等会进去的时候注意一点，尽量跟在我的身边，这样有什么情况的话我还可以照应你一下。”

    张寻脸上带着微笑走过来道。

    “多谢了，那就麻烦你了。”

    林天点点头笑着道。

    他对张寻的印象还是不错的，不过两人相识时间太短，林天心中仍旧对他怀有一些戒备。

    “要是等会被人盯上了，记得大喊救命，这样我们或许能听见救救你。”

    “不然的话，怕是你被人杀了我们都不知道队伍里面少了个人。”

    江瑞刻薄的声音传来，眼中充满了不屑。

    对于江瑞的讥讽，林天丝毫没有将其放在眼中，完全当成他在放屁。

    “别再说了，有那力气都留在里面去吧。”

    刘伟冷哼一声道。

    随即，队伍中便安静下来，静静的等待着裂缝的出现。

    前方的山峰足足震动了好几分钟的时间，虽然裂缝还没有出现，但是众人的目光依旧紧紧的盯着那正在震动的山峰。

    “你们看，裂缝出现了！”

    就在这时候，一道惊叫声将众人紧张的情绪瞬间点燃。

    随着那道惊叫声，众人都超前看去，果然看到了一个半米宽，一米高的缝隙出现，而且正在缓缓扩大。

    几个呼吸之后，那道缝隙便迅速扩大，瞬间达到了五六米宽十几米高，同时一股浓郁的元气波动从里面散发出来。

    轰隆！

    一道震耳欲聋的响声传来，众人脸色巨变，赶紧用手捂着自己的耳朵，甚至有不少人被这道响声震得耳朵流血。

    紧接着，众人便发出一阵阵的惊呼声。

    因为他们看到，眼前的山峰长出了四条腿，竟然直立了起来。

    在他们看来，就是整个山峰竟然脱离了地面！

    “这就是云峰兽吗，真是太恐怖了！”

    “要是它对我们发起攻击的话，我们可能连尸体都没了吧！”

    “这像山峰一般的身躯，怕是有几百万斤吧！天哪！”

    云峰兽的动作让众人惊为天人。

    身高足有几百米，动一动就震天动地，这样的存在让他们心中升起一股恐惧。

    “别废话了，快进去！你们是来看云峰兽的还是来采摘元药的？”

    “最前面的队伍都已经进去了，你们还在这里等什么？要不让你们去给云峰兽打牙祭？”

    “要是裂缝等下合起来了，我们饶不了你们，我们这么多队伍，堆也能把你们堆死！”

    这时，后面的众多队伍已经开始烦躁起来，大吼道，他们被堵在后面很是难受。

    那些处在中间位置的队伍闻言，顿时反应过来，朝着缝隙里面冲了进去。

    裂缝越来越大，这时，所有的队伍就像是一道水流，朝着裂缝中汇聚进去。

    “我们也赶快，不然等会裂缝就要消失了。”

    李伟大喝一声，当先冲了出去，紧跟在前面的队伍后面，朝着裂缝进发。

    很快，林天他们在李伟的带领下，来到了裂缝的前面。

    此时，那恐怖的云峰兽已经重新趴在了地上，那道裂缝也开始在它身上散发出来的浓郁土属性元气笼罩下，慢慢聚合起来。

    林天等人见状脚下速度加快，终于在裂缝合起来的前一刻冲了进去。

