    听到秦铭发现了加西亚的踪迹，薛鹏一颗悬着的心终于放进了肚子里。“这个该死的东西，等老子见到他，非揍他一顿不可！”薛鹏恨得咬牙切齿，愤愤道。

    “好了，不要在那发牢骚了，现在是上午十点多，我们必须在中午之前，找到合适的掩体，否则我们就成烤肉串了……”

    为了加快队伍行进的速度，秦铭对先前的行动方案稍稍做了一些调整。

    按照原来的计划，每个人之间相隔五米，之后全部用绳索连接在一起，为的是防止空腔塌陷。

    而现在秦铭将每个人之间的距离调整到了八米，依然用绳索连接在一起，并且告诫大家尽量靠近火山岩锥的地方行走。

    经过秦铭的调整，队伍前进的速度立即提升了不少。

    本来速度还可以加快，可是秦铭一直保持这种速度，有的时候甚至停下来看着地面发呆。

    似乎像是在寻找什么。

    见此，薛鹏忍不住走上前来询问情况。

    “秦哥哥，怎么了？哪里有什么不对吗？”看着秦铭一脸严肃的表情，薛鹏不禁有些担心，在这种陌生的地方，谁也不敢保证不会出现问题。

    “我在寻找加西亚的踪迹。”秦铭说着，伸手指了指地上一块被踢起的岩石。这种痕迹如果不注意很难发现，通过种种迹象表明加西亚走得十分匆忙。

    “秦哥哥，你说那小子不会遇到什么危险吧？”薛鹏看到地上的痕迹，不禁有些担心。

    “应该不会，根据野人先前的表现来看，他们不会擅自闯入这里的。而且一路之上，我们并没有发现任何野兽的踪迹，所以有关这两点我们不必担心。但是在这个陌生的地方，我们也不能掉以轻心。”

    这时的薛鹏，似乎也意识到了什么。

    “秦哥哥，你说的是会塌陷的地下空腔？”

    秦铭并没有回答，只是轻轻点了点头。随即起身抬手招呼众人继续前进。

    时间很快便到了中午，温度高得吓人，众人感觉自己的口腔包括呼吸道似乎都要干裂了！霍文辉本想利用口腔中的唾液缓解一下干裂的疼痛，可是努力了半天一点唾液也没有，反而口腔中出现了一丝丝的血液。

    他这样还算好的，最要命的就是布朗先生，由于他身体肥大，体质弱于常人，现在已经出现脱水的现象。如果再这样下去，恐怕就会有生命危险。

    秦铭本想找到加西亚，将他收拢到队伍里，一起离开这里。

    可是现在看来，已经办不到了。如果再拖下去的话，不但布朗先生会出现生命危险，队伍里的其他人恐怕也坚持不了多久，目前最重要的就是尽快找到一个可以遮挡阳光的掩体，进去躲避一时，等到天黑的时候，再想对策！

    想到这里，秦铭命令薛鹏将所剩无几的饮用水，分出1/6让布朗先生饮用。

    “不，我还能坚持！”布朗先生经过先前的生死考验，仿佛变了一个人似的，他深知这些水意味着什么！

    “好了，就别在那谦虚了，赶紧把它喝了，老子可不想背着死猪跟野人赛跑，而且还是个200多斤的死猪……”薛鹏一边调侃，一边将手中的水递给了布朗先生。“谢我们的话就不用说了，等活着回去，不要忘了，我们这些老朋友就行。”

    布朗先生看着薛鹏塞到自己怀中的水，鼻子不由一酸。刚要说些什么，却又被薛鹏抬手打断。

    “算了，你还是装作不认识我吧，挺大个老爷们儿哭哭啼啼成何体统，有你这样的朋友，说出去恐怕都要笑掉人家的大牙。”

    看到这一幕，令众人有些触动，谁也没有想到，布朗先生会发生如此翻天覆地的变化。

    可是再想想加西亚，让人有些懊恼……

    此时的秦铭正站在一处高台上，望着脚下茫茫的林海发呆。

    在原始热带森林生活过的人都知道，在其间生长的一种植物名为水藤，水藤中的水，人是可以直接拿来饮用的，对人体也不会造成什么伤害。只不过味道有些怪异，很难令人一时间适应。

    可是在这生死存亡之际，谁还会顾及什么味道不味道的。

    只要让他不死，饮用动物的排泄物估计他也会毫不犹豫。

    可如今眼看着水藤在丛林间来回摇摆，可是根本无法去取，成百上千号野人在丛林间穿梭，密切关注着这些恶魔的一举一动，他们在咆哮，他们在咒骂，他们在威胁，他们在示威……

    尽管如此，可是没有一个野人敢越过雷霆半步，他们只能利用谩骂、咆哮、威胁、示威等来发泄心中的愤怒……

    “秦哥哥，算了，这实在是太危险了，我们还是尽快找到一块可以隐居身形的岩体才是正事。”薛鹏心里清楚此时的秦铭在想什么，队伍里的水现在已经所剩无几，如果不尽快解决水的问题，那对整个队伍来说后果可想而知。

    “秦铭哥，薛鹏先生说得对，我们现在还是去找掩体吧！没准这里就有水源，只是我们不知道而已，放心吧！天无绝人之路，只要我们坚持下去，一定会有解决的办法的，但是现在你绝对不能离开这里，那实在是太危险了，水固然重要，但也无法与我们平平安安离开这里相比……”这时何晶在宋泽的搀扶下，迈步走了过来，开口劝说道。

    “是啊，秦先生，我同意何晶小姐的意见，丛林里全是野人，你一个人太危险了，绝对不行。”

    秦铭心里清楚，众人说得不无道理。

    没有办法，只能深深吸了一口气，转身下了高台，带着众人去寻找可以躲避阳光直射的掩体。

    可是尽管如此，他的脑子里依然想着对策。

    也许众人的决心感动了上天，在前方不到100米的距离出现一处巨大的火山岩锥，足有十几米高。在这处火山岩锥的底部延伸出一块七八米宽的挑檐，挑檐的厚度据目测有五十多公分厚。

    这么大的地方，轻松可容纳七八个人在里面。

    “秦铭哥，我说什么来着，一定会有解决的办法的！”看着眼前可以藏身的掩体，何晶异常地兴奋，精神一下子也好了许多。

    众人先后进了掩体，秦铭又命薛鹏将剩下的水按量分配给众人。

    而自己则是取下自己身后的背包，将卫星地图铺在地上仔细研究了起来。

    此次研究，一是为了尽快找到一条可以通往外界的安全通道。

    二是为了，根据霍文辉提供的信息准确找到猎魂佣兵团的所在位置。

    他在考虑等将众人送离这里之后，怎样以最快的方法抵达猎魂佣兵团，救出陈锋。

