    把手机放回到车里，张铁柱才轻轻的拍醒了刘钧。

    “钧哥，钧哥醒醒，到家了……”

    刘钧迷迷糊糊的张开了眼睛，有点搞不清状况。

    这时他看到手机摆在座位上，连忙紧张的收了起来，然后踉踉跄跄的走下了车子。

    看到这是他自己的家里，这才指着张铁柱说道：“喂，你怎么在我家？”

    张铁柱一阵无语。

    这逗比脑子短路了吧。

    “钧哥，今晚咱一起陪孙老板吃饭啊，你忘记了？”

    “哦哦，对，孙老板，必须把孙老板拉拢过来，必须的……”

    这个家伙自言自语的朝别墅里面走去，把张铁柱一个人丢在了外面。

    张铁柱无奈的摇了摇头，转身离开了刘钧的家里。

    走在夜里的公路上，张铁柱并没有急着回去。

    因为自己不知道该回哪里去。

    虽然可以去王一茜家里，也可以去林雅家里。

    但张铁柱哪里都不想去，因为在城里没有地方是自己真正想回的地方。

    就连林雅家里，张铁柱也不想去，因为他非常清楚，就算是自己去了，恐怕也是一个人。

    林雅就是个工作狂，她每天非常的忙，通宵不归也是家常便饭。

    自己和她在一起，真不知道是对是错。

    张铁柱一个人走在路上，随风吹乱自己的发丝。

    “叮铃铃……”

    这时张铁柱的电话响起，他拿出来一看，是王一茜打来的电话。

    “喂，王姐，你那边怎么样了？”

    “张铁，我已经回家了啊，你怎么这么晚还没回来？”

    王一茜紧张的问道，生怕张铁柱再也不去她家里了。

    “王姐，我今天在一个朋友家里，可能不过去了。”

    “朋友？你在市里有朋友吗？”

    “有的，关系非常好的朋友，今天在他家喝酒了，所以就住下了。”

    “那，那好吧。”王一茜有点失落。

    她知道张铁柱肯定没有说实话，因为从电话里甚至可以听到汽车经过的声音，那不像是在屋里。

    “王姐，事故处理的怎么样了？警方怎么说？”张铁柱又问起了这个事情，因为让刘茂生背锅，这太坏了，自己不能看到老实人吃亏。

    “张铁，你提供的消息很重要，警方已经在调查了，明天应该会有结果……”

    “好，那就好，不过我怀疑是赵公子自己肇事，然后让刘茂生去背锅的……”

    “张铁，不说这个了，我只想问问，你能回来吗，其实王姐没有那么可怕，你如果真的不喜欢王姐，王姐以后再也不骚扰你了……”

    王一茜知道自己必须把事情说清楚，不然张铁恐怕今后都不会再回来了。

    “王姐，没有的事情，我真的在朋友家里，你别多想……”

    张铁柱说完之后就挂了电话。

    撸了撸微乱的发丝，朝着前方的夜宵摊走去。

    虽然今天晚餐吃了很多，也喝了不少的酒，但张铁柱还是想独自一个人喝一杯。

    坐在夜宵摊，点好了菜之后，张铁柱拿出手机，给家里的师姐打了过去。

    很多天没有见到师姐了，自己真的想师姐了。

    “铁柱……”

    电话刚刚打通，那边马上传来了师姐温柔的声音。

    “师姐，我想回去了……”

    张铁柱直接说道。

    他是真的想回去了，只有枫树村的那个家，才是自己最想回到的地方，那里才是自己的归宿。

    “铁柱，怎么了呢，想回来就回来啊，外面的事情做不完的，师姐也不想看到你这么辛苦，大不了咱们少赚点钱……”

    听到师弟说出来的话，林梅感觉一阵心痛，她知道铁柱是真的想家了。

    “师姐，我明天就回去一趟，不过后天还是要来城里的，事情还没有办完……”

    “嗯，回来吧，师姐等你回来，给你做最喜欢吃的菜。”

    “不是，我只想抱着师姐睡觉。”

    “嗯，师姐等你。”

    林梅躺在毯子里面，想到张铁柱温暖的怀抱，她的心就跳的特别的快，脸蛋也立马红彤彤了起来。

    林梅也很想张铁柱，但她最近实在太忙了，而且铁柱不在家里，种植场有些事情也需要她懆心，不过幸好，今天忽然来了一个帮手。

    “对了铁柱，我问你一个事情。”

    “啥事？”

    这时酒菜已经上来了，张铁柱一边吃喝一边问道。

    听到师姐的声音，他的心里特别的开心，一口冰啤酒喝下去之后，原本郁闷的心情也变得开朗了起来。

    “铁柱啊，有个叫肖玉洁的医生，她说是你的徒弟，自己带着被窝行礼就来诊所了，一定赖在诊所里不走，还说是你让她跟我学中医的……”

    听到这句话，张铁柱愣住了。

    肖玉洁，可是永源市第一医院最厉害的医生。

    自己上次只是随便开个玩笑，没想到她真的跑去枫树村了。

    “那，你安排她住哪里？”张铁柱擦了一把汗。

    “住你的房间啊，反正现在也是空着，等你回来了再说吧……”

    “那，好吧，让她帮帮你正好，肖玉洁的医术高明，一般的病你就放心大胆的让她治疗吧……”

    “嗯，我也知道她医术高，今天她来了之后，我是轻松了很多了，铁柱，你真行啊，怎么收到了一个这么厉害的徒弟……”

    “呵呵，这话说来太长了，回去再和你慢慢说吧……”

    张铁柱忍不住的笑了。

    这个肖玉洁，果然是个厉害的女人，为了学到自己的神奇针灸技术，竟然真的跑去农村窝窝里拜师去了，也不怕蚊子把她雪白的肉叮坏了。

    张铁柱一边吃夜宵一边和自己的师姐聊天，直到两瓶酒喝完，夜宵吃的干干净净，结完账走人的时候，电话还是没有打完。

    张铁柱哪里也没有回去，就去了上次的那个公园，找了一张长椅，倒在长椅上就舒服的睡着了。

    现在的张铁柱也算是有点本事有点钱的人了，没想到还有流落街头的这一天。

    不过在这样的天气，睡在这样的露天公园，凉风习习的吹来，感觉还真是挺舒服的。

    第二天天还没有亮，张铁柱就赶到汽车站，坐了第一班汽车，朝着家里赶去，有种归心似箭的感觉。

    反正孙老板他们要到后天才收货，自己今天正好可以空闲一天，回去见师姐才是最重要的事情。

    “王姐，我请假一天，保证后天下午出货之前赶回来……”

    坐在班车上，张铁柱给王一茜打去了电话。

    “张铁你真的没事吧？”

    “没事，我能有什么事，只是回家看看，保证不耽误公司的大事情……”

    “那，那好吧，你路上注意安全……”

    王一茜只好答应了，本来打算今天找张铁再好好谈谈的，但现在又落空了。

