    第144章抱进怀里

    “大熊过去帮忙！”

    骆肇尧没有逞能，他此时的情况根本不好帮忙。

    大熊应了一声，就冲过去，要不是对方人多，秦天成一个人都能够收拾明白，但是他们一人掐住了唐阮阮的脖子，让秦天成不能够肆无忌惮的动手。

    秦天成冲过来，都不用秦天成交代，两人打个手势就分工合作。

    唐阮阮没有尖叫，也没有惊慌失措，从她被掐住脖子的那一刻开始，惊慌不过是持续了一小会，随后就是一股愤怒涌上头。

    就跟上辈子的她被人挟制住，根本反抗不了一样，重生后的她，跟着苏绣儿演练过各种被挟制后如何反击的事情。

    毕竟这个事情造成的心理阴影太大，她不可能不预防。

    而且此时还有秦天成跟大熊帮忙，她只需要专心关注身后那个人的情况。

    她双手抓住控制她脖颈的手臂，至少让他不会那么用力地掐住她的脖颈，努力让自己冷静下来，分析如何做才能够一下子挣脱。

    机会只有一次，如果一次不能够成功的话，后果就是她很容易被一击毙命，这种事情她经历过。

    颤抖的双腿让她陷入了上辈子临死前的那种绝望，可也迸发出一股戾气。

    骆肇尧举起自己随身携带的武器的那一刻，唐阮阮突然喊道：“不要！”

    在身后之人被对面黑洞洞的武器吓到的时候，唐阮阮双手的十指的指甲用力扎进男人的胳膊，然后脚后跟对着男人的脚尖用力地跺下去，在男人因为疼痛绷紧身体痛呼的时候，她胳膊肘也蓄力完成，对着男人的腰侧的肋骨用力捣过去，在这个过程男人疼的不得不躬身，唐阮阮抓住男人的胳膊把自己的脑袋男人的腋下转出来，然后一个用力对着男人的下三路踹过去。

    这一连串的动作，说起来很复杂，其实不过是一两秒钟就完成了。

    男人瞬间瘫痪在地上,捂着自己的下体开始惨叫。

    而唐阮阮也没有多少力气,想要跑,腿却软了，抬头去看骆肇尧，就看到他右手里的武器根本就没有晃动一下,左手却对着她伸出来。

    “过来！”

    唐阮阮爬不动，因为腿软,抬腿的时候就摔倒在地上,这个时候有一个男人看到了唐阮阮,想要再次过来挟制她当人质，就在那人手要碰到唐阮阮的时候,武器的声音响了。

    唐阮阮下意识的闭眼，然后就听到一声闷响炸开，随后就是男人的惨叫。

    唐阮阮再睁开眼睛的时候,骆肇尧伸手握住她的胳膊,直接把她拉起来坐在他的腿上,他单手控制着轮椅调整角度,手里的武器这次是连着射击。

    大熊跟秦天成看到一地哀嚎的男人，上去挨着踹了两脚,这才卸了他们的四肢，走到骆肇尧面前。

    “尧哥，你没事吧？”

    大熊急忙询问。

    骆肇尧把武器收好,“没事，我带她先去车那边处理一下伤口,这边你们处理好，问出来是什么目的,然后交给当地的执法机关！”

    交代清楚后，骆肇尧控制轮椅往车子那边走。

    这么大的动静,肯定是惊动了不少人,车站的工作人员也算是反应迅速，加上执勤的是当地的武警,也是迅速过来控制现场，不让其他人围过来。

    骆肇尧的形象实在是突出,加上他怀里还有一个小姑娘,有一名武警过来对着他敬礼，然后询问是否要帮助。

    “推我到车边，谢谢！”

    他的声音很冷,更多的是担忧。

    怀里的小姑娘明显已经被吓坏了！

    武警推着骆肇尧去了车边,还帮他把车门打开，骆肇尧找到了医药箱,就开始给唐阮阮处理伤口。

    全程唐阮阮都没有任何反应,似乎刚刚勇猛反击的不是她。

    而骆肇尧能够感受到唐阮阮一直在颤抖，甚至还因为颤抖得厉害，整个人极度的不安。

    “没事了，已经结束了！”

    他放轻声音，试图安抚唐阮阮，结果发现效果不是很好。

    那名武警已经离开，他们还有很多工作要做。

    骆肇尧就把人抱进怀里。

    “阮阮，看着我！”

    唐阮阮茫然地看着他。

    视线却不能够对焦，似乎只是看着而已，至于为什么看，看到了什么，根本就没有反应。

    骆肇尧很是心疼，刚出门就经历这种事情，是他没有安排好,应该找一名女兵过来，至少可以全程陪着她。

    “你很厉害，那个混蛋已经被你给打败了！”

    骆肇尧低头让视线跟她持平,眼睛里都是肯定。

    唐阮阮被看了好一会儿才有点反应。

    “我成功了？”

    她的声音里都是颤抖，如同随时要破碎的蝴蝶。

    骆肇尧点头：“对，你成功了，你很棒！”

    唐阮阮又问：“我没有死？”

    她下意识地去摸自己的手腕。

    那里没有手串，光滑细腻。

    “有我在，你不会死！”

    他不知道唐阮阮想到了什么，但是这一刻，他看到的是小姑娘眼底的害怕。

    唐阮阮终于从那个状态中脱离出来，然后就是大口呼吸。

    好半天后才说道：“我真的没有死，我没死！”

    她说完这句话就晕厥过去。

    骆肇尧急忙抱住人，感受到她平稳的心跳，知道她不过是因为一时间反应太过激烈，情绪波动太大导致的，可能睡一觉对她来说是好事。

    这件事情也不可能那么快就结束，所以骆肇尧决定在这边住一晚上，第二天再走。

    等秦天成跟大熊处理完事情过来，骆肇尧已经跟汽车站的工作人员沟通了一下，定下来了他们需要住宿的招待所。

    全程骆肇尧一直抱着唐阮阮，没有让别人帮忙。

    好在招待所距离不远，大熊推着骆肇尧过去，到了招待所，骆肇尧让大熊拿着自己的军官证还有一个证件去登记，而他则是先送唐阮阮去房间休息。

    把人放好，看着唐阮阮还没有谁想后，骆肇尧才出去。

    大熊站在门口，拿着手里的证件在发愣。

    “给我！”

    骆肇尧伸手，大熊傻乎乎地把证件递过去。

    看到骆肇尧把证件小心地收好后，才一个惊呼要喊，却被骆肇尧一个眼神给瞪回去。

    “尧哥，你那是……”

    骆肇尧打断他说道：“闭嘴！”

    大熊双手捂着下巴，不敢吭声了。

    他竟然知道了如此大的秘密，要是被其他兄弟知道了，他估计要被群殴。

    只不过不等他激动，随后赶过来的秦天成就让骆肇尧转移了注意力。

    “怎么回事？”

    骆肇尧看着秦天成，秦天成示意进屋说。

    大熊开的房间是三间，足够他们用了。

    他直接打开了对面的一间，三人进去后，秦天成才把事情的经过说了出来。

    本来唐阮阮是去厕所，只不过她出来的时候，有一位婆婆拉着唐阮阮问她有没有手纸，唐阮阮自然是带了的，刚打开包要套的时候，就被身后窜出来的男人给捂住嘴往后面拖。

    秦天成本来也不好意思一直盯着女厕所门口，但是他时不时地抬头看一眼，当唐阮阮出来的时候，他是有注意到，所以当看到她被人捂住嘴的时候，就直接大喊一声，引起远处人的注意，直接追了过去。

    原本只是以为是一个人作案，哪里想到人家是团伙，看到秦天成追过去，直接从周围冒出来不少人，试图阻止秦天成。

    之后的事情就是大熊跟骆肇尧出现。

    “是凑巧，还是有目的的？”

    骆肇尧摩挲着腰间的武器，一脸煞气。

    秦天成跟大熊对视一眼，“从审讯的结果来看，是凑巧的！”

    骆肇尧却说：“直接说！”

    要是单纯的凑巧，那些人不会盯上唐阮阮，虽然她很漂亮，可是唐阮阮是从什么车上下来的，而且按照时间算，这肯定是早就计划好的，绝对不会反应那么迅速。

    而且在骆肇尧动手的时候，也预判出来，那些人的行为，绝对不单纯是草板子出身。

    “暂时没有审出来什么，可是直觉告诉我，他们的目标就是要警告我们！”

    骆肇尧呵了一声。

    他不管背后的人是谁，但是想动他的人，估计没有这么容易了解。

    “大熊你跟天成两个人今晚上务必审讯出来，我一会跟老霍发电报！”

    他们是一直都有带着无线电台，毕竟打电话并不安全，他们还是走独有的联络方式的好。

    秦天成知道骆肇尧的意思，是让他动用特殊手段，时间上不给对付想办法的可能。

    大熊表示明白。

    他们两个人答应完，才问道：“小嫂子没事吧？”

    从过来的路上，他们就看到唐阮阮很是不对劲。

    骆肇尧没有说什么，虽然唐阮阮没有哭闹，也没有情绪上的失控，但是就是让人看着很不对劲。

    他很是担忧。

    “不好说！”

    大熊却说道：“我还以为小嫂子是那种娇滴滴的大小姐，没有想到身手还不错，竟然一个人就能够脱困！”

    这点就连秦天成都赞同。

    “确实厉害，很冷静地应对，而且动作一点不拖泥带水，相当厉害，不愧是尧哥的媳妇！”

    秦天成说完，骆肇尧瞥了他一眼：“让你护送人，结果出这么大的乱子，你有脸说？”

    秦天成干笑两声。

    他确实没有做到位。

    “我去给你们打饭，你去看看小嫂子，万一她醒过来看不到人就麻烦了。”

    秦天成拉着大熊出门，他们还需要去审讯人呢，至于小嫂子那边还是让骆肇尧去处理。

    大熊被秦天成拉着出了招待所，他就激动的把刚才登记时候看到的跟秦天成说了。

    “成哥，我看到的是真的？还是尧哥弄的假证？”

    秦天成拍了他脑袋一下：“胡说什么呢？什么叫做假证？你尧哥是那种人？”

    大熊撸了一把自己的寸头。

    “难道不是吗？”

    秦天成想了一下，还真的不好反驳。

    只能够轻咳一声说道：“这事情你可闭紧嘴巴，小嫂子还不知道呢，要是说漏嘴，你认为尧哥会如何收拾你？”

    大熊立马闭嘴，他还想多活两年，不想被骆肇尧收拾。

    被他们俩说成凶残无比的骆肇尧，此时刚打开屋门进去，就看到唐阮阮缩在墙角，整个人还在颤抖。

    他急忙控制着轮椅过去。

    “阮阮，别害怕！”

    他的靠近让唐阮阮颤抖不已。

    她眼神里都是抗拒。

    “你别过来！”她声音带着哭腔。

    骆肇尧没有靠近，而是等她情绪慢慢地平复下来，这才说道：“别害怕，现在已经安全了，这里是招待所。”

    他说完，唐阮阮环视一下四周。

    “我是不是坏姑娘？”

    她眼泪都要掉下来，却还极力憋住，就那么看着骆肇尧。

    骆肇尧笑了一下：“你不过是打了坏蛋，为什么就成了坏姑娘？要是你这样的都是坏姑娘，那这世上就没有好姑娘了。”

    她眼泪挂在眼睫毛上，眼神里都是诧异。

    “看我毁了那个人的……”

    (本章完)

