    何雨涵在葡萄架下的椅子上坐着看到崔雨婷去开门没有马上回来就扬声问道：“雨婷，是谁呀？”

    何雨涵这一喊把门前的两个人给惊醒了，崔雨婷红着脸赶紧说道：“你请进。”然后就给袁启华让开了道路。

    袁启华哦了一声就进了院子。

    何雨涵猜着就是袁启华来了，因为袁启华几乎每个周末都来。

    何雨涵说道：“启华，我给你介绍一下，这是崔雨婷，就是小思甜的姑姑。

    雨婷，这是韩大哥的表弟，袁启华。”

    两个人点头示意问好后何雨涵说道：“启华，刘刚最近怎么不来家里吃饭了？”

    袁启华回道：“他现在工作挺忙的，你怀孕了，大表哥就要多陪陪你，刘刚就替大表哥多分担一些工作。

    再说我每次回去都会给他带好吃的。我表哥呢？”

    何雨涵回道：“他在书房呢，你去找他吧。”

    袁启华点点头就去了大表哥的书房。

    进了书房袁启华问道：“表哥，小思甜家也在市里？”

    韩义先点点头道：“小思甜家姓崔，崔家离着咱们家不远，上次我们去崔家拜访了一下，今天是崔家人带着小思甜来家里串门了。”

    袁启华看看外头葡萄架下坐着的崔雨婷说道：“那小思甜的姑姑叫雨婷，听着好像跟嫂子是姐妹似的。”

    韩义先一听笑道：“还真是，她们名字中间都有个雨字。”

    韩义先看到表弟提着一个公文包问道：“今天又有问题问你嫂子？”

    袁启华嘿嘿笑道：“是有几个问题，不多。”

    韩义先哼了一声说道：“你可别让你嫂子太劳累，她可怀着身孕呢。”

    袁启华赶紧说道：“我哪敢让嫂子太劳累，不然大舅妈也不干啊。”

    袁启华进了韩义先的书房崔雨婷坐在何雨涵身边小声地问道：“雨涵嫂子，这就是那个研究出治疗肺结核特效药的袁同志？”

    何雨涵点点头道：“对，就是他主持研究的。他可是京都大学的高才生，以前在京都的医药研究所工作，后来被你韩大哥给挖到了C市来，一来就取得了这么大的成就，他才二十三岁，真可说是年轻有为了。”

    崔雨婷点点头道：“这么年轻就有了这么大的成就，真是了不起。”

    何雨涵看着崔雨婷布满红霞的脸蛋心里就是一动，她是过来人，哪里看不出刚才崔雨婷这是动春心了。

    何雨涵心里就是一动，她想如果袁启华和崔雨婷看对了眼这还真是一门不错的婚事。

    她看这崔雨婷小姑娘心思单纯，性格开朗待人热情，没有一丝的矫揉造作，人长得也很漂亮，崔家的家风也不错，家世也可以，综合下来如果介绍给袁启华还真是一个不错的人选。

    回头她得跟婆婆说说，再探探袁启华的意思。如果袁启华有意思就撮合撮合他们。

    有了这个想法何雨涵就想让袁启华和崔雨婷多接触接触。

    何雨涵说道：“雨婷，你和白阿姨今天中午就在家里吃午饭吧，走，咱俩去后院摘菜去。”

    崔雨婷好奇地问道：“雨涵嫂子，你家还种菜了？”

    何雨涵笑道：“当然了，不过在后院呢。我带你去看看。后院桃树上的桃子都有好多成熟的了，我们去摘一些。”

    说着她就站起来喊道：“义哥，我们去后院摘桃子、摘菜，你们去不去？”

    韩义先一听媳妇要去后院当然得跟着在旁边保护着。

    他知道媳妇喜欢去后院照看她的菜地和果树，他也很喜欢后院的环境。

    韩义先直接就收起了文件跟表弟说道：“走，启华，咱们到后院去摘桃子去，回去的时候给刚子也带回去点儿。”

    兄弟俩一起出了书房。

    几个人进了客厅温瑾瑜一看刚才正说着的袁启华来了就介绍道：“启华来了，这位是白阿姨，小思甜的奶奶。”

    袁启华赶紧礼貌的向白秀妍问好，“白阿姨，您好，我是袁启华。”

    白秀妍这是第一次见到名声在外的袁启华，没想到小伙子长得这么英俊，这一看可真的是才貌双全啊。

    再看看跟在他们身后的女儿崔雨婷，白秀妍觉得男的英俊，女的漂亮，这两个人在外貌上还真是挺般配的。

    就是自己的女儿学历和工作照人家可差远了。不过女孩子弱势一些应该也没什么，就看两个人有没有感觉了。

    这就是看到袁启华的一瞬间白秀妍心里闪过的念头。

    白秀妍笑道：“刘姐，您儿子长得英俊，找的儿媳妇也漂亮，您这外甥长得也是一表人才啊。我看您这全家都是俊男美女啊。”

    温瑾瑜笑道：“你家也不差呀，儿子、儿媳妇样貌好，女儿更是漂亮，咱们俩算是不相上下啊。”

    然后老姐俩就都笑了起来。

    何雨涵笑道：“妈，以后让启华和雨婷他们经常来家里玩儿，我也多看看俊男美女，据说这样孩子就会长得漂亮。”

    温瑾瑜一听说道：“哦，还有这说法？那就让他们经常来家里玩儿，也好让我的大孙子将来是个俊小伙儿。

    你们这是去干什么？”

    何雨涵说道：“我们去后院摘些桃子，再摘点儿菜，让白阿姨和雨婷留下吃午饭。”

    温瑾瑜一听说道：“对，留你白阿姨他们在这儿吃午饭，你们多摘点儿菜。”

    白秀妍一听说道：“刘姐，午饭我们就不吃了，我们就是来串个门，一会儿就回去了，不麻烦了。”

    温瑾瑜说道：“麻烦什么，咱们就吃家常便饭，后院有种的菜，也不用去买菜。听我的，午饭就在这儿吃了。”

    说着温瑾瑜还向白秀妍使了个眼色。

    白秀妍一看就明白温瑾瑜的意思了，为了女儿就答应道：“那我们就叨扰一顿了。”

    韩义先到厨房拿了篮子就扶着何雨涵带着袁启华和崔雨婷一起去了后院。

    温瑾瑜看到几个人去了后院转头问白秀妍道：“怎么样，启华这小伙子不错吧。”

    白秀妍高兴地说道：“简直太不错了，这真是才貌双全啊，就是不知道这小袁能不能看上我们家雨婷。”

    温瑾瑜说道：“回头我问问启华的意思，也得看看雨婷的意思不是。咱们得尊重他们年轻人的意思。”