    刘菲被人拦住了，她微微抬起头一看，却是发现拦住自己的人不是别人，正是穆诗姗。

    看到穆诗姗的脸庞，刘菲都是忍不住一怔。

    实在是穆诗姗长得太过于倾国倾城，精致美丽的脸蛋上没有丝毫的瑕疵，要知道这里可是非常干燥的荒漠，可却没有对她的皮肤造成任何的伤害，依旧是充满了弹性，水嫩无比，就如同那刚出生的婴儿一样，让刘菲看了都心生嫉妒。

    不过很快她就冷静了下来，将这样的情绪抛诸脑后，旋即就眼神变得冰冷起来，对着穆诗姗寒声说道：“让开！”

    穆诗姗的俏脸上没有任何的表情，只是神情冷漠地说道：“我不会让你去破坏好事的。”

    “破坏好事？”

    听到穆诗姗的话，刘菲顿时就笑了，怒声说道：“他绝对不可以杀余生还，否则平衡就会被破坏掉的，你知不知道？”

    “那又如何？”穆诗姗平静地问道。

    “那又如何？”刘菲听到这话，顿时瞪大了双眼，旋即就怒声说道，“那会造成三家势力的不平衡，到时候后果会变得很严重的，你知不知道？”

    “与我何干？”穆诗姗又是迸出了这么四个字。

    但是这四个字却像是一柄重锤似的，狠狠的砸在了刘菲的脑壳上，气得她真的是呼吸都变得急促起来，让她怒声吼道：“与你何干？你不是苏家请来的外援吗？你难道不知道平衡的重要性吗？”

    穆诗姗不吭声了，但是她的美眸中流露出来的目光却已经很明确的表达了她的态度，她是坚定不移的拦在这里，不会让刘菲去破坏恒彦林即将要做的事情。

    这气得刘菲怒极反笑，旋即扭过头看向了不远处的苏家五长老，大声喊道：“苏家五长老，难道你就要这样眼睁睁的看着吗？这不是你们苏家请来的外援吗？你还不赶紧命令她让开！”

    苏家五长老听到这话，苍老的脸庞上浮现出了一抹温和的笑容，同时眸子里有着一丝无奈的目光流露而出，然后对着刘菲开口说道：“刘小姐，这真的是很不好意思，不是我不想要让她让开，可是这一次我们苏家主导的便是这两位，他们想要做什么，我们根本，管不着啊，所以真的是无能为力了。”

    “什么！？你，你们苏家居然让外人主导你们？你在开什么玩笑？”刘菲听到苏家五长老的话语，顿时双眼都是瞪大了起来，觉得很不可思议，惊骇地叫道。

    苏家五长老只是笑了一笑，对于刘菲的不可思议并没有什么反驳，反正他们心里清楚就好了，因为他们都知道，如果不是恒彦林的话，恐怕他们苏家也不会有这样的好运气了，说不得他们苏家真的要死很多人。

    见苏家五长老不阻止，而现在自己眼前又被穆诗姗拦住，这让一向都有人百依百顺的刘菲无比的气愤，让她瞪大了双眼，看着穆诗姗，咬牙切齿地说道：“你当真不让开？你要是不让开的话，可就别怪我不客气了！”

    “嗡！”

    然而，当刘菲说出这句话后，穆诗姗却是蓦然的抬起手中的雪灵玄剑，横在身前，闪烁着点点锋利的寒芒，作出了准备战斗的姿态。

    这无疑是吓得刘菲身后的两名长老迅速的上前，也是警惕地看着穆诗姗，随时都要出手。

    一下子，双方的气氛都变得无比压抑起来。

    余生还看到了这一幕，顿时惊喜万分，急忙地冲着刘菲喊道：“刘小姐，救命！只要你救我，我就把我们余家如何在玄铭真府的灵气风暴扫荡下存活的秘密告诉你！”

    “恐怕你是没有这个机会了。”

    然而，当余生还说完这句话后，恒彦林的身影已经是出现在了他的面前，俊秀帅气的脸庞上有着满是阳光灿烂的笑容绽放，但是看在余生还的眼里，却是如同恶魔的笑容一样，让他无比的惊恐。

    “不，不要，不要啊！！”

    余生还的双眼都是睁得大大，目光里充满了恐惧，惊叫起来，如同遭遇到了恶鬼一样。

    但是这会儿，恒彦林已经是不给他再说出废话的机会，一拳悍然轰出，对准了余生还的脑袋。

    然而，就在余生还即将被恒彦林一拳打爆的时候，异变忽然发生。

    就在余生还生死交关之际，“嘭”的一声，在他身后的余家人群中，响起了这么一道闷雷炸响声，旋即便是有一道身影骤然出现，如同那丛林中的敏捷猎豹，转眼之间就已经出现在了恒彦林的面前，然后一掌悍然拍向了他。

    “轰隆隆……”

    就在他一掌拍过来的同时，他的掌心上，有着非常浑厚的灵气奔涌而出，散发着锐利的金色气芒，犹如坚不可摧的利刃一样，轰向了恒彦林。

    恒彦林从这突然飞袭而来的人身上感受到了一股非常强悍的能量波动，当即他就迅速的抬起自己的拳头，变换了方向，迎了上去。

    “嘭！”

    拳掌相碰，轰鸣声响，一股强猛的能量波动化作一股劲风自撞击点爆发而蔓延开来，同时将恒彦林与那一道身影都是给击退出去，震得地面上都是荡漾起一层层沙石，也是引得周遭的人不得不抬起自己的双手，挡住双眼，防止沙石遮打中自己的双眼。

    恒彦林脚下微微一动，便是稳住了自己后退的身体，然后蓦然抬起头，看向了出现在余生还身前的那一个人，脸庞上浮现出了一丝认真之色，眯了眯双眼，在心里头暗暗想道：“这个家伙，到底是什么人？”

    眼下这个人，是一名年轻人，相貌平凡，衣衫朴素，看着就很像是一个很容易被遗忘的人，没有什么存在感，但是他身上散发出来的气息，却是强大得让人无法忽视。

    这是让恒彦林怎么都想不到的。

    实际上呢，恒彦林对于这股气息，却是有一些熟悉，因为这正是当初他要进来玄铭真府的时候，在出口处感应到的那一股气息，简直就是一模一样。

