    一听小厮的话，原本只想买几块冰皮月饼的人也买了一盒。

    买完以后，想着不过是一个时辰，回家还没站稳脚就要回来排队，索性也不走了，去了一边排队。

    店门前出现了一众奇怪的情景，长长的一队人都拎着一盒或者两盒月饼在一边拍着空队。

    宋宛月用厨房里剩余的材料做了一些雪媚娘，刚抬出来便被哄买一空，剩下的人急的抓耳挠腮，想着自己一会儿也得多买点。

    那边的掌柜的一直在往这边看，看看这边排的长队，再看看自家糕点店里空无一人，气的想掀桌子。

    不过半日，黄家糕点店里卖冰皮月饼的事便传扬开了，有更多的人慕名而来，黑压压的排在店门口。

    任凭两名小厮如何解释说，没有多少了，后面大人不要排队了。

    但，人们就是不肯离去。

    厨房里，又是一拨雪媚娘做完，顾义说什么也不让宋宛做了，强硬的拉着她来到前面店里休息，亲自给她倒了水递到手中，“差不多就行了，鱼儿绝对上钩了。”

    宋宛月一说帮着做雪媚娘，顾义便明白了她的用意，所以才没有阻止，但这并不代表他愿意宋宛月忙的脚不沾地。

    怕宋宛月不听他的话，搬了宋思出来，“你今日若是累坏了，明日大哥出来看到，定然会问你，你怎么跟他说？”

    宋宛月原本也不打算做了，闻言道，“听你的，我不做了。”

    她还是第一次如此听话，顾义反倒不习惯了。

    愣了下后，笑眯眯的伸出手如同宋思每次做的那样，摸她的头，“你放心，我都安排好了，如果真是那边所为，晚上定然让他们有来无回。”

    天色渐晚，黄糕夫妇留吃饭不成，笑着送宋宛月几人从后院的大门出去。

    却不知她刚关上门，四名小厮便迅速藏在店面周围的隐蔽处，注意着店铺周围的一举一动。

    夜色渐沉，万籁寂静，黄糕夫妇进入了梦乡。

    有两条人影悄无声息的靠近了黄家糕点店的后院，对看了一眼，正准备跃上了墙头，却被人从后面套了麻袋，直接扛走。

    两人慌了，拼命的挣扎，“你们是谁？放开我！”

    回答他们的是一记猛拳。

    两人被打的鼻血喷溅，脑袋轰鸣。

    好一会儿后才缓了过去，正要再挣扎，咚的被扔在地上，随即听到冷到骨髓里的声音响起，“人带来了，你们随意处置。”

    两个家伙懵了一瞬，当即又喊又挣扎，“你们是谁？想要干什么？”

    喊声没落，便察觉到有冰冷的利刃抵在自己身上。

    两人顿时不敢动了。

    利刃在他们身上慢慢游走，同时一道粗嘎难听的声音自言自语，“从哪里下手好呢？还不如先割下面。”

    两人魂都要给被吓飞了，慌忙夹住了腿，“你、你们到底想干什么？”

    “这话问得好，你们这大半夜的不睡觉，跑到黄家糕点店去做什么？”

    两人哪里敢说，“我、我们……”

    没等到他们后面的话，蹲着的人似乎没耐性了，唰一下把麻袋割破。

    其中一人清晰的感觉到利刃抵到了自己的某个部位上，顿时吓得魂飞魄散，“我说，我说……”

    利刃撤出去。

    两人惊魂未定，吓得大口喘着气，把受掌柜的指使，想去黄家糕点店把老妇人也弄出“意外”。

    “这么说，昨夜的意外也是你们弄的？”

    两人点头承认，“是，是我们弄的。”

    “过程。”

    两人慌不迭的、一点不敢落下的全说了。

    等他们说完，外面好半天没有声音，两人提心吊胆的等着。

    又过了一回儿，麻袋被解开，一张纸放在了麻袋口。

    “手伸出来。”

    两人乖乖地伸出手，那人拿着他们的手指分别在他们脸上蘸了血，在纸上摁了手印，又重新把麻烦口捆上。

    “只要老老实实的，就留你们一条狗命。”

    两人拼命的点头。

    刚才麻袋口开的一瞬间，他们朝外看了一眼，好像是在一个空旷的屋内，黑乎乎的，连个油灯也没有。

    ……

    “少爷、宋姑娘，他们招了。”

    小四把两张摁了手印的供词放在桌子上，宋宛月拿起来看了看，和她推测的差不多，遂又放下，“先把人关着，等过了八月十五再说。”

    ……

    翌日又帮着做了一上午的冰皮月饼，耐不住妇人一再留人，宋宛月和顾义在黄家吃过饭以后，早早的去了考场前等着。

    午时刚过，如上次一样，考场前还没有那么多等待的人，两人正要去找一个靠前的地方等着，又听到一声压低了呼唤，“宋姑娘。”

    宋宛月停下脚，朝着喊声的方向看去，见姚掌柜脚步飞快的走过来，“昨日我去客栈找你们，掌柜的说你们早就退房了，我想着你们今日肯定过来，一早就在这里等着了。”

    “姚掌柜有事？”

    “是，咱们能否去那边说？”

    这边离考场太近，不让大声说话。

    两人随他过去，刚站定，姚掌柜的便道，“良济堂昨日开始卖一种治风寒的药丸，我想定然是姑娘卖给他的，我想问问姑娘，能否也卖给我一些？”

    仁善堂和良济堂对垒了这么多年，一直没有分出胜负，直到前几日，他想出了免费赠学子薄荷油的方法，仁善堂的名气一下提升，压了良济堂一截。

    可还没等他高兴呢，良济堂那边传来了风寒药丸的事，说一颗小小的药丸顶一副汤药，既轻便又易服，药效还好。他自然不信，让伙计乔扮成买药的人去买了一颗回来，溶了水化开后，大惊失色。

    光凭这药丸，以后良济堂就能活活的压仁善堂一头。

    他急得一晚上没睡，思来想去，只能是宋宛月卖给他们的。

    见他说的肯定，宋宛月也没否认，道，“抱歉姚掌柜的，药丸不能卖给您，我和孙大老爷签了契约了，以后这药丸府城只卖给他们一家。”

    姚掌柜的如遭雷击，如果这样的话，不出两三年。他的仁善堂就得被良济堂击垮。

    “那，那姑娘还有没有别的稀奇的药卖给我们？”

