    “成了！”

    钟文抛下手中的沈大锤，疲惫地瘫坐在地，望着眼前大大小小，横七竖八的各种灵器，长长地舒了一口气，露出如释重负的表情，“累死老子了。”

    “轰！”

    对面的沈小婉亦是一脸憔悴，小手一松，整个人向后瘫坐下去，浩天锤落在地上，爆发出一声巨响，毫无悬念地将院子砸出一个大坑。

    根据《日月升华经》所述，想要帮助修炼者突破圣道，需要布置一个庞大而繁复的阵法，并配以大量高级灵药，利用阵法的效果将药性凝聚，压缩，从而爆发出难以想象的恐怖灵力。

    除了凝聚药力，这个阵法还拥有提神醒脑，巩固修为，强化道蕴的神奇功效，能够令位于阵中的修炼者根基浑厚，并将大道感悟提升到极致，此时再以反复压缩后的极品灵力强行冲击，便会有极大的概率跨出那一步，踏入世间所有修炼者梦寐以求的圣人境界。

    当然，成功与否，终究还是关系到修炼者本身的资质。

    然而，能够突破灵尊，感悟大道的，又有几个不是资质过人之辈？

    因而从结果来看，当初日月神教利用阵法冲击境界的成功率，竟然高达五成以上，即便失败，也不会给门人带来什么不良影响。

    这等神阵，布置起来自然不会太容易。

    除了需要用到大量灵药和灵晶，阵法本身固有的灵器也多达两百余种，每一样所用的材料都颇为稀有，炼制手法更是千奇百怪，对于炼器师的实力是一种极大考验。

    也就是碰上钟文和沈小婉这两个怪胎，若不然，寻常想要凑齐这两百余件灵器，需得数十名炼器师日夜辛劳，苦干数年乃至十数年方能完成。

    若是知道自己当年辛辛苦苦筹备十余载才搭建出来的阵法，竟然被这一对年龄都不满二十的少男少女三天搞定，真不知墨迪笙心中会作何感想。

    “厨、厨师哥哥，这样就能救回尹师姐和叶长老了么？”

    沈小婉粉嫩的脸蛋红扑扑的，沾染着些许晶莹的汗珠，呼吸略微有些急促，渐渐发育起来的胸脯一起一伏，为原本青涩可人的懵懂少女平添了一分娇柔，一分妩媚。

    “辛苦了。”

    亲眼看着眼前的丫头任劳任怨，为了营救尹宁儿，连续锻打了三天三夜未曾合眼，钟文不禁心中感动，温柔地揉了揉她的小脑瓜，“不过这还只是第一步，接下来，我会用这些灵器和灵晶搭建阵法，再放入极品灵药蕴养大阵，然后么……”

    说着说着，他忽然如同怪蜀黍一般，莫名其妙地桀桀怪笑了起来，就仿佛一个大反派在谋划着什么邪恶的计划一般。

    “厨师哥哥，我、我来帮你一起布阵。”

    辛劳过度之下，沈小婉已是晃晃悠悠，几乎连眼睛都要睁不开，却还是咬着牙强忍疲惫，自告奋勇道，“两个人干活，总比一个人快些。”

    “傻丫头，好好睡一觉。”

    钟文眸中闪过一丝感动之色，哈哈一笑，忽然一把拉过沈小婉纤柔的娇躯，情不自禁地将她搂在怀中，亲昵地揉了揉她的脑袋，“后面有的是你出力的地方，若是累垮了，谁来帮我干活？”

    似乎真的太过疲劳，又似乎没有料到钟文会突然做出如此亲昵的举动，力大无穷的沈小婉竟然如同一个手无缚鸡之力的弱女子一般，毫无抵抗之力地倒在钟文怀里，秀气的双眸瞪得老大，脸上满是讶异之色，小脸蛋儿红扑扑的，支支吾吾地不知该说些什么好:“厨、厨师哥哥，我、我……”

    一股灼热的男子气息顺着钟文宽阔的胸膛传入少女脸颊，素来大大咧咧，懵懵懂懂的沈小婉，忽然心脏砰砰乱跳，莫名惊慌失措。

    “丫头，好好休息。”

    钟文凑近她柔嫩的耳旁，轻声细语道，“接下来的事情，就交给我罢！”

    他那前所未有的温柔嗓音，就如同儿时母亲轻声吟唱的摇篮曲一般，仿佛蕴含着一股平静人心的力量。

    在这股力量的影响下，沈小婉小鹿乱撞的心跳渐渐平缓下来，她只觉浑身暖洋洋的，无比舒适，眼皮不停地打架，过了片刻，竟然闭上双眸，呼吸匀称，进入到甜甜的梦乡之中。

    躺在钟文怀里的沈小婉是那样松弛，那样宁静，没有一丝丝的防备，吹弹可破的清秀脸蛋一鼓一鼓的，精致得如同洋娃娃一般，嘴唇一咂一咂的，仿佛梦里都在品尝着山珍海味，妥妥的漂亮邻家女孩一枚，哪有半分‘女霸王’的气势？

    凝视着少女恬静的睡颜，钟文体内忽然涌动起一种奇特而美妙的感受。

    每一个人来到这世上，都带着自己的使命。

    而我的使命，或许就是守护她们。

    守护飘花宫。

    守护这些可爱又善良的姑娘们。

    被人说胸无大志又如何？

    被人说沉迷女色又如何？

    人生的意义，本就各不相同。

    我的人生，自当由我做主！

    旁人的想法，与我何干？

    这一刻，钟文脑中忽然闪过一丝明悟，从前郁结在心的疑惑仿佛被打通了的沟渠一般，瞬间畅通无阻。

    他的脸上，莫名散发出喜悦而自信的光芒，整个人都仿佛获得了新生。

    他轻轻将怀中的纤柔少女横抱起来，蹑手蹑脚地来到沈小婉的房间，将她轻若无骨的娇躯置于床上，又温柔地拉过一条被子替她盖好。

    很难想象，这具又轻又软的身体里，究竟是如何爆发出那足以撼天动地的恐怖力量。

    “小婉，你放心。”

    凝视着沉睡在床榻之上的清丽少女，钟文喃喃低语道，“这一切很快就会结束了，到时候大家都会回到山上来，开开心心地一起生活。”

    “厨师哥哥，我、我要吃炸鸡腿……嗯……涮羊肉……唔……”

    沈小婉微微侧身，双眸依旧紧闭，樱唇忽然微微一动，发出清脆娇柔的梦呓之声。

    “好，等救回宁儿和青莲姐姐。”

    钟文的目光温柔如水，嘴角挂着一丝淡淡的笑容，“我就给你做炸鸡腿，做涮羊肉。”

    说罢，他脚下龙影盘旋，身影渐渐消失在原地。

    ……

    “该死的日月神教！”

    后山的一片空地之上，钟文一边骂骂咧咧，一边弯着腰将一件形状奇特的灵器摆放在地面上，又伸出两根手指细细比对了好半天，脸上写满了疲惫和操劳，“一个阵法，搞得这么复杂作甚？真是一点也不考虑别人布置起来，要花费多少力气！”

    夜色已深，一轮弯弯的明月高高挂起，皎洁的月光透过树木和枝叶，零零落落地挥洒在山林之间。

    从白天一直忙到夜半，他马不停蹄，耗尽心力，那两百余件灵器，却也只摆放了不到三分之一。

    而随着布置好的灵器越来越多，剩余那些灵器的相对位置要求也似乎越来越高，越来越细，直教他胸闷烦躁，几欲抓狂，忍不住在心中疯狂抱怨当年发明此阵的日月神教。

    脑中不断闪过叶青莲和尹宁儿的靓丽身影，他虽然嘴里不住抱怨，手上却一刻不停，在确定好灵器的位置之后，很快便又拿起另一件形状如同漏斗一般的灵器，开始摸索起方位来。

    “快要寅时了，还不休息么？”

    正在他干得热火朝天之际，身后忽然传来了风晴雨婉转悦耳的嗓音，“可别累坏了身子。”

    “还差得远。”

    钟文转头看去，“真么晚了，你怎么还不睡？”

    映入眼帘的，是风晴雨风姿绰约，曼妙玲珑的迷人曲线，以及那张倾国倾城的绝美脸蛋。

    “我睡不着。”

    风晴雨轻轻摇了摇头，樱唇轻启，柔声说道，“感知到你的动静，就想着过来看看。”

    “多谢你关心，我没事……”

    钟文微微一笑，正要劝她回去休息，目光落在对方手中的篮子上，霎时间心惊胆寒，面色剧变。

    这个篮子，与白天她送来的手制便当，几乎一模一样！

