    就如同将一根磁铁掰断变成两个拥有南北极的磁铁一样，夸克被扯开之后也同样如此。

    夸克禁闭是一种物理现象，就如同没有磁铁磁极，夸克也不会单独存在。由于强相互作用力，带色荷的夸克被限制和其他夸克在一起，以两个或者两个以上的形式组成一个粒子，使得总色荷为零。

    所以如今神舟文明在做的事，就是从夸克开始搭建物质。

    从微观到宏观。

    而水忘秋所说的物质静态场拉断实验，其实就是将一些物质放置于大统一力场之中，然后通过力场施加力，将物质微观结构的夸克拉开。

    显然，将夸克拉开之后生成的新夸克将组成新的质子或中子，如此一来就相当于将能量转化为质量了。

    “可是事情并没有那么简单。”

    水忘秋说着点开实验模拟的虚幻投影，他指了指模拟实验里面的夸克断裂动态图继续说道：“您看，比如一个质子里的夸克被我们不断拉开，那么就会产生更多夸克从而诞生更多质子，那么是否意味着这团物质就由电中性变为带电物质！”

    “带电物质？”

    “对，由于质子不断增加而电子却没有无中生有，可不是变成带正电物质嘛。”

    还有这种事？自然界物质都呈电中性，但是实验室诞生的物质或许还真有可能带正电。

    不过这是水忘秋自己猜测吧。

    岳原舟一挥手将投影关掉：“将实验相关论文发过来看看。”

    水忘秋闻言抬手点了一下，刚才被岳原舟关掉的投影屏内容立刻变成一页页书。

    岳原舟认真的浏览一遍之后点头道：“可以，不过理论终究是理论。我估摸着...等你做实验之后，你论文中的一些观点估计还得改。

    我个人认为在拉断实验后，被实验物质质量虽然增加，但应该不会出现带正电的物质，也许有一些新增夸克在组成中子的过程中就会发生衰变，变成质子与电子。

    也许还有多余的电子诞生，恰好中和那部分电荷。当然也有可能那部分电子是由量子真空涨落诞生的，总之最后的物质应该会保持电中性。

    当然了，这只是我个人猜测，具体什么样还得拿实验数据说话。”

    虽然岳原舟这么说，但水忘秋却不觉得是乱说，于是他说道：“有道理，我会组织先关团队就此类问题进行专项分析，确保实验的严谨性。”

    他说到这儿，便来了个转折句。

    “但是我有个担忧，那就是诞生新夸克的类型不确定。”

    岳原舟闻言沉吟一会说道：“如此，到星空去单独开辟一个实验室吧，还有啊，让那些强化程度不高的科技人员离远点，别被炸死了。”

    水忘秋说不确定，岳原舟就这么说，显然明白了对方的意思。

    因为单独的夸克本身就有三种量子态，扯开之后，神舟文明并不能保证由能质转化而来的夸克是与原来一模一样的量子态。

    这就是水忘秋说的夸克类型不确定。

    那么就会产生一个问题。

    众所周知，反质子的质量与自旋与质子想同，寿命也与质子相当，但电荷及磁矩却与质子相反，且它带有与电子相同的负电荷。

    而一个负质子是由两个上反夸克以及一个下反夸克所组成。

    水忘秋的意思是很可能将质子的上夸克拉开，会得到一个反上夸克，而不是另一个上夸克。

    如此一来新夸克组成的物质就很有可能会是由反质子与反中子、正电子组成的反物质。

    这也是岳原舟说前往别让科技人员被炸死的原因。

    可不是嘛，要是大规模扯开真的出现反质子，可不就马上跟质子湮灭释放巨大能量了嘛。不过他也只是这么一说，神舟文明个体基本上都是超人，这种爆炸还不至于炸得死人。

    “咦...该不会对撞机的成果是个特例吧？”岳原舟忽然看向水忘秋有些不确定的说道。

    “有没有可能在对撞机中其实已经诞生了反质子，但因为它诞生之后就立刻与质子湮灭，这个过程的时间持续非常短以至于没能检测出来？”

    “这...”水忘秋迟疑起来，他现在也有些不敢确定了。

    毕竟单从对撞机数据看的话，确实有这个可能，因为对撞机相撞的粒子相对一坨物质包含的粒子来说实在太少了。

    数量少就有可能看不到一些其他的物理现象。

    比如按照概率来说，将一枚硬币随机向上抛，硬币落下之后说呈现的正反面概率都是1/2，但如果你只抛几次，也许全都是正面也不一定。

    同样的，强子对撞实验中，发生对撞的质子与一克物质所含的粒子相比简直就是九牛一毛都不到。

    这么一想，如果将夸克大量拉开之后，其诞生的正反夸克比例是1比1 ，那就悲剧了。

    水忘秋叹道：“希望不会如此吧。”

    如果是这样，那么通过夸克禁闭现在实现能质转化就是个坑。

    深渊巨坑！

    毕竟一个文明发展到能扯开夸克的阶段，必然已经十分先进，就比如神舟文明现在一样，都大统一力了才能进行这种操作。

    如果夸克禁闭现象是能质转换的巨坑，那么神舟文明投入的人力物力都白费了。

    嗯...也不能说是白费，毕竟也证明了此路不通嘛。

    “不急，将实验设计好，到时候将结果发给我一份。”

    岳原舟拍了拍水忘秋肩膀继续说道：“科学就是如此，只有去验证了才知道这条道路通不通。现在不也只是猜测嘛，没准拉开夸克诞生的新夸克全都是夸克，而拉开反夸克诞生的全都是反夸克呢！”

    水忘秋颔首道：“也是，但愿如此啊！”

    他说着走到桥边，双手搭在栏杆上，目视前方。

    心中则在想，如果是第二种可能就完美了。

    因为那样一来就等于宣告神舟文明不仅掌握将能量直接转化为质量的方法，同时还意味着神舟文明自此拥有超大规模生产反物质的能力。

    注意是超大规模。

    到目前为止，神舟文明制造反物质的方法其实都没怎么变化。

    还是当年岳原舟弄出来的那一套：

    也就是第一步先制造伽马粒子流发生器。

    然后再用伽马射线轰击重元素，由于重元素对伽马射线有反常吸收，并伴随着能量释放，这个能量释放便是正、负电子湮灭产生的光辐射。在这个过程中添加一个磁场约束场，把正负电子分离开来就是第二步。

    接下来第三步便是制作一个质子同步稳相加速器，然后这个加速器的目的是要把质子加速到足够的能级，然后轰击在铜靶上，这时候就会产生各种诸如反质子、质子、中子和各种介子混杂物体。

    然后再做一个星型磁约束分离器，把反质子从这些粒子中分离出来，理论上大约三万个粒子就能产生一个反质子。

    用这种办法制造的话，三万个粒子才产生一个反质子，可见其效率并不高。所以，如果这种方法走得通，那神舟文明将掌握超大规模反物质生产能力。

