

    拘留所。

    森严的审问室。

    叶温寒很是得意的坐在最中间的位置，一脸不屑的看着宋知之，冷讽道，“宋知之，不是说厌恶我吗？这么快就要来见我了？！”

    宋知之看着他，那一刻没说话。

    叶温寒冷笑了两声，满脸不耐放的说道，“我忙得很，不要耽搁我的时间，想说什么快点。”

    “我想单独和你说。”宋知之开口。

    叶温寒皱眉。

    宋知之看着旁边站立的几个狱警。

    “有些事情，只想单独和你说。”

    叶温寒审视着宋知之，看着她很认真很坚决的样子。

    这个女人又在搞什么鬼？！

    他犹豫了两秒，对着狱警说道，“宋知之有事情想要单独告知我，涉及到案件的机密性，请你们都离开。”

    几个狱警面面相觑。

    “怎么了？不可以？！”叶温寒口气有些重，“这件事情极可能关系到案件的有效发展，要是被你们耽搁了，你们承担得起吗？！”

    一个狱警有些为难的说道，“叶先生，君先生说过，宋知之的案件牵扯到炎尚国的利益相关，非常特殊，这段时间也是非常时期，不允许单独面见任何人……”

    “所以你是要让我单独给君明瀚汇报了？还是说，我非要让君明瀚来这里，你们才会听从我的安排？！”叶温寒脸色很难看。

    “不是的叶先生，我们只是……”

    “放心，要是出了什么事情我来负责！”叶温寒直接打断，“莫非，我堂堂商管掌舵人，还不能承担这份责任？！”

    狱警自然也不敢违背了叶温寒。

    虽若叶温寒没有职权，但他本身的地位已非常人，一般人根本就不敢得罪了。

    炎尚国的经济命脉和财政大权都在她的手上，君先生虽若为官家大少爷，但面对着叶温寒，也都会礼让三分。

    “我们就在门口，随时听从叶先生的安排。”狱警只得听从。

    “嗯。”叶温寒微点头，一派大人物的风范。

    宋知之就这么看着叶温寒一脸耀武扬威的样子。

    真的是小人得志。

    叶温寒应该很享受现在所拥有的，就如从天而降的地位，权利！

    狱警离开。

    审问室的大门关过去。

    房间中就剩下了他们两个人。

    叶温寒冷哼，“宋知之，现在就我们两个人了，有话直说。”

    宋知之似乎有些欲言又止。

    “你以为我还是以前那个毫无权利毫无地位的易温寒吗？我对你的耐心不够，我只给你三秒钟时间，如果你不说，我再也不会出现在在这里！”叶温寒一副不把宋知之放在眼里的表情，“三，二……”

    “我承认我后悔了。”宋知之似乎是鼓起勇气说道。

    叶温寒一怔。

    那一刻就看着宋知之低垂着头，有些尴尬有些难受的样子。

    下一秒。

    叶温寒笑得何其夸张。

    他对着宋知之，“宋知之！我以为像你这样的女人，永远都不会后悔的！之前不是嘴挺硬的吗？这才几天就突然变卦了？！”

    “我承认我斗不过你。”宋知之看着叶温寒，“季白间也没有能力帮我。”

    “现在知道晚了！我告诉你宋知之，什么都已经晚了！你就算求我也没用！”叶温寒讽刺无比，“当初我可是给过你机会的，是你自己不会珍惜，现在真的知道厉害了才来后悔，别做梦了，我绝对不会放过你。”

    “你要我怎么样？”宋知之问他，“你想我怎么样才可以帮我？我不想坐牢。”

    宋知之看上去很真诚。

    “怎么样我都不会帮你！”叶温寒斩钉截铁。

    那一刻他突然起身，走向宋知之。

    宋知之看着她。

    叶温寒抬起宋知之的下巴，眼神中带着憎恨的光芒，又似乎夹杂着一种痛快，他说，“宋知之，你倒是让我太失望了，我以为你至少还会多坚持几天的，结果这么快就妥协，你让我都没有半点成就感！”

    “温寒。”宋知之突然很亲热的叫他的名字。

    叶温寒内心微动。

    那一刻却装作毫不在意，一脸看不起的表情。

    “当年，是我不对。”宋知之说。

    “哼。”叶温寒冷笑。

    “我不应该这么对你。”

    “你倒是为什么会这么对我！”叶温寒狠狠地问道。

    似乎到现在都没有想明白，为什么宋知之会突然那么对他！

    他心里压抑着愤怒，想起之前在宋知之面前的狼狈，想到曾经他被宋知之说甩就甩，怎么他就不甘心！

    到现在。

    还是不甘心。

    还是很想知道原因，还是很想，掐死这个女人。

    宋知之低垂着眼眸，她说，“是我爱慕虚荣，是我以为季白间比你更有能力。所以我始乱终弃，我没想到，你现在尅发展到这样，我没想到你居然是叶家继承人。我其实很早就后悔了，心里却一直不愿意承认，所以一直倔强着。”

    “呵、呵。”叶温寒看上去不为所动。

    心里却是极爽的。

    终于让宋知之这个女人承认了，承认了她曾经的有眼无珠，承认了她现在的悔不当初。

    他就知道，宋知之这个女人就是贪图季白间的荣华富贵，他当时只是输在一无所有，现在他如此位高权重，宋知之早就后悔了，只是死鸭子嘴硬罢了。

    叶温寒强迫性的让宋知之看着他，看着他不可一世的样子，“宋知之，你以为，你随便说几句，我就会心软了？想想你当时是怎么对我的？我现在恨不得让你不得好死！你知道看你这么一般委曲求全的样子我心里有多爽吗？半点都不同情，都是你活该知道吗？都是你活该！”

    叶温寒咬牙切齿。

    恶狠狠的发泄着自己的情绪。

    那一刻是真的很爽的。

    他以为，宋知之能有多倔强？不过还是一个女人而已，不过就是一个贪生怕死的女人，不过就是一个爱慕虚荣的女人，现在能够看到宋知之对他如此示弱，他真的做梦都想笑。

    隐忍了这么多年，终于等到了这一天！

    就是这一天！

    宋知之说，“温寒，当年是我不对，是我做了让你伤心难过的事情。我知道你有多恨我，我现在说这些确实没用，我现在落得如此下场就是我活该。到最后，我也知道我什么都反抗不了了，可能会坐牢，可能会坐很久的牢，我知道我没办法反抗，所以到这一刻，我想把我自己内心的想法都告诉你。”

    叶温寒扬眉，显得根本不在乎。

    宋知之看上去很难过的样子，“其实，我还是喜欢你的。我对季白间的感情都是装出来的，只是因为他的身份地位，只是因为他可以给我享不尽的荣华富贵，内心深处我其实喜欢的一直是你……”

    “喜欢我你要这么对我！当初处处针对我，让我难堪，要不是我自身能力够强，我还能发展到现在！”叶温寒冷冷的说道。

    不是你自身能力强！

    是你有一个不折手段的爹！

    宋知之当然不会揭穿，她还会顺着叶温寒，“我这么极端的对你不过是想要忘记你，不过是不想让自己的选择后悔。温寒，对不起。我希望你可以原谅曾经的我。现在，不管以后我会面临什么，我都希望你可以不要这么恨我，所有一切确实都是我咎由自取。”

    “确实是你咎由自取。”叶温寒一字一顿。

    宋知之突然含情脉脉的问道，“你就真的不再喜欢我了吗？”

    叶温寒看着宋知之的模样，看着她眼眶红润有些难受的样子。

    对。

    她难受的是，她现在居然会用曾经叶温寒对她的方式，来这么对叶温寒。

    她需要违背自己的感情，做一些委曲求全的事情。

    这一刻的叶温寒，心口真的是有些波动。

    他不喜欢宋知之。

    从头到尾都不喜欢。

    他喜欢的只有权利只有地位，从小，他母亲聂文芝就是这么教育他的，让他忍辱负重，终有一天会成为人上人！

    现在。

    他终于成为了他母亲口中所说的那个人，他怎么可能还会喜欢上宋知之这种女人，这种手下败将。

    现在看着宋知之的模样，他只会觉得很爽！

    他冷声，“宋知之，不怕告诉你，我从没有喜欢过你！我对你全部都是利用而已，从大学追你对你好做的所有一切，都是我装的，都只是想要通过你爬上更高的位置。其实你还是聪明的，当初如果不是你突然和季白间在一起了，你可能比现在更惨！有一段时间我还挺佩服你的，我还觉得你真的有未卜先知的能力，现在看来，也是我看走了眼，你也不过就是一个丧家犬而已！”

    宋知之就这么看着他。

    看着叶温寒如此嚣张的样子。

    他今天内心应该是极爽的。

    爽到有些飘飘然了。

    隐忍了这么多年，就是想要看到她此刻对他如此这般讨好的样子。

    他终于可以发泄了他这些年压抑的情绪！

    她说，“我说什么都没用了吗？”

    宋知之眼眸垂下。

    下巴还被叶温寒这么抬起，却不去看他。

    “没用了宋知之！”叶温寒笑得何其阴险，“我就是想要让你生不如死，这次是你，下次就是季白间，然后就是你父亲宋山，宋知道！呵，不怕告诉你，宋知道不知好歹的居然和我抢君家五小姐，他会死得很难看。”

    宋知之就知道叶温寒是恨宋知道的，宋知道抢了他的风头，他绝对不会善罢甘休。

    她暗自咬牙。

    一切，似乎又回到了上一世。

    上一世，被易温寒一家人，弄得她家，家破人亡！

    她此刻隐忍的情绪，在爆发。

    她强迫自己冷静，她说，“我弟弟确实是不自量力，他根本就配不上君家五小姐，如果我是君家五小姐，我也会选择如此的你，而不是我弟弟。现在只是时间问题，早晚五小姐会和你在一起。”

    “宋知之，为了想要让我帮你，你倒是真的现实得很。你知道这样你让我多痛快吗？”叶温寒笑得何其狡诈。

    “对，我承认我很现实，我承认我真的很怕坐牢，很怕自己这一辈子都待在这种地方。但我也知道我现在说什么都没用了，就算我告诉你，当我知道你是叶氏掌舵人那一刻就后悔了，也不可能取得你的原谅，我们也不可能重新在一起了，你也不可能帮我什么。你现在的地位，我根本就高攀不起，今天叫你过来，也不过是想把自己内心的想法都告诉你。”宋知之喃喃道，“你回去吧。”

    叶温寒蹙眉看着她。

    这个女人，又在耍什么花样？！

    没有得到他半点的好处，就这么让他走了！

    他甚至觉得这个女人所说的所做的都是装的，不过就是想要让他帮她，现在他什么都没有答应，她就突然放弃了？！

    是真的知道他不会帮她，还是她说的都是事实，到现在知道自己没能力反抗了，把所有都全盘告诉他！

    他狠狠的放开宋知之的下巴。

    宋知之也没有任何其他举动。

    叶温寒甩手，起身从宋知之身边离开，“宋知之，以后你就好自为之吧！”

    宋知之咬唇。

    她在赌。

    赌叶温寒的不甘心。

    赌叶温寒这么多年在她身上什么好处都没有得到，赌他作为男人，被她说甩就甩让他曾经遭遇了那么多的闲言闲语，赌他在他如此用尽心思讨好的女人，说和别人在一起就在一起了，所有一切，他不会无动于衷。

    “宋知之！”叶温寒离开的脚步突然停了下来。

    果然！

    宋知之嘴角暗笑。

    她就知道。

    叶温寒天生没有做大事者的能力！

    他永远在意的自己他内心的情绪，只是想要得到他一时的爽快，完全不会考虑到大局的发展，甚至因为现在的痛快，想不到她突然这般转变是不是有什么阴谋？！

    他只会觉得她是真的后悔了。

    他只会以他的思想去揣测别人，他只会觉得，如果是他有一天面临现在的情况，他也会这么去委曲求全。

    叶温寒离开的脚步又重新回来了。

    他站在宋知之的面前，“你知道你现在这个样子，我多想让全世界人都知道吗？！就我一个人爽怎么够，你说，要是让季白间知道，他还能不能在我面前这么趾高气昂！”

    宋知之看着他。

    “你知道我身体是遭谁才变成这样的吗？！呵！”叶温寒冷笑，那一刻脸色尤其的狰狞，“是季白间！”

    所以，季白间威胁了叶温寒！

    叶温寒现在应该是恨不得杀了季白间。

    “他不是一向都自以为是得很吗？所有人都在忌惮他的能力，连我父……”叶温寒顿了一下。

    到此刻，他还是聪明的知道，有些原则上的事情不能说出来。

    他重新开口道，“连钱贯书，连君明瀚都觉得季白间是个威胁！”

    宋知之暗自咬牙。

    他们果然成了君明瀚的眼中钉。

    叶温寒又狠狠的说道，“你说，要是让季白间知道，他这么喜欢的女人，其实一直在利用他，其实根本就不喜欢他，甚至是喜欢我的，你说他那一层不变的脸，会不会很好看？！”

    宋知之没说话。

    叶温寒靠近宋知之，身体靠近。

    宋知之咬唇。

    一步一步被他逼到旁边的墙壁上。

    叶温寒说，“如果让季白间看到这一幕，你说他会怎么样，嗯？他现在还在一直想要帮你打赢这场官司，一直在帮你不停的找证据，而你呢，你在这里主动对我示好！我现在一想到季白间即将会有的情绪，我就觉得很爽！”

    一边说，一边拿出自己的手机。

    他手指操作着，是在录视频。

    他就是想要让季白间看到，宋知之是怎么委曲求全的。

    他只要是想，就会很激动，就会很激动。

    而他一边录像一边靠近宋知之那一刻……

    “啊！”宋知之突然尖叫。

    如此大的叫声。

    在这个审问室里面阵阵回想。

    与此同时，宋知之一个用力，猛地将叶温寒的手机摔打在地上。

    叶温寒根本就没有想到会发生什么，他以为他现在做什么宋知之都会接受，所以完全没有防备。

    完全没有防备的手机就掉在了地上，外面的狱警听到声响猛地跑了进来。

    进来就看到这么一幕。

    看到他把宋知之压在墙壁上，似乎是在强迫性的做什么。

    宋知之现在一脸惊恐。

    叶温寒一脸愤怒。

    狱警有些不知所措。

    此刻不知道该进该退，就这么看着。

    叶明知道叶温寒现在的行为是不对的，却因为他的身份不敢上前。

    如此僵硬了可能不到五秒。

    叶温寒也从震惊中反应过来，那一刻甩手就想一个巴掌狠狠的打在宋知之的脸上，那一瞬间也知道宋知之做的一切就是故意，故意让人看到他现在对她做的事情，让人误以为他在对她做不轨的行为，到最后还想要抹黑他！

    可惜。

    宋知之还是太蠢了。

    他既然可以自有出入这里，自然就有能力把这些事情全部都压下去。

    不过几个狱警而已。

    他能让他们全部都闭嘴。

    他冷笑着，冷笑着掐着宋知之的嘴，“宋知之，你以为你这样能对我造成什么影响？！你真的是小看我了，我现在就算对你做什么，你信不信旁边那两个狱警也都只能看着，只会眼睁睁的看着，我的名声，依然好得很……”

    “是吗？！”宋知之嘴角一扬，那一刻的笑容完全就变了。

    就好像，她什么都得逞了。

    就好像，他又被他算计了！

    他看着她的眼神往门口一瞥。

    他心里一惊，猛地转头。

    转头看到君明御站在那里。

    他整个人一顿。

    君明御那一刻嘴角还笑了一下，“我没想到，叶先生对宋小姐还这么的藕断丝连。”

    叶温寒脸色极其难看。

    他看着君明御漫不经心的拿出手机，拍照。

    叶温寒整个人一下就变了，他连忙放开宋知之，那一刻上前就想去那君明御的手机。

    君明御手一动，直接避开。

    叶温寒咬牙，还未反应。

    君明御突然弯腰，猛地捡起地上叶温寒还在录视频的手机。

    叶温寒惊吓。

    里面他拍了视频。

    这一刻他是真的知道，他遭了宋知之的道！

    他转头狠狠的看着宋知之。

    看着她毫发无伤却就是让他如此狼狈。

    心里的愤怒，让他那一刻甚至失去了理智，他猛地上前，直接扑向君明御，就想去拿君明御和自己的手机。

    然而刚有此举动。

    两个狱警猛地挡住他。

    对不起此刻都要气炸都要气疯了的叶温寒，君明御就显得淡定多了，他手指慢条斯理的在叶温寒的屏幕上点了点，然后在播放叶温寒自己给自己录下的证据，一边看着一边说道，“请叶先生自重，否则受伤的是你自己。”

    似乎在提醒他刚刚不理智的想要从他手上抢过手机的行为，又似乎是在暗讽他，刚刚对宋知之做的一切。

    叶温寒气得声音都在发抖，“你们俩在暗算我！”

    “叶先生误会了，我不过就是被我大哥指派过来问宋知之几个问题，顺便劝她坦白从宽。哪里知道，以来就看到了这么火爆的一幕。”君明御笑得很好看，就是那么云淡风轻的态度。

    他让面前的狱警放开了叶温寒。

    叶温寒狠狠的瞪着君明御。

    君明御把叶温寒的手机还给他，还给他那一刻还说了句，“已经传给我了。”

    叶温寒脸色黑到极致。

    君明御说，“叶先生，你说我现在把这个视频还有我怕的那几张照片发出去，说叶先生对宋小姐余情为了，说你在这种地方都想要对宋小姐……”

    “够了！”叶温寒脸色难看到了极致。

    他知道，他有一次遭了宋知之的道！

    宋知之说什么喜欢他，说什么后悔，说的所有让他心里很爽的话都是为了故意勾引他，都是为了让他被他们抓到把柄。

    这个女人！

    这个女人，他一定要让她生不如死！

    他一定要把她碎尸万段。

    叶温寒的愤怒，君明御和宋知之都显得很淡定。

    就好像在看一出戏一般，也没有因为计谋得逞而有任何成就感。

    仿若，叶温寒就会被他们耍得团团转，这都是理所当然的事情，不值得庆祝！

    叶温寒看着两个人的模样，咬牙切齿。

    他狠狠的说道，身体都气得发抖，“你们想要怎么样！”

    所以，叶温寒还不算太笨。

    是知道他们有目的。

    君明御说，“放心，我们不是想要让你放过宋知之。”

    叶温寒狠狠的看着君明御。

    君明御，他从来没有放在眼里过。

    不过就是一个私生子而已。

    早晚会被君明瀚弄死！

    君明御也不在乎叶温寒怎么看他，反正不只是叶温寒，全国人民都这么说，除了季白间。

    说来。

    季白间真的是他人生的白月光。

    当年救他一命。

    不求回报不说，还三言两语的鼓励过他。

    想想那三言两语或许就是在打发他。

    但他不在乎。

    反正这个世界上，他唯一感受过的温暖，除了他亲身母亲，就只有季白间。

    所以，季白间是他这辈子的恩人。

    当然。

    他也不是那么知恩图报的人，毕竟对他而言，对比起他想要的回报，季白间能够给他带来的好处更大。

    他说，对着叶温寒说，“我们只需要，你给我们多争取15天的时间上庭时间。”

    “做梦！”叶温寒直接拒绝。

    他现在恨不得让宋知之不得好死，恨不得她马上身败名裂关入打牢，永不翻身！

    “也不知道这则新闻能够有多大反响，商管掌舵人叶温寒先生利用职权对嫌疑人宋知之小姐欲做……”

    “闭嘴！”叶温寒似乎听不下去了。

    他就是遭了他们的道。

    他狠狠的说道，对着君明御大声道，“君明瀚到底是什么样的人你应该比我更清楚！你以为，我能够为你们拖延半个月的时间就可以吗？我没这么大的能耐！”

    “那倒也是。”君明御点头。

    似乎是认同了叶温寒没那么大的能耐。

    宋知之看着君明御。

    突然发现这个男人，腹黑又毒舌。

    分分钟可以把叶温寒气得吐血。

    叶温寒吃着哑巴亏，那一刻不停的在忍受。

    君明御又说道，“虽若如此，我们却还是觉得你可以争取一下。”

    “君明御！”叶温寒咬牙。

    君明御说，“人的潜力都是无限的，想想办法说不定就能成功了是吗？”

    叶温寒真的没想到，会被他们这么逼迫。

    两个人也都在等待叶温寒的回答。

    好久，叶温寒才说道，“我怎么能够保证，我帮你们拖延了上庭时间，你们就能够把东西还给我！”

    “放心，曝光你的新闻对我而言半点好处都没有，不过就是让你身败名裂，对我起不到任何影响，我犯不着做这种得力不讨好的事情。”君明御很淡定的说道，“11月5日之后，也就是离10月20日上庭日后的十五天，我就把东西原原本本的还给你，绝不备份！”

    “我怎么可能相信你们！”

    “可你也没办法拒绝我们。”君明御直白。

    叶温寒愤怒无比。

    “现在能够有条件给你谈你最好要学会珍惜。”君明御提醒。

    提醒他不要在这里讨价还价，说不定就没得谈了。

    叶温寒真的没想到，他现在还要被他们逼到这个地步！

    他堂堂商管掌舵人。

    他如此的位高权重，却似乎总是被他们算计。

    君明御笑了笑，“叶先生，距离宋知之上庭只有4天时间了，你可要抓紧了想想办法怎么拖延上庭时间，否则……”君明御故意扬了扬自己的手机，“这些新闻，我相信炎尚国的吃瓜群众很喜欢看到……”

    叶温寒脸色发青。

    他狠狠的看着君明御，又狠狠的瞪了一眼宋知之。

    那一刻恨不得把宋知之撕了！

    他一定不会放过这个女人，一定不会！

    下一秒。

    他转身愤怒的走了。

    走了之后。

    审问室就剩下宋知之和君明御。

    自然还有两个狱警。

    想来，这个两个狱警不管是不是君明御的人，但都是会看眼色了。

    他们恭敬的退后，站在门口外。

    君明御说，“我抓破脑袋都没有想到怎么给你拖延上庭时间，却没想到就被你和季白间给想到了。自然，这件事情我们都没办法阻止君明瀚，但是叶温寒可以。叶温寒死活要君明瀚给他一个面子，君明瀚这个时候也不可能真的和商管掌舵人撕破脸，肯定会卖他一个面子。你们果然聪明。”

    宋知之摇了摇头，“我也没有把握，只是在赌而已。如果这条路走不通……”

    如果今天没有让叶温寒中计。

    她只能用伤害自己的方式来实现，而伤害自己的方式还不一定能够成功，君明瀚大可以以她畏罪自杀未遂的方式，来直接定了她的罪。

    反正她的案件也是民心所向，君明瀚怎么判都只会大快人心，不会有人为她伸冤！

    好在。

    叶温寒果然是蠢的。

    他凡是想的都是自己怎么去报复，自己怎么让自己很爽！就完全想不到现在在什么时期，现在他应该做什么！

    毫无大局观。

    宋知之深呼吸一口气，“不管如何，谢谢你。”

    君明御淡然道，“还是那句话，能够帮你的都是你自己，我不过就是顺势而为。”

    宋知之也不再多说。

    君明御也不多说。

    目前最重要的还是证据。

    没有有力的证据，多给100天还是如此！

    君明御对着宋知之微点了点头，转身离开审问室。

    离开的时候对着门口的狱警冷声吩咐，“宋知之的案件关系重大，出不得半点纰漏。要是宋知之再遭遇这次的事情，一旦发现唯你们试问！”

    “是！”两个狱警恭敬无比。

    君明御离开。

    宋知之看着君明御的背影。

    有一天，有一天这个男人是不是真的会，君临天下？！

    上一世，至少在她有生之年的上一世，君家还没有发生Z变！

    鹿死谁手完全不知道！

    她回神。

    此刻狱警已经走向她，看押她回到牢房。

    其实，现在想那些也有些远了！

    现在最紧要的是她怎么让自己清白的走出这里。

    季白间在外面如此帮她，她也不能坐以待毙。

    她需要冷静下来好好想想，整个过程中，到底，还有什么是她疏忽了的！

    ……

    叶温寒离开拘留所，开车离开的那一刻，整个人都要疯了！

    宋知之，宋知之！

    他真的恨不得杀了她！

    他以为他终于等到宋知之后悔的这一天，他以为他终于可以报复宋知之了，却没想到又被她摆了一道，又被她这么摆了一道！

    他咬牙切齿。

    咬牙切齿的狠狠疯狂的飙车。

    他直接走向商管机构。

    脸很黑。

    路过的员工看着他想要给他打招呼，此刻看到他的模样都大气不敢出。

    似乎从没有看到过叶先生如此模样。

    如此吓人的模样。

    叶温寒坐着电梯，没有直接回到自己办公室，而是直接去了钱贯书的办公室。

    房门直接推开。

    钱贯书此刻正在打电话，看着叶温寒如此不礼貌的行为，脸色难看了几分，下一秒又恢复如常，口吻很是高扬，“君先生请放心，目前从我们这边了解到季白间没有任何进展，还有4天时间，就是老天也帮不了宋知之！”

    那边又说了些什么。

    钱贯书似乎很高兴，毫不掩饰的笑了几声，又说了些客套的话。

    挂断电话，对着叶温寒这一刻脸色一下就变了。

    钱贯书狠狠的看着他，“你现在什么身份？！能不能有点教养！”

    “我能有什么教养？！我本来就是野孩子，我从小就没有父亲，有的母亲还不能在我身边，只会不停的要求我做这样做那样！”叶温寒声音很大，是知道这里的隔音效果很好，所以那一刻完全是不管不顾。

    钱贯书脸色更黑了，“你今天吃了炸药吗？对我大吵大闹！”

    说着，还是更谨慎的把办公室的门反锁了。

    凡是钱贯书做事情都是小心翼翼滴水不漏，比起叶温寒真的是和扶不起的阿斗！

    “反正，我就是有娘生没娘养，没父亲在孤儿院长大的野孩子，我反正做什么都达不到你的要求，不仅达不到，你还不给我好脸色，还一直要求我，你也不想想，我到底是怎么长大的，你让我突然就接受从我的一无所有接受这么大的权力地位，你想过我的感受没有？你想过我能不能承担起这份压力不？你想过没有！”

    “叶温寒，你今天到底要怎么样！”钱贯书火冒三丈。

    一年多了。

    都有一年时间了！

    叶温寒现在突然来指控他！

    他也很后悔没有把叶温寒培养在自己身边，可那也是形势所逼，否则也不至于让叶温寒变成这么个样子！

    “我今天又被宋知之算计了！我又被她算计了，我能怎么办？我就是不是她的对手，我从小就是什么都没有学到过就是不是所有人的对手！”叶温寒说，“我现在来告诉你，告诉你儿子我要身败名裂了，你以后也别指望我了，你直接把我从商管踢出去，我没有能力成为什么商管掌舵人，你让我自生自灭，重新回到没有父母的日子！！”

    “你够了！”钱贯书怒骂，“遇到一点挫折就要死要活的，叶温寒，你到底能不能成熟一点，能不能像个男人！”

    “我也想，但是到头来，我也尽力了，但是我能力有限，我达不到你的要求！”

    “到底发生了什么事情！”钱贯书怒吼。

    叶温寒不说。

    死都不说。

    “叶温寒！到底发生了什么事情？你到底被宋知之怎么算计了！她在拘留所她还能算计你？！”说起来，钱贯书也很气。

    叶温寒到底是有多无能！

    他这么用心栽培，结果就这么回报他的吗？！

    “是啊，宋知之就是现在的状况都还能算计我，我有什么用，我以后还能有什么用！”叶温寒看上去完全自暴自弃了！

    钱贯书真的要被叶温寒气死了。

    但那一刻他忍了。

    忍了又忍。

    想到叶温寒确实从小没在身边，虽若聂文芝一直暗地里在教他，但却也不能凡是都亲力亲为，叶温寒的环境很难让他成长起来，他心里又有些内疚。

    他口吻稍微温和了些，“你先告诉我，到底发生了什么事情？没有任何事情是不能解决的。”

    叶温寒看他父亲明显气焰小了些，才开口把今天被宋知之算计的事情说了出来。

    一说出来。

    钱贯书整个人都炸了。

    他完全没办法冷静的吼着叶温寒，“你傻吗？你明知道现在宋知之不怀好意你还上了她的当，还让她勾结了君明御被当场待个正着！你到底都不用脑子想事情的吗？！”

    “是啊，我就是没脑子，我就是蠢！”叶温寒自暴自弃的说道，“我就是因为当初被宋知之算计得太厉害所以我想报复回去，我想让我自己内心可以很爽，我想要找到成就感，我想要证明自己不是那么笨！谁知道，事实一次又一次的证明，我就是愚蠢之至！”

    钱贯书狠狠的看着叶温寒！

    他此刻也气得身体都在发抖。

    不只是气他儿子能力不足，更气的是季白间和宋知之比他想象的还要强！

    而他连叶泰廷都可以弄死，却居然会被他们牵着鼻子走！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见。

    笔芯。

    虽然只有一更，但是绝对管饱哦。

    所以，别忘了宅的精神食粮……月票萌萌哒！