    虽然胡彪本人，被及时赶回来的岛国战队指挥官山本御夫，在离着母堡前大概六七十米远的一处位置上拦下了。

    随即，这两位战队的指挥官，两位同样是少见的中级强者。

    两人就在爆发了血脉之力的情况下，开始了一场凶狠、惨烈的搏杀；算是断绝了胡彪带着人冲进母堡，将母堡内部炸毁的这么一个想法。

    但非常让人欣慰的是，中洲战队一众成员的主观能动性极高。

    那些在摸黑前进中，没有遇上对手的成员们，在他们的指挥官不知道在哪里陷入了战斗后，依然是继续向着母堡摸了过去。

    这样去做，只有着一个目的：

    尽早炸掉母堡中的通道，以免更多的鬼子援兵杀出来。

    可让这些人恼火的是，当山本御夫赶到了战场之后，一些周边地区的鬼子们，也是通过了松山的山腹中那一些密集的地下交通网，也是纷纷的赶到了母堡。

    再通过母堡的大门杀了出来，就此的加入了战场。

    到目前为止，他们的数量倒是还不算太多，但是已经让一路推进过来的众人感到了一些压力和威胁。

    如果不尽快炸掉通道的出口，这样的压力和威胁随着时间的流逝，只能是越来越大。

    有关于这样一些浅显的道理，一众中洲战队的老鸟们自然在第一时间，就是非常清晰地意识到了。

    为了这一场夜战最终的胜利，他们开始了拼死的战斗……

    在希灵手里的M1A1式冲锋枪，‘哒、哒、哒～’的一串精准点射中。

    最多距离着他十五六米之外的位置上，一个刚刚从掩体后站起的鬼子身影，被当场的打翻在地。。

    为毛这么确定那是鬼子，难道就不怕打错人么？

    有关这样的一点，希灵那是有着绝对的信心。

    特么！一个站直了之后，身高只有1.5米出头的小矮子，手里隐隐端着一支算上了刺刀后，比起人还高出一截的步枪。

    以上的这种状况，除了鬼子还能是谁。

    然后，这一个站起来的时候，隐隐用拳头在钢盔上砸了一下的鬼子, 身边就是爆发了一记爆炸。

    很显然, 这家伙居然打算对着希灵等人, 扔一枚小甜瓜手雷过来。

    幸运的是这名小鬼子刚刚站起来，都不待将手里小甜瓜扔出来的时候，就被希灵几枪给干掉了。

    在小甜瓜爆炸引起的火光中, 希灵能够看到两個手里端着三八式骑枪的鬼子，被飞溅的弹片放倒。

    可是在打出了这么一个战果后, 希灵连忙狼狈趴在了最近的一处战壕中。

    主要是在这样一个时候, 一挺在母堡门口不远的位置上, 刚刚由援兵们架设起来的92式重机枪，已经是对他招呼了过来一串子弹。

    操作着重机枪的那一名主射手, 明显是一个鬼子的老兵，重机枪用的极好。

    因此他点射过来的一串子弹虽然短促，可是相当的有威胁, 差一点就将希灵的脑壳打成了一个烂西瓜一般。

    所以, 在感受到子弹贴着头顶飞过去, 那一种就算是身为战场老鸟, 依然狠点点惊恐的感觉后。

    希灵在嘴里，当即就吼出了一嗓子：

    “追风、我掩护你, 想办法干掉那一挺重机枪。”

    这里，很有必要说明一句：

    其实如今的中洲战队，在很多的战斗中已经不需要动不动有点事情, 都要扯开嗓子喊了出来，才能做好彼此之间战术沟通。

    毕竟他们都打了这么多次仗了, 在这么多次的磨砺下，就是一块砖头都能磨出包浆的感觉来, 更何况人。

    因此中洲战队在战术手势和配合方面，已经用得很麻溜了。

    可问题的关键在于, 今天晚上这么黑灯瞎火的环境，就是战术手势做得再好，其他人也看不见不是。

    这不！希灵也只能将沟通的方式，换成了吼。

    面对着希灵提出的要求，当时人尚且在二十多米外，一处地雷爆炸后造成弹坑中猫着的追风。

    仅仅是在嘴里，简单地回了一嗓子：“好～”

    然后，他取下了身后背了一路的巴祖卡火箭筒，扛在了自己的肩膀上。

    一旁的汉字见状了嘴里也不说话，直接从斜背着的帆布弹药包中，取出了一发60毫米口径的火箭弹帮忙装上。

    这样的一幕，在如今这一个黑漆漆的环境下，希灵自然是无法看到。

    可是基于战队众人长期以来养成的良好默契，还有丰富到一批的作战经验；刚好在追风和汉字两人，做好了用巴祖卡火箭筒招呼出去的准备后。

    希灵无比及时地从隐蔽处站起，再度地端起手里的M1A1式冲锋枪，对着那一挺92式重机枪的机枪组，就此开火了起来。

    虽然因为那名鬼子老兵，在重机枪阵地沙袋后躲得异常猥琐。

    以至于希灵一梭子的子弹，都未能干掉这一挺重机枪，但却是成功将最对方的火力给吸引了过来。

    唯一可惜的是，为了达到了这么一个目的，希灵的眉角被一枚跳弹划开。

    当即之下，半边脸都是鲜血。

    好在他这样的伤势，并没有白白的付出；在希灵枪响的那一刻，追风同样是从隐蔽处, 扛着巴祖卡火箭筒来了一个标准的跪姿。

    飞快根据92式重机枪的枪口火焰，锁定了对面目标的位置。

    接着, 就是扣动了指尖的扳机, 给管子里的火箭弹成功点火、发射了出去。

    区区二十几米的距离, 对于追风这种不知道发射了多少巴祖卡的老鸟来说, 结果没有任何的意外。

    又或者说, 打偏了才是意外。

    转眼之后，那一挺92式重机枪，连同着一些沙袋中的沙子，就是飞上了天。

    然而，在这样爆炸的火光中，追风无奈地看到又是五六个鬼子，刚好是从母堡中冲了出来。

    其中领头的那一个鬼子，甚至手里端了一挺已经逐渐被鬼子的一线部落，所淘汰了的歪把子轻机枪。

    这鬼子在冲出来的那一刻，直接就是端着歪把子轻机枪开火了起来。

    一梭子6.5毫米口径子弹的胡乱扫射下，好死不死的居然有着几，准确发打在了追风的胸前。

    在鬼子友坂子弹的弹头冲击力下，追风清楚地感到自己当场就断了两根肋骨。

    特么！这破运气简直也是没谁了……

    断了几根肋骨，这种程度的伤势对于中洲战队，一众的老鸟们来说，其实不是什么严重的情况

    只要不是其中断掉的骨头错开，有刺中、刺破了脏器的结果，根本就不是什么可以下战场的伤情。

    所以，在意识到了随着时间的流逝，支援过来的鬼子越来越多，战局搞不好还会出现什么状况后。

    追风就是从果断的扔掉了肩膀上，扛着的那一具巴祖卡管子，打算拿起刚才信手放到手边，那一个5公斤的炸药包。

    准备搂着这玩意，开始去拼命了。

    话说！要不是此刻他们手边只有一个这玩意。

    不然担心一个5公斤炸药包不够威力的追风，还会拿上更多。

    就在这么一个时候，一个意料之外的情况发生，那是在他们身后的位置上，又是一阵响亮喊杀声响起。

    从距离上看也就是一公里多点，数分钟之后就能抵达战场。

    其中在这些喊杀声中，追风和汉字两人甚至挺听清楚，这些喊杀声中有着好些稚嫩的嗓门。

    毫无疑问，这是那些作为预备队的娃娃兵们，就此地冲了上来。

    谷媩

    “特么！是哪个王八蛋发布的命令，居然又让这些娃娃们填进了战场，这刀枪无眼的多危险啊。”

    听到了这样的一句后，当即在追风的嘴里就是骂出了一句。

    主要是中洲战队的上下，今晚早就决定了不管如何，是不会让这些孩子参战了；难道昨天白天死了那么多，还不足够么？

    与其这样，他们宁可自己这些人，死得更多一些。

    问题是追风也是知道一点，现在骂娘也没用，只能是尽快地解决战斗了，在那些娃娃兵参战之前解决战斗。

    带着这样的一个想法，追风打算一跃而起去炸母堡了，只是在他一跃而起的时候，却是被汉字一把拉住。

    回头之后，他能看到了在暗淡的星光之下，汉字脸上的表情有些奇怪。

    嘴里也是淡淡地说道：“追风，这种事情让我来吧，最近心里一直是憋着一点东西，不搞点大事情老是觉得有点不痛快。”

    然后，一把抢过了追风手里拎着的炸药包，飞快地冲进了夜幕之中。

    看着这一个决然的身影，追风心中清楚地知道一点：在本次的任务中，这应该是大家最后一次看到了汉字这个货色了。

    因为等会儿之后，汉字怕是连完整一点的部件都不会剩下……

    ******

    话说！当初坚守在那一处的出发阵地上，中洲战队的六人的钓鱼小队中，汉字算是其中唯一的幸存者了。

    其他人全部战死，还是死得很壮烈和凄惨的那一种。

    可问题是，脑壳中时刻萦绕着破锣、楚大叔、蟒，还有哪些娃娃兵战死场面的画面，汉字其实早就不想活了。

    最少在本次任务中，他不想继续地活下去了；觉得自己一个人苟活，还不如一起去死了后让钓鱼小组，一组人可以整整齐齐。

    因此，他觉得拉响炸药包这样的一个死法，算是非常符合自己的品味。

    然而，最多在冲出了七八步之后，再度趴下、已经隐隐能看到母堡中，更多一些情况的汉字，却是死死的皱起了自己的眉头。

    无他！刚好在这一刻，母堡中几乎有着一个半个小队的鬼子冲了出来。

    数量虽然不多，但是他们密集的火力也不是他一个人，就可以能硬冲进去的。

    在这样的一个关键时刻，一个踉跄的人影从一旁扑了过来；当汉字大惊下，正准备用吊在了脖子上的冲锋枪开火

    对面就是来了一句：“别开枪，是我、自己人～”

    从对方开口后那一嘴标准的京片子，汉字能听得出来当前的来人，是战队中狼青这个队友。

    因为转眼之后，又有着数个鬼子隐隐通过地下通道，再度的出现在母堡中，代表着鬼子援兵出现的速度越来越快。

    所以，面对着狼青的出现。

    如今的汉字也顾不上扯点其他的话题，开口就是说出了自己的提议：

    “兄弟，等会儿我冲在前面给你挡子弹，等我死了之后你拿着我的尸体当盾牌，反正一定要冲进去，将这个母堡给炸掉。”

    面对着这样一个会让自己，就此绝对会粉身碎骨的提议。

    狼青这位小哥，却像是之前尚且在污水处理厂工作时，同事提议着今天发了工作，不如下班去哪里撮一顿那样。

    淡淡的回了一句：“行、就这么滴了～”

    两人瞬间达成了一场协议之后，在他们身后不远的位置上，当追风和希灵、咸肉、铁蛋等人，换好了弹匣再度地开火、压制对面鬼子援兵的火力后。

    “一、二、三～”在其中三字吐口而出时，汉字已经是率先地冲了出去，狼青则是猫着腰跟在了汉字的身后。

    在两人的怀里，一人都是搂着一个5公斤的炸药包。

    而就算汉字用着最快速度冲了上去，但是在离着不过十几的距离下，以鬼子们的枪法几乎没有打偏的可能。

    所以，当时的汉字才是冲出了三步的距离，胸口被6.5毫米口径的友坂子弹命中的一发。

    嘴里闷哼的一声之后，汉字脚下的步子不见半点放慢。

    冲到了五六步远的时候，反应过来的二十几号鬼子们，连与追风等人对射的事情都顾不上了。

    在一名曹长杀猪一般地尖叫下，全部将火力招呼向了汉字。

    顿时，可怜的汉字身上就连中了五六枪。

    其他的地方还好，打在了腰杆子上的一发子弹，直接就是打穿了汉字的一个大腰子；不过就是这样，捂着腰子的汉字依然是继续地往前猛冲。

    冲到第十步的时候，汉字左腿的大腿中了两枪，右腿的膝盖几乎同时中了一枪。

    都不用低头去看，汉字都能知道自己右腿膝盖的上面，白生生的骨头茬子一定都显露了出来。

    因为他就是咬烂了后槽牙，双腿的重伤也无法再继续地前进一步了。

    为此，他抬起了左手护住了头脸时，对着身后吆喝了一嗓子：“狼青～”

    听到了招呼的狼青也不多话，直接就是右手继续搂着炸药包，左手一把提起了汉字后腰的皮带，肩膀顶上了汉字的后背。

    就这样，将汉字当成了一块加装了12毫米钢板的肉盾，继续脚步不停地冲了上去。

    好家伙！将恐看到了这样一幕的鬼子，在惊恐中越发疯狂的对着这边开火了。

    甚至就连母堡的众多射击孔中，一挺九六式轻机枪，也顾不上压制原罪和老方等人的火力，调转了枪口对着这边疯狂地开火。

    被狼青扛着冲后，面对着这样的火力汉字依然是不断向前。

    问题是被密集的子弹击中胸腹、左臂后，那种的剧痛差点没让他哭出声音来。

    最终这所有的一切，都换成了他一句狂吼：“老胡，母堡交给我和狼青了，剩下的就交给了你们，一定干死这些岛国战队的杂碎。”

    吼出了这样的一句后，汉字用右手搂着炸药包，向着嘴巴凑了过去。

    这是因为他的左臂，现在挨了好些子弹之后，连勉强举起挡在头脸之前，都已经是一个奇迹一般的事情了。

    所以他只能用这样的方式，试图拉开了怀里炸药包的导火索。

    就在这一刻，岛国战队的四当家，之前去找了三个高丽卫安妇放松的上原久柱，终于穿过了老长的一段地下通道，从母堡的最上层出来了。

    身为岛国战队的资深成员，参与的系统任务超过了十次以上的上原久柱，如同夜雨一样拥有者的夜视能力。

    因而看到了汉字打算咬着导火索，从而拉开炸药包的动作后，差点没有给吓死。

    他当然明白在这样相对密闭的空间中，这样一包TNT爆炸后的恐怖威力。

    当即飞快地抬起了一直吊在肩膀上一支STG44突击步枪，一个精准的三发的点射就招呼了出来。

    岛国这种一线战队的四当家，在枪法的精准程度上，自然不需要任何的怀疑。

    所以，三发几乎连成了一线的子弹，准确的打在了汉字大大张开的嘴巴中，将他的口腔和脑壳打的稀烂。

    就算当时导火索的一头，离着他的嘴巴已经不过只有数厘米。

    这样一个五公斤的炸药包，汉字也没有办法继续的拉开。

    问题是，当时哪怕被挡在身前的汉字，飞溅了满头、满脸血迹和脑浆子的狼青，依然是没有停下了自己的脚步。

    他硬是扛着汉字，一路撞飞了数人后、强行冲过了鬼子的拦截，冲进了母堡之中。

    在还离着母堡进出大门，尚且还有数步远的时候，他也是用嘴巴咬着导火索，将怀里的炸药包拉响，让‘嗤嗤～’冒着火花的恐怖场面出现了。

    在狼青冲进去后，能听到了那些正从地下通道中支援出来的鬼子援兵，嘴里充满惊恐叫声后。

    听到了耳朵里后，让狼青心中说不出的快意来。

    最终，当一声、不对！应该是紧挨着响起的两声巨大爆炸后，母堡中所有的一切都遭受了灭顶之灾……

