    等价交换。

    其实，邓普斯以提前承若给韩东清空一万铜币的欠款。

    若这位神秘‘母亲’还愿意给予对应的奖励，韩东也是愿意接受的。

    紧跟着，‘母亲’将目光偏向于依偎在韩东肩窝里，一副害怕模样的米娅。

    声音直接响彻在当前的大厅内。

    “诅咒教派、蜘蛛之神……比较有意思的结合体。

    虫谷里的一些东西，的确会是你的不错选择。

    不过，仅凭你这样在温室里成长而来的小蜘蛛，只有寻求庇护才能活下来。

    如若你需要我的‘庇护’，就必须拿出有价值的东西供奉于我……无论你是不是邓普斯的朋友。

    在这里，我只进行等价交换。”

    事先就已确定【虫谷】是米娅进行破种的不二之选。

    但米娅身上所携带的重要物品，也就只有妖刀，自然不可能拿去交易。

    就在这时，韩东主动提议：

    “我用协助邓普斯的‘人情’来换取她的‘庇护’，可以吗？”

    “可以。”

    此言一出。

    米娅先是一惊，随后立即扑入韩东的怀中，泪水在眼眶间打转。

    看似韩东很关心且帮助米娅。

    实际上，韩东的本能告诉自己，尽可能不要与这位‘母亲’有过多的牵连……不如将帮助邓普斯得到的‘回馈’用在米娅的身上。

    从利益根本来判断。

    在米娅身上的投资，绝对比直接换取奖励要划得来。

    “跟我来吧……首先需要验证你是否真的有用。”

    母亲起身，以独特的漂浮方式，来到大厅内靠后的一扇门前。

    门后对应着火把整齐排列的冗长通道，期间还存在着大量的岔路口，最终通向一处充满着‘肉气’的房间。

    韩东在跟随前行时，也不由感叹木屋内的空间之复杂，如同一处大型迷宫区域。

    哐啷哐啷！

    在还未走出通道时，就已听见铁链猛烈撞击与拉扯的声音。

    “这是……”

    偌大而开阔的圆拱形区域里，通过十多根巨型铁链，束缚着一只肉皮表面，形状为‘人型上半身’的无面生命。

    其整体高达三十多米。

    远看形似于肉皮的身体表面，实际却是由无以计数的肉状触须拼凑所构成。

    一旦看清楚，将会因‘密集恐惧症’瞬间遭到深层次的视觉污染……

    “成熟体-异魔竟然被关押在这里？

    大厅里对应着十多扇门，每扇门背后又对应着大量岔路口的通道，难不成有上百只异魔关押在这里？”

    与伯爵有过正面战斗的韩东。

    立即就通过气息识别出，被铁链束缚的巨型生命的等级，在某种程度上并不弱于伯爵。

    “在五分钟内，找出这只‘曼尼肉体’的73处弱点并标注出来……”

    说罢，一张画有异魔轮廓的白纸飘落在韩东的面前。

    同时，对于小魔眼以及各种感知能力的限制，均在这一刻解除。

    显然这位母亲通过自我捂住感官的形式，能随时封锁他人的感官能力……正是这样变态而奇怪的能力，让韩东从踏入木屋开始就感觉很不舒服。

    “行。”

    魔眼全开。

    “游弋在目标体内的能量交汇点，应该就是‘弱点’……数量刚好是73。”

    就在韩东准备落笔进行弱点标注时，突然意识到什么。

    迅速上前靠近十米的距离，重新审视这只‘人型上半身’的巨大生命。

    “不对，这种交汇点算不上主要弱点。如若不能同时封堵，根本就没有意义……还得看到更深的位置。”

    万花筒印记在魔眼间出现。

    【瞳印】

    进一步增强透视能力，穿透无数紧密排列的肉须、穿过溢满在异魔体内的能量层，某处十分隐秘核心被韩东所窥见。

    “嗯……这是！？”

    韩东连忙下笔，在白纸中心偏下的位置，绘制出一道婴孩的轮廓。

    就在得到韩东给出的答案时，‘母亲’也是一惊。

    “居然能看到【婴体】。

    既然这样，你也能帮助邓普斯窥探那只【魔灵】的核心部位……只要能让邓普斯破种，我将给予这位你朋友足够的庇护。”

    “谢谢。”

    ……

    回到木屋中心时。

    只见母亲喉管间，某种物质在微微蠕动。

    捂嘴的手掌翻转，三颗由母亲产出的‘肉珠’从嘴里突出。

    “这东西能确保你们在魔晶峡谷里待上三天而不受魔素的影响……我会在原位置等你们回来。

    任何问题，邓普斯会在路途中一一解答。

    【魔灵】可能徘徊于魔晶峡谷的任意角落，或是藏匿于魔晶之中，一定要抓紧时间将它找出来。”

    说罢，通向外部的木门开启。

    韩东等人已来到距离圣城千公里外的完全未知峡谷区。

    只有规模比较大的远征活动，骑士团才有可能来到这样遥远区域……【魔晶峡谷】在圣城的资料记载中仅停留于六十年前的一次远征信息回馈。

    木屋停靠在峡谷中部的平台区域。

    峡谷岩壁间生长有大量的晶簇群，颜色各异且向外逸散着璀璨光彩，一些肉眼不可见的晶体颗粒漂浮于空中。

    这边是所谓的‘魔素’，一旦吸入体内同时会导致三重效果。

    1.魔素混入血液，流通至脑部区域，吸取并阻断种子或天赋树的能量。大量吸入甚至会导致天赋树受损且永远无法修复。

    2.魔素入体将会同化肉体，将导致晶体化。

    3.吸入魔素后，将被「标记」，吸引大量居住于魔晶峡谷里的邪魔生命。

    “邓普斯，【魔灵】大概是什么样的？”

    “以「魔晶」为根本，形成邪秽有许多种。

    包括遭受魔素入侵而形成的晶兽，或是一些魔晶虫。

    以及数量极少的「完美晶人」-混合着死者意识所形成的纯洁魔晶体。

    然而，这样的完美晶人在进阶达到异魔时，将会发生两种不同的变化。

    第一种会大量吸收魔晶，形成一种威胁性极强，体态巨大的晶体巨人。

    第二种将褪去体表的晶体，化为纯净的【魔灵】。

    我要找的就是这种极其罕见且徘徊于魔晶峡谷里的魔灵……没有什么能比这般的纯源异魔，更加适合于我的破种仪式。

    母亲已通过宝物确定这里诞生了一只新的魔灵。

    需要利用你的特殊眼睛，将目标搜索出来……”

