    中华帝国和日本帝国之间的战争，还是无法避免的爆了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ尽管，很多人都一度认为，在中华帝国态度生了巨大转变，希望以暂时的让步来避免战争爆的时候，战争可能已经不会爆了。但是，随后失态的展却是让大家大跌眼镜。

    中华帝国相杨度表公开讲话，谴责日本海军6战队枪杀无辜的中国平民，并且，正式宣读了中华帝国皇帝下达的宣战诏书。

    同一时间，中华帝国的各大城市，都爆了反对日本，支持对日作战的游行。尽管，很多老百姓都是刚刚开始过上好日子，不想现在的生活被战争所破坏。但是，小日本居然在中国的土地上杀中国人，这简直是让人忍无可忍。凡是有血性的中国人，都在这个时候爆出了愤怒的吼声。

    帝国太子吴皓轩下令，帝国6海军从这个时候开始，进入最高战备状态。鸭绿江防线的守军，随时准备抵御日本6军可能的进攻。同时，将一批精锐部队调往鸭绿江防线，准备等到海军打败了日本海军之后，就打过鸭绿江，将盘踞在朝鲜半岛的日本6军，全部歼灭。

    另外，帝国6军还奉命开进了日本在中国的那些租界。日本在中国一共有五处，包括津门租界，汉口租界，姑苏租界，余杭租界和瑜城租界。在中华帝国和日本帝国相互宣战的时候，这些租界自然要收回了。

    面对帝国6军强行开进租界，日本人根本就无法反抗，只能够眼睁睁的看着他们的财产被没收，然后被赶上了客轮。在两国宣战之后，双方的外交官也已经开始撤离了。

    实际上，在宣战之后，双方已经进入了战争状态。战斗，将一触即。只不过，这一次双方的6军都十分的克制，仅仅是在鸭绿江两岸对峙而已。并没有交火。这一次的战争，最开始的主角将是海军。海军的胜负，将直接关系到这场战争的胜负。

    佐世保海军基地，位于日本九州岛西北角。也是日本联合舰队的母港。从佐世保军港出，可以直接进入黄海。十多年前，中日甲午战争的时候，日本海军的联合舰队也是从这里出，一举将满清的北洋水师歼灭。奠定了日本快崛起之路的。而现在，佐世保军港内，再一次的桅杆如林，旗帜飘扬。大日本帝国海军的联合舰队，将再一次的出征，为日本赢得伟大的胜利。

    军港内，联合舰队司令官伊集院五郎大将正在和从东京赶来的海军军令部长东乡平八郎大将，对接下来的战争进行分析。对于日本来说，这一战无疑也是极其重要的。这将事关日本的国运。

    “东乡大人，联合舰队已经准备好了。12艘战列舰。8艘装甲巡洋舰全部抵达。这一次，我们主力全出，一定能够一举将支那人的海军灭亡掉的。整个远东的海洋，都将是属于大日本帝国的。”联合舰队司令官伊集院五郎大将很是兴奋。不过，在东乡平八郎面前，他显得很谦逊。虽然，他现在也是海军三长官之一，军衔和东乡平八郎一样，也是海军大将。但是，在海军中的地位。他是远远无法和东乡平八郎相比的。

    东乡平八郎可是指挥过日本海军联合舰队在对马海战当中打败过俄国海军的军神，在日本海军中，地位堪比日本海军的缔造者山本权兵卫。伊集院五郎，之前都不过是东乡平八郎的下属而已。

    “伊集院君。这一战，非同小可，事关大日本帝国的国运。我们必须要一战而胜才行。否则的话，大日本帝国几十年来的努力，都将化为过眼云烟。”东乡平八郎一脸郑重的说道。

    日本的国力，始终无法和真正的强国相比。所以。他们只能够在一次次的战争当中，将国运作为赌注。如果赌赢了，那么日本将获得巨大的收益。但如果赌输了的话，日本也将一蹶不振。所以，他们这些日本军人的职责，就是在一次又一次的战争当中，确保他们能够获得胜利。

    “是，东乡大人。”伊集院五郎点了点头。他当然知道这一战的重要性，不过，他同样认为，日本海军和中国海军相比，拥有压倒性的优势。这场海战的胜利，一定是属于日本海军的。

    “伊集院君，万万不能够轻敌。支那人的海军，虽然主力舰很少，只有四艘。但是，那都是最新锐的无畏舰。而我们的战舰，都是已经服役了十多年的老舰了。即便是‘香取’号战列舰和‘鹿岛’号战列舰，也都是前无畏舰而已。我们只有用数量优势来抵消质量差距了。另外，我一直怀疑，中国人之前主动示弱，和我们进行谈判，不过是为了拖延时间而已。现在，双方已经宣战了，看来我的预料是正确的了。”东乡平八郎叹了一口气。在中华帝国提出和谈的时候，他是极力反对的，认为这不过是中华帝国的缓兵之计而已。但可惜的是，内阁那些鼠目寸光的家伙，以为中华帝国是真的害怕了，想要不战而胜。结果，却白白给了中国海军近一个月的准备时间。战争如果一个月之前爆的话，日本海军是有很大的胜算的。但是一个月之后，东乡平八郎却隐隐感觉到了一点危机。

    “东乡大人，您在担心什么吗？就算一个月过去了，支那海军的主力舰数量也不会增加的。虽然，跟随支那人的海军回来的，还有两艘德国人的战列舰。但是，如果德国人敢插手的话，英国人肯定也不会袖手旁观的。”伊集院五郎说道。

    东乡平八郎点了点头，他也知道这一点。另外，他猜测这一个月的时间，中国海军肯定是用来维护战舰去了。他也不知道，为什么会有那种不好的直觉。

    “伊集院君，总之，小心谨慎一点是对的。你这一次率领的舰队，将是大日本帝国的全部家当了。”东乡平八郎叮嘱道。

    日本海军的两艘‘萨摩级’战列舰，虽然还有几个月的时间就能够服役了。但是，显然是赶不上这一次的战争了。另外的两艘‘河内级’战列舰，更只不过是刚刚开工而已。所以，如果伊集院五郎大将指挥的联合舰队有一个什么三长两短的话，那日本海军就彻底的完蛋了。

    “是，东乡大人。”伊集院五郎大将点了点头。

    随后，日本海军联合舰队进行了出征仪式。东乡平八郎大将，宣读了明治天皇的诏书。在诏书当中，明治天皇号召日本海军的将士们，为了日本的未来，奋力作战，打败中华帝国，奠定日本的强国地位。

    现在的明治天皇，尽管已经命不久矣了，但却已经被彻底的神化了。天皇的意志，无疑就是这些日本军人的使命。无数的日本海军将士们，眼中闪耀着狂热的光芒。

    “天皇陛下万岁，大日本帝国海军必胜！”

    日本海军的将士们，纷纷高呼起来，他们的眼中，满是狂热。

    “伊集院君，接下来就拜托你了。”东乡平八郎大将郑重的说道。

    “东乡大人，属下一定会获胜归来的。”伊集院五郎大将显得很自信。

    黄帝纪元46o8年（1o）1月22日上午，日本海军联合舰队开始离开了佐世保海军基地，进入到黄海，准备和中国海军进行决战。

    此刻，日本海军联合舰队当中，已经集结了日本海军的全部主力。分为第一战列舰分队，包括两艘‘香取级’战列舰，‘香取’号和‘鹿岛’号，三艘‘敷岛级’战列舰，分别是‘敷岛’号，‘朝日’号和‘三笠’号，一艘‘富士级’战列舰，‘富士’号。其中，‘香取’号战列舰是分舰队的旗舰，同时也是整个联合舰队的旗舰。联合舰队司令官伊集院五郎大将，兼任第一战列舰分队的司令官。

    除此之外还有第二战列舰分队，包括‘石见’号战列舰，‘肥前’号战列舰，‘相模’号战列舰，‘周防’号战列舰，‘丹后’号战列舰，和‘壱歧’号战列舰。这六艘战列舰，都是日俄战争当中俘获的俄国海军的战列舰。只不过，除了‘石见’号战列舰和‘肥前’号战列舰的舰龄较新之外，其余的四艘战列舰都是已经服役了十多年的老旧战舰了。第二战列舰分队的司令官为吉松茂太郎中将。

    除了12艘战列舰之外，日本海军联合舰队还有一个装甲巡洋舰编队，包括‘春日’号装甲巡洋舰，‘日进’号装甲巡洋舰，‘出云’号装甲巡洋舰，‘磐手’号装甲巡洋舰，‘浅间’号装甲巡洋舰，‘常磐’号装甲巡洋舰，‘吾妻’号装甲巡洋舰和‘八云’号装甲巡洋舰，由山屋他人少将担任装甲巡洋舰分队的司令官。

    此外，日本海军联合舰队还包括几十艘的轻巡洋舰和驱逐舰。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，书友们还有月票么？都砸给小鱼吧！感谢书友逸明軒、阳光bgfg、苍。昊、g浅恋的打赏！感谢书友yuguojun、的月票！