一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第531章被追踪

    说完，安妮突然想起来，“她的异能到底是什么？”

    滕关尝试着再使用从叶安那里偷来的异能，但他发现自己的精神力已经在刚刚使用的那一次已经耗尽了。

    他根本没有办法再次进行使用。

    “不行……我没有办法再使用她的能力了……”藤关整个人的脸色都变得十分难看，甚至差一点晕厥了过去。

    “她的能力太难控制，在刚刚使用过之后，我现在已经没有办法使用。我的精神力现在已经濒临枯竭。”藤关语气凝沉，“她的异能力……我也不清楚，到底是什么……”

    安妮见藤关这种口吻，也不再问这件事，这种事也不归她管。

    “她的异能力还有多久恢复？”安妮冷声问道。

    “十分钟。”藤关紧声道。

    安妮听完立马上车，“够了。”

    上车之后，其他剩下的人也都纷纷上车跟着安妮离开。

    而这个时候，叶安的车子在市郊一路狂飙。

    “小家伙，你得记着，这是你欠我的第二个人情。”蓝修坐在副驾驶位上，那样子倒是像在兜风，看着车窗外飞快倒退的景色。

    在她的车刚开出几分钟，立即就有车追了上来。

    俩人的眼神都有些变化。

    “咦？难道你被定位追踪了？”蓝修笑的有点幸灾乐祸。

    叶安的眼神也有些冷，以她的车速和行走的方向，他们是不可能会在这么短的时间内追上来的。

    除非他们抄了近路。

    而超近路唯一的方式，就是知道她的确切地点。

    否则根本是没有办法抄近路的。

    蓝修看了下叶安的脸色，一针见血，“看来，这一次，竟然是你身边出了问题。”

    叶安没有理会他，眼睛看向了后视镜。

    在后视镜里，后面的车子天窗被打开，一枚炮筒从里面伸了出来。

    “咻！”

    叶安方向盘立刻猛地一打。

    “轰！”火箭弹立刻在地面上炸出了一个巨坑。

    后面的枪火密密麻麻的朝着叶安的这辆车袭了过来。

    金属穿透的声音和爆炸声一阵又一阵响起。

    还好他们现在在的并不是闹市区，也没有无辜的人员伤亡。

    叶安的额头开始出现密密麻麻的冷汗，脸色也有些泛白，唇线紧抿。

    就在这个时候，另外几拨人也从四周包围了，直接往叶安这边横冲直撞过来。

    对这样的状况，蓝修的脸上依然波澜不惊。

    只不过倒是把手枪拿了出来，在手里上把玩着，开始换起了弹匣。

    动作慢慢吞吞的，丝毫不在意背后袭来的炮火。

    叶安突然看向蓝修，淡冷道：“你出现在京都的目的是什么？”

    蓝修把弹匣换了上去，眼睛只是看着后视镜，把手伸了出去，直接开枪。

    瞬间，后方的一辆车立刻被炸毁。

    蓝修嘴角勾了一下，又继续开了下一枪，反问叶安，“你以为呢？”

    叶安皱眉，没有回答。

    就在蓝修挑眉正有疑惑的时候，他旁边的车门忽然被打开。

    他还没反应过来！

    “下次再说。”也安的四个字一落，陡然长腿一伸把蓝修踹了下去！

    他的身体一落下，车门立刻关上！“咻”的一声绝尘而去。

    叶安一腿的力量很大，蓝修又是猝不及防之下，在狭小的空间内，只能被那股大力踹了下去。

    而他在地上滚了一圈之后立刻站了起来，除了一点灰尘，身上没有任何一点伤。

    他目光幽冷的盯着叶安车子离开的方向，而那些追着她而去的车辆也没有一点停歇。

    “团长。”

    就在这时，一辆车突然一阵猛刹停在了蓝修身边。

    蓝修回眸，正见鸣幽打开车窗看着他。

    叶安现在开始有些有些头晕目眩，脸色也变得越来越惨白。

    背后的伤口虽然被她止住了血，但那用异能力洞穿的伤口太深。

    她自己的异能力她自己很清楚，这种能力造成的伤害比普通的子弹还要强。

    已经影响到了她身体里的其他神经元。

    她看向了自己的手臂，一根十分细小，很难发现的银针正插在上面。

    这根针在刺入她身体的时候她就发现了。

    在她的异能力被夺走之后，一时大意中的。

    依然是那种淬有神经毒素的针。

    但因为她的身体里对这种毒素有抗体，所以那个时候也没有太在意。

    但她现在才发现这种抗体并不是完全没有影响了。

    只是影响没有第一次中这种神经毒素那么严重，依然还是会有副作用。现在让她短时间内没有办法使集中精神力，也就没有办法在进行异能的使用。

    否则，精神力会全然耗尽，让精神无法承受而导致意识消亡。

    还是该怪她自己托大，过于自信。

    然而她根本来不及思考，后面的车已经撞了上来。

    她的车子尾巴瞬间被撞了凹陷，整个车子都歪出了不少距离。

    又是一阵枪击，玻璃窗户被打碎，玻璃碎片朝叶安那个方向飞溅了过来。

    她伸出右手挡住了那些玻璃碎片，另外一只手紧握住方向盘，车尾巴一摆，猛地往前左边射了出去。

    瞬间，右手臂被玻璃碎片割的满是鲜血，不住顺着手指往下滴。

    而同时另外一辆车也追了上来。

    叶安眉心一冷，方向盘一打，车子立刻往旁边撞了过去。

    一个Z字形像是闪电一样在前面划过，而后面追着叶安的两辆车根本还没反应过来，已经像是夹心饼一样撞到了一起。

    而就在不远处的方向，黑色的轿车内，一个外面披着宽袍的男人，坐在副驾驶座上。

    看不见他的面容，被黑色的兜帽把脸挡了个彻底。

    但一眼就让人值得注目的，就是，他那垂在背后及腰的银白色的头发。

    “这就是……苍龙的，龙王么？”

    寡淡干涸的嘴唇微微动了一下，而后浅浅的弯起了一道弧度。

    而同一时间，某高定店内。

    “傅总，您看，这就是您要的东西，是我们找了最好的师父赶制出来的，您看，您还满意吗？”经理十分热情，立刻让店员们把帘子打开。

    帘子拉开，一套华丽至极的服装，立刻出现在了傅云深的眼前。

    这套衣服不是婚纱，是一种类似军装的制服，可又不是军装，是介乎于军装和贵族之间。而其间许多精致的细节设计，一眼便能看的出来，这是女装。

    帅气，却又不会太过刚硬，所有的工艺都达到了一种极致。