    李世民愣愣地看着跟前的父皇，手拿着酒杯，久久不言不语。

    李渊则是老神在在端起了酒杯，自己又呷了一口，抬起了眼皮来看向李世民。

    李世民将自己手中的酒杯搁下之后，眼眶微微泛红地起身朝着忍辱负重的老父亲一礼。

    “父亲你，其实你不必如此……”

    李渊呵呵一乐，走了过来，将那李世民给搀了起来，拍了拍他的肩膀之后，语重心长地道。

    “二郎啊，为父能够为你做的不多，这汉唐商行的股份，名义上就先搁在老夫这里。”

    “你只管做好你身为天子的本份……”

    李世民看着父皇为了自己如此忍辱负重，内心实在是有千言万语，却都堵在嘴边，不知道应该说点啥。

    最终，却扼不过父皇，只能老老实实地点了点头，认可了父皇的安排。

    李渊亲自将李世民送到了屋外，看着李世民朝着自己毕恭毕敬地行了一礼，这才恋恋不舍地离开。

    李渊地嘴角，情不自禁地扬了扬，很快又控制住了自己。

    回到了屋内之后，李渊端起了跟前的蜂巢酒，又美滋滋地仰头一杯之后这才言道。

    “忠宝，来，帮朕给程三郎那小子写封信，告诉他，那谪仙醉，老夫甚是喜欢。

    让那小子别抠抠搜搜的，就给老夫送上十斤谪仙醉是啥意思……”

    忠宝公公认真地倾听着不讲武德的黑脸老头的叽叽歪歪兼威胁之词，再加过艺术加工。

    让那些协迫之词，显得既有深度，又有张力，嗯，如此一来，那小子送酒的频率应该会勤快一点才对。

    #####

    “这便是荣州，果然，这里可真比不得那蜀州一带的繁华。”

    一只不大的队伍，缓缓地驰入了这座荣州州城，开口说话的为首者，正是李绩这位剑南道巡抚使。

    自打队伍抵达了蜀州之后，李绩就实在是有些憋不住了。

    干脆让大队伍继续缓慢前行，而他则轻骑简从，先赶往泸州。

    听到了李绩的评价，身后边的亲随深以为然地点了点头笑道。

    “是啊老爷，这里看起来，的确不咋的，虽然说是个州城，但规模比咱们关中的县也强不到哪去。”

    李绩深以为然地点了点头，砸了砸自己那发干的嘴唇。

    “走，咱们去寻间茶肆，喝点东西休息休息再继续赶路。”

    一行人很快就来到了距离城门不远的一处茶肆，让店伙计上来茶水和点心，吃喝起来。

    这个时候，就听到了身边的那些茶客们正在兴奋地议论着荣州水泥官道的消息。

    “水泥官道？”奉命随行的兵部职方司员外郎任雅相不禁一愣。

    侧目朝着那边看过去，李绩也放缓了吃喝的速度凝神倾听。

    “……我上回去泸州南边的长宁州采办笋干，当时就觉得那个水泥官道，走起来可真是舒服。”

    “既宽阔，又平缓，而且哪怕是下了雨，也不会变得泥泞难行。”

    “是啊，小弟我也觉得，这水泥官道对于咱们这些经常需要走南闯北的行商来说，简直就是福音一般。”

    “特别是越往南，深入戎州或者是泸州南部之后，原本的道路，实在是崎岖难行。”

    “所以小弟我一般也就只会到泸州城，或者是戎州城一来售卖货物，再采办一批，便回蜀州。”

    “可自打那水泥官道将整个泸州诸地都铺通之后，真可谓是如履平地。”

    “若是能够直接修到蜀州去那该有多好，那咱们这些行商贩夫南来北往，可就便利多了。”

    听到了这里，任雅相实在是憋不住了，朝着李绩小声地问道。

    “兵部，那水泥官道，到底是何事物？

    下官怎么觉得听他们这么一说，似乎比咱们平时行走的官道都要强上几筹的样子。”

    李绩自然是见过水泥的，也见过水泥的样品，听到了随行的官员如此询问。

    不禁呵呵一乐，拿捏起了姿态，抚着长须悠然道。

    “呵呵，水泥嘛，这等事物，本官自然是略知一二的……”

    便简单扼要地解释了一下那水泥的特性，听得一干随行官员一脸新奇。

    也不禁对这位见多识广的李兵部越发地心悦诚服。

    “不愧是兵部，见多识广，眼界着实是我等望尘莫及……”

    就在一干随行官员低声拍马屁地当口，却看到了临近那桌的一名行商拍着肚皮起身告辞。

    “诸位，小弟我还得赶巳时的那趟班车，就不陪诸兄了。回头有机会，小弟来请诸位。”

    李绩与一干随行官员都愣愣地看着那位行商离开之后，一众人等把期待的目光落在了李绩的身上。

    “……”李绩的脸色不禁一黑，砸巴砸嘴嘴，老夫知道个鸟的班车。

    但是，李绩何等样人，老神在在地一笑。

    “咱们也吃得差不多了，既然诸位有兴趣，不如一起跟上去瞧瞧如何？”

    #####

    一行人出了酒肆，就见到了那位行商，领着两位伙计，三个人正要离开。

    “这位小哥且慢……”李绩吆喝了一声，让那位行商愕然回首。

    看到了这位气度不凡的锦服华袍的中年人，赶紧一礼。

    “见过这位官人，不知官人唤在下何事？”

    李绩上前一步，笑眯眯地问道。

    “老夫姓李，敢问小哥贵姓。老夫从关中而来，想要到泸州去。

    方才听闻小哥你说起班车，老夫甚是好奇，那是什么事物？”

    这位行商听了这话一脸恍然地点了点头。“小人免贵姓胡，是蜀州人氏。”

    “原来是来自关中的官人，不知道咱们这蜀南之地有班车很正常。”

    “就连我们，也是这入冬以来才知道这种新奇事物。”

    “哦？看来，这东西可真是新鲜事物，来来来，咱们边走边聊……”

    李绩眉头一掀，顿时来了兴致。

    跟着这位胡行商一边前行一边听他详细地解释起了什么叫班车。

    因为泸州的经济能够得以繁荣，就是因为道路通畅，有了水泥官道之后。

    让商旅们的往来更加的便捷，可是，入冬之后，泸州一带常年阴雨连绵。

    那种瘆人的阴冷与潮湿，让一干靠往来于各州的行商贩夫都不禁犯了难……

