    第1020章 你们不用吃饭的吗

    【红宝石法杖 Lv28 稀有】

    【翠纹指环 Lv35 普通】

    【云豹护腕 Lv30 稀有】

    【皓月镯 Lv31 普通】

    【精致的魔法戒指 Lv29 稀有】

    雷吉尔捂着沉闷的胸口，直接将这三件装备放在黄金比蒙的手心。

    他一脸怨恨的看着林逸：

    “这些够了吗？”

    周围的人看着比蒙手心那三件散发着淡淡蓝光的魔法装备，脸上的震惊是根本掩饰不住。

    甚至有人发出难以置信的低吟道：

    “不亏是炼器天才，随手都能拿出如此多的法器。”

    有人还不忘在一边补充道：

    “而且都还是三品的法器啊，再上去可就是极品灵器了。”

    就连凌雨薇这位琳琅阁的大小姐，都有些意外的看向雷吉尔。

    或许是就连她也没想到雷吉尔会随身携带这么多魔法装备在身上吧。

    要知道就算凌雨薇是琳琅阁的大小姐，其身上的灵器也就几件刚好适合自己用的而已。

    多的几乎没有，金票倒是有一打。

    而雷吉尔突然拿出来这么多魔法装备，又何尝不是想在林逸面前，凸显一下自己身为炼器天才的优越感呢。

    实力上比不过林逸，他就不信林逸还能拿出比他更多更好的魔法装备？

    就在雷吉尔正暗自心痛之时，却没发现林逸正在用一种古怪的眼神，看着眼前那些装备。

    说句老实话。

    若是林逸这会在野外突然看到这些装备的话。

    林逸恐怕都懒得弯腰去捡，嫌它占用背包。

    虽然林逸的背包格子几乎多到用不完……

    可现在有人却拿着这些装备，如获至宝一般的‘送’给自己？

    看到雷吉尔那得意的表情，林逸终于还是没能忍住道：

    “你就想靠这些垃圾装备来让我保护你？？”

    “你认真的？”

    “什么？”

    雷吉尔突然怒目圆瞪的看着林逸：

    “你说谁垃圾？”

    “你给我把话说清楚了。”

    雷吉尔突然就像是被踩到了尾巴的老鼠一般，跳起来激动道：

    “这些可都是三品以上的灵器，你居然说它们是垃圾！！”

    正可谓士可杀不可辱。

    雷吉尔在林逸说出那两个字的时候，顿时就被气疯了。

    以至于：

    “噗嗤~”

    突然一口逆血从雷吉尔口中喷出。

    也幸好林逸躲避及时，给闪了过去。

    这一刻换做是雷吉尔虚弱不堪的单膝跪地，他充满愤怒的看着林逸：

    “你可以侮辱我的人品，但绝对不能侮辱我的作品。”

    “噗嗤~”

    又一口鲜血从雷吉尔的口中喷出，立刻将他下面的草丛给染红。

    而之前那些跟随雷吉尔的人，见到这一幕后皆面面相觑起来。

    上一刻雷吉尔还是他们这支队伍的‘头领’，但是在这一刻……

    雷吉尔就像是经历了众叛亲离一般，直到雷吉尔扶着一边的树干，摇摇欲坠。

    也没有人敢上前去搀扶一把。

    毕竟在这关键时候，没人会愿意为一个雷吉尔去得罪林逸。

    现在林逸便是他们眼中，唯一可以带着他们活着离开这里的人。

    看着雷吉尔那惨状，就算是始作俑者的林逸都不由得唏嘘不已。

    就在众目睽睽之下，一瓶鲜红的药剂突然出现在视线正逐渐模糊的雷吉尔眼中。

    这时旁边有人突然发出惊呼：

    “高级生命药剂！”

    雷吉尔猛地抬起头看向林逸：

    “什么意思？”

    “技不如人，我无话可说。”

    “就算死我也不用你可怜。”

    这时林逸突然将药剂丢在雷吉尔的脚边，然后道：

    “你难道不想知道我为什么说它们是垃圾吗？”

    果然在林逸的这句话之后，雷吉尔毫不犹豫的抓起脚边的【高级生命药剂】，直接打开瓶盖并一饮而尽。

    随着那猩红的液体通过雷吉尔的咽喉，流入四肢百骸。

    原本被林逸打得疼痛难忍的位置，痛感也正在逐渐的减弱并消失。

    那一瞬间雷吉尔就像是重新活过来一般，不可思议的看着自己的双手。

    然而还不得雷吉尔从这巨大的变化中回过神来，突然一抹紫色光芒一闪而逝。

    雷吉尔下意识的接住那迎面而来的物品：

    “你看看我这个怎么样？”

    【绿毒指环 Lv65 史诗】

    还不等看清自己抓到的是什么，雷吉尔便忽然感受道一股强大的力量，不断从手心中传来。

    在这一瞬间，他立刻便感受到自己的实力起码提升了三分之一。

    他无比骇然的朝手中望去，那是一枚雕刻着‘绿眼魔’图案的戒指！！

    圣器！！！（6-7阶）

    在一瞬间雷吉尔便意识到自己手中这枚戒指的价值。

    那可是拿自己全部家当都换不来的圣器啊！

    “而且还是圣器中的极品！！！”

    这也的确是林逸当初在斗兽场杀【绿眼魔】时掉落的戒指。

    而雷吉尔的震撼还仅仅只是开始。

    当林逸相继拿出【火焰吊坠 Lv73 史诗】、【星光指环 Lv70 史诗】、【碎影长枪 Lv78 史诗】的时候。

    雷吉尔整个人都傻了！！

    不仅是雷吉尔。

    就是亲如凌雨薇在这一刻都被惊呆了。

    然而这还是林逸没有拿出传说，甚至神话装备的结果。

    要林逸拿出传说级以上的装备……

    或许这个世界的人对传说甚至神话级别的装备，并没有明确的概念。

    但是却不影响这些装备对他们的实力加成。

    这一下林逸都可以明显的感觉到，大家连看自己的眼神都变了。

    林逸并没有理会众人的震惊，而是直接来到雷吉尔的身边，准备将他手上拿着的那些装备给拿回来。

    但是当林逸在拿那条火焰吊坠的时候，雷吉尔却下意识的紧紧的拽着，脸上的不舍已经溢于言表。

    面对着这副模样的雷吉尔，林逸一脸揶揄道：

    “我只是借你看看什么叫真正的魔法装备而已。”

    “怎么你还想抢不成？”

    似乎是感受到林逸身上那若有若无的杀意。

    雷吉尔终于清醒过来，并惆怅若失的松开了手。

    在林逸拿回自己的装备并转身离开时，雷吉尔那看向林逸的目光中闪过一丝浓烈的杀意。

    不过很快这抹杀意便被其理智也压制住了。

    面对林逸这样一个可怕的对手。

    雷吉尔知道现在的他，稍有不慎便会死无葬身之地。

    就在雷吉尔放弃脑海中那抹杀意的瞬间，背对着雷吉尔的林逸嘴角，却正好划过一抹凌厉的冷意：

    “你们既然选择了跟我，那我也不会让你们闲着。”

    “来人帮我生火，一队人周围警戒。”

    凌雨薇这时在一旁不解的问道：

    “生火做什么？”

    要知道这可是在魔物森林的深处啊！

    加上天色渐暗，大多数的魔物都已经出来活动。

    这时候生火，与找死有何分别？

    可接下来林逸的回答却让众人都为之一呆：

    “生火做什么？当然是烤肉啊！”

    “你们不用吃饭了吗。”

    (本章完)

