    黎俏听着他委屈巴巴的抱怨，低头搓了下脑门。

    严格来讲，当年如果不是七子各奔东西的话，安尧或许真的会变成他们的伙伴。

    见她不说话，安尧暗搓搓地打开了手机银行，准备把车款原路退回。

    “你也说了，只是‘预备役’。”黎俏自然不会错过他的小心机，扬眉调侃着安尧，摆明了银货两讫。

    安尧闷闷不乐地耷拉着脑袋，把手机塞回到兜里，转身看着那辆法拉利F8，哼了一声，嘟囔道：“就没见过你这么斤斤计较的人。”

    斤斤计较是这么用的？

    黎俏侧目睨着他，唇边泛起淡淡的弧度，“请你喝酒？”

    安尧的脸色瞬间多云转晴，脚掌还在地面上跺了跺脚，扯着她的衣角就催促：“你说的，别反悔，走走走，今晚上不醉不归。”

    在黎俏面前，安尧没有富二代的骄纵和跋扈，只像个被宠惯的大男孩，一举一动都充满了活力和恣意。

    实际上，他比黎俏还大了四岁。

    ……

    帝京老炮夜店。

    黎俏和安尧一人一辆法拉利驶入门前的停车场。

    两人的风格都比较随意，气质出众，且举手投足都散发着金钱的味道。

    即便黎俏相对低调，但安尧乍一出现在夜店，立马有相熟的卖酒小妹把他们引领到贵宾区卡座。

    夜店里烟雾缭绕，到处充斥着喧嚣的音浪。

    安尧大手一挥，要了两瓶典藏威士忌，还有各种果盘和小吃。

    “这几年你都在南洋啊？”安尧倒了两杯酒，反手递给黎俏，并笑嘻嘻地问道。

    黎俏接过酒杯，浅抿一口，“嗯，我家在南洋。”

    安尧仰头把半杯酒一饮而尽，撇嘴道：“你们当年怎么突然就分道扬镳了？说都不说一声，害得我一顿好找。”

    “出了点事。”黎俏摇晃着酒杯，语气很淡。

    安尧顺势偏过头，借着不算明亮的光线打量她，斟酌地说道：“我虽然没什么太大的能耐，但如果需要帮忙的话，倒也不用跟我客气。”

    虽然，他觉得黎俏找他帮忙的可能性微乎其微。

    即便是上次调查法拉利恩佐的事，也是借了他爹亚太区总代理的光。

    黎俏和安尧对视，稍顷，压了压唇角，目光带着促狭，“好。”

    ……

    过了夜里十一点，黎俏和安尧在夜店门口分别。

    由于两人都喝了酒，安尧特意叫了夜店的专属代驾，开车载着他们离开。

    眼下，他坐在法拉利的副驾驶，把脑袋伸出车窗，打了个酒隔：“我明天能不能去找你？”

    黎俏没喝多，至少比他清醒，她闲庭信步地走到自己的F8车旁，瞟他一眼，“看情况。”

    “唔，那好吧。”

    安尧趴在车窗上依依不舍地目送那辆F8远走，还没看够，兜里的手机响了。

    他拿出一眼，顿时酒醒了大半，“爸，什么事啊。”

    “……”

    安尧听到父亲暴跳如雷的吼声，烦躁地抓了抓头发，“什么叫我又出去浪了？”

    “……”

    “不是，我哪有招摇过市，你也没说展厅里的车不能开啊？”

    法家太子爷举着电话和他爹斗智斗勇，反正不管对方说什么，他都有无数的理由怼回去。

    说白了就是，这位任性的太子爷，把帝京法拉利概念展厅里的八辆新款车型在今晚全给开走了。

    他爹得到消息的第一时间，差点没报警，还以为展厅被人盗了。

    ……

    隔天上午，两辆红旗车从帝景别院驶向宗家老宅，另外还有一辆火红色的法拉利F8跟在红旗车后面。

    黎三坐在F8的副驾驶，打量着车厢结构，“什么时候去买的？”

    还是个最新款的概念车。

    黎俏单手搭着方向盘，看了眼后视镜，“安尧送来的。”

    “安尧？”黎三重复着这个名字，“法拉利家那个二傻子？”

    黎俏抿唇笑了，并对着前方的红旗车努嘴，“嗯，那司机都是宗家人，车上说话不方便，这几天就先开这个，以备不时之需。”

    黎三很赞同地点了点头，“给我也弄一辆一样的。”

    “行。”

    一个小时后，三辆车相继驶入二环的万柳巷附近。

    宗家老宅在巷尾，是一座历史悠久的四合院，隔壁不远处就是著名的亲王府。

    宅子门前，有哨兵站岗。

    黎家夫妇下车后，连忙从后备箱拿出了不少礼盒。

    前院会客厅，桌上摆着茶水和糕点，众人落座之际，宗湛就穿着白衬衫和西裤从门外走了进来。

    他身边跟着一身典雅旗袍装的梁婉华。

    “亲家母，你们可算是来了。”梁婉华十分客气地走到段淑媛身边，几句寒暄，倒是打破了会客厅里沉闷的气氛。

    宗湛坐在靠窗的沙发中，视线不偏不倚地落在了黎俏身上。

    两人之间只隔着一道矮几茶台，他俯身用手肘撑着膝盖，偏头低声问道：“对帝京感觉如何？”

    黎俏瞅着宗湛，这句话乍听起来没什么不对劲。

    但堂堂帝京宗三爷，会关心她对帝京的感觉么？

    黎俏抬了抬眼皮，“还不错，就是你家门外的巷子里……坑太多。”

    宗湛反应了几秒才回过味来。

    他勾唇笑着，手指擦过眉尾，“那可能是你的车底盘太低。”

    “可能吧。”

    话到这份上，不管是黎俏还是宗湛，无形中都明白了对方的用意。

    他必然是知道了她昨晚中途下了车，包括那辆法拉利，他也应该看到了。

    至于他为什么会如此关注自己的事，黎俏更是心知肚明。

    两人目光隐晦地对视，一秒后，双双挪开视线。

    几人坐在客厅里偶尔闲聊几句，时间悄然流逝，但宗老爷子还是没现身。

    梁婉华抬头看向墙壁上的挂钟，默叹一声，对段淑媛解释道：“这两天老爷子的身体不大好，昨晚又差点犯病。

    我再去看看他，你们先喝点茶，老三，你帮我招待一下。”

    宗湛对着梁婉华颔首，尔后从茶几上拿起烟盒，瞥了眼表情很不自然的宗悦，“你不过去看看你爷爷？”

    宗悦咬住嘴角，怎么看都有点心虚地应声，“哦，我这就去。”

