    收服了鼠来宝吱吱后，陈友好就又安心的躺回了自己舒服的床上面，抱着甄隽云，一夜好眠。

    这一觉睡得就一下子睡到了中午，突然想起来晚上还要参加阿耶加的宴请，猛的从睡梦中惊醒。

    两个人都不约而同的冲向了厕所。

    “我先来的。”

    陈友好无奈的看着抢先一步冲向厕所里面，一屁股就坐上了马桶的甄隽云。

    “不管，我已经进来了，女士优先。”

    没办法，自己只能先憋一会儿了，啊西。

    晚上，盛装出席的甄隽云和陈友好，手挽着手的来到了阿耶加宴请他们的地点。

    居然不是高级西餐厅，而是他自己家。

    不过这豪华的设施，也跟外面的高级西餐厅没差别，有私人厨师还有私人医生，基本上家里面各种服务人员和设备都配套齐全。

    才刚来到门口，梦幻般的庄园大门就自动打开了。

    有专门的奢华长轿车接送。

    来到车上，陈友好看到车上居然还摆放着多瓶名品红酒。

    好家伙，馆主过得生活还真是骄奢淫逸呢。

    自己现在虽然发达了，到也还是基本上保留着以前的勤俭节约的好习惯，不乱花钱，不玩奢侈那一套，当然，除了买跑车和藏品之外。

    专车直接就把陈友好和甄隽云两人送到了独栋别墅的大门口。

    刚下车，馆主就非常热情的迎了上来。

    “怎么搞的，你们今天怎么还穿的这么隆重，不过就是请你俩来我家吃顿便饭罢了，来来来，快点进来，我给你们拿来了拖鞋。”

    陈友好和甄隽云都分别说了声谢谢后，就直接拿起馆主递过来的拖鞋穿上了。

    刚进门，就看到了阿阮正把菜端上来。

    馆主他们家的私人厨师今天做的菜是法式菜。

    色香味俱全，简直就是*至极。

    跟看起来一样，吃起来也确实是很美味。

    和馆主还有阿阮吃完这一顿很愉快的晚饭之后，馆主本来还想留他们二人在这里歇息，因为还有很多客房，可以随便挑一间留下来住的。

    只不过陈友好和甄隽云都婉拒了，并表示下一次他们结婚的时候，举办婚礼一定要提前给他们打电话。

    他们吃完饭就走了，回酒店的第二天就直接搭飞机回去了。

    一回去就收到一个弹窗的消息，是陈友好以前认识的一个雇佣兵的消息。

    那就是撒拉哈啦沙漠里面发现了一座还没有被世人发现的法老墓。

    墓里面一定有无数珍宝，该雇佣兵是知道陈友好的本事的，所以才诚心诚意的想要邀请陈友好跟他一起去。

    可能他当雇佣兵，平常也不喜欢上网，消息闭塞，所以还不知道陈友好已经发达了，还当他是那个初出茅庐的臭小子呢。

    二人都相识于微时，虽然平常都很少联系。

    雇佣兵大哥也是一个老实人，沉默寡言，不怎么喜欢聊天。

    之前雇佣兵大哥就接到了一个暗杀任务，是暗杀一位富人家的几岁的小女孩，好像还是独生女。

    买家小女孩的哥哥，不过不是亲生的哥哥，是小女孩的继母带回来的一个继哥哥。

    但是雇佣兵大哥心软了，然后就放过了小女孩，结果害得自己那一段时间都接不到单子，因为被行业差点拉黑，家里的揭不开锅了。

    但是那位大哥，表示自己是真的不后悔，至少做人要对得起自己的良心，残害老弱病残算什么。

    这位大哥叫韩束。

    把陈果果从李天昊家里面，接回来后。

    陈友好就跟甄隽云摊牌了。

    “隽云，我可能要出去一段时间，回来的时间不定，有可能十天半个月，有可能要好几个月，当然也有可能回不来。”

    甄隽云被陈友好突如其来的一番话，给吓得直接就要跳脚了，但还是努力按捺住自己汹涌的情绪，强装镇定。

    “是么？

    你要去哪里，带上我行么?要死一起死。”

    陈友好突然老脸一红，“没有，我跟你开玩笑的，我什么险境没有遇到过，到头来还不是逢凶化吉，我自是有老天保佑的，天选之子，你不用担心我。”

    陈友好直接就把全部的原委都一下子托出来了。

    他要和那位雇佣兵大哥，同时带上自己的鼠来宝去法老墓穴寻宝。

    此行是势必凶险的，那是毋庸置疑的。

    陈友好这么说，也是不想甄隽云多想，但是她肯定还是免不了多想的。

    “你不用跟我一起，你就在家照顾好果果就好了，桌子上面有健身卡还有插花班的卡，你要是无聊就过去吧，钱我都已经替你交好了，你要是不想去就做自己想做的事情吧。”

    这一下整的，甄隽云差点就泪目了，搞得跟生离死别一样。

    但是这一行就是这样，要是想寻宝，必然要去最为凶险荒僻之地，才能寻到珍宝。

    因为珍宝不轻易出世，一旦出世，那必然是绝世之宝，价值连城。

    “我明日去接受政府的荣誉勋章授予，后日便即刻就出发，我不用带许多行囊过去，我只带一点点东西去就好了，还要麻烦你了。”

    隽云，帮我收拾一下，我还有很多东西我要准备，顺便出去见几个人。

    陈友好说完就倒头就躺在沙发上面倒头就睡。

    坐飞机那么久确实也是挺累的，感觉身体被掏空。

    陈果果也是，早就洗澡回房间睡觉了。

    看不下去了，虽然很累，但也要洗完澡再床上面去睡啊，在沙发上面睡觉那叫什么事情啊。

    甄隽云还是用尽了很大的力气想要把陈友好从沙发上面拉起来。

    “你别在沙发上面睡着了啊，容易着凉，赶紧起来吧，陈友好！起来洗个热水澡，再回房间里面去睡啊。”

    即使是使出了吃奶的力气都没能挪动躺在沙发上面的陈友好半步。

    只好松手，谁知道陈友好一个用劲直接就把甄隽云给拉摔倒了，摔在陈友好身上。

    陈友好也就顺势就搂住甄隽云。

    “让我眯一会儿吧，隽云。”

    磁性的嗓音回荡在甄隽云的耳边，这个时候的陈友好的声音真性感。

    缱倦中带着一丝倦意，沙哑又低沉的嗓音，直击内心。

    

