    “看啊，那是不是历史系传的那对？”

    “应该就是，这个颜值放在艺术生里也是顶尖的吧？”

    “那肯定啊，我觉得放在艺人里都是顶尖的，气质太与众不同了。”

    “一个像温暖的光，一个像冰冷的寒冬，这样的组合很难见到不是吗？”

    食堂里，见到顾小暖和陆一沉的学生们都忍不住纷纷回头看过来，他们两个随便坐的位置，身边的邻座吃饭学生吃的都有些心不在焉。

    还好两人早已经习惯了这样的注目礼，淡定自如的吃着午饭。

    “这边的课题报告我们要重新加入小组，你有想加入的吗？”陆一沉看着手机群里的消息，“我们两个才刚过来，还是多融入一下这个集体，小暖你觉得呢？”

    “都听你的。”

    顾小暖开口，将面前餐盘里的饭菜塞了几口进去，美女的吃相生猛，看见的男生都不由得吓了一跳。

    “我去，她怎么连花椒大料都吃进去了？”

    “真猛啊，这东西都吃。”

    陆一沉侧首看了一眼，几个男生立刻扭过脸埋头吃饭，吃完迅速起身离开。

    “小暖，调料还是不要吃比较好。”陆一沉的筷子过来，将她菜里的调料挑了出来，“这些对于我们来说，口感不好，吃进去也没法好好消化。”

    “嗯，知道了。”

    顾小暖乖巧点头，又是几口东西已经吃完了，陆一沉笑着低头继续吃自己的，食堂里人来人往，见到他们的学生都要小声议论几句，顾小暖的眼神一转，看向了低头说话的学生，过于冰冷无波的眼神吓的这些学生立刻匆匆转身。

    这眼神，冷的太吓人了，她在瞪我吗？

    “嗨，又见面了。”

    云耀嗣端着餐盘径直走了过来，顾小暖看着他，云耀嗣没有被冰冷的眼神吓退，反倒是大方的坐在了两人旁边的空桌子。

    “来蹭饭吗？”

    陆一沉开口，云耀嗣微愣，无所谓的扬唇，“是啊，毕竟我爸妈是这里的老师，这里的食堂也对家属开放，便宜又好吃，不蹭白不蹭。”

    “你不是这里的学生。”

    顾小暖低语，云耀嗣点点头，“我在T市的其他大学，T大没有考上。”

    “今天没课吗，过来这里？”

    陆一沉侧过头和他闲聊，脸上带着笑，眼里却没有半分笑意，云耀嗣拿着筷子，手指上带着的戒指互相碰撞发出轻微响声。

    “翘课又不影响考试成绩，缺了的全勤学分考试会补上的。”

    “看不出来啊，还是学霸。”

    云耀嗣歪头笑笑，“考不上T大，全是还爸妈赌气，不过现在有点后悔了。”

    陆一沉仰着嘴角站起身，“我们吃完了，你慢慢吃。”

    顾小暖也跟着起身，经过云耀嗣身边的时候，云耀嗣的手指就放在桌沿，一个拉扯，顾小暖直接被带进了陆一沉怀里。

    背对着他们坐在那的云耀嗣扬唇，防这么紧。

    “周末有空吗？”

    云耀嗣转身，“我好歹也算是本地人，又是邻居，请你们出去玩怎么样？”

    “不了，我们周末和同学有约。”

    陆一沉回头，“下次吧，有时间的话。”

    “你们约哪里啊，不介意的话让我去凑个热闹？”

    云耀嗣笑笑，“不用担心，我很擅长人际关系。”

    “如果你自己不介意的话，我们无所谓。”

    两个男人的目光相互碰撞，都挂着笑，心里想什么只有彼此清楚。

    “加个联系方式吧，如何？”

    云耀嗣掏出手机，亮出了自己的二维码，陆一沉的手指一探，将自己的手机拿了过来，随着一声滴，云耀嗣低头看，一个黑猫头像的人加了自己。

    “黑猫？”

    他喃喃低语，“顾小暖该不会是白猫吧？”

    “情侣头像不就是这样。”陆一沉看见弹出了新的聊天框，将手机收好，“先走了，具体地点和时间再联系。”

    “好，再联系。”

    云耀嗣看着陆一沉落到顾小暖肩膀上的手，他的手指扣紧，顾小暖的身体快要贴了上去，如此的占有欲不会让她感到窒息吗？

    云耀嗣低头看手机聊天框里的那个黑猫头像，发了一张截图直接发给了阮盈盈，很快阮盈盈回了信息过来。

    “他们果然是情侣头像，顾小暖的是白猫！”

    云耀嗣低头，手指在键盘上敲打，“周末要过来这边么？”

    “当然要，等着我。”

    虽然是冰冷的文字，但里面的急不可耐已经呼之欲出，云耀嗣的手指动作，信息没发出去陆一沉的信息已经过来了。

    “你还是带个朋友来比较好，9点XX游乐园门口集合。”

    云耀嗣一愣，他看着陆一沉的信息内容，过了一会儿手撑着下巴，指尖轻点屏幕，若有所思的低语。

    “陆一沉，你是不是知道我想做什么啊？”

    回去教室的路上，陆一沉发完信息开口，“时间和地点已经告诉他了，不过我猜他应该会带朋友过来，不然就很尴尬了。”

    顾小暖抬手，摸上了他的嘴角处，轻轻擦了擦。

    “脏了。”

    她开口，手指又摸了几下，陆一沉脸颊一偏，张嘴轻轻咬住了她过于白皙的手指，温热的口腔温度将她的冰冷指尖包裹。

    柔软的舌尖轻轻舔过她的前端指腹，又轻又痒。

    “谢谢。”

    他放开了她的手指，抬手擦了擦自己的嘴角，红润潮湿的舌尖探出舔了舔，“是调料汁吗，我都没注意到。”

    顾小暖眼底的血色涌出，狼狈低头，手扯住他的手腕迅速往前走。

    砰砰，砰砰。

    他的心跳声，好好听。

    历史楼里此刻没有多少人，午休时间，下午的课开始还有很长时间。

    陆一沉一路被顾小暖拉着走了进来，甚至都没来得及进入教室，就在楼梯拐角的黑暗处，他就被按在墙上。

    血色晕染的漂亮眼睛盯着他，渴求的目光让陆一沉的心跳开始鼓噪。

    顾小暖的尖牙贴了上来，被他直接抱着腰身抬到了腰上。

    他薄唇轻启，呼吸炽热。

    “不要咬外面，咬这里。”

    薄唇送了过来，他黑眸尽是氤氲之色，“你咬过的，来吧。”

