    “闲儿，你明明是翰林院侍读，怎么成了锦衣卫千户？”岳不群不解地问道。

    谁都知道，现在是文官集团高高在上，武官低贱，锦衣卫名声更是不佳，日后对于仕途不利。

    “师父，这锦衣卫千户不过是用来打掩护的，过年之时圣上下旨拔为督察院右佥都御史，正四品官，还是属于文官！”魏闲微笑道：“此次奉陛下旨意，巡视江湖，查倭寇之事。”

    “督察院右佥都御史，正四品官？”岳不群露出惊骇之色，他也是考了秀才功名的，也参加二次乡试，都落榜才放弃仕途之路，自然知晓这意味着什么。

    哪怕是状元颇有优待，但是往往是在翰林院三五年后外放地方担任一府同知或者顶多知府，可是能够担任知府都是在很偏远的府。若是在京为官，提拔就会慢了不少。

    而现在魏闲竟是已经是正四品的督察院右佥都御史，这提拔速度快得不可思议。

    而要知道如今魏闲也才19岁，不满20岁，这意味着什么，意味着前途无量，日后甚至有希望入内阁成为阁臣。

    从这一点来看，魏闲颇受皇帝看重和信任。

    “师父，弟子离京之后，发现江湖多有动荡，正道魔教多有厮杀，可是除了什么事？”魏闲问道。

    岳不群沉吟了一下，说道：“此事还得从四年前说起，从四年前开始，魔教教主东方不败就再也未出黑木崖，将教中大事托付给一个小人物，将他提拔为大总管。”

    “左冷禅少了来自东方不败的压力，就意图趁此机会加快五岳剑派并派，暗中多有动作，而且嵩山派也不知哪里搞来弓弩，财力也颇为雄厚，如今嵩山派弟子已过千。”岳不群说道：“而据说魔教圣姑、魔教前任教主独女任盈盈下了黑木崖，行走江湖。魔教右使向问天，不久前也下了黑木崖，据说与杨莲亭不合。”

    魏闲闻言，心中对于江湖之事已经了然。

    原本东方不败登上魔教教主宝座，独自上少林寺击败少林寺方丈方证大师，大破少林寺十八铜人阵，少林寺死伤无数，损失惨重。后东方不败又上武当，败武当掌门冲虚道长，破武当真武七截阵，使得武当派伤了元气。凭借着傲人的战绩，东方不败号称‘日出东方，唯我不败’，是公认的江湖第一人，有着东方不败威压江湖，魔教势力发展很快，正道只能退避收缩势力，免得惹出东方不败，招来祸事。

    现在东方不败不出黑木崖，相当于这份威慑力大减，连原本小心翼翼的左冷禅都仿佛被放开了紧箍咒，想要借着东方不败没有将目光放在江湖赶紧进行五岳剑派并派，好进一步增强实力。

    如此这般，自然江湖就不再平静，进入了动荡期。

    “衡山派刘正风，怎么回事要进行金盆洗手？若是刘正风金盆洗手，这衡山派还如何抵御嵩山派？”魏闲不解地问道，按理说刘正风看似衡山派的二当家，可实际上却是一当家，要是刘正风金盆洗手，那就相当于日后就不是江湖人，不能再过问江湖事，而衡山派也会元气大伤。

    “此时我也不知，只等过些日子就去衡阳城参加他的金盆洗手大会，看看到底是何原因。”岳不群想到这事，也有些头疼，这衡山派实力变弱，华山派的压力就会变大一分。

    要知道，刘正风也是坚决反对五岳剑派并派的，而且武功并不比他差多少。

    “对了，闲儿，辟邪剑谱是不是在你手上？”岳不群将话题转移到林家《辟邪剑谱》上面。

    为了增强自身实力以抵御左冷禅的野心，岳不群就将主意打到了林家《辟邪剑谱》上面，想要获得《辟邪剑谱》来突破自身的实力。

    魏闲微皱眉头，说实在的看了《辟邪剑谱》后，魏闲觉得《辟邪剑谱》真的不是什么好东西，实在邪门的紧。虽然里面一再强调修炼此功要修身养性，可是江湖之中又有谁真的能修身养性，有几个能抵御得了《辟邪剑谱》的诱惑？

    “师父，这《辟邪剑谱》颇为邪门，弟子得到《辟邪剑谱》后就将它焚烧了。”魏闲说道：“师父可知，这门功法开头是哪八字么？”

    “欲练此功，挥刀自宫！”魏闲说出这八个字，岳不群脸色大变，豁然起身，头上大汗淋漓，不想这世上竟是有这般邪门的功夫。

    “弟子发现，这林家的辟邪剑法，竟是与希夷剑法有些相像，都是走速度极致，只是希夷剑法蕴含着华山奇、险，速度还在可接受范围。而这辟邪剑法却是速度达到极致，如同鬼魅一般，角度也刁钻得很，走上了一个极端。”魏闲微皱着眉头，说道：“江湖一流高手可以驱使这门剑法，但是内力消耗极为可怕，恐怕是超一流高手也难以用此剑法对敌。”

    魏闲演示了一下林家辟邪剑法，刚开始速度慢的时候，剑招存在着各种破绽，简直就是三流剑法，可是当速度提升起来，威力却不断倍增，速度越快威力就越强。

    岳不群也跟着模仿，几遍下来岳不群脸色就颇为不好看，随后才说道：“当年我华山先辈岳肃、蔡子峰外出闯荡江湖，一日到了莆田少林寺，借宿莆田少林寺......”

    魏闲微皱起眉头，此时他才知道，这希夷剑法已经不是一开始的希夷剑法，而是蔡子峰在参悟《葵花宝典》后根据自己理解去改良，便是《紫霞秘籍》实际上也不是一开始的紫霞秘籍，而是岳肃在参悟《葵花宝典》后所修改，而岳肃、蔡子峰正是华山气宗、剑宗的起源，岳肃被尊为气宗祖师，蔡子峰被尊为华山剑宗祖师，二人的理念越来越大相径庭，他们在的时候，华山还能维持着和睦，可是后来武学理念冲突越来越大，到了清字辈之时，气宗、剑宗已经是势如水火，最终爆发了宗门自相残杀的惨剧。

    而《葵花宝典》正是当初魔教得知消息后，突袭华山，抢走《葵花宝典》，双方结下世仇，此后华山派不管是气宗还是剑宗，都想攻上黑木崖重新夺回《葵花宝典》，所以在华山派的带领下，五岳剑派与魔教厮杀越来越激烈，双方势如水火，形成不死不休局面。

    岳不群之所以知晓这些，那也是因为他成为华山派掌门后，才得知其中秘辛。

    知晓了魔教的《葵花宝典》正是从华山所夺，东方不败岳不群又不是不认识，一开始东方不败也就稍胜于他，可是修炼了《葵花宝典》后，短短几年就力拜方证大师和冲虚道长，连十八铜人阵和真武七截阵都被东方不败所破，威压天下。岳不群面对华山道统传承危机，岂会不动心，只要自己也练了，那岂不是也可以成为另一个东方不败，而有了如此绝世武功，复兴华山只不过十年时间就够了。

    想要去抢夺《葵花宝典》，岳不群自认自己非东方不败的对手。但是岳不群可是知道，林家先祖林远图有如此武功也是与华山有关系，自然将目光转向了林家《辟邪剑谱》。

    魏闲叹了口气，没想到华山派的武学竟是与《葵花宝典》有如此深的牵扯。他都不知道，岳肃、蔡子峰该说是华山派的功臣还是华山派的罪人，华山因他们二人而大兴，巅峰之时直追少林、武当，可是却也让华山派分裂成气宗、剑宗，埋下宗门内乱的祸源。

    “师父可想过，当时岳肃、蔡子峰不过是江湖二流高手，他们是如何能够得知莆田少林寺有绝学《葵花宝典》？又如何能见到红叶禅师？又怎么能够偷看得了《葵花宝典》？”魏闲脑海中闪过一抹灵光，仿佛看透了迷雾背后的真相。

    魏闲连问三个问题，让岳不群都愣了一下，他还从未想过这个问题。

    现在被魏闲这么一问，岳不群也不得不思索起来。

    当年岳肃、蔡子峰只是江湖二流高手，在华山派只是精英弟子，并不出众，当时华山派的掌门可是超一流，门中十余位长老竟是江湖一流。可是岳肃、蔡子峰竟然在闯荡江湖时能够获知《葵花宝典》是绝世神功，而且为莆田少林寺所得，这可是很诡异的，江湖很多秘密身份要是没到一定程度，是不可能知道的。

    而更加诡异的是，他们去了莆田少林寺，竟然能够见到红叶禅师，要知道当时距离少林寺分出一脉去莆田建立少林寺也不过几年时间，红叶禅师江湖超一流高手，身份地位奇高，辈分还在华山派掌门之上。二个二流高手竟然能见到红叶禅师，这怎么想都不可能。

    这就像令狐冲少林寺，要是没有他岳不群的书信或者拜帖，而是以个人，那么接待令狐冲的顶多是罗汉堂首座之类，绝不可能见到方证大师。

    而《葵花宝典》既然是神功绝学，不管是何门派，定然都会珍藏起来，怎么找都找不到。结果莆田少林寺倒好，竟然能够让岳肃、蔡子峰看到，这简直是匪夷所思。

    这么说来，岂不是一个江湖人士去了少林寺，都能看到少林寺的易筋经，看到少林寺七十二绝技？

