    “老三说你要来这里，我怎么可能不来？”田铮是一个军人，有着属于军人的那股豪气。

    沈凝雪看了一眼，想着他应该是有事，就打算自己打车去找郑敏。

    只是她刚迈出脚步，他好像脑后长了眼睛一般，开口，道：“等会，一起去！”

    田铮并没有见过沈凝雪，上官擎结婚的时候，他有任务在身，所以走不开。

    沈凝雪脚下步伐微微一顿，等着他。

    田铮好奇的看着她，调侃道：“我听说你和嫂子关系不好，你应该不会带着嫂子来吧？她是哪个小情人？”

    田铮本来就是北方人，说话一向直来直去，但是这也太直了一些，哪怕是沈凝雪都有些尴尬。

    上官擎脸都黑了。“她就是我老婆，沈凝雪，你嫂子！”他几乎是咬牙切齿的说完这一段话。

    这让他微微愣住了，因为他真的没有想到，难道老三是骗自己的？

    “老三告诉你的？”上官擎眼里闪烁着危险的光芒。

    田铮虽然是直性子，但是不傻，他不会这个时候傻不拉几的告诉他是的。

    “怎么可能，你还不了解老三，他怎么可能说这个！”他尴尬的笑了一声。

    他就这么大步想着沈凝雪走去。

    这让沈凝雪心里一惊，和上官擎那股有些霸道阴沉的压迫不一样，眼前的人给她的感觉很有危险，那种感觉很是炙热。

    “嫂子好，我是老大的兄弟田铮。”他冲着沈凝雪弯腰行礼，这着实有些吓到了她，她一时间不知道如何是好，就这么呆呆傻傻的看着上官擎。

    那目光之中带着求救的味道，这让他的心这一刻有些触动，因为她还是第一次这么看着自己。

    “你行了，别吓到她。”上官擎倒是格外的好心。

    田铮这才有些不好意思的挠挠头，道：“嫂子，你别建议啊，我就是一个粗人！”

    “没，没有，你叫我名字就行了，我叫沈凝雪！”她有些紧张的伸出手，她其实在想他会不会握手捏疼自己？

    田铮呆傻的笑了一声，将手在衣服上擦了一下打算和沈凝雪握手的时候，却直接被一边的上官擎眼疾手快的打掉了。

    “行了，上车！”他不满的说了一句。

    沈凝雪忍不住松口气，还好没握。

    田铮看着他，有些好奇，他不是第一天认识上官擎知道他这是不想他碰自己的女人，可是这怎么和老三说的不太一样？

    看来找个机会要好好问问老三了。

    “我们去哪里？”田铮开口问道。

    上官擎将目光投向了沈凝雪，这明显在问题她去哪里。

    沈凝雪有些转不过弯，他这次来这里没事？看着他明显有些不悦的神色，她赶忙开口道：“天域酒店，这是地址。”她将手机递给了田铮。

    “好嘞！”说完车子直接启动了，只是他这车启动的太猛，让后面丝毫没有防备的沈凝雪直接身体向前倾去，她吓的闭上了眼睛，等待着疼痛的传来。

    只是良久之后并没有这种感觉，她这才小心翼翼的睁开眼睛，在眼前的是一只大手。

    “谢谢！”她赶忙起身，小声道。

    他并没有开口，而是坐在那里开始闭目养神。

    田铮感觉他们夫妻二人相处的有些奇怪，可是又不敢多问，谁不知道他这个老大一向不怎么开口。

    车子很快停在了下面，沈凝雪这才打电话给郑敏。

    “小敏，你在哪个房间，我们到了。”她小声的说道。

    “我下去找你！”郑敏稍微收拾了一下，这才打开窗户，只是长时间没有打开那窗户，外面的阳光有些刺眼，这让她不由自主的闭上了眼睛，适应了一会，这才走了出去。

    当郑敏看到站在大厅的还有上官擎和一个陌生男子的时候，微微楞了一下，他来这里干什么？

    “小敏！”看着她有些红肿的眼睛，状态也不是很好，这让她眼眶都有些红了，鼻子有些发酸。

    她知道这些年她过的有多难，心里有些心疼她，只是她却什么都帮不上。

    “你帮我在陆战队找一个人，鲁啸安！”上官擎冲着田铮开口道。

    “恩，行，我这就去！”他点头打算离开的时候。

    上官擎喊住了他。“不是让你将人带来，你把他的资料给我弄来就行。”

    田铮点了点头，这才转身离开。

    郑敏拍了拍她的肩膀，示意自己没事，一脸警惕的看着上官擎，小声问道：“他怎么在这里？”

    沈凝雪微微摇了摇头，因为她真的不知道，郑敏现在真的没有心情搭理上官擎。

    只是拉着沈凝雪打算上去。

    上官擎倒是不着急，走在那前台，道：“她隔壁的房间给我！”

    刚刚那一幕也落在了那前台眼里，知道他们应该是朋友，所以直接给他开了房间。

    上官擎就这么沉稳的走了上去。

    此时回到房间的沈凝雪闻到房间有些污浊的空气，里面有酒味还有烟草的味道，这里一看就只有她一个人，沈凝雪有些心疼，她什么时候学会了抽烟。

    又有些愧疚，她这个朋友做的不怎么称职。

    “别乱想，我只是心情难过，所以抽了。”郑敏轻声的说道。

    “你知道他现在住在哪里吗？”她轻声的问道。

    郑敏微微摇了摇头，她不知道，她只是去他们曾经一起去过的地方，曾经留下美好记忆的地方，没有想到却碰到了他，他的脸上还是挂着淡淡的笑容，那种和煦还是她怀念和着迷的那种。

    只是身边的人却不再是她，她不知道他到底发生了什么，为什么当初离开就好像彻底消失了一般，她曾经找过他无数次，可是却始终没有人知道他到底去了哪里，这一次就这么突然冒出来了。

    本来这应该是一个很激动人心的时刻，可是当看到挽着他胳膊的女子脸上那熟悉的笑容，她的心疼的无法呼吸，那种感觉好像有人用刀子一次一次的划开她的心脏。

    “小雪，真的疼！”她的声音沙哑的厉害，这话让沈凝雪鼻子酸的要命。

    她就这么静静的将她抱在怀里，轻声的安抚，道：“没事的，你还有我，不要难受！”

    她知道那种感受，那种疼的你恨不得自己去死的感受，她也知道这种时候，你唯一可以做的就是陪着她，她需要自己疗伤，伤口始终在她身上，没有人替她扛着。

    她可以明白那种痛，可是却始终感受不到，所以她自己慢慢的舔着伤口，她做的就是在这伤口上药，让伤口更快更好的愈合。

    郑敏就这么躺在她怀里睡着了，她心疼的看着她，她不知道多久没有休息了吧？

    小心翼翼的将她放在床上，就在她想收拾一下的时候，一道有些沉闷的敲门声想了起来，不知道为什么，她知道站在外面的是上官擎。

    打开门，果然看到站在门口的他，手里拿着一个文件袋。

    “我们出去说吧！”沈凝雪小声的说道。

    他看了一眼睡在床上的人，点了点头，向着自己的房间走去。

    她有些意外，他就住在隔壁。

    “这是鲁啸安的资料！”他将那资料递给了她。

    沈凝雪一时间忘记接过来了，他知道郑敏和鲁啸安的事？可是她从来没有告诉过他啊。

    “恩？”看着就这么疑惑的看着自己的沈凝雪，他有些不耐的哼了一声，她这才回神，赶忙接过文件。

    “他应该是不记得郑敏了。”上官擎的声音让她楞了一下。

    “什么意思？”她并没有打开文件，而是轻声开口问道。

    “我看了他的资料，三年前，也就是他们最后一次见面之后，鲁啸安执行了一个秘密任务，脑袋受了重创，一年前这才回国，之前一直在国外养伤。”他简单的交代了一下。

    沈凝雪有些难以置信的看着他，道：“所以是那一次重创之后导致他忘记了郑敏？”

    上官擎微微点了点头，道：“我也只是猜测，至于是不是真的需要去问他本人，地址在里面都有。”

    沈凝雪看着他，她不明白，他为什么要帮自己？

    “想问什么就直接问，我不喜欢去猜。”他看着她欲言又止的模样，冷冷的说了一句。

    沈凝雪看着他，犹豫了片刻，这才开口，道：“你这次来这里是为了帮我？”

    “不是，我只是不想自己的老婆死在外面！”他的声音还是那么的冷酷。

    她有些不明白，他这话什么意思？她有什么危险？可是怎么可能？她现在什么都没有，谁会想着对她不利呢？

    “你知道这个就够了，记住了，这是最后一次！”说完他就这么阔步离开了房间。

    沈凝雪在房间里站了很久，她有些搞不懂，不明白他这话里的意思，为什么说她会死在外面？

    “嫂子，你朋友呢？一起吃饭吧？”田铮不知道什么时候来到了房间，他的声音打断了她的思绪。

    “她刚刚睡着了，你们去吧！”沈凝雪轻轻的摇了摇头道。

    “可是老大说必须喊着你啊！”田铮有些为难的开口，道。

    沈凝雪想了一下，现在郑敏还在睡觉，他们出去一会应该没有什么问题。

    “行，那我们走吧！”说完和田铮走了出去。

    就在上官擎和沈凝雪前脚刚来，后脚就有人随着他们二人一起到来了。

    “我倒是没有想到，这上官擎胆子还不是一般的大啊。”声音的主人长相很是英俊，只是和上官擎的那种刚毅不一样，而是略微的有些阴柔的感觉。

