    “出去打听打听是因为什么事情。”那丫鬟乖乖点了点头，抬脚走了出去。

    不多时便又走了回来，小心翼翼的伺候在床前，“主子，我已经调查清楚了，听闻是将军府的嫡小姐给王妃也送了请柬，那请柬上邀请王妃在百草堂开业的那一日前去唱曲儿。”

    清风冷笑了声，牵动着身上的伤口，疼得他隐隐皱起眉心。

    “敢让王妃去唱曲儿的人，她还是第一个。”

    “奴婢也觉得此事实在是太过荒唐了一些，王妃是什么身份，她又是什么身份，竟然敢这样做！”

    “你下去吧。”清风的脸色骤然阴冷了下来，挥了挥手。

    那丫鬟也不知说错了什么话，只好点头走了出去。

    房门关上，体内的寒毒再次压制不住，浑身上下透着蚀骨的冷意，背上的伤口火辣辣的疼着，冰火交加折磨的清风面目狰狞，再无翩翩公子的模样。

    天色渐渐暗了下来，王府的上方，两道人影鬼鬼祟祟的趴在上面。

    姜翎看了眼身旁的秦子墨，略有些无奈，“出来干坏事你也跟着！”

    “若没有我，你此刻怕早已掉下去了吧。”秦子墨也不甘示弱，紧紧拉着姜翎的手，伸手指了一下院中的护卫。

    “有这么多人在，你想怎么下去？”

    “别着急。”姜翎探出头看了一眼，不出半个时辰便摸出了规律。

    “他们每隔一盏茶的功夫就会换一次班，换班的时候，这个院子是无人看守的，你在这里给我望风，我下去。”

    她今日就对这个清风十分的好奇，这男人体内的寒毒已经有些隐隐压制不住，不出意外的话，今夜便是寒毒发作的时候。

    一个人越是虚弱的时候，越容易露出马脚，所以她才会借着这个机会偷偷的溜进王府里。

    秦子墨略有些无奈，“去吧。”

    “相公，你真好。”姜翎笑嘻嘻的拍了拍他的手，趁着那些人换班的时候，悄无声息的从房顶溜了下去，一路奔着那个发出痛苦的声音的屋子里跑去。

    房门关上，院子里也传来了护卫的声音。

    姜翎轻轻拍了拍胸口，默默松了口气，借着窗外微弱的光一步步走到床前，果真见那男人此刻口中正咬着一个衣服，死死地硬撑着。

    “喂，你都快死了，都没有人来救你？”

    姜翎忽然出现在床前，清风吓了一跳，刚准备大喊，脖子上便多出了一把匕首。

    “你最好老实一点，老娘今日是过来救你的，可不是来送死的。”

    姜翎说着，看清风没有大喊大叫便缓缓松开了匕首。

    “你体内的寒毒已经压制不住了，我过来是救你的命的，要是想活命的话，就配合我。”

    清风说不出话来，只得点了点头。

    见他答应下来，姜翎笑着拉了一把椅子坐下，“你是被逼留在镇南王身边的，是不是？”

    清风看着姜翎，犹豫了下缓缓点头。

    “所以，你是镇南王身边的幕僚？”

    清风又点了点头，体内的寒毒隐隐有崩溃的预兆，他痛苦的蜷缩到了一起，身上刚缠好的绷带再次被撕裂。

    姜翎见状，拿出了一枚药丸塞进了他的嘴里。

    “这是天山雪莲所做，能暂且压制你体内的寒毒，但却解不了这个东西。”

    清风吞下药丸，不出半盏茶的功夫，脸色果真好了一些，他终于有了喘息的机会，一双锐利的眸子死死地盯着姜翎，“你到底要做什么！”

    “来救你呀，难道表现的还不明显？”

    姜翎耸耸肩，“你若真心实意跟着镇南王的话，他或许不会用寒毒来威胁你，我若猜的没错的话你是被逼的？”

    清风没有回答，姜翎不以为然，自顾自说着，“不过到底还是跟在他身边的，想来也做了许多见不得人的坏事，我只想知道平远候的死都有谁参与了。”

    清风猛然睁大眼睛看着姜翎，笑了笑，“你是想为平远候报仇？”

    “自然！”

    姜翎话落，一道凌厉的视线落在清风的脸上。

    “你问这么多做什么！”

    “你可知道镇南王的手段有多厉害？”

    “自然知道。”若不是知道，她也不会今日冒险来此。

    “那你还为了给你舅舅报仇，冒这么大的险？”

    “他伤害我的至亲之人，此仇不报，天理难容，大不了就是一死，十八年以后又是一条好汉！”

    “好，去给我拿纸和笔来。”

    姜翎疑惑地看了清风一眼，“你可别给我卖什么关子，要是被我发现你告诉我的是假的，我可绝对不会手软，这天山雪莲极其珍贵，天下只有我手中有，你若想暂得一时清闲，我劝你还是别耍花招。”

    “你若不相信，那我不写也罢。”

    清风说着把脸扭到一旁，不再去看她。

    “写！”

    姜翎一脚踹了过去，找来了纸和笔放在他面前。

    不多时，清风便写好了满满一张纸的名单。

    姜翎大概扫了一眼，“这些人都是镇南王身边的走狗，我记住了，今日的事情，咱们两清了。”

    就在姜翎猫着腰，准备从大门出去的时候，清风的声音便从后面传来，“我这屋子有一处密道，通往府外一处宅子。”

    姜翎的手停在半空之中，缓缓扭过头看着清风。

    “多谢，你这寒毒七日便会发作一次，七日之后我会再来。”

    姜翎说完，走到窗口处轻轻扣击了三下，这是她和秦子墨之间的约定。

    三下代表离开，两下代表有危险。

    她知道秦子墨明白自己的意思，便转头走进了密道里。

    果真如清风所说的一样，这一处密道连着另一处宅子的书房。

    这处宅子看起来像是没有人居住的模样，不过书房却被人打扫的十分干净。

    没有想到这个人在这里还有这么一方小天地。

    从这一处宅子出去了以后，姜翎与秦子墨便在约定好的地方见面。

    马车里，姜翎懒洋洋的坐在那里，细细说着方才的事情。

    “现在可以完全确定这个人就是被镇南王逼的，今日我救了他一命，他给了我一个名单，这些人都是参与了我的舅舅的死的凶手。”

    “你想做什么？”良久未开口说话的秦子墨，忽然出声。

