    等阳江再次醒来时发现居然被一群人围观，坐起身才发现自己睡在大街上，瞬间明白自己被小媳妇儿给骗了，她居然迷晕自己和玄松私奔了！！！

    阳江想着就一直坐在大街上愣了很久，满脸的难以置信，心里非常难受，想哭，可是自己是男子汉不能哭，只能憋屈着一张脸，重新躺到地上望着早晨的天空出神。

    周围的兽人看见阳江这样不敢上前询问情况，只能跑去椒图族叫来他的族人将他带回去。

    椒图族长听说自己的儿子好像出什么事儿了，赶紧带着族人来到大街上查看情况，到达时发现阳江躺在地上一动不动，眼睛睁着却没有神。

    “江儿，你怎么了?千万不要吓为父啊！”

    看见自己的族人和父亲，阳江的眼珠子终于动了动，眼眶不自觉地开始泛红。

    “父亲，媳妇儿走了，她不要我了……”

    阳江努力地憋着不让泪掉下来，嘴上冷静地说着这句话心里却在滴血。

    椒图族长见他这样很是无奈，这个儿子什么都好，就是太重情义，难得动一次情却换来这样的结果。

    “男子汉大丈夫，不就是一个雌性而已，以后为父多给你物色一些，想要几个都可以！”

    极乐世界的兽人向来不受伴侣契约的约束，因为他们也有解除约束的方法，所以仿照的就是玄松教给他们的一夫多妻制。

    “我就要媳妇儿！！！”

    阳江忽然大吼起来，椒图族长也是服了，那个雌性虽然确实很优秀，但人家不喜欢他有什么办法？

    “跟我回家！瞧瞧你现在的样子，真是给族里丢人！”

    阳江不说话了，继续躺在地上望着天空出神，椒图族长无语了，直接叫来几个兽人将他抬回去。

    回去之后的阳江整天茶不思饭不想的就是闷在屋子里哪儿都不去，嘴里一直念叨着“骗子，骗子，都在骗子！！”椒图族都拿他没办法，只能等他自己想清楚了就好了。

    另一边，杜紫悦和震炎坐在貔貅兽身上慢慢走着，杜紫悦抱着小玄玄，震炎抱着她，两个人整天亲亲抱抱举高高的，一点都不顾及四个小兽的感受。

    “炎炎，你现在还有什么难受的地方吗，有的话一定要告诉我！”

    杜紫悦被震炎抱在很幸福，忽然想起这件事就严肃起来。

    “没有，而且玄松走之前我吸收了他的力量，现在已经是一个拥有图腾力量的勇士了，以后我会努力修炼，让任何人伤害你！”

    “嗯嗯，炎炎真厉害！”

    说着两人又开始腻歪，貔貅无语了，要不是这个男人有玄松的力量，自己早就跑了，还用每天被塞狗粮？

    ……

    蚩墨看着眼前高高的城墙有些期待，一路打听着小雌性的消息发现在极乐世界来了一个兽人，他做的食物很好吃，还引来了极乐世界两大强者的争抢，不过据说那个兽人是个雄性，但他感觉很像小雌性的作风，所以就抱着试一试的心态来看一看。

    在空间里翻找出进界的通牒后就轻车熟路地进去了，很久以前他游历四方的时候就来过这里，对这里的一些东西还是感觉很神奇的，后来见到小雌性也会那些奇奇怪怪东西就曾猜想过她是不是极乐世界的雌性。

    一路打听来到那个所谓的悦食客栈，可并没有外面那些兽人说的那样好，到处破破烂烂的，还有兽人进进出出的，好像在整修客栈。

    “这家客栈的老板是谁？”

    蚩墨问了一个扛着废弃木料出来的兽人，那个兽人看见蚩墨的时候就感觉他很厉害，不敢得罪，于是赶紧跑进客栈叫出来一个很瘦的兽人。

    “我就是悦食客栈的老板，最近客栈在整修，不能给您提供食物和住处了，非常抱歉。”

    说话的是以前经常帮杜紫悦看店的那个瘦瘦的兽人，杜紫悦经常叫他小城子，杜紫悦走了他不想就这样放弃客栈，于是拿着杜紫悦给他们的水晶石重新整修客栈，还有很多世家大族也自愿交钱帮忙一起整修，毕竟客栈的损坏他们也有责任。

    蚩墨看着眼前这个瘦瘦的兽人确实跟描述里的很像，不过他没有带着兽皮遮面。

    “无妨，你们最近有见过一个很漂亮的雌性吗？”

    “很漂亮的……有，不过她已经走了！跟着圣莲族的兽人们离开了。”

    小城子不知道蚩墨说的是杜紫悦，而他说的红悦，他还没有从自家老板是一个雌性的现实中反应过来。

    “圣莲族……”蚩墨默念着。

    当他们还在交谈的时候，蚩墨怀里被抱着睡觉的杜小云忽然醒来，揉着呆萌的大眼睛打量着四周，这里的布置她都没有见过，比一路走来的好看不知多少倍。

    “爹爹，云云饿！”

    杜小云说话还有些不利索，不过蚩墨都能明白她在说什么。

    听见这个奶萌奶萌的声音，大家就看向睡得小脸通红的杜小云，这一看瞬间把他们惊到了，杜小云有着跟他们老板一样的脸，就像缩小版的她一样，可爱极了。

    蚩墨听着就从空间里拿出一个果子给她先垫一垫肚子，不过杜小云不想吃。

    “果果吃腻了，云云不要！”

    蚩墨听着有些无奈，这时小城子反应过来激动地说着。

    “我们客栈里面可以做吃的，二位不嫌弃可以先来试一试。”

    客栈只有一楼损坏严重，其他楼层也有厨房，小城子一路指引着蚩墨进入客栈，一楼损坏得已经看不出样子了，来到二楼时他有些被惊到，这里的布置都是他没见过的，奢华至极，装饰也很好看。

    来到一间屋子里也很漂亮很豪华，蚩墨有些喜欢这里的布置了。

    “二位稍等，我去叫厨子给二位做吃的。”

    蚩墨点点头就把杜小云放到了椅子上，杜小云爬下椅子新奇地东看看西瞧瞧，对这里的一切充满了好奇，蚩墨也不阻止她，已经习惯了杜小云好奇心重的性子。

    等小城子将食物端上来时蚩墨看着眼前熟悉的食物瞬间激动起来，抓住小城子的领子就询问起来。

    “她是不是来过这里！？”

