    “哎呦哎呦！

    快快快，姑娘们，快点迎接客人，准备大包房，天字号的大包！

    韩宣！韩小爷大驾光临，真是蓬荜生辉，蓬荜生辉啊！

    难怪今天起床喜鹊叫个不停，原来有贵客要来，真是天大的贵客啊，只在电视上看过你，真人竟然这么帅，国外长大的孩子就是不一样，这气质，酷！”

    一位穿着财主服，戴着顶小圆帽的富态胖子，边跑边喊，来到韩宣面前，保镖们还没反应过来，他已经抓住了韩宣的手，摇啊摇的，热情得不像话，看表情比爹妈来了还开心。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    接着，他转过头怒吼：“傻愣着干啥！快去拿相机，我要跟贵客拍张合照，做成大的挂在墙上留个纪念！”

    古代酒楼店小二打扮的服务员，立马躬着身子应承了声，将白布搭在肩膀上，撒腿飞快往店里跑。

    韩宣听完脸色格外古怪，总感觉自己就像是古代逛青楼的大少爷遇到热情老鸨子……龟公，有种时空穿越的错觉，心里纳闷全聚德怎么玩起角色扮演了，不过确实挺有趣的。

    这位嘴边留着三撇小胡子的猥琐中年胖子，韩宣前世曾经在电视上看见过，那时他已经是名声享誉饮食界的全聚德高管，穿着西装一本正经的对财经节目主持人表讲话，而现在嘛......

    不久，跟特郎普、任正飞他们一起僵笑着握手合影，韩宣侧头时候刚好看见这胖子笑得异常灿烂，想不到他还关注着华为公司的消息，知道王川福等人。

    这胖子刚才自我介绍说姓董，拍一张还嫌不够，硬是拉着他们多拍几张，好像很理所当然的样子。

    贵客嘛，董掌柜的这番做作谦让，偏偏让人生不起恼火的心思，只是想笑。

    王府井全聚德烤鸭店的门楼相当漂亮，两尊汉白玉大狮子摆在门楼前，伊莎贝莉正感兴趣盯着它们观赏，觉得充满浓浓的异国风情，盯着繁杂花纹看很久，那么多老土的颜色组合在一起，竟然变得这么美。

    当听见对方提起，韩宣为伊莎贝莉介绍完身份，董掌柜明明不知道巴西淡水河谷公司，也不知道名字挺奇怪的香蕉投资公司，可“世界前三大矿产集团巴西淡水河谷的大股东第一继承人”这个身份，足以吓倒一帮人。

    之前展现给韩宣的灿烂笑容，董掌柜一分不差又丢给她，无比热情，还要求单独拍合照。

    有翻译为特郎普和格隆考斯基他们翻译，即使翻译出的意思跟原话相差很大，可“你们真般配”这句话他们肯定能理解，随即露出男人都懂的暧昧表情。

    在他们这两位地地道道的美国人看来，成功男人花心很正常，面对这么漂亮的姑娘，韩宣能不心动就奇怪了，翻开福布斯五百富豪排行榜一个一个找，过百分之九十五全是男性，这当中没几个干净的。

    就算是老爷子，很多年前也传出过婚外情，准确来说应该属于暧昧，刚开始便被铁血的韩宣奶奶给扼杀了......

    大约三个月前，有八卦杂志的小道消息刚披露过这件事，真实性还有待质疑，当事人都没有回应，上次回家韩宣问老爹时候，看老爹的怪异眼神，应该是真的没错。

    再加上韩宣不止一次把伊莎贝莉带在身边，还帮忙指点她做生意，传出风言风语不奇怪，特郎普跟格隆考斯基想歪也不奇怪。

    只有道森秘书他们这些身边人明白，两人真的很清白，对伊莎贝莉不能用正常人的思维去考虑她，如果非要在两人之间牵扯出点绯闻，那大概就是她前段时间提出的借“小蝌蚪”的古怪事.....

    “先生，你误会了，我们只是朋友，韩宣有女朋友。”

    已经不是第一次遇到这样的误会，伊莎贝莉应付起来游刃有余，曾经还有记者追问过她，不是就不是，很坦然地全都矢口否认。

    “哎，瞧我这嘴！”

    董掌柜装模作样轻轻在自己脸上拍一巴掌，示意自己说错话，接着才反应过来，伊莎贝莉居然说着一口流利的中文，表情震惊问她道：“难道你是在我们华夏长大的吗？普通话说得比我还标准。”

    “学中文确实麻烦，我花好几天才会学。

    主要是因为汉语中一个字，经常有几个不同的意思，而且在不同场合，说话语气也会影响到字面意思，我学习过的语言当中，中文的难度可以排在第二。”

    董掌柜傻愣着，怀疑自己耳朵是不是听错了，以前接触的外宾，个个都说中文难学，难如登天，而她只花几天时间，竟然还觉得不满意？

    呆呆问出口：“那么最难学的是哪种？”

    “希腊语。

    希腊语属于印欧语系、希腊语族，广泛用于希腊、阿尔巴尼亚、塞浦路斯等国家，土耳其一带的某些地区也有用到。

    从古至今，希腊语的音节结构始终保持不变，它的混合音节结构允许相对复杂声音组合的存在，并且还拥有大量的派生词缀和内容丰富的屈折语系，可以衍生出大量不同的词汇。”

    伊莎贝莉机械回答，并且还加了解释，这种聊天方式很伊莎贝莉。

    董掌柜不能理解，但知道希腊语难学就行了，这次来的都是贵客，他陪笑伸手说：“各位，请上楼吧。

    2o3包房，当初大主席最喜欢在那间吃，里面有一副《兰亭集序》人物画。”

    “哦～

    这个人我知道，我看过他的书，对做生意非常有用。”

    当了半天陪客，特郎普终于听懂他的名字，因此而觉得开心，听其他人说着自己听不懂的话，这种做傻子的感觉可不好受。

    大主席在国外的名声，可以说如日中天，随机采访路人，几乎过九成的人都会知道他名字，就跟斯大林、列宁的地位差不多。

    大主席6续十二次登上《时代周刊》杂志封面，曾经对他反感的外国人更多，往事随着大主席死亡烟消云散，最近几年美国很奇怪地流行起关于他的热潮，当年的小红本被刊印成书出售，销量年年闯进前一百。

    人们俨然把他当智者对待，召开各种学术小组进行讨论，如同《孙子兵法》、《论语》似的，华人忙着学习西方，西方人又何尝不是在学习东方呢，被我们一棒子打死的东西，外国人却当宝贝。

    未来时候，国内普遍否认某些语录的价值，英国的反对党工党影子财政大臣麦克唐奈，却在庄重场合拿出一本“小红书”，教训英国财政大臣奥斯本别不懂装懂，俨然是他的忠实粉丝之一……

    几十年前，大主席在关怀老字号的讲话中指出：“王麻子、东来顺、全聚德要永远保存下去”。

    这段话被全聚德烤鸭店保留最后一句，找有地位的人写成书法作品，装裱好后就挂在最显眼的入口处，华夏商人自古就有找靠山的传统，只不过这个靠山有点高，右下角那三个字震慑力十足。

    如今燕京天气还有点冷，暖气开着，一张张桌子旁坐满客人，中午时候生意挺好，墙上是由各种颜色和造型长龙组成的龙壁，装修带有纯正的华夏风格。

    九十年代，全聚德烤鸭店还没有重新装修，每个角落充斥的古朴气息最迷人。

    往前走时候四处欣赏，胖丁看着别人桌子上的全鸭宴，表情已经痴呆状，肚子咕噜噜地叫。

    抱着它绝不是轻松的事，韩宣胳膊酸软，放胖丁下来让它自己走，果然，胖丁迅跑到其他桌子旁，撒娇卖萌讨要吃的。

    它的萌男女老少通杀，不分国籍，一块鸭屁股轻松到嘴边。

    胖丁伸着姑且称之为脖子的脖子，闻闻味道后露出嫌弃神色，脸顿时垮了下来，扭屁股就走……

    进入包厢后各自随意入座，董掌柜忙着倒茶，随口询问说：“中午喝酒吗，白的和红酒都有。

    韩少爷来我们店，是我们全聚德的荣幸，今天这顿饭算我们请，你看这样好不好？”

    “别，该收多少钱就收多少钱，都是做生意的，怎么能让你们吃亏呢。”韩宣拒绝说：“白酒就算了，来一瓶红酒吧，至于种类，你看着拿，我们少喝一点。”

    “哪里的话。

    你可是世界富啊，来我们这里是我们全聚德的荣幸，自从当初大主席来过2o3后，从没让在这间包厢里吃饭的客人给过钱，规矩不能坏。

    别再说了，就让我们请，好不容易来趟华夏，我替祖国同胞们欢迎你，还有这几位先生跟伊莎贝莉小姐，指望你们以后帮忙照顾生意呢。”

    客套话全被董掌柜说完了，韩宣客随主便，不再坚持，回答了句：“你太客气。

    这样吧，今天中午这顿你们全聚德请，我也不让你们吃亏，待会儿打包五十只烤鸭带走送人，这个我会付钱。”

    “行嘞，五十只，等你走的时候，我让人装进你车里。”只是小钱而已，董掌柜也不再招人嫌，说道：“你们先聊，我去安排上菜，这只猫咋养的，肥成这样了。”

    伊莎贝莉接口说：“天生的肥胖症吧，我可不可以跟你一起去？我想知道烤鸭是怎么做出来的，只吃过烤鸭，没看过做法。”

    “当然可以，跟我去厨房看，最好把外套脱了，那里有点热......”

    两人走后，韩宣脱掉外套挂在椅子后面，道森秘书他们被安排到旁边的房间。

    他此刻面带微笑，问特郎普说：“来华夏考察感觉怎么样，看出什么没？”

    ……