    刚才听姐弟俩谈话，显然段七七是想卖了自己，筹钱给弟弟治病，这女孩非常漂亮，或许能卖个好价钱，可她的未来也毁了。

    进了那种风月场所，很少有人能全身而退, 下场都不会太好。

    像阿美和张淑容她们，其实是幸运的，因为她们的老板是唐耀祖，对手下员工很宽容，港城这边很多风月场所的老板，基本上是沾黑的, 可没那么好说话, 甚至连命都可能丢了。

    这天晚上，楚翘做了噩梦, 她梦到了童年，孙银秀还在家，没和南方人私奔，但已经和楚远志离婚了。

    也因此孙银秀把火气都撒在了她身上，梦里孙银秀漂亮的脸狰狞可憎，抓起一只烟灰缸就朝她砸了过来，脑门一阵剧痛，温热的血顺着脸颊流了下来。

    楚翘吓得叫了声，惊醒过来，心跳得极快，额头上都是汗，看到朦胧的床头灯，她才平静下来, 只是个梦而已，她也长大了，孙银秀就算再回来，她也不怕的。

    “做噩梦了？”

    顾野也醒了, 见媳妇呆呆地坐着, 脸上都是汗，就知道她做噩梦了，搂住了肩膀安慰。

    “我梦到我妈了，好久都没梦到她了，我梦到我小时候的事，她抓了只烟灰缸砸我，就这儿，当时流了好多血，我外公送我去的卫生所，缝了好几针。”

    楚翘依偎在他怀里，说着小时候的事，还指给他看伤口，额头上那道疤成了一个浅凹，平时刘海遮住看不到。

    顾野看到了伤口，疤痕很浅了，但过了这么多年还没消失，显然当时砸得极深, 他那个没见过面的丈母娘, 对亲生女儿下这么毒的手，果真不是个东西。

    “已经过去了, 你妈或许已经死了。”

    顾野毫无心理负担地诅咒丈母娘，这女人比他亲妈还狠，这么一比起来，他觉得林玉兰其实还是不错的。

    楚翘噗地笑了，嗔道：“她这样的人活得好好的，不会死的。”

    前世就没死，过两年还回老家作妖了。

    “别想这人了，睡吧，明天还要签合同呢。”顾野打了個哈欠，四下寻找女儿，半天没找到，吓得一个激灵，睡意全无。

    “心心呢？”

    顾野弹了起来，大半夜床上居然没女儿，谁进来偷走他闺女了？

    楚翘也吓了一跳，床上确实没心心，她明明记得，睡觉前把心心放在中间的，去哪了？

    “会不会被你踢下床了？”

    楚翘话音刚落，顾野就一骨碌滚下床，趴地上找闺女，连床底下都没放过，两口子像狗一样趴在地上，大眼瞪小眼。

    这可是高级酒店啊，哪个毛贼敢来偷小孩？

    顾野突然福至心灵，抬起头朝床上看，咧嘴笑了，“没丢，这臭丫头跑枕头上睡了。”

    说完拍了拍胸口，魂都吓没了，他就不明白了，为什么小孩睡觉都喜欢转，就像陀螺一样，睡着了就开始转，小宝是这样，现在心心也是这样。

    心心摊手摊脚地睡在枕头上，脑袋朝楚翘这边，脚则在顾野那边，睡得舒服极了，根本不知道她爹娘吓了个半死。

    楚翘哭笑不得，把这丫头抱到了中间，她吓得魂都没了，这死丫头还呼呼大睡，真要气死人。

    “下次拿绳子给你吊起来，看你怎么转。”

    楚翘在女儿屁股上轻轻拍了下，又让顾野去把尿，差不多时间要放尿了，心心晚上放尿很有规律，一般都是那个点。

    果然，进了卫生间后，顾野嘘了几声，小丫头就放尿了，眼睛还闭得紧紧的，看得顾野笑死了，放好尿后，他熟练地裹好尿布，便上床睡觉了。

    后半夜，楚翘没怎么睡，她在想孙银秀，这女人带给她的回忆，几乎没一个好的，不是打就是骂，楚翘真的希望像顾野说的那样，孙银秀已经死了。

    可惜老天爷不开眼，这种恶人反而活得好好的。

    楚翘迷迷糊糊地睡着了，被顾野叫醒，和房东约好的时间到了，徐中介打电话来，说签合同地点改了，房东那边临时出了点事，抽不出时间，让他们去房东家里签合同。

    路上，楚翘总觉得不安，签个合同一变再变，感觉这房东没诚心卖店铺。

    “别担心，只要签了合同就没事，那房东搞不了名堂。”顾野不太担心。

    不管房东怎么蹦哒，也得遵守合约，只要合同签了，就不能反悔了。

    司机带他们去了房东的住处，在半山，富人都住在这儿，这房东住的是独栋别墅，环境很不错，门口还停了几辆车。

    徐中介按了门铃，一个女佣过来开门，带他们进了大厅，客厅里有不少人，上首坐的居然是熟人，和楚翘有一面之缘的吴雨燕，还有另外几个男人在，看起来都不像是善类。

    让楚翘更意外的是，她又看到了段七七，这姑娘今天穿了身大红的连身裙，裙子的料子一看就是地摊货，几块钱一件那种，但这么低廉的裙子，穿在段七七身上，也穿出了大牌感。

    段七七的头发剪得像狗啃一样，可她的脸是真的很美，而且有一种极特别的孤冷气质，皮肤很白，这件红裙就像是为她量身剪裁一般，从一个漂亮男孩，一下子就变成了极美的女子，烈焰红唇，可却冷得刺骨。

    这种巨大的反差，并没减损段七七的美，反而让她更加与众不同，令她能够在很多人中，一眼就被人看见。

    这姑娘的美貌其实并不特别，比她美的女孩有很多，可她这种厌世孤傲的气质，却是真的很特别，也很能吸引人。

    楚翘愣住了，短短三天，她就见了这段七七三次，这是什么缘份？

    段七七眼神讶异，看了眼楚翘，就移开了视线，低头看地板不说话，她把财哥引到了这边，麻烦就让吴雨燕解决吧。

    既然想签她，就理所当然要替她解决麻烦，也让她看看这个鼎鼎大名的吴小姐，有多大的能耐。

    要是连财哥都对付不了，这合同她还不想签了，反正是卖身，她当然要找最强大的金主，否则怎么保护她和弟弟？

