    “这个姐姐好高啊！皮肤也好好看喔！”

    易小安歪着脑袋，双手抱着个大馍馍，一边啃着，一边含糊不清打着招呼。

    曲烟妃忍不住一笑，道：“多大了小妹妹？”

    易小安当场愣住，表情出现了前所未有的慌乱。

    她看了一眼四周，最终掏出一个手帕，包住了馍馍，小心翼翼放在一旁。

    然后十个手指头就掰了起来，口中喃喃念着，算了好久。

    最终抬起头，露出智慧的眼神，道：“大哥，我多大了来着？”

    曲烟妃也有些懵，骇然看向易寒。

    易寒无奈按住了额头，道：“去吃东西吧，客厅里放了不少。”

    “啊！真的吗！”

    易小安眼睛顿时发亮，连忙跑进屋内，又很快跑了出来，把放在一旁的馍馍捡起，揣进怀里。

    曲烟妃眯着眼道：“看命轮，她今年是十四岁，照理说不该是这个样子。”

    易寒点头道：“我爹以前是玄捕，性格刚正，得罪了不少人，结了很多仇。”

    “十三年前，我娘被仇家杀害，我挨了一掌，受了重伤，小安的脑袋被拍了一下，所以...”

    说到这里，易寒无奈一笑，道：“所以一直这样了。”

    曲烟妃若有所思，然后淡淡道：“你爹人呢？”

    易寒摊手道：“谁知道？或许出去喝酒了吧，估计得天黑才回来。”

    “行吧。”

    曲烟妃笑道：“等他回来，好好跟他们告个别，然后跟着我去神罗帝都，见一见贺兰都铎。”

    易寒叹了口气，一屁股坐在台阶上，道：“见贺兰都铎？血王？他不直接杀我？”

    曲烟妃道：“我想他也很好奇，一个武道第二境的小角色，凭什么能杀他儿子，凭什么能破他的神罗帝气。”

    易寒陷入了沉思。

    虽然曲烟妃的态度很好，但他没有丝毫乐观。

    癫狂的对手并不可怕，杀意凛冽的对手同样不可怕，最可怕的就是曲烟妃这种冷静的，从容自若的。

    她有弱点吗？

    目前为止根本看不到。

    结合她的身世，恐怕只能找到她两个缺点。

    第一，她饱经磨难，父母为她付出了一切，加之她为了渔村与神罗帝庭和解，这说明她毕竟重视感情。

    第二，由于她和神罗帝庭曾经的间隙，可以得出结论，她对神罗帝庭并没有那么忠诚。

    只有从这两个方面入手，才能有机会活命。

    而时间，只有半天。

    “别想了，没有什么意义。”

    曲烟妃似乎一眼就可以看出他的心思，轻轻笑道：“我来了，就一定会带你走，没有人能救你的，哪怕是灵武王立刻赶到青州，跪在这里求我都不行。”

    尼玛，能不能别打击老子？

    易寒又忍不住叹了口气。

    曲烟妃笑道：“说说吧，为什么杀他，怎么杀的他？”

    随之，她也一屁股坐在了台阶上，这下和易寒一样高了。

    这说明，高出来的半个头，全是在腿上。

    这女人身材比例简直要命啊！

    易寒也不掖着藏着，直接道：“我体内有《神罗帝经》的灵气，被他察觉到了，所以把我逼到小巷子里，问我从哪里学的。”

    “我说是神罗帝庭的人教我的，他说不信，便要杀我。”

    “这个蠢货，我分明不想杀他，他非得找死。”

    曲烟妃道：“这么说，再杀他之前，你就知道他的身份咯。”’

    易寒点头道：“知道啊，他对我动了杀心，我没有退路，只能杀他。”

    曲烟妃道：“贺兰耀祖的确很嚣张跋扈，曾经还想找我麻烦，被我打断了双腿，之后就老实了。”

    “不过你杀他，没想过后果？”

    易寒冷笑了一声，道：“不杀他我就得死，什么后果比当时就死更难以接受？况且那时候我不知道神罗帝庭的国师是阵道欺天，以为他们算不出我的具体身份信息。”

    曲烟妃笑道：“后来你知道了？”

    易寒道：“知道了又怎么样？还没来得及准备，你就到了，谁知道你到那么快！”

    曲烟妃道：“本来没那么快，至少需要三天的，但我带了血王的战戟过来，直接开辟了空间，跨越了虚空。”

    这尼玛，天要亡我？

    曲烟妃突然皱起了眉头，又道：“不对啊，我亲自来了，你能怎么准备？就算给你两天时间，你恐怕也来不及吧？”

    易寒道：“来得及，通过阵道手段强行改变命轮时间，把自己的年龄提高到二十岁。”

    “阵道还有这种手段？”

    曲烟妃疑惑无比，随即道：“不过有也不奇怪，奇怪的是，你怎么做到的？这和你杀贺兰耀祖有关？”

    易寒站了起来，道：“凉亭里坐着，边吃边说，我这里有青州当地的特色菜，给你尝尝。”

    他来到凉亭，摆了一桌子菜，曲烟妃才缓缓跟了过来。

    易寒给她倒了一杯，叹声道：“算是最后一餐吧！”

    曲烟妃瞟了他一眼，道：“这是你的最后一餐，又不是我的，为什么在菜里下毒呢？”

    “这六盘菜，其中有两盘含有少量的毒药，对修者无害，但配合这酒里的迷药，就成了人间剧毒了。”

    易寒深深吸了口气。

    这些是他常备的害人手段，专门用在紧要关头，就这么被看出来了？

    他无奈道：“我服气了好吗？”

    随手收起桌上的菜，全部换了一轮，才道：“现在没有了，吃吧。”

    曲烟妃看着他手中的戒指，眯眼道：“有点意思，日月圣宫光明神官最珍视的储物戒，在你的手中，你到底干嘛的？跟她怎么扯上关系了？”

    易寒瞪眼道：“你认识这个戒指？”

    曲烟妃道：“这个戒指可不简单，是永恒白金打造的，这种金属只出现在虚空裂缝诞生那一刹那的永久时空里。”

    “要得到一块，比登天还难。”

    易寒看着无名指上的戒指，心中五味杂陈。

    兆曦对自己，是有期待的，可惜好像自己没有想象中那么大的本事。

    “而且这个戒指，好像是她母亲留给她的遗物吧，比她命还重要，怎么会给你？”

    曲烟妃眯眼道：“你也不简单啊，少年。”

    “我叫易寒。”

    易寒抚摸着手里的戒指，道：“或许是我救了她的命吧，你知道的，前段时间她很艰难。”

    曲烟妃道：“当然艰难，毕竟阴煞玄衣亲自追杀呢，你能救她，说明你的确是有手段的，所以...贺兰耀祖怎么死的？”

    易寒道：“毒，无视任何灵气的剧毒，瞬间侵蚀了他的躯体。”

    曲烟妃眯眼道：“你懂毒？”

    易寒道：“我懂毒，懂阵法，懂武道，也懂驭道。”

    说到这里，他给曲烟妃倒了一杯酒，道：“说吧，怎么样才能放过我。”

    曲烟妃道：“谁说要害你了？我的任务只是带你去见贺兰都铎，杀不杀你我可管不着。”

    易寒道：“我的意思是，什么条件能打动你，让你睁一只眼闭一只眼，当做没找到我。”

    曲烟妃忍不住笑了起来，道：“你觉得我这种人缺什么吗？金钱、名誉、修为、权力？你什么都给不了我。”

    易寒沉默了。

    他很清楚曲烟妃除了修为之外，恐怕只在意小渔村那些父老乡亲了。

    “不用想了。”

    曲烟妃道：“你倒不如想想到了神罗帝都怎么表现自己的能力，展现自己的价值，让贺兰都铎不杀你。”

    易寒冷笑道：“我杀了他儿子，他能不杀我？”

    曲烟妃摊手道：“他有七十多个儿子，贺兰都铎是最不争气的之一，如果你能足够打动他的利益，他完全可以不在意嘛。”

    “我了解他，他是一个唯利是图的人，只要有利益，可以抛弃尊严、亲情等一切东西。”

    易寒道：“那他最需要什么？”

    曲烟妃看着他，眯眼道：“我当然知道啊，可我就是不说。”

    易寒闭上了眼。

    他算是明白了，这次遇到对手了，跟自己一样不要脸，想白嫖老子。

    关键是，没得选。

    易寒道：“说吧，你想知道什么，或者说想要什么？”

    曲烟妃笑道：“你能给什么？”

    易寒道：“你所能想到的，我都能给。”

    “真的？”

    曲烟妃笑道：“我想还个坐骑，送我一条真正的太古神龙吧！深渊邪龙哪里比得上太古神龙。”

    易寒想撑起来揍她一顿，但是不敢。

    他苦笑道：“我说曲姑娘，你就别开玩笑了，我是能办到一些事情，懂一些东西，多少是能打动你的。”

    “比如，驭之一道，自古有之，但活祖...可是断绝数千年了。”

    “我可以告诉你驭道活祖的一些法门。”

    曲烟妃表情不变，只是轻笑道：“你懂得还真挺多啊，甚至知道驭道修炼体系的活祖之境。”

    驭道修炼体系，大道宗师境为命骑士。

    命骑士往上，则是活祖。

    易寒道：“天地万物有其命数，有其运转规则，繁衍生息之道，传承之文明。”

    “驭之一道之初，就会选择驾驭的物种，签订灵魂契约，开始了解当前坐骑的生命形式。”

    “由一种生命形式，了解到整体生命的运行规则，也就成了命骑士。”

    “而命骑士之上为活祖的意思，是成为一类生命或多类物种的起源之祖。”

    “甚至...活祖之上，传说还有一个境界，一个以创造物种为标志的伟大境界。”

    听到最后一句话，曲烟妃眉头皱了起来。

    她看着易寒，眯眼道：“别开玩笑，目前世界无论是谁，都清楚最高境界乃神境，即为大道宗师的下一个境界。”

    “武道宗师为杀伐之宗，神境为先天。”

    “象道宗师为大地之隐，神境为造化。”

    “驭道宗师为命骑士，神境为活祖。”

    “文道宗师为天下师表，神境为圣贤。”

    “丹道宗师为物藏师，神境为活死人。”

    “阵道宗师为规则师，神境为欺天。”

    “器道宗师为塑念师，神境为神工。”

    说到这里，曲烟妃轻轻笑道：“除了最后一道灵道之外，我其他都知道，你骗不了我。”

    易寒面色郑重，沉声道：“灵道即死道，死道宗师为阴阳使徒，神境为地藏。”

    曲烟妃瞳孔不断紧缩，随即笑了出声，端起酒杯，轻轻道：“保持这种让人愉快的节奏，你或许能打动我。”

