    电梯间只有他们两个人，

    少年的声音和他这个人一样，透着如凛冬冰雪般的干净清冽。

    一字一句敲在耳膜上，像是一种享受。

    染白挑了挑精致漂亮的眉梢，瞥了一眼手中拿着的A大资料。

    顾辞言安静两秒，他垂眸，淡声道，透着彬彬有礼的质感：“抱歉，恕我冒昧。”

    “嗯？没事，我是大一新生的。”染白笑吟吟的说。

    她感觉这个位面的这个人挺有意思的，

    浑身都透着古世纪真正贵族般的严谨优雅，举手投足间像是接受了高等教育和修养的绅士，这大概来自于他无与伦比的秩序感。

    他没再说话，只是浅淡的嗯了一声，帽檐在少年精致的五官投下一抹漂亮的阴影，微微遮掩住了他锋芒毕露的冰雪气。

    电梯门开了，

    顾辞言站在那里，没有动，这大概已经成为了一种无声的习惯。

    染白对着顾辞言点点头，就拿着A大资料走出了电梯。

    顾辞言沉默的看了一眼女孩的背影，少年一如既往的严谨淡然，不紧不慢的走了出去，眸光勾勒出几分凉薄。

    A大吗……

    …

    校园，

    课下，

    “你晚上要去酒吧呀？”染白撑着脸，在阳光下显得有些慵懒，人畜无害的问道。

    李思萱抿了抿唇，右手揪着衣角，嗯了一声，想说什么，又有些难以启齿。

    染白眯了眯眸，想了下今天的剧情，笑吟吟的道：“那我陪你一起去吧。”

    李思萱愣了一下，下意识的回绝：“不行。”

    “为什么不行？”染白反问。

    李思萱看了看面前漂亮软萌的少年，犹豫着说道：“那地方挺乱的，你可能会被欺负，还是别去了。”

    不，

    被欺负的人是你，不是我。

    “你是不是对我有什么错觉？”精致漂亮的少女挑了挑漂亮的眉梢，“我很好欺负？”

    “看起来像。”李思萱严肃的说道。

    不过，

    在今晚过后，李思萱将彻底颠覆了对染白软妹子的印象。

    染白：“……”

    原主长成这样怪我咯？

    “反正我还没去过酒吧，就陪你一起去吧，我还挺好奇的。”染白说的是真的，原主的确从来没去过酒吧。

    “你吃糖吗？”还没等李思萱回答，染白就问了下个问题

    “啊？不吃了。”李思萱下意识的回答。

    “哦。”少女自顾自的扒开糖纸，瑰色唇瓣咬着草莓味牛奶软糖。

    李思萱还没想明白这个话题怎么就这么跳过了呢，但是看着阳光余晖下少女软萌无害的侧颜，以及垂眸扒开糖纸时的孩子气，

    还是在心底暗暗觉得，一定要保护这个新认识的小朋友。

    封落：“……”

    你可能真的对宿主有什么误解。

    夜晚，

    蓝色酒吧，

    五颜六色的暗色灯光闪烁打落在酒吧中，光线迷离昏暗，

    舞池中，

    男男女女疯狂舞动着身姿，偶尔传出一阵尖叫。

    一切的一切充满了暧昧颓靡。

    染白配着李思萱走进酒吧，李思萱赶紧牵着染白到吧台旁，“你就在这里等我就好了，到时候我和你一起回去。”

    李思萱匆匆的说了一句：“我先去换衣间换衣服。”

    染白眨了眨眼，嗯了一声。

