    把这些外星军队消灭后，夏天明没有停手，而是继续操控歌莉娅的泰坦锤拳，以百万吨之力重重轰击向面前这栋完好的高级公寓！

    嘭！

    一拳砸下，公寓的防护力场瞬间被砸出阵阵涟漪。

    轰！

    第二拳砸下，整个防护力场已经出现了能量波动！

    轰隆！

    第三拳砸下，随听玻璃碎裂般的咔嚓清脆声，保护公寓的防护力场在闪烁了几下后，彻底支离破碎，能量消散在空气中！

    随后歌莉娅伸出巨大左爪，朝着失去保护高级公寓伸去，将其中一整层给挖了下来！

    握紧爪心，将巨爪里的巨石块等捏成齑粉，随风散去，只留下一颗黑色的圆球躺在爪心中央。

    黑球GANTZ所在的杀戮小屋，被夏天明给整个挖了出来……

    而在刚刚的三方混战中侥幸活下来的杀戮小队成员们还贼心不死，见到那个男人陷入进巨人的后颈位置后，想要趁机展开偷袭。

    于是他们装备上了用100积分兑换的立体机动装置。

    立体机动装置由喷射腰带、纳米双刀、固定在刀柄处的瓦斯罐、以及钩爪绳等组成。

    该装备能够让穿戴者像蜘蛛侠一样在空中灵活移动和发起攻击。

    这几个杀戮成员决定发起攻击后，按下刀柄的扳机，腰部相应的的发射机当即射出钩爪状固定器，固定在了歌莉娅肩部的沟壑里。

    随后他们再利用刀柄处瓦斯罐喷射的动力，以极快速度径直飞向了歌莉娅的后颈处，并同时挥舞纳米双刀，准备斩下其后颈肉，将躲进里面的目标给乱刀砍死！

    啪嗒！

    结果刚一接近还剩不到十米的距离时，突然毒液从歌莉娅的背部现身，并且汲取了歌莉娅的一些病毒养分后，体型变得也有二十多米高大，伸出利爪狞笑看着那几个人飞来。

    这几名杀戮成员见状大惊，但这时想要停下已经来不及了。

    随听啪嗒一声！

    他们几个被毒液给像拍苍蝇一般，拍碎在了掌心中……

    西方杀戮小队，彻底全体覆没。

    夏天明无视这个插曲，通过歌莉娅的庞大身躯移动自身，现身在了它拿着黑球GANTZ的右爪上。

    他看不出任何情绪的眼眸盯着这颗黑球，这次它的屏幕上没有再说骚话，而是出现一行文字：【我们是黑球的创造者，你到底想要做什么？杀死了我们这么多的杀戮小队，将来我们还要怎么抵抗外星人入侵？！】”

    夏天明看到黑球上显示的文字，语气平静的说道：“把我传送到地球外层空间的那艘外星母舰上。”

    黑球GANTZ：【……】

    黑球GANTZ：【我们从来都没能够传送你，一直有其他的神秘力量把你传送到杀戮小屋里！从你第一次出现，我们就发现你不正常，怀疑你是外星人的间谍卧底，多次想要直接抹杀你！但是你这家伙根本不在我们的管控当中，所以你到底是谁！】

    夏天明……

    自己的多次传送，不是黑球所进行的？

    难道是让自己穿梭于各个世界的系统把自己传送到任务地点？

    话说自己的这个系统除了让自己穿梭于各世界之外，根本没有像曾经所看的系统小说那样，能够给予自己更多的帮助。

    如果黑光病毒就算金手指的话，也基本上全靠自己摸索一直进化变强。

    虽然实力变强了，但也总感觉自己似乎失去了某种东西……

    如果要描述现在状况的话，自己就像是专门为系统而存在的任务机器……

    见这个黑球不能将自己传送，于是夏天明对歌莉娅下达指令，让它用洪荒之力将这颗黑球捏紧！

    咔嚓！

    看似坚不可摧的黑球，终在歌莉娅的万吨力量挤压下被捏爆外壳！

    黑球外壳碎裂，显露出内部杂乱的线路以及一个类似驾驶舱的座位。

    而在这座位上，坐着一个身体被线路链接的光头赤裸男子。

    这男子微闭着眼睛，面无表情，脑袋上链接着密密麻麻的线路，与这颗黑球固定在一起。

    这就是一直通过黑球发布任务和说话的人么？

    夏天明没有迟疑，身体延伸出无数触手将黑球里的这个怪异男人吞噬吸收。

    果然获得了关于黑球背后势力的不少信息。

    原来，黑球的创造者是原本一个德国富豪。

    他的女儿患有严重的自闭症，生活基本不能自理，也从不开口说话，无论花了多少重金请医生都无法医治好。

    一天，富豪去房间里看望女儿，第N次尝试与她交流时，奇迹发生了！

    患有严重自闭症的女儿居然开口说话了？！

    但她说的却是一种常人听不懂、极其晦涩的专业术语，要知道以前她从未接触过这些。

    于是富豪立即请来各个行业的专家来解密。

    最后通过自闭症女儿口中不断喃喃说出的信息，得知了这是来自某个外星种族发来的预警和科技蓝图！

    一个在宇宙中异常强大外星种族预言将有一个很厉害的外星族群将要进攻地球，也就是马脸星人。

    而以地球的目前科技水平是要被秒杀的，于是那个外星种族便就通过这个女孩，将信息和技术传送给人类，似乎要帮助地球。

    德国富豪立即通过外星人提供的技术资料，集齐各个顶尖科学家的能力，创造出了黑球GANTZ，黑球有着传送和克隆打印的能力。

    能够把一个将死之人的记忆传输到一个克隆体的身上，并让他成为杀戮小队成员。

    所以每一个杀戮小队成员都是一个拥有前生记忆的克隆体而已。

    德国富豪通过外星人提供的技术，让自己的企业变得更壮大，也创建了一个黑球流水线工程，将创造出来的黑球GANTZ源源不断运输到全球各个城市，培训强大的杀戮战士用来应付未来的外星战争。

    而延迟枪、强化服、压力枪、独轮机车、甚至是超级机甲等超出地球科技水平的武器装备，也都是那个外星种族通过自闭症女儿传达给了德国富豪。

    至于问它究竟是谁，为什么要帮助地球时，却从不给予任何回答。

    也就是说，除了马脸星人之外，还有似乎更强大的外星种族在帮助着地球！

