    第1326章  回归……发现   

    所以更多的注意放在了菲尔的身上，姜毅居然看上了惊血团的厨师？

    

    这怎么想都有些不太合理，他们车队里厨师也并不少，如果姜毅想找，早就有一群厨师抢着想要加入他的队伍，还用上别的队伍里去找吗？

    

    难道他就不怕这个菲尔可能是皇甫震的内应？

    姜毅还不知道唐冰这么一会想了这么多个可能，他笑着‘嘘’了一声：“放心吧，你看我什么时候吃过亏，等回去你就知道了！”

    

    唐冰看到姜毅一脸神秘的样子，忍不住翻了一个白眼，跟着她快速地回到了自己的队伍！   

    此时所有人员已经就位，大部分人已经坐上了汽车！姜毅也看到了阿雅她们正扶着晴斗、万毅和张心静他们上房车！   

    看到姜毅，众人顿时招手示意！唐冰一回来，马上就被各种事情缠住了，所以也就直接离开姜毅办事去了！   

    姜毅几步走到房车前看向众人：“你们的东西都拿好了？”

    

    众人点头，阿雅一脸神秘：“老大，那个外国老头是什么情况？”

    

    姜毅挑眉：“童童和菲尔回来了？”

    

    曹宛如点头：“回来了，在车上！”

    

    姜毅上车，就看到了菲尔那标志性的壮硕身材和红得像火炬一样的头发！正要说话，却突然一愣，盯着菲尔的脸，菲尔坐在椅子上朝姜毅憨笑了一声。

    

    姜毅皱眉：“你的脸是怎么弄的！”

    只看到菲尔的脸上此时居然有一块青肿，让他的半边脸明显看着肿大起来！   

    一边的童童气哄哄的打小报告：“姜毅哥，是一个胖子，他带着两个人找菲尔爷爷的麻烦！还想欺负我，菲尔爷爷替我挡了一拳！”

    

    姜毅的眼睛变得有些危险，一听到是胖子，他就知道一定是昨天和菲尔争执的那个胖厨师！不由看向童童：“那他们现在怎么样了？”

    他不相信童童会就这么干看着！   

    果然，童童一脸求表扬：“我当然不能让菲尔爷爷吃亏啊，直接将他们三个打得又哭又叫！”

    

    菲尔死死地盯着童童，天知道这个孩子是怎么回事！他带着这个华夏小孩去收厨具的时候，也不知道胖厨子是怎么得到了消息，居然带了两个强化者来找自己的麻烦！   

    他担心误伤了孩子，就挡在了前面，结果被那个力量强化者打得头晕眼花，结果等他清醒过来的时候，居然看到了那三个家伙全都已经趴在地上哭爹喊娘，而这个孩子居然用脚踩着胖厨子的手臂生生把那个家伙疼晕过去了！   

    一个空间系能力者的孩子居然会有这样强大的战斗力，这让菲尔有些怀疑他到底加入了一个什么样的车队！   

    原本他还担心这件事会引起什么麻烦，毕竟胖厨师身后可是有阎源这个大靠山。

    即使是惊血团也绝对不可能会允许有人随意的打伤他们的人。

    

    但是他把这件事说给其它人，他们却都是一脸的冷笑，一点担心的样子都没有。

    

    可是直到姜毅回来，惊血团那边也没有任何的反应，仿佛之前的事情完全是他的错觉。

    

    “童童做得不错，真是出息了！姜毅哥回去好好奖励你！”

    一听到姜毅夸自己，童童顿时开心地咧嘴笑！   

    而一边的囡囡也拉了拉姜毅的袖子：“囡囡也可以保护红爷爷，不让人欺负红爷爷！”

    

    “红爷爷？”

    姜毅先是一愣，接着看着菲尔那一头明灿灿的红发，顿时明白过来，哈哈一笑，也鼓励她：“囡囡说得不错，你这么厉害，不要让人欺负你红爷爷。”

    ……   

    菲尔看着一车人轻松谈笑的样子，突然心中的担心也渐渐平息下来！这些人一点担心的表情都没有，应该不会有什么问题了吧……   

    很快，队伍就准备完毕了！皇甫震没有过来，只有修和陈冷泊来了一趟，注视着车队的离去！   

    姜毅从窗户看到惊血团的大门彻底关闭，不由得吐了口气，这三天，发生的事情实在是太多了，就是他们的队伍大家变化也特别的大，不仅实力得到了极大的提升，还终于找到了合适的厨师！   

    只等着回去之后，重新整顿就可以离开这个陌生的城市……   

    因为回去的路上已经非常安全，所以郭寒雪等人也就没有驾驶装甲车，而是所有人都坐在房车内！姜毅也注意到菲尔有些尴尬的样子，所以拍拍手提醒众人：“和大家说一声啊，这位就是咱们队以后的新厨师，菲尔！”

    

    虽然众人早就有所猜疑，但是听到姜毅介绍之后，却还是忍不住新奇地打量菲尔！   

    菲尔自然也不会尴尬，笑呵呵地想要站起来，可惜他的体型太大，站起来就会撞头，所以只好弯着腰，艰难的说道：“你们好，我叫菲尔，我是一个F国人，但是我来到华夏已经快二十年了！我是一名厨师，在华夏就是想要探索华夏的美食文化。

    可是我发现华夏的美食博大精深，哪怕是现在，我也只是学了一点皮毛而已！”

    

    菲尔看起来并不擅长表达，所以说话有些语无伦次！   

    但是却还是让众人眼睛一亮，华鹤一边开车一边笑道：“菲尔，你的华夏语说得真棒，如果不是你的长相，我还以为你是一个真正的华夏人！”

    

    众人也随声附和，不得不说，菲尔的发音吐字和他们简直没有任何的区别！   

    菲尔也很开心：“因为我在华夏呆了快二十年，在这里学习、成家、结婚。

    这里已经算是我的第二故乡，家乡话，当然说得好！”

    

    众人一听他这么说，顿时大笑起来，同时对菲尔的初印象也非常的好！毕竟没有人不喜欢别人夸奖他们的国家……   

    姜毅笑着给他介绍队里的所有人！   

    众人也一一和他打招呼，就是有些格格不入的张一哲也并没有冷场！   

    菲尔难得非常的开心，果然自己的决定是对的，这些人比惊血团更加有人情味，而不再是冷冰冰的行尸走肉！特别是队里不仅有这么多的女孩，还有孕妇和孩子，但是他们却一点绝望的神色都没有，仿佛和这个末世格格不入！   

    这让菲尔非常的好奇，他们到底是怎么从末世一路走到现在的……   

    众人对菲尔也很感也兴趣，特别是知道昨天他们吃的菜，大半都是出自他的手，更是忍不住兴奋地叫出声来！   

    菲尔得到大家对自己做菜的赞誉更是开心得找不到北，恨不得马上到地方给他们弄几个自己的拿手菜！   

    相比姜毅他们一路上的开心，皇甫震一群人就不那么开心了！   

    送走了姜毅他们，皇甫震一众人也准备吃饭了！   

    因为有些事要商量，所以所幸这顿饭就大家一起吃！结果皇甫震刚尝了一口，就不由地皱紧了眉头！   

    其它人也差不多都是这样！并不是说这些菜不美味，只不过相比以前，他们嘴里的菜重油重料！吃惯了菲尔的菜，再吃这些，总让人感觉差了不止一个档次。

    修看向皇甫震不由问道：“震，不合口味吗？”

    

    皇甫震摇摇头，擦了擦走说道：“咱们换厨师了？”

    众人一愣，陈冷泊暗自咧嘴，他也没想到菲尔一走，这么快就能发现食物上的差距，味道还是其次，重要的是，陈冷泊敏感的发现，此时食物内的能量变得没有以往的平和，暴躁的能量虽然仍然可以被能力者们的身体吸收！   

    但是却需要消耗更多的精力来调和这些能量！才会让众人有种难以下咽的错觉……   

    “应该换了吧，这菜可没之前好吃了！”

    李高山嚼着嘴里的肘子一边啃一边摇头！暴虐的能量在他的体内极具破坏力，让他不得不分心控制能量和它们融合……   

    “去，把今天的厨师叫过来！”

    皇甫震也没想多，直接命令。

    

    很快，一个带着哭腔的胖子就跑了进来，一进来就哭着喊道：“各位老大，你们得给我做主啊！我让外人给欺负了！”

    

    众人一愣，下意识的转移了视线，实在是眼前的这个家伙太过脏眼睛了，肥成这样也就算了，身上的衣服居然又破又脏！身上还紫一片红一片！手臂更是用布条吊在脖子上，整个人都快成为重伤员了！   

    “怎么回事？

    丢人现眼的东西！”

    阎源大怒，对自己的这个手下越发的不满意！   

    昨天的事情没办好就算了，今天居然又是他！   

    男人吓得脚下一滑直接坐在地上，索性也不起来，仿佛一团肥肉的窝在地上哀嚎：“阎老大，我被那些外来人给打了，你得给我做主啊！”

    

    “闭嘴，别说废话！”

    修不满地冷哼一声，吓得胖厨师急忙闭上了嘴巴！   

    “我问你，今天这饭是你做的？”

    李高山指着桌上的菜！   

    胖厨子心里咯噔一下，难道是自己的菜做得哪里出问题了？

    这可不是小事，这桌子上的人没有一个是普通人，他一个都得罪不起！   

    不行，绝对不能认，得想办法把自己脱干净……   

    

    

