
　　“我以后会看着小禹，不让他在外面乱说的！您就放心吧肖叔叔！”

　　邱白连忙保证道，就差一点儿就要拍胸脯了！

　　肖禹在他的暗示下，也立即跟着保证道：“我以后也会注意的爸！保证不在外面乱说！”

　　“行吧！关于朱苏的秘密就先这样，你们倆早点儿睡！”

　　肖海城转身就想走，寻思了一下后，却又补充道：“等到找到你姐后,爸会酌情考虑，要不要加入他们这支队伍的！你们两个就先别惦记这事儿了。”

　　肖禹的眼中瞬间就爆发出来了一阵惊喜！使劲儿地点了点头！

　　等到房门一合上，他就立即抓住了身旁邱白的肩膀上蹿下跳道：“小白小白！你听到了吗？我爸说了要加入他们！”

　　邱白的内心也有些小激动，连忙点头应道：“嗯嗯！我听到了！这下你总不会再在我耳边一直念叨了吧？”

　　“嘿嘿……”

　　只可惜，不同于楼上两个孩子的兴奋，楼下的陆岑风此刻却正面色微沉，并毫不客气地低声教育着朱苏。

　　“……虽然这次的事以托词异能特殊的方式遮掩过去了，但下次可不见得会这么好运！毕竟不是人人都有老肖这样的人品,而且你还因此暴露了治愈能力，把异能的秘密几乎全都搬到了明面儿上！这是得不偿失知道吗？”

　　“知道。”

　　“知道你还犯这种低级错误！”

　　“……”

　　“从今天开始，你必须先跟我打过招呼才能使用空间！听到没有？”

　　“听到了！”

　　“一会儿写个保证书给我！三百字！要求……”

　　严和一见戏看得差不多了，这才开始打圆场道：“行了，教育她两句，知道错就行了！还有啥想说的你们回屋慢慢聊去，我就先上楼了！”

　　孰料他才刚要起身，陆岑风就阻止道：“先别急着走，我还有事要说。”

　　“你不会想连我也一起训吧！”严和开着玩笑又坐下了，“我可啥也没干啊！”

　　陆岑风抬眼看了他一下。

　　然后下一秒，就突然转头吩咐道：“苏苏，把丹药给他！”

　　“什么丹药？”严和一脸好奇地朝朱苏看了过去。

　　“你先吃，吃完我再告诉你。”

　　陆岑风明明不怀好意，却语气平静的丝毫都不引人怀疑地道。

　　严和虽然有些狐疑为何只有他自己吃，但是出于信任，却还是一口就将丹药给吞了！

　　朱苏连忙盯着他看了又看！并忍不住问道：“你吃完以后有什么感觉吗严大哥？”

　　严和一脸的莫名其妙，“什么感觉？”

　　“哦……那就是没感觉了。”朱苏了然道。

　　陆岑风翘了下嘴角，伸出一根手指推开她的脑袋不许她捣乱后，才看向严和解释道：“这是苏苏从空间里交换出来的辟谷丹,据说吃了以后可以很久不饿，你记准时间！”

　　严和一听就从沙发上跳了起来！

　　“啊？你坑我啊陆队！！”

　　虽然他感觉吃这东西就等于受罪，但是却又不敢因此而数落陆岑风。于是便只好转过头去，冲着朱苏小声地抱怨道：“咱们又不缺物资，小朱儿你要这玩意儿干嘛啊！”

　　朱苏立即就笑眯眯地道：“以备不时之需呗！”

　　“行了别郁闷了，主要是你饭量最大，可能试验的效果会是最短的！”

　　严和听后依旧面色凝重，对不能吃饭满是怨念。

　　陆岑风也知道刚刚那些话并不能安慰到严和，所以随后就又继续道：“每个人的体质不同，所以大家都要试！只不过是从你先开始而已，下一个是我，最后苏苏。”

　　“这还差不多。”

　　严和这才露出了一个计谋得逞的贼笑，然后便再次站起身来，头也不回地溜走了。

　　朱苏也跟着起身说道：“我也累了，上楼睡觉！”

　　陆岑风见状只好以精神力异能关掉了一楼所有的灯，并跟在她身后朝楼梯口走了去。

　　“对了！肖大哥他们的物资还真不少，估计一辆皮卡车都不见得能装得下。所以你得让他在路上就赶紧先弄辆车，好提前装走！不然等我进了基地就暂时先不给他了！！”

　　“放心，我会安排好的！”

　　“我倒不是因为不想缴税，主要是因为我得保证自己的安全,所以不想在基地里动用空间转移大量的物资！”

　　陆岑风突然快走两步上前，揽住她的肩膀用力搂了搂！

　　然后才认真叮嘱道：“不能等进入基地再做防范！你要向我保证，从一开始上路起就不再动用空间石的空间！临走前你将准备在路上的吃喝和汽油都装到你自己的空间里，等快到基地前，我会找借口让其他人先行一步，然后你把物资转交给肖海城后我们再进入基地。”

　　“明天你先把在路上可能会用到的武器都提前拿出来，全放到车上去！”

　　“说到武器，原主她还答应了给我刀剑的……”

　　两个人边走边聊，进屋后也没有停下交流，一直说到了很晚才睡。

　　但是第二天一早，陆岑风却还是照常起床了。

　　只不过这次他却并没有顺便叫醒朱苏。

　　待到朱苏睡到自然醒时，已经是上午九点多了，看过了手表后的她连忙以最快的速度收拾好自己，拉开门准备下楼！

　　结果才刚一探出头去，就有一股浓郁的肉香味儿顺着门缝儿飘进了她的鼻子里！

　　下楼一看，果然是陆岑风在厨房里做卤味。

　　且一见她就道：“早餐已经凉了，锅都占着呢！你先喝个奶粉什么的，待会儿吃肉。”

　　朱苏立即就弯起了眉眼儿！点了点头后，嘴上却道：“你起床怎么没叫我啊？”

　　陆岑风好笑地睨了她一眼，“做饭这种事你又帮不上忙，还不如再睡两个懒觉呢！等到上路以后你就睡不成了。”

　　朱苏一想也是，于是便直接耸耸肩就转身出去了。

　　随便吃了点东西后，她就开始扫荡起了这整栋别墅，将各种物资能收的都收了起来。

　　边收还边在心里吐槽自己，之前将物资从空间里挪出来，真是都白折腾了！

　　等到只剩下了各个卧室里的私人物品，以及陆岑风让她留下的食材后，朱苏方才罢手。M.23sk.com

　　然后便招呼了众人一声，让他们各自挑选起了想在路上使用的武器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第一百六十一章 保证免费阅读。https://xs.23sk.com 