    实战是检验武器的唯一标准，所以杜兰说既然大家不相信亚瑟公司的产品那就把你们买的高达全部拉出来，由他来指挥，对天人进行一场高达对高达的针对战。

    “你们不信任我，我理解，你们在心里咒骂我，我也知道。”杜兰看着几位人革联和AEU的代表，心平气和：“我们也可以在联合国上慢慢聊，然后再对天人进行合围。不过我想大家也已经看见了之前战场之上天人展现的新的力量，那种能让武器在短时间内释放浓缩粒子进行作战的系统非常危险。”

    “难道还比得上你的初号机危险么？”AEU的官员大概五十左右，一头银发一丝不苟，板着脸，好像法官一样：“你的初号机影响了整个国家的天空，要说危险的话还是初号机危险。”特别是杜兰还是UNION的总统，那不是说UNION掌握了这种力量？简直不能想象UNION接下来会干什么，现在有个天人做目标还好，要是打败了天人，UNION会不会对AEU动手呢？

    这都是要考虑的问题，所以现在还不能让天人消失：“我们需要更详细更清楚的报告，你必须对初号机的来历做出合理的解释，不然你得不到AEU的支持和合作。”

    谢尔盖也差不多这个意思：“杜兰先生，我相信我们之间的友谊，但你太过神秘了，不得不让我们有顾虑，所以三方合作合围天人的作战恐怕不会被同意的。”“也希望你能理解我们的难处。”

    “我理解。”杜兰当然明白他们的想法：“真的是非常遗憾。但对你们的要求，恐怕我不能答应了，我能告诉你们的都已经说了。既然你们不同意合作，那么只能依靠UNION的力量继续对天人进行追捕了。”

    不欢而散。

    谢尔盖离开王宫和索玛回合：“上尉，回国。”

    “上校，你看。”索玛指着远处正在被搬运的损坏严重的力天使：“他们抓到了天人的驾驶员。”

    谢尔盖心说UNION和天人来来回回这么长时间终于有战果，也是不容易，“看来红色的太阳炉确实非常有效，这一次UNION的太阳炉部队起了很重要的作用。”他故意不说最后初号机的一锤定音，就是不想让索玛还想着高达。

    高达还属于危险物品：“上尉，我们走。”

    洛克昂被活捉了，免不了被UNION士兵一顿老拳。咬住牙忍下来，接下来的审问可会比拳头还要猛烈。要是这都忍不住，审问就更不要说了，扛不住审问可就是要成叛徒了。

    “总统先生说了，把俘虏送到王宫去，他暂时在那里办公。”

    士兵们答应下来，开车来到王宫前。

    王宫里的平民已经被遣散了，工作人员也走得差不多，只有女王和席琳还有几个忠心的官员留在这里，这是他们的最高权力机构，他们作为最高负责人是绝对不能离开的，离开就代表这个国家的覆灭。

    洛克昂被反绑，脸上有两处淤青，驾驶服下伤痕更多。

    天人的驾驶员？女王捂住嘴巴，又是一个年轻人。他一定是刹那的朋友吧，女王心说自己得帮助他，可惜她也是泥菩萨过江，心有余而力不足。

    还是会议室，杜兰坐在最里面，一个人正在沉思午饭吃法国菜还是意大利菜，当然也可以回人革联吃，选择太多了他还没有下决定。

    “洛克昂。”卫兵们都出去，杜兰自己审就可以了：“先吃饭。”

    一挥手，长长的会议桌上就出现了各国美食，既然不能决定，就每个国家都吃道特色菜好了，反正杜兰的胃口能把这些东西全部吃完。

    ……魔术？洛克昂看着突然出现的热气腾腾的美食，表示不能理解。

    “吃吧。”杜兰又一指，洛克昂手腕的镣铐就自动打开。

    看着对方很认真地吃饭，洛克昂可没有胃口，杜兰实在是太神秘了，眼前发生的事情显然不是正常的事件，而是被一股神秘力量控制的神秘事件。

    杜兰不管他，其实他没有什么好问的，高达驾驶员的经历杜兰都知道，眼前的洛克昂还有一个弟弟，本来家里还有父母和妹妹，不过十年前的一次恐怖袭击让他失去了父母和妹妹。

    吃饭，吃饭，一眨眼一桌子的饭菜都被杜兰消灭了，根本没有给洛克昂留。

    “怪物？！”人的胃口怎么能吃下这么多东西？洛克昂被杜兰的饭量吓坏了。

    “虽然很不礼貌，但我原谅你的无知。”“洛克昂，你现在有个选择，就是离开天人加入我们。”杜兰说道。

    “那么你们是指什么呢？UNION还是亚瑟公司，亦或者什么其他组织？”洛克昂面若沉水，镇定应对。

    “当然是亚瑟公司了，我成为UNION总统完全是因为要获得美国人民对天人的怨恨。但这股怨恨也随着我对你们天人战争的节节胜利而变淡了。将你们天人赶出地球可以说我已经给了他们一个很好的答卷。”“接下来，恐怕他们就要我说我这个总统穷兵黩武不做正事了。你应该知道人民吃了九块披萨饱了之后就会怀疑政府为什么不一开始就给他们第九块披萨，而是要他们去吃前面的八块披萨。他们会对现状产生怨毒，然后会指责我。”杜兰很明白自己一直花UNION的军费和天人玩，早晚会被讨厌的。

    没想到杜兰会这么说：“那么你现在可以收手了，你已经赢过天人了。”

    “不不，还没有结束，打败你们天人是要从武力和理念两个方面，现在还只是武力，接下来才是理念。我会促成三大势力结成地球联盟，然后证明你们天人期待的世界和平并不会出现。”

    “即使不会出现，我们努力的目标却不会错的。”洛克昂说道。

    “然而你们就算再继续战斗，也改变不了这个世界将会由人革联和UNION成为世界两极，AEU却要因为难民的原因而落寞，没错就是那些被你们帮助的人在传播不稳定的病毒。想要通过武力让强者正视这个世界的不公，你们又是代表谁的立场呢？”

    “我们不代表任何人的立场，我们只代表自己。”洛克昂说道。

    “非常好，那么你们在接受错误后果的时候也应该不会抱怨什么了吧。”杜兰已经决定要向宇宙进发了。

