    在汪翘楚寻思着煽风点的第二天，叶凡提着包子和药膳粥来到了医院。

    穿过大厅，经过空中走廊，进入电梯，然后来到住院部，叶凡轻车熟路。

    只是当他站到唐若雪的病房楼层时，叶凡止不住皱起了眉头。

    因为叶凡发现，从他进入医院后，他鼻子就捕捉到一种淡淡的香味。

    像檀香，又不是，像香水味，也不是，但始终一直伴随着他，好像要锁定他行踪一样。

    叶凡思虑一番，拿出手机发了一条短信，随后敲响了唐若雪病房。

    房门打开，露出唐氏保镖的面孔。

    她们认识叶凡，微微点头，随后把他迎入了进来。

    叶凡把包子豆浆分给两名女保镖，随后走到唐若雪的病床前面。

    女人情况好了不少，扭伤的脚也能行动了，叶凡靠近的时候，她正坐着仰卧起坐。

    虽然女人穿着病服，但起伏的身体，依然呈现出凹凸有致的曲线。

    微红的俏脸，更是有着一抹诱人的红润。

    “脚踝伤势还没好，做什么仰卧起坐？”

    叶凡稳稳心神走了过去，把保温壶打开：“来，喝点粥暖暖身子。”

    唐若雪停止了运动，双手一束长发，高高盘起露出精致俏脸：

    “躺着感觉要发霉，就简单运动一下。”

    “我没怎么触碰扭伤的脚，你不用担心我的。”

    她拿过湿纸巾擦擦双手，随后嗅着热粥的香气：“你熬的什么粥啊，这么香？”

    “补血的粥!”

    叶凡拉过一张椅子坐下：“大枣、小米、红糖熬成的，可以健脾胃，还可以养血、安神、止痛.。”

    “来，趁热喝了。”

    叶凡把倒好的热粥递过去。

    唐若雪没有接过来：“我刚才运动激烈，手有点累，端不了碗。”

    叶凡一怔：“你不是说简单运动一下吗？怎么累到手都端不了碗？”

    唐若雪白了叶凡一眼，差一点就要嘟囔单身狗了。

    “那你坐着，我喂你。”

    看到唐若雪的表情，叶凡反应了过来，忙拿起勺子吹了几下，随后把粥喂到女人嘴边。

    唐若雪这才嫣然一笑，乖乖把粥吃了进去。

    热气中，看着女人的俏脸，还有罕见的温柔，叶凡心里一柔，如果女人永远这个样子该多好。

    叶凡突然问出一句：“对了，你妈情况怎样了？”

    “度过危险期了，不过还没醒来。”

    唐若雪接过话题：“医生说估计明天才可能睁开眼睛，至于有没有后遗症暂时不好说。”

    “毕竟吸入不少有毒烟雾。”

    她望向了叶凡：“等她醒来，我一定让她亲自给你道谢。”

    “没这必要，我跟她八字不合，见面肯定大掐一番。”

    叶凡轻轻摇头：“我救她，主要是不想你伤心，不然我怎么可能冲进去？”

    唐若雪眸子无尽温柔，突然伸手握住叶凡的手：

    “我们复婚吧，我不想再失去你了。”

    “而且我想要好好弥补你。”

    她俏脸真挚：“叶凡，给我一个机会吧。”

    叶凡心里一荡，看着前所未有的卑微女人，知道她是真心实意想要结合，也清楚她已经改变了自己。

    只是他犹豫了一下，随即笑着开口：

    “我是冲动的人，你也是情绪化的人，你现在想着跟我复婚，很可能只是一时感动。”

    “所以我希望我们缓一缓。”

    “等若雪白药制造出来后，如果你还想着嫁给我，那咱们就复婚。”

    “这样可以避免太多的撕扯。”

    他坦然迎接着唐若雪的目光：“也可以让我们更加看清自己心声。”

    唐若雪眸子清亮看着叶凡，随后笑容恬淡点头：“好，听你的。”

    叶凡微微一愣，有点意外女人的态度，他可是做好迎接狂风暴雨的准备。

    换成昔日，唐若雪肯定早已恼火，觉得他不识抬举，她再度拉下脸复婚，他还推三推四。

    或者胡思乱想，怀疑他还是离不开宋红颜。

    没想到，她这么乖巧，这么顺从，让叶凡恍惚唐若雪变了一个人。

    “对了，叶凡，若雪秘方放在研发中心办公室，我没有及时拿出来。”

    唐若雪不再纠缠复婚一事，话锋一转：“它现在估计烧成一堆灰烬了！”

    “没事，我手机拍照留档了。”

    叶凡拿过手机给唐若雪发了一张图片：“秘方不是问题，问题是要赶紧研发。”

    “放心吧，我已经让高静另找地方了。”

    唐若雪夫唱妇随：“最多一个星期，咱们就可以正常运作，第一批样品，月底前一定出来。”

    “笃笃笃——”

    就在这时，房门被人急促的敲响了。

    一个唐氏保镖上前打开门，一个俏丽女医生出现在众人面前。

    叶凡眉头又皱了起来，他再度嗅到了那抹特殊香味。

    俏丽女医生气喘吁吁喊道：“病人家属去一踏主治医师那里，关于唐小姐的病情他需要嘱咐。”

    叶凡马上起身：“好的，我过去一踏，主治医师在哪里？”

    他把瓷碗放下，打出一个手势出门，接着被俏丽女医师带着前行了几米，然后被后者指着前方告知主治医师位置。

    “医生在走廊尽头，叫王大伟，你快过去，他等着你，如果没找到，就问问病人。”

    “谢谢医生。”

    叶凡循着她指的方向跑过去，很快消失在人来人往的走廊中。

    女医师看到叶凡影子不见了，马上转身返回唐若雪病房。

    门一敲响，唐氏保镖开门：“医生，还有什么事？”

    “嗖嗖嗖——”

    俏丽女医生没有说话，右手一扬，一大蓬粉末喷出，打在唐氏保镖的脸上。

    粉末炸开，钻入唐氏保镖的口鼻。

    后者脑袋一晕，一声不吭就摔在地上。

    接着，俏丽女医生身子一闪，左手又是一抬，十几枚银针射出。

    第二名保镖脖子一痛，接着一麻，连枪都没有抬起就身子一晃，扑通一声栽倒在地。

    俏丽女医生站入房里，掌控着局势。

    唐若雪俏脸一沉：“你是谁？”

    “我好像不认识你，无怨无仇，你杀我干什么？”

    她保持着镇定：“是谁派你来的？”

    俏丽女医生反手把门关上，冷笑着向唐若雪靠近：

    “放心，我不是来杀你的，我只是要你做筹码。”

    她眸子流淌着一抹寒意：“你也不要怪我，要怪就怪叶凡，谁叫他杀了我亲爱的弟弟？”

    唐若雪呼吸一滞：“叶凡杀了你弟弟？”

    “你是青木三郎的姐姐？”

    显然她已经知晓青木三郎横死一事。

    “没错，我叫青木明子。”

    俏丽女医生淡漠一笑：“青木三郎是我一手带大的弟弟，他死了，我怎能不来给他复仇呢？”

    “你要杀叶凡，刚才干吗不对他动手，反而把他引走来对付我？”

    “你们青木一家也是欺软怕硬的主。”

    唐若雪俏脸流露着不屑：“用我来要挟叶凡，你们血医门真是没底线。”

    “只要能最小代价杀掉叶凡，被你们骂几句嘲笑几句又有什么所谓？”

    俏丽女医生缓缓靠近唐若雪：“而且你放心，我暂时不会杀你的，我还要用你杀了叶凡呢。”

    “如不是汪少派人警告我们，我们也不会知道你跟叶凡关系密切，也不会知道你对叶凡这么重要。”

    “本来我们应该给汪少面子，可惜我们青木人命值钱，能够用你要挟叶凡自杀，就没必要拿人命去填。”

    她手里捏着银针走到病床旁边，俏脸带着一股子残酷：

    “唐若雪，你最好不要反抗。”

    “不然我一不小心手抖了，刺瞎你这双美丽眼睛就不好了。”

    说完之后，她就一针刺向唐若雪的心口，准备拿下这个女人对付即将返回的叶凡。

    “嗖——”

    就在这时，一支黑剑突然从床底钻出，如毒蛇一样没入俏丽医生的腹部……

