    第31章病情忽然恶化？

    曲春熙是个没啥名气的十八线，自己本身也就几千个粉丝，因为这段时间的黑料，关注她的人倒是多了些，但满打满算也才一万多。

    然后就这么点粉丝的她，最新一条微博底下的评论却过万了。

    而且一眼望去，全是骂她的。

    鹿鹿子的那些粉丝们战斗力实在强悍，黑的曲春熙头都快抬不起来了，但是问题不大，曲春熙对这些粉丝没办法，却可以对他们的正主下手。

    你们觉得是我害的你们正主？好吧，你们猜对了，为了鼓励你们猜对，咱就再送送你们正主吧。

    曲春熙就是这样想的，当天晚上紧急联系时空管理局，让他们趁早处理掉了鹿鹿子的灵魂。

    灵魂都被灭了，那肉体也就要当场死亡了。

    而就在曲春熙联系时空管理局的时候，医院里，鹿鹿子仍然还是在昏迷不醒，她的经纪人正在和医生交谈。

    “确定身体没有异常，只是有些体虚吧？”鹿鹿子的经纪人第无数次问道。

    “目前没有查出明显异常，具体昏迷原因还在查，她的身体很健康，只是有点感冒。”

    虽然已经不是第一次听到这话了，但鹿鹿子的经纪人还是觉得很离谱。

    这年头谁感冒会昏迷这么久啊？而且还一副要救不回来的样子。

    要不是医疗设备不会骗人，行医资格证也不是假的，经纪人真觉得这帮人都是庸医了。

    但即便不相信是感冒，鹿鹿子的的经纪人仍然不觉得鹿鹿子是有什么大毛病，毕竟她平时表现的太过健康。

    至于昏迷不醒什么的，可能是累了或者是吃了什么安眠药吧。

    鹿鹿子的经纪人就是这么想的，所以哪怕鹿鹿子已经昏迷不醒了，她仍然还在网上营销。

    她还是想要《仙途》的那个角色，所以才想尽办法的diss曲春熙。

    而让她没想到的是，曲春熙居然自己在直播的时候说漏嘴了，立刻变成了她在诅咒鹿鹿子。

    鹿鹿子的经纪人看到这条消息的时候都要高兴死了，这简直就是天助她也啊。

    不过这曲春熙也是恶毒，居然还说鹿鹿子病入膏肓了，笑死，这年头感冒也算病入膏肓吗？

    一点小感冒而已，还能死人不成？

    再一次向医生确定了不是什么大毛病，鹿鹿子的经纪人便开始理直气壮的带节奏了，但是吧，她那一篇谴责的微博都还没打完，忽然就听到病房里机器开始疯狂的响起来，一阵阵刺耳的“滴滴”声此起彼伏。

    “13床病人忽然停止了心跳和呼吸！急救，快急救！”一个护士听到滴滴声赶了过来，看了一眼床上已经没有动静的鹿鹿子，急忙大叫道。

    而鹿鹿子的经纪人看着这一幕，缓缓打出了一个问号。

    与此同时，网上。

    就在那些鹿鹿子的粉丝们疯狂diss曲春熙的时候，忽然一条爆炸般的消息悄无声息的冒了出来。

    #鹿鹿子病情突然恶化，抢救无效，已确定死亡？#

    正疯狂辱骂曲春熙，一边说你才病入膏肓命不久矣，一边说咱鹿鹿子这只是小毛病一定长命百岁的粉丝们：“？”

    小朋友，你是否有很多问号？

    (本章完)

