    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “我特么……”

    草薙，小太郎看着自己崩灭的肉身，整个人脑瓜子嗡嗡作响。

    老子前脚发誓，后脚就被崩了脑袋？

    这是被安排了吗？

    “噗哈哈！”

    一众强者见到草薙，小太郎的狼狈样，忍不住放声大笑。

    琼斯捧腹大笑：“草薙，小太郎，没必要对自己这么狠吧！”

    “发誓挨枪子！”

    烈虎至尊：“你们人类不是经常说，渣男少发誓吗？”

    “你看，遭报应了吧！”

    “阿弥陀佛！”

    梵陀寺尊者境强者，戒武和尚双手合十走了出来：“施主，慎言啊！”

    草薙，小太郎：“你们听我解释！”

    “我不是渣男啊！”

    “这打我的不是子弹，是光柱啊！”

    众人摆手，制止了草薙，小太郎的解释。

    “别说了，我们都懂！”

    草薙，小太郎脸色一黑。

    你们这是懂吗？

    分明就是嘲笑，歧视！

    刚想开口重新解释什么时，一旁，手持雷神锤的托儿站了出来。

    “那股力量消失了，诸位随我进去！”

    说完，一马当先，冲进了杀神宫殿。

    随后，各大势力的强者也跟随进去。

    江老对着身边的苏棠等人嘱咐道：“你们在这等我！”

    雷蒙：“放心吧，他们交给我！”

    之前从杀神宫殿出来后，雷蒙便被各大势力针对，扬言要当场诛杀！

    幸亏江老出面，化解了危机。

    此刻，他已经成为了大夏的一份子。

    江老点头，一个闪身掠进了杀神宫殿。

    上空，草薙，小太郎看着飞走的众人，急忙开口道：“你们别走，等我解释啊！”

    “喂……”

    然而，根本没有人理会他。

    草薙，小太郎灵魂体回过头，看着苏棠等人，犹豫了一会开口问道。

    “你们相信我，对吧！”

    苏棠几人相视一眼。

    叶逆：“遇事不决，可问春风！”

    草薙，小太郎：？？？

    妈的。

    我问个锤子！

    春风会说话？

    我真特么不是渣男啊！

    啊啊啊！

    该死的索锋，我草泥姥姥！

    索锋：……

    此时。

    杀神空间。

    杀神残魂摇摇欲坠，似乎一阵风吹来，便能将他吹的灰飞烟灭。

    眼中写满了不甘心。

    他已杀证道，历经千辛万苦才得到的力量，就这样没了。

    等待了千万年，结果等来的却是死亡。

    目光看向林缺，此时的执念，在生死面前，已经看淡了许多。

    “小子，能否告诉我，你手中拿这的，是何物？”

    能崩灭他残魂的力量，绝对不是凡力！

    可他并未感觉到任何的神力波动。

    林缺缓缓站起身，身上不死之力，加上生生不息，缓了许久，这才将崩碎的身体修复。

    从疯魔状态苏醒。

    连干了三瓶超神动力水，魂力恢复自满状态。

    手中的光能大狙，因为使用了三次，化作星辰，一点点飘散在空中，随风飘逝！

    林缺：“没见过吧！”

    “告诉你，这就叫钞能力！”

    杀神一愣，随后放声大笑：“哈哈，原来如此！”

    “钞能力！”

    “在临时之前还能死在一股全新力量手中，不冤……”

    话语间，杀神残魂最终化作血光，消失在天地间。

    只剩下一颗血珠！

    林缺虚空一招，将杀神陨落所化作的血珠收入手中。

    随后连续施展虚空之力，来到红叶面前。

    “林兄，你牛逼啊！”

    “你干掉了一个神！”

    不戒和尚见到林缺，那叫一个崇拜啊！

    虽然杀神只是一缕残魂，但那也是上古神祇啊！

    这样的战绩，能吹一年！

    林缺温柔的撩了撩，红叶耳垂边的秀发，满目柔情。

    之所以能斩杀杀神残魂，全靠红叶将杀神残魂重创，不然，杀神不捶死他已经是万幸了。

    “砰！”

    就在这时，之前被林缺爆锤的地狱魔狼，缓缓站了起来。

    满头都是血。

    “我仿佛做了一个噩梦！”

    地狱魔狼一口牙都没了，抬起头，看着四周天空，却没有发现杀神的踪影。

    “我主人呢？”

    说着，他目光看向一旁的林缺，见到后者手中的血珠时，懵逼了！

    “你……你杀了主人！”

    林缺望着地狱魔狼将两大神祇传承收起，露出嗜血的笑容。

    “差点把你给忘了！”

    地狱魔狼浑身一颤，看着林缺，如同看到魔鬼一般。

    “你……你别过来。”

    “我可是会咬的啊！”

    “你……”

    “刺啦！”

    还没等地狱魔狼把话说完，之前被光能大狙轰出的窟窿中，一道黑影暴掠而出。

    手中的血剑，贯穿了地狱魔狼的躯体。

