    一夜无话。

    事实上，这一个夜晚对于许大茂来说，简直比之前活的二十几年加起来还要长。

    第二天，天才刚蒙蒙亮一晚上没睡的许大茂就早早的起床洗漱了。

    连饭都顾不上吃，就直接朝着医院的方向走去。

    没办法，谁叫昨天晚上林飞说的那些话实在是太吓人了呢！

    他打算去医院检查检查，看看自己的那个地方到底还能不能治好。

    顺便看看医院的医生能不能发现林飞留下的那所谓的“后手”。

    毕竟，他可不想后半辈子的幸福一直被林飞给拿捏住。

    事实上，昨天林飞根本就没对他下黑手。

    就算许大茂今天去医院查，医院的医生也只能发现他下半身的问题。之所以那么说，就只是为了吓唬吓唬许大茂。

    许大茂是什么人，他林飞能不知道吗？

    不吓唬他一顿，他能老实的帮林飞做事？

    而另一边。

    作为这一切始作俑者的林飞，晚上却睡得很是安稳，一觉就睡到了大天亮。

    吃完早饭以后，他便准备带着林曦去百货公司提自行车了。

    如果百货公司还有缝纫机的话，那就顺便再买一台缝纫机回来。

    至于这张缝纫机票，则是昨天晚上林飞从许大茂家回来之后，系统奖励给他的。

    和这张缝纫机票一起的发下来的还有几张布票。

    这些东西和之前的自行车票相比，对林飞来说，就显得有些可有可无了。

    毕竟林飞今年才十七岁，也不着急结婚，没必要那么早就弄齐这三转一响。

    可谁叫系统的奖励已经发放了下来，那林飞索性今天一天都给买回来。

    也省的以后要结婚的时候再跑一趟不是？

    ......

    到了百货公司以后。

    林飞就带着林曦直奔卖糖果的地方，打算买些糖果和点心什么的给她解解馋。

    “同志，麻烦帮我称一斤水果糖，一斤大白兔，两斤蝴蝶酥！”

    “对了，义利的果子面包和维生素面包你这里有卖的吗？如果有的话，一样也都给我来五个吧！”

    林飞一开口就引起了周围所有人的注意。

    所有人都把目光看向了这个脸上还带着些许稚嫩的年轻人。

    这是四九城里哪位领导的公子啊？

    出手这么阔绰！

    倒也不能说大家伙的眼界浅，没见过什么世面。

    实在是这年头，无论买什么东西，不光要钱，还得要票！

    而且还是定价定量的供应。

    谁家不是攒了一年，才能攒下这么多票，等着过年的时候用来买年货用？

    哪里见过林飞这种，张口就要十个义利的面包和一斤水果糖的主儿？

    甚至就连最贵的大白兔奶糖，都是直接要了一斤。

    老天爷，那玩意可得五块多一斤啊！

    都快赶上金子金贵了！

    一般人家最多也就买个四五颗，大年三十晚上给家里的熊孩子当压岁钱用的。

    “同志，你确定你要买这么多的东西？”

    柜台的售货员也被林飞的大手笔给震惊到了。

    小心翼翼的问道。

    “义利的果子面包和维生素面包我们这里有的，不过你确定你真要的要买吗？”

    “你买的这些东西少说也得要三四十块钱了，而且还要粮票和糖票，你确定你带够了吗？”

    不是这售货员看不起林飞。

    实在是林飞长得，有些太年轻了，根本不像是个拿得出这么多钱票的人。

    “是的，我确定要买这些东西。”

    当然，面对售货员的质问，林飞也没感觉到有什么不高兴。

    直接就拿出了厚厚的一叠钞票和票据。

    钱就不用多说了，单单是昨天许大茂给他的那六百块诊金，就足够林飞挥霍许久了。

    至于票据，则是林飞那个便宜大伯给他留下的东西。

    也不知道他大伯到底是怎么攒下来，留给林飞的那些票据，都够他每个月来一趟百货超市，给林曦买些零嘴吃了。

    眼看着林飞拿出了这么多钱和票据。

    围观的顾客不由的齐齐爆发出了一声惊呼。

    再看林飞，简直是在看一块香饽饽一般。

    小小年纪，就能拿的出这么多的钱和票，绝对是某位大领导家的公子了！

    而那个售货员也是微微松了一口气，当下就准备给林飞打包糖果和点心，快速的帮林飞打包起了东西。

    .....

    很快大包小包的东西就堆满了柜台。

    林飞又给林曦和自己添置了一套新衣服，还特意给林曦买了一双小皮鞋。

    “同志，你们这儿今天有没有现货的凤凰牌自行车和缝纫机啊？”

    这还不算完，眼看着东西买的有些多了。

    林飞又是开口问了一句！

    一下子就震惊了全场！

    什么玩意？买了这么多东西还不够，还要买自行车？

    “有的今天有现货，但是不在这个柜台！”

    那个售货员也是有些惊讶的说道。

    “同志，你真的要买？那可是要自行车票和缝纫机票的！”

    “是的，你不用担心票据的问题，前几天我们厂里刚好奖励了我一张自行车票，缝纫机票的话，是家里长辈给我的。”

    林飞语气很是平静的说了一句。

    却不想，又是无意中装了一个大逼。

    听见他的话，周围那些本就羡慕的眼睛都红了的顾客们再度倒吸了一口冷气。

    天寿了，这到底是哪里来的妖孽！

    一口气买了这么多东西不说。

    连自行车和缝纫机都是说买就买？

    那可是三转一响啊！

    这就是有钱人的快乐吗？羡慕哭了啊！

    PS:义利面包是BJ的老字号了，北冰洋好像就是他们家的。

    不过现在改名叫百年羲利了，作者前几天路过那家店的牌子上是写的百年羲利。

    60年代那会儿，一个果子面包能卖到三毛八分钱，外加三两粮票。

    当然维生素面包是六十年代末那会儿才有的，作者为了水字数，又修改了一下时间线。

