
魔，宗教或神话传说中指害人性命、迷惑人的恶鬼。而魔魂林的魔，恰如其字体的意思，上广、中林、下鬼，广阔林内入魔之鬼。

魔魂林，入魔之鬼魂所在，不但害人性命，而且伤鬼魂之根本。因此，魔魂林成为阴界鬼魂的禁地，让他们望而却步，不敢深入。

鬼魂的出现，已经让人匪夷所思，此地居然还有让鬼魂惧怕的地方。事实恰恰如此，出乎意料。更为不解的是，魔魂林内的深处，竟然还生活着一群人类，自称山门。仅据阿川所言，可以推算至少存在千年。

千年，是多少年，人类可以计算，但不能经历。也许只有鬼魂，才能以千作为计算单位。中国，上下五千年的历史，历经无数的王朝年代，才有今朝。若按照阴界的计算，也就一晃之间。

之前，自墓城嫣嫣所言，她都已经几百岁，难以解释。如今，阿川竟有千岁，更无法让龙阳接受。

魔魂林内的山门，结界之上的墓城，它们之间究竟有何联系？这百年与千年到底如何计算？若按她们的年龄计量，龙阳又该多大？

魔惑泉水，龙阳对于它一无所知。但当龙阳通过它的水结界时，获得了极大的好处。他在魔惑水结界内，再次重塑肉身，凝练灵魂，是其一。当冲破水结界时，他的肉身自动吸纳结界能量，让他的身体又一番改造，为其二。

魔惑泉水，处于大殿之内，却能将接受考验的龙阳困于它的结界之中，它确是一件山门之宝。它冥冥中自有归属，对象就是龙阳。

“川老，我们失去绝大部分的泉水，只怕这、、、”大殿之内，仅剩几个老人。这几个老人，就是山门内的核心人物，几位长老。长老之中，以川老为尊，山门自有他主持。

山门没有门主，但并非一直没有。最初有，且只有一位，那就是山祖，但那山祖，已消失无数年代。据说，二长老知晓，因为他好似与那山祖是一代。

正因为如此，二长老一直守护神秘通道，至今没有变换他人。不是没有更合适的人选，而是他的位置无人替代，更无人能够企及与通晓。最根本的一点，哪怕是川老，都不知道通道的真正所在。

但，川老有他的职责，就是考验进入魔魂林内的人类。不禁会问，既然有二长老把守通道，再让川老考验外来的人类，不是多此一举？问题就在于此，每一位首要长老，都只有这一个使命，就是等待一个有缘人。那有缘人不一定就从神秘通道进入，也许会有其他的方法，如龙阳那样。

龙阳并非从魔魂林的通道进入，而是通过阴界外界的颠倒世界误入，更确切的说，是孟婆的一角踹入。

“是啊，剩下的泉水只够维持几十年，大家还有更好的办法吗？”魔惑泉水只有那一石坑，用一点少一点。此次为了检测龙阳的真正实力，竟糟蹋的所剩无几。起初，大家将飞溅坑外的泉水收集了部分，可那些泉水已经失去原有的效果，与一般泉水无二。剩下的，只有坑底的丁点。

“魔惑泉水的作用，只有川老您一人所知，我们斗胆请求，望告知一二。”其余老人，纷纷躬身请求，言之切切。

“嗯~”川老沉吟，他犹豫不决，仔细考量。“好吧，反正所剩泉水不多，已无秘密可言。”川老最终决定，将魔惑泉水的秘密告诉众长老。

“魔惑泉水，为山祖采集，源自阴界阴河发源之地。那里，为一清溪，溪水清澈凌冽，甘甜可口，纯粹无垢。它为自生之溪，自它之上，再无源头。若说它非阴界之水，无可厚非。至于上述这些，我皆听至上代长老所言。”说到这里，川老为之一顿。

他想起上代长老交代之言，犹如眼前耳畔。“我辈循山祖之训，只为有缘人，需等待，勿错过！”

二长老掌握通道，等待有缘人，为何魔魂林内，通道之外如此重要？川老摇摇头，他不知答案。

“魔惑泉水，实我山门重宝。我们能够存活于魔魂林内，无鬼魂袭扰，无魔兽残杀，皆因它。它能浇灌转化魔树，为我门内建屋搭棚；它能喂食驯化魔兽，为我所用，提供食物。它能散发水汽，掩尽人类气息，护我山门安全。它、、、”川老说到最后，再次停止。

“川老所说，我们一众已有所知，但不知它还有何特殊的作用？”其余的长老知晓魔惑泉水的部分作用，他们都是活了许久的老人，不会不察。但，多年以来，一直没有用魔惑泉水去考验一个人类，此次用在龙阳身上，让他们惘然。

“事到如今，可以告诉诸位！魔惑泉水，不但是我们山门存活的根基，同时它身负使命。二长老看守之处，不但是等待有缘人，而且要防止其他人类谍谋者进入。大家应该记得，我问二长老时，问的是客人，而非人类？”川老说完，看向其余的老人。

“是！”其中一位长老点头答道。

“进入魔魂林的人类，并非全是客人。二长老的位置尤为重要，换了他人，根本无法担当。况且，各位谁能闻出花香？”

“花香？谁闻不出花香？！”

“罢了！此事暂且不谈。”川老无奈的笑了笑，就此揭过话题。其实，他也不明所以。“魔惑泉水的使命，就是要找出客人之中的特别人，也就是有缘人。”川老接着说道。

“川老的意思是，我们这里才是找到有缘人的重要地方，而二长老那里是别有用意？”

“嗯！”川老点头，若有所思。“魔惑泉水就是甄别的最好方法，因而我用之。”话已至此，众长老终于明白川老的良苦用心。

“魔惑泉水已所存无几，那龙阳是否是我们的有缘人？”事已至此，长老们担忧的是最终的结果。

“初不确定，但二长老一言惊醒梦中人。哎！将龙阳送至二长老处，一切谜团皆可解开。”川老未擅自下定论，将龙阳交于二长老处置。

他此次将山门的秘密告知众多长老，完全出于无奈。另一方面，二长老虽然疯疯癫癫，但川老信任他，除了他，无人可以答疑解惑。

魔谍者、谍谋者、客人、有缘人，由魔惑泉水检测，由二长老最终定夺。

最终的人，是否是山门等待的人？山门到底在等待什么样的人？等待何人？龙阳的命运又该何去何从？只能等二长老，等他的答案。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="6241170"  chaptername="第五十四章  魔惑泉水">加入书签</a>
</div>
