    等到金犀宝船试航成功之后，距离魔渊浩劫爆发已经只剩下了十几年。

    眼看时间已经不多，陈念之亲自找到了陈青浩，面色凝重的问道：“族叔恢复的怎么样了，能否再次冲击元婴之境？”

    “上次突破元婴距今已经过了九十多年，现在已经恢复的差不多了，可以试一试。”

    陈青浩开口说道，魔渊浩劫非同小可，每多一份力量也许就能多一分战胜的把握。

    他明白陈念之的想法，这是想要看他能否在魔渊浩劫之前，进一步的修炼到元婴之境。

    “九十余年……”陈念之眼眸微动，沉吟了片刻之后道：“虽然还未恢复最巅峰状态，但是也已经达到了九成九。”

    “我们不能再等了，也该试一试冲击真君。”

    陈念之说着，拿出了三样宝物递给陈青浩。

    这三件宝物之中，分别是结婴丹，壬水仙梨，还有那最后一枚造化青莲子。

    “这我不能拿。”

    陈青浩连忙拒绝，不肯收下这几件宝物。

    眼前这几件宝物之中，结婴丹还算是较为常见，可是余下的造化青莲子和壬水仙梨都是罕见的天地灵根所结，可以说得上是天下罕见之物。

    仅是那壬水仙梨就能增加两成突破元婴的把握，价值至少抵得上五枚灵石，可见此物的珍贵之处。

    陈青浩明白这些灵物的珍贵，摇头说道：“这些年来我欠了家族太多，这些灵物还是留做家族底蕴吧。”

    “莫要推辞。”

    陈念之摇了摇头，又安慰着道：“族叔若突破元婴，就算战力薄弱了一些，也能催动战争宝船助我们一臂之力。”

    “如今浩劫在即，多一分战力我们也就多一点活下来的把握，族叔你可莫要推辞。”

    听他这么说，陈青浩这才面色珍重的点了点头，拿过了三枚灵物。

    眼看陈青浩被说动，陈念之这才微笑道：“族叔快闭关吧，我来替你护法。”

    “……”

    陈青浩是下乘金丹，本身突破元婴的希望是非常渺茫的。

    好在他接连两次冲击元婴，虽然不曾成功突破，但积攒了颇为雄厚的根基。

    如今又有结婴丹、壬水仙梨还有造化青莲子相助，再加上那五脉化婴阵的力量，可以说他这次突破是同时占据了天时地利人和。

    果不其然，大约在半年之后，一道浩荡的灵气漩涡形成，陈青浩总算突破到了元婴之境。

    等到陈青浩渡过了元婴雷劫，陈念之这才松了一口气。

    随着陈青浩这次突破元婴，加上姜玲珑的师徒二人，陈家一脉便足足有了八位元婴真君。

    单论元婴仙族的数量，陈家放在三脉古域的元婴仙族之中，都能排到前二十之列，若是论整体实力的话，陈家的战力应当勉强能挤进前十。

    毕竟三脉古域的元婴大圆满修士大约也就只有十人左右，其中还有两三人是无牵无挂的散修。

    一念至此，陈念之心中也有了几分踌躇满志。

    短短八百年，便从一个筑基仙族发展成最顶尖的元婴仙族，这份成果放眼天下怕都是绝无仅有。

    陈青浩突破元婴不久，老族长等人都是相继出关，与是众人干脆又聚在了一起。

    “哈哈哈，青浩你总算突破真君，青字辈这一脉总算是不用担心彻底断绝了。”

    眼看陈青浩突破元婴，陈长玄有些老泪纵横的说道。

    陈念之也有些感慨，想当年陈家处于低谷之时，老族长受伤躲在灵泉之中疗伤，长字辈的叔祖们几乎死的只剩下大小猫两三只。

    当时家族穷困潦倒还欠了大笔外债，几乎就差点被逼的散伙，全靠青字辈的几位长老支撑着。

    那个时候陈青浩作为家族的三长老，负责主持家族的族务，家族各处产业和族人纠纷全靠他不遗余力的维系和主持。

    不想一转眼接近八百年过去，过往对于陈家就几乎如沧海桑田一般，青字辈的族人一个个的凋零，只剩下了陈青浩一个独苗还在支撑。

    可是陈青浩寿元将近，这始终是老叔公的心结，

    如今陈青浩突破元婴，总算是了却了陈长玄的心事，让他心中开怀不已。

    新增加了一位真君，众人都是有些欣喜，姜玲珑也笑着说道：“既然青浩叔突破真君，那么我们也该筹谋准备出兵了。”

    “嗯。”陈长玄点了点头，然后开口说道：“魔渊浩劫开启之日，晋升十三年，现在开始动员的话，三年之后发兵刚好能提前几年抵达战场。”

    “那就下征召令吧。”

    陈念之开口说道，便为此定下了定论。

    随着陈氏的一纸征召令下达，浩瀚海和陈国之中的各大仙族立刻便开始动员了起来。

    这次魔渊浩劫，陈家准备了足足百年，各大金丹紫府仙族也早已准备多时，收到征召令之后，立刻就带着大量修士往仙杏岛和青莲洲集结而来。

    “……”

    时光匆忙，一晃便是足足三年过去。

    这天的青莲洲之上，一艘足有万丈的巨大包船停靠在灵山之前。

    在它的身前，数之不尽的修士汇聚成了人山人海，一个个的排队往青莲洲走去。

    眼前的修士足有百万之巨，有人挥泪在跟亲人告别，亦有人踌躇满志，毅然决然踏着宝船而上。

    “不知道这次能有多少人活着回来。”

    远处的灵山之上，两道身影齐聚在一起，并肩看着脚下的人山人海。

    这两人正是陈贤夜和明心道人，那明心道人两鬓斑白，眉目之间带着几分悲悯的道：“魔渊浩劫，对于他们而言，还是太过残酷了。”

    陈贤夜不言，只是默默地看着。

    魔渊浩劫之战非同小可，往往一处疆域被攻破，就代表着数十上百万修士的陨落。

    就算是元婴真君都不敢保证能活着火来，更别说眼前这些修为仅仅练气后期的修士。

    而且就算是活到魔渊浩劫结束，这对他们来说也是非常残酷的。

    每次魔渊被域外魔神撕开，至少都会长达十年的时间，若是域外魔神顶着整个世界的力量不惜代价支撑，这个时间甚至可能会延长到三四十年。

