    “它们居然都长得一模一样。”

    小冰这话一出，孟秋的眸子瞬间一凝，猛地转头看向了那四耳人的脸。

    然而不过几秒钟的时间，孟秋又把眸子给移开了。

    太丑了，真的太丑了。

    感觉就像是最丑的五官，再加上最奇怪的脸型拼凑成的脸，让她看了第一眼就不想再看第二眼。

    “你是什么意思？什么叫做都长得一模一样？”孟秋在识海中追问道。

    小冰有些纠结的说：“就是我发现这个四耳人，和先前被阵法反噬死的那些四耳人，全部都长着同一张脸。本来刚刚我只是觉得它有些眼熟，仔细一想才想起来，从您的视角中见过的所有四耳人都一模一样，就连身高体型肤色也是如此。”

    孟秋听了这话，忍不住又看向了四耳人的身体。

    只一眼她又撇开了眸子，它们也不穿衣服，实在是太辣眼睛了。

    当然，孟秋也看不出什么异常来，因为四耳人灰色的肤质，再加上面色都十分的丑陋，她往常根本就没有注意到它们的脸。至于身体，它们向来都是裸露着身体，孟秋也不会去仔细看，又哪里会想到它们居然长得一模一样呢？

    此时孟秋也想起了先前心里总觉得别扭的地方，总是看着如出一辙的四耳人，同样的身高体型，同样的设定，就跟一个模子复制出来的一样，能不觉得奇怪么？

    这世上不可能有完全一模一样的东西，不会有两片相同的叶子，也不会有两朵相同的花。

    即便是双胞胎，那也有不同之处。

    光是四耳人长得一模一样，这就是个很大的Bug。

    这个世界果然有古怪。

    水星之外真的是四耳人占领的星系么？

    先辈们口口相传下来的那些东西，真的是真实的么？

    想到那枪支里的烟雾作用，想到那些被带走的人类少女，孟秋眸子微垂，原主的记忆有问题，或许也不止四耳人是个谎言……

    不过，孟秋还是忍不住在识海中问小冰：“怎么这么久了，你才发现四耳人长得都一样？”

    小冰顿了顿，有些心虚的说：“我只顾着去辨识它们身上的气息去了，所以就忽略了外表。”

    从它的一口机械音中，孟秋都能听出它的底气不足来。

    其实孟秋就是随口一问，倒是真没在意这个问题。

    见着孟秋就只看着四耳人不说话，那首领急了：“阿甜小姐，你还是把这玩意儿给带走吧，要不把它给消灭了也好。我是真的不敢守着了，这么几天我眼睛都不敢眨一下，就怕它挣脱出去吃人。”

    当然那首领这么尽心尽力的劝孟秋，最怕的还是他自己被四耳人给吃了，毕竟这可是他家里，四耳人自由了，首当其冲受伤的可不就是他。

    孟秋掀起眼皮子看着首领有些发青的黑眼圈，又看了眼被捆得严严实实，却依旧兀自不停地挣扎的四耳人。

    略一思索，她点了头：“行，我把它带走。”

    见着首领面露喜色，孟秋话音一转：“对了，最近你们没做什么对不起普通人的事情吧？”

    首领的脸一下子就垮了下来，他做了个求饶的手势，苦兮兮的说：“我们最近可都是老老实实的在各自的领地待着，连门都很少出去呢，有你在，我们哪里敢做什么坏事啊？”

    孟秋眉头一挑，“听你这意思，要是没我在，你们就要去做坏事了？”

    首领忍不住干咳两声，眼珠子乱转道：“哪能啊？我们可都是好人。”

    见着挣扎得越发厉害的四耳人，孟秋也懒得再继续逗首领，只又威胁了他几句，便带着四耳人离开了。

    等孟秋的背影消失不见了后，那首领才塌下一直紧绷着的肩膀，微微松了口气，忍不住嘟囔了句：“年纪轻轻的，也不知哪来的那么强的气场。”

    孟秋没听到首领的话，不然指定想告诉他，这气场还是她收敛过的。

    带着被捆得跟个蚕蛹似的四耳人，孟秋倒是也没回福利院，毕竟福利院还是普通人居多，万一把人吓着了就不好了。

    所以她就带着四耳人去了周莹家里。

    周莹见着孟秋带了个四耳人过来，心里是又苦又涩又惧怕，面上却是什么都不敢表露出来，还得说着好话把孟秋哄着。

    孟秋想了想，也没为难周莹，只让她去把小园和阿蜜给找过来。

    听到了阿蜜，周莹心里这才堪堪松了口气。只想着不论如何自己也是阿蜜的亲小姨，孟秋便是再怎么样也不会动自己。

    周莹对着孟秋笑了笑，就转身退了出去，没多时她就把小园和阿蜜找过来了，她也不留下来碍眼，十分自觉地就把空间让给了她们小姐妹。

    这几天小园二人天天搁一起，研究孟秋布置的阵法作业，现在也颇有几分心得了，见着孟秋自然是高兴得很。

    虽然好些时间没见了，小园和孟秋却并不疏远，在她的心里，阿甜永远是她最好的朋友，即便是现在玩得很好的阿蜜，在她这里也要对阿甜退后一射之地。

    所以小园一见着孟秋，就笑嘻嘻的凑上来想拉着她说说话。

    阿蜜更是把孟秋当做救命恩人加好友，当即也就不甘示弱的也凑了上来。

    然而等见着孟秋身后的四耳人时，二人都忍不住白了脸，面露惊恐。

    “阿…阿甜，”小园指着四耳人咽了咽口水，有些艰难的问：“我…我是不是因为最近用脑过度，产…产生幻觉了？我怎么就好像看到四耳人了？”

    便是阿蜜也瞪大了眼睛，嘴唇颤抖着说：“我…我好像也看到了。”

    孟秋有些好笑的拍了拍二人的肩膀，柔声道：“你们没看错，这就是四耳人。不过你们也不用怕它，它已经被绳子捆住了，我今天找你们过来，可是有事情请你们帮忙的。”

    二人听了这话，却是都沉默了。

    不怕？怎么可能不怕呢？这可是四耳人！

    过了好一会儿，还是阿蜜先镇定下来，鼓足勇气问孟秋：“阿甜，你找我们来，难道是和四耳人有关？”

    孟秋点头微笑：“答对了。”

