    陆阳还能说什么？

    只能在心中默默为小鱼同学喊上几声666，这操作属实把他都看懵了。

    “车买回了吗？”

    陆阳换了一个问题。

    “买是买回来了，就在楼下停着，但我不太敢开。”

    不太敢开，其实就是不敢开，小鱼同学为了照顾自己的面子，才这样说。不过，财务那边的效率还不错，车子这么快就买回来了。

    陆阳想了想，说道：“明天星期六，你抽个时间，我带你出去练练车，新手就是这样，开了几百里路就习惯了。”

    “行。”

    卢小鱼点了点头。

    她本来也想要不要请人帮忙，陆阳主动提出来了，她当然没有意见，毕竟陆阳是老司机，在旁边看着，也安全了不少。

    “徐凤年呢？在公司吗？”

    陆阳又问道。

    他没忘记自己还有一件事没有解决。

    河东大学那边的别墅已经买了，但装修方案还没有拿出来了，这件事必须要进快落实了，等房子可以入住的时候，他和关心月之间的关系，才可以顺理成章的更进一步啊。

    这件事刻不容缓。

    “在704办公室，刚才我还见到了。”

    “哦。”

    陆阳哦了一声，说道：“我先走了，我找他有点事情。”

    从卢小鱼办公室出来，陆阳就来到对面的704办公室。

    现在的电商部已经今非昔比。

    员工人数已经仅次于小鱼工作室，比客服部的员工都要多，按照陆阳发展计划，已经开始试着培养几个新人主播，在C站视频区开始尝试着带货，效果还不知道怎么样。

    陆阳走到徐凤年的办公室门外。

    办公室门是开着的。

    徐凤年刚刚打完电话，看到陆阳来了，连忙起身，叫了一声：“老板。”

    “小徐，我问你一个事。”

    陆阳走进办公室说道。

    徐凤年满脸都是笑容，说道：“老板，你说。”

    “你以前做中介的时候，认不认识一些好点的装修公司，我买了一个别墅想要装修，不过，我对这方面不是很熟悉。”

    之前在恒大买的两个房子都是精装修现房，买点家具家电就可以直接入住了，陆阳还真没有怎么接触过装修。

    商铺那边，不用说，那种几万块钱的简单装修，有和没有没什么区别。

    徐凤年一听，连忙说道：“我知道绿城几家实力不错的装修公司，有些楼盘都是请他们去装修的，实力不错，也会接一些私人装修，我找找电话。”

    在房地产圈子混了这些年，徐凤年显然也是认识一些人的，虽然关系平平，但还不至于有生意都找不到人。

    徐凤年很快就找到几家装修公司的电话。

    一共有五家。

    他把电话写在本子上，在旁边还标注了所属公司。

    陆阳当场打了一个电话。

    听说是要装修别墅，对方很客气，陆阳说了一些别墅的大小格局，和小区的名字，然后让对方尽快做一个设计图出来。

    不过，想要拿出详细的设计方案还需要实地调查。

    陆阳把钥匙交给了徐凤年，让他抽时间跑几趟，配合装修公司那边的设计师测量一下房子。

    接下来是第二家，第三家，陆阳也没有多找，就找了三家公司，至于最后用哪一家，还需要看他们的设计方案和报价来看。

    虽然不缺钱，但陆阳也不想当冤大头，装修这个行业，水有多深，他是一清二楚，这可比什么电脑组装机要坑的多。

    相同样式的几块瓷砖，价格可以就是几倍的差距。

    “小徐，这件事麻烦你了，你帮我盯着点，公司这边的事情，暂时不用那么着急，让唐静帮忙照看一二，你的奖金和之前一样，不会少发。”

    “老板，你放心，我一定盯好那边。”

    徐凤年点了点头。

    现在公司大了，大多数供货商自己上门，也不需要他全国到处跑了，工作压力减轻了不少，平时电话联系，也不会太耽误工作。

    而且。

    徐凤年也清楚，自己真正的金主是哪个，帮老板办好私事，得到的好处，并不比认真工作少多少。

    装修公司那边，让徐凤年看着问题不是很大。

    他和关心月只需要看设计图。

    房子设计满意了，就可以开始着手装修了，后面让徐凤年盯着点，年前应该就可以装修入住。

    回到办公室。

    徐诗然正在认真的画画，听到脚步声，抬头看了一眼，然后又继续埋头工作，好像是一个没有感情的画画的机器人一样。

    陆阳也没打扰她。

    打开电脑。

    查看起了自己的小金库。

    银行卡里面的钱已经不多了，也就够一个装修款，三百七十万，几乎将他掏空了，A股股票也不用看，酱香科技已经被他清仓了。

    如今她的小金库，只有期货账户里面的一千万美金。

    这笔钱他一直没动，主要是为了接下来的那一拨大的。

    登录期货账户看了看。

    黄金期货的价格，已经越过了三千九百多美元一盎司的顶峰，正在上下波动中，可能随时都会暴涨，或者会暴跌。

    业界大部分的人，还是认为黄金价格会继续上涨的，毕竟今年任何条件，都符合黄金上涨的条件，但事实却往往掌握在少数人的手中。

    越是这种，其实越危险。

    就好比大A股，如果一家公司频频发布利好消息，其实你就应该思考，他们是不是马上就要割韭菜了。

    这个点，入手刚刚正好。

    陆阳思考片刻。

    一咬牙，直接十倍杠杆看空，按照目前的价格还算，就算略有波动，也存在上涨百分之十的可能，所以风险无限接近于零，但他也没有孤注一掷，开更高的杠杆，赚钱这东西，陆阳没有赌徒心理，稳健为主……

    因为赚钱的机会太多了，完全没有必要去赌什么，如果你没牌都是百分之九十的胜率，你会选择一把梭哈吗？肯定是不会的。

    陆阳刚刚操作完。

    黄金立刻就往上波动了百分之零点一，仅仅百分零点一，就让他损失了十万美金，可谓是凶残无比，不过陆阳只是笑了笑，关掉了期货账户不再去看了。

    这东西，看多了，容易对金钱失去概念。

    接下来，还是交给市场吧。

    赚钱的机会太多了。

    陆阳不需要知道太多，只需要记住几个节点，凭借着手中大量的资金，足以让金钱多到变成一串无意义的数字。

    比如14年开始发行，仅仅一元左右一个的以太坊，最高的时候三万元一个，这才几年的时间？以太坊可以说是仅次于比特币的第二大虚拟货币，盘子足够大，不说太多，赚个几个亿还是轻轻松松。

    还有腾讯股票，茅台，这些都是万亿的盘子，赚个几亿，几十亿都没有什么太大的难度。

    更不要说公司这边了。

    随便套现点股份出去，足够实现一百次财富自由了。

    钱来的太容易，不利于奋斗啊！

    “叮铃铃。”

    电话铃声响了起来。

    陆阳拿出来看了看，是关心月打来的电话，这会已经到了下班时间了，陆阳起身走到窗户，接通了电话。

    “关关，有什么事吗？”

    陆阳笑着说。

    “陆阳，明天是周末了，赵莹莹说出去玩，你要一起吗？”

    “你们两个去玩吧，我就不一起了，我还要找装修公司设计房子，我可不想拖到过年了，还住不进去。”

    “哦，那好吧。”

    关心月有些失落。

    陆阳安慰道：“你放心，等房子装修好了，我就经常去你那边去，就怕你到时候你受不了，要赶我走。”

    “你说什么啊，呸呸。”

    关心月羞的不行，挂断了电话。

    看了看手机，陆阳神色怪异，关心月是不是想的有点多了。

    这丫头，不单纯了啊。

    回头看了一眼徐诗然。

    还在认真画画。

    因为她一直全神贯注画画，陆阳打电话的时候，也没有刻意的压低声音。

    只是陆阳没有看到，刚才他在打电话的时候，徐诗然的小耳朵差点竖了起来，陆阳打完电话之后，她又把刚才画好的揉成一团，扔进垃圾桶了。

    “关关？是谁啊。”

    徐诗然心中默默的想着。

