    苏瓷微仰着小脸，目不转睛地看着人。

    　　少年生的美丽，殊颜绝美，苍白却也无双。纤长睫毛下，琉璃般的眼眸许在旁人看来，令人生畏。但在钱罐子精的眼中，却好看无比。

    　　她伸出藕一般的小手，抱住了对方细长美丽的脖颈，贴了过去，糯气软声道：“还不起了，怎么办？”

    　　裘千秋轻笑，那语调却带着一股阴冷，像是天生如此。

    　　“自然是能还得起的，这点倒是不用十三公主担心。”

    　　苏瓷微偏着脑袋，一眨不眨地看着人。

    　　唔，千秋说能还得起，那就是还得起的。

    　　她乖巧的垂首在人的肩膀上，小手抓着少年。

    　　却被一只苍白纤长的手给捉住。

    　　裘千秋皮笑肉不笑道：“公主是不是忘了，你方才在地上摔了一跤，手上还沾着灰尘。”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，将小手手藏在了身后，糯糯道：“可千秋还是愿意抱着我。”

    　　少年轻笑一声：“你不说我倒是忘了。”

    　　随即神情淡淡，顺势要将她放下去。

    　　钱罐子精伸出小手，紧紧地抱着对方，贴在人的身上，垂首在颈处，糯气软声地说道：“千秋，我想你了。”

    　　倒是十分的乖巧。

    　　裘千秋不语，倒也没继续。

    　　任由着瓷白一样的小人儿，抱着他，还带着一点淡淡的奶味。

    　　“你好几日没来看我了。”

    　　苏瓷抬起小脸，认真地说：“秀秀说，你很忙。”

    　　秀秀是奴婢的名字。

    　　裘千秋抱着怀中的女娃，脚下步伐一转：“公主这样大费周章，如今全后宫的人恐怕都知道，公主是我的人了。”

    　　苏瓷漂亮的大眼睛看着少年，迷惑道：“不好吗？”

    　　少年轻笑一声，语调有点怪异道：“公主难道不知道，跟一个阉人搅弄在一块，将来怕是名声也不好。”

    　　那双手抱着怀中小小的身体，臂弯十分有力。

    　　钱罐子精点了点头：“我不怕。”

    　　裘千秋停了下来：“公主知道阉人是什么意思吗？”

    　　苏瓷迷惑地看着人。

    　　她当然知道千秋是太监，可是太监又怎么了。就算是这样，她也是不嫌弃千秋的。

    　　裘千秋见状，修长苍白的指尖，摸了摸女娃的脸颊：“若是你将来后悔了怎么办？”

    　　苏瓷一脸认真地摇了摇头：“不会的。”

    　　少年看着一脸懵懂的女娃，在这后宫之中，怕是要被吃到骨头都不剩。

    　　那阴凉的气息攀爬，像是蔓藤一样，缠绕而上。缓缓收紧，待猎物察觉过来的时候，已经来不及了。

    　　“公主将来要是反悔....”

    　　“那我便将公主给杀了，好不好？”

    　　少年用阴冷的声音在她耳边道。

    　　系统：“呸！这个死太监！爸爸看他心理就是有毛病！变态！”

    　　苏瓷抿唇，有点不是很高兴：“统统，千秋不是变态。”

    　　系统啊：“不是变态他要杀你做什么？”

    　　钱罐子精一本正经地软软道：“我后悔了他才杀我，我不后悔，这辈子他都杀不了我。”

    　　“我是不会后悔的，所以千秋也不会杀我。”

