    在萧寒想起银狼之牙的同时，魏国·曹操又被杀了一次，甚至连他带到魔焰洞窟的十几个精英玩家，也都被杀的一个不剩。

    此时，他又重新回到了魔焰洞窟，几百个魏国公会的核心玩家全部聚集到了这里，可哪里还能找到埋伏他们的暗影和鬼影。

    没能出掉心中这口恶气，魏国·曹操的脸色极为阴沉，他扫视了一眼四周，眼神冷冽的问道：“那两个家伙是谁，能查到他们现在藏到哪儿了吗？”

    “老大，这没法查啊！”

    魏国·徐晃脸色一苦，郁闷道：“那两个家伙很少与其他人接触，而且一向都是独来独往，就算是悬赏找人，估计找到的可能性也不大。”

    “踏马的，别让我再碰到那两个家伙。”

    想起刚刚在这里发生的一幕，他就心痛的无法呼吸。

    仅有的两件白银装备，竟然还被爆掉了一件，还好不是银狼之牙，不然他连想死的心都有了。

    眯着眼前看向不远处的洞穴，魏国·曹操的脸色愈加阴沉。

    若不是那处洞穴里面恐怖的掉血效果，他是不会被暗影和鬼影联手杀掉的，甚至还有可能联合徐晃，乐进等人，反杀了他们。

    “寒枭，又是你！”

    此时，尽管这件事不是萧寒所为，可曹操已经将这笔账算在了他的头上。

    兴师动众的将所有魏国公会的全部玩家叫到了这里，没有将心中的恶气发泄出去，他怎么可能善罢甘休。

    “乐进，你赶快回去，给我大量收购弓箭。”

    魏国·曹操的吩咐声，让四周所有的玩家全都一愣，他们不明白这时候收购弓箭要干什么。

    没有技能的加持，弓箭的伤害可是很低的。

    很多时候，刷怪爆出来的白板弓箭，他们甚至连捡都懒得去捡，因为没人要，新手村的铁匠铺也不会收购这东西。

    现在要做的，其实不是耗在这里，而是赶紧回去练级。

    只要等级上来了，完成转职任务就可以去学技能。

    到那个时候，他们这几百人，别说围杀一个寒枭了，就算十个也不在话下。

    “老……老大，收购弓箭干什么？”

    魏国·乐进脸色一苦，顿时觉得老大今天可能被打击的太狠，都有些不正常了，连忙劝道：“咱们有钱也不能这么浪费啊，那东西没有技能加持，是打不出伤害的。”

    “让你去买，那就赶快去，哪来这么多的废话！”

    训斥了魏国·乐进一句，曹操将目光转向不远处的洞口，口中低声道：“哼，有反伤特效了不起啊！”

    “以为自己的防御高，我就拿你没办法了吗？”

    “老子查过了，反伤特效对远程攻击不起效果，老子要买几百张弓一起射你，我看你这次死不死！”

    ……

    魔焰洞窟外面的事情，萧寒并不清楚，也更加不可能知道，曹操又将一个屎盆子扣在他的头上。

    甚至还花了巨大的代价，收购新手村所有的弓和箭，让这两种装备的价格提升了好几倍。

    此时，萧寒的耳边也终于传来了他期盼已久的声音。

    “叮，您杀死魔化僵尸（精英），获得青铜装备百战甲，触发百倍奖励，您获得黄金装备血战甲。”

    “叮，您杀死魔化僵尸（精英），获得三瓶中级金疮药，触发百倍奖励，您获得三瓶中级生命回复药剂。”

    “叮，您杀死魔化僵尸（精英），获得一瓶高级金疮药，触发百倍奖励，您获得一瓶高级生命回复药剂。”

    “叮，您杀死魔化僵尸（精英），获得……”

    终于再次出现一件黄金装备，让萧寒觉得硬怼魔化僵尸八分钟，还算是值得的。

    尽管这八分钟，他一共喝掉了五瓶中级生命回复药剂。

    可幸运的是，魔化僵尸同样给他爆出了三瓶中级生命回复药剂，甚至还有一瓶从来没有过的高级生命回复药剂。

    将血战甲和高级生命回复药剂拿在手中，萧寒看向他们的属性。

    血战甲（黄金）：等级20，生命值＋1800，防御＋150，体力＋150，特效：嗜血，受到攻击，20%概率进入嗜血状态，攻击增加20%，防御增加20%，持续5秒

    高级生命回复药剂：每秒钟回复800点生命值，持续10秒钟，冷却时间30秒。

    “卧槽！”

    突然映入眼帘的嗜血特效，让萧寒忍不住惊叹出声。

    这个特效可真是太牛逼了呀！

    攻击防御双双增幅20%，以他现在615点的攻击力，只要进入嗜血状态，攻击瞬间就能增加到738点，在原来的基础上提高了123点。

    这还是在他没有转职，装备都没有更新换代的情况下。

    以他的能力，一旦升到20级，其攻击一定不会少于1000点，防御相差的也不会太多。

    那么进入嗜血状态以后，攻击和防御都能增加200点左右，这相当于多了一件黄金装备。

    这个特效，可比石化，连击，撕裂爽多了。

    可惜的是，因为等级不够，现在还装备不了。

    不过萧寒还是怀着激动的心情，看了眼满满的背包，挑出了两件属性不怎么好的白银装备，甩手扔了出去。

    “嘟嘟嘟……”

    正在这时，好友列表中响起了一连串的通话请求，萧寒眉头一皱，正想挂断。

    可是他的好友列表中也只有暴风雨和暴风锐，若是没有急事的话，想必他们也不会找自己，索性就选择了接通。

    与此同时，眼前出现了一块屏幕，暴风锐的身影立刻出现在了上面。

    他一出现，连忙开口提醒道：“寒枭，你得小心一点了，曹操那家伙疯了，他要……”

    可随后暴风锐的眼睛一突，不敢置信的问道：“卧槽，这踏马是怎么回事，你身后那两件冒着银光的装备，怎么不去捡起来？”

