        “周哥……”姜小白不自觉的就把关系给拉近了。

        “说实话，今天一见你我就觉得亲切，您和我大哥长的特别的像，想当初我大哥因为家里穷……哎，不说了，周哥您以后就是我的亲大哥。”

        姜小白说的声泪俱下，不用说周成龙，就一旁的宋卫国和李老三都怀疑是不是真的了。

        姜小白这通表演，不用说放在现在，那就是放在后世，也可以当做获奖感言了。

        “好，好，以后我就是你亲哥。”周成龙不由自主的点头说道。

        “哥，你得帮我啊，不然我还有什么脸面活着啊，”姜小白继续道。

        “帮帮，可是我说了不算了。”周成龙酒醒了不少。

        “我和你们说实话吧，这批猪崽已经内定给厂子的小舅子了，厂长的小舅子自己开了一家养猪场……”周成龙把事情的前因后果；详细的给姜小白等人介绍了一遍。

        三人这才明白是怎么回事。

        “而且，我说实话，今年的猪崽不好买，去年国家放开了肉类的供应，现在市场上的猪肉那也是供不应求，

        反而因为放开了肉类供应，导致猪肉的价格，长了不少，这批猪崽要不是因为内定给了厂长的小舅子，根本就不会出现在销售单子上。

        你们想……不，我们想要虎口夺食不容易啊。”

        周成龙苦笑着说道，这事还真的不是他不帮忙，而是根本帮不上忙。

        和厂子作对，之后他还要在厂子里混日子呢。

        再说他就是冒着得罪厂长的风险，厂里不签字，他也不敢卖出去啊。

        姜小白听着周成龙的话语，觉得自己卖惨值得了，不是厂子里内部的人，谁会告诉你这种消息。

        姜小白听完也皱起了眉头，厂长的小舅子啊，内定的猪崽，想要虎口夺食，这难度不是一般的高啊。

        不过也不是没有办法试试，姜小白看着周成龙开口道：“这样吧，大哥，不管怎么样？我来了，让我见一眼你们厂长。”

        “哎……行吧，明天晚上7点我组个局，还是在这，”周成龙无奈的点了点头，想了想又继续说道。

        “不过，我觉得还是别抱希望，这事都摆在明面上了，要不我还是帮你联系一下其他养猪场，看看有没有卖的。”

        “大哥，麻烦你了，我们要的小猪崽多，顺便联系一下也行，最起码我们还需要五百头，而且种猪也需要一些，不然的话每次都这么卖猪崽，成本也高……”

        姜小白连忙感谢道。

        “还需要500头？你们准备一下子上马一千头猪崽？”周成龙震惊的问道，得到姜小白的肯定回答以后，看着姜小白说道。

        “小弟，不是哥说你，其实第一批猪我建议你还是少一点，你们厂子是新建的，不管是工人还是你们管理层，都没有经验。”

        “而且养猪这种张嘴的，一旦生病，那就不是不个两个的，而是成批成批的生病。”

        周成龙是真心相劝，要是国企的厂子，死完了也没有事，反正损失有国家承担。

        厂长和厂子里的员工照样该领工资领工资，该发福利发福利。

        可是建华村养猪场不一样啊，所有的资金都是村民出的，一旦赔了，那就是血本无归啊，哭都没有地方哭去。

        “我知道，所以我请了国家农业大学的教授过来。”姜小白笑呵呵的说道。

        “什么？国家农业大学教授？别开玩笑了。”周成龙拍着桌子站了起来，比他听到姜小白第一批就要上马1000头生猪，还要震惊。

        建华村养猪场什么档次啊？连乡镇企业都算不上，就是个队办企业。

        国家农业大学什么级别，国家重点大学。

        学生毕业后都是首选中央部位，最次也是在大城市的国企大厂。

        更不用说国家农业大学的教授了，可遇而不可求，去国家部委估计都是领导。

        他们市养猪场都没有敢想能够招一个国家农业大学毕业的大学生，前几年费了很大的劲，才弄来一个普通大学毕业的大学生。

        就是这样的，在他们厂子里那都是宝贝，宝贝的不得了，什么安排住房，升职之类的都是小事。

        可是建华村养猪场呢，直接弄来一个教授，开什么玩笑？

        这就和后世“互联网三剑客”去一普通的路边广告公司上班了一样。

        能相信吗？根本就是在开玩笑。

        “大哥，我还能够骗你不成，从养猪场建厂开始，张教授就在，现在还有一个国家农业大学的大学生在我们那给即将上岗的饲养员培训呢，

        我们养猪场采取的是生态循环一体化养殖，是张教授研究的一个新课题，所以张教授是我们的名誉厂长……”

        姜小白转眼之间就给张教授安排了一个头衔。

        “生态循环一体化？”周成龙有些懵逼了，养猪就养猪，怎么还有这种名堂。

        “嗯，简单来说就是……”姜小白大概的给周成龙介绍了一下。

        周成龙虽然是销售科科长，但是同样也明白养猪的污染问题，只不过很多时候，大家都只是追求经济效益而已。

        那些污染，没有人放在心上，更不会大惊小怪到搞什么生态循环一体化养殖。

        周成龙有心软一下姜小白，让姜小白别整虚的，踏踏实实的先养猪，可是想想姜小白用这些虚的把国家农业大学的教授都给忽悠过来了。

        也就不提了，毕竟用这些虚的能够忽悠一个国家农业大学的教授过来，怎么看都是一笔划算的账。

        几个人一边吃着，一边聊着，主要是周成龙向姜小白等人介绍养猪场的事情。

        “饲养方面你们有高材生，我就不多说了，我主要说一下养猪场的管理方面，第一个就是饲料的问题，如果饲料的成本太高，就会导致猪崽成长一斤付出的成本更高，

        小猪崽的快速发育期是半年左右，在这个期间一定要让猪崽快速增肥，一旦超过了这个期限……”

        周成龙说的详细，姜小白等人也听的认真。

