    韩非看白痴一样地，看着楚老怪：“我很奇怪一件事情，也实在想不明白……为什么你们这么多人，都理所当然地认为，是你们这些尊者支撑起了这个世界？好像没有了你们，这个世界就不能过了一样……”

    楚老怪眯着眼睛：“强者支撑世界，本就是理所当然。”

    “呵~”

    韩非不禁嗤笑一声：当真是不知者无畏！

    如果你知道囚笼里的情形，不知道你还有没有这个脸，在这边得意？

    韩非很认真地看着楚老怪道：“我现在知道了，为什么咱们会站在完全对立面。”

    楚老怪：“为什么？”

    韩非嗤笑一声：“因为你们自以为是，因为你们根本不知道天高地厚，因为你们太愚蠢。如你们这般的人，哪怕这世上没有天道法眼，哪怕这片囚笼不会限制你们成王……即便你们成王了，你们也不会有人成为一个强大的王者。你们的……格局太小。”

    这一刻，韩非倒有些释然了。

    或许，这就是古老家族的弊端。他们目空一切，以为天底下他们最大，不过是坐井观天而已！

    韩非相信：绝非所有的家族，都如这般愚蠢。

    韩非也懒得跟楚老怪掰扯，只见韩非剑指楚老怪，低声喝道：“楚门尊者，今日必死，一个都走不掉。楚门上下，从潜钓者到探索者，全部充军。”

    楚老怪冷笑一声：“本王倒是要看看……你一个区区高级尊者巅峰，今日如何灭我楚门？”

    韩非大笑一声，高声道：“七大宗门，可有人愿出山留人？在本帅屠王归来前，拦住楚门其它尊者即可。待本帅屠王归来，亲手了结他们。”

    “咳咳~”

    忽听天剑宗，天剑老祖直接发声：“一年前，楚老怪攻我山门。而今，本座虽未痊愈，但留下区区一名高级尊者，不在话下。”

    海云楼中，火月仙子踏虚而出：“火月女流之辈，只能留下一名初级尊者。”

    太虚院有大剑横空，直掠而来。

    玉仙宫有寒冰吻，虚空摇摆，渡破长空。

    “轰隆~”

    无生门和山海阁，都有人破开封山大阵，横渡虚空。

    到了这份上，仅仅只有韩非一人来到千星城，是韩非无人可用了么？当然不可能。

    韩非之所以吆喝这么一声，无非就是在让人站队而已。

    七大宗门同气连枝，如今韩非已经强势崛起，不可阻挡。

    此时不出，就没有以后了。

    以韩非的雷霆手段和睚眦必报的性格……今天，哪家敢不出人？哪家的学院，恐怕就要从七大宗门里摘出去了。

    唯一有先见之明的张家尊者，这会儿悠悠长叹：就算他们现在出手，韩非都不会念他们的好。

    但好在，在最后这一日，他们没和韩非作对。

    虽然张勋也不知道：到底是韩非能赢，还是楚老怪更强？

    但是，仅从潜力上来说，楚老怪比韩非差远了。韩非的成长，堪称奇迹！这种奇迹，根本都不该存在。

    当韩非击杀楚门王的那一刻……其实，各大家族，就已经知道韩非不可敌。但是，其它家族没有张家的底气。

    楚老怪可以逼迫其它家族，但逼迫不了张家。因为就连楚老怪都知道，张家真要鱼死网破，整个人间都会出问题。

    反正，楚老怪也不缺张勋一个高级尊者境的战力，也就没有强行逼迫。

    其实，除了这几个世家大族，其他诸如王子天所在的王家，也有一名初级尊者巅峰的强者。这样的家族，在整个阴阳天还剩三个。

    初级尊者巅峰的实力，楚老怪看不上。这紧要关头，楚老怪也无暇顾及。他们不来找楚门庇护，那都谢天谢地了。

    按照韩非的个性，除了七大宗门，凡是有尊者境存在的世家大族，都是他的打击对象。楚门一样，曹家一样，那些小家族还是一样。

    此刻，七大宗门强者尽出。

    虚空中，还有声音荡漾，却是星龟不知道什么时候，也上了千星城。

    只听星龟喊道：“韩非，本龟来帮你打架。”

    韩非头也没有：“薛先生，陈老，劳烦你们清点千星城的世家大族。”

    只听韩非声音震荡：“千星城所有有探索者的大族，都给本帅听着，一律进行登记。最终何去何从，待本帅得胜归来，再做裁定。呵，你们可以期待本帅回不来。”

    完了，韩非又道：“星龟，你的确该打架了。楚门这边，正好有一个中级尊者缺口，你顶上。”

    韩非在做这些吩咐的时候，楚老怪并没有阻止。

    楚门之中，韩非昔日的对手，楚清颜的神情复杂。

    她没选择走，因为她知道走不掉。韩非，定然是记得她的。她想赌一下：现在的韩非，会不会自持身份，不会对她出手？

    只是，当她在族中看见这一切，莫名长叹。

    曾经，她甚至以为：韩非根本不会是自己的对手。可事实，一次又一次打脸。

    韩非尚且还在执法境的时候，就可以轻易战胜她。

    这么些年，她发疯似地苦修，有大气运加身。结果，实力也只是刚刚突破高级探索者。这速度已经极快，这才短短十三年的时间！但是，她和韩非的差距，却越来越大，大到了她怀疑韩非可能都不记得她了……

    从韩非说今日要登天屠王之后，楚老怪一直在等着。

    不论韩非做多少事，最终只要陨落，这一切就都没有意义。

    楚老怪在等待，等韩非气焰上升到最高，等韩非狂妄到自以为必然能胜。

    此刻，韩非伸手一抓，无尽水归来。

    楚老怪微微点头，楚门各大尊者纷纷出动。如果终有一死，他们也是楚门的人，楚门的威严不容**。

    “嗡~”

    只看见楚门护山大阵在消融，楚老怪脚踩虚空，步绽涟漪。

    “嘶嘶~”

    下一刻，韩非看见一只长达百丈，长的像是蜈蚣一样的诡异绿色大虫，弓起了身体，千万触手在钩动。

    韩非脑海中，信息浮现。

    名称】月轮蟥

    【介绍】食月之蟥，上古时期的一种特殊类生灵，具有食月度光阴的神技。食月之蟥在吞食一定量月华之后，可开启时光大术，霍乱世间，让战者陷入时间领域。

    【等级】89

    【品质】上古遗种

    【大道】时光

    【食用效果】不可食用

    【可采集】无

    【不可吸收】

    【备注】月华不灭，领域不破。

    当韩非看见这信息介绍的时候，忽然间，那月轮蟥的眼中，爆发出莹绿色的光芒。这虫子，竟然是靠光线来实现领域转换的。

    “嗡~”

    下一刻，千星城上空，韩非和楚老怪同时消失得无影无踪。悬天镜，也失去了作用，人们无法再通过悬天镜去看见韩非。

    韩非只觉眼前景象一变。

    这是一片被时光包裹的古怪领域。韩非可以看见大量的蓝色光晕，在领域之外流淌。如果不是因为它们的流速非常的缓慢，韩非甚至怀疑，自己进入了时间长河了呢？

    只听老乌龟道：“不好！这虫子强行改变了时间线，让你和刚才的那个世界，隔离了开来。这种情况下，想要打破这片空间，你就必须要击杀这楚老怪才行。否则，时光不破，你就无法出去。”

    韩非对面，楚老怪冷眼看着韩非：“从现在开始，再也没人可以帮你了。你若陨落，千星城还是那个千星城，我还是千星城的最强者。楚门的辉煌，将延续。”

    韩非撇嘴一笑：“不得不佩服你，你是我知道的，唯一一个可以在尊者境内，将大道运用到如此地步的人。但是，你若觉得……将我拉入一个独立的领域，就是你所有的准备的话……那么，我只能说，你在自掘坟墓。”

    “嗡~”

    下一刻，韩非大道加身，身上气息暴涨。四面八方，都是刀锋炼狱。他的手中，是定海异宝绣花针。

    韩非狞笑：“恰好，我还没和真正的伪王，正面战斗过。正好，有你可以一试。”

    “废话少说。”

    楚老怪不准备给韩非时间，选择直接出手，双手一震，双剑在手。

    “咻咻咻！”

    双剑一斩，三千剑影，如同莲花绽放，扫过四方。楚老怪剑起破空，剑气通玄，他要直接斩杀韩非。

    韩非看见这层层叠叠的剑芒，心说：楚老怪这一手，要比孙啸天的杀仙阵还强。

    “嘭，嘭~”

    然而，韩非咧着嘴笑道：“小爷我有诸多手段要跟你一一试过，先接我两拳再说。”

    两道舍身拳印，只是开胃前菜。拳印所过，拳痕引动虚空能量，带着磅礴的虚空巨力，轰杀而去。

    楚老怪嗤笑一声：“我知道，你本身可以不受时光大道的影响。但是，那又如何？影响不了你，但是影响不了你的攻击么？”

    只看楚老怪也不怎么出力，身前时光似乎出现了问题。

    韩非的舍身拳印，在渡过那片区域的时候，在溶解。

    老乌龟：“他用时间，腐蚀了你的力量。”

    韩非大吼一声，百兽噬魂。因为不用顾忌别人看见，百兽虚影，蹄踏虚空。

    “我倒是看看……你能影响到多少种大术？”

