    当晚。

    陈家人都被要求不得进入院子，只有道士一人留在院内，院外留守的陈家人，只见到院子里电闪雷鸣，阴风阵阵，最后更是火光冲天，直到鸡鸣十分，才安静下来。

    打开大门的陈家人，只见院子里一片狼藉，到处都是燃烧过后的灰烬，宅院内房门破碎，假山崩塌，而那道士面如金纸，躺倒在一张破碎的桌子中间。

    直到正午十分，这道士才醒了过来，十分虚弱的告诉陈家人，他已经和作乱的冤魂厉鬼两败俱伤，十年之内那厉鬼都无法作乱了，但是他也没有办法了，而且自己身受重伤，要去寻疗伤之法，十年之后，再回来与那厉鬼决一死战，而后道士便告辞离去。

    就这样，陈家人心惊胆战的度过了十年，尽管他们在这其间也一直不遗余力的请高人，想办法，但后来者大都根本找不到那只厉鬼，少数几个说自己找到甚至已经把这个麻烦给解决了，但无法分辨是真是假，而陈家在这段时间里虽然没再遇到什么意外，但却不再有以往的风光，开始一点点的走向了衰败。

    一眨眼，十年过去了，当年的道士一直没有再出现，直到陈华尔的曾祖母嫁入陈家的那天，门口却意外的来了个颤颤巍巍的老人。

    老人穿的很破，佝偻着身子，也许是怕陈家人瞧不起自己，一进门就马上和管事儿的说明了来意。

    其实这个老人不是别人，仍是当年那个道士的师傅，道士在回去没多久就因为重伤不治，和尘世说拜拜了，但为了完成爱徒最后的嘱托，同时也了结了这份因果，他思前想后，还是决定从大山里走了出来。

    老人无门无派，但天赋异禀，靠着捡到的一本道法成为一名风水阴阳先生，只差一步就能成就天师之境，虽然根基不稳，道法也差了些，但也颇有几分能耐，临老之际又收了一个徒弟传承衣钵，小道士天赋更胜过其师父，又有一颗降魔除鬼之心，所以四处斩妖除魔。

    得知老道士是当年那位道士的师父后，陈家人马上换了一个态度，对其礼敬有加，听说当年的道士早已仙去后又不胜唏嘘，更有一种隐隐然的兔死狐悲。

    陈华尔曾祖母出嫁这一天，刚好赶上夏至日，一年当中，夏至阳气最重，冬至阴气最重，阳至而阴，这是夏至，一年中阳气最重的一天，所以夜最短，昼最长，阴至而阳，这就是冬至，一年中阴气最重的一天，所以夜最长，昼最短。

    鬼乃阴物，最惧阳气，所以这一天的鬼物，受阳气影响，力量最弱，老人知道这只厉鬼不好对付，是做了万全准备的，以确保至少能和这只厉鬼同归于尽。

    经过一番准备和布置，夜里，老人独自一人盘膝坐在陈家宅院中间，整个宅院一片寂静。

    子时刚到，院子里凭空起了一阵阴风，直刮的飞沙走石，不能视物，风停后，只见老人面前忽然出现了一个身着戏服的女子，女子披头散发，蓝色的戏服上全是斑斑血迹，说是戏服，却早已破碎不堪，隐隐漏出其下雪白的肌肤来。

    那皮肤也不是正常人的白色，而且透着一股惨白色，如同被水浸泡了太久一样的白，但是有干巴巴的。

    女子双目漆黑，如同两个深邃的空洞，空洞中流淌出两道细细的血泪，仔细看去，会发现那血泪一直在流淌着，一刻也不曾断绝。

    看到这女子，老人大吃一惊，通过徒弟的讲述，他本以为这女子经过上次的那场大战后，早已伤了元气，不可能恢复过来，只是一口浓郁至极的怨气难以清除而已，可没想到的是，她非但没有变弱，反而近乎凝聚了实体！

    鬼魂一类，没有实体，害人也多依靠上人身，而人身上的阳火对其又最是克制，所以并不难对付，一般最难的是消灭鬼的同时保护好被鬼上身的人，以及如何确保超度了鬼魂让其往生，而不沾染无谓的因果。

    但是当鬼修炼出了实体，那就是它的身体，甚至如同一个活死人，魂魄有了宿主，能发挥的力量要强大几倍不止。

    老人粗略的打量了女鬼一眼，身上突然燃起淡淡的银芒，单手一甩，便从背后抽出一把桃木剑，直接朝女鬼冲了过去。

    而这女鬼也不是泛泛之辈，身子轻轻的一闪，就凭空的出现在了老人的面前。

    “找死！”老人大喝了一声，举剑就刺，但女鬼的身形却相当的飘忽，一连数招，都被她轻易的躲了过去。

    转眼间，百十合过去了，老人见光靠桃木剑根本奈何不了女鬼，眼中终于闪过了一抹决绝。

    这时，老人的身上突然银芒大盛，而他原本只属于天师初级的气息在瞬间就攀升到了极点的境界。

    此刻的他已经点燃了灵魂之火，靠自己不可能幸免了，他当然不会愿意就此和女鬼耗着，那样只是在等待自己的死亡，却不能给女鬼带去伤害，于是他一边挥剑追逐女鬼，一边运起道法。

    “灵魂燃烧！”

    “精精灵灵、头街甲兵、左居南斗、右居七星、逆吾者死、顺我者生、九天玄雷急急如律令！”

    随着老道士口诀念完，天空中顿时凝聚起片片雷云，紧接着，一道道闪电如同找到了妈妈的小蝌蚪一样，从云层中争先恐后的钻出，全部劈向了女鬼。

    而女鬼见势不妙，急忙脚步连点，猛的往身后掠去。

    但她还是迟了，漫天的银蛇如疾风暴雨般倾泻而下，瞬间在女鬼的周身响起了道道雷鸣般的巨响。

    “呜呜，啊……”

    女鬼得厉啸连连，身上黑气如同供热的小锅炉一般，一股一股的往外冒，终于最后承受不住，噗的一声实体消散，化作了满天的黑雾。

    可老人却并不罢休，他又一咬舌尖，快速念道：“天地玄宗，万气之根，四灵天灯，六甲六丁，助我灭精，妖魔亡形。”语毕，将一口精血喷出，剑光挥洒，从血雾中穿过，血滴如同长了眼睛一般，追向四散的黑雾。

    

