    邵敬东一进会场，便成了众星拱月了。

    来主动寒暄的人太多，厉窈即便什么都不说，只是微微笑着，嘴角都僵硬了。

    知道大哥哥受欢迎，但是没想到，这么受欢迎。

    毕竟邵敬东年轻有为，不说他本身的邵家背景，就单单他这个人，年轻有为，帅气有能力，没有绯闻，洁身自好，自己创立了公司，业界有名，这些足以让女人们心动。

    当然也让一些男人心动，他们想要邵敬东的赏识和投资，或者是别的合作。

    厉窈感受到大哥哥的魅力吸引，只能说太优秀，也是压力啊！    “累吗？”

    邵敬东体贴的问厉窈，厉窈微微扯了扯嘴角，“心累。”

    不过她又感兴趣的问，“大哥哥，你每次这样，不累吗？”

    邵敬东淡淡一笑，“我累什么？

    又不是我绞尽脑汁的巴结人。

    我想要说就说，不想说就不说，想搭理就搭理，不想搭理就不用在意。

    累的是他们，毕竟，他们变着花样的接近我，夸我，这都需要动脑子不是吗？”

    “……非常有道理呢。”

    厉窈看着大哥哥这张帅气的脸庞，这表情怎么看怎么有点狗。

    虽然他说的是非常有道理的，但是好像又有点奇怪。

    “想什么呢？”

    邵敬东伸手，点了点她的脑袋。

    厉窈赶紧拂开他的手，不满的抗议，“说了别动我脑袋。

    我都不是小孩子了，而且我做了造型了，你给我弄乱了。

    以后我这脑袋，大哥哥不准动。”

    邵敬东偏要动，还在她头顶上揉了揉，“怎么，不让我动，只让谢清砚动？”

    “我没有这个意思啊！是你自己想多了。”

    “还有，大哥哥，你这样好幼稚啊！哪有高冷霸总的样子？”

    “我是你哥哥！”

    什么霸总，没营养的东西。

    厉窈冲着他皱皱鼻头，“那你就要有个当哥哥的样子，别这么幼稚。

    三十多岁的人了……”    “……”    邵敬东无语中，厉窈呵呵笑起来，大有压制了邵敬东而很得意的样子。

    “我去洗手间。”

    厉窈暂时先离开了邵敬东身边，去了洗手间，当然女孩子嘛，去洗手间肯定待的时间也不短，她不用补妆，但是抽空还给谢清砚发了信息聊天。

    聊了好一会儿，才走出去，去找邵敬东。

    可是转悠了会儿，没见到人，厉窈微微皱眉，大哥哥不会这么没义气丢下她一个人走了吧？

    应该不会，厉窈想着也不想跟人凑到一起，找个角落去看了看，突然看到有人站在窗外阳台那边，一男一女，她赶紧往后退了退，闪开。

    这种场合，说不定是哪一对男女看对眼，她课不能打扰人家。

    厉窈吃吃笑着，刚要离开，但是忽然顿了下，刚才那个男人的身影，好像……大哥哥？

    不会吧？

    厉窈想了想，那一闪的身影，越想越觉得可能，厉窈打算再探头看一眼，确定是不是他，可是刚探头，就被眼前的大手给挡住了。

    “看什么看？”

    “别当着，大哥哥，是谁？

    刚才是谁？”

    邵敬东这么一挡，厉窈错过了最佳时机，等她探头看过去的时候，已经没人了。

    厉窈怀疑的看向邵敬东，“大哥哥，从实招来！你刚才跟那个女人在做什么？”

    “什么做什么？

    只是打个招呼。”

    “我不信！打招呼需要到这么隐蔽的地方吗？

    你不正常哦。”

    被厉窈这么怀疑，邵敬东却根本不在意，面无表情，根本让人看不出来有任何心虚。

    厉窈皱着眉头，并没有从中找到邵敬东的任何破绽，她又全场环视了一眼，好像也没有看到跟刚才相似的女人身影。

    邵敬东也不让她乱看，直接推着她走回去。

    “不想待，我们就回家。

    时间也差不多了。”

    厉窈撇嘴，“你就是故意的，怕我找出那个女人是不是？”

    一看邵敬东根本不为所动，厉窈又转变策略，撒娇起来，“哎呀，大哥哥，你告诉我，我肯定不会告诉家里人的。

    你看你帮我保密，我肯定也帮你保密啊！你放心，我这个人嘴很严的，只要你不想让人知道，我肯定不会透露半点的。

    你就告诉我嘛。”

    “没有，你想多了。”

    “……”    厉窈回去的路上，在邵敬东面前用尽各种办法，都没有得到任何信息。

    厉窈失败了，就有点生气。

    “哼，你不告诉我，我就回去跟许奶奶和凌姨说，你跟女人有一腿。”

    邵敬东似乎更不在意，撇了她一眼，“随便。”

    嘿，怎么这么强硬？

    厉窈哼了声，一下车，赶紧跑进屋里，“奶奶，凌姨，大哥哥他跟一个女孩子有猫腻哦。”

    “什么？

    真的？”

    “女人？

    你确定不是男人？”

    邵敬东后面进屋，就听到自家长辈这么个口吻，嘴角抽了抽。

    厉窈得意的看向邵敬东，几位长辈的眼神都落在邵敬东身上。

    他却泰然自若，“窈窈看错了。

    我只是跟一位认识的女性打招呼，她就大惊小怪。”

    “可是打招呼为什么在阳台角落？

    躲着人？”

    邵敬东看着厉窈得意的样子，忽然一笑，这笑容突然有点不怀好意。

    厉窈瞬间感觉到危险，后背一凉，就听邵敬东说："我没躲着人。

    我至少是在光明正大的场合，如果真的恋爱了，自然不会隐藏。

    可不想是某些人……"    话还没说完，厉窈赶紧叫了声，打断了邵敬东的声音。

    “啊……哈哈哈……那我是记错了。”

    厉窈赶紧跑到邵敬东旁边，拉着他离开，“对不起，大哥哥，我记错了，记错了。

    对了，大哥哥，我有点事儿要跟你请教啊，走走……”    把人拉走之后，许星辰和凌晨曦对视一眼。

    两人不禁摇头一笑。

    “这窈窈恋爱还怕人知道啊？”

    “是啊，不然不会被敬东这么威胁。

    她大概以为自己隐藏的很好。”

    “小姑娘啊，真好，谈个恋爱躲躲藏藏的，也挺有意思的。”

    “对了，你说敬东有没有恋爱？”

    “看样子不像。

    太冷静了，没有一点恋爱的样子。”

    “那算了，没意思。

    指望他，还不如指望小南瓜，或者小西瓜。”

    “哈哈……那是。”

    

