
　　在出租房里陪郁佳琪做了半天的研究，后半天，他回了靖安局。

　　由于明天要回去，今日他们这几个新人的评价单也将在今天被开具出来。

　　当凌纪回来的时候，他的评价单已经被开好了，并且也已经被马先国帮他给拿出来了。

　　评价等级——【劣等】。

　　‘果然还是个【劣等】。’

　　看到这结果，凌纪拿过来看了一眼就丢垃圾桶了。

　　这结果，早就在他的意料之中。

　　石永信当日被当众丢了面子，自然不可能做好人给个【优等】评价。

　　小鹿明一既然说【劣等】也没关系，那就真给你一个【劣等】。

　　倒要看看你小鹿明一是不是真要容许这个学生回去。

　　至于其他人，自然都是【优等】，连杨佳龙也拿了个优等。

　　这种实习，本就是走过场，只要你不犯大错，到最后，都是可以拿到【优等】评价的。

　　但是这一次，倒是没有人再笑凌纪了。

　　连杨佳龙都没这个心情。

　　因为之前明一教官摆明了要护着凌纪，甚至不惜当众灭了石永信的面子。

　　就凭这份看重，他也嘲笑不起来。

　　至少他第一次在这里被记过的时候，明一教官可没帮他说半句话。

　　他们这四个人里，除了拿【优等】评价之外，小鹿真希还拿了个【独当一面】的奖章。

　　说到底也是小鹿真希真有这样一份能力，另外也因为她的身份不一般。

　　就凭齐队跟她父亲的关系，尽管石永信很不爽小鹿明一，但齐队的面子还是要给的。

　　并且，这个勋章也是局子里发下来的，不是他决定的。

　　在给众人发了评价之后，石永信也刚好是从办公室里走了出来，双手负背，目光戏谑。

　　似乎，是专门出来想看一看那位劣等生拿到【劣等】评价后的勃然大怒。

　　然而，他心里所期待的一幕倒是并没发生。

　　他只看到了那个劣等生拿到评价单后，直接就丢进了垃圾桶。

　　这让他的脸色，瞬间就黑了七分。

　　“凌纪，你怎么丢了？”马先国忽然一旁小声提醒了凌纪一声。

　　石队就在边上，你就算不满，也别表现得这么明显啊。

　　这非是为人处世之道。

　　凌纪却无所谓地耸耸肩：“既然是劣等，拿了也没用，不丢了，还留着干什么？”

　　听凌纪态度这么决绝，马先国也不多劝了，拿了自己的评价单就先一步回了宿舍。

　　凌纪也打算回去，但他刚走了几步就被石永信给喊住了。

　　“站住。”

　　“有事？”

　　“你昨晚没回来，去哪里了？”

　　“这很重要么？”

　　“作为实习生，都夜不归宿了，你说重要不重要？”石永信威严地喝道。

　　“你不是给【劣等】评价了吗？既然是劣等生，我为什么要表现那么好？”凌纪头也不回，丢下这话，就走了。

　　石永信本想再喝斥几句，但凌纪这句话还真怼得他无话可回。

　　既然是劣等生，为什么要装优秀？

　　“对了，石队，你工资高吗？”

　　本来走了六七步的凌纪，突然似想到了什么，回头问了一句。23sk.net

　　石永信听他莫名其妙问这个，自然也不会告诉他，更没理他。

　　凌纪微微一笑，又提醒了一声：“我听附近的市民说，最近夜里抢劫的人特别多，石队你要是工资高的话，小心一点别被抢了。”

　　被抢？

　　我被抢？

　　‘开什么玩笑？’石永信对这种无稽之谈冷嗤一声，也不再纠结这个劣等生了。

　　说实话，小鹿明一要保这个劣等生，他还真没办法拿这个劣等生怎么样。

　　毕竟，这劣等生不是靖安局的人，不归他管。

　　‘罢了，过了今天，以后也就眼不见为净了。而这小子，以后也休想进入靖安局这个阵营。’

　　如此一想，石永信的心情也稍微好过了一些。

　　凌纪回到宿舍，又喝了一瓶【四眼魔鸠基液】，然后就躺床上休息。

　　四眼魔鸠基液是他刚拿回来的，也是刚做的。

　　之前买原材料的时候，他还故意将收货地点换了一个位置，他再亲自拿到出租房去。

　　‘以后我若是没放假，那这基液也不用再做了。’

　　若是做多了，会惹人怀疑的。

　　就算郁佳琪不出门，但每次买这么多原材料。说不定也会被材料方给盯上。

　　也因为这个原因，今天上午离开出租房之前，凌纪买了好几千亿的原材料。

　　几乎将圣天学院商场里的那些库存都给买走了。

　　这些原材料，被送到出租房后，按他的计算，至少也够郁佳琪研究一两个月的时间了。（前提是省着点用）

　　做研究这一行道，是最烧钱的，再多钱，都不会有够用的说法。

　　当这一瓶【四眼魔鸠基液】喝下去之后，如他意料中所想的一幕，也果然是出现了。

　　——背后的伙计跟【寒霜精灵】抢着吸收营养。

　　而老伙计居然还抢不过它。

　　如果把一瓶子的能量整体看成100%，那么老伙计抢去的，顶多只有40%，而【寒霜精灵】它整整抢走了60%。

　　如此一来，也就引起了老伙计的不满了。

　　没办法，凌纪只能又喝了一瓶。

　　今天走到时候，他让郁佳琪一共给弄了30瓶。

　　光是这些基液的材料就花了900亿。

　　第二瓶下肚之后，结果跟刚才一样，仍旧是被【寒霜精灵】抢走了60%。

　　老伙计也再度不满，抖动8根触须，看起来就想跟寒霜精灵干架。

　　而寒霜精灵也跟着抖动8根触须，大有一副干架就干架，谁怕你的架势。

　　但最终，它俩到底是没打起来。

　　因为凌纪又灌了第三瓶。

　　第三瓶喝下去之后，也终于是老伙计喝的比较多了。

　　老伙计占了70%，寒霜精灵只占了30%。

　　为什么差距逆转这么大？

　　也没特别原因，就是因为寒霜精灵这货已经吃饱了。不要了。

　　它放弃争夺，才让老伙计捡了这个便宜。

　　看着包里的基液瞬间就减少了3瓶，凌纪心里无比的肉痛。

　　这特么的，谁养得起？

　　‘就算省着点用，可每次用，至少都是三瓶。我这点，还够喝9天的。9天之后在圣天学院，可就没这个条件了。’

　　回了圣天学院，最不方便的就是买东西。有钱也不好用。

　　“到时候看看，能不能每隔几天就抽空出校一次。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，99章 劣等生免费阅读。https://www.23sk.net 