
　　方岳收走万宝楼也好，还是降服地脉也罢，都是在带走一些本来就不属于万宝阁的东西。

　　苦行僧在太阴古矿中地位不低，他可以接触到一些古老的辛密。

　　这三大势力的存在并非是太阴古矿的刻意扶持，他们全部都是这个世界的土著居民最后的遗留与传承。

　　三大势力中尽皆隐藏着强大的底蕴，这些底蕴平日不显，而一旦到了其中一处遭遇毁灭危机的时候，这底蕴便是浮现出来。

　　当底蕴出现的时候，或许一些最为古老的这世界的土著强者将会复苏，无论是劫数生物亦或者是太阴古矿中的强者都将受到强大的冲击。

　　劫数生物这些年没有对三大势力的人下狠手，其中很大一部分的原因便是忌惮于这三大势力底蕴中的某些存在，而他们挑起倚天阁与万宝阁之间的征战，其中不乏探查这两大势力手中底蕴的想法。

　　方岳这次收走万宝楼其实就是在收走万宝阁中的某些底蕴和后手，包括那死亡圣杯或许也是万宝阁的底蕴之一！如果方岳真的能够摘走万宝阁的部分底蕴，对于太阴古矿和劫数生物而言或许都是一桩好事。

　　最起码，这样会减少三大势力覆灭时候所爆发出来的危机。

　　“这些人的出现，是否意味着这个遗失的世界将会再次与阴间贯通，我等或许将有重归故土的可能！”

　　苦行僧自语。

　　他的声音很低，就算是身边的罗道一都不曾听清楚其中的言语和文字。

　　若是方岳等人听到这苦行僧的口中所言，便是能够知道，这苦行僧的其实是阴间远征者的后代。

　　“既然罗道一已经不再有危险，那么贫僧的任务便是已经完成了，相信有方岳施主的护法，罗道一应该在这片天地间都很难在遇到什么危险！”

　　苦行僧准备功成身退。

　　方岳等人则是目送这苦行僧离开。

　　方岳等人对苦行僧很有礼数，毕竟这苦行僧代表的那是太阴古矿中的存在。

　　苦行僧走后，方岳也带着罗道一等人回到了太阴古矿的住处。

　　“罗道一，难道就不觉得需要和我们再说点什么吗？”

　　方岳似笑非笑的看向罗道一。

　　罗道一的脸上尽皆是苦瓜一样的表情。

　　“你想要知道什么？”

　　罗道一沉吟了半天方才说道：“有些事情不是我不想说，只是不能说，有些东西不是你们所能够接触的，纵然是了解到了部分事情的真相对于你们而言也没有太多的好处！”

　　“放心，你的那点秘密，我没有探查的想法，我只是想要知道，这史前文明究竟是怎么回事？

　　左千娇为了探索史前文明而远走到太阴古矿之中，想必这史前文明相当的重要，并且太阴古矿中应该是掌握了部分的答案！”

　　方岳似笑非笑的看向罗道一。

　　这个黑胖子鸡贼的很。

　　如果不问的话，他绝对不会多说半个字。

　　当听到史前文明几个字的时候，罗道一的神色微微露出了一抹怪异之色。

　　“方岳你不是懂得机甲吗？

　　我还会以为你已经将这片世界中的史前文明给挖掘出来了呢！其实这也不是还是什么不能说的事情，这个世界曾经是一处第六等级的宇宙，哦，这宇宙的等级划分，是这个世界的文明独有的，按照宇宙的强者数量和对于力量的运用程度划分成为了九个等级，一级最低，九级最高。

　　纵然是阴间与仙界在这个划分体系中也只是第八等的宇宙文明！这个宇宙文明在近乎半个文明纪元的抗争下，最终败给了劫数生物，让这个宇宙成为了劫数生物的天下，文明覆灭，便是成为了史前文明。

　　不过还有一些土著居民苟延残喘的活了下来，隐藏在这个世界的不同角落！”

　　“这些史前文明曾经与劫数之力抗争过半个文明纪元，自然有其可取之处，许多人都在搜集史前文明的遗迹，寻找文明的碎片，从中寻找对抗劫数生物的办法！这三大势力之中有可能便是各自隐藏着一座古老而强大的史前文明的遗迹，方岳你若是能够挖掘出这些遗迹中的精髓，说不定你可以一飞冲天，成为一方大佬，呼风唤雨，纵然是回归阴间之后都能够称宗作祖！”

　　罗道一蛊惑的说道。

　　方岳则是摇头。

　　“我才不想要死的那么早呢！昔年间，阴间的强者的远征说不定就是为了寻找这个世界里史前文明对付劫数生物的办法！然而，那些远征的强者今安在？”

　　“我虽然不弱但是以我现在的实力绝对不是那些劫数生物的对手！更不可能与那些昔日从阴间远征而来的强者比肩！所以，我还是老老实实的炼化封印恢复实力吧！这个世界的是非与纷争我不想要参合太多！”

　　方岳表明了自己的态度。

　　他已经嗅到了这个世界中充斥的诡异与阴谋，他这小身板根本就熬不过狂风巨浪的拍打，所以方岳还是准备安安分分的当一个良民！罗道一一副鄙夷的眼神看向方岳。

　　“你不想要参合？

　　狗屁！你倘若是不想参合的话，干嘛将人家万宝阁的万宝楼都给拔走了！还有那十八条地脉，锁困的真的只是一座万宝楼吗？”

　　罗道一也是走南闯北，见多识广准备。

　　那个太阴古矿中走出来的苦行僧虽然在修为境界方面不低，但是他常年都在太阴古矿的深处苦修，是一个纯粹的宅男，见识方面还不罗道一广泛了！罗道一能够看的出来，方岳当时收走十八条地脉是有图谋的。

　　以方岳的身家其实是看不上那十八条地脉的，甚至，方岳这种神豪级别的存在，纵然是那万宝楼，方岳也不见得看在眼里。

　　他将万宝楼和十八条地脉统统收走绝对不是贪心那么简单！“嘿嘿，你个黑胖子还是有点见识的。

　　不错，这万宝楼其实是镇压整个万宝楼气运的镇压，十八条地脉，锁困你的不仅仅是一座小小的万宝楼，地脉之下，我还感受到了数百头强大的气息存在，这些强大的气息都已经到了近乎油尽灯枯的地步！但是他们的气息依旧强盛，任何一位都不弱于虚仙境巅峰层次的修为！”

　　方岳的声音落下，罗道一也是露出了了然的表情。

　　“难怪我在看你收走地脉的时候还在万宝楼的地基上面放布置了一座小型的封印阵法！”

　　罗道一恍然大悟。

　　这方岳果然才是算计最深刻的老阴比！“那些老家伙都在沉睡，纵然是封印暂时削弱，他们也难有感应，我的封印可以继续屏蔽那些老家伙与外界之间的感应！除非是外界生出翻天覆地的变化，否则的话那些老家伙统统不会苏醒！”

　　方岳说出了自己的算计。

　　罗道一鄙夷的看向方岳：“你说过你不参合的，果然是骗人的话！”

　　“其实，如果可以置身事外的话，我绝对不会参合这片世界里的是非与纷争，但是你应该明白有句话是树欲静而风不止！我既然已经展现出了自己的实力就有可能会处于风暴漩涡的中心！所以，我要为自己做些打算！”

　　方岳一副我很无奈，我很无辜的样子，而在旁边默默当个小透明的洛洛依则是有一种心惊肉跳的感觉！洛洛依感觉自己是进错了频道。

　　这些事情根本就不是她能够了解的范围！史前文明、三大势力下面的遗迹、劫数生物、来自于阴间的远征军，这都是什么级数的存在。

　　最起码洛洛依觉得纵然是自己的老祖宗万宝阁中的三长老——洛秋影前来都未必有资格知道这些消息。

　　洛洛依更是生出了一种感觉。

　　在方岳的身上仿佛是有一种天下之大，尽在我掌控之中的感觉！三大势力在他们的眼中仿佛玩具一样。

　　如果想要的话，随时都能够一把推入到深渊之中，使之陷入到了万劫不复的境地之中！“这片世界的水很深！一个不小心的话，可能会把自己陷进去无法自拔！”M.23sk.com

　　罗道一提醒方岳说道。

　　方岳微笑：“这点我自然知道！倚天阁敢进攻万宝阁，或许是他们已经开启了部分史前文明的遗迹。”

　　方岳的提醒让洛洛依浑身汗毛炸立。

　　她的心思敏捷，已经大致猜测出了方岳这话是说给她听的。

　　“这事情我是否可以禀报给万宝阁？”

　　洛洛依征求方岳的意见。

　　她的一双眼睛里尽皆是乞求的神色。

　　无论这万宝阁对她如何，这万宝阁始终都是她的家啊！方岳点头：“这个自然是是可以，不过你最好不要将我等牵扯进去。

　　左千娇、三楼主、纳兰云升的所作所为，已经是触碰到了我的底线，因为苦行僧的天命石，我才暂时放下与万宝阁之间的恩怨，但是想要化干个为玉帛已经是不可能的事情！而且，告诉万宝阁，这则消息的价值不菲，虽然是猜测，但也有九成的可能性为真，得到这消息，需要付出相应的代价，我相信万宝阁的高层还有那些新老阁主会知道我这话的意思的！”

　　方岳说完。

　　洛洛依便是迫不及待的离开了。

　　万宝阁因为影魔和倚天阁的联手来袭已经是被打的千疮百孔，而且，方岳击碎了左千娇的一道神念，拔走了万宝楼，掳掠了十八条地脉，这对于万宝阁而言已经是致命的创伤。

　　如果再被倚天阁的所谓底蕴所伤，那么这次万宝阁恐怕就真的是在劫难逃，只能够彻底化为历史的尘埃了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百九十九章 史前文明遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 