    轰噗！

    所有人就看到，一道恐怖的剑气纵横，将那狰狞的血神虚影，直接斩成了两半，虚影之中，血神圣子再次发出惨叫，连连后退，他身上鲜血淋漓，胸口剑痕深可见骨。

    “黑暗真龙，吞噬万物，化为我用！”

    秦尘双手向前舞动，身体之中，一头头的真龙虚影咆哮而出，吞噬诸多血影，最后化为了一头头的血色真龙，冲入了秦尘的身体中。

    秦尘身体中，起源之书里，一本血色的书页出现了，这是血神文明。

    秦尘体内的起源之书，可以收集天下所有的文明，所有的神通，所有的力量，并且转化成秦尘自己的力量，强的无可匹敌，根本没有任何的攻击能够伤害到他。

    此时此刻，秦尘就好像是一尊来自远古的巨大魔神，天下无敌。

    “不好，快催动大阵。”

    “把大阵催动起来，速速逃走，此人太凶猛了，不然我们全部都要死在这里。”

    轰轰轰！

    远处的太古神山，虚空之中，一道道的阵光升腾了起来，正是三大势力之前埋伏下的大阵，本来是用来围困秦尘等人，不给他们逃走的，但是现在，只能催动，用来阻拦秦尘，不让他大肆杀戮。

    与此同时，一名名高手，也都冲向了人王圣子，其中天山府的童虎脸上，带着惊恐，一下子抱住了人王圣子。

    “人王兄，你怎么样？你没事吧？”

    “快，来人，速速把人王兄救走。”

    “我们快逃，此子太凶残了，只有等神照兄练就神通，成就无上霸主，再击杀此人，我看此人，只有神照兄才能够压制，斩杀。”

    童虎连连怒吼，显得惊慌失措。

    因为秦尘他们的位置，是他告知，血阳府和仁王府是听从了他的话，才前来埋伏的，如果人王圣子死在了这里，那么他就是罪魁祸首，必然会被仁王府的人追杀。

    那人王圣子被秦尘祭出的人王之翼洞穿，鲜血狂喷，生死不明，被童虎救了起来，勉强恢复了，睁开眼睛，一下把洞穿自己身体的人王之翼硬生生拔了出来，“秦尘，广寒府，我仁王府与你们不共戴天。”

    说话之间，他再度把那人王之翼，要融入自己的后背。

    但是，那人王之翼上，突然绽放出了一片迷蒙的光芒，秦尘在远处的身形，骤然消失，然后一下子在这片光芒中显现了出来。

    他一下就来到了人王圣子的身边。

    轰隆！

    他的身上，爆发出了一股强大的气浪，大手探出，直接抓向了人王圣子的喉咙。

    “秦尘，你干什么？”

    童虎怒吼，浑身一震，身上爆发可怕力量，就要抵挡秦尘，但是秦尘，丝毫不为所动，身体之中，荒古之气萦绕，如同魔神，一掌之间，就把童虎震飞了出去。

    然后，秦尘的右手，猛地一抓，就捏住了人王圣子的脖子，像是拎小鸡一样拎了起来。

    人王圣子的双腿在空中不停的踢腾，脸涨得通红。

    “秦尘，你做什么，快放开人王兄，人王兄是仁王府的继承人，你敢动人王兄一根汗毛，仁王大人不会放过你的。”

    童虎浑身寒毛都竖了起来，大吼说道：“只要你放开人王兄，我们可以既往不咎，化干戈为玉帛，否则的话，我们就要开启大阵，和你同归于尽，不死不休，就算你能斩杀我们不少人，但你们广寒府的人，也要死伤惨重。”

    童虎歇斯底里吼道，癫狂无比。

    人王圣子一死，他也要倒霉。

    “哈哈哈，童虎，你以为本少真的被你埋伏了么？你太天真了。”

    秦尘哈哈一笑：“阵法，你们在本少面前玩弄阵法，什么破阵法，都给我散了。”

    秦尘双眸绽放神虹，右手捏动无数的符文，一下融入诸天，顿时，远处的阵光猛地爆炸起来，轰轰轰，伴随着惨叫之声，三大势力埋伏在四周的阵纹，竟然被瞬间破坏，消失的一干二净。

    “什么？”

    童虎、血神圣子等人都惊怒万分，他们辛苦布置的阵法，竟然瞬间就被破了？

    “不对，这片虚空，你早有布置？”

    血神圣子感受到虚空中的阵法力量，不由得面色大变。

    周武圣、蔚思青等人也都震惊看着秦尘，特别是周武圣，是天工作的大师兄，自然能看出来，秦尘破坏对方大阵的手段，是早有布置，可是，秦尘怎么可能知道他们会被埋伏，而在这里布置下暗手？

    “哈哈哈，你们才看出来么？”秦尘哈哈大笑：“这就要多谢天山府的童虎了。”

    秦尘眼神一眯，绽放出寒芒：“童虎，你以为本少之前放你们离开，没有一点准备么？本少救了你们，但却得到了你们的圣脉，本想恩怨一笔勾销，谁曾想，你们居然勾结血阳府、仁王府，埋伏本少，那就别怪本少无情了！你真以为神不知鬼不觉，但你的一切举动，都在本少的算计之中。”

    “这不可能！”

    童虎发疯了一般，面露惊怒，但是秦尘所做的一切，让他明白过来，对方并非是空口白话，而是真的算计好了一切，早就在这里布下了手段。

    他们的所作所为，竟然全都在这秦尘的算计之中，此子是有多可怕？

    周武圣和蔚思青等人也都懵掉了，心头震撼。

    “秦尘，你放开我，有话好商量。”

    人王圣子被秦尘拎着脖子，痛苦的挣扎，嘶吼道。

    “有话好商量？哼，人王圣子，你之前不是还会要和本少不共戴天么？你身为仁王府圣子，自然一言九鼎，既然你要和本少不共戴天，本少自然不能给你这个机会，现在，本少就要让仁王府的诸多圣子，还有血阳府，天山府的人，眼睁睁看着你死在本少手中。”

    咔嚓！

    秦尘话音落下，一把就把人王圣子的头颅给拧了下来，然后双手一拍，头顶之上，七宝琉璃塔和紫霄兜率宫涌动滚滚的火焰，就开始炼化这人王圣子，那人王圣子的灵魂在熊熊火焰之中发出了歇斯底里的吼叫：“秦尘，你这个魔鬼，你竟然敢炼化本圣子，我不会让你得逞的，血神兄，快来救我，救我啊！”

