    “祝兄和陈兄说的都对，我们必须要赶紧离开这里，万一让那只蜘蛛妖发现……

    到时，我们想走也走不了了。”苏书和李纯在一旁附和道。

    “裴公子，既然此地如此危险，要不我们还是先走吧。”肖如意一脸担心的看着裴溪云道。

    “是啊公子，这蜘蛛妖可不好对付。”水伯同样担心。

    要是那只蜘蛛妖发起狂来伤到他家小姐, 他该如何向夫人交待！

    “既然这蜘蛛妖作恶多端，直接杀了就是，何须逃跑。”裴溪云淡淡说道。

    “可那只蜘蛛妖有化神修为！”李纯一眼就看出裴溪云的实力只有元婴初期（因伤势好转修为提升了一点点），元婴如何会是化神的对手！

    “那又如何？”裴溪云轻描淡写的说道。

    什么叫那又如何！

    那可是化神啊化神，你一个元婴究竟是谁给你的勇气，敢和化神叫板的！

    就算剑修可以越级跳战, 但你不会真以为你元婴初期就能挑战化神中期吧！

    房间里没人看好裴溪云真能打得过丝丝夫人。

    许桃对此什么也没说, 只是眼中闪过一丝异色。

    果然，这家伙就是那个传说中的人。

    其实许桃早在白虎秘境的时候就发现了裴溪云的真实身份，他们苍梧派的弟子也是个傻的。

    能被欧阳长明唤为师兄的，除了苍梧派首徒陆迎州之外，还能有其他人吗？

    裴溪云当然不可能是陆迎州，那他的真实身份可就耐人寻味了。

    许桃对此本就有所怀疑，再加上无意中听到有苍梧派的弟子唤裴溪云小师叔，她要还猜不到对方的身份，那她就是瓜。

    许桃虽然已经发现了裴溪云的身份，却从没有挑明的打算。

    既然人家一个堂堂大乘愿意假装成金丹出来打工，她干嘛要拆穿人家。

    要知道雇佣大乘和雇佣金丹的价格可是相差了好几十倍，她再有钱也不能这么造。

    反正是他自己要隐瞒的，她就全当不知道，继续以金丹修士的雇佣价格享受着大乘期大能的保护。

    唉，她可真是一个小天才，太会省钱了~

    裴溪云还不知道自己已经掉马了，还以为自己的身份隐藏得很好呢。

    不管别人怎么说，他已经决定要除掉这只蜘蛛妖。

    身为妖族却跑到人修的地盘来胡作非为, 这种行为本就属于越界，身为人族大乘, 他必要斩杀此妖！

    裴溪云主意已定，周围人看他这副油盐不进的样子，心里别提多闹心了。

    就在这时，丝丝夫人派了人过来，说晚宴已经准备好了，请裴溪云和祝家兄妹一同过去。

    因为等下可能会有一场大战，裴溪云让水后和肖如意留在这里。

    陈毅等人当然也一同留下。

    祝清之和祝清韵虽然不想过去，却因为担心被丝丝夫人发现异样不得不去。

    祝源被祝家兄妹留在了泉叔身边，有泉叔和一群护卫的保护想来还是比较安全的。

    安排好一切，裴溪云带着许桃，和祝家兄妹一起前往了宴会厅。

    今晚的宴会，一看就准备得十分用心。

    不但有美女载歌载舞，还有一大桌的美酒佳肴等待着他们享受。

    “裴公子、祝公子、祝小姐，你们可算是来了，今日的晚宴可是特地为你们准备的，你们可要吃好喝好啊。”林婉婉招呼着他们过去坐下。

    在裴溪云顺势坐下的时候，林婉婉突然注意到趴在他肩上的许桃小脑斧。

    “这只灵猫？难道这就是裴公子之前一直在寻找的灵猫？！裴公子你找到她了！”

    林婉婉一脸讶异的看着许桃。

    “找到了。”裴溪云点点头。

    “这是在哪儿找着的，我还想让手底下的人帮公子留意呢。”丝丝夫人一边为裴溪云倒酒一边说道。

    “就在夫人为我等安排的房间附近。”此话一出，丝丝夫人脸上的笑容一顿。

    随后她又像没事人一样微笑道，“那可真是缘份啊，没想到公子的灵宠竟自己跑回来了。”

    “可不是嘛，这灵宠可真有灵性，一定是挂念着公子呢，这才一路自己找了过来。”林婉婉也在一旁陪着笑说道。

    裴溪云没有说话，用筷子夹了起了一块鸡肉吃了起来。

    看到裴溪云吃了桌上的东西，祝家兄妹一个没忍住，差点吐了出来。

    “这是怎么了这是？可是有哪里不舒服？”林婉婉状似关心的问道。

    “没……没事……呕……我们兄妹可能之前有点吃坏肚子了，现在有点反胃。”祝清之强打精神解释道。

    其实真相是，他们已经从祝源那里知道了这些菜是用什么材料做的。

    知道是人肉他们光闻着味都想吐了，见到裴溪云吃得面不改色，胃里能舒服才怪了！

    “既然肚子不舒服，那这些油腻的菜就不要吃了，这是厨房做的人参鸡汤，最是滋补。

    祝公子、祝姑娘，这汤你们可要多喝一点，不要辜负了姐姐的一番心意。”

    林婉婉的心中已经起了疑，在与丝丝夫人暗暗交换了一个眼神之后，林婉婉开始为兄妹二人盛汤。

    “不用了，我吃水果就好了，汤就不用了！”这可是人肉汤啊，她打死也不会喝的！

    祝清韵在心中腹诽着，手上以极快的速度拿起一个苹果就开啃。

    “祝姑娘不肯喝，那不如祝公子多喝一点。”说着，林婉婉将汤端到祝清之面前。

    祝清之的脸色瞬间变得苍白。

    仔细看的话，还能看到他脑门儿上滑下的汗珠。

    “其实我也不太想別汤，我和妹妹一样吃水果就好。”祝清之想要再挣扎一下。

    “祝公子，你不会这么不给我们姐妹俩面子吧。”林婉婉的脸上依然在笑，只是眸光中却是一片冷意。

    “婉婉与姐姐好心款待公子，公子可不能让我与姐姐失望哟。”

    “我……我……”祝清之的额头上已经布满了冷汗。

    为什么在场三个人，就只逼着他喝！

    祝清之看向了自己的亲妹妹，哪知道祝清韵只顾着啃苹果，连看都不看他一眼。

    不知道的只怕会以为她手上的苹果是仙果，吃了就能长生不老呢！

