    “不是吗？”

    “还有你们神女宫的任何人，我都不想与你们产生联系。”

    “不要烦我！”

    苏东皇皱眉看着叶婉清淡淡的吐声道，神色之中，尽是不耐之意。

    听到苏东皇拒人于千里之外的语气后，秦晴的脸色更是难看了。

    但是她并不恨苏东皇。

    因为当时确实是她没有将事情了真实性，便帮助了农家对付面前的苏东皇，甚至最后引出了武君。

    对他大打出手。

    这一幕在她心底一直是一根刺。

    裁决神女宫掌管着来自五大域的赏罚、和秩序。

    然而她没有做到这一点。

    叶婉清的脸色极其的阴沉，双眼冰冷之极，似有极致的寒光掠出。

    这小子似乎越说越过分了。

    多少青年才俊想和她们裁决神女宫亲近。

    还没有机会呢！

    可是这家伙，明明有这样的机会。

    却直接推开了。

    让她神色更是难看。

    “这家伙到底是谁？”

    “这小子是不是欲擒故纵？”

    “想要吸引我们？”

    裁决神女宫众女都是一脸冰冷。

    因为她们真的不相信，裁决神女宫和人搭话，竟然遭受他人的反感。

    这一定是欲擒故纵。

    好让她们另眼相待。

    “若真的是欲擒故纵，也太幼稚了吧！”

    裁决神女宫一名身穿浅蓝色衣裙的女子皱着眉，不屑的说道。

    “欲擒故纵？”

    “你们也配？！”

    苏东皇淡漠道。

    “你！”

    裁决神女宫的众人，脸色也是一阵青一阵白的。

    苏东皇感觉好笑。

    欲擒故纵？这些家伙也太富有想象力了吧！

    “这。”

    叶婉清俏脸难看，因为她能够看到面前的少年，是真的不感冒她们，眉宇间的不耐烦是真的。

    孙武等人也是一脸迷惑。

    这苏少看样子是真的讨厌这些女子。

    可这些女的，各个都是一等一的绝色。

    苏少和她们发生过什么事情？

    即便是有恩怨，看在这些容颜，应该也消了吧。

    几人有些不懂。

    “馨雪姐，公子和她们是不是发生过不愉快的事情吗？”

    冷小凝看着身边的杨馨雪，吐声道。

    顾青、林霄，也是将目光看去。

    一脸迷惑。

    还从来没有见过师爷这个态度。

    “嗯。”

    杨馨雪点了点头，将大荒圣域他们和裁决神女宫的冲突，都是告诉了冷小凝等人。

    因为苏东皇都说了，都是自己人。

    “什么？！”

    “这势力这么过分。”

    “竟然敢这么对公子！”

    冷小凝愤怒的吐声道，眼眸幽幽光芒暴动。

    顾青二人的脸色也是相当的愤怒，对于裁决神女宫的作为，还是极为不满的。

    那位公子可是他们的师爷。

    在他世界，竟然遭受了如此不公的待遇。

    让他们内心岂能好受。

    仇宇、孙武也都听到了杨馨雪的解释，内心对于这裁决神女宫，也是很不感冒，眼神充满了冰冷。

    原来是这个样子，怪不得呢！

    “……”

    “这位兄台，这么对这几位美女是不是很过分！！”

    身后陡然间传来了一道淡然的声音，只见一名身穿白衣的男子，带着一众人缓缓的现身而出。

    俊朗的容颜，白净的肌肤，身躯弥漫着超然的气质。

    令得裁决神女宫的一众女性，都是露出了花痴。

    “是风公子！”

    神女宫众人吐声道。

    苏东皇淡淡的睨了眼来者，没有回音，而是平静的吐声道“我们走！”

    淡漠的声音毫无波动，当即便是迈步而出。

    他可没有闲时间在这里逗留。

    浪费时间！

    “咚！”

    忽然间，一名身材魁梧的男子挡在了苏东皇一众身前上。

    “你们这么走，就是不给我家公子面子，所以走不得。”

    “和叶小姐、秦小姐道歉再走。”

    这男子阴冷的吐声道，身躯弥漫着霸道森然光芒，眼眸之中，寒意爆射。

    就像是一睹可攻可守的城墙一般。

    风白淡漠一笑，这些家伙，应该是看到他了，不想惹到麻烦，所以才匆匆而去。

    但是好不容易，可以在叶婉清她们面前帅气一把。

    怎么能让你们如愿。

    他阴冷一笑。

    “轰！”

    忽然间，空气之中，骤然间产生了一道雷电之光。

    一道娇小的身影下一霎，出现在魁梧男子面前“阻我等前进者！该罚！”

    清脆淡漠的声音从冷小凝的口中吐出，她眼眸幽幽，一道可怕的神芒爆射而出。

    “小小年纪，口气倒是不小。”

    魁梧男子淡漠的吐声，眼眸之中，尽是讥讽之色。

    长得倒是有几分姿色。

    但是想要赢过他痴人说梦！

    “咚咚咚！”

    浩瀚的气势从魁梧男子身躯之上爆发了开来，犹如一尊擎天猛兽一般，兽芒绽放，一拳轰出。

    他咧嘴一笑，森然的笑容尽是狂暴之意。

    不要以为自己的是女孩子，就指望他手下留情。

    在他面前，还没有这一说。

    冷小凝神色淡漠，玉足之下，涟漪登时爆发，同时挥出了一拳。

    “咔嚓。”

    伴随着骨骼破碎的声音响彻。

    “不自量力！”

    站在远处的风公子闻声，眼眸之中，露出了清晰的嘲讽之色。

    “什么？！”

    然而下一刻，他的脸色骤然间变得难看了起来，只见一道身影飞快的撞了出去，一棵棵古树直接被撞断。

    而那飞出去的人，不是其他人，正是他的手下。

    此时的男子，发出了尖锐的惨叫声，一只手臂已经完全断裂了，那种刺骨的痛楚，令得他不断的扭曲的身体。

    “就你，还想要阻我们的路！”

    “白痴一个！”

    冷小凝讥讽的说道，重伤的男子一脸难看，痛苦不堪，这女子的实力太可怕了。

    随后冷小凝看着远处神色难看的风公子，以及叶婉清、秦晴等人，目光寒冷至极。

    “公子不和你们一般见识，不要给脸不要脸。”

    “公子不出手，不代表我们不出手。”

    冷小凝淡漠的说道，俏脸弥漫着无尽的寒意。

    叶婉清、秦晴等人的脸色微变。

    苏东皇神色平静，没有说话，便是迈步前行，而他的眼眸始终是平淡的，没有任何的波澜。

    一众人很快便是消失在了众人视线之中。

    没有人再度阻拦。

    风白的脸色极度的难看，俊朗的脸上阴沉的可怕。

    他本身就倾慕叶婉清，所以当见到苏东皇和叶婉清的冲突后，当即便是兴奋的一下。

    他相信这是老天给他的一个机会。

    可是没有想到，却让他受到了这样的屈辱，简直就是无地自容，他看着那重伤的魁梧男子，气不打一处来“废物！”

    “连一个女孩子都打不赢。”

    闻言魁梧男子，脸色更是难看了。

    风白抬眸，脸色阴冷，这件事情他记下了！

    再见面，他必然会将今天的耻辱还回去的！

    一定！

    他眼中有着森然的光芒！

    “……”

    “秦晴师妹，这苏东皇是何人？”

    叶婉清看着秦晴不由的吐声道，对于这一号人物，她实在是没有印象。

    而且心思缜密的她，能够看到，苏东皇和秦晴似乎发生过什么事情。

    “这一切，都是我的错。”

    “就是先前在汉武上境发生的事情。”

    秦晴沉默了少许时间后，缓缓的吐声道。

    “汉武上境？”

    “你是说，他就是当日事件的主角？”

    叶婉清听到秦晴的话后，沉默了一段时间，突然间想到了什么。

    汉武上境的事情，震惊了整座五大域，各个顶尖的势力，都清楚。

    那一场事件之中，主角是一名少年，而引发了一名武君人物，本来武君降临少年必死无疑。

    殊不知，又出现了一尊强大的人物，将那少年带离了汉武上境。

    而那少年，就是方才的苏东皇？？

    这一刻，她也终于知道叶浮生为何这么讨厌她们裁决神女宫了。

    “原来是他。”

    叶婉清檀口微张，缓缓的吐声道。

    “一切都是我的错，这并不怪他。”

    “师姐，也让你受委屈了。”

    秦晴神色有些低落，缓缓的吐声道，语气颇为自责。

    “都是自家姐妹，说什么委屈不委屈的。”

    叶婉清闻言，不由的吐声道。

    “……”

    而一旁的风白直接吐声道，目光寒冷至极。

    “叶小姐，秦小姐，放心！！！”

    “我会让他们为今天所做的事情付出代价的！”

