    李尚听了高顺的话，随后在北平村准备救援大齐村，正在这时，李尚却接连得到了三封书信，这三封书信中包含了三个消息，每一个消息都让李尚震惊不已。

    第一封书信，是李宝派使者送来的，书信中详细说了李宝现在遇到的困境，周仓和张婉迎同时发兵攻打铁足村，铁足村危在旦夕。李宝不得不亲率大军迎战张婉迎，又派人给常历和李天乐打气，想让他们两个顶住周仓，自己击败张婉迎，还有反败为胜的机会。但就算这样，铁足村也只怕撑不了多久，所以希望李尚能尽快派援兵来。

    第二封书信，是于成龙派人送过来的，书信中说张郃一路上一直被女真人追杀，虽然几次脱险但始终没能渡过落凤河，好不容易到了大齐村。但女真人也杀了过来，不得已张郃在大齐村和女真人决战。大齐村本不是女真人的对手，但幸好有右北村村长黄闷，童威、童猛两兄弟率领的援军，以及义士徐良、王过二人的相助，大齐村才转危为安，不仅击败了女真人，还活擒了女真统帅完颜雍。另外于成龙认为徐良和王过两个人都是不可多得的人才，徐良武功高强，而且相当圆滑善于为人处世。王过武功也相当不错，而且天生神力，武功还要在徐良之上，甚至比张郃的武功还要高强。这二人都是来投奔李尚的，于成龙也请求李尚不要给他们一个过低的职位。以免这两人一气之下出走。

    第三封书信是最早到达的，写信的人正是此时身处关隘之中的郭嘉，书信中说在前不久，张辽、李福、张贵三人已经率兵击败了藏在小路上的女真士兵，张辽还活擒了女真将领完颜宗望。张辽还夺取了近一百匹女真战马，目前正在选拔军中有骑射天赋的士兵，组建骑兵部队。郭嘉和吴用两人判断应该有大批的女真士兵还在落凤盆地内，李尚的军队已经完全断绝了女真士兵所有向外的道路。郭嘉建议李尚现在应该尽快歼灭落凤盆地内所有的女真士兵，随后挥师北上，彻底击败满阿贵，让他再没有翻身的机会。另外郭嘉观察到在山谷外的女真士兵正在集结兵力，恐怕满阿贵是要鱼死网破。因此郭嘉建议李尚尽早歼灭境内的女真骑兵，趁早北上。

    李尚通读了一遍这三封信，思索了良久。这三件事中，于成龙的事是最好解决的，于成龙、张郃、黄闷、卫恒、童威、童猛众人守住了大齐村，这是让李尚最没想到的。按照李尚的设想，自己的部队被困在北平村难以脱身，只要女真士兵杀到大齐村，大齐村被攻破只是早晚的事情。没想到在众人的合力之下大齐村竟然被守住了，还变相的给了李尚一个想法，在平原上歼灭女真士兵自然是千难万难，但如果能引诱女真士兵进入村庄。那歼灭女真人未必不可能。

    而且徐良和王过二人如果真如于成龙所说的那样出众，那奖赏肯定少不了，这两人，李尚全部加封百夫长，其余的众人也都各自有所封赏。

    李宝向李尚请求援军，可问题是目前李尚手中也没有多少士兵了，唯一的办法就只可能是从董家庄、左平村等地调援兵东进，左思又想了许久，李尚提起笔来亲自修书一封，书信中主要是三件事，一是加封王过、徐良两人为百夫长，二是命张郃率军，从董家庄、左北村、赵谷村各处抽调精兵，能集中多少兵力就集中多少兵力，以张郃为主将，王过为副将，由大齐村港口渡过落凤河，支援李宝。务必全力守住铁足村，撑到李尚的主力到来，必要时可以放弃黄杏村、百足村以及乐天村三村。另外在张郃、王过二人到达铁足村之后，暂时先受李宝调配。三是于成龙和徐良暂时留守大齐村，李尚希望二人能通力合作，再招募一些乡勇，以备日后的战局。李尚也知道经过这些日子的连日大战，大齐村不论是粮饷还是物资都有了短缺了，但战局需要，李尚还是希望于成龙能再抠出些粮饷来，再练出一些兵马以扭转目前不利的局面。

    写完这些之后李尚暂时放下了笔，他在思考能不能抽调罗宪的兵马东进支援李宝，但恰在此时，罗宪的使者到了。李尚赶忙命人请进来，使者进来之后左看右看，眼见周围没有旁人，就走进来和李尚悄悄的说：“主公，罗宪将军派我来给您报告军情。”李尚看使者这么神神秘秘的，就小声说：“罗宪说什么？”使者凑到李尚的耳边说：“主公·····”话还没说完，使者手中突然多了把尖刀，直朝着李尚胸口刺来，李尚的身体素质虽然不错，但这么近的距离也根本躲不开，被刺了一个结结实实，顿时胸口血流如注，李尚随即“啊！！！”的大喊了一声，门外的士兵连忙冲了进来，刺客转身就要跑，正撞见这些士兵，这些士兵一拥而上，将刺客当场拿下。此时姜维、费允二人正要找李尚汇报军情，猛听得李尚的一声惨叫，连忙快步上前，几个箭步便冲到了李尚所在的房间内，此时刺客已经被士兵们拿下了。但是李尚本人中了一刀，已经昏死过去了，眼见事态紧急，姜维连忙抱起李尚向着军营走去。军营内有随军的军医，也是鲁元的弟子。军医一看是李尚负伤了，吓得手忙脚乱，急忙给李尚检查身体，待看到李尚的伤口之后稍稍松了一口气：“还好还好，主公的伤口不深，想来是主公当时穿着棉衣的缘故。”

    原来李尚的身子娇弱，明明已经二月快夏天了，还穿着棉衣，这棉衣相当厚，阻挡了一些伤害，因此伤口并不深。“胡说，那主公怎么昏死过去了？”费允焦急的大喊。“费允将军少安毋躁，伤口虽浅但也很疼，主公平日里没受过这么重的伤，疼昏过去了。我给主公上些金疮药，休息休息，到晚上就能苏醒过来了。”

