    噗呲——

    那看似坚不可摧的太极罩子，被那道拔起而起的白光硬生生戳出一个大窟窿！

    窟窿破碎之处，顿时向四面八方龟裂，随后，整个太极罩子便碎成一片一片，并犹如雪花一般飘落下来。

    “这不可能——”

    沐红道姑惊讶不已，她连续施展两个杀手锏，都被对方给轻松化解掉了，而且对方还只是一个炼气期的小崽子。

    沐雪晴等人也是一脸震惊，脸上满是难以置信！

    三阳门众弟子下巴都快托在地上了。

    这怎么可能？

    沐红道姑可是金丹期修者啊？

    “你到底是何修为？”

    沐红道姑冷若冰霜道。

    林隐淡淡道：“我不是跟你说了吗？我是炼气期啊！”

    “不可能！”

    沐红道姑冷哼一声，语气十分的坚决，掷地有声。

    林隐伸了个懒腰，道：“好了，游戏结束了，接下来给你们两条路选择，要么把你们的宗主叫出来，要么就灭门好啦。”

    说得轻描淡写。

    但是却那么的震撼人心。

    刚来的时候，林隐也是这么说的，那个时候引来了一片嗤笑！

    而今呢？

    没有人会觉得好笑，相反觉得十分的恐怖瘆人！

    要知道一个比沐红道姑还要强横的存在，他说要灭沐王府的门，那肯定没有人会当成笑话。

    那真的是一场灾难！

    沐红道姑同样十分的担忧，当下道：“敢问阁下，我们沐王府与您有何冤仇？”

    她实在想不起来，沐王府什么时候得罪这么厉害的存在？

    噗——

    沐红道姑话刚说完，嘴角就有鲜血溢出来。

    “三师姑！”

    沐剑晴等人紧张地围了过来。

    沐红道姑摆了摆手，刚才场域被碾碎之后，伤及到了她的心神，一瞬间遭到反噬。

    “我没事！”

    沐红道姑深吸一口气，脸色有些好转。

    三阳门弟子全部瞠目结舌，呆滞如鹅。

    这个林隐到底是谁啊？

    又到底是何修为啊？

    怎么连金丹期的沐红道姑都不是他的对手？

    事到如今。

    没有人会再以为林隐是苍龙山脉的杂役弟子？

    一个杂役弟子怎么可能会有如此强横的战力？

    此时此刻。

    三阳门弟子再次看向林隐的时候，脸上没有半点轻蔑和鄙夷，有的只是无尽的仰望和朝拜。

    现在的林隐是他们遥不可及的存在，饶是他们的老宗主，也不是人家的对手。

    这其中表情最复杂的就是小木鱼了。

    一想到她之前如此叮嘱和教训林隐，小木鱼俏脸就一阵姹紫嫣红，她竟然给一个这么厉害的大佬定规矩？

    回想起来，真是太尴尬了！

    “阁下可否告知？”

    沐红道姑再次问道。

    “如果是剑晴得罪了您，我就让剑晴给您下跪道歉。”

    沐红道姑继续道。

    “三师姑？！”

    沐剑晴当然不肯了。

    “住口！”

    沐红道姑狠狠地瞪她一眼，如果这个人真是沐剑晴招惹回来了，等风波过后，她一定会好好地教训一下她。

    再不教育一下，沐王府早晚得毁在她的手里。

    林隐锐利的目光扫到沐红道姑脸上，摇了摇头：“跟她没关系，我要找你们宗主！”

    “你是说沐王得罪了您？”沐红道姑蹙起眉头，这些年沐王一直都隐居在苍龙山脉，很少下山，怎么会得罪人呢？

    就算是得罪人也是几十年前的事儿了，也不可能得罪这么年轻的小伙子？

    难道是上一代的恩怨？

    林隐冷冷道：“别废话，赶紧把沐宇叫出来，我要活劈了他！”

    卧槽？

    在沐王府放话要把人家宗主给活劈了？

    真是艺高人胆大啊！

    换成旁人，这会儿早就让沐王府给灭了吧？

    三阳门弟子纷纷吞咽一口。

    沐王府的人则一个个目瞪口呆，同时心中怒火中烧。

    真是欺人太甚！

    “三师姑！”

    “此人也太猖狂了！”

    “今天不灭此人，咱们沐王府非得被世人看遍不可！”

    沐剑晴咬着银牙道。

    “是啊，三师姑！”

    “此贼今日必须除掉！”

    其他长老围了过来。

    “三师姑，直接动用大阵吧！”

    沐剑晴道。

    “对，三师姑，直接动用护宗大阵！”

    其他长老道。

    沐红道姑表情十分的凝重，动用护宗大阵，是可以把对方灭杀掉，但以他目前的修为，动用完护宗大阵，必定会损伤到根基。

    那么以后修为想再更进一步，可就难上加难了，毕竟接下来还要参加修真大会，沐王府能不能在排名上有所改变，还得靠她呢？

    想到这里。

    沐红道姑纠结到了极点。

    “请问阁下，我们沐王到底得罪了您什么了？有没有不动武就能解决的办法？”

    不到万不得已，沐红道姑是绝对不会冒险而为之的。

    林隐冷笑一声，当即道：“我问你，现在有人派杀手去杀你和你的家人，还要夺走你的母亲为妻，你该当如何？”

    “你？”

    沐红道姑突然双目大睁，想到一件事情，嘴唇翕动道：“莫非，你就是，就是——”

    林隐掸了掸身上的灰尘，铿锵有力道：“没错，我就是萧玲玲的儿子！”

    轰——

    此话一出，顿时引起一片轰动！

    不光是沐王府这边震惊不已，三阳门那边更是如此，脸上的震惊表情，早已无以复加。

    什么？

    他就是萧玲玲的儿子？

    三阳门老宗主的外孙子？

    小木鱼和赤白大师兄等人瞠目结舌，呆滞如鹅。

    沐剑晴咬牙切齿道：“原来你就是那个贱人的儿子啊？真是有其母必有其子，你来找我父亲，是不是想要我父亲封你个一官半职啊？”

    不可否认。

    这个沐剑晴还真是自大，事到如今，竟然还能说出这种话？

    “口吐芬芳！”

    “找打！”

    林隐眼底蛰伏的杀意，顿时喷射出去，直接将沐剑晴震飞出去，鲜血喷溅，在空中飙出一条长长的血线。

    砰——

    沐剑晴撞在门前的石狮子上面，肋骨不知断了多少根，人也当场昏死过去。

    “二公主？！”

    “三师姑，二公主被那人打死了！”

    “您就别再犹豫了，赶紧动用护宗大阵吧！”

    “好！”

    沐红道姑重重点了点头，此刻得她下了巨大决心，当即道：“今天就让他见识一下我沐王府护宗大阵的威力！”

    话音落。

    沐红道姑口中念念有词——

