    有那么一瞬间的工夫，王昊是真心有种想要掀桌子的冲动。

    爷不伺候了！

    这什么宗管局的破差事，谁爱干谁干，反正我不干，你们另请高明吧！

    只不过……

    这种话，王昊充其量，也只不过就是在心里想想而已。

    真不干的话，他干嘛去？

    所以，在这个大前提下，王昊最终还是默默点了份烤鸭。

    说句真心话，原本王昊对于放眼全龙国都算是知名品牌的天京烤鸭，还是很感兴趣的。

    但是，被苏夜给这么一折腾，这会儿的他，对于这种食物，却是已经再没有了什么太大的期待感。

    食物本身并没有错，错的是人。

    苏夜，实在太会倒人胃口了！

    没过多久，随着时间在时钟上转过去小半圈儿，别墅的门铃突然被按响了。

    咦？

    刚开始那会儿，王昊是真的没多想。

    毕竟，点的是外卖，然后外卖被送到这里，这不是很正常的事情吗？

    但问题就在于，这栋别墅所在的位置，好像是……高档小区？

    嗯，封闭式管理的小区，貌似在一般情况下，骑手是进不来的吧……

    “苏姐，你干什么？”

    当王昊从身披黄袍的骑士手里，接过那份烤鸭外卖的同一时间，他的眼皮猛的重重一跳。

    因为，他清楚的看到了苏夜此时此刻的动作。

    她，果断的从后腰位置拔出手枪，指向了自己所站的方位。

    砰砰砰！

    毫不犹豫的扣动扳机，一连三枪，王昊甚至能够感觉到，那一颗颗子弹从自己耳边呼啸而过时，所带来的灼痛感。

    但是，那三枪却全部都落在了空处。

    因为从一开始，苏夜所瞄准射击的对象，就并不是王昊，而是……那位身披黄袍的外卖骑手。

    这家伙，果然有问题！

    起先那会儿，被苏夜一言不合就开枪的模样给吓了一大跳，直到发现苏夜射击的目标并不是自己，王昊这才回过神儿来。

    而紧接着，王昊才看到，之前那名外卖骑手，如今已经在一个滑步之后，躲到了大门外头，正借着厚实的墙体，把自己给掩藏得好好的。

    “你们……用枪，不讲究！”

    刚开始的时候，骑手的声音里，透着一股子说不出来的郁闷。

    不过仔细想想的话，好像也没什么毛病。

    暂且不管这家伙，究竟是出于什么原因，才会冒充外卖骑手把烤鸭送到这里来的，但这个骑手，绝对不可能是原本的那名要送烤鸭过来的骑手。

    开玩笑！

    就算苏夜的枪法，跟杨伟比起来，还有着很大的差距，但总体来说，也不可能会差得太多。

    能随随便便从她的枪口下逃生，这种人要是真那么容易碰到，王昊觉得宗管局这个部门，应该可以被取缔了。

    管的就是这帮人，还能让这些家伙的活动如此猖獗，那这个部门，还有什么用？

    不过……

    话又说回来，也不知道为什么，王昊总是觉得，门外躲着的那个不知道是什么人的家伙，他的声音听起来……多少有点儿耳熟，就好像以前曾经在什么地方听过似的。

    “有本事，咱们单挑，我一个打不死你们两个，就算我输！”

    “……”

    明白了！

    光听门外那个冒充成外卖小哥来送烤鸭的家伙这话，王昊就瞬间理解了对方会出现在这里的真实目的。

    除了是过来试图干掉自己的杀手以外，还能是干什么的？

    想到这一点，王昊心中倍感不忿。

    凭什么？

    连这种一听说话，就知道脑子并不是很灵光的角色，都有胆子跳出来暗杀……不，这应该是明杀我这个未来的宗管局一局之长了，我就这么没牌面儿的吗？

    王昊刚想说话，但让他所没想到的却是，恰恰也就在这一刻，苏夜却先开了口。

    “好啊，不用枪也可以，现在我已经把枪收起来了，就不知道你有没有那个胆子站出来。”

    “我有什么不敢的？”

    苏夜确实是把枪收了起来，但王昊却并不认为，那个杀手会这么容易就跳出来。

    但事实有时候往往就是这么叫人无奈，也不知道那位杀手是练功把脑袋给练傻了，还是天生一根筋，真的就这么从墙外跳了出来……

    当然，对方也并不是傻得太彻底，当那位长相普普通通的中年男人再次现身的同时，王昊看得很清楚，这家伙的手里，正拿着一只大铁锤。

    那是一只光用眼睛去看，就知道重量起码有二三十斤的厚重物件儿，最起码……王昊并不确定，苏夜手里的那把枪，打在那只铁锤上，能不能把它给打穿。

    不过，如果要是灌入内气的话，在两者的加成之下，寻常子弹是肯定打不穿的。

    咦？

    莫名的觉得，对方如今正横在身前，明显是在防备着苏夜的枪的大铁锤，看起来很是眼熟，王昊的眉头不禁微微一皱。

    在什么地方见过呢……

    嗯？

    陡然间，王昊的两只眼睛，不由渐渐的眯了起来。

    因为他终于想起来了，自己在什么时候，在什么地方，曾经见过这只大铁锤。

    东川市！

    当初一切局面都还尚未明朗之前，姜茶找到东川市那段儿时间，王昊曾经陪着姜茶去吃饱、逛街、看电影。

    但是万万没想到啊，就是去逛个街的工夫，都能碰到一帮打劫金铺的劫匪。

    王昊至今都还记得，那伙儿劫匪的老大，是一个多么心狠手辣的人物。

    为了少分一份儿、再少分一份儿、再再少分一份儿，最后一个人吃下所有赃物，愣是挥起那只大铁锤，把一个又一个同伙，给全部砸死了。

    后来王昊对流星锤这种传统的武器，之所以会很感兴趣，完全就是受此獠的影响。

    只是没想到，这家伙当初在东川市那边儿逃出生天之后，居然会跑到了天京市来讨生活。

    “原来是你！”

    “你认得……咦，之前拿资料的时候还真没注意，这会儿仔细一看，你小子瞅着，好像也挺眼熟的，咱们以前，是不是在什么地方见过？”

    “……”

    听到杀手那番堪称自言自语的话，王昊顿时没好气儿的翻了个白眼。

    除了脑子疑似有硬伤，人并不聪明以外，王昊又默默给这家伙的身上，贴了一个新的标签——记性太差！

    【作者有话说】

    求好评，求好评，求好评

    好评是雨露，打赏是阳光，作品的更新和成长离不开阳光雨露的支持。

    求读者老爷们手下留情，给个好评，点个好看。

