
　　徐元细细回想一下，突然觉得这个上峰还真有可能是高维文明。

　　第一个理由，琅嬛福地的秘密。琅嬛福地说到底就是一个高纬度的小千世界一角，被斗笠客给抢劫了，然后拖回了地球当成了一个资源地盘，高维文明一定很关心是谁干的，也想知道这个小世界一角，防止被地球人拿到。

　　第二个理由，林的身份。林圣斌的身份和老爹一样，都是去过天荒的，天荒是什么，是上一个旧世界神战之后出现的十四个神墓之一，这些神墓被誉为八荒六合，它们都是被高维文明封印了，高维文明想要获取这些力量，可他们做不到，只有地球本土的人可以继承神墓的力量，那么问题来了，高维文明会当好人把力量给地球人吗？

　　只能是地球人答应成为他们一部分，他们就放出来一些力量给地球人，等于扩充自己的实力。

　　所以才会出现飞升。

　　飞升那只是说好听点的投降。

　　高维文明收编了老爹，没有道理不收编林圣斌啊，可林圣斌还待在地球，只能说他自己本身就是个棋子，一个间谍，高纬度放在地球监视地球的内应。

　　林圣斌主动联系扶桑幕府，也意味着之前幕府也被上面影像，高维文明是打算玩离间计用扶桑覆灭中土吗？

　　就在这时，德川信仁走了进来，德川信仁的面相很俊朗，和德川信康比起来，那简直就是一个天一个地，德川信康长相实在是太丑了，丑的颜值党徐元对他一点好感都生不出来。

　　德川信仁就很秀气，儒雅随和的模样，很有一番儒将的风范。

　　德川信仁看着面前的新晋剑道高手源明雅，和煦笑道，“明雅君，第一次见面，让你多等了，实在是抱歉。”

　　说着话，德川信仁居然给徐元鞠躬行礼。

　　有一说一，虽然扶桑人没啥大义，但是在小礼方面还是很到位的，徐元心里感觉很舒服。

　　徐元道，“将军客气了，明雅君一不小心毁掉了增上寺，为幕府带来了麻烦，实在是很抱歉，这一次特来赔罪的，还请将军惩罚。”

　　德川信仁笑道，“增上寺，年久失修，已经报告多次请求修缮基金预拨，可我都没理睬，这次借着明雅君的手把他们拆了，是一件大好事情，怎么会惩罚明雅君呢？我此番召见明雅君是另一件事。”

　　徐元道，“什么事情？”

　　德川信仁道，“最优秀的武士，应该直面最危险的人物，明雅君以为，当前天下，谁是最威胁扶桑的存在？”

　　徐元看着德川信仁，这个混蛋在搞什么呢？我说徐元最威胁，你会同意吗？

　　你该不会是看出来我的伪装，诈我的吧！

　　可，自己的夜行锦衣的特级版，按道理说中土一大帮道宗都看不穿，德川信仁的水平明显不如中土道宗，怎么可能看破自己？

　　但是面对德川信仁的目光，徐元还是本分的回答道，“明雅以为，最威胁扶桑的，应该是中土新一代道门领袖——徐元！将军的意思，在下明白，我去击毙徐元！”

　　徐元自己杀自己的话引得德川信仁笑了起来，德川信仁倒着酒水道，“错了，明雅君，你错了！之前的时候，我也这么以为，我认为最威胁我们的是徐元，然后我派了我当时最得力的剑客绯村剑心去刺杀徐元，可最后是绯村剑心违背了我的意志，他说，他的刀告诉他最大的威胁不是徐元，他拒绝执行我的命令，然后背叛了我。”

　　“我从来不会去迫害和怀疑一个正直的武士，哪怕这个武士做了很多对不起我的事情。绯村剑心是一个正直的剑士，他忠诚于武士道和他的刀，他不会做出来违背自己信仰的事情。”

　　“我重新考虑了绯村剑心的话，我觉得他讲的也有道理，徐元虽然强大，可徐元毕竟没有入侵扶桑，也没有对扶桑做出过过格的事情，扶桑水师破灭完全是我大哥的不自量力，谈不上多大的仇深似海。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那么徐元就不能算是扶桑的第一号劲敌了，扶桑最大的敌人，应该是可以左右扶桑众生的性命，毁灭他们的信仰，捣毁他们赖以生存的根基！”

　　“所以，你明白我现在要说的对象，是谁吗？”

　　看着德川信仁的目光，徐元突兀的放下了对他的杀心，徐元对于这个年轻的阴阳师突然有了一点别的看法。

　　这个人的视野，心胸，魄力，都超乎常人的想象力，他是一个务实派，和那些花里胡哨的阴阳师完全不是一个类型。

　　徐元道，“天皇。”

　　“正确！”德川信仁道，“去皇宫，把天皇看守起来，如果他做出来一点违背人间意志的事情，就立刻杀了他，我相信以你的剑之领域，可以横扫皇宫的所有敌人！”

　　徐元道，“天皇做什么才叫做违背人间意志？”

　　德川信仁道，“皇宫有三样神器，天丛云，八尺勾琼玉，八尺镜，这三样宝物是维系人间，黄泉国，高天原存在的关键，平常是不会动的，如果有一天天皇动了，那就杀了他。”

　　徐元道，“杀了之后呢？”

　　德川信仁眼神深邃，笑而不语。

　　徐元明悟了，德川信仁的意思是，杀了天皇之后，你就应该切腹自杀，这样就不会连累幕府，你这样就可以安然挂掉，然后我们将会继续守护扶桑。

　　德川信仁这熟悉的笑容，这熟练的操作，徐元可以确定幕府宰天皇肯定不是一次两次了，这套路简直就是标准化流水线作业，太完美了。

　　徐元看着德川信仁坦诚真挚的眼神，“这个任务，我能拒绝吗？”

　　德川信仁笑了起来，“拒绝？怎么拒绝？当你听到我这些话的时候，你已经没有办法拒绝了！”

　　徐元看着信心满满的德川信仁，起身道，“大人就不担心，我自己拿走三大神器吗？”

　　德川信仁哈哈笑道，“你拿走？武士怎么拿走神器？那三样神器只有阴阳师才能够拿走的！死了这份心吧，明雅君！你先退下吧，我会很快给你新的身份，加入皇室。”

　　徐元默然不声，离开了，徐元最后眼神留意了一下屋子里面，里面挂着十二具幕府将军铠甲，刚刚徐元煞气弥散的时候，那铠甲就释放出来过光耀，很亮眼的光耀，徐元估计了下，如果爆发大战，自己估计要吃瘪，就索性没出手。

　　走出幕府，徐元走在长街上，过了几个巷道，背后空荡荡的一个人也没有。

　　徐元念了一句，“跟了这么久，也该现身了吧！”

　　背后地方，一个人影弥散而出，赫然是刚刚离开的林圣斌！

　　林圣斌站在巷子后，笑容满面，“咱俩有段时间没见面了吧，老徐。”

　　徐元看着林圣斌几分不悦，“从你这个人渣嘴里听到老徐俩字，我觉得你是在羞辱我！”

　　林圣斌抬手，“好吧，我承认我是人渣，那人渣请你喝一杯酒怎么样？”

　　徐元回身，“没兴趣。”

　　“姓徐的！”林圣斌追着徐元，“我们也许可以联手，搞一把扶桑！我知道你想毁掉扶桑，扶苏不乐意你这么干，我有办法避开扶苏毁掉扶桑，真的，你相信我一次，虽然我林圣斌不是个东西，但是这一次和你合作，我绝对抱着诚意来的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第229章 姓徐的，我们也许可以联手免费阅读。https://xs.23sk.com 