    第2778章 不过就是为了口吃的！

    听到叶扬的话语，倒是让楚风的眉毛挑了挑，眼中有意外之色显露。

    他倒是没有想到，叶扬居然会说出这样的话语来，难道自己真的是误会他不成了？

    但是不可否认的是，因为叶扬的提醒，让楚风有了更多的应对之法。

    所以，就单凭这一点，楚风就得给叶扬一个好脸色。

    当下，楚风就看着叶扬，英俊帅气的脸庞上露出了一抹温和的笑容，冲着他拱了拱手掌，作揖道：“多谢叶扬学长的提醒。”

    叶扬摇头，笑着回答道：“不碍事，正如我说的那个样子，我也看不惯他们的所作所为，只是刚好遇到了你，顺便就提醒你一下而已。”

    “那么不知道楚风学弟接下来有什么打算呢？”

    叶扬又问。

    楚风闻言，俊脸上有着森寒之色浮现，眼中杀机毕露：“既然他们这么想要找死的话，我要是不好好的成全他们一番的话，岂不是太不给他们面子了吗？”

    “楚风学弟，切勿冲动，你得明白，北海龙宫与柳蒙两人的在冥妖岛的威望与影响可是很大的，而且这里本就是一个非常凶险的地方，所以杀人越货的事情经常发生，你面对北海龙宫与柳蒙两大人马，凭借着他们的影响力，肯定是可以召集不少人来围剿你，所以你一定要三思而后行！”

    “叶扬学长说得有道理，可我要是不去的话，那我的两位同伴又当如何？我唯有吸引住他们的注意力，他们才不会对周毅和柳如是动手。”

    “可是你一个人也是独木难支啊！”

    “我明白，所以我并不打算正面跟他们硬刚，”楚风淡淡地说道，“既然他们想要抓我的话，那我就让他们来抓我，只不过能不能抓到我，那就得看他们的本事了！”

    “楚风学弟可是有什么办法了？”叶扬急忙地出声问道，只不过在说完这句话后，他又是反应过来，对着楚风露出了一个抱歉的笑容，“真的是不好意思，我并不是故意要打听的，你要是不方便的话也大可不用告诉我。”

    “也没什么，就是跟他们打游击战而已，只不过我还是需要到营地里一趟，进行一些补给，不然的话，还真的没有办法安排计划。”

    楚风看着叶扬，倒也是没有掩饰，就这样直白地回答了出来。

    “只不过因为我出来的匆忙，所以并没有带冥妖岛的地图，所以一时之间才迷失在了黑铁林里，这不就碰上了这树妖王，才跟它打了一架吗？”

    “原来如此，既然如此，那我带你从这里出去吧。”叶扬恍然大悟地点了点头，然后对着楚风说道。

    “真的吗？那真的是太好了，”听到叶扬的话语，楚风脸上露出了一丝激动的情绪，然后忍不住抱怨起来，“你是不知道啊，我在这黑铁林转悠了好几天了，真的是烦死我了……”

    楚风好像是很多天都没有跟人说话了一样，一下子就喋喋不休起来，那一瞬间，叶扬就感觉自己的耳边像是有着苍蝇在飞来飞去一样，“嗡嗡”的叫，这让叶扬的情绪一下子就变得无比躁动起来，只不过他还是克制着自己，努力让自己保持着微笑，毕竟他可是一个非常有涵养有修养的人。

    终于，在楚风的嘴炮之下，叶扬足足坚持了半个时辰，才终于等到了楚风的休息。

    叶扬在那一瞬间，就感觉自己的脑壳儿都是在嗡嗡的叫，就像是被什么东西砸中一样。

    摇晃了一下自己的脑袋，好不容易让自己缓过神来，叶扬就看见楚风张开嘴巴，又打算再说一些什么的时候，叶扬的脸色顿时大变，要是再让他继续说下去，那还得了？

    当下，叶扬就急忙出声说道：“楚风学弟，天色也不早了，我们还要赶路呢，不然的话，我们可能就到不了营地了，你也不想要今天晚上还在黑铁林过夜吧？”

    意犹未尽的楚风听到这话，只能是遗憾地点了点头，说道：“行吧，既然如此，那我们走吧。”

    说完，楚风就向前踏步走去。

    见楚风放弃说话了，这让叶扬也是暗暗松了一口气，要是再让楚风继续开启嘴炮的话，叶扬觉得自己肯定是会顶不住的。

    就在这一会儿，叶扬看到了楚风正慢悠悠的在前面走着，当下眼眸中便是掠过一道深寒的目光，暗暗想道：“看样子，机会来了。”

    叶扬心里很清楚，机会就只有一次而已，现在正是楚风放松警惕的时候，只要自己能够迅速出击，说不定就能够将他一击必杀！

    没有任何的犹豫！

    叶扬眼中杀机掠过，脚下轻轻一踩地面，身形宛若是一只敏捷的猎豹一样疾射而出，最终出现在了楚风的背后。

    “诶，叶扬学长，我……”

    就在这时候，楚风转过身来，正想要说些什么的时候，叶扬已经是抬起手中的匕首，狠狠的刺在了楚风的身体里。

    那一瞬间，楚风瞪大了双眼，他低头看着腹部上刺进来的匕首，满脸都是不可置信的神色，双目呆滞地看着叶扬，说道：“叶扬学长，你……”

    叶扬面带温和的笑容，只是双眸中的寒意更加森寒：“真的是很抱歉啊，楚风学弟，我也不过只是为了一口饭吃而已，所以还请你……”

    “去死吧！”

    伴随着这道话音的落下，叶扬更是用力的扭动着手中的匕首，更加深入楚风的腹部，殷红的血水“滴答滴答”的流了下来，滴落在了地面上。

    紧接着，叶扬手里匕首就有着青色的毒素涌出，蔓延到楚风身上的每一处部位，都呈现出一道道青色的毒纹，然后就向后倾斜，“嘭”的一声，重重的倒在了地面上。

    楚风的肌肉就在不停的痉挛，抽搐，最终他的呼吸便是渐渐的停止了，同时身躯也是慢慢的僵硬了起来，最终，就彻底的停止不动，生命气息彻底的消散。

    看到楚风已经死去，叶扬满脸都是得意的笑容。

    (本章完)

