    第52章 为中医扬名   

    距离杨牧住处不远的一家餐厅。

    

    往来行人路过时，都忍不住瞥一眼停在门口的那辆阿斯顿?马丁超跑，即便是不懂车的，也能一眼看出这辆车价格不菲。

    

    想不通，一个开得起这种顶级豪车的人，怎么会出现在这家看起来有些低档的小餐厅。

    

    餐厅内，一个小包间中。

    

    杨牧望着坐在对面的郭云鹤，笑道：“你这也太心急了。

    我本来还打算，后面再去找你，没想到你立马就跑了过来。”

    

    “哈哈！我们这些做生意的，就讲究一个效率，总有种跟时间赛跑的感觉，正所谓宜早不宜迟，早点总比晚点好。

    再说，应该是我过来找杨神医你才对，哪里有让你去找我的道理。”

    

    郭云鹤哈哈笑了一声。

    

    他刚才点了些点心当宵夜，此刻正用茶水在帮杨牧清洗碗筷，客气得让杨牧颇感不好意思。

    

    杨牧见郭云鹤在这种地方，丝毫没有半点嫌弃的表情，心说许多有点小钱的人，根本不屑来这种小餐厅，好像来这边会拉低他们的格调，即便来了，也满脸不屑。

    

    倒是郭云鹤这个真正的大老板，丝毫不在意场所是高档还是低档。

    

    杨牧笑着从身上掏出一张纸，递给郭云鹤道：“这就是我在电话里，和郭大哥你说的药方。”

    

    郭云鹤如见至宝，连忙伸出双手接过来。

    

    他看了眼上面的内容，然而他压根就不是中医，哪里看得出这张药方的门道。

    

    不过，对于杨牧的本事，他是非常相信的，不然的话，也不会这么快立马就跑过来。

    

    “杨神医，这张药方调制出来的药膏，真的像你说的那样，能够让人停止脱发，七天显著生发，一个月便头发浓密？”

    

    郭云鹤一脸兴奋，忍不住再确认下。

    

    杨牧道：“不敢说对百分之百的人，都能起到明显效果，毕竟有些人体质比较特殊。

    但是对百分之九十九的人，是能够见效的。”

    

    郭云鹤眼睛发亮，哈哈大笑：“别说是百分之九十九，就是十之七八，那也够了！”

    

    他沉吟了下，有些不好意思地道：“不是我不相信杨神医你，而是一旦开始生产和推广，就会产生巨大的投入。

    在那之前，我这边需要大概一个星期的时间，去测试下这药膏的效果。”

    

    “没问题。”

    杨牧喝口茶，笑着说道。

    

    郭云鹤兴奋道：“如果效果真像杨神医你说的那么好，我保证，经过我们的推广和现实的发酵，只要两个月，这款生发膏就能火爆全国！   

    半年之内，它能够火爆全世界，给杨神医你带来非常惊人的收入。

    到那时，如果你愿意，你的名字也将被列在胡润富豪榜上！”

    

    “这么多？”

    杨牧吓一跳。

    

    他虽然对那个胡润富豪榜不怎么了解，但想要上榜，估计得有过百亿身家吧？

    

    “不多！一点都不多。

    杨神医你根本不知道，这张药方，有着怎样的价值。

    以后你就会明白！”

    

    郭云鹤笑呵呵道，“到时，产品带来的利润，我们三七分，生产、营销、售卖、售后这些全部由我们济生医药集团搞定。

    杨神医你觉得怎么样？”

    

    “你们七，我三？”

    

    杨牧想想，觉得倒也没什么问题。

    

    简单点说，自己就是出一张药方，其余的全部由对方去弄，自己当个甩手掌柜，等着收钱就行。

    

    “不不不！”

    

    郭云鹤吓了一跳，忙道，“是我们三，你这边七，我们可没有那么贪心。

    如果杨神医你觉得高了的话，二八其实也行！”

    

    他有些怀疑，杨牧是不是在讽刺自己贪心。

    

    这场交易，药方才是最重要的。

    

    至于生产、销售这些，找他郭云鹤合作可以，找其他人其实也行！   

    杨牧怔了怔，笑道：“干脆就五五分，大家一人一半怎么样？”

    

    郭云鹤眼睛滚圆：“杨神医你不是在拿我开玩笑吧？”

    

    “郭大哥你又不是美女，我可没兴趣和一个男的调笑。”

    杨牧又喝了口茶，笑着说道。

    

    郭云鹤呼吸急促，但很快的，他摇头道：“不行！就三七分，我们这边三，杨神医你七。

    

    你是我父亲的救命恩人，我们不能占你的便宜，不然的话，回去后我怕被老头子打断腿。”

    

    杨牧哭笑不得，点点头没再纠结这个话题，心中对郭云鹤的观感又好了几分，以后若是有机会的话，还可以再跟他进行几次合作也说不定。

    

    郭云鹤显然是想今晚就把所有细节都给定下来，又道：“杨神医，你给这生发膏起个名字？

    然后我们再来说说，定价的问题。”

    

    杨牧想了想，道：“就叫中医生发膏，你觉得怎么样？”

    

    “呃……这个名字倒是够简单的。”

    

    郭云鹤笑了笑，“杨神医你特意在前面加上中医两个字，是想要借助这个机会，来帮中医扬名吧？”

    

    杨牧也不遮遮掩掩，点头道：“你不是说，如果效果好的话，会火爆全世界吗？

    

    既然如此，那么就让那些外国人知道，他们搞不定的脱发问题，我们中医是可以的！”

    

    “哈哈哈！这种时候，杨神医你还在为中医的声望着想，实在让人佩服。

    这些年来，中医的确有些没落，就连许多华夏人都将中医全部当做糟粕，能够借助这个机会，宣扬一下中医，的确是件好事。”

    

    郭云鹤对这款生发膏的名字，其实不怎么在意。

    

    重要的是效果好，名字并不怎么重要，就比如老干妈、云南白药这些名字够简单吧？

    

    直接用水果名来当品牌名字，够简单吧？

    

    东西好，照样大卖！   

    “不过，中医生发膏这个名字，市面上估计已经有很多，没有辨识度，到时候也不好注册。

    依我看，要不叫杨氏中医生发膏？”

    郭云鹤想了想道。

    

    杨氏！   

    这是把自己的姓氏给加进去了？

    

    反正只是一个姓氏，天底下姓杨的人多了去，杨牧点头表示可以。

    

    “行！名字定下来了，接下来，我们定下价格！”

    

    郭云鹤话刚说完，门被推开，服务员端着点心走进来。

    

    他眉头一皱，看向服务员道，“先别上菜，等一会儿叫你，你们再把东西端上来。”

    

    这种时候，即便是满汉全席，他也压根没有胃口，哪里有心情吃东西，满脑子都是关于生发膏的事情。

    

    望着连忙转身离去，将房门关上的服务员，杨牧只觉得有些好笑。

    

    如果以后这款杨氏中医生发膏，真的火爆全球，估计谁也不会相信，这笔合作，是在这么一家小餐厅谈成的吧？

    

    “100毫升的量，成本价大概三四十，你认为定什么价格合适？”

    暂时是没东西吃了，杨牧继续喝茶配小碟里的花生米。

    

    “价格就定，100毫升一罐，一罐9999，您觉得——”   

    “噗！”

    

    杨牧直接把嘴里的茶水喷出来，差点喷在郭云鹤脸上，愕然道：“多少？”

    

    

    

