    林逸正打算入场，突然感知到身后一道霸道强绝的气势，转头看去，映入眼帘之人竟是有过一面之缘的现任执法堂堂主，公羊杰。

    　　

    　　    在这种显贵云集的场合，一般人都会自觉收敛气势，免得一不小心就惹来某位大佬的不满，进而生出不必要的麻烦，但是眼前这位三大阁呼声最高的年轻一辈强人，却是丝毫没有这个意思，我行我素，目无旁人。

    　　

    　　    不过，即便他如此不加收敛，周围却始终也没有任何一个人生出不满，甚至于反而主动向其点头致意，其中甚至不乏三大阁长老级大佬。

    　　

    　　    林逸心头不由暗凛，以一人之力便打破常规，而且让周围所有人都习以为常，没有任何风言风语，这背后需要多么强大的实力底气可想而知，这个公羊杰果真是非同小可。

    　　

    　　    一路走来，公羊杰所过之处，所有人纷纷退避让道，根本没这个胆子堵在他的前面，直至轮到林逸。

    　　

    　　    就算没有回头，林逸也可以清晰地感知到，无比凌冽霸道的气势就在自己身后尽在咫尺之地，只有一步之遥。

    　　

    　　    一时间，全场所有目光，都聚焦到了林逸身上。

    　　

    　　    “这人谁啊？瞧着面生，以前没见过，莫非是哪位长老新近接过来的子侄？”人群之中有人见状窃窃私语。

    　　

    　　    能够有资格来参加上官大小姐的生日宴，那么自然是背景强横之辈，他们会如此猜想，是再正常不过的事情。

    　　

    　　    “嘿，不管这人是谁家的少爷，敢在公羊堂主面前挡道，只能送他一句，无知者无畏！”

    　　

    　　    “是啊，这人估计都还不认得公羊堂主，根本不知道这其中的忌讳，可怜啊！”

    　　

    　　    “所过之处，无人可挡我脚步，这可是公羊大人亲口说的话，连长老会的高层都会刻意配合，这小子这么不识趣，今天可要倒大霉了。”

    　　

    　　    一旁众人，幸灾乐祸地议论纷纷，一个个都是看好戏的神情。

    　　

    　　    以林逸感知之敏锐，这些议论虽然有意压低了声音，但还是逃不过他的耳目，在这种地方，为了这点莫名其妙的小事情得罪公羊杰这样的强横人物，确实不太明智。

    　　

    　　    然而，就在林逸准备跟其他人一样让到一旁的时候，前面徐灵冲却突然说话了：“哟，这不是青云阁有史以来的最强新人么，林逸你肯赏脸来参加生日宴，可真是我跟岚儿小师妹的荣幸，来来来，里边请！”

    　　

    　　    此话一出，全场顿时一片哗然，便连林逸身后的公羊杰，也都止住了脚步。

    　　

    　　    “青云阁有史以来的最强新人，那不是丹神医圣章力钜么，什么时候轮到这个什么狗屁林逸了？”

    　　

    　　    “对啊，不过听人说这个林逸，好像跟章力钜大师一样是世俗界来的，在迎新阁呼风唤雨，呼声不低的样子。”

    　　

    　　    “扯淡吧，区区一介草根新人而已，不过有点上不了台面的微末实力，麻痹的嚣张个屁啊！以为踩到几摊狗屎就能成为下一个章大师啊，几万年来也就出了这么一个，能轮得到这种货色？”

    　　

    　　    仅仅因为徐灵冲这一句话，众人议论声此起彼伏，将林逸瞬间架到了火刑架上，不仅成为众矢之的，更是进退两难。

    　　

    　　    这家伙真是用心险恶啊！林逸不由深深看了徐灵冲一眼，对方突然说这话的居心，显而易见。

    　　

    　　    周围众人再不济也是冲天阁内门弟子，一个个都是有背景的人物，然后就算他们也都未必有这个资格参加上官大小姐的生日宴，结果却突然得知林逸区区一介草根新人却能进去，不成为众矢之的才怪！

    　　

    　　    除了被人议论鄙视之外，此刻摆在林逸面前的还有另外一个更加致命的问题，身后的公羊杰。

    　　

    　　    原本若是徐灵冲没说这话，林逸让开也就让开了，毕竟其他人也都是一样，但是被徐灵冲这么明捧暗讽地说了这么一句之后，性质就完全不一样了。

    　　

    　　    这时候再选择退避，那就不是什么可有可无的小事情，而只能被解读为一个意思，在公羊杰面前，众目睽睽之下林逸主动认怂了。

    　　

    　　    林逸倒是无所谓，但是，他来这里是冲着上官岚儿，如果他就此认怂，或许上官岚儿的面子也不好看，是以，林逸有些进退两难！

    　　

    　　    可是，如果他不退，便很可能得罪身后这位高高在上的执法堂堂主公羊杰。

    　　

    　　    毕竟人家曾有过“所过之处无人可挡我脚步”的弘誓，单看其如今一往无前的气魄，便可知其秉着何等道心，连三大阁长老会高层都要对其忍让三分，何况乎林逸区区一介草根新人？

    　　

    　　    不退，便得罪公羊杰，退了，可能让上官岚儿面子不好看，这便是林逸如今的处境。

    　　

    　　    今天这一场生日宴，果然是龙潭虎穴，才一上来就遇到了这等难题！

    　　

    　　    众人瞩目之下，林逸忽然动了，不过让全场众人哗然的是，他竟然真有这个胆子不退，反而径直走到了徐灵冲等人跟前，将邀请函拿出来淡淡道：“徐大少，我这就可以进去了吧？”

    　　

    　　    “哈？”徐灵冲顿时一愣，他根本没想过林逸会是这种反应，或者说，他根本没想到林逸会有这么大的胆子。

    　　

    　　    设身处地，换做是他这位背景深厚的徐大少，都绝不敢真的挡在公羊杰前面，他刚才说这话，不过是想让林逸好好出一回丑而已，却没想到这家伙竟然蠢到直接就做了最傻帽的选择，简直愚蠢得让人普大喜奔啊。

    　　

    　　    面对如此意外之喜，徐灵冲自然是求之不得，跟身旁楼天佑和康照明对视一眼，又偷偷瞥了一眼公羊杰的脸色。

    　　

    　　    而后，徐灵冲立马换了一副表情，端着架子一本正经道：“林少侠且慢，你头一次参加这么高档的宴会，心急可以理解，但咱们三大阁从来都讲究尊卑有序，你身为青云阁新人，不会连这一点都没人教过你吧？身后就是公羊堂主，莫非你以为自己被夸了几句最强新人，就可以走在公羊堂主的前面了，未免太有点不知天高地厚了吧？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

