    它们无法选择，也没有甘愿被吞噬者，可苏铭的目的，也不是为了让它们去选择，其身一晃，三十万紫色星空凝聚其身，化作了一道紫色的长虹，瞬息直奔另一处的边缘无形壁障而去。

    三十万星空之力，使得苏铭的身影势如破竹，在碰触那无形壁障的刹那，从壁障轰的一声，竟一击而崩，四分五裂之下，有白色的星空，急速的从那破裂的壁障内扩散开来。

    白色厄苍！

    厄苍十魂，实际上并非真的实力均等，其中以黑、白、灰三色最强，余下七彩则相互近似，在看到星空白光出现的瞬间，苏铭眼中猛的一闪。

    其身踏入白色星空，立刻看到了在这白色的星空内，居然没有星河存在，这与七彩厄苍分魂截然不同，在那星空的正中心，盘膝坐着一个身穿白袍的老者，这老者如今睁着眼，平静的看着苏铭。

    “老夫一直在等着你到来。”白袍老者淡淡开口，声音回荡星空，透出一股沧桑与柔和。

    “你是厄苍也好，是修士也罢，你的生命痕迹就是厄苍，是之前的也好，是之后的也罢，你……依旧还是厄苍。”老者缓缓的站起身，声音平和间，带着一股让人不由自主的好感。

    “厄苍十魂，三色为主，七彩为辅……白色，掌控厄苍之善，主苍穹变化，黑色，掌厄苍之恶，主灭世之癫，灰色……则是寂灭，与天地同生，与天地同灭。”

    苏铭神色如常，冷冷的看着眼前这白袍老者，身子向前迈步走去，随着其邻居，这老者不躲不闪，甚至神色都没有丝毫变化。

    “故而，只要你是厄苍，是吞噬也好，是融合也罢，老夫期望……我等厄苍重新降临苍穹的一天，既你能做到，那么老夫又何必吝啬意识，被你吞噬……又何妨！”老者微微一笑，在苏铭临近之时，双目缓缓闭合。

    他的这幅样子，立刻让苏铭双眼微不可查的一缩，他之前所遇到的厄苍分魂，大都是狂暴，且灵智不高，可如今这白色厄苍化作的白袍老者，却是截然不同。

    苏铭没有言辞，目光闪动中速度暴增，瞬息临近那老者后，右手抬起间，其五指顿时蔓延出大量的枝条，直奔老者眉心猛的穿透钻入。

    立刻这老者身躯肉眼可见的枯萎，大量的属于厄苍的生命精华，瞬息涌入苏铭体内，这股生命精华，超过了苏铭之前吞噬的蓝色与赤色，磅礴中让苏铭眼中的紫芒顿时更为明亮。

    可就在苏铭吞噬吸收这白色厄苍所化老者的生命精华的刹那，突然间，这老者双眼猛地睁开，眼中露出一抹阴毒之意，其双手蓦然掐诀，向着两边急速的一甩。

    “厄苍若虚，苍穹就实，厄苍若实，苍穹便虚！”老者声音回荡间，他所在的这片白色的星空，顿时白光刺目，轰轰之声回旋间，整个星空在这一刹那，赫然……变成了一颗巨大的白色厄苍之树。

    此树处于虚幻与实质之间，弥漫了整个星空，亦或者说……这白色的星空，就是其身躯的一部分，此刻厄苍之身显露后，等于是将苏铭，吞噬在了其体内一般。

    “此人欲离间我等，诸位同宗，莫要被其骗过，老夫甘愿抹去意识，欲带其一同自爆，若成功，则你等之内必定有同宗可以重醒厄苍，若失败……你等当如老夫般，如此选择！”老者的声音回旋八方的刹那，这庞大的白色厄苍，轰然间猛的崩溃开来，四分五裂之下，引动其体内的崩溃之力，卷向苏铭，欲将苏铭也随之……崩溃。

    可就在这股崩溃之力，随着白色厄苍爆开的瞬间，一抹滔天的紫意骤然从其体内猛的宣泄开来，随着紫光的出现，在这白色厄苍体内，赫然的出现了紫色的厄苍，这一幕，如同当年厄苍去取代岁尘子般，从其苍穹内诞生！

    而苏铭的紫色厄苍，则是从白色厄苍的毁灭中出现，在其出现的刹那，紫白两色在星空急速的闪耀，轰隆巨响惊天动地的一瞬，白色厄苍完全的崩溃开来，其本源之力化作了五份，其中一份融入苏铭之身，余下的四份穿透虚无，向着其他的四个厄苍而去。

    这一幕，等于是重复了之前的画面，若是这么继续下去，那么必定会有一个厄苍最终苏醒了本源，使得当年的厄苍意志，在其主导之下，重新降临。

    这也是苏铭最不愿让其发生之事，此刻眼看那属于白色厄苍的四股本源消失在虚无，他从崩溃的白色厄苍之身上出现的瞬间，苏铭的声音，带着一股滔天的杀机与决断，回旋百万星空之内，传入那余下的四个厄苍心神。

    “谁抢属于苏某的厄苍本源之力，谁就是下一个！让我全部吞噬此白色厄苍，我也给你等一个相对的时间！”其声回旋间，传入那黑、灰、青、黄四种颜色的厄苍心神。

    其中那黑色厄苍，第一个没有丝毫迟疑，一口吞噬了白色厄苍送来的本源之力，与此同时，灰色厄苍随之同样如此，它们所在的星空，也随之向外扩散开来，变大了不少。

    但……青色与黄色这两个厄苍分魂，却是迟疑了一下后，均都没有选择吞噬，而是展开自身之力，向外一震间，将来临的属于白色厄苍的本源之力，重新送出它们所在的星空，紧接着，更是在它们所属的星空内，散发出了颜色，让苏铭知晓它们的意愿。

    苏铭双目一闪，大口猛的一吸，顿时那被送出的两股白色厄苍的本源，直接被其吸收后，苏铭仰天长啸，其全身紫光弥漫间，所在的星空从之前的三十万，骤然扩散到了四十万之多。

    “黑色，灰色，这是你们找死！”苏铭眼中紫芒一闪，忽略了那传来黄色与青色的厄苍星空，向着余下的两个星空所在的无形壁障处，骤然间迈步而去。

    “吞吧，还剩下我等四个厄苍分魂，只要我能保持在最后，那么必定是我来主动让厄苍苏醒，如此一来，就算是依旧无法对抗紫色，可自保还是能做到的。”青色星空内，星河中的青色厄苍，双眼一闪，它发现自己在吞噬了蓝色与橙色的部分本源后，灵智上似有种豁然开朗之感。

    一样心思的，还有黄色厄苍。

    苏铭速度之快，瞬息一拳轰在了无形壁障上，随着此壁障的崩溃，黑色的星空之芒，猛的传出时，一声低吼随之回旋，同样有一个拳头，从那壁障的碎裂内伸出，与苏铭的右手碰触到了一起。

    轰的一声，那黑色星空内的拳头，猛的倒卷，显露出了一个身穿黑袍的老者，这老者一脸杀机，在退后之时脚步一顿，再次向着苏铭冲来。

    苏铭双目一闪，冷哼中迈步而去。

    “厄！”黑色厄苍所化老者，仰天一吼，顿时其所在的黑色星空，瞬息化作了庞大的黑色厄苍，如坍塌一般，向着苏铭这里骤然倒下。

    “厄！”苏铭同样一吼，在其四周，四十万紫色星空也随之化作了紫色厄苍，一样的姿态，一样的倒下，在这星空内，两个厄苍顿时碰到了一起，轰鸣之声滔天而动间，远处与这黑色星空连接的无形壁障，此刻也传来了轰鸣。

    在这轰鸣中，似有人在其后，正不断地轰击这壁障，欲从其内走出一般，显然，在那无形壁障后的，是属于灰色厄苍的星空。

    “苍！”黑色厄苍所化老者，嘴角溢出大量的生命精华，这不是血液，而是其本源之力，在之前的碰撞下，它根本就不是苏铭的对手，此刻大吼中，立刻它四周的黑色厄苍，树冠上的树叶全部颤抖，猛的激射而出间，形成了一股黑色树叶组成的风暴，直奔苏铭这里呼啸而来。

    “苍。”苏铭淡淡开口，一样的神通，他也会！

    紫色厄苍全身一转，立刻无数紫色的树叶脱落，化作漩涡随之而去，轰鸣之声再次回旋间，那黑色厄苍所化老者再次喷出大量的生命精华，其身倒卷间，轰的一声，它身后那无形的壁障，此刻骤然崩溃开来，从其内有大量的灰芒散出时，一个穿着灰色长袍的老者，迈步而出。

    它在出现后，没有看向苏铭，而是迈步间直奔那黑色老者而去，黑色老者眼中露出明悟与果断，咬牙间毫不闪躲，任由那灰色老者临近其身，一掌按在其天灵时，黑色厄苍所化老者全身轰然碎裂，磅礴的生命精华本源之力，化作一股雾气，被那灰色老者一吸之下，直奔其全身融入。

    在这同一时间，苏铭双目闪动，双手抬起，快走几步后在前用双掌挥起，手臂伸直，猛的于前方狠狠的向前合击，这一个合击，顿时从其双掌碰触间，激起了一股星空中的狂风，此风呼啸，气势惊天，这是苏铭四十万紫色星空之力融合在一起的合击，故而那掀起的风，也是紫色的。

    此风向前呼啸而去，转眼就吹到了灰色老者正在吸收的那团属于黑色厄苍的生命精华本源之力上，直接将这团如雾气般的本源之力，吹散开来，向着灰色老者身后散去。

    这一击，苏铭打出时没有丝毫迟疑，其作用更是至关重要，让那灰色老者的吸收融合，不由得一顿。

    （未完待续）

