    第二章，

    任锋闻言，顿时恍然大悟。

    如今，天使神界，早已破败不堪。

    甚至在当初，任锋都会下意识的以为，天使神界会随着攻击而毁灭。

    而如今，天使神界虽然没有彻底毁灭，但也满目疮痍。

    宇宙禁制这方面，也相对的出了问题。

    “怪不得！”

    “如果是以前，宇宙裂缝应该早就消失了才对，可是现在……”

    任锋仰起头看了看天空中的塌陷，“已经过去这么长时间了，宇宙裂缝依然没有愈合的迹象。”

    “四弟，你在干什么呢，魂不守舍的。”

    正当任锋和那神秘前辈对话的时候。

    将臣似乎看到任锋出神，询问道。

    “这个晚点在和你们说。”

    任锋顿时回过神来，随后看了撒旦一眼，“不过关于他么，我到是有办法可以永绝后患。”

    沉默寡言的后卿也神色一正：“永绝后患？莫非四弟有办法杀死他？”

    与此同时。

    原本陷入疯狂的撒旦，在看到任锋似乎不像是在说谎之后，心中也不由暗暗揣测了起来。

    “不，不可能。”

    “你绝对没有办法杀死我的！”

    撒旦奋力的挣扎着。

    但是此刻的他，体内力量早已被混沌神雷搅散。

    再加上将臣和后卿的控制，撒旦根本无法动弹分毫。

    “我们先将他封印。”

    “接下来，就交给我吧。”

    任锋没有在意撒旦狰狞的表情，周身的气息瞬间将撒旦席卷。

    而后卿和将臣也相视一眼，一左一右将撒旦牢牢锁定。

    只不过，将臣所禁锢的，是撒旦的身体。

    而任锋和后卿所封印的，是撒旦的灵魂。

    “啊~！！”

    感受着三大僵祖逼人的气势，撒旦本能的想要反抗。

    可奈何，他的肉体强度强不过身为盘古族后裔的将臣。

    而灵魂更是受到了任锋后卿两大僵祖的攻击。

    顷刻间撒旦就觉得，自己的大脑像是被万钧巨锤轰击一般，巨大的痛苦直接作用在灵魂之上。

    “轰隆隆~”

    封印一个准圣级别的高手，这足以引起天地异象！

    大地为之震动，岩浆为之咆哮。

    就连凄厉的罡风，似乎也在为一个准圣强者被封印，而发出阵阵悲鸣。

    在三大僵祖的压制下。

    很快，撒旦原本百丈高的恶魔真身就急速缩小了起来。

    在他周围，一道道尸纹从三大僵祖身上打出，每一道尸纹烙在撒旦身上，他的气势也就相应的小上一分。

    最终。

    在万千道尸文的压制下。

    原本百丈高的撒旦，也被压制成孩童般大小。

    而在他周身，那些密密麻麻烙印的尸纹，也逐渐实质化。

    最终这些尸纹演化成一个蜡黄色的尸茧，将撒旦封印在了其中。

    “呼，终于完成了！”

    看到那孩童般大小的尸茧还在不停的跳动，任锋也是缓缓松了一口气。

    而将臣和后卿看着跳动的尸茧，顿时感觉有些棘手。

    而此时。

    尸茧之中，也传来了撒旦戏疟的声音。

    “桀桀~就凭这手段，也想杀死我？”

    “别做梦了！”

    “虽然你们可以经常加固封印，阻止我逃脱。”

    “但无尽岁月，总有疏忽的一天，我早晚会脱困的！”

    “我虽然无法奈何得了你们，但是你们的族人，家人，朋友，我都会让他们一一付出代价！”

    然而，撒旦不知道的是。

    此刻，天空中那道诡异的裂缝里，似乎隐隐传来了某种玄奥的能量波动。

