
　　1984年的国庆是建国35周年。

　　凌晨4点，李和跟着学校的队伍开始到长安街列队，上午10点国庆阅兵式开始。

　　国歌响起，五星红旗升起。

　　李和跟着人群一起唱起了国歌，心潮澎湃，难以平静，思绪万千，无以表达。

　　——身体颤栗！

　　——嗓音哽咽！

　　——眼含热泪！

　　为什么饱含热泪，因为对这片土地爱的深沉。

　　天空上突然响起了震耳欲聋的声音，大家不约而同仰望天空，有上百架飞机分梯次飞过天安门上空，更增加了人们的欢乐情绪和气氛。

　　一个八十多岁的老人乘着红旗挥手致意的那一幕，成为了经典永恒，相机定格的那一瞬间的图片，经常出现在各种日历上。

　　“同志们辛苦了”。

　　“同志们好”。

　　响彻天地的，“首长好”、“为人民服务”。

　　关注祖国阅兵的人都出奇的一致认为84年阅兵至今都无法超越，无论是武器展示效果还是徒步方阵的气势都首屈一指，这是大多数人的看法。

　　每一名战士的双眼漏出来的都有那么股子狠劲和傲气，或者说杀气。

　　气这种东西，摸不着看不见，但是身处现场的每一个人都是能切切实实的感受的到。

　　84年的阅兵是外行人内行人都能看得热血沸腾的。

　　参阅部队大部分都是刚刚从战场上下来的，这种眉眼间流露出来的隐隐杀气，自然而凌厉，不是一般部队所具有的。

　　伴随着56式半自动步枪“啪啪”的劈枪声，那闪闪的枪刺一晃一顿一劈，那个帅啊，李和感觉到现场的情绪一下就调动起来了，多有激情啊。

　　海军方队之后，李和看到了战略导弹一出场全场的惊叹声。

　　那个风头实在太劲，普通人来说，那个东西那么大一坨，肯定是好东西没错；对过分关心中国军事信息的西方来说，神秘了几十年的解放军突然拿出个可以打到自家老巢的东西实在太刺激了，真的是要闪瞎他们的狗眼了。

　　李和最激动的还是在火箭布雷车方阵通过时，因为一辆辆大解放上火箭炮也有他的功劳，设计结构就是出自他之手。

　　得益于这种强盛的军容，强有力的武器威慑，中国才有后来安稳进行经济建设的基础。

　　学生游行方队经过金水桥前时，不出李和的意料，细胞遗传班同学打出了“小平你好”的条幅。

　　这个画面瞬间传遍全世界，引起亿万中国人民的强烈共鸣，成许多人挥之不去的难忘记忆。

　　那种感动油然而生，对于这位伟人，我们怎么尊敬都不为过吧!

　　“小平您好”标语的出现其实体现的是整个时代的风貌和精神状态。

　　看电视跟现场直观，对李和来说，完全是不同的感受。

　　阅兵结束，李和心里还是抑制不住激动，对刘乙博等人说，“今天难得高兴，我请你们吃饭，地方随便选，菜随便点”。

　　穆岩说，“别，不是你一个人高兴，我来请，今天轮请客，也轮到我了吧，省的你们天天骂我小气。”

　　穆岩道，“肯定轮不到你。”

　　孟建国笑着道，“凑份子吧，不喝醉不回家，谁不喝醉谁不是人养的”。

　　“行，喝死拉倒，奶奶个熊，我还能怕你们不成，咱去宣武门那边有大馆子，要吃，咱就吃好的。”李和见大家都高兴，难道霸气了一回。

　　一群人浩浩荡荡的也没坐车，就直接走路过去的。

　　也是一家挺大的饭店，进门刚坐下，李和就对老板说道，“我们不点菜，你看着什么菜，尽管上，不求最好，只求最贵。茅台来四瓶，别跟我说没有。”

　　饭店老板被李和逗笑了，要不是看穆岩等人戴着眼睛，斯斯文文的，还以为是小流氓来找茬呢。

　　“茅台有，我给你上。可这菜怎么点啊，什么叫最贵？鱼翅熊掌我这可没有。”

　　刘乙博对老板道，“这个鱼翅熊掌可以没有。但是鸡鸭鱼肉，只要是拿手的，你尽管上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　待饭店老板走了，孟建国对李和道，“你啊，行行好，可怜咱几个，要是真鱼翅熊掌上来了，咱非把你抵押在这里不可”。

　　李和瘪瘪嘴，“所以啊，哥哥请客你们不乐意，我能奈何啊。”

　　“别整天哥哥，哥哥的，这里你比谁大？”穆岩对李和道。

　　酒菜上齐，桌子上可没有一个客气人，都很自觉的拼命往肚子里垫东西，不然拼酒都受不了。

　　李和也没找人碰杯，自己直接闷一口酒下肚，“今天阅兵式看起来真是带劲啊，说句不争气的话，我差点眼泪都出来了。”

　　刘乙博感慨道，“别说是你，我当时鼻子一酸，眼睛也涩，就是那么不自觉的出来了，谁看了能不激动。那么多外国人也看傻了，让他们知道知道咱不是好惹的。说是和平发展，哪里有那么容易，自古丛林法则，柿子找软的捏”。

　　大家都被刘乙博的话都笑了。

　　“你这话说的糙，但是在理。小平同志的讲话很明确，你别来惹我，惹我我就跟你打。打完了，我还得努力发展经济，就是这么个意思。自从大航海时代来临，对弱国来说，第一要务就是守国门，可是有几个能守住国门的？非洲?印度还是中东？一个也没守住。别看两次世界大战结束了，大家就以为安稳了。对西方列强来说，现在的中国仍然是一块大肥肉，他们不啃下一块，总归会心有不甘。所以发展国防，发展军队，这是必然的趋势。人必自助尔后天助之。国家亦如是！”，穆岩不愧是历史老师，说话总结总是很到位。

　　“赳赳老秦，复我河山；血不流干，死不休战”，刘乙博端起杯子就要跟穆岩开整，“来，走一个。”

　　李和站起来举起杯子道，“还是那句话，不喝醉，不准走，谁走谁不是人养的。”

　　穆岩也站起来一拍桌子，端起杯子就跟李和死磕，“怕你啊”。

　　这场酒，只喝到饭店老板不耐烦要关门的时候。

　　出了饭店，才各自各回各家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，88、阅兵免费阅读。https://xs.23sk.com 