
依照伊达尔公国与奥丁帝国签署的《瓦伦斯和约》，伊达尔公国获得的租界共有两处。

其中的一处，是位于奥丁帝国东部高地的霍布斯港。

通过霍布斯港，伊达尔公国得以与那些生活在东部高地上的游牧部族直接进行贸易往来，通过海上贸易，无论是伊达尔公国还是当地的游牧部族，皆是获利颇丰。

除此之外，伊达尔人还在东部高地上就近招揽了大量的奥丁民众作为矿工，为伊达尔人开采矿石，勘察矿脉，给伊达尔公国提供了大量发展所需的矿石储备。

那些四肢发达头脑简单的奥丁平民，无一不是从事这些体力劳动好手，他们为了能够从伊达尔人的手中获得足够的生活资料，一个个干起活来都极为卖力。

毕竟……

无论是诺曼帝国还是奥丁帝国，底层平民们的眼中其实并没有太多的民族大义和国仇家恨，对于他们来说，能够活下去才是最重要的。

而伊达尔公国虽然算是个外来户，但给的报酬却是极为不菲。

干多少活儿就能拿多少钱，负责监工的工头并不会层层盘剥，甚至不会动辄砍人！

况且，为伊达尔人服务不但可以让奥丁帝国的泥腿子们更为方便的购买来自于伊达尔公国的生活物资，甚至还能从其他奥丁人的眼中，收获羡慕的目光。

要知道，对于强者的崇拜，几乎是铭刻在奥丁人骨子里的。

伊达尔公国凭借一己之力，击溃了奥丁帝国的数万铁骑，而驻扎霍布斯港的伊达尔军队，更是在一夜之间让帕奇尼亚部族化为了历史的尘埃。

这般彪悍的战绩，足以让奥丁人心生崇敬，产生发自内心的畏怯之情。

因此，如今的霍布斯港的发展可谓是如火如荼，不但生活着无数来自于伊达尔公国的商人、工匠，还有着许许多多来自于奥丁帝国的泥腿子们作为苦力。

那发展速度，那建筑规模，简直就是老神仙放屁，不同凡响啊！

只不过……

与霍布斯港相比，伊达尔公国的另一处租界，就远没有霍布斯港那般引人注目了。

而伊达尔公国的另一处租界，就是与魔兽之森毗邻的多恩港。

……

多恩港。

十一月四日，天气晴。

三艘隶属于伊达尔海军的三桅战船，已然停靠在了多恩港的码头上。

或许是由于海洋中的暖流，又或是由于魔兽之森广袤的森林，以及位于魔兽之森西北部的山脉的阻隔。

虽然已经时间来到了十一月，但源自于极北冰原的寒风，却并没有给这座紧邻着魔兽之森的港口，带来太多的凉意。

斯图亚特家族的狮鹫旗迎风招展，伊达尔士兵们精神抖擞。

对于驻扎在多恩港的伊达尔士兵来说，今天是他们人生中极为重要的一天。

而原因也很简单，那就是……

布鲁诺来了，

他们最尊敬、最崇拜、最爱戴的公爵大人来了！

站在船舷上，布鲁诺能够清晰地看到不远处那一望无际的浩瀚森海，看到万木峥嵘，古木参天。

那里……

就是让人心惊胆颤的魔兽之森。

它就坐落于不远处的平原尽头，仿佛是匍匐着的一头巨兽，又像是蜷缩在大地上的深色蜈蚣，茫茫林海，万木峥嵘。

一直以来，那片位于平原尽头的原始森林始终人迹罕至。

它不但被游吟诗人们称之为“人类禁区”，更是一个让无数冒险者们踌躇不前、满心畏惧的生命禁地。

有人说，那里面有着强大无比的魔兽；有人说，那里面藏有无数的财富和宝藏。

诸如此类的传闻数不胜数，但是，敢于壮着胆子深入这片森林的人，却是寥寥无几。

至于原因……也很简单。

在这几百年的时间里，凡是胆敢贸然闯入那片森林的冒险者，无一不是非疯即傻，非死即伤。

而就在在几十年前，曾经的一位不信邪的奥丁君主，率领着上万名奥丁军队命丧魔兽之森，这才将有关于魔兽之森的传说，推向了最高潮！

北至寒冷辽阔的极北冰原，南至大陆尽头的万里海疆，无论是商人还是贵族，无论是平民还是农奴，魔兽之森的名号可谓是无人不知，无人不晓。

在有些时候，它的名号甚至能止小儿夜啼，平民们时常用“再哭就把你丢到魔兽之森”之类的话语，来吓唬那些在深夜里胡乱闹腾的孩童。

除此之外，游吟诗人和那些落魄的歌者，更是创作了无数与魔兽之森有关的故事、歌曲，让这片森林的上空，始终笼罩着一层神秘的面纱。

至少……

当奥丁帝国的一万名奥丁铁骑，在奥丁元帅波尔蒂亚·马里亚诺的率领下突袭多恩领之前，这世上从未有过安然穿越这片茫茫林海的先例。

而现在，继光明教会和奥丁皇室之后，布鲁诺也同样知晓了这个秘密。

魔兽之森中最大的危险，其实是一种魔法生物，是那些拥有着强大精神力量，甚至强大到可以干扰人的精神世界、让人产生精神错乱的艾宾浩斯大蜗牛！

而唯有来自于极北冰原的冰晶石，才可以让人时刻保持清醒，抵御这种来自于精神层面的影响与干扰。

因此，为了能够让伊达尔公国尽快实现探索魔兽之森的目标，几乎是在霍布斯港建设伊始，布鲁诺便派出了一支由几十名伊达尔士兵组成的探险队，从霍布斯港出发，向着极北冰原进行探索。

这支探险队的任务只有一个，那就是收集到足够多的冰晶石，为伊达尔人对于魔兽之森的探索提供先决条件。

要知道，极北冰原作为这片大陆上最为寒冷的地区，可是与魔兽之森齐名的大陆四大人类禁地！

那里虽然没有太多凶残的猛兽和恐怖如斯的魔法生物，但极寒的温度便足以让人心生畏惧。

没有人知道极北冰原的尽头有什么，也从未有人去到过极北冰原的尽头一探究竟。

那些伊达尔探险队的成员们，无一不裹着数层厚重的棉衣，在给自己的家人提前写下了遗书之后，朝着一望无际的冰原负重前行。

他们不但要抵达那片土地，还有冒着风雪开采足够的冰晶石，然后在冰天雪地之中将那些极寒的岩石运送回来。

这不但需要一往无前的决心和超乎常人的勇气，更是对每一名探险队身心和意志力的极大考验！

而最终……他们做到了！

在经过了长达半年的艰难探索之后，伊达尔公国探险队员们不但为布鲁诺带回了为数不少的冰晶石，更是描绘出了一副通往冰晶石矿脉的路线图，让伊达尔公国接下来对于冰晶石矿脉的开采，变得无比容易。

其实……

没有人知道为什么布鲁诺会对于魔兽之森如此在意，也没有人知道，为什么布鲁诺会对生活在魔兽之森的艾宾浩斯大蜗牛念念不忘。

但布鲁诺要这么做，是有原因的。

帝国内陆的乱局以及光明教会中存在的隐秘，让布鲁诺根本脱不开手，去考虑与伊达尔公国的发展无关的东西。

而很显然，魔兽之森的探索以及艾宾浩斯大蜗牛的找寻，会对伊达尔公国的未来产生极为重大的影响！

因为……

在奇观建造系统的奇观图鉴当中，有着一个栏目，而它的名字叫做——隐藏奇观！

布鲁诺发现了阿塞特盆地，然后奇观建造系统解锁了布鲁诺接触到的第一个隐藏奇观——【巨石阵】。

随着两种类型的巨石阵不但在伊达尔公国的土地上矗立起来，这就像是布鲁诺在推动魔导工业化的进程中猛踩了一脚油门，使得魔导工业化顿时在帝国东部的土地上蓬勃兴起。

而当魔兽之森的隐秘以及艾宾浩斯大蜗牛的存在第一次被布鲁诺知晓的时候，奇观建造系统也同样在布鲁诺脑海当中自行启动，并且发出了一声清脆声的声响。

叮！

又一个新的隐藏奇观，被布鲁诺在阴差阳错下解锁了。

而这个奇观的名字，叫做【巴比伦通天塔】。

巴比伦通天塔又被称之为“巴别塔”，传说是由新巴比伦王国的国王尼布甲尼撒二世主持修建或增建的一座高塔，也曾经出现于《圣经·旧约·创世记》第十一章的故事当中。

随着奇观的修建，身为系统宿主的布鲁诺早就形成了一种极为简单思路，那就是……奇观都是好东西，而需要达成一定条件才能解锁的隐藏奇观，更是好东西中的好东西。

而布鲁诺也可以负责任的说，巴比伦通天塔对于伊达尔公国的影响和改变，绝对堪称是石破天惊一般。

用通俗易懂的话来说……如果发生在地球上的第三次科技革命，是人类文明史上继蒸汽技术革命和电力技术革命之后科技领域里的又一次重大飞跃。

那么巴比伦通天塔所能够发挥的作用，也有着异曲同工之妙！

一旦这座被布鲁诺无比看好的隐藏奇观，能够顺利地矗立在伊达尔公国的土地上，其巨大的作用和所能够掀起的广泛影响，绝对不会逊色于魔导工业化给伊达尔公国带来的改变！

也正是因此，布鲁诺才会亲自出马，来到毗邻魔兽之森的多恩港。

他不但率领了伊达尔中央情报局的精锐干员，甚至还带来了包括阿内尔在内得数十名伊达尔法阵研究实验室最顶尖的法师！

由布鲁诺指派的多恩港总督名叫拉克·弗雷，在此之前一直都是克雷尔的副手，曾担任伊达尔中央情报局的副局长，能文能武，才艺双全。

而布鲁诺到来，也让这位年轻的多恩港总督喜出望外。

要知道，多恩港的发展定位和发展方向，与霍布斯港是全然不同的。

相较于如今正处于如火如荼的建设当中的霍布斯港，多恩港这边儿显然要冷清得多。

当然，这与多恩港的地理位置，也有着莫大的关系。

多恩港原本位于诺曼帝国的境内，地处多恩领的东北部，属于名列摄政议会五大摄政公爵之一的多恩公爵耶尔森·派里斯曾经的封地。

在奥丁帝国对布鲁诺者正式开战以前，为了维持与奥丁帝国之间的和平，二皇子雷兹将包括多恩领在内的、位于诺曼帝国东部和东北部的广袤地区，割让给了奥丁君主阿利欧·奥沙利文。

但是当伊达尔公国与奥丁帝国签订《瓦伦斯和约》之后，伊达尔公国则获得了囊括整个帝国东部以及瓦伦斯平原东部的土地。

这直接导致留存在奥丁帝国手中的诺曼疆域大幅减少，仅剩下了位于阿尔博纳河流以北、毗邻魔兽之森的多恩领，以及瓦伦斯平原的西部地区。

可是由于瓦伦斯平原的西部无险可守，因此在经过了好一番琢磨之后，奥丁帝国又将这片曾经属于诺曼帝国的土地作价数万枚金币，重新卖给了诺曼皇室。

所以，如果将伊达尔公国单独揪出来作为一方势力，那么伊达尔公国、奥丁帝国以及诺曼帝国，基本是以阿尔博纳河的入海口作为交界点。

瓦伦斯平原东部被伊达尔公国所掌控，瓦伦斯平原西部属于诺曼帝国，而位于瓦伦斯平原北部的阿尔博纳河以北的区域，则被奥丁帝国所统治。

【文字描述可能不太清晰，详情请见书友圈地图，位于起点读书app书友圈置顶！】

而这样一来，多恩港的地理位置，就多多少少有点儿尴尬了。

无论是从商业往来，还是从水陆交通、边境布防的诸多角度来说，邻近阿尔博纳河入海口的瓦伦斯城的位置，才是伊达尔公国着力发展和打造的地处边境的贸易重镇。

它不但可以成为三国商人进行贸易往来的重要枢纽，还连接着往来于三国之间的商路，是伊达尔公国的边境重镇。

可是多恩港……

怎么说呢？

由于毗邻魔兽之森的缘故，这片曾经属于诺曼帝国的领土，是最先经历奥丁铁骑的蹂躏的城镇之一。

平民们死的死，逃得逃，就算是那些活下来的平民，也都在奥丁军队撤退的时候，被奥丁帝国的残兵败将们掳掠到了阿尔芒什平原。

所以……

当伊达尔公国接手这片土地的时候，虽然不能说是赤地千里，但也到处都是断壁残垣，杳无人烟。

再加上多恩港的位置远离商路，因此，至少在魔兽之森穿行于魔兽之森的通道被伊达尔人确认安全并正式开通之前，多恩港的居民，可能将会一直以伊达尔公国的士兵们为主。

“让士兵们都做好准备，明天，我们进入魔兽之森！”

看着早已站在自己的身旁严阵以待的拉克·弗雷，布鲁诺终于沉声说道。

“明白！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69685049"  chaptername="第393章  巴比伦通天塔（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
