    苏夏的坐在旁边，耳朵不禁动了动。

    她垂眸看着手机，选择性的装死。

    “其实我宝贝的家也在这个城市，而且我看工作室公开的行程里她这几天是放假的，我们超话里的大佬都说她是回家过年了，要是能偶遇到她就好了。”

    苏夏：“...”

    “虽然这个城市很小，但是怎么可能说碰见就碰见了啊，收起你那个不切实际的幻想，好好想想我们等会去吃什么。”

    “梦想总是要有的，万一实现了呢？”

    “你这个不可能，你要是真的有那么欧气，那你之前蒙答案的时候怎么全错，你就是石锤的非酋，别幻想了。”

    “...不提蒙答案那事，我们还是好朋友，你真狗。”

    苏夏：“...”

    她憋着笑看到了上完厕所出来的苏妈，立刻站起来迎了上去，然后两个人肩并着肩的离开了这边。

    女孩偶然一瞥之后就再也移不开了视线，她狐疑的看过去，不由得皱了皱眉：“我靠，怎么那么像，不会吧...”

    “什么什么？什么不会吧？”同伴顺着她的视线看过去，只能看到两个背影在拐角处消失了。

    她有点不明所以：“你在看什么。”

    “刚刚那个人啊！我靠！好像苏夏啊！不管是身材还是眼睛，都好像啊我的天！”

    “人家带着帽子和口罩呢，你从哪看出来侧颜的...”

    “她站起来的时候我坐着正好瞥到了一眼，而且我之前有偶然的见过她真人，太像了，再说了，你见过有谁帽子口罩戴那么严实的！”

    女孩越说越觉得是，整个人都兴奋起来。

    她倏的站起来跑了过去，到了刚刚两个人消失的拐角左看右看，但是人来人往，那两个人早就消失在了人群当中。

    “害我说你，哪有那么好的事情啊，你还真以为你逛逛街就能遇到自己的爱豆啊，做白日梦呢你。”

    想着想着女孩的理智也回归，她叹了口气挠挠头：“是啊你说的对...哪有那么好的事情...唉...”

    ——

    苏夏和苏妈提着大包小包的东西回到了家里，苏嘉煜立刻就围了上来，一双鹰眼审视着那些东西：“有给我买的东西吗？”

    苏夏：“没有，滚蛋。”

    她叉腰：“谁让上午喊你去的时候你不愿意去。”

    说完拿了个手提袋送到了苏爸的面前：“爸爸这是给你买的衣服，你穿上试一试。”

    苏爸瞥了眼苏嘉煜，笑着接了过来：“好，我去试试。”

    然后她和苏妈也去换了买的其中一套衣服，最后三个人都穿着新衣服站在了一起。

    苏嘉煜：“...”

    他有理由怀疑这三个人是故意的。

    脸色都比黄花菜还黄了。

    苏夏也笑够了。

    她轻轻的长舒了一口气，果然啊，看苏嘉煜吃瘪，她是真的开心。

    苏妈把袋子扔向了苏嘉煜：“行了行了，别用那眼神看我们了，怎么可能不给你买，快去换上试试，尺码不合身我去换，你说说你也不跟我们一块去，你个子长的快，我万一买小了怎么办。”

