    第513章全员重生25

    然而女孩看都没看他，只看着秦江景，缓缓的点头，“我觉得……你说得对。”

    没办法，如果非要选一个，那肯定是秦江景。

    听到女孩的话，少年眉眼化开笑意。

    然后，抬眼朝温子浩看去，“听到了吧？”

    “还有，篮球比试输了的人，没资格问我凭什么。”

    那表情，那语气，要多欠揍就有多欠揍。

    察觉到其余人看来的目光，温子浩气的脸色通红。

    手中的练习册都捏的变形了。

    最后，他也不问题了，愤愤的转身回到自己的位置。

    看到这一幕的同学们:？？？

    班长:是我不配？

    温子浩这一举动，还有谁不知道他问题是假，想和盛落接触是真。

    不过看样子盛落不太想理他。

    【叮！恭喜宿主，男主光环值下降5%。】

    这次听到风回的提示，女孩狭起眸，问:“狗子，这个光环值掉到一定程度，是不是男主有危险，我又刚好在附近，就不用替他挡刀了啊？”

    别问，问就是车祸留下来的阴影和后遗症。

    【……】

    【宿主，原则上来说是这样的哦。】

    得了肯定之后，女孩若有所思。

    见她走神，少年撑着桌面凑近，清冽的气息袭来，略微散漫的声音缓缓响起:“落落在想什么，想的这么入神？”

    盛落回神，绷着小脸淡淡道:“再想该怎么给校霸讲题比较好。”

    这话秦江景爱听，立刻放软了语气，“落落怎么讲，我就怎么听。”

    盛落的同桌:“……”

    让我走！

    这电灯泡我不当了！

    -

    “酥酥，你不去帮子浩解围吗？”施雨柔抿唇看向身边表情冷漠的女孩。

    阮酥不甚在意的道:“哦，你想帮他解围你就去。”

    水都送了，子浩都叫上了，解个围还要问她？

    施雨柔等的就是她这句话。

    一听，立刻抿唇笑了起来，“那我去了啊，你可不准生我气。”

    阮酥想翻白眼。

    来人！快点把这朵白莲花铲走！她想换个同桌！！

    见阮酥不反对，施雨柔赶紧拿起练习册，羞答答的朝着温子浩走去。

    在众人的视线下，她语气甜腻的道:“子浩，人家有几道题不是很懂，你能给我讲讲吗？”

    阮酥挺想知道温子浩会不会拒绝。

    毕竟他以前喜欢自己的时候，都会拒绝别的女生的示好。

    然而这次，温子浩并没有拒绝。

    他温声开口:“你都有那些题不会？我来帮你理一下思路。”

    他看着过来帮他解围的女生，又想到之前，那场篮球比试后，也是她来给自己送的水。

    当时，他并没有完全接受她的好意。

    而现在，她有几道题不会，那他应该给她讲讲。

    施雨柔满脸喜色的将练习册摊开，随意指了好几道题，“就是这些，麻烦子浩了。”

    温子浩拿起笔，施雨柔微微弯身凑近。

    两人都没注意到阮酥脸上的轻嘲。

    施雨柔根本没听温子浩给她讲题，而是有些失神的看着少年俊美的侧颜。

    可没过一会儿，她就觉得有人盯着她看。

    她抬眼看去，对方便冲她露出了一抹友好的笑容。

    (本章完)

