    “宋小姐，你千万不要放弃啊，你想想容少爷，你再想想两个孩子，他们现在这么小。”

    李玉鑫震惊过后，赶紧劝她，想到之前她突如其来的晕倒，原来都是早有预谋。他怎么也想不到，看起来活泼温柔的宋小姐，背后会有这么难过的事情。

    想到之前她一个人扛着这件事，他内心对宋千酒既心疼又懊恼，懊恼自己这么晚才知道。

    宋千酒缓缓的睁开了眼睛，那双清澈的眼眸仿佛染上了千层的霜雪，过了一会，她苦笑道:“医生也跟我说过了，手术风险很大，让我做好心理准备，我能做的就是做好一切善后的准备，我怕我在手术上离开了，还来不及和他们说声再见。”

    她怎么可能不想生活下去呢？但是她能吗？命运这个东西一直在和她开玩笑，她好不容易拥有的幸福，在这一刻又开始支离破碎。

    想和容越擎永远的生活下去，这是她的愿望，多想这个愿望能够实现啊。

    她决定做手术，就要承担起做手术的责任，如果，她真的离开了，她也会笑着祝福他们，最后就让她悄悄的离开吧，装作什么都不知道。

    看着她灰败的眼神，李玉鑫心里开始难过起来，垂着头站在旁边，第一次开始懊恼自己的无用。

    现在他什么都做不了，只能眼睁睁的看着她的时间在慢慢流逝。

    而他无措的看着她的侧脸，显得多么的没用。

    李玉鑫动了动嘴唇，咽下原本想要说的话，过了许久，他才缓慢开口:“宋小姐，你，有告诉容少爷吗。”

    宋千酒摇摇头，暗自握紧拳头，紧接着她抬起头，一双眼睛恢复往日的清明，看似调侃的意味在里面。

    “李玉鑫，你可不要说漏嘴了听到没有，我不想让他们看到我狼狈的一面，我不想。”

    她说了两遍不想，能够听出她语气里的强撑，李玉鑫喉咙滚动，堂堂一个男子汉，竟红了眼眶，似乎是不忍心打破她那张易碎的脸和心脏，他紧紧咬着牙关，露出一个比哭还难看的笑容。

    “那宋小姐，请允许我守在你的身边。”

    宋千酒怔了怔，迟疑的看过去，眼里一千迷茫。似乎没想到他会说出这话，但是很快她摇摇头，对他说:“以后我可能都不在了，你没必要守在我的身边，我之前联系过HO的CEO……”

    李玉鑫打断她的话，只是重复那句话。

    “请宋小姐允许我守在你的身边。”李玉鑫铿锵有力的说着，眼神坚定，“宋小姐，我相信，你一定可以战胜病魔，你一定可以成功活下来的，尽管希望渺茫，但是那也是有希望的不是吗？”

    听着李玉鑫那番话，原本心情沉重的宋千酒忽然就想通了，玉鑫说的对，虽然希望渺茫，但是也有希望，总比没有希望好，只要有希望，就要牢牢抓住，努力往上爬，最后总能战胜病魔。

    “宋小姐，我会一直在你身边陪着你，一个人太孤单，两个人正好。”

    “宋小姐，如果想让我保密，那你就要带我一起离开，否则，我一定会告诉容少爷。”

    …

    看着他的背影，宋千酒坐在椅子，再一次闭上了眼睛。

    一个人太孤单，两个人正好。

    这句话听着虽然有些奇怪，但是她却奇妙的不害怕了，感觉到有些好笑，她居然会觉得他说的很对。就算她最后离开了，这个世界上还有一人在念叨她，在想念她也就足够。

    宋千酒最后同意了李玉鑫的请求，不光是因为他的“威胁”，还是因为他那真诚的心。她不想最后的时候还是一个人，没有人陪，一个人孤零零的生活着，死了也是孤独的离开。

    这段时间，宋千酒经常早出晚归，忙碌工作的事情。

    她想麻痹自己，放空自己，这样就不会空出时间想其他的事情。

    久而久之，她和容越擎竟然半个月没有说过话了。

    因为她睡着的时候，容越擎才回来，容越擎醒了，她又走了，两人虽然在一张床上，但是思想却各异。

    这阵子朴秀珍接了一个叫全食材美味综艺，关于做菜的综艺，她的加盟，让粉丝们都兴奋不已，纷纷在官博下面留言打call。

    除了朴秀珍加盟了之后，还有顾绒绒也加盟了。

    顾绒绒的所有综艺电视剧电影都全权交给了阿莲代理，但是阿莲并不知道顾绒绒和朴秀珍的“前尘往事”，她主要看重的是综艺的质量，想让顾绒绒往亲民但是又很有质量的演员方向发展，全食材导演拍摄的其他综艺质量都挺足的，所以她看也没看其他嘉宾阵容，就为顾绒绒接了这个综艺。

    所以在得知嘉宾阵容有朴秀珍的时候，又再了解了顾绒绒和朴秀珍前尘往事之后，阿莲便来到了顾绒绒面前领罚。

    “顾小姐，对不起。”

    阿莲直接跪在了顾绒绒的面前，诚恳又后悔。

    如果她再多多了解，绝对不会再接，但是她没有后悔药，综艺也已经接了，如果反悔，那就是要赔违约金。想到容二少的脾气，她已经开始瑟瑟发抖了。

    谁不知道容二少对顾小姐有多深情？她之前一直深藏于幕后的人都知道，更何况，容二少是看重她的能力，同时也是看重她的细心和大胆才让她做顾小姐的贴身助理，让她保护顾小姐。

    可是现在，她似乎全搞砸了。

    上一次不仅让顾小姐差点被歹人伤害，这一次又因为让顾小姐和“不合眼缘”的人同台综艺，她真的觉得自己倒霉透顶了，短短时间就让顾小姐受到了这么多的伤害。

    “你先起来。”顾绒绒正在为电影上妆，冷不丁阿莲进来直接跪下，她被吓了一跳，忙问她出了什么事情，待阿莲细细说来，顾绒绒却失笑，万万没想到她居然是因为这件事小事而道歉。

    “你说的就这事啊？这有什么的。”顾绒绒大度的挥挥手，“我早就不放在心上了，况且，朴秀珍又不是什么洪水猛兽，这次我绝对不会着了她的道，再说了，明明是她该躲我，凭什么我该躲她。”

