    数日后，莫若华与明校尉等人护送一行师匠进入了那昊族宗子封地，乘坐飞舟直接进入一家造物工厂之内。

    这一次他们早就表明了自己身份是“天人”，而经过这么多年的接触，昊族也是渐渐接受了天人，并愿意与天夏进行的一些造物之上交流。

    当然这也是因为如今天人在此世之中的影响力越来越大，而且南方昊族上层早就存在有不少天人。若是势力弱小，这些昊族宗师根本不会来与你平等相交。

    在一月之后，黎师匠找到了明校尉，并拿了一幅舆图指着某处道：“十天后，此间造物工厂将会在此地丢失一套炼甲，明校尉可以去拿回来。”

    明校尉惊异道：“他们真的答应了？这东西就这一个昊族宗子也有？”

    黎师匠道：“昊族造物比我们走得更远，哪怕是一个宗子也有造物炼士的技艺，不然保护不了自己的封地，只要我们愿意付出代价，一套造物炼甲实在不算什么。

    其实眠麓城域上层曾经得了多套，但是你明白的，军府禁止我们主动去获取这些东西，但是他们自己遗失的，又是明校尉你捡到的，那就不碍规矩了。”

    明校尉道：“行吧，十天之后我去那里接手此物。”

    待黎师匠走后，从副道：“校尉，要去么？”

    明校尉道：“真有为什么不拿？”他摸索了下巴，“不过此事我觉得哪里有些不对劲，唔，还是需与莫校尉说一声。”

    另一边，俞瑞卿在荒丘之上停留了半个夏时，向交代了岳萝许多话，此后就有一道光芒从身上绽放出来，并在荒原上化散为一道耀眼光雾，却已然是化去映身，回转到了天夏。

    密室之内，他正身双目睁开，从打坐的蒲团之上站了起来。

    这一次不但证明了他的道途可行，而且解决了一个瑕疵。他知道只要自己下来不犯错，那么此去前路已然没有什么太大问题了。

    而这一次在天夏突破，他也用不着再有岳萝存思，因为一次牵系之后，根本章印已然建立了联系，只要此章印在岳萝的大道之章中还有存在，并没有化去，那么他便可以借此归来。

    心底主意拿定后，他决定不再等待下去，而是立刻觅地破境。

    他之所以这么急切，是因为他察觉到，最近各洲宿都在加紧军备。这等情形之前有过一次，就是与上宸、寰阳诸位斗战之前。

    他感觉到天夏又要面对什么敌人了。

    他不在上层，反而不是没有上层那么多想法和疑惑。有了这个判断，那么自是加紧破境，争取能赶上这一战。如此既能为天夏出力，又能设法在此战之中获取一定的功绩。

    他思索过后，立刻以训天道章向伊洛玄府玄首高墨发了一个传讯。

    高墨正在玄府之中批复文书，伊洛上洲如今完全按照着他的意愿来运转，而且聚集了大量的玄修英锐，再兼伊洛上洲居于四方之中的地理优势，如今已是完完全全蜕变成了一个以玄法为主上洲。

    而且他听从了张御的建言，造物的发展也未曾耽搁，民生方面也是逐渐赶上了青阳上洲和玉京。

    此刻他忽然心中生出感应，这里有修士在存念于他，并且定然是有一件与自身有牵扯的事机发生。

    正在如此想时，俞瑞卿的传讯也是随后到来，他待看过后，不觉神情一振，立刻从席座之上站起，走了两步后，便即放开心光，霎时笼罩大半个洲域，须臾之间找到了俞瑞卿之所在，并且在其面前化出一道心光化影。

    俞瑞卿正待回音，此刻见到他的光影，便神色一正，打一个稽首，道：“俞瑞卿见过玄首。”

    高墨点首还礼道：“俞道友不必多礼，你可速来我玄府之中，此间有合适的闭关所在，我当亲自为你护法。”

    俞瑞卿没有多说什么，简单回应道：“好。”

    高墨提醒道：“俞道友，不用思虑太多，神澄气清，方得玄明。”

    俞瑞卿抬袖一礼，道：“多谢高玄首提醒。”下一刻，他只觉微微一个恍惚，发现自己已是被转到了一处半封闭的大台之内，周围玉璧泛着柔和明光，当中有一个蒲团。

    这是他第一次正面接触玄尊之伟力，不觉暗赞一声，不过他距此境也是很近了。

    他来至蒲团之上坐下，把袖一拂，前方的香炉也是点燃了起来，顿时一阵神气清明，这里面用的是最好的灵香，绝不是平日所能见到的，他能看出高墨对自己期许很重，这或许是能进窥上境的玄修至今仍很稀少的缘故。

    他没有去多想这些，闭上双目，排空思虑，一切杂念都不存于心中，很快就进入了定静之中，周围一切光亮黯淡下来。

    大约数日之后，一阵光芒从此大台之中暴发出来，并遥遥冲上了天穹。

    清穹道宫之内，张御似是感受到了什么，转目看向了伊洛上洲方向，他能感觉到，又一位玄修成就上境了，而且还是一位故人。

    此刻训天道章之中忽有传讯过来，风道人语声带着几分振奋道：“张道友，又是一位同道破开上层境关了！”

    张御点头道：“五位执摄勾连此下层，方便诸修修持，此后当会有更多同道成就，不过这位俞道友也是自身积累丰厚，哪怕没有此间历练，其成道的可能也是很大。”

    此方下层对真修有帮助，可是对玄修的帮助更大，不过也不能太过乐观，可以看到，现在成就之人，本就是玄修之中最为出类拔萃的一批。

    什么时候，一些寻常玄修之中也能有成就之人出现，那方才是玄法真正兴盛的时候。

    而且玄法也有缺点，根底不够扎实，心性修为不够，单个来论，除了少数人，是远不及真修的。未来尚还有很多路要走。

    这时有一名神人值司过来，将一份报书呈送上来，道：“廷执，这是内层送上来的报书。”

    张御目光一转，认出这是伊神送呈之物，接过之后，打开一看，此书前面写了几句话，伊神自述已是来到了那个神国之中，现在已是在此成功落脚，并且其还以勾勒出了一幅图画。

    他将这图画往前一抛，霎时一团光雾散开，玄机周围整个大殿景物逐渐变化成了另一个模样，到处都似乎高大宏伟的建筑，无数神像和石柱矗立在门廊之下，周围是来来往往的具备强大生机和活力的年轻男女。

    女子多数披着贴身的纱衣，显露出美好的身体曲线，每一个男子都是穿着简易的铠甲，携带着闪烁着光芒的利器，似是随时准备上阵战斗，只是这些人此刻对他都是视而不见。

    伊神自一旁走了过来，对他一礼，道：“张廷执。”

    张御点头道：“伊道友。”他心中明白，伊神这是自己的神异力量寄入这幅绘图之中，如此可以完满再现神国之中的景象。

    其实用再现一词并不准确，因为伊神使用了来自上层的神异力量，他现在所见到的，应该就是神国之内伊神此刻所见的，或是正在发生的事情。

    他道：“伊道友行事可还顺利么？”

    伊神道：“还好，这还算是一个较为开明的神国，虽然我身份是一个外来的身份，但是他们对我并不排斥，因为像我这样的身份神明这里还有很多。”

    这一次他并没有完全现自身的力量，只是表现在一个适当的水准上。他若展现原先的力量，那自身都能立起一个种族和神国，来此一看就是不怀好意，只会遭遇更多的提防和戒备。

    张御明白，不管是神国还是世间势力，在其处于上升期的时候，都是比较开明的，若是对自身周围势力形成绝对优势，那么子民也具备强烈的自信，更易接纳外来投效之人。

    伊神此刻伸手指向一处位于山巅的神殿，道：“张廷执请看，那是记载知识和神册的地方，上面记录了这些‘提俄’人的起源和来历。不过我去看过了，都是一些抬高自己的欺人言语，倒是他们对知识很看重，那里守卫是仅次于诸神大殿，每次我出入，翻阅了什么，都有记录，并询问我看这些的目的。”

    张御微微点头，看着远处一座座并排耸立的高塔，道：“那是什么地方？”

    伊神道：“那里原光神塔，是这个神国的力量中枢所在，也是神性力量的聚集地，是提俄人的一项技艺，能为整个神国提供源源不绝的力量补充。”

    张御朝着凝视那里一会儿，转首顺着脚下大道往前看去，视线一直由山脊延伸到山巅之上，那里有一座光芒万丈的神殿，前方一排排神像分列在门廊之前，他道：“那里就是道友所言的诸神大殿了吧？”

    伊神道：“是的，就是那里，我还没有接近过。”

    张御目光投注其上片刻，道：“去哪里看看。”

    伊神道：“廷执，我的力量不足以支撑廷执到哪里。”

    张御语声平静道：“没关系，伊道友你跟着我走就是了。”说着，他迈开脚步，沿着大道往里那里走了过去。

    ……

    ……

    ……

    ……

