    半空中的陈平杀机毕露，他已经锁定了杀他玄孙的凶手，就在这山谷地宫之内。

    正在他将要瞬移到徐川所在的时候，突然面色大变。

    一个阴测测的声音突然在他耳边响起，饶是他元婴期的修为都感觉到头皮发麻。

    “滚！”

    这声荡破云霄，让陈平识海嗡嗡作响。

    陈平面色大变，毫不犹豫地瞬移出了原地, 等他再凝视观看的时候，立马倒吸了一口凉气。

    一道干枯的身形不知何时已经出现在他原本站立的地方，这身影全身散发着一丝丝黑雾，一道恐怖的气息在这干枯的身影上升起，让陈平觉得仿佛在面对一个饕餮巨兽。

    “竟然是元婴中期的灵傀！”陈平嗓子发干，苦笑一声, 立马转身就逃！

    他已经发现了这具灵傀不知为何已经炼化了识海中的奴役魂印，元婴中期的灵傀, 不是他可以抵抗的, 这有了自主意识的灵傀从某种意义上来说比寻常元婴中期的修士更为可怕。

    虽说早就知道这处山谷废墟隐藏了一个恐怖的存在，但他怎么也没想到居然是一具有自主意识的灵傀。

    身子一闪，陈平消失在了原地，只见黑雾中的那恐怖存在一声冷哼，接着一个干枯的手掌呈爪型朝着陈平消失的地方狠狠抓去。

    山谷外的半空之中，陈平的身影刚一出现，便有一个黑点如影随形地紧跟着出现。

    看到那黑点的一瞬间，陈平面色大变。

    此刻那黑点已经变成了擎天巨爪，恐怖的黑雾缠绕其上，发出一股让人心悸的波动！

    “不好，这灵傀居然领悟了一丝法则之力！”

    感受到周遭空间传来的挤压，陈平暗自叫苦，一拍储物袋，祭出一张古卷，随着他右手快速一指，古卷上绽放出一道耀眼黄芒瞬息之间变成了一个纸舟，载起他的身子, 以恐怖的速度逃离向远方，险之又险地避过这擎天巨爪。

    尽管如此，他依旧被那巨爪的指风扫中，恐怖的黑雾在一瞬间就钻进了他的躯体，飞遁中吐出一口黑血，脸色漆黑地逃离了此地。

    黑雾出现在半空中，那个枯瘦的干尸望着陈平逃跑的方向，并未追去，看了一眼山谷废墟深处后，干枯的脸色露出了残忍之色。

    “桀桀，没想到百年时间凝聚的魂液被人享用了。等到吞噬主人之后，此人倒是可以成为炉鼎。”

    枯瘦的干尸说完，伸出干枯的手指朝着四方一一点去。随着这干尸的动作，一道道光芒出现在这山谷四周，片刻之后，一个大阵覆盖了方圆百里之地，将山谷废墟牢牢锁在了大阵之内。

    此时，在山谷深处的某个角落，那黑色怪人看着半空中的那枯瘦干尸, 脸上露出惊恐的表情，随后这黑色怪人望向徐川所在的地宫，目中露出犹豫之色。

    ·······

    地宫内徐川将那枚骨钉又拿了出来反复祭炼了一番，这枚骨钉给他的感觉极为特殊，隐约能够感觉到它的恐怖。

    终于在研究了许久之后，徐川发现这枚骨钉之所以能够给他心悸的感觉，是因为这枚骨钉上居然有恐怖的尸毒，这种尸毒古老又恐怖，让他都感觉到了一种强烈的威胁感。

    在将骨钉郑重放进储物袋后，徐川心中隐隐有了几分期待，这骨钉绝对是一个恐怖的大杀器。

    三日之后，徐川收功之后，轻吐了一口白气。

    “一身伤势总算好了，是时候离开了。”徐川自语道。

    这三日以来，那黑色怪人又来了两次，每次徐川都丢给他几块下品灵石，倒是让他和这怪人熟悉了起来，只是这怪人每次过来看向徐川的眼眸中都带着莫名意味，让他心中暗生警惕。

    在将伤势养好的这一刻，徐川决定立刻离开这处山谷废墟。

    出了地宫之后，徐川来到了山谷废墟，御风术飞了一会之后，他面色大变！

    “竟然有大阵阻隔！”徐川心中着急，刚才他朝着几个方向都试了，根本飞不出这山谷废墟的范围。

    一瞬间，一股惊悚的感觉在徐川心间滋生。他可以确定这大阵是刚刚布置的，虽然他能在这大阵上感觉到一丝苍老的气息。

    这代表着这个大阵有可能存在了几百年，但是现在才刚刚启动。

    一想到这个可能，他头皮发麻，这里很有可能隐藏着一个修炼了数百年的老怪物。

    就在此时，破空声响起，一个黑影朝着徐川快速而来。

    徐川眉头微蹙，这黑影正是那怪人，此刻那怪人一边叫着，一边深处漆黑的手臂朝着他比划了几下。

    徐川不解，此刻他一心想要离开此处，根本无心和这怪人交流。

    见到徐川转身就走，这怪人嘶吼了一声，一个腾跃就来到了徐川面前，一脸着急的拦住了他。

    “呃呃！”

    怪人指了指天空，又对着徐川指了指，随后他认准一个方向跳了过去，见到徐川还呆立在原地，立马对着徐川勾了勾手指。

    见到怪人的动作，徐川渐渐明白了他的意思。这怪人居然知道四周被大阵笼罩了，要带我逃出升天。

    徐川内心一动，点了点头后，跟上了这个怪人。

    怪人所行的方向是山谷废墟深处，徐川看着身前仿佛灵猴一般的身影，犹豫了一下后，追了上去。

    怪人的速度很快，似乎对于周围环境很熟悉，在奔行间避过了一个个危险之地，有几次徐川都能感觉到一道恐怖的目光注视着自己和这黑色的怪人，只是不知为何没有采取行动。

    在穿越了一条狭长的山谷之后，那怪人带着徐川停了下来。

    这里已经是山谷废墟最深处了，入目处都是倒塌的殿宇，四周蒿草丛生，一副苍凉衰败的景象。

    “嗯？”

    就在这时，徐川发现一个完好的建筑物，这是一个巨大的石柱，在其上端有个巨大的圆形球体。

    石柱四周雕刻有很多奇异的符文，密密麻麻仿佛蝌蚪一般爬满了整根柱子。在石柱的最下面是一个八卦形状的地盘，上面沟壑遍布，早已失去了原本的面目。

    “竟然对神识有一种吸引力！”徐川好奇，刚才他将目光放到这石柱上的时候，感觉到了神识收到了某种力量的牵扯。

    “这····这竟然是一个巨大的眼球！”离得近了，徐川终于发现柱子上的那个圆形球体的真正面目。

