    “官家一时半会儿的，不会对折家下手。”

    折可大道：“自打官家御极至今，共筑京观五座，阵斩或杀俘也差不多十余万，杀五品以上官员三十余，族诛者二十余人，几乎人人都牵连九族。

    但是需要注意的是，尽管民间也有士绅因造反作乱而被族诛，但是这些人的九族却都被发配到了奉圣州，而不是九族尽诛。

    由此可见，官家在处置外敌和大宋官员上面是足够狠辣的，但是对于百姓，官家还是足够宽容，当真称得上是内圣外王。

    似这般的帝王，只要折家不生祸乱，能老老实实的听话，他就不会太把折家和府州太当一回事儿。说白了，当今官家更在乎的，还是金国和西夏，或者说官家更在乎他们的土地也行。

    所以，府州，咱们折家不要了，就一门心思的跟着官家开疆扩土，纵然不能裂土封王，可是一个世代传袭的侯爵也不错，总强过现在提心吊胆的。”

    折可适却道：“只是，若将府州交了上去，那我折家和种家又有什么区别？当初种家之事，也难免会在我折家身上重演吧？”

    折可大却反问道：“当今官家比之于上皇如何？正所谓时移事易，若官家一战而灭西夏，府州便成了这西北之地最显眼的地方，官家可能”

    折可适若有所思的道：“兄长说的是。若此次能一战而灭西夏，府州的位置确实就显得尴尬，倒不如直接交给朝廷处置。”

    “不是朝廷，是官家。”

    折可大道：“把府州交给朝廷，朝堂诸公又有谁会念着你我的好处？若是交给官家，纵然官家不念我等的好处，却也不会记着我等的不好处，这一里一外的，区别可就大了。”

    折可适嗯了一声，点头应了之后却又问道：“那王禀王正臣呢？若是直接把所有的西夏奴都卖给秦会之，他王正臣的面上须不好看。”

    “挑一些青壮卖他，既然他提出来要带咱们赚钱，那咱们就得承了他的情。”

    折可大道：“只是不曾想，他王正臣的脸面居然这般的大，一个开封人还敢喊着自己是老秦人，忒不要脸！”

    ……

    江湖传言，人生交情至重者，莫过于其四：一曰同窗，二曰同嫖，三曰同袍，四曰同赃。

    王禀和折可大、折可适兄弟自然没有什么同窗之谊，同嫖的机会也不曾有过，但是好歹也能算得上是同袍，如今又有了共同分赃的机会，这交情自然就变得不一般起来。

    也正是因为如此，王禀才会带兵游弋在夏州城外以为策应，让折可大和折可适兄弟放心的猛攻夏州。

    然后率兵来攻夏州的李良辅就有种狗咬刺猬无处下嘴的感觉——

    原本在李良辅和任得敬的谋划里面，折氏兄弟和王禀的官位都差不多，两者又都在西北，要说没点儿什么摩擦和矛盾，那简直就是开玩笑。

    可是以眼前的局面来看，王禀甘心在外围策应，折氏兄弟可以放心的率兵猛攻夏州，两家好得倒像是一家人，又哪有半分不和的样子？

    但是王禀却快要笑尿了。

    尽管不知道李良辅究竟率了多少大军过来，但是在王禀看来，李良辅带的军队越多，自己将来的好处就越大——

    有自己从太原带过来的精兵，再加上折家军，想要干一个完颜宗瀚手底下的败军之将李良辅，那还不是张飞吃豆芽，手拿把掐的事儿？回头再把李良辅手下的军队卖给秦会玩，那可都是钱！

    折氏兄弟瞧着眉开眼笑的王禀，心中难免就有几分不舒服，越看王禀那般模样就越觉得王禀此人欠揍——

    李良辅好歹也是西夏名将，你好歹重视几分行不行？

    “李良辅此来，必然会带有西夏铁鹞子，其乘善马、重甲、刺斫不入，用钩索绞联，虽死马上不坠。遇战则先出铁骑突阵，阵乱则冲击之；步兵挟骑以进。”

    折可大生怕王禀轻敌，忍不住说道：“你我军中可没有与之相当的重骑，为今之计，倒不如先行撤开？”

    “铁鹞子？”

    没了张孝纯在一旁劝着王禀，王禀又显出了几分痞气：“老子打得就是铁鹞子！”

    说完之后，王禀便扭头对儿子王荀吩咐道：“传我将令，放铁鹞子过来，等铁鹞子过了中线之后再行引爆震天雷！”

    王荀躬身应了，折可大却一脸懵逼的望向了王禀：“震天雷？”

    王禀瞧着远处已经慢慢开始提速的铁鹞子，嘿嘿笑道：“其实就是掌心雷。事先埋到土里，等铁鹞子到地方之后再引爆掌心雷，到时候铁鹞子必乱无疑。”

    一见折氏兄弟依旧有些懵逼，王禀忽然一拍脑门，叫道：“却是忘了告诉你们了！之前完颜宗望兵围汴京的时候，官家使人弄出来的掌心雷，外裹铁壳，内装火药，声如雷震，破片横飞，真真是当者披糜的利器！

    如今这铁鹞子列阵前行，待掌心雷引爆之后，炸毁的外壳会四处横飞，挨着就死，擦着就伤。另外，这种震天的响声还有刺鼻的硝烟味能让战马发狂，到时候铁鹞子的军阵就会混乱，咱们兄弟可就要发财了！”

    正说话间，远处的铁鹞子已经慢慢的将速度提了起来，西夏的重甲骑兵们挥舞着手中的长枪长刀，嘴里不断的喝呼着莫名其妙的话，距离王禀当初埋下掌心雷的位置也越来越近。

    王禀的神情也终于正经了起来——

    官家曾经说过，在战略上藐视敌人，在战术上要重视敌人，决不能因为西夏人弱鸡就不把西夏人当回事儿。

    而随着铁鹞子的速度一点点儿提升，其先头部队已经快要越过王禀预先埋下掌心雷的位置，而中军已经全面踏上了雷场。

    “引爆！”

    随着王荀命令的下达，站在王荀身后的一众亲兵们拿起早已准备好的火折子，吹燃之后便点向了露出地面的竹管中的引线——

    为了防止引线失效，王禀特意让人在埋雷的时候在引线外面套了一层竹管，而且整个战场上密密麻麻的全是预先埋好的竹管和引线，怕的就是不知道西夏兵从哪个方向进攻！