    第92章 此子恐怖如斯   

    大殿之中，一片寂静。

    

    杨广心中惊疑不定，难道小小的南阳，当真如此厉害，令人难以理解。

    

    但韩擒虎这样解释，倒让杨广平静许多，他微微皱眉，思考着当时的局势，那些举措似乎并无问题，甚至极为明智。

    

    可匪夷所思的是，何伦率领十万大军，为何连小小的襄县都拿不下，反倒被两万人反杀，最终十万大军折损大半?   

    这时候宇文成都坦诚说道:“启禀陛下，此事末将也十分不解，明明只是一个南阳，却有这么多高手，甚至除了那高宠，还有一人堪比末将。

    

    并且据末将所知，这些高手大多是那伍云鹤麾下，其手中还有一支精锐，名为……名为屠龙营，其中士卒精锐无比。”

    

    杨广诧异的看向宇文成都，喃喃道:“屠龙营……呵，好名字，那朕倒要看看，他们有没有这本事了。”

    

    一听这名字，杨广就知道不对劲，简单考虑之后，基本上明白其意。

    

    殿内群臣亦是如此，神色表现各有不同。

    

    没等众人缓过来，宇文成都忽然有些纠结，语气颇为无奈的说道:“末将粮草之所以被劫，便是因为这屠龙营。

    那时敌将高宠缠住末将，屠龙营虽然只有千人，战力却堪称恐怖。

    

    一万运粮精锐，只在片刻时间，就被敌军杀得溃败而去，末将见兵马溃败，只能暂且退去，策马投奔南阳大营所在。”

    

    此刻众人才恍然大悟，原来是这个原因。

    

    可杨广的眉头皱得更紧了，这和他的想法相去甚远。

    一支区区千人的军队，怎能精锐到如此程度，难道是宇文成都胡扯?   

    但很快，杨广便将这个念头抛诸脑后，他未必信任韩擒虎，却肯定相信宇文成都，这位绝对是他亲信中的亲信部下。

    

    既然宇文成都这样说，肯定不会有假。

    

    并且杨广注意到一个要点，使之回想起先前的事，眼中透着迟疑问道:“宇文爱卿，你方才说的伍云鹤，可是当初是大兴逃走的伍家余孽?”   

    宇文成都点了点头。

    

    得到一个肯定的答案，杨广忽然记起当初流言。

    伍家伍云鹤看似二世祖，实际上是天纵之才，此子一直都在扮猪吃虎。

    

    这样的不实消息，杨广自然不相信，或者说他根本不在意一个伍云鹤。

    只觉得在朝廷大军面前，区区南阳轻易拿下。

    

    谁知如今却是这个结果。

    

    莫非传言都是真的，原本南阳只是癣疥之疾，可那伍云鹤到了南阳，竟让形势为之逆转，才让韩擒虎都大败而回?   

    刚想到这里，杨广便摇了摇头，脸上露出不屑的笑容。

    一个人再厉害又能如何，难道朕当初留住他，便能一统世界吗?   

    别说……还真能。

    

    韩擒虎已经做好背锅的准备，并未考虑如此推诿责任。

    可宇文成都不断解释，依旧让他好受许多，这才算是真性情啊。

    

    见众人再度安静下来，韩擒虎继续讲述。

    

    包括他的计划如何，又是如何实施的，最后的结果又是如何。

    直到大军撤离南阳大营，韩擒虎全部讲得明明白白。

    

    “伍云鹤、伍云召……”   

    杨广低声念叨着。

    

    从宇文成都的反应来看，韩擒虎并无虚言，恐怕真的没有主动放水。

    

    如果南阳真靠自身实力，硬生生击败朝廷六十万大军，这个战果就有些恐怖了。

    从古自今，能够做到的人也不多。

    

    又深吸一口气，杨广正色道:“好，爱卿之言，朕会令人查探，若此事当真如此，并非爱卿过错。

    但从今日开始，爱卿还是好好待在府邸中吧。”

    

    说句实在话，杨广很想砍了韩擒虎，但他此刻不敢如此冲动。

    上次灭了一个伍家，导致伍云召造反，损失了数十万大军。

    

    韩擒虎威望不弱于伍建章，杨广可以降罪责罚，但这样就把他砍了，必定会导致人心动荡，说不定又有人出来搞事。

    

    听得杨广之言，韩擒虎是预料之外，情理之中。

    只令他禁足于府邸，根本算不上责罚，安心养老岂不是舒舒服服?   

    也就是开隋九老名头太盛，杨广记住伍建章教训。

    换一个寻常将领，以杨广非脾气怎么可能手下留情，不灭九族已经是轻的了。

    

    是以韩擒虎不卑不亢，行礼答道:“老臣多谢陛下恩典。”

    

    杨广摆了摆手，也不愿多说，道:“爱卿先退下吧。”

    

    韩擒虎就此离开。

    

    殿内宇文成都等人仍在，杨广想要捋一捋，该要如何处理此事才好。

    

    此刻在场的都是杨广亲信。

    

    沉吟良久。

    

    杨广忽然看向宇文化及，问道:“宇文爱卿，觉得此事该如何处置?”   

    南阳之败，六十万大军折损大半，着实让杨广脑壳痛，整个人都不好了。

    

    宇文化及见问到自己，也是有些迟疑，但他本就是文臣的活计，答道：“以韩擒虎的威望，陛下不可轻易杀之，但如此大败，亦不可不罚。

    恐怕只能削去其上柱国之位，放归回乡养老了。

    

    至于宇文成都吧……陛下便依其方才之言，让他暂时从小卒做起。

    三军上下，有功者上，有过者罚，以此安抚将士之心。”

    

    听了宇文化及之言，杨广点了点头，沉吟道:“宇文爱卿说的不错，如今需尽快安抚军心，绝不可让南阳之事重演。”

    

    一个南阳已经让杨广焦头烂额，如果再来一个，恐怕真的无法应对。

    

    无奈叹了口气，杨广说道:“爱卿啊，如今朝廷大军败于南阳，你觉得朕该如何是好，是否要继续调兵遣将，又或者暂且放任南阳一段时间?”   

    抛开宇文化及奸诈的属性不谈，他确实有些能力，才能获得杨广信任。

    

    是以听得杨广之言，宇文化及思量再三，摇了摇头，小心提醒道:“陛下，若以现在的局势，恐怕难以抽调大军进剿南阳。

    最稳妥的办法，便是以淅阳、淮安等郡县构建防线，限制发展。

    

    待朝廷重整兵马，再派遣大军杀入南阳，一举消灭伍家余孽。

    若是如今贸然出兵，一旦再次战败，必将影响朝廷威严。”

    

    杨广默然，但这就是事实。

    

    南阳一战立威于天下，除非有绝对的把握，否则朝廷过去也是送菜。

    

    

