    好一会儿，小泥鳅才回答：好丑啊！

    孙长鸣长松了一口气，快被你吓死。他跳进水里，一把揪住老二的须子，硬把它给拽了上来！

    要说比拼力气，孙长鸣怎么也不是老二的对手，可是大哥他不讲武德啊，拽我胡子，好疼的。

    这回，孙长鸣终于看清了老二刚长出来的这根独角。

    “哈哈哈——”大哥没心没肺的笑了，在二弟新鲜的心灵伤口上，撒了一把盐。

    小泥鳅嗷昂一声，上半身扬起来，朝下一头扎进了泥土里：我不活了！

    它是什么体型？这一脑袋撞下去，大地猛地一震，孙长鸣弹起来六尺高！

    小泥鳅把脑袋埋在泥土里，再也不肯出来。

    孙长鸣连忙安慰，却还是忍不住像老母鸡一样咯咯的笑出声。

    小泥鳅这么威猛的身躯，长了一根修长笔直、雪白温润的独角——像孙长鸣上一世独角兽那种。

    完全是黑李逵绣鸳鸯的感觉。

    也难怪小泥鳅觉得好丑，没脸见人，而孙长鸣笑个不停了。

    大哥在一边不停的安慰，小泥鳅只是一个劲的往泥地里拱。孙长鸣拍拍它：“好了好了，你就不觉得奇怪吗？为什么你吃了玉玺，就长出角来？”

    老二额头上有个包很久了。

    “这玉玺的主人，到底是什么存在？”

    老二就是不说话，大哥还在不停的转移话题：“喂，长出这根角来之后，你有没有什么别的变化？比如像金色鳞片一样，总能听到那些祈祷的声音？”

    小泥鳅下意识摇头，脑袋在地下呢，带着这一片大地一起摇晃。

    “看来那一位，是真的陨落了。”

    小泥鳅忽然感觉好痒——大哥竟然挠自己痒痒！？

    它实在忍不住，半截身子从泥土里拔了出来，怒气冲冲的要用独角去顶大哥。

    孙长鸣连连摆手：“别闹，我是看看你肚子下面，是不是要长出爪子来。”

    “没有摸到要长爪子的凸起，倒是摸到你肚皮上的肉，又大又圆，里面全是脂肪——又胖了，你就不能少吃点？”

    小泥鳅赌气，别过脑袋不理他。

    孙长鸣微笑，哄他道：“好了好了，别难过了，大哥我这次出去，弄了不少好东西，明天再喂给你。”

    小泥鳅这才算是有些精神，自己钻进了葫芦里面，又伸出一个头来，可怜兮兮的看着大哥：都有啥？

    孙长鸣反而有些为难了，选择太多，有时候也是个问题，明天给老二喂什么？

    灵丹、宝材也是不少的。

    不过这些自己能用得上，而且仅凭这些恐怕难以支撑自己提升到道塔境大圆满。

    “七子道兵！”孙长鸣取了出来，小泥鳅在葫芦里连连点头，心情一下子就好了起来。

    兄弟俩说定了，孙长鸣把葫芦挂在腰上，正准备回去，老二却又忽然跟大哥说了一句：换沙。

    孙长鸣往葫芦里一瞧，嗯，是该换了……

    所以他回去之后，第一时间把白天樾找来：“有一些东西，你不用问是怎么来的，不该你知道。

    对于一般的修士都是好东西，想个办法卖出去。”

    白天樾立刻就“领会”了，这些恐怕都是先生用不到的“破烂”，但是以先生的位阶，这些“破烂”对寻常修士、比如自己来说，那就是重宝。

    “遵命，我马上就去安排。”

    ……

    氓江哨所距离松宁府不远，福王案的各种消息不断传来。

    柳值代表着朝廷，和福王手下的几个军头反复谈判，但最终还是爆发了几场大战——终究还是有垂死挣扎的家伙，可是柳值亲自坐镇，朝堂中又有吕广孝为他张罗，朝廷大军以碾压之势迅速平定了乱军。

    眼看着福王封地内渐渐被扫平，距离孙长鸣出发的日子越来越近了。

    第二天白天，孙长鸣把“七子道兵”喂给了老二。

    他期盼着二弟能给一门新的道兵炼造法门，提升一下机关道兵本体。现在自己实力不断提升，机关道兵有些跟不上了。

    小泥鳅一天也没消化完，到了夜里孙长鸣又将魂魄附在了小泥鳅身上，在氓江中一个翻滚，舒展开庞大的身躯，出现在了鬼域外。

    鬼域中，万魂王和骨海之主一起出现，左右为上使撩开了鬼帐：“恭迎尊主！”

    两位巨头在水边的大青石板前匍匐下来，尤其是万魂王，因为闭关已经很久没有面见上使了，激动得全身颤抖。

    小泥鳅刺溜一下蹿到了青石板上——这里已经不是张屠户的家了。

    骨海之主给自己的心腹谋臣，赐了一座新宅子，根本目的是将这里原本的房屋拆了，新建一座牌楼，专门用来招待上使。

    小泥鳅的目光落在了万魂王身上，双眼中带着淡淡的金色，让万魂王不敢怠慢，控制住颤抖的鬼躯，一动也不动。

    果然上使开口道：“这一次闭关，马马虎虎吧。”

    万魂王惭愧的再次叩首：“是小的愚钝，没办法完全领会尊主点拨的深意。”

    他早已经是六阶鬼物，并且卡在这个层次数千年。这一次闭关出来，终于突破了一个小层次，百尺竿头更进一步，自己本来十分满意，现在上使一开口，万魂王顿时羞愧难当：是啊，怎能因为这一点小小的成就，就骄傲自满呢？

    跟尊主相比，自己还是太肤浅了。

    小泥鳅再次开口：“本座这次来，是看看此地成长如何了？”

    万魂王连忙说道：“尊主来得正好，我等正要禀报尊主，按照计划，几日后就要举行鬼市的第一次大集，小的们盼望尊主亲身坐镇，我们有哪些考虑不周全的地方，还需要尊主赐教。”

    “你们做的不错了，放心，这一次大集十分关键，本座一定会来的。”

    “多谢尊主。”万魂王和骨海之主大喜。

    小泥鳅再次开口：“大集之后，此地当会有一次极大地提升，若是结果符合本座预期，你们今后在外行走，才可以自称是本座的手下。”

    “除了你们之外，本座还有一些部众，实力都在你们鬼域之上，日后遇到了互相通报家门，避免产生误会，你们会吃亏的。”

