    “亲爱的石，不好意思啊！野牛比尔这帮兔崽子就喜欢狗眼看人低！呐，你也知道的，在香港有些鬼佬对你们华人很是歧视的！无论他们的胸襟还是气度都要比针尖还小！”

    鬼佬塞班安抚着作为老朋友的石志坚。

    石志坚无所谓的耸耸肩道：“没关系的，这种事情我见多了。只是让我感到奇怪，你为什么和那些鬼佬不一样？”

    塞班笑了，在那个鬼佬船长眼皮子下和石志坚勾肩搭背朝游轮上走去。

    “因为我知道这里是香港，就算我们英国人占据再久也改变不了一个事实，这是你们的土地！你们是这里的原住民，我们只是外来者，准确地说是侵略者！现在都什么时代了，我相信像我们这样的侵略者很快就会被时代所淘汰！如果我猜得不错，香港迟早要归还你们！”

    石志坚闻言不禁讶然了一下，忍不住多看塞班两眼。

    在香港这么久，石志坚第一次见到如此明智的鬼佬，竟然猜到香港会被归还给中国。

    “你说的很对！顶多二三十年，香港就会重新回归！”石志坚拍了拍塞班，“希望到时候你和我能够一起见证那个光辉时刻！”

    塞班刚才只是随口一说，却没想到石志坚会这么肯定，忍不住有些诧异，刚想开口却见一名男侍应生走过来，微微鞠躬然后很有礼貌地对石志坚说道：“请问是石志坚先生吗，哈特先生在餐厅等您！”

    塞班就拍拍石志坚肩膀：“那么亲爱的石，你先去见哈特先生吧，他可是金融界的大忙人，很少会主动邀请人食饭！把握住机会哦！”

    作为渣打银行总经理，塞班当然清楚石志坚现在的情况，更清楚石志坚收购的利氏建筑公司股价低迷，能不能起死回生就看这一回了。

    “谢谢你，塞班！有空饮茶！”石志坚笑了笑，说完就提着礼物跟随那名男侍应生朝游艇餐厅走去。

    ……

    “哈特先生，中午好！感谢您的邀请！”石志坚来到餐厅之后，一眼就看到端坐在餐厅靠近窗户处的港交所主席吉尔-哈特。

    石志坚主动伸出手，姿态谦虚地开口问候，哈特姿态有些稍显傲慢从座位上站起来，很是随意地和石志坚握了握手，用浅绿色的眼睛仔细打量了一下石志坚，“石先生是吗？久仰大名！请坐！”

    “哈特先生客气了，第一次见面，小小礼物不成敬意！”石志坚说着，就把手中提着的纸袋放在了餐桌上面。

    哈特笑了，这个年代行贿官员什么的，都喜欢用这种粗糙的方式，搞个纸袋子装上几卷子港币，按照哈特目光推算，这么大的袋子顶多能装下二十万的港币！

    二十万就想要收买我？这个姓石的也太小看我吉尔哈特了！

    哈特心中充满鄙夷和不爽，他好歹也是港交所大佬，想要贿赂他的人多如牛毛，最起码也是三十万起步，这个石志坚竟然只提了二十万过来，到底是瞧不起谁？

    哈特心中愤怒，表面上却客客气气邀请石志坚一起坐下共进午餐。

    香港皇家游艇协会说白了其实就是个私人俱乐部，在这游艇上面吃喝玩乐应有尽有。

    这次哈特约谈石志坚也没有安排其他陪客，很是随意地安排在餐厅内，偌大餐厅除了他们两人之外，还有三四桌客人，那些客人也都是鬼佬，穿戴名牌，谈话用的也是英语，偶尔有几人目光瞟过来，似乎对俱乐部中突然多了一名华人感到吃惊。

    哈特穿着休闲风格的灰色西装，却没有打领带，松着钉扣，显得很是惬意。

    像他这种身份地位的人，在这种场合已经不需要用体面的装扮来吸引人注意，相反，他的低调会显得更加有气场。

    哈特朝旁边服侍的侍应生打了一个响指，示意对方可以上菜，随即动手把餐布抖开，平铺在双膝上面，抬头望向石志坚说道：“石先生，你应该明白我这次邀请你会谈是什么意思。”

    石志坚没有餐布平放在膝盖上，而是很随意地平铺在了餐桌上面，耷拉下一大半，遮挡住西裤，这种做法是很多美国人的方式，这让身为英国绅士的哈特有些反感——美国人学什么总是只学一半，而眼前这个中国人显然也是一知半解。

    “我当然知道，哈特先生！”石志坚掏出烟盒，“唔好意思，请允许我食支烟！”

    “随便！”

    西方人没有让烟这种传统，相反，你需要吸烟的时候还需要询问对方的意见，尤其在就餐的时候，要不然会显得很没礼貌。

    石志坚从烟盒取出一支香烟，习惯性地在烟盒上磕了磕，这才拿起餐桌上备好的火柴点燃。

    石志坚抽了一口烟，吐出来说道：“关于利氏建筑公司事宜，我希望哈特先生您能够帮帮忙。要知道，我们中国人是很懂得感恩的，有那么一句话想必哈特先生你早已听说过，滴水之恩，定当涌泉相报！”

    哈特笑了，“是吗？你们中国人的成语还挺多，可惜我脑子不好，记不住那些！”说完有意无意地指了指石志坚带来的纸包，“何况，你的涌泉相报也太小点！哦对了，是你的泉水太少了！在沙漠中这么少的泉水是救不了人的！尤其那些快要渴死的旅者！”

    两人谈话间，旁边穿着白袍，戴着厨师帽的大厨，在戴着雪白手套的侍者陪同下，开始为两人上菜。

    鱼子酱。

    水果沙拉。

    西冷牛排。

    法式焗蜗牛。

    罗宋汤。

    最后，那名侍者又帮两人倒了一杯餐前开胃酒。

    石志坚放下香烟，举起酒杯，朝对面的哈特礼貌的道：“谢谢您的款待！”

    “客气了！”哈特喝了一口利口酒，这才放下取了餐巾蘸了蘸嘴角，等待石志坚的答复。

    石志坚从容不迫地拿起刀叉，一边切割着牛排往嘴里送，一边说道：“哈特先生，我现在的状况你也知道，这只是小小意思，如果利氏建筑可以翻身的话……”

    哈特笑了，叉起一块牛排朝嘴里送去，但是眼睛始终盯着石志坚，等食物咽下去之后，他才开口道：“你也说了要等到利氏建筑翻身才行！那么现在呢，我要为港交所负责，为广大的股民负责，驱逐劣币是作为一名金融人士最基本的操守！”

    “难道你要让我的利氏建筑从港交所退市？”石志坚脸上不禁露出惊恐之色。

    哈特很满意石志坚的这种反应。

    这才对嘛，你特妈都快被退市了，还吃得下去牛排？我顶你个肺！

    “呵呵，石先生果然是聪明人！请你不要怪我，我也很难办啊！”哈特假惺惺说道。

    石志坚把手里的餐具放下，擦了擦嘴角对哈特，激动道：“你不能这样对我！亲爱的哈特先生！你是伟大的港交所大佬，你一定有办法的，不是吗？”

    石志坚说出这番话的时候，快要笑得肚子疼，也不知道自己这样的演技会不会太浮夸？！

    哈特越发满意石志坚这种紧张的态度，“不好意思啊，石先生！事情发生到现在这种情况我也不想的！你也知道，如果利氏建筑退市的话，那么你手中的股票就会变成废纸，到时候你花费的三千万可就水篮子打水一场空了！”

    哈特故意把声音放低，似乎有些唏嘘，一边注意观察着石志坚反应。

    石志坚叹口气，脸色悲伤道：“那我现在该怎么做？”

    “其实我倒有一个建议，也不知道你愿不愿意听取。”哈特自己端起酒杯喝了口酒，笑眯眯道：“三千万嘛，可不是个小数目！不如你把利氏卖给我，我帮你找个买家，我承诺，最起码帮你卖到一千万！怎么样，你考虑一下！”

    “什么？才一千万？”石志坚大惊失色，苦笑了一下：“这样我要赔足两千万的！”

    “你要想开一点！做生意嘛，有赔有赚很正常！正像你们中国人说的那样，旧的不去新的不来！你只要卖掉利氏建筑公司，最起码也能拿到一千万，然后再拿这一千万做投资，很快不就又赚回来了嘛！”哈特望着石志坚，语气中充满了劝慰，“你还很年轻，年轻就有机会，不是吗？所以你一定要把握住这次机会哦！”

    石志坚犹豫了一下，眼神瞥了一眼不远处刚刚出现的一名女宾客。

    那位女宾背对着自己，长发披肩，看身材，窈窕妖娆，应该长得不错！

    石志坚迅速把目光收回，再次看向一副老好人模样的哈特：“那么我想要知道，你准备帮我把建筑公司卖给边个？”

    “这你就不用操心了。”哈特笑了起来：“要知道，这可是商业机密。作为一名金融家，我要为自己客户负责，不是吗？”

    “那么如果我拒绝呢？”石志坚试探着问。

    “拒绝？”哈特把杯中酒一饮而尽，望向石志坚，原本和煦的笑脸瞬间变得狰狞：“那么等待你的结果只有一个，那就是退市！”

    哈特语气严肃，“石先生，你应该明白那将会是怎样的后果！只怕到时候你承担不起！”

    哈特以为这样就能吓唬住石志坚，逼迫他乖乖就范，谁知道----

    石志坚哈的一声笑了起来，又倒了一杯酒水，与哈特示意道：“哈特先生，谢谢你的好意！不过我们中国有句话叫做，宁为玉碎不为瓦全！知道是什么意思吗？如果不知道的话，请你回去翻翻字典！还有，谢谢你的款待！我食的很开心！”

    石志坚说完站起身来，取了餐布随意地擦了擦嘴巴，丢在桌子上。

    哈特怎么也没想到石志坚会突然态度大变，竟然变得这么不怕死？！

    “我希望你再想清楚些！这是我给你最后一次机会！”眼看石志坚要走，哈特也顾不了面子了，站起身歇斯底里道。

    石志坚笑了，“给我机会？我看你病得不轻，该吃药了！”

    说着话，石志坚拿起那包放在餐桌上面的纸袋，哗啦啦把袋子里的东西倒了出来！

    再看，哪里是港币，竟然是一包中草药！

    “该死，怎么会这样？”哈特瞪大眼睛。

    那位长发披肩，背对着石志坚的女子身形也微微颤动了一下。

    石志坚摸出一支烟咬在嘴上，朝哈特微微一笑：“你要退市吗？随意！还有，你脑子有病，记得吃药！”说完，叼着烟扬长而去。

    “该死！混账！”哈特在后面暴跳如雷。

    等到石志坚离开餐厅，那名长发女子这才转过身，冷眼望着吉尔哈特。

    哈特忙道：“不好意思，利小姐！我也没想到会是这样的结果！”

    利雪炫不动声色的道：“没关系的！既然他想死，你就成全他！从明天开始我要看到香港所有报纸关于利氏建筑退市的消息！”

    ……

    “什么？哈特要把你的建筑公司退市？”

    从餐厅出来，石志坚直接就看到了一直在等候着他的塞班。

    看起来塞班做人还算有情有义，真的比较关心石志坚。

    “这下惨了，如果利氏建筑公司退市，那么亲爱的石，你将会损失数千万！”

    石志坚叼着香烟，忍不住拍拍对方肩膀头道：“事情还没严重到那种地步！”

    塞班疑惑的看向石志坚：“真的？”

    石志坚笑了笑：“当然是真的，你可是我石志坚最好的鬼佬朋友！从一开始我们携手并肩战斗过不是吗？”

    塞班想起了三年前石志坚还没发迹时候跑去马场，不带一分钱就敢忽悠大探长雷洛，最后豪赚三十万！

    也是在那个时候塞班认识了石志坚，帮他打理银行财务，从而结下了深厚友谊。

    “亲爱的塞班，你想不想赚钱？”

    “呃，什么意思？”

    石志坚弹弹烟灰，“现在给你机会，拿出一百万购买利氏建筑股票！”

    “呃，什么？”塞拜怀疑地看了看石志坚。

    利氏建筑够快要被清盘退市了，到时候股票全都变成一堆废纸，石志坚竟然还要让他购买这家公司股票？这到底是帮他，还是在害他？

