    狄千燃直接开车去了距离余家别墅几公里之外的临时监听室。

    谢浪正坐在几台仪器前，神情严肃地监听着余家别墅那边的情况，同时手边的电脑严阵以待，上面是一行行外人看不懂的代码。

    狄千燃接过周铮递来的耳机戴上。

    那边传出余仲谋担忧关切余蓝的声音。

    “……蓝蓝，你老实跟爸爸说，你去见什么朋友了？你刚来十二洲，又单纯，可别交一些不三不四的朋友，被他们带坏！”

    余蓝支支吾吾地，显然不会撒谎，“我……对不起爸爸，我玩的忘记时间了。下次不会了。”

    “你那个朋友叫什么名字？住哪里？”追问的余瑾年，年轻男人的声音，带着几分咄咄逼人的质问感。

    同时，狄千燃这边翻开了余瑾年的资料，样子就是年轻版的余仲谋，不过照片上的余瑾年眼神更阴鸷深沉，比起余仲谋的斯文懦弱，他显然更有心机。

    而余蓝明显招架不住这样的逼问。

    “我……我想睡觉了。”

    余蓝想逃避，却被余瑾年一把抓住，“蓝蓝，哥哥是关心你，你最好把你朋友的信息告诉我，免得下次我们再担心……”

    “……哥哥，你捏疼我了。我答应了朋友，不能说的。”

    听余蓝的声音都快哭出来了。

    谢浪禁不住皱眉吐槽了一句，“这丫头也太蠢了。”

    狄千燃默不作声，心道：要是不够蠢，他也用不上。

    “好了！”开口制止的是余仲谋，他沉声道，“蓝蓝你去休息吧。”

    “嗯……”

    余蓝如获大赦般，飞快地跑了。

    余瑾年盯着她的背影，皱起眉，谨慎地道：“爸，我看这丫头多半是听见了我们昨天说的话……说不定是去告密了！她认识的那个云清，不是跟君上有关系吗？你说会不会……”

    余仲谋沉吟了片刻，当机立断：“你去见见中间人老黑，让他给那边传个消息，就说那三十箱东西不能交易，很可能是诱饵！”

    狄千燃垂眼听着，勾起唇。

    很好，鱼咬钩了……

    狄千燃取出兜里的手机，熟练的按下一串没有备注的号码，拨通。

    他开口只有一句话：“林璇，行动。”

    听到林璇的名字，房间里除了谢浪之外的所有人，脸上都流露出一丝意外的神色。

    他们已经有两年没听到这个熟悉的名字了！

    ——基地唯一的女教官，骁骑营的指挥官，同时狄总司令手底下最厉害的刺客……

    林璇的头衔太多，多得他们很多时候会忽略她的性别，只把她当强者尊重。

    可两年前，林璇离开了基地，从此销声匿迹。

    周铮曾经忍不住好奇趁狄千燃心情好的时候，问过一句，结果被狄千燃一脚直接踹飞出去，半天没爬起来。

    身为狄千燃的心腹尚且如此，以后就更没人敢提林璇的名字了。

    可没想到，她居然又悄无声息的回来了！

    “收到。”电话那头是冷淡锋利如刀的女人声音。

    简单两个字，就直接挂了。

    狄千燃收起手机，刚准备进一步吩咐什么，突然察觉到身后一股清冷杀气逼近。

    “你利用余蓝当诱饵？”

    狄千燃回头就看见云清的身影，出现在门口。

    他只迟疑了一秒，随即怀疑的目光就落在了一旁的谢浪身上。

    谢浪举起双手以示无辜，“我说了，我是我老大的人，当然事无巨细都要跟她汇报的……”

    狄千燃：“……”

    很好，这个忠诚度拉满。

