    什么！

    在一片惊呼中，一对燃烧着青炎的翅膀出现在白小告背后。离龙净世咒的灭世之炎仿佛遇到克星了一般，服服帖帖的围绕在一对翅膀周围，仿佛被接管了控制权。

    洪坝张大了嘴，难以置信的看着眼前的异状。瞬间，一个在术法师圈子里流传的传说在他脑子里冒了出来。

    道是什么？不过吹得再厉害，其实顶级的修行者都清楚一件事，人族从来不是这方天地的宠儿，妖灵怪才是。修行者们努力的去理解，分析，掌握大道，但并不能得到天道的回报。修行者从来都是贼，偷天的大盗。所以，是道还是盗，谁又说得清呢。

    偷的就是偷的，见不得光。

    所以对于术法师而言，他们的天敌就是那些掌控了相同力量的妖灵，天道赋予这些先天生灵的神通，天然碾压术法师们偷学来的力量。

    神通又名通神之路，本就是天道逐级下放的被拆分的权柄。就像官场的权利一样，层层下放，层层细分。妖灵的晋升，也就是神通的逐渐完善，和升官一样，层层明确，一路了然。

    当盗版遇到正版，当临时工遇到了编制，哪还有什么较量的余地。

    还是那句话，剑修，因战而起，本就是为了和妖灵战斗而诞生的专职战斗职业。现在因为修行上限，有些被人族嫌弃了。但在当年，剑修之所以诞生，也正是因为人族盗版的多了，个体实力上去了，但却在战斗中处处受制。这才被迫合众家之长，拼凑出了一个不受天道权柄影响的后天之道，剑修。

    “妖...你是妖族！”

    洪坝激动的大叫出声。他是喊给其他人听的，宗门可能有变，洪坝心急如焚。但他也清楚，对方一开始就摆出没打算杀人的姿态，就是一种分化。在场数十个高手，真要齐心协力，对方区区四人真不一定能拦住。但是既然不杀人，那这些精明的商人，可就很难一心了。

    所以洪坝虽然攻击无效，反而兴奋了起来。对方如果是人族，是哪个宗门和赤炎离法宗的恩怨，那其他人还真就袖手旁观了。但是，妖族，这是人族共敌，有机会了！

    “切！别把我和那种低等种族相提并论。”

    白小告撇了撇嘴，一脸不屑的否认了妖族身份。

    “哈哈，不承认有用么？你背后那对鸡翅膀，否认有用么！”

    白小告轻轻摇了摇头，也懒得反驳。轻抬食指，围绕着翅膀的火焰迅速聚往指尖，很快凝聚成一团乒乓球大小的火团。

    去！

    食指轻曲，火团飞出，无力躲闪的洪坝眼睁睁看着火球落在自己身上，一团火光一闪而逝，原地只有一些飞灰随风飘散。

    在场的人族高手们，无不露出了疑惑的神情。

    力量是有属性，有特征的。神力，法力，真气，妖气，所有的力量因为使用者的不同，都会被打上独有的特征。

    在神识的扫描下，这个白小告的力量性质，并没瞒得住大家。只是这力量，似乎没见过啊。隐隐有些熟悉，但又那么陌生。

    似乎真不是妖。

    但也不像人族的法力啊？有种...大杂烩的感觉，不过似乎很强。

    一众人族默不作声，心绪万千。那个白小告出了一次手后，收回了翅膀，再度淡然的站着不动，也没多一句废话。

    现场再度陷入了死寂。

    只是没人注意到，一粒粒黑沙从黄烁的剑匣内飞出，汇聚在左手。逐渐汇聚成一个盘型，但细看去，更像是一个小型的宇宙。点点黑沙仿若星辰般，按照某种规则有序的移动着。所有黑沙隐隐分作四块，模糊间似有兽型隐现。

    周天星斗黑沙灵盘的第一重形态四象灵盘很顺利的炼制成功了，这第一重本就难度不大，黄烁又有系统开挂，只要材料够了，不敢说随手可得，却也真没多大难度。

    随着灵盘完成，黄烁的神念注入其中，一种新奇的感觉涌上心头。这件法器没有任何的攻防能力，但却是一件极为神奇的辅助法器，功能只有一个，提升算力。

    随着神念涌入，黄烁涌起了一股熟悉感，一股让他差点热泪盈眶的熟悉感。老伙计，样子变了，但还是你啊，我的电脑兄弟。

    身为一个九九六的码农，这世上除了爹妈，还有谁比朝夕相处的电脑更亲近了？那即是工作的好伙伴，又是娱乐的好伴侣，既能陪你买买买，又没有丝毫怨言。无数个孤寂的夜，陪在自己身边的，也就只有她了。

    而现在的灵盘，给黄烁的感觉像极了电脑。自己心念一动，给出计算的条件，很快灵盘就能反馈回计算的结果。默默的承担了最繁重而无趣的计算过程。

    不过现在不是高兴的时候，黄烁孤注一掷当场炼宝，为的就是眼前这个看不透的局面。神念一动，把目前知道的一切信息注入了灵盘中，看看能计算出个什么结果。

    计算是科学，以黄烁现在掌握的零碎的情报，肯定得不出一个确定的结论。但是很快灵盘就反馈出了几个可能的选项，并标注了可能性的百分比。

    黄烁看着那个可能性最大的可能，人都有点懵了。要不要玩的这么大啊，真要是这样，性命可就真的堪忧了。

    其实黄烁掌握的信息，太过零碎和浅显，并未起到关键作用，真正决定了计算结果的，正是刚刚洪坝出手的过程。是那个白小告奇异的翅膀和特殊的力量。最终经过计算，灵盘给出了一个可能性最大的结果。

    白小告既是人族，也不是。既是妖族也不是，76%的可能是类似那个人族叛徒秋水寒一般的，人族和妖族的某种结合体。再具体的缺失情报，无法计算。

    黄烁心中一动，把之前分身黄一记录下来的那种声音引起的灵气波动，导入了灵盘。不知道为什么，从这个结论中，他本能的觉得，这伙人和那个狐妖青叶以及他的计划，有着某种联系。

    这次计算慢了很多，足足十分钟灵盘都没有反馈。

