    程正那位恩人名叫袁甲，被关押在吉春第一监狱。

    袁甲长期都在监狱的中心医院，发病严重的时候，才会申请保外就医。

    之前程正给袁甲看过病，跟监狱医院很熟，通过各项手续，带着叶南辰进入监狱医院，在其中一个病房见到了袁甲。

    是个八十几岁的老头，按照华夏法律，这把年纪如果犯了事，可以免于处罚或者减轻处罚，但他依旧被关押在监狱，没有监外执行，可见犯的事不小。

    老头穿着一身病号服，身材消瘦，病怏怏的样子，但那一双眼睛好似发出夺魄的光芒，倒不像是他这么大年岁的人。

    “袁叔，程大夫来了。”带着程正和叶南辰进来的郝医生叫了一声。

    程正笑着上前：“袁叔，咱们又见面了。”

    “找到治我病的药材了？”

    “药材我没找到，但我找到一个人，说不定可以治您的病。”

    袁甲目光落在叶南辰身上：“你能治好我的病？”

    “你若相信，我便给你治。”

    “好，你说说，我这病到底什么情况？”

    “你体内现在有两股不同的真气，水火不容，两股真气一旦相撞，对你五脏六腑都有剧烈的震荡，生不如死，是不是？”

    “啊，真气？”什么鬼这是？程正和郝医生对望一眼，都觉得叶南辰这话很玄乎。

    袁甲本来没把叶南辰当一回事，此刻双目都充满了惊异：“你都没有给我把脉，你就知道我的情况？”

    “望闻问切，有时单凭一个望字也能判断病情。”

    袁甲爽朗一笑：“哈哈，小兄弟，你这眼力确实不错。前些年，我得到了一本西域功法秘笈，我便开始修炼。可是西域这一门功法，跟我本门的功法是南辕北辙的两种功法。”

    “我练着练着就发现问题了，但这一门西域功法威力太强，我便舍不得放弃，继续修炼。终于，两股真气在我体内水火不容，到了我自己都没办法压制的地步。”

    “小兄弟，你说你有办法给我治病，说说看。”袁甲看到了希望，脸色稍微缓和了不少。

    “最简单的，就是散功。”

    袁甲摇头：“这一点我想过了，且不说散功的过程如何凶险和艰辛，单说我散功了之后，我就成为了废人，这一点我没办法接受。”

    “我从小习武，修炼八十载，到头来一场空，那我不是白忙活了吗？”

    “没让你把全部功给散了，你不是修炼了两种功法吗？散一种就行。”

    袁甲吃惊的看着叶南辰：“自古以来，散功都是全部散掉，哪里还能挑着来散？”

    “你体内的两股真气，截然不同，并未混在一起，我可以用针灸给你归经引气，你可以把其中一种真气释放出来。”

    一般来说，人体的真气都是混合在一起的，就像一只大染缸，什么色都有，但袁甲体内的两股真气，却没办法融合，水火不容。

    这也是他为什么发病的原因，因为不能融合，所以会有一些排斥的现象，这对人体来说，就需要不停的内耗。

    如果这两股真气不强也就罢了，但叶南辰刚才通过透视，清楚看到袁甲体内真气的澎湃，两股真气都很强，它们产生的碰撞自然也很强。

    也就是袁甲修炼了80年，早已将五脏六腑练就了一副金盔铁甲，要换一般人，发作一回就死了。

    “你有把握吗？”袁甲知道如果出了差错，散功不成，他必有危险，经脉寸断，走火入魔，甚至有可能死。

    程正像是刚刚知道袁甲竟是一个武者似的，他对叶南辰提出的治疗方案，也有很多不理解的地方，但他相信叶南辰，对袁甲说：“袁叔，叶先生的医术我见识过，我闺女躺在床上五年了，就是被他给治好的。”

    “小小年纪就有如此医术，果真英雄出少年啊，那好，小兄弟，你竟然有把握，那就给我治吧！”

    袁甲豪气万丈的大笑了几声：“我都这把年纪了，就算是死，我也不算夭寿，何况手里沾了那么多条人命，死了也够本了，哈哈哈！”

    叶南辰自从行医以来，遇到的病人，由于他的年纪，大多都不相信他的能力，而这个袁甲对他竟然如此信任。

    而且为人豪迈，生性豁达，这一点倒是令人佩服。

    ……

    经过两个小时的散功，袁甲把本门功法的真气释放出了体外，他保留了西域功法。

    “这一套功法，叫焉耆密功，乃是西域三十六国之一的焉耆国流传下来的，被我偶然得到。我找人破解了文字，我一看就被迷住了，这是我从所未见的修炼方式。”

    “我修炼一年的焉耆密功，等于我修炼本门功法十年，唯一的遗憾是，这一套功法不能结丹。”

    叶南辰知道焉耆密功是内境法门，分为炼气、筑基、开光、结丹四个基本阶段，结丹之后才算真正入道，入道修炼到了一定程度，就是宗师，宗师有朝一日真正悟道，就是圣人。

    也就是说，袁甲现在没法结丹，那么他还处于开光阶段，但他的实力却已经达到了入道的级别。

    “袁叔，恭喜，困扰你多年的痛苦，终于解决了。”程正说。

    袁甲微微颔首：“程正，这次我谢谢你，还有这位小兄弟，对我真是有再造之恩啊。我是个大老粗，别的话也不会说，你们先回去，等着我，我会好好感谢你们的。”

    程正说：“那成，袁叔，我们就先回去。”

    离开吉春第一监狱，天色渐渐暗了下来，街上都亮起了路灯。

    程正找了一家酒店，到前台订了两个房间，然后拿了房卡进了电梯。

    大堂一个青年拿出手机，走到角落，打了一个电话：“喂，白总，是我，黄蜂。”

    “叶南辰现在什么情况？”

    “自打他们离开龙城，我就一路跟过来，今天他们到了吉春，白天的时候他们去了一趟第一监狱，现在回到南山酒店。”

    “等一等，他去监狱干嘛？”白嫣然立即抓到重点。

    “监狱戒备森严，我怕暴露身份，没跟进去，我也不知道他们干嘛。”

    “行，准备一下，这小子竟然来到吉春，那他只有死路一条！”

