    潘宁心头一沉，仍垂低着头恭敬的道：“臣确实不知他们的来历，当年臣将他们带回来，只是因为看他们遭逢劫难，又无大人在身边，所以才带回家中，臣，不敢有半点欺瞒圣上。”

    见此，圣上抿着唇，瞥了他一眼，便将目光转看向那穿着粉色小衣裙的小女孩身上，道：“先前，你说你叫轩辕慕玥？”

    “嗯。”玥儿点了点头。

    “那你父母叫什么？”

    玥儿一双漂亮的眼睛转了转，眼中溢着灵动的光彩，笑眯眯的道：“我爹爹叫轩辕墨泽，我娘亲叫凤九。”

    听着小女孩的话，圣上缓了缓神色，问：“那他们现在在哪？”

    “不知道啊！我们忘了怎么回家了。”玥儿软糯糯的声音说着。

    “那你……”他正要再问，就见先前退出去的太监一脸激动的匆匆进来。

    “圣上，大喜，圣上，大喜啊！”

    原本正要动怒的圣上听到这话，便往龙椅上一靠，不紧不慢的问：“喜从何来？”

    “回禀圣上，仙人已进宫来了，如今正往偏殿而来，圣上是要现在见？还是……”

    “你说仙人？”

    原本往龙椅上一靠的圣上脸上一喜，猛的站了起来，脸上难掩激动的问：“仙人现在何处？快快请进！”他想了想，压下心中的喜意，又坐了下去，看了殿中的几人，挥手道：“行了，你们先退下，先去外面候着，一会孤还有话要问你们。”

    在他看来，就算这三个孩子求得灵签，也比不上一位仙人到访来得让他激动。

    潘宁连忙应了一声，带着灏儿三人出了偏殿，也就在这时，迎面走来的一名穿着宽大衣袍留着山羊胡的男子在看到慕宸与慕玥还有灏儿三人时，眼睛一亮，脚下步伐不由的一顿，他盯着他们他们看着，呼吸甚至都有些粗重。

    对方的目光带着莫名的灼热，让灏儿三人想不察觉都难，他们三人朝那男子看去，两个小的倒没什么，只是皱了皱眉头，精致的小脸上带着不喜，而灏儿在看到那人后，却是脸色一冷，眼中划过一丝的杀气。

    因为，他察觉到了对方身上的气息，可不是什么修仙者，而是妖。

    “灏儿，怎么了？”潘宁见他停了下来，冷冷的目光一直盯着那位仙人，不由的低声问着。

    看着那人被太监带了进去，消失在视线里，灏儿这才道：“这不是说话的地方。”

    潘宁点了点头，这宫中耳目众多，这里确定不是说话的地方，只是，圣上让他们在这外面等着，他们也不能走远。

    “阿弥陀佛，几位施主。”

    主持的声音传来，几人看去，就见他和那了无站在不远处看着他们。

    见此，潘宁带着他们走了过去，未等他说话，主持便歉意的看着灏儿三人，道：“三位施主，是我们给三位带来麻烦了。”他心中很是过意不去，只可惜，眼下事情发展成这样，已经无力遮掩。

    慕宸冷冷的哼了一眼，扫了两人一眼。