    一阵阵吼声惊呆了客人，这是学生在上体育课。体育是必修的，可是学习项目是选修的，主要分拳脚和兵刃。足球篮球也很收欢迎，但因为没有老师，所以都是课余时间瞎玩。

    一个班级的少年学生有30个人，教他们的是原来飞马牧场的人。连商秀珣都负责骑术课程，可见杜兰剥削人力的程度。

    当然了这些老师上岗之前，杜兰反复强调了只要按照课程上的教就可以了，你们私下想要找徒弟的话可以自己找，不过只能找初中毕业的。

    由于飞马牧场非常重视体育课，所以这些孩子的体力消耗非常大，导致他们的胃口也很大。飞马牧场每天都要消耗很多粮食。好在迪妮莎能够稳定地提供粮食。

    吃饱了就更加珍惜飞马牧场的生活，学生们很快就习惯了学习生活，现在操场上的学生奋力操练，让客人大吃一惊。

    这是军队么？沈落雁解释说这是锻炼身体的体育课，那些人也不是很懂，只是知道这应该不是军队了。

    整整两天，商队都在参观飞马学院，从教室到实验室，从宿舍到澡堂。每个地方都有让人惊喜的地方，有太多的东西想要带回欧洲贩卖了，以至于很多人担心自己家里钱不够了。

    以后两天商队也没有开始谈生意，而是进入了一个汉语学习班，开始突击学些汉语。胡汉三还找了一群谈得来的人开办了一个外语学习班，胡汉三敏锐地发现向欧洲发展是很好的一个机会。另外他还从老师那里得到了消息，其实还有两个综合学校正在建设，一个是在太原，一个是在岭南。

    胡汉三本来的目标是去其他两所学校做老师，可是现在他的理想变了，他要去征服西方，去看看大秦。

    于是在双方的热情下，他们的语言天赋都被激发了出来。

    随着欧洲商团的消息的传播，也有很多本地商人慕名赶来，自愿成为供货商。商人的鼻子真的很灵。随着大批商人来到飞马牧场，也让这里更加热闹起来了。有人气就有人会占位子做生意，客栈饭店如雨后春笋一样冒了出来。

    “胡，这个就是时钟的设计图，我自己设计的，只属于我的时钟。”小罗伯特对机械很感兴趣，所以经常请胡汉三用借书证为他借一些机械方面的书。

    胡汉三见过老师的手表，倒也不觉得自己好友的这个设计多么惊艳的地方，“好像大了点。”

    “胡，你说过的只要我拿出设计图，就让我去车间自己动手制作的。”

    “可以是可以，可是我不会使用车间里的机器，那些机器只有校长才会用。”胡汉三为难道，车间里的数控机床，他都不会使，“你要是愿意可以和车床学生一起学习，然后自己动手做。”

    “可以么？”

    “当然，校长人很好的，我也去听过他的课程，可惜完全听不懂。”胡汉三因为年龄的关系被直接分到了大学，所以能有不少自己分配的时间。

    鲁妙子的课非常难，是完全脱离时代的课程，没有人听也很正常，不过他还是会坚持讲的，因为材料加工是未来不可少的技术。

    其实除了听不懂之外，中原士农工商的概念还是深深影响着学校里的学生。但这些只能慢慢改变，等到新一代的工人和商人做出成绩被人认可之后，就会有更多的人愿意接受这种教育。

    飞马学院欣欣向荣朝气蓬勃，可是在暗地中也有一些人结党营私。抱团是一种生存方式，可是有些时候却非常讨厌，在小圈子里交流观念会越跑越偏。

    比如有人认为飞马牧场的条件太好，而外面还有战乱，这是不公平的，应该劫了飞马牧场的粮食分给百姓，这里的房子也应该给百姓住。然后他们就可以领导这些百姓，在飞马牧场占山为王。

    若只是想想倒也罢了，可是四大寇在飞马牧场本来就安插了内贼，这一接触，众人竟然商量了一个内应外合之策，准备对飞马牧场来个抄底。特别是那些欧洲人带来的可是真金白银，让人垂涎三尺。

    才一个月，在未来就会经常出事的学生群体就做出了一个错误的决定，劫富济贫。联合四大寇，抢劫飞马牧场然后去救济苦难百姓。

    似乎想法很好，可是破坏飞马学院无疑与是破坏天朝腾飞的引擎，完全得不偿失。

    此次四大寇也是费了些心思，竟然鼓动流民来到了飞马学院的外面，让他们的人混在里面。

    流民一闹，倒是让商队知道这个国家也不是天堂，外面还在打仗还有很多人吃不饱穿不暖呢。

    “哦，父神啊。”机会来了，神父经过几天的刻苦学习已经学会了简单的传教用词了。根据他的经验穷人更容易献出信仰，这可是传教的好机会。

    而对于突如其来的难民，作为校长的鲁妙子也没有什么特别的办法。那些难民生气也很正常，因为飞马牧场的条件太好了，好到让人不敢相信。顿顿有肉吃，而且想吃多少就吃多少，才一个月一些学生都已经从什么都塞进嘴里到挑肥拣瘦了。

    而那些难民吃树皮嚼草根，还吃不饱，能不生气么？

    站在校门口，看着那些或生气或死气沉沉的表情，还有那消瘦的脸庞，鲁妙子心中悲伤，“秀珣，你叫你妈去准备粮食，快些分给他们吃。”

    “嗯，我就去。”商秀珣牵过强马，进了学院。

    鲁妙子运起内力把准备粮食的事情一说，却没有得到难民的支持，反而引起了难民的向前拥挤。

    更有人在人群里喊道，“他们有粮，抢了他们。”这一听就是四大寇的人。

    学院内一群学生随时准备着做带路党，只要难民一涌进来，他们就会去接应四大寇，把他们带到商团那里。他们还以为自己是在为民请命，却不知道只不过是助纣为虐。

    四大寇的人混在人群里，不断煽动群众，情况要失控了。

    就在这个时候纱织带着商秀珣回来了。

    “粮食开始准备了么？”鲁妙子着急问道，他怕动作慢了，控制不了局面。

    “我……”商秀珣走到半路就被纱织拦下了，哪里有机会去找母亲准备粮食。

    纱织不仅拦下了商秀珣还带来了很多学生，“粮食不需要准备了。”纱织此时以不符合自己身份的成熟接过了指挥权，“同学们，这些是我们的同胞，现在却被人煽动围堵我们学院。我们应该怎么办？”

    “摆事实讲道理！”按照纱织之前教导的，学生们同时喊道。

    “对，我们就要摆事实讲道理，和他们说说你们是怎么样吃饱的。也告诉他们你们以前过的是什么日子。今天你们就忆苦思甜，回到百姓中去，告诉他们怎么样才能吃饱穿暖。告诉他们你们现在学习是为了什么？告诉他们你们的责任和义务。”

    “为国家统一而读书，为服务百姓而读书。”

    纱织点头，虽然只是突击训练了一下，不过效果还是有的，这些孩子还是很有悟性的。

    “好，大家不要怕，就照我说的，走到他们中间告诉他们。行动！”

    纱织一挥手，几百个幼稚学生走到了难民中去。纱织特别挑的年纪小又机灵的学生。要开启民智，就需要这样面对面的宣传。

    神父也加入了学生之中，他不畏惧难民，因为他是父神的子民。不过他很快就要见识到这个国家的思想宣传的厉害了。

    鲁妙子感叹纱织的独具匠心，但也担心，“若不准备粮食，难民还是会哗变的。”

    “没有问题，等会儿就组织他们排队领粮食。”纱织拿出一个鼓鼓的袋子，“这里是仙豆，一个人吃一颗，一个月都不会饿。分给难民们吃，然后安顿他们，我们不是还有污水净化工厂的工人还不够，还有很多很多地方需要维护，另外周围大片的田地还慌着，应该有足够的活给他们做。至于租房的话，我会准备的。”

    见过杜兰凭空改造飞马牧场的能力，鲁妙子丝毫不怀疑纱织也能办到，也不怀疑这仙豆的真实性。他甚至还有些期待纱织的表现。

    或许百年之后，杜兰一家都能成神，就像门神灶神一样成为为百姓做好事守护百姓的神。

