    嘶嘶。

    我不由得倒抽了一口寒气，阴冷的气息好似鞭子抽打在河面，地动山摇，狂风还在不断肆虐开来。

    呜咽的声音诡异莫测，看得人都有些哆嗦了，这是怎么了？

    我心里咯噔一下。

    但是现在我也只好死死盯着前面，对周围的一切都充耳不闻了。

    嗡！那狂风还在不断肆虐，空气都要炸开了，焚烧着一道道诡异的火苗，像是鬼火森森。

    可是这东西也太奇怪了吧？我心里更加奇怪了，绝没有想到，事儿越来越恐怖了。

    轰！一阵巨响，空气好似都散发出一阵沙哑的声音，地动山摇，狂风还在不断肆虐，我没有想到，事情越来越奇怪了，让人都不寒而栗。

    可是我根本就没有想到，这两个家伙居然选择视而不见。

    难道都不害怕身后出现的东西，或者早就知道会出现什么了？

    我实在是有些不理解，可现在也没有别的办法啊，只是死死盯着前面。但是眼前还真有点儿诡异啊，看得人都开始哆嗦了，匪夷所思。

    嘶嘶，我不由得倒抽了一口寒气，阴冷的气息，好似山崩地裂一样，都萦绕在我头顶之上，甚至我都不敢抬头，因为我总觉得好似有一块巨石压在我头顶之上。

    都快要喘不过气了。但是看他们现在的样子，我越来越觉得奇怪了，我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼神更加诡异了。

    我不由得倒抽了一口寒气，我只是死死看着前面，甚至都不知道接下来还会出现什么事情，可是我偶没有想到，现在鬼牛好像还继续悠闲地在四周晃悠着，完全不像是在逃命啊。

    络腮胡子现在也没有催促。

    轰！一阵巨响，地动山摇，狂风还在不断肆虐，我没有想到，周围全都懵了，一道道迷雾还在不断扩散。

    这个时候我看到这好似山林一样的石碓周围，都渗透出了一丝丝的迷雾。

    雾气还在不断弥漫开来。我也只好不动声色了，死死盯着前面，看得措手不及，我不由得倒抽了一口寒气，阴冷的气息，让人都开始哆嗦了。

    我不由得倒抽了一口寒气，也不知道接下来还有什么等待着我们。

    鬼牛好像还散发出一阵低沉的声音，像是怪物在嘶吼一样。

    可是这个东西也没有加快速度，甚至我怀疑，这就是鬼牛最大的速度了，这家伙根本就很笨拙，跑不起来。

    所以也只能够这样了。我深呼吸一口气，也不再多说什么了，死死盯着，看得人措手不及，我深呼吸一口气，没有想到，事儿越来越奇怪了。

    我也不再多想了，只好继续闷着头，对眼前这一切都视而不见了。

    嗡！周围还散发出一阵璀璨的光芒，金光绽放，无数道气息萦绕开来。狂风还在不断肆虐，席卷而来，猎猎作响。只是空气中焚烧的那一道火苗越来越恐怖了。

    好像无数道鬼哭狼嚎的影子，要冲上来。

    鬼牛继续往前走，只是河面之上，水都在不断蒸发，甚至还有无数道的水汽还在不断蒸发，我呼吸的时候都感觉到了一阵滚烫的气息，实在是不好受。

    这些人在搞什么呢？我心里咯噔一下，但也只好继续盯着，稍有不慎，我也好做出防备的状态。

    就这样，时间一分一秒地过去了，我深呼吸一口气，还以为现在脱离危险了，可没有想到，这才只是一个开始而已，事情远没有那么简单，因为这鬼牛！

    到底在搞什么，我揉了揉眼睛还以为看错了，因为这鬼牛非但没有继续离开，反倒是继续留在周围，好像不断兜圈子。

    这闹着玩儿呢？

    我甚至都不知道，这东西到底是什么，只是死死盯着，可根本就没有想到，这鬼牛的动静越来越大了。

    我散发出一阵嘶嘶的声音，周围的两个人，根本就没有乱动，不知道的还以为是两尊石雕在我前面，一左一右就这样趴着。

    然而现在我也不知道络腮胡子和土夫子他们到底有什么打算，只是他们根本就没有回头。

    可眼前还真有点儿奇怪，我好像如坐针毡，再也坐不住了，可是我想要喊，但是根本就发不出任何的声音。

    地动山摇。

    可眼前这玩意儿越来越奇怪了，我感觉到嗓子眼儿好似都被什么东西堵住了。

    我深呼吸一口气，可没有想到眼前的鬼牛总算是加快了速度，就好像一艘船一样，不断摇晃，我感觉到下一刻都要掉进河水里了。

    我铆足了一口气，死死抓着眼前的鬼牛，但是我看到这东西像是受到了什么惊吓。

    这东西到底在搞什么？我眉头紧皱，死死盯着，看得人匪夷所思，我甚至不知道究竟是什么东西让这鬼牛开始害怕了。

    “走。”

    哪知道我还没有想明白的时候，络腮胡子冲着鬼牛大吼了一声，我听得耳朵都开始发麻了，紧接着我看到身后的石头好似都炸开了，支离破碎，一块块石头都漂浮在了河面之上。

    怎么……这些东西看起来就像是一个个血肉模糊的骷髅头啊。

    这也太恐怖了吧？我心里一沉，无论如何也不敢相信，按石头里面，就像是坟堆一样。

    这个情况我还真没有想到，我眉头紧皱，可是现在身上也没有别的防身的东西，只是我感觉到当那个东西出现的时候，身体好像发生了一些变化。

    到底怎么了？我尝试着感受身体里面那蠢蠢欲动的气息，都萦绕着一道古怪的光芒，交织在一起。

    可没有想到，现在这些石头冒出来了，居然没有沉下来，我总算知道刚才那好似山丘一样的石头为什么会如此突兀了。

    难道是从周围的石壁掉下来的？

    这是怎么了？

    我心里咯噔一下，可等到那拳头大小的石头冲着鬼牛这边靠近的时候，我才知道，这好像是有预谋的，而且那石头轮廓分明，大大小小的就像是一个个骷髅头啊。

    甚至上面还沾满了鲜血，难道这个东西，真的是活人不成？

    我有些怀疑了。

    但无论如何也想象不到，这么多人，到底得死了多久了，可我根本就没有嗅到丝毫的血腥味啊。

    不至于这样吧？我心里咯噔一下，可无论如何也想象不到，这么惨不忍睹的画面，让人都开始哆嗦了。

