在与上古沙龙蜥进行了一番长期的追逃战之后，无论杨宇和沙龙蜥还是其余南炎洲修士都已是精疲力尽，失去了战斗力。

    然而，就在包括沙龙蜥在内，所有人都是累的连气都喘不上来之际，杨宇却是做出了一个惊的众人都是下巴掉一地的“壮举”！

    艰难的自地上爬了起来，杨宇一步一步缓慢但却坚定的向着沙龙蜥走去。

    杨宇这反常的举动立刻引起了在场的所有人的注意，尽皆都是目露惊讶的向他望了过去。

    “公子，你这是干什么呀？快离开呀！”后方，于振彪等紫阳、凌霜弟子一见顿时大骇，连忙大声出言劝阻。

    不过，对于众人的劝阻杨宇却是仿苦闻所未闻，依旧是坚定的向着居高临下冷冷看着自己的沙龙蜥走了过去。

    “完了，完了！这小子看来是真的疯了，竟然主动靠近那沙龙蜥，这不是纯粹找死吗！”

    “这丁川平日间倒也是表现不俗，可谁想会突然发起疯来！看来呀，还是太年青啦！”

    “找死！不过这样也好，日后无痕公子也是少了一个强有力的对手！”

    ……

    议论之声纷纷传出，其中焦急者有之，惋惜者亦有之，更是有着一些素日里与之有怨的人心中暗自窃喜……

    但无论这些人如何去想，却都已是无法改变这个即将发生的惨剧。

    因为此刻除非是杨宇自己改变主意，否则此地任何人都是没有那个能力与胆量去沙龙蜥的眼皮子底下救下这个不知死活的家伙！

    随着杨宇一点点的接近，沙龙蜥独目之中也是出现了一丝异色。但仅仅只是一瞬之后，便又是被怒与恨所取代。

    就是眼前这个蝼蚁般的人类，带领着众人来到此处，成功的打破了他无数年来的平静。并在无耻的盗取了它守护多年的晶石之后，还打瞎了它的一只眼睛！

    如此深仇大恨，做为有着高贵血统的沙龙蜥来说简直是无法释怀的奇耻大辱，只能以对方的鲜血与性命才能洗清！

    如今，这个可恶的小子竟然还敢不知死活的靠近自己，这不禁令得它即恨且喜。

    利用体内所剩极微的力气，它缓缓的抬起了头，剩余的一只巨大眼瞳冰冷的注视着下方越来越近的杨宇。

    而只等对方进入了自己的攻击范围，它哪怕是拼着付出一些沉重的代价，也誓要先吞了这个无比可恶的家伙再说！

    数百丈的距离说远不远，就只是这会工夫便是被杨宇走过了大半，距离沙龙蜥也仅仅剩下了不足二百丈的样子。

    如此距离对于有着上百丈巨大身形的沙龙蜥而言可谓是近在咫尺。若是在它全盛时期无非只是飞身一扑的事情。

    可现在它已然是浑身是伤、精疲力尽，平日里触手可及的距离也是显得有些力不从心。只能强自忍住内心的激动，死死盯住下方的杨宇。

    对于沙龙蜥恶毒的注视，杨宇毫无畏惧，依旧步履坚定的向前走去！

    二百丈，一百五十丈，一百丈……

    距离再次缩减，众人的心也都是随着这距离的临近而彻底的悬了起来。甚至就连议论都是不约而同的停了下来，使得现场死一般的寂静！

    一百丈，八十丈，七十丈……

    杨宇的脚步依旧未停，仍然坚定而稳重的一步步向着前方迈出。好似这世间根本就没有什么力量可以阻止其前进！

    六十丈，五十丈，四十丈……

    “沙，沙，沙……”

    在这极致的安静之下，杨宇原本轻微的脚步声似是被无形的放大了无数倍，每一步都好像回响在了众人急促的心跳之间。令人无可遏制的产生一种窒息般的感觉！

    三十丈，二十丈，十丈……

    这个距离早已超出了什么所谓的安全距离，只要沙龙蜥大头稍微一探便是可以将杨宇一口吞入口中。

    但令人奇怪的是，一直以来恨杨宇入骨的沙龙蜥却是并未发动这致命的一击，而是眼睁睁的看着他走到这里！

    十丈，八丈，五丈！

    杨宇的脚步终于是在跨过了数百丈的距离之后停在了这距离上古凶兽沙龙蜥五丈之地！

    在所有人不解的注视之下，杨宇终于是坚定不移的走到了上古凶兽沙龙蜥的五丈开外。

    硬顶着来自沙龙蜥恶臭的呼吸，他坚定的抬起了头望向了上方那颗巨大的头颅。

    也就在杨宇收步的同一时间，沙龙蜥也终于是无法再保持镇定，一张森森巨口迅疾无比的向着前者吞了下来！

    这森然巨口下落的极快，只是眨眼之间便是将纹丝未动的杨宇罩在了下方！

    “完了，完了！”

    “何苦呀，这是！”

    “唉！……”

    ……

    在巨口落下的一瞬，在场所有人的心都是为之一颤。仿佛已然预料到了杨宇那可悲又可笑的下场。

    但令得众人大感意外的是，那森然巨口虽然飞快的落了下来并将杨宇整个人笼罩在了下方，不过却是并未闭合。而是就那般一动不动的杵在那里，好似被时间定格了一般！

    上古凶兽沙龙蜥死了！

    瞬杀！！！

    同时被定格的除了沙龙蜥之外，还有在场的数十名修士。在那一瞬他们都笃定杨宇必死，可现实却是狠狠的打了他们的脸。

    杨宇确实被沙龙蜥的巨口笼罩在内，但也就在这千钧一发之际，他发出了他蓄谋已久的致命攻击——神针灭与神识化灵术！

    神针灭与神识化灵术俱是神识类攻击，所消耗的并非法力，而是攻击者的神识之力。同样的，这两项术法所攻击的对象同样也是他人的神识。

    以杨宇现有的神识其实根本并不足以于瞬杀那上古凶兽沙龙蜥，只是他以自己的性命为赌注，为自己创造了一个绝佳的出手机会！

    万幸，他赌赢了！

    如他预料的一样，沙龙蜥虽强，但却主要表现在妖力与肉身之上。其妖识的强度也与真火境初期修士相差一些。

    杨宇的神识虽然要比之强上一些，但想要做到瞬杀却也是万难。因此，他才费尽心机、破除万难的走到了后者的近前，不惜以性命为代价，换取了一次出手的机会！

    机会只有一次，攻击的时间的与力度需要把握到丝毫不差。早一息则无法出奇不意，晚一息则自己身死道消。轻一分则无法致命，重一分则反噬自身！

    如此轻重缓急之间的把控与要求可谓精益求精，不容有丝毫的马虎与错乱，错一线则万劫不复！

    万幸，这些他都一一做到了！

    时间在众人不可思议的惊愕下一点点流逝。沙龙蜥那庞大的身子也是慢慢的出现了变化。

    它森然的鳞甲逐渐变的虚淡，而后慢慢的生上天空，竟然神奇的化做了一枚枚龙眼般的丹药！

    随后便是大量的血肉也是随之虚化升上天空。最后甚至连巨大的骨头也是没有意外的一一分解升上了天空，化做了海量的丹药悬在半空，好似连片的乌云一般！

    “这，这些都是丹药？上古丹药？这未免也太多了吧！”

    “造化，天大的造化呀！没想到这沙龙蜥最后竟然会有这般变化！”

    “上古药王，果然非凡呐！竟然会有这等算计，实在是太过的出人意料了吧！”

    ……

    在场众人在这诡异的变故之下无不叹为观止，纷纷心神狂跳、惊喜莫名。

    “啪嗒！”

    就在众人被这景象震惊的无以复加之时，半空之中成型较早的一颗丹丸再也无法保持悬空的状态，化作一道乌光迅疾地落在了沙地之上。

    “啪嗒、啪嗒……”

    随后又有数道乌光应声而落。而直到此时，众人方才自那震惊之中逐渐醒来，连忙向那数道乌光落地的方向望了过去。

    然而令的众人更加吃惊的是，那些化作的乌光落地的丹药才只是与沙地略一接触，便是迅速的消融不见，好事从未出现过一般！

    “不好！这丹药不能落地！快抢啊！”

    不知是谁率先发出了一声警告，所有人顿时便是炸了开来。再也顾不得先前的万分疲惫，纷纷展开身形冲向空中那厚密的丹药云层。

    “快抢啊！千万不要让这些丹药落地呀！”

    “嗖、嗖、嗖，啪嗒、啪嗒……”

    然而由上古凶兽沙龙蜥庞大身躯化作的丹药何止千万，而仅以此地这数十法力不济的修士如何能够收取的过来？

    因此，众人虽然竭尽全力的收取，但仍有绝大多数的丹药化作了丹雨纷纷的坠落了下来，继而化作无形！

    杨宇位于丹云的正下方，对于这等造化自然是不会错过。不过，他并未如其他修士那般直接冲上云层，而是心念一动之下，取出了玄灵竹伞。

    “给我收！”

    随着杨宇的一声低喝，玄灵竹伞顿时张了开来，一股强劲的吸扯之力立刻将大片的空间笼罩在内，大量由半空坠落的丹药也是被一股脑的吸扯了进去。

    原来这玄灵竹伞不仅能够穿梭空间，而且还具有着一定的空间存储功效。

    比如之前杨宇智取幻月城之时，便是利用了的此项功能，捎带着龙啸天等数位宿老一同进入的。

    只不过这方空间并不太大，无法存储太多的东西。但是这个缺点对于拥有无极界主身份的杨宇来说却是没有丝毫的防碍。

    他并不需要这片空间存储物品，他要的只是玄灵竹伞作为掩护。只要他略施小计便可将无极界与之联通，而那样一来，莫说是些许丹药，就算是想要装下这片沙漠也是没有一点问题！