    毫无疑问，北境的首府是临冬城，但临冬城只三百米宽，五百米长。

    作为贵族老爷居住的城堡，它足够庞大。

    但若担任一国之首府城市，它的个头又太小，不合格。

    真正的临冬城其实分为内外两城，内城的城堡，城外的市镇。

    在临冬城外，有用原木与天然岩石建筑的房屋，一排排，整整齐齐，泥泞的街道边还有许多木制货摊租赁给商人们。

    夏天时，这里很空旷，只有五分之一的房子被附近农民、商贩占据；等到了冬天，这里便挤满了人，甚至有狼林以北的山岭氏族民过来。

    但市镇外并没再建一圈城墙，一部分原因是太穷，工程量太大，建不起——临冬城内，还有很多塔楼日久失修，被废弃呢！

    比如，故事的起源之地：瑟曦与詹姆噼里啪啦的那栋高塔。

    当然，史塔克万年历史，每年砌十米围墙，几千年下来，也能修一座宏伟巨城了。

    奈何巨城需要巨量的士兵来把守。

    比如君临有三千金袍子。

    临冬城养不起那么多常备军！

    没用城墙，便没有防御，经过铁民、剥皮人、二鹿、琼恩连续折腾几次，几乎没了人。

    特别是小剥皮，为掩盖他焚烧临冬城的真相，直接就屠了避冬镇一次。

    凛冬已至近一年，避冬镇却非常空旷，没多少人——这个冬天，北境人多去了白港，靠近长城的则去了鼹鼠村。

    龙女王每个月都给守夜人汉子发银币的行为太豪奢，数千守夜人，等于每个月上万枚银鹿的消费，这会衍生出多少就业机会？

    若让丹妮来当七国之王，她压根不会给守夜人赠地。比韩国国土面积还大的新旧赠地，竟养不活一千守夜人！

    北境气候虽恶劣，可冬麦、苹果树、芜菁都能种，经济作物与粮食作物都不缺啊！

    说到底，还是大锅饭和术业有专攻的缘故。

    守夜人若能种地养活自己，还会去犯罪，然后被抓来当守夜人吗？

    不如高薪养之，高薪带来高消费，高消费带来大量就业机会，人口随之增长，有了人口基数，还怕商业与农业发展不起来？

    然后再以领主的身份收取商税、农业税，时不时的，在鼹鼠村搞搞房地产......

    别说守夜人的工资了，估计国王还能赚一笔钱。

    ......

    “......所以，镇里没居民给翼龙伤害，反倒是它有可能被严寒所伤。”红脸胖子道。

    他叫席奥默，戴着学士项链，来自白港，薄嘴唇，红脸庞，金色卷发，与鳗鱼大人一样的胖子。

    史塔克家原本的鲁温学士被小剥皮干掉后，临冬城一直没从学城引进新的学士。

    甚至有很长一段时间，临冬城因被小剥皮焚毁，一直处于荒芜人烟的状态。

    白港作为北境最富裕的封地，商贸繁荣，与外界交流频繁，故席奥默学士手下有多位学徒。

    ——事实上，布拉佛斯与北境的信鸦交流，就是通过白港作为中转。

    龙女王揭开学城罪恶的一面后，世界人民都知道学士不是好东西，琼恩也知道。但与所有贵族一样，囧也离不开学士。

    故而他老早就请鳗鱼大人帮忙，安排一位精明能干的学徒到临冬城当临时工。

    席奥默学士得知此事，立即主动请缨。

    鳗鱼大人非常不乐意，可他没法反对。

    临冬城只一位学士，却有两位主子，故而席奥默也常常出现在二鹿的客室城堡。

    二鹿焚烧七神雕像，驱赶七神修士，却依旧离不开学士。

    学士的生命力当真是......

    “翼龙来自索斯罗斯雨林，更喜欢高温高湿度气候的南方。

    当然，翼龙非凡物，连南方人都能来北方生活，它们也可以，但此时伊耿陛下的贝勒里恩遭受重创。

    各位大人若不想失去那条珍贵的翼龙，就该立即为它处理伤势，搭建窝棚避寒。”席奥默学士认真建议道。

    琼恩忧虑道：“它还会不会再发狂？”

    “这......”学士的红胖脸上显出几分尴尬，“我不知道，我们学城...我们学士对翼龙也不太了解。

    之前几千年大家都知道索斯罗斯雨林有翼龙，去从没见过翼龙。”

    “它精疲力竭，不会再发狂了。”梅丽珊卓道。

    接着又转向二鹿，建议道：“献祭席恩，彻底解决后患。”

    囧闻言，出离的愤怒了。

    不等二鹿发言，便直言不讳地警告道：“史坦尼斯陛下，梅丽珊卓祭司，你们要搞清楚，你们只是临冬城的客人！

    席恩从来都不是你们的俘虏，你们没任何权利处置他。

    我之前同意把他留给你审判，只因为我曾向你效忠。

    审判，不等于处刑！”

    二鹿眼神凌厉：“你在威胁我？”

    琼恩叹口气，声音放缓了些，反问道：“陛下，您之前许下的承诺还算数吗？

    在进入凛冬城前，在提利昂的要求下，你当着众人的面承诺，不会私自献祭拉姆斯与席恩。”

    二鹿瞪着囧，下巴紧咬，牙齿磨得咔咔作响。

    洋葱骑士连忙挡在两人之前，道：“史塔克公爵，您误会了，国王陛下从来没想过违背承诺。

    梅丽珊卓祭司只是从专业的角度考虑，献祭席恩效果最好，但陛下一直拒绝。”

    “翼龙属于我夫君，难道‘赎金’只赎回他自己，不包括翼龙、铠甲和武器？”珊莎不满道。

    嗯，丹妮姑姑为大侄儿准备的瓦钢铠，伊利里欧送伊耿王的黑火剑，统统落在二鹿手中。

    不过二鹿没穿铠甲，也没配黑火剑。

    抢翼龙，还能拿时间紧迫当理由。

    穿伊耿的铠甲，则彻底背弃维斯特洛传统。

    ——除非他与泰温一样，干掉伊耿与伊耿的继承人。绝了嗣，铠甲与武器自然不用再归还。

    戴佛斯看了神色坚定的二鹿一眼，心中苦笑，面上温和，安抚珊莎道：“王后殿下，翼龙太特殊、太珍贵，除非再拿一条翼龙来换，随便什么样的翼龙......龙女王也不差一两条翼龙吧？”

    “太无耻了，无耻之尤！”珊莎俏脸气得通红。

    “这也是有惯例的，好的铠甲赎金高，瓦钢剑赎金再提升一个档次。”戴佛斯老脸发红，表情尴尬。

    的确，好的铠甲赎金更好。

    但自古从未有拿铠甲赎铠甲，拿瓦钢剑赎瓦钢剑的。

    更多时候，处于对战败者的尊重，战胜者不仅不收赎金，反而主动把死者的遗物与遗体送还其家族。

    比如，奈德。

    奈德干掉亚瑟戴恩后，得到戴恩家族的祖传巨剑“黎明”。

    瓦钢剑常有，白剑黎明却天下独一份。

    奈德却从未想要占有它，反而第一时间把剑送到戴恩城，并亲自向亚瑟的家人禀告他的死讯与埋骨之地。

    而戴恩伯爵与亚夏拉，也没因为奈德在战场上做掉自己兄弟，而对他心生怨恨，两家反而因此建立深厚的友谊。

    ——奈德把私生子的母亲，也即是自己的情人，托付给戴恩伯爵；戴恩伯爵为她找了个好老公，完美帮艾德收拾了首尾，还给自己儿子取名奈德。

    这才是七神教义之下，真正的维斯特洛骑士之道。

    可现在......

    灵机一动，洋葱骑士连忙提议道：“要不，把提利昂的翼龙拿来抵债？”

    珊莎摇头道：“提利昂不会同意的，而且，他的泰莎也有圣骑士之印，你们一样破解不了。”

    “提利昂还没死？”戴佛斯惊讶道。

    珊莎愣了愣，才反应过来，自己好久没见到侏儒了。

    难道挂了？

    她把探寻的目光看向囧。

    “提利昂......”囧囧着脸想了会儿，迟疑着说：“他大概还没死吧！当时没死......”

    然后，囧把询问的目光望向梅姬等人。

    “是的。”

    “应该吧。”

    “可能吧。”

    众人思索着道。

    梅姬抠抠脑袋，尴尬道：“提利昂放在哪？这几天我一直关心伊耿陛下的事，都把他给忘了。”

    莫尔蒙是个实诚人啊！

    大家都忘了，可就她直接说了出来。

    可怜的侏儒......

    红脸胖学士道：“提利昂大人全身烧伤，正在小圣堂疗养，我每天都为他换药。”

    这便是学士的作用了，所有人都一心关注伊耿王，而忘了侏儒，但为治疗病人是学士的责任，不用领主吩咐，他们自觉就会去做。

    “原来在小圣堂，难怪......”琼恩尴尬笑了笑，“他情况如何？”

    史塔克信仰旧神，之前几千年，临冬城都没建圣堂。

    但凯特琳笃信七神，艾德便在主堡大厅后面一处偏僻角落为老婆修了一座小圣堂。

    临冬城就凯特琳一个人信七神，最多小珊莎陪母亲来过几次，位置非常偏僻，也难怪琼恩与梅姬他们一直忽略侏儒...好吧，若真放在心尖上，天涯海角也不是距离。

    席奥默学士戒惧地瞥了红袍女一眼，红胖脸抖动着说：“提利昂大人有辟火膏，本是治疗烧伤的圣药，奈何他的伤......

    火焰由内而外，脏腑几乎烧焦了。”

    “这么惨？”珊莎俏脸发白，惊呼出声。

    梅姬飞快瞥了梅姨一眼，惊惧道：“当时提利昂全身着火，嚎叫时，嘴巴里也喷出红色的火与黑色的烟，我以为他死定了。”

    梅丽珊卓秀眉微蹙，疑惑道：“他早就该死透了才对，为何能坚持到现在？难道他的体质......”

    红袍女从来不是善茬儿，更别提提利昂有无数个该死的理由。

    他是翼龙骑士，是伊耿麾下最强战力。

    他非常聪明，深受伊耿倚重。

    他对二鹿有敌意。

    他在黑水河毁了二鹿的一切努力。

    他长得又丑又挫，却时常悄悄踮起脚，用猥琐的眼神窥视她的大白兔。

    更重要的是，他竟敢谋杀她！

