 杨巅峰他们用力敲着脑袋，强行刺激着昏沉的灵魂，恢复了清醒。

这仙武境的魂武确实恐怖，随便一击就差点把他们给废了。

这还是有青铜棺扛着，如果直接轰在身上，那感觉恐怕终生难忘。

他们重新回到青铜棺旁边，严阵以待。

出来的时候，秦命都已经跟他们提醒过了，如果遇到仙武，吓唬为主，刺激为辅，因为现在的各仙域还没有做好全面开战的准备，不会轻易冒险。

尤其是在经历了黑龙被杀、混沌仙域惊退的事件之后。

但准备还是要做好，以免碰到真正暴躁的仙武。

所以，在秦焱所在的青铜棺里面，藏了一个秘密。

“我到想看看你们是些什么东西。”

古天逸虽然惊讶，却绝不会被一副景象吓退，漫天黑气剧烈翻腾，巨岳般的人脸对着幽冥世界撞了过去。

“老家伙！这青铜棺里藏着的秘密，能吓死你们所有仙域，老子给你开一个试试！”

秦焱撕开青铜棺的棺盖，一股澎湃的气浪猛地撞了出来，仿佛一尊神灵苏醒，整个天地都为之颤动。

方圆百里，甚至是数百里的山河空间都泛起奇异的波澜，所有强者的身体都泛起一股无法言喻的寒气，惊得他们惶恐惊悸。

秦焱一口吞下了黑棺里面闯出来的那滴精血，一瞬之间，全身死死绷紧，扬天嘶啸，他浑身像是燃烧了起来，鲜血如岩浆奔腾，灵魂似战魂苏醒，浑身的肌肉都剧烈鼓掌，所有的神纹都绽放出惊人的迷光。

他的气息在这一刻持续暴涨，仿佛要冲破煌武巅峰，直达仙武境。

混世战王他们都被暴动的气浪给震退，但是都在第一时间甩出青铜棺。

“锵锵锵！”

四尊青铜棺剧烈撞击，跟秦焱前面的青铜棺碰撞，形成震耳的巨响，掀起无尽的神山能量，吞没了秦焱，冲击着他的神纹。

混世战王他们面色凝重，死死握紧拳头严阵以待，他们不是防的古天逸，而是秦焱！因为青铜棺里释放出来的鲜血不是别人的，而是秦命从乾元帝君那颗脑袋上凝练出来的。

虽然死亡十万年，那滴凝练的鲜血依旧拥有着极为恐怖的气息，堪比帝威。

别人根本承受不住，包括秦命那具分身，只有秦焱这个纯正的神子身躯能够抵抗，也只有秦焱这个纯正神子的血脉能够压制并激发出应有的能量。

秦命更是严肃提醒过他们，如果万不得已要吞下精血，他们必须在第一时间用青铜棺压制秦焱，以免秦焱扛不住那股能量的暴击而遭到反噬。

“吼！！”

秦焱狂野咆哮，长发乱舞，浑身神纹剧烈暴动，每一道纹印都仿佛完全神魔的呐喊，响彻云霄，轰鸣时空。

天穹迅速黑暗，不是古天逸的魂威压制，而是自然能量形成的浓重雷云，里面电闪雷鸣，声势压人，天地间狂风大作，山河间地层轰鸣。

惊人的神识配合着他此刻的咆哮，仿佛一尊千古战神苏醒，透发出惊人的威势。

“仙威？

帝威？”

古天逸惊动，周围的灵魂迷雾都随之泛起波动。

秦焱硬生生扛住了精血里爆发的能量，迅速的融合，咔嚓一声，他脑袋猛地一转，泛着血光的眼睛盯住了远处的古天逸，目光凝聚的刹那间，漫天雷潮震碎雷云，铺天盖地的坠落，天地之间暴雨倾盆，狂风怒啸，地面都泛起剧烈的波动，裂缝从地层撕裂到地面，腾起冲天的巨石。

恐怖的景象震撼着远处所有的人，他们甚至都恍惚了，分不清这是现实还是真实的剧变。

那是个什么人，怎么能引发这种剧变。

烟雨国里的女子们花容失色，难以置信的凝望高空，由于距离更近，且深处漫天暴动里，他们更能感受到秦焱身上爆发出的剧烈能量。

“先给你开一尊青铜棺，尝尝我们的实力。”

秦焱踏裂虚空，一步登天，漫天的雷潮、暴雨、巨石、狂风，都仿佛被牵引了一般，全部改道，随着他轰向了古天逸。

古天逸的魂体骤然凝聚，在漫天黑潮里化作实体，手持血色镰刀，怒劈而去。

这柄镰刀是在丧钟下面锤炼万年的绝世杀器，一击向前，能振起无边的血气，更能唤醒丧钟的死亡颤音。

与此同时，漫天的魂气化作暴动的锁链，挟剧烈的仙武之威，暴击天穹，轰向了秦焱。

秦焱刹那而至，正面迎击着所有的灵魂锁链，他浑身神纹跳动，血气环绕，散乱的长发状若神魔，摧枯拉朽般横扫天穹，直达古天逸面前。

锵！！重拳暴击，血脉刺激的神纹号令天地，精血释放的血气宛若帝君苏醒。

一瞬之间，仿佛天地凝固，时空定格，秦焱打出一副神魔影像，而古天逸则引出了一副丧钟灭世画面。

但仅仅是一瞬而已，两股影像携带着恐怖的声势全面暴击，炸起滔天狂潮，声波和能量引爆天穹，轰出数十里更源源不断的奔腾，直至覆盖几百里山河，铺天盖地的威压让无数强者惊魂跪地，更让广袤的山河剧烈摇晃，树木更是拔地而起，在天穹化作粉尘。

“好强！”

童言四人都为之动容，在怒卷而来的狂潮下竟然忍不住接连的后退。

这就是差距啊，神子的血脉和肉身有着得天独厚的优势，绝不是他们能够通过修炼比拟的，那毕竟是将来可能接替秦命成为神灵的存在，即便不成，那也是半神。

不过，能够激发出这样的威势，足以说明那滴精血的可怕，如果交给他们来吞噬，还真未必能压得住。

秦焱被震退数千米，由于速度太快，空间都想玻璃般碎成渣，但他强行稳住，没有片刻迟疑，暴走着轰了过去。

父亲亲口说过，能不用则不用，如果用，效能不过十息而已，即便过了十息，能量还有，也不要过度激发，立刻回到青铜棺沉睡，利用青铜棺的能量抵消精血产生的能量冲击。

十息？

时间紧迫，他可要好好地享受！古天逸也被震退了近千米，灵魂体剧烈波动，连血色镰刀都颤鸣不绝，他第一次感受到了威胁，因为这股能量不像是简单的仙威气息。

这个家伙从青铜棺里吞了什么？

什么灵丹妙药能让一个煌武巅峰瞬间激发出这样的能量。

“吼！！”

秦焱悍然杀到，状若恶兽，惨烈的咆哮仿佛万千什么跨越时空的呐喊，双手交击，状若重锤，对着古天逸轰了下去。

全身的血气在这一刻暴动，被他彻彻底底激发出来，强大的威能在这一刻暴烈天地，把所有的雷云、狂风、暴雨，都生生震碎，这一刻，天地之间一片清明，没有任何杂质，清清楚楚的呈现出了秦焱暴走的画面，更震撼，更压抑。

远方强者都看的头皮发麻。

古天逸大啸，强行撑起剧烈的魂威，镰刀朝天暴击，一股魂啸从斗篷爆发，带着湮灭灵魂的撕裂能量冲天怒卷。

轰隆！又是一场猛烈到扭曲空间的爆炸，恐怖的声波带着血气和能量大潮，在转瞬之间冲击数十里、上百里，更远更远……古天逸被猛烈压制，直接坠落到了沦为废墟的地面，斗篷剧烈晃动，灵魂都忽明忽暗的闪烁。

秦焱则被强行劈开，其中锁链切开了双手，也切开了半边脸，灵魂嘶啸更是触动了身体里的神纹。

两败俱伤！ 