
顾衡适合当朋友，那陆楠辰呢？

林心妍的这个问题在宁末然心头环绕，但她却只是安静垂下了眼眸，没有回答。

见她不说话，林心妍心底更加好奇了，仿佛有无数个蚂蚁在她心口爬来爬去，不得到一个答案她就没办法安心。

“末然同学，你就告诉我吧！我保证不会说出去！”

就连温可也好奇地看了过来。

虽然她对宁末然的了解比其他人要更深一些，可在感情这方面，温可也不知道她是怎么想的。

见两人都齐刷刷的看着自己，宁末然微微抬眼，语气平淡。

“马上就到学校了。”

林心妍失望的低下了头。

末然同学这是在故意转移视线啊，谁关心到没到学校了，她只想关心末然同学对陆老板的态度啊！

但眼看着宁末然是不会回答这个问题了，林心妍只好结束了这个话题，可内心却还是忍不住去想宁末然到底对陆楠辰是什么感觉。

听见旁边林心妍唉声叹气的声音，宁末然握了握掌心。

不是她不愿意回答，而是连宁末然自己也不清楚。

虽然从目前的相处来看，顾衡确实算得上一个靠谱合格的朋友，可一想到他是S部门的人，宁末然就不得不提高警惕。

以她的观察，陆楠辰肯定也想拿到研究核心，可他想拿到研究核心的目的还不得而知。

如果和宁末然一样是为了保护核心，那她自然愿意以朋友相待，可若是其他目的……

宁末然的眼神暗了一瞬，锋利的光芒一闪而过。

毕竟，S部门的人也并不全都是好人。

温可回头看了一眼林心妍，她正在看网上关于今晚比赛的评论，温可压低了声音，轻轻靠近宁末然。

“也不怪林心妍这么想知道，说实话，我也很好奇。”

她探寻的目光看向了宁末然。

这几趟相处下来，绕是是在感情方面再愚钝的人，也能看出陆楠辰的几分心意了。

虽然宁末然在这方面确实没有经历可，温可却不相信她丝毫不为所动。

究竟是没有任何感觉，还是因为她有其他的顾忌？

宁末然对上温可的眼神，也自然明白了她心里所想。

她有些懒散的靠在了座椅上，眼睛微微阖上，过了好一阵才睁开，眼底含着几分莫名的情绪。

“这些不重要。”

确实不重要。

目前，没什么比保护好研究核心要更重要了。

虽然宁末然说的含糊不清，但林心妍却听懂了她的意思，想到躲在暗处蠢蠢欲动的涯洲势力，她周身的气势陡然锋利了一瞬。

但也仅仅是转瞬即逝，很快便恢复了平时一贯的温婉模样。

出租车很快就到达了学校。

下车的时候，林心妍依旧依依不舍的看着宁末然，还没忘坚持问她。

“末然同学，你就告诉我吧！你要是不回答的话，我今晚就别想睡个好觉了！”

面对她期待中又带着一丝乞求的眼神，宁末然毅然决然的拒绝了她，神情淡淡。

“师傅，去下一个地点吧。”

于是，在林心妍的一片悲鸣声中，出租车就这样丝毫不留情面地开走了。

温可在一旁笑了笑。

“走吧，等末然想说的时候自然会说的。”

林心妍只能闷闷不乐的跟着温可走了，两人都是住校，不过不在一间宿舍，林心妍打过招呼之后后上楼了，温可单独在楼下散步了一会。

忽然，在走过一个转角时，她脚步一顿，猛然回头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128858"  chaptername="第389章  这些不重要">加入书签</a>
</div>
