    秦威跟着出了房间，不解的问道：“黄爷爷，小翌，叔父怎么说着说着，情绪突然变得这么低落？”

    黄老回头看了一眼紧闭的房门道：“公子对没有办法教导你们阵纹感到沮丧，威少爷不用理会，公子自己会想开的。”

    “原来如此, 叔父也真是的，哪里有人可以全知全能啊！不会阵法怎么了？我不会的东西多了去了！是不是啊，小翌？”

    说到最后，秦威捅了捅，出了房间一直低着头，不知道想着什么心事的秦翌的手肘一下问道。

    秦翌被碰了一下手肘, 立刻加过神来, 点了点头道：“嗯，威哥说的非常有道理。”

    得到秦翌的肯定，秦威先是得意的点了点头，然后突然反应过来，惊呼道：“不对啊，小翌，你这话是不是说我不学无术的意思啊！”

    黄老哈哈大笑道：“威少爷，你才听出来啊。”

    秦翌却非常无辜的说道：“威哥，你这话本身问的就有问题啊！这也能怪我？”

    黄老先将战甲放在了秦威的房间，然后对有秦威道：“威少爷，其实，这副战甲，本来就是公子为你准备的，公子不过是趁机提前送给你们护身罢了，威少爷，这副战甲, 你可要收好它啊。”

    “嗯, 嗯, 我知道了，黄爷爷。”秦威一听, 眼睛一亮，连连点头。

    黄老说完，又说将养护战甲的注意事项说了一遍。

    然后才和秦翌一起，离开了秦威的房间。

    黄老送秦翌到房间，放好战甲，正要离开，秦翌突然传音道：“黄爷爷，这副战甲是不是有什么故事啊？”

    黄老一听，就知道瞒不过秦翌，叹了口气，传音回答道：“这副战甲是按公子以前的战甲打造的。”

    说完，黄老就转身离开了。

    秦翌转头看着立在房间的战甲，摇了摇头道：“原来公子是睹物思人啊！”

    秦翌感叹一句之后，收拾心绪，将注意力集中到战甲本身。

    秦翌先将臂甲缷了下来，举到眼前，一边旋转，一边里里外外的仔细的打量, 不放过一个细节。

    尤其是上面的阵纹, 杂乱无章的阵纹，就好像的人指纹似的，想要记住，需要消耗大量的心力。

    秦翌刚观察完这只臂甲，正要换一个战甲的部件接着观察，秦威这时候找了过来：“小翌，有时间吗？我们什么时候学习雕刻？”

    哦，对了，他还允诺秦威教他雕刻来着，刚才研究战甲入神，将此事忘了。

    “现在就可以，走吧，我们去柴房。”

    秦翌放下臂甲，带着秦威走到了柴房，拿起柴堆上的一块柴木，对秦威道：“雕刻就从木材开始吧，刚开始也不拘什么好的木材，就这种柴木就可以了。”

    说完，秦翌突然想到，他的刻刀没带，突然，秦翌心中一动，手心塑形出一把袖珍小剑，秦翌试着对柴木刺了一剑，没想到，袖珍小剑竟然真的刺进了柴木里，就好像刀切在豆腐里那样，非常的流畅，甚至感觉不到阻力，而且袖珍小剑竟然并没有什么消耗。

    似乎用云梦剑气塑形的剑，并不只是徒有其表。

    秦翌将这个发现，告诉了秦威，秦威立刻也用清风剑气塑形了一把剑，学着秦翌的动作，拿起一根柴，刺了进去。

    秦威由清风剑气塑形而成的袖珍剑，虽然同样刺了进去，但是消耗似乎非常大，肉眼可见的小了一圈。

    不过，秦威却并没有在意，惊呼道：“原来，塑形还有这样的杀伤力啊！”

    之前塑形的战甲被他一剑斩散之后，秦威对塑形技巧就有些看不上眼，觉得它徒有其表，现在才知道，原来塑形竟然还有这样的杀伤力。

    秦翌笑道：“就算塑形成了其它形状，但是先天真气的本质没有变啊，你忘了，它本身可是就有杀伤力的。”

    秦威笑着说道：“哈哈，这下，我练习塑形更有动力了，小翌，快教我雕刻吧。”

    教之前，秦翌还是提醒了一句道：“你最好还是找一把专业的刻刀，这样做用真气塑形来雕刻，消耗的真气实在太多了。”

    秦威浑不在意的摆了摆手道：“没事，真气哪有不损耗的？这本身也可以作为练习的一部分。”

    秦翌没想到秦威可以说这么有深度的一句话，不由的打量了秦威两眼。

    秦威被秦翌看得浑身不自在，不由恼怒的道：“你看什么看？”

    “我是好奇，没想到，你还能说出这样有深度的话来。”

    秦威愣了一下，顿时失望的看着秦翌摇头道：“小翌，你对我的误解，实在是太深了，我像那种做事不动脑子的莽夫吗？我这是大巧若拙啊！”

    秦翌打量了秦威两眼，摇头道：“像！”

    秦威没好气的冲秦翌翻了一个白眼道：“那是因为有你和叔父在，你们动脑子就可了，不需要我动脑子，我懒得多想罢了，这个性质是不一样的，我是有，但是不用，莽夫那是没有所以没法用。”

    秦翌哦了一声，道：“原来，莽夫都是这样的逻辑啊，长见识了。”

    秦威气呼呼的道：“好了，好了，有完没完了，天色已晚，还是快点开始做正事吧。”

    秦翌这才发现，太阳还真的快下山了，收起了刚才的玩笑话，清了清嗓子道：“对我们这样的剑法高手来说，雕刻很简单的，完全可以将雕刻的每一刀当作挥出的每一剑。”

    说着，秦翌开始一剑剑的雕刻起来，随着木屑飞舞，边角料一点点的被削下来，一匹马缓缓的展开在秦威的面前。

    等秦翌停手，将用柴木雕刻的马放在手心举起来，秦威上前仔细打量，啧啧稀奇道：“真的和叔父给我们示范时的那匹马一模一样。”

    “小翌，快点教我，这个怎么雕？”

    秦翌这才开始教起了秦威怎么雕刻：“你的心里要先有这匹马的形象，然后看着手里的木头，将这匹马和它重合，思考木头雕刻成形后模样，越形象生动越好，然后开始动手，先雕刻出它的一个轮廓，然后，再在细节上，慢慢的下功夫，直到和你想象中的作品完全一样即可。”

    秦翌没有教雕刻的手法，这些有着剑法基础的秦威根本用不上，只需要教他雕刻的思路和步骤就可以了。

    秦威按秦翌教的，再回忆着秦翌之前示范，开始动手，先是轮廓，然后开始在细节上不断的雕琢，中间因为太阳下山，他们甚至还转移到了秦威的房间，点亮了油灯。

    终于，秦威停下了手，看着虽然比不上秦翌，但是已经可以看出是一匹马的雕刻作品，满意的点了点头道：“哈哈，完成了！”

    秦翌点了点头，指出了秦威雕刻过程中的一些错误，然后道：“你已经入门了，以后经常练习就可了。”

    “知道了，知道了，真是啰嗦。”秦威不耐烦的说了秦翌一句，然后迫不及待的开始塑形。

    这次他塑形的正是之前一直没有成功的马，这次，缓慢的塑形，终于成功了。

    “哈哈，小翌，你教的这个方法，果然有效。”

    秦翌看到秦威的进步，也欣慰的点了点头道：“好了，时间不早了，我回去休息了。”

    秦翌回到自己的房间，没有继续刚才的动作，继续仔细观察战甲的每一个部件，而是先在手心塑形出一把袖珍小剑。

    “根据我对自己的了解和对秦威的观察分析，我的塑形的袖珍小剑之所消耗非常少，应该还是因为云梦剑意的缘故。”

    “云梦剑意，按公子所说，只有达到了金丹境，完成第二次蜕变，将剑法领悟到一定程度，才能从武道意志，蜕变成剑意。”

    “秦威才刚刚突破先天，完成一次蜕变，武道意志并没有完全蜕变成剑意，因为剑意不纯，所以他的清风剑气塑形成的袖珍小剑才会成为残次品，与我的袖珍小剑对比，才会显得真气消耗比较大。”

    回想到在学习雕刻的间隙，秦翌引导着秦威尝试着塑形成其实的形态，进行雕刻……

    “听秦威话里的意思，其实塑形成剑，比塑形其它的东西，做削木头之类的事，消耗反而比较小。”

    在引导的过程中，秦翌自己自然也进行了相关的实验。

    “我尝试过后，也是如此。”

    “塑形成其它的形态，消耗明显要大的多，完全没有可比性。”

    只从消耗这一点上来说，塑形为剑的性价比实在是太高了。

    秦翌最后总结道：“看来，在塑形方面，要多在剑上下功夫了。”

    一边想，手心剑分裂成了五把剑。

    随着秦翌的心意，转移到了指甲处。

    然后覆盖指甲的袖珍小剑顺着手指重新回到一把袖珍小剑。

    尝试完全分合的技巧，然后开始尝试弹射。

    袖珍小剑射到脚下的石板中，整个剑身没入石板中，只剩下剑柄部分露在外面。

    秦翌挑了一下眉道：“没想到，剑气塑形成的剑，竟然也遵循剑的特性。”

    秦翌伏下身，右手食指轻轻一点袖珍小剑，将它收到了手心，感知着它的消耗。

    “这次真气的消耗明显大了一些。”

    “不过和昨天尝试的箭和子弹相比，若是只比较从发射到射中这个过程的话，真气的消耗小了数十倍。”

    “而且，最关键的是，剑形的结构非常稳定，竟然在射中目标后，依然维持着剑的形态，若是及时回收，还可以再次利用。而箭和子弹形态，却在射中目标后，就会消散，完全没有回收再利用的可能。”

    秦翌再次开始研究塑形，不过，秦翌这次却想到了个有趣的设想。

    “可不可以，以剑为单元，组成像武服、花、马等，这样不同的形态？”

    应该可行！

    秦翌当即开始实验，先开始分，一直分到了二十五把剑，秦翌就不能再分割了。

    而控制起来，数量更少，只有十把剑。

    秦翌尝试着用这十把袖珍小剑组成一件衣服，一朵花，一只鸟。

    虽然都可以组成，但是就好像用十根五柴棍组成的图案似的，非常的抽象。

    “控制的数量，太少了。”

    “分裂出的个头，也太大了。”

    “若是控制的数量足够多，分裂出的个头足够小，完全可以做到以假乱真的地步。”

    “要做到这一点，一个是练习，另一个，需要足够强大的心神和武道意志才行。”

    秦翌摇了摇头，现在，只能做到这里了，再想有进步，只能靠其它方面的突破才行。

    这不是短时间内可以做到的，只能当作一个远期目标。

    秦翌暂时不再研究剑形的应用，将目光放在了屋子中央的战甲上。

    秦翌先将战甲拆开，一个部件一个部件的仔细观察了一遍，做到心中有数之后，开始尝试用云梦剑气凝聚第一个战甲的部件。

    这次，秦翌还是选择了公子示范时的右臂前甲。

    “怪不得公子选择这个示范，原来，这个部件是整个战甲中最简单的部件。”

    最简单，自然意味着最容易成功。

    秦翌开始塑形，先是外形，然后开始雕刻细节，尤其是阵纹，雕刻起来非常的繁琐，也非常的耗费心力。

    而且，在雕刻的过程，秦翌还发现，阵纹记忆起来非常的难。

    以秦翌的记忆力，一般只是看一遍就记住了，他以为阵纹也是一样，刚开始的确如此，但是，过一段时间，再回忆的时候，秦翌却发现阵纹相关的记忆变得有些模糊了。

    阵纹本身似乎拥有一种让人遗忘的神秘的力量，在不知不觉间竟然就能让人将它遗忘。

    要想记住它，只有重新记忆一遍，记忆才能重新变得清晰。

    若是不重新记忆一遍的话，记忆就会继续模糊下去，直到剩下很小的一部分，大约大百分之一左右吧，才会停止。

    这种让阵纹自动遗忘的神秘力量，在雕刻臂甲的阵纹的过程中，一直困扰着他。

    秦翌一时之间也找不到好的办法，只能用笨办法，一遍遍的重新记忆。

    就这样，耗时两个时辰，秦翌才终于第一次复刻完成了右臂前甲。

    秦翌斩了一剑，测试了一下，果然拥有了护体的功能，这才松了口气。

    可是，此时，秦翌也已经累的精疲力尽了，散去护甲，随便收拾了一下，躺在床上，一沾枕头就睡了过去。

    第二天，秦翌醒来之后，想到昨天的经历，不仅一阵头疼。

    “若是阵纹不能记忆，那护体还真的是一件非常难学会的技巧！”

    想到阵纹，秦翌本能回想起了阵纹相关的记忆。

    秦翌以为过了个晚上，记忆中的阵纹，应该已经所剩无己了，没想到，发现竟然还剩下一小半。

    “大约百分之三十左右。”

    秦翌眨了眨眼睛，忽然反应过来了：“看来，阵纹让人遗忘的神秘力量，也有限制的，当记忆的次数多了，印象足够深刻，是可以对抗住这股神秘力量，将阵纹记住的。”

    可以记住的部分，既然可以从百分之一，上升到百分之三十，那么就可以上升到百分之百，将它完全记住。

    秦翌的心情瞬间变好了，哼着小曲起床洗漱，将战甲收到背包，出走房门，在所有人准备好了之后，上了马车，在晨光中沿着官道，再次向北方驶去。

    秦旭看秦威和秦翌两人的脸上都挂着微笑，笑问道：“你们两个看起来心情都很好啊，小威，你有什么开心的事吗？”

    秦威赶紧笑着回答道：“叔父，我昨天学会了雕刻，塑形技巧的进步很大。”

    秦旭满意的点了点头，对秦翌道：“小翌，你呢？”

    “公子，昨天晚上，用了两个小时，终于复刻完成了臂甲，而且，我今天早上还发现，阵纹竟然是可以记忆的，只是毕竟麻烦，需要记忆的次数有些多。”

    秦旭听后点了点头，感叹道：“记忆阵纹，可是一件非常让人头痛的事啊，你现在记忆了多少了？大约多久可以记忆一个完整的阵纹。”

    “大约百分之三十，至于具体需要多久才能记住一个完整的阵纹？”秦翌摇了摇头道：“我觉得越往后记，越难，我还真的给不出一个具体的时间，不过，怎么也要三五天吧。”

    秦旭张了张嘴，惊讶的看着秦翌，摇头感叹道：“小翌，你的悟性还真是好啊。”

    “不仅在学文和学武上的天赋很好，竟然连阵法上的天赋也这么好！”

    一般人的悟性有局限性，可能学文上悟性好，但是学武上悟性就一般了，有些可能学文和学武的悟性都好，但是阵法之类的悟性就一般了。

    而秦翌竟然在学习阵法上的悟性也非常好。

    秦旭现在甚至怀疑，秦翌的悟性非常的全面，可能学习任何东西都非常快。

    秦旭接着说道：“小翌，虽然你在阵法方面或者其它方面，都有天赋，学习起来都非常快，但是，小翌，我希望你还是把主要精力放在学武上！”

    “武力，才是一个武者的根本，其它的，不过是锦上添花而已。”

    “我明白了，公子。”

    秦翌说完，醒来还挺高兴的秦威，却不高兴了。

    他才刚刚塑形入门，而护体还没有一点头绪呢，而秦翌塑形当场就入门了，后来练习了两个时辰，护体就入门了。

    昨天，秦威不是没有尝试过练习护体技巧，可是，实在是太难了，秦威略一尝试，就放弃了，技巧护体绝对不是短时间内可以学会的，于是他转而专攻起了塑形，果然如他所料，塑形只用了一个晚上，就被他攻克了。

    本来今天他的心情很好的，但是，经过和秦翌的对比，他的心情立刻不好了。

    秦翌说完之后，开始闭上眼睛，盘腿而坐，再次开始修炼内功。

    还是按秦旭的教导，先修炼下丹田，等下丹田内的云梦剑气达到一定程度，再修炼中丹田和上丹田。

    秦翌鉴于前两次的尝试中，下丹田消耗的速度，决定先练满一百个周天，再各尝试一个周天，看看消耗的比例分别是多少，好心中有数，以保证，以后的修炼中，再也不会完全将下丹田的云梦剑气耗光，而出现损伤下丹田和相应的经脉和穴窍的情况。

    修炼的时光总是过的很快，当黄昏时分，马车再次在下了一个昌顺客栈停下休整的时候，秦翌只差三个周天就凑够一百周天了。

    下车后，秦旭对秦威道：“小威，你继续练习，试着将技巧护体入门再说。”

    然后又转头对秦翌道：“小翌，你跟我来一趟。”

    秦翌跟着秦旭进了屋，秦旭坐下后，接过黄老砌的茶，对秦翌道：“小翌，昨天的塑形和护体，你既然已经入门，那么今天就开始学新的技巧－象生。”

    “象生？”

    秦旭示意秦翌施放出一些先天真气，秦翌赶紧施放出一团先天真气，秦旭的手一招，就将秦翌的先天真气摄入手心，然后道：“看好！”

    秦旭手中的先天真气先是塑形成了一只栩栩如生的青色小鸟，然后，在秦翌的注视下，好像活了似的，飞了起来。

    “这，这……”

    青色小鸟围着秦翌飞了两圈，落到了他的右肩膀，梳理了一下羽毛，然后才重新飞回了秦旭的手心。

    “这就是象生。”

    “象，模拟，生，生命，象生就是模拟生命，让我们塑形的生灵，好像活了一样。”

    然后，秦旭开始讲解象生技巧的要点和注意事项。

    “首先，塑形出一个你要象生的生灵，就先用鸟吧，这个最是简单。然后想象成为了一只小鸟，最后，尝试着动起来即可。”

    “在这个过程中，有一个自己仿佛进入塑形的小鸟体内的错觉，这是象生成功的一个重要标志。”

    “等你感觉进入塑形的小鸟体内，你就会发现每动一下，你就会变得非常累，不要惊慌，这是心神消耗过大的结果，属于正常情况，你只要注意适度即可。”

    “注意！不要累的被强行从塑形小鸟的体内退出去，甚至昏迷，这样对身体的负担太重，可能对心神造成轻微损伤。”

    ……

    等秦旭讲完，秦翌开始尝试，塑形出一只鸟，这个简单，难的在于，想象自己是一只鸟，然后控制塑形小鸟行动。

    秦翌暗示自己是一只鸟，可是效果并不好，无论如何尝试，都没有办法成功。

    秦旭摇了摇头道：“不要慌，不要乱，小翌，你的心乱了，心乱了，就算意志再强大，也是枉然。”

    秦翌这的心这才停止了之前的慌乱，静了下来。

    秦翌开始思考，如何在想象中做到‘成为一只鸟’？

    虽然我不知道公子所说的这种玄妙的感觉如何产生的，但是，我可以回归本质。

    真气的技巧本质上就是想象力的场景化，或许，我只从本质也可以成功。

    秦翌不再想着如何变成一只鸟？而是想象自己已经变成了一只鸟，然后以鸟的视角看事物，想问题，突然，眼前一花，自己好像进入了什么东西的体内，然后才恍然惊觉，自己终于达到了公子所说的那个‘变成一只鸟’的标志，果然进入塑形的小鸟体内的错觉。

    秦翌抬眼望去，看到一只巨树一样的手指，秦翌吓了一跳，眼睛不由的眨了几下，身体不由的抖了几下，然后就感觉心神一阵疲惫，秦翌顺着这种感觉，退了出来，等再次睁开眼睛，秦旭满意的点了点头道：“小翌，你的天赋果然强大，竟然当场就成功了！”

    秦旭想到自己耗时近一个月，才成功的前例，不由感叹万千。

    学生超过老师，是多么让人高兴的一件事啊。

    秦翌愣了一下，才反应过来，刚才，他成功了！

    “都是公子教导的好。”

    秦旭摇了摇头道：“好了，你不要谦虚了，虽然你成功了，但是并没有入门，等你入门之后，我们再学习新的技巧吧。”

    秦翌会意，行礼告辞。

    秦翌刚走出房门，秦威就迎了上来，拉着他到偏僻的角落，问道：“小翌，你学了什么新技巧了吗？”

    秦翌想了想，公子没有让他保密，另外，两人生活在一起，这件事也无法保密，而且，这件事也没有保密的必要，直接点头承认道：“是啊，怎么了？”

    秦威羡慕的看着秦翌道：“小翌，还是你厉害，护体这么快就学会了，甚至都开始学习新的技巧了，而我连护体都还没有学会呢。”

    秦翌还以为秦威要请教护体的成功经验，于是分享道：“护体的根本，还是塑形，只是在这个基础上，更加注重细节，而且，加入阵纹的元素，尤其是阵纹，记住了之后，竟然还会自动遗忘，非常难缠，不过，不要紧，只要多记几次，遗忘后剩下的部分会越来越多，最后直到完全记住。只要阵纹这部分解决了，完成护体就没有任何疑难了。”

    秦威无奈的看着秦翌道：“你说的简单，阵纹本来就难记，记住之后又很快忘记，甚至，有时候，我状态不好，我记忆的速度还没有忘记的速度快，阵纹根本就记不住，怎么可能可功？”

    连记都记住，甚至记忆的速度都赶不上遗忘的速度……这此问题，波及到他的知识盲区啊，还真的不知道如何解决。

    秦威也知道秦翌的记性好，不会有这方面的经验，不可能给他什么好的见意，也没指望秦翌给他有建设的见意，而是话风一转道：“新技巧是什么？可以给我演示一遍吗？”

    “这个……”秦翌想了想，公子好像也没制止他给秦威演示，于是道：“可以，不过我只说名字和演示也可以，只是，我才刚刚学会，只成功一次，也不知道通不能演示成功。”

    秦威一听，眼睛一亮：“之前除了护体，你都是当场会学的，这个技巧竟然难，你只成功了一次？快，快点给我演示一下，让我看看。”

    秦翌有时候真的不知道秦威为何突然显得非常兴奋，真的很让人难以理解。

    不过，秦翌还是点了点头道：“新技巧的名字，是象生。”

    “象是模拟的意思，生，是生灵的意思。”

    秦威了然，象生的意思是模拟生灵。

    在秦威期待的目光中，秦翌闭上眼睛，手心出现一团真气团，然后缓缓的变成了一只青色的小鸟，变得栩栩如生。

    正在秦威感觉奇怪，这不就是塑形的时候，突然，他发现小鸟的眼睛眨了一下，然后身体抖动了一下，甚至还做了一个抬头看他的动作，然后，就轰然消散在了空气中。

    这时，秦翌才骤然睁开眼睛，双眼中有些疲惫的道：“这象生非常消耗心神，我只能做到这种程度了。”

    秦威感叹连连道：“真是太厉害了，我从来没有想过，真气塑形的生灵，竟然还可以动！唉~，要是剑也可以自己动就好了，就不用我控制它，它自己就可以杀敌了。”

    秦威是说者无心，秦翌是听者有意，秦翌顿时想到了前世看到的剑侠之类的小说影视中，飞剑的场景，或者，可以试一试。

    秦威看到秦翌又开始发起呆来，知道，秦翌在思考，摇了摇头，也就没有打扰他，转身去找秦旭了。

    秦威觉得，护体，他根本学不会，还是不要浪费时间了，还是学习新的技巧比较实在。

    当秦翌听了秦威的说法后，只是微笑皱了一下眉道：“你确定，你放弃护体的学习了？你要知道，你不会护体，而别人会护体，那对你来说，是很吃亏的一件事。尤其是先天武者学会护体之后，就算不穿战甲，不用武道气场，站在那里，开启护体，任由先天武者以下的人打，也打不破他的防御的，那才是真正先天以下无敌。”

    说到这里，秦旭想到小时候，先天之前，见过的那些开启护体的叔伯的英姿，摇头感叹道：“这样的先天武者，对后天武者来说才是真正的不可战胜，真正的绝望……”

    秦威迟疑了一下，还是摇了摇头问道：“叔父，我想，可以做到护体的先天武者，肯定是少数吧？”

    秦旭叹了口气，点了点头道：“前三个技巧比较容易，只要肯花时间，基本上所有的先天武者都可以学会，不过，护体的确考验人的天赋，有些先天武者学一辈子也学不会。”

    秦威就知道会是这样，看他的感觉没错！

    秦威摊手道：“叔父，看来，我就是那些学一辈子都学不会的先天武者。”

    秦旭叹了口气道：“既然你坚持，那我就继续教导你新的技巧，只是，我我希望你不要这么快下结论，若是可能，最好还是练出护体，对于很多老辈儿的先天武者来说，没有护体的先天武者，那都不算先天武者。”

    秦威没想到先天武者中竟然还有这样的陋习，只能无奈点头道：“是，叔父，我会注意的。”

    秦旭也不再纠结，收拾心绪，开始传授秦威新的技巧，象生。

    结果，不出意外，秦威无论如何，就是无法入门。

    秦旭说道：“象生这个技巧，同样非常吃天赋，很考验人的心性和悟性，先天武者中学会的更少，小威，不要气馁，以后多多练习，会成功的。”

    秦威学得不难啊，但是就是成功不了。

    “嗯，叔父，我回去慢慢练习去了，我还就不信了，我会入不了门！”

    秦威离开后，秦旭叹了口气，对黄老道：“刚开始的时候，还好，随着修为境界越来越高，小威和小翌的差距只会越来越大，希望，小威的心态不要崩溃，不然，我真的对不起锐哥了。”

    黄老自然也看出了秦翌和秦威两人的差距，想了想，回答道：“公子，现在，还算好，差距不大，威少爷可以在翌少爷的刺激和帮助下，取得进步的动力。只是，公子，有些事，的确需要提前考虑了。”

    秦威点了点头：“我明白，一切，等到了昌平郡再说吧。”

    ……

    秦翌不知道什么时候回到了自己的房间，然后开始塑形出袖珍小剑，然后尝试之前受秦威话里的起发而闪过的念头。

    “我是飞剑的剑灵，我可以进入飞剑之中。”

    “我现在就是一只飞剑了，我缓缓的飞起……”

    秦翌按之前成功的经验，直接从假装自己成为飞剑，然后以飞剑的视觉展开场景化的想象。

    有着前世相关影视的记忆，想象的还算具体，不知过了多久，秦翌突然感觉心神一震，然后视线产生了变化，他就知道，他成功了。

    秦翌的感知也发生了变化，之前是眼睛，现在，却是一种类似不地图那个圆形被动探测范围那种，以飞剑中心，以圆球的形状，向四周辐射的特殊视觉。

    视觉的范围非常小，大约只有一尺左右，超过一尺的球形区域，就是一片灰色的雾，根本看到球形视野区域以外的场景。

    而且，心神消耗的非常快，才只看了一眼，连动都没有动一下，心神就感到了阵强烈的疲惫感。

    秦翌睁开眼睛，双眼难掩疲惫，低头看向手心的袖珍小剑，虽然袖珍小剑没有像青色小鸟那样消散，不过也小了一大圈，可见他的心神的进入和退出，也在消耗着袖珍小剑自身的真气。

    虽然难度很大，困难很多，不过，最起码，它可以行的通，并且心神退出后，只有它保留了下来。

    剑形的优势，还是非常明显。

    秦翌更加坚定了以剑形为主的发展路线。

    “只是，以剑形为主的发展路线，心神是关键！”

    这几次的瓶颈，都卡在了心神上面，这让秦翌第一次认识到了他的短板是哪里。

    秦翌心中一动：“等公子传授真气技巧结合，下一个学习的方向，就放在心神吧。”

    精、气、神、意。

    四个方向，气是肯定要学的，不过，相对于精，秦翌觉得，对他来说，神更加重要！

    至于意，只要跟着神的提升，而提升，就可以了。

    精，等它成了短板再提升，也不迟。

    秦翌在心中做好了规划，然后开始修炼内功。

    “正好，还差三个周天就一百周天了，等完成了一百周天的目标，邹友开始尝试中丹田和上丹田的修炼，等尝试过之后，就以修炼上丹田为主吧！”

    既然决定了补短板，接下来的修炼的重心自然就转移到了上丹田。

    心中有了决定，秦翌专心致志的修炼内功，等完成了下丹田的三个周天之后，秦翌开始按计划，尝试中丹田的修炼。

    秦翌中丹田修炼了一个周天，以翌敏锐的感知，可以清晰的感知到身体素质有着明显的提升。

    秦翌按计划，内视，感知下丹田剩下的云梦剑气量。

    “剩下的量大约是九十一到九十二周天的量。”

    “也就是说，运行中丹田一个周天，大约消耗了下丹田运行八周天或九周天的量？”

    秦翌然后开始修炼上丹田，运行一个周天后，秦翌可以明显的感知到心神世界大了一圈，心神世界的云梦剑意和武道意志也跟着大了大了一圈。

    秦翌按计划，内视，感知下丹田剩下的云梦剑气的量。

    “剩下的量大约是八十六周天到八十七周天。”

    “也就是说，运行上丹田一个周天，大约消耗了下丹田运行五周天或六周天的量。”

    有了这个数据，以后无论是修炼上丹田，还是中丹田，之前消耗完下丹田云梦剑气的情况都不会发生了。

    “既然数量已经测出来了，那么接下来，就是修炼了。”

    秦翌按原来的计划，开始补短板，修炼上丹田。

    秦翌修炼上丹田，再次运行一个周天。

    再次感知下丹田剩下的量。

    “八十一到八十二，也就是减少了五周天？”

    “下丹田五个周天积累的云梦剑气，才够上丹田运行一个周天。”

    算出了具体的数据，也就不难算出，下丹田剩下的云梦剑气量可以修炼上丹田几个周天了。

    “十六个周天！”

    十鸟在林，不如一鸟在手。

    先把下丹田的云梦剑气，通过修炼上丹田，转化为心神的力量再说。

    秦翌盘腿而坐，闭上眼睛，再次修炼起来。

