    石巨人属性的过程中画面具有极强的魔幻感。

    因为在庞大的石浆凸起并形成巨大的石质足部时，石巨人的火焰心脏还会不断蔓延出如岩浆一般的丝线，这些丝线就像是石巨人的经脉一般不断密密麻麻的散布与石巨人的足部。

    而后，这种火红经脉还不断在石巨人的全身开始布局。

    这些经脉外露，火红的光组成的脉络竟在石巨人的石肤上显露出像是未知的符文符号一般。

    密密麻麻的符文与经脉脉络遍布石巨人的全身，最终，一个高达近一百五十米的超级生命终于诞生。

    而就在这全身都闪耀着火红神秘符文的石巨人成型之时，在石巨人的周边，一个接一个的小号石人也诞生了。

    这些小号的石人身高大多相同，全部都是二十米左右的身高。

    而且外观上它们也与墨菲特极为相似，但是不同的是，这些小号的石人石肤上并无显现任何特殊。

    同时它们外观还显得极具拼装感。

    脚裸，腕足等关节处还都类似人类骨头关节连接处的U形结构一般，如滚珠一样的圆滑。

    这样结合的好处显然更有利于它们便利的行动。

    当然，这样的仿人类身体结构还少不了经脉的脉络牵动力，而这个经脉自然便是它们核心蔓延出的能量丝线。

    比起石巨人墨菲特，这些小家伙的经脉连接仅仅只有一根，而且就算移动也显得非常吃力。

    至少，在季宇的观察中，这些家伙在塑形完成的瞬间，很多在尝试移动中还直接摔倒在地。

    不过就算是摔倒，它们的情况也比季宇自己最开始的那次尝试要好得多，因为它们的身躯与各个石质关节并未四分五裂，那些看似细小的经脉正强力的拉扯固定着它们的身体部件。

    这些石人神情呆滞，眼眶内闪耀的则是如火一般的琉璃眼球。

    如火的眼球中心，眼瞳的颜色则是黄褐色。

    从整个外观与造型来看，这些子体石人其实看起来很不灵动，甚至在某些方面还有些类似于蓝星现阶段的那些只知道按程序运转的机器人一般机械。

    所有子体虽然尝试着移动身躯，但它们全部都未离开自身所在位置的方圆五米内。

    这些子体稍微适应了一下自身的状态后便一直紧盯中心位置的石巨人墨菲特。

    而也就在这一刻，站在中心的石巨人也终于缓缓睁开了眼。

    在睁开眼的瞬间，季宇首先便用真实之眼看向周围万数的子体。

    【神圣泰拉（子体）：性别无】

    【生命等级：1】

    【灵智：集群意志】

    【身躯强度：146.78】（上限300）

    （注：子体身躯强度与主体一致，唯有特性被削弱百倍。）

    【特性①：同质融合（高）】（÷100）

    【特性②：衍生磁场（特）】（÷100）

    ......

    在真实之眼的效果下，季宇一眼望去，周围每一个子体的头上便会悬浮出如此几乎一模一样的数据。

    一眼望去，此刻一万的子体正全部看着季宇，而季宇也正在看着它们。

    而也正是季宇看着它们的同时，这些子体竟然全部整齐划一的向着他所在的方向单膝跪地并做出一种类似中世纪的骑士礼。

    “父亲！”

    这些子体跪伏下身的同时齐齐高呼。

    顿时，一种浑厚的声波在火星大气内震荡开来，并且极具气势。

    火星之内是存在重力的，而且也有着大气，虽然这里的大气与蓝星不同，但声音的传播正是靠着大气的震荡而产生，所以在火星上只要说话的音量足够大，那么声音也是可以传播的。

    这些石人子体张口之间口中音量十足的浑厚，如果是一个人站在单个的子体面前极有可能被这声音震破耳膜。

    这还仅仅是一个子体的声音，一万子体齐齐高呼，那巨大的声波甚至形成音浪，还将周围即将被风暴再次吹来的风沙震荡开来。

    一万子体以环形方式占据方圆五十公里，那齐齐跪伏的骑士礼与高喝甚至让季宇突然就产生了自己就是王者的错觉。

    看着眼前跪倒一片并低着头的石人子体，季宇也被这磅礴的气势感染，颇有一种即将披甲上阵想要与敌人大战一场的错觉。

    而这种错觉的来源毫无意外，正是来自于墨菲特的情绪。

    意志诞生的瞬间，墨菲特的主体虽然被季宇占据，但这一万子体却在它的控制下全部向着季宇表达着自己的恭敬与遵从。

    控制着墨菲特的主体，季宇面色一片平静，同时也做好了一个作为上位者本应保持的严肃。

    不过，对于墨菲特季宇也格外展现了一丝平和。

    所以点头间，季宇便面色略带温和的口吻道：

    “嗯，墨菲特起来吧。”

    季宇控制下的墨菲特主体开口说话，那声浪更大，虽然不是大吼，但却有着能量传导而出。

    所以这话看似平和与低声调，但形成的音浪还是极强，并且能够让周围五十公里内的所有子体听见。

    “是！”

    一万子体全部齐声应道，并且再一次整齐的站立起身。

    他们全部望着中心的季宇控制下的主体，并默然不言。

    看到墨菲特如此规矩，季宇对墨菲特的感官自然更上一层楼。

    对于墨菲特的状态季宇所有好奇，所以立刻便开口再次道：

    “墨菲特不用拘谨，现在来说说你的感受吧！”

    “你的状态如何？意识内认知又有几分？”

    听到季宇的询问，周围的子体毫无迟疑，并且立刻齐声回道：

    “父亲，我感觉我的状态一切都很好。”

    “至于认知，我觉得父亲您传给我的知识我已全部了解。”

    “我的使命是战斗！”

    “为了伟大的父亲，我必将奉献我的一切为您带来胜利！”

    说到最后，所有的子体齐齐高呼，巨大的音浪再次掀飞四周一切风沙。

    同时，季宇还能发现此刻这些子体在墨菲特的控制下正爆发出无比强大的战意。

    暴烈如火不愧是暴烈如火。

    在墨菲特应答的同时，季宇清晰的感受到了在自己意识包裹下的墨菲特意识正散发出浓烈无比的战意。

    不过对此季宇却也非常满意。

    因为这就是季宇想要看见的结果。

    “很好！墨菲特！”

    “你的自信很错，你也要一直记住你现在的话与感受。”

    季宇一边对着墨菲特表达着满意与赞赏，同时也开始打开墨菲特主体的数据面板查看。

    【第四化身：神圣泰拉墨菲特】

    【墨菲特状态】（展开）

    【良好】

    【生命等级：2】

    【强度：146.78】（上限300）

    【身高：156米】（上限350米）

    【质量：4.23万吨】（上限10万吨）

    【年龄：1】（上限无）

    【特性①：同质融合（高）】

    【特性②：衍生磁场（特）】

    【特性③：无限子体（特）】

    【本次获得特性①：噬灵之体（特）】

    （为战斗而生，为战斗而死，万物皆有灵，无论是什么生命体，只要它存在灵魂，那么皆可在厮杀中被吞噬，吞噬灵魂将迅速壮大核心）

    （注1：因噬灵之体与无限子体特性作用，吞噬的灵魂将被核心净化后可迅速分离并以最快速度诞生具备个体意志的子体）

    （注2：拥有个体意志的子体将大大增强种族的繁荣度与多样性发展的可能，是良性的一种表现。）

    （注3：具备个体意志而诞生的子体因灵魂被净化将如白纸一张，无需担心任何意外。）

    【本次获得特性②：战场之王（高）】

    （拥有该特性的生命体在战场中将被动触发狂热效果，狂热效果下，该生命体的灵魂将产生亢奋的情绪辐射，该情绪辐射下所有处在方圆三公里内的友方阵营单位将全部进入狂热状态，士气提振到极致，舍生忘死直至战斗终结。）

    强！

    强无敌！

    看着墨菲特新出现的两项特性，季宇真的被惊到了。

    墨菲特如他所想一般，真的成为了战争利器。

    不过，噬灵之体不用多说，绝对是神技，因为在战场中吞噬灵魂将让核心迅速壮大。

    而核心壮大便也意味着墨菲特极不容易死亡。

    它的身躯可以被分离，但只要核心不被攻击到，瞬间便能让分离的身躯再次融合在一起。

    如此之下，墨菲特如果处在战场那绝对会是越战越强的存在。

    同时，核心的增强也会加快墨菲特吸纳物质壮大自身的速度，同时在无限子体的特性加持下，他还能在战场中不断制造子体并进入战斗。

    就这，不是神技还能是什么？简直堪比亡灵天灾。

    而且比起奇幻故事中的那些亡灵，石巨人的子体可强了不知道多少倍。

    毕竟，石巨人的每个子体的身躯强度都与他身躯的强度一致，除了灵魂核心可能非常弱小容易逝去外，在战斗力上，这些子体每一个估计都会像是冲锋在战场的坦克一般。

    这些子体只需在战争中利用石肤保护好核心，那么一切便不成问题。

    而除去噬灵之体与无限子体的加持，那战场之王的特性也足够强力。

    因为在战场上所有友方都不会出现士气衰弱的情况，不怯站，勇往直前绝对算得上一个极为强力的BUFF。

    之所以说是强力BUFF而不是神技，完全是因为这战场之王的特性也是有着缺陷性的。

    因为在面对强大的敌人时，如果由墨菲特带领‘军队’作战那么最终的结果极有可能面临全灭。

    不过，就算如此，对于墨菲特的状态季宇也是极为满意的。

    而且就算从数据面板来看，墨菲特也真的算得上季宇目前四个化身中潜力最强的一个了。

    如果将强度换算成生命力，墨菲特的二级巅峰状态可是季宇之前三个化身巅峰状态的三倍。

    特性虽少，但一个比一个强力。

    在战场上，墨菲特绝对是王者级的领袖，这是毋庸置疑的。

    再者，墨菲特虽然现在固定的形象是石巨人，但可别忘了，这只是为了让墨菲特一个种族的固定向心力所给予的形象而已。

    墨菲特与子体可是可以随时改变形态的。

    它可以是石人，也可以是石兽，甚至是石章鱼。

    总之，进入战场的话，墨菲特对敌时完全可以慢慢积累经验并且随时变幻最容易对敌的形象。

    所以，对于墨菲特，季宇自然给予的了最大的期望。

    身高156米的墨菲特，此刻全身都是红褐之色。

    红色如滚滚岩浆，而褐色则如岩浆冷却时形成的岩石。

    它双眼如炬，时刻都散发着一种与生俱来的浓烈战意。

    就如墨菲特的狂暴如火性格一般，它形成的外观也是同样具备这种狂暴。

    在季宇意识的包裹下，季宇能够感受到墨菲特非常想要战斗的念头，并且心情还始终处于一种躁动的情绪之中。

    这种躁动非常强烈，不过在面对季宇时墨菲特极力的压制着自己心中的狂躁。

    在季宇的面前，它极尽恭敬与渴求。

    恭敬是对季宇的父亲姿态而产生，而渴求则是渴望战斗，并且渴望在战斗获胜后得到季宇的夸赞。

    季宇的意志便是墨菲特的意志。

    正如墨菲特刚刚所言一般，他的心中所有的念头皆是来自于想要执行季宇发布的一切战斗命令。

    他的存在便是为此。

    感受着墨菲特心中的渴求与心情。

    季宇所有明晰，同时也还真的打算试试现在墨菲特的战斗力到底如何。

    核心被石肤保护，火焰心脏根本无人能够看见。

    理所当然对于墨菲特这个异类也不会有人知道他的弱点。

    不过就算如此，季宇也为了保险，还是将墨菲特的火焰心脏移动到了身躯的腹部。

    人形嘛，类人生物或许都会潜意识的攻击墨菲特的头部与胸部，但是谁能知道呢？墨菲特的心脏竟然在腹部而且还能随时移动。

    同时，就算被打落一些外在的石质躯体，但这些躯体还能瞬间在无形的拉扯下回到主体的身上。

    就这，简直就跟开了挂一样。

    战场中，墨菲特绝对将是敌人的噩梦。

    而且计算墨菲特是二级状态，但也足够藐视传奇与非传奇以下的生命了。

    毕竟并不是所有的生命体都如小鹿与橡树那般拥有半神乃至于神明才能拥有的位面。

