    淇水河畔。

    水涛汹涌，托举神庙而出。

    这座河神庙修的富丽堂皇，美轮美奂。

    神庙之中，沉香宝座上站着一对河童，神帐随风招摇，香案上金炉瑞霭，腾起袅袅紫雾。

    香案后面，矗立着一尊怪物的泥塑神像，九个头颅十八个眼，双翅展开足有一丈二，形象十分恐怖。

    “列阵！”

    水浪托举神庙落地，大地震颤，惊动了马匹。

    黄飞虎一声令下，三千铁骑片刻间便控制了战马，布下阵型。

    下一刻。

    这座神像的十八只眼骤然放射出阵阵金光，泥塑的雕像诡异的扭曲、膨胀，眨眼间变成血肉之躯！

    他面若枣红色，嘴上獠牙咧开，背后羽翅骤然一震，从神龛后方飞出。

    与此同时。

    一阵阵古怪的叫声从淇水里传出，片刻间竟然爬出来几百只密密麻麻的水精河怪！

    河神悬在空中，每一次展翅，都卷起飓风骇浪！

    他桀桀笑道：

    “帝辛，本神是凌霄宝殿玉笔钦点的神灵，不过吃了几个人，你想杀我？”

    “这洪荒大陆，吃人者数不胜数，你区区人王，早已不能修行，还想学三皇五帝？”

    “不怕圣人拘了你魂魄，让你永世不得超生！”

    子受听了这段话，饶有兴致的看了河神一眼。

    圣人拘魂。

    永世不得超生。

    难道，这就是人王不能修行的原因？

    这淇水河神，竟然知道这种秘辛？

    “擒住他，留活口。”

    子受语气平静，让淇水河神感觉到了羞辱，顿时暴怒大骂。

    “孽畜！”

    “普天之下，莫非王土！”

    “你身为在籍的神灵，不让百姓风调雨顺，丰衣足食，反而吞食生人，犯下累累罪行！”

    “今日，老夫便斩了你，给天下神灵一个警告。”

    闻太师金鞭一挥，冲天而起，化作阵阵金光将九头大圣罩住！

    “闻仲，你也是人仙，敢在神庙前和本神动手！”

    那九头怪物嗤笑一声，布满鱼鳞的右臂一挥，凭空现出一把月牙铲！

    神庙之中，香炉升起的烟雾被九头怪物吸进鼻中，体型顿时膨胀数倍，化作百丈金身！

    “当！！！”

    金鞭和月牙铲在空中碰撞，顿时传出震耳之声！

    空气轰然炸裂，卷起一道道旋风！

    九霄云上，白云被撕得粉碎！

    雷鸣声中，金光和水波在空中对峙！

    “孩儿们，吃了这群人族，把领头的捆了扔进淇水！”

    “吾乃九头大圣，天庭在册神灵！”

    九头怪物桀桀大笑！

    他声音落下，河里爬出的水精河怪顿时发疯了一样，冲向大商铁骑。

    “这就是九头大圣？”

    “不知道和西游里的九头虫有什么关系？”

    ……

    子受坐在墨麒麟上看着震撼出场的河神庙，目光闪烁。

    以前闻仲出手，他肉体凡胎感受不到其中的恐怖。

    现在修炼了诸天生死轮，已经踏入了修行之路，再看闻仲出手，才能感受到仙人的可怕。

    只见他举手投足之间，方圆数千里的灵气随他驱使！

    周围的灵气如同浩瀚的海潮，汹涌肆虐！

    随意一掌，就能粉碎一座连绵数十里的山峰。

    “诸天生死轮修炼到人仙层次，也能有这种威力。”

    “甚至比闻仲更强。”

    “我现在只能打几个水怪，和仙级差的还很远。”

    子受心中做出判断。

    ……

    “香火小道，也敢在玄门正统前班门弄斧。”

    “老夫可是托孤太师，截教正统，岂容你放肆！”

    远处的战斗还在继续，闻仲怒喝一声。

    只见他当中那一只神目睁开，金光骤现，须臾射出千丈，将九头怪物笼罩在金光内。

    下一刻！

    神庙的香火竟被隔绝在外。

    九头怪物吃了一惊，正要逃出金光，只见和他对峙的金鞭忽然扭曲身体，现出片片龙鳞！

    “吼！！”

    一声震天龙吟响起。

    龙威滚滚，地面上的水精河怪仿佛见了天敌，吓得直接趴在地上，动也不敢动！

    “蛟龙！！”

    “蛟龙！！”

    “你竟然把地仙境的蛟龙炼制成了法宝！！”

    “你不过是截教弃徒！！”

    九头怪物吓的脸色惨白，九只头颅上都是惊骇的目光，他看到蛟龙现世，连打都不敢打，尖叫一声，双翅一展就要逃走。

    “区区鬼车也敢对人王不敬。”

    “截教底蕴，尔等低级神灵岂能揣测。”

    这只蛟龙足下升起祥云，龙爪一踩，须臾万里，一瞬间便追上了九头怪物，接着一爪探出！

    这一爪，在九头怪物眼中如同天地囚笼，四面八方都被困住了去路。

    “闻仲！你不能杀我，吾乃九头大圣，天庭在册神灵……”

    灵字尚未出口，那金鞭化作的龙爪刺穿了他百丈金身，九个脑袋瞬间捏爆了五个！

    九头怪物惨叫声还未发出。

    只见那千丈蛟龙，又是一爪破空探出，须臾而至。

    可怜修行千年的河神，金身破碎，化作血雨落下。

    难怪闻仲底气十足。

    原来他手中那两柄金鞭，每一柄都是一头地仙境的蛟龙。

    子受也被吓了一跳。

    雌雄金鞭还是第一次现出本体。

    呵！

    大教弟子，当真是财大气粗。

    ……

    “轰！！！”

    淇水河畔，河神尸体落下，一道元神尖叫着钻出，企图回到神庙之中。

    “闻仲，你不能杀我，吾乃天庭在册神灵……”

    闻仲目光威严，手持另一根金鞭，一鞭打出！

    金光万道，整个河神庙打得粉碎。

    “天庭的神和草芥何异，杀了又如何。”

    “你若是玄门弟子，老夫还有所顾虑。”

    “不过大王有令，留你一命，还不束手就擒？”

    “痴心妄想！”

    河神尖叫一声，空中一个转身竟然往子受方向飞去。

    “孽畜找死！”

    闻仲大惊失色，准备拦截，可惜为时已晚，眼睁睁看着九头怪物的元神尖叫着冲上子受。

    轰！！

    九头怪物的元神距离子受元神还有数十丈，眼前突然冒出一道强烈无比的金光！

    这道金光从而天降，直冲九霄云上数万里，如一道浩荡的金光天柱，笼罩着帝辛周身数百丈！

    “啊！！！！”

    河神元神惨叫一声，在金光中化作一道青烟消失。

    “蠢货，大王有国运护体，尔等毛神，也敢近身？”

    闻仲心中松了口气，然后单膝跪地请罪道：

    “大王赎罪，老臣未能活捉此妖的元神。”

    子受摆了摆手，心中有些遗憾。

    他此时被眼前的国运吸引了注意力。

    子受伸出手穿过周身的金色云柱，感受到一股奇妙的力量，温和却又霸道。

    “这就是国运之力吗？。”

    “修行之后，国运也能看到了。”

    ……

    “杀！”

    黄飞虎见子受无恙，松了口气。

    他挥了挥手，三千铁骑顿时抽出兵器，将水精河怪杀了个干干净净。

    紧接着。

    一群穿着华丽的族老、祝巫被推了出来，跪在子受面前。

    子受一愣。

    “咦，武成王你也来了？”

    “都斩了吧。”

    武成王：……

    子受挥了挥手，十几颗人头滚滚落地。

    那位祝巫竟然还施展出粗浅的法术，企图反抗，结果被乱箭射死。

    这时，周围的村落，尖叫声传来。

    “神，神被杀了！”

    “河神死了，我们的土地向谁祈求风调雨顺啊！”

    “河神是天老爷派下来的，死在我们淇水，会不会连累天老爷怪罪我们啊。”

    周遭，恐慌的淇水百姓吓得四散奔逃，老弱残疾跪在地上瑟瑟发抖。

    其中有不少村民，脸上露出仇恨的目光，手中握着武器，竟然毫不畏惧，想要冲上来砍杀水怪。

    他们是被九头怪物吃了闺女的可怜人家。

    子受拍了拍墨麒麟，脚踏祥云，来到村落上方，俯视着人族百姓。

    河神被斩。

    这是他杀的第一个登记在册的神灵，却不是最后一个。

    子受目视四周，对着吓得魂飞魄散的百姓，开口说道：

    “吾乃帝辛，大商的王！”

    “闻淇水有河妖冒充神灵，吞食我人族百姓，特来斩神！”

    “这些神灵享受着你们的供奉，却把你们当牲口，说吃就吃，这种神不该斩吗？”

    “我们是人族，是这片大地上最勤劳的种族！”

    “你们春耕秋收，一年四季都在为了生计奔波，还要时刻担心被它们吃掉！”

    “你们甘心吗？”

    “孤推行水车、明渠、辘轳，可以引淇水灌溉千万亩土地！”

    “我们能自己掌控水利，还需要卑微的去求助神灵？”

    子受的话如同钟声大鼓，在百姓耳边响起，震得他们心神具颤。

    每一句，都像敲打在他们内心深处。

    他们的眼神从畏惧变得迷茫，最后逐渐坚韧起来。

    是啊！

    我们自己能灌溉土地，还要乞求这些吃人的神吗？

    不！

    不需要！

    这些神灵把他们当牲口，说吃就吃，说杀就杀！

    凭什么！

    “大王圣明！”

    “大王圣明！”

    百姓们震慑许久才回过神来，他们急忙跪拜在地上，齐呼圣明！

    闻仲感受着周围百姓狂热的呼喊，心中对子受的敬畏再增了几分。

    大王越来越有帝王的威严了。

    这时。

    子受突然眉头微皱。

    他看到周遭百姓身上一道道汽运冲天而起，纷纷没入殷商国运金柱之中。

    国运金柱再次粗大了几分。

    “这是就是气运吗？”

    “河神被斩，信仰他的人族所拥有的气运，被释放了。”

    “呵，这些天庭神差，果然是蛀虫。”

    子受猜测到了其中的缘故。

    闻仲眉心天眼大开，同样看到了这一幕，目光浑浊却深邃。

    “人族气运上涨，封神变数已经出现了。”

    “大王，您励精图治，忍了这么些年，终于开始拔剑反抗了吗？”

    “先帝放心，老臣就算身陨道消，也会为大商截取一线生机，以报您知遇之恩。”

    ……

    此时此刻。

    天庭，凌霄宝殿。

    昊天正在推演封神，眼前的虚空之中，漂浮着几百个神仙的名字。

    “算算时间，北海叛乱应该来了。”

    “到时候闻仲离开朝歌，帝辛失去依仗，下一步圣人们会怎么走呢？”

    他看着周围冷清的凌霄宝殿，道袍一挥，几百个神仙的名字落到了不同的位置上，脸上挂着笑意。

    “众卿家，本帝君在此等你们归位。”

    昊天话音刚刚落下。

    突然间天摇地晃！

    他感到一道气运直冲天庭，震得凌霄宝殿塌摇晃不止！

    “出了什么事？”

    昊天猛然站起身来，眼中神光射出，神识巡游亿万里！

    “人族气运涨了？”

    “这怎么可能？”

    他扫视四方，惊骇发现，自三皇五帝之后，一直在被瓜分衰减的人族气运，此时突然席卷千万里！

    昊天震惊之际。

    掌管神籍的殿前官，惊慌失措地跑了出来，眼中全是惊恐：

    “陛下，不好了，淇水河神被杀了！”

    昊天脸色大变，急忙推演，天威反噬，嘴角溢出一丝血迹，得知了缘由之后，心中又惊又怒！

    “帝辛！”

    “你竟敢斩我天庭命官，夺我天庭气运！”

    昊天眼中全是不可置信，胸中燃烧着怒火。

    “区区人族，竟敢弑神，我岂能饶你。”

    “传旨！”

    “商王不敬神！殷商境内所有神灵，不得再行云布雨，庇佑人族！”

