

  雷总抓了抓脑袋，想了半天后说：“还真一点都不了解。”

  “那苏总，你打算怎么应对，有好的想法吗。”

  苏启端起了茶杯笑了下：“尔虞我诈，不是你算计我，就是我算计你。”

  “在国外资本面前，没有什么好颜面所言。”

  “他不是想要算计我们，想要侵染我们吗，那成吧，我们反算计他不就行了。”

  接着苏启把他想法说了一遍。

  很简单，乔老板进入国内，肯定要找国内的人合作人，这个合作人肯定要过他关。

  体量要大。

  连想是不可能和他们合作了，刘老板断臂求生存，现在恨死了苹果公司，如果不是他们的话，人家发财发的好好。

  断然不会因为当初和他们的合作惹一身骚。

  但国内稍微有点体量的企业，现在谁不是站在我这边的。

  只怕你找到人家，人家扭头就会你找他的事情告诉我。

  那我就反间计，你把自己产品掩盖的严严实实，没有人知道你这些产品现在到了什么程度。

  那么我就可以通过你的合作人来了解。

  其实苏启一点都不把他们放在眼里，这一世智能手机的核心技术掌握在他们媚族手里。

  而且王章这段时间已经内部审查过了，媚族没有人出卖。

  也没有人技术泄露。

  那就只能说是小咪，或者是化为这两个部分泄露了。

  就算你拿到了我们的技术资料，那也是对我们媚族手机形成不了威胁。

  高端市场我们依旧把握的牢牢的。

  但雷总他们是自己圈子里面的人，也是他们生态圈里面非常重要的一个环节。

  他不能让他们任何一个环节出问题。

  一个环节出了问题，那么可能 影响的就是整个生态圈。

  故而，苏启需要帮助雷总他们把这个来势凶猛的苹果给打回去。

  甚至于，他现在已经在筹划了，借助于这波机会，背后把苹果公司给控制了。

  唐宋基金的存在最终目的是什么？还是不是要吞并米国高科企业。

  雷总听完后，整个人都松了一口气。

  不过很开又十分紧张了起来：“苏总，按照你这样是的说法，这个内鬼，很有可能就是出现在我们小咪？”

  苏启点了点头。

  语气也变了很多：“雷总，我不瞒你说吧，我们媚族已经内部审查过了。”

  “以前媚族出现过好几次内奸的事情，内奸两个字在媚族就是一个忌讳。”

  “前面几次我们打很狠，全都知道一旦出卖媚族，媚族只会给他牢饭吃，根本就不会给他们任何情面可讲。”

  “所以不存在。”

  “而且这段时间壬老也内部审查了他们的企业。”

  “他们化为更加不用说了，最恨的就是米国佬，因为他们的产品一直在米国上市受阻。”

  “更加不可能。”

  “唯独你那团队，魑魅魍魉什么人都有，肯定容易出问题。”

  雷总一阵蛋疼：“苏总，我团队怎么就是魑魅魍魉了，我们可是精锐团队好吧。”

  “要不然这么几年怎么 发展的这么迅速。”

  李总边上忍不住插嘴了一句：“苏总这话说的没错，你们小咪虽然现在市场暴增很快。”

  “可在我看来，总差了那么一点核心文化，向心力不是很足。”

  “而且你们的用人制度也有问题，容易什么人都混进来。”

  雷总其实就是一个枭雄，虽然以前名声不咋地，被人称之为第一鸡贼。

  可在商言商，商界难道不就是尔虞我诈吗。

  仁慈的人，根本就生存不下去。

  这个世界有一种很可笑的场面。

  一些大资本踏着血骨上位，在吞噬，扩张时期比谁都凶狠。

  可当他们达到了一定程度后，他们反过来教育别人要仁慈，要心善。

  典型的人物就是米国的那些资本家。

  比如索罗斯，当时他们扰乱了整个东南亚经融市场，害的那么多人无家可归。

  哀鸿遍野，堪比一场巨大的灾难。

  可老了的时候，突然跳出来，居然是什么慈善家。

  非常的讽刺。

  所以现在回过头来，雷总并没有做错什么，就如同现在苏启被人说是第一鸡贼一样。

  雷总用人的原则就是，不管你是谁，我也不管你品性如何。

  只要你有能力，你就来，我就给你重任，我就给你最好的条件。

  我要的是你的能力，你人品如何，我一概可以不管。

  有点小能力的人，往往也是最飘的人。

  眼高手低，命比纸薄，总想着自己一口气吃成胖子，也最容易走歪路。

  这样导致了 雷总团队其实存在很大的安全隐患。

  不像大正集团。

  大正集团先面试你的能力，看你以前的一些工作经验。

  完了后这关过了，你还得过了内部培训学院那关。

  那关等于是一个过渡期，一来让你熟悉大正集团的文化，最大的功能就是观察你的人品。

  不管你能力多强，只要你人品出现问题，那么不好意思，我们绝对不会要你。

  如此，这就保证了大正集团的欣欣向荣。

  现在千度，乐淘，都在学习大正集团的这种搞法，在人事上下了很大的功夫。

  创业型企业这些不需要，只要业绩，有业绩就行，这是打江山时期。

  但是企业成功了，那就要注意优化内部团队，优化各部门之前的沟通成本，这守江山时期。

  都非常重要。

  雷总听后，一阵恼火：“这事情我一直在查，但是目前还没有查出来是谁。”

  “如果真是我们内部出现了问题，我一定不会轻饶”

  “这已经不是私底下利益输送这么简单了，这是在叛了我们整个行业。”

  “拿我们整个华夏手机行业的未来，去交换他那么一点点的私人利益，行为太可耻了。”

  苏启很是淡然的说：“你是该整理下了，我就一直觉得你们内部团队有问题。”

  “乱七八糟的，那天我让我们大正集团内部管理学院过去一个负责人，帮你们搭建人事学院吧。”

  “别我们在太空中走着走着，你雷总突然从空中掉下去给摔死了了。”

  