    一个立体模型出现在奈德中校身前，此刻作战室灯光已经安全熄灭，室内所有人都可以清楚地看到立体模式的每个细节。这是一个战术沙盘，地点自然是混乱峡谷。在这片地貌混杂的峡谷中，那片平整的大地犹为醒目。特别是大地之上一架架漆黑的菱形机器正在工作，吸引了众人的目光。

    “混乱峡谷。”奈德伸手轻转，让立体模式缓缓旋动，以便众人从更多角度看清这片战场：“根据我们得到的情报，已经基本确认位于凛霜星上的约顿异族就藏身于此。参谋总部已经发来战斗指令，军部方面将出动一支万人级别的舰队袭击敌方。届时，各个基地的狩猎团也将参与，这是一场大规模的反击行动。”

    中校在立体模型上连接点下，一个个临时营地，大大小小的哨塔、暗堡以及掩体等战争工事陆续出现。它们将那片平坦的大地包围起来，形成一圈纵深极广的防御地带。

    “在得悉情报之后，军部对混乱峡谷进行了一番调查。基本确认，峡谷中敌军的数量在七到八千左右，有上百名格莱巨人停留其中，已经发现的黑暗泰坦则有三名。至于那些机器，通过总部的分析，应该是坍缩共振器。”

    艾伦对于这个词汇还觉得陌生，旁边的瑞斯却一脸震惊。

    “那是什么？”他轻声问。

    瑞斯苦笑：“星球内部的战略兵器，中校应该会解释。”

    等室内众人缓过一口气后，奈德果然道：“各位应该对这种机器还感到陌生，毕竟它并不常见。所谓坍缩共振器，既是利用与星球内部源力共振的原理，来达到人为制造引力坍缩的目的。这样说大家就可以理解了，没错，这种机器的作用只有一个，就是把凛霜星改造成人为黑洞。一旦星球内部的引力坍缩形成，就无法再度逆转。到时不止凛霜星，还包括驻留在它上面的我们均会给吸入黑洞里，连残渣也不会剩下。”

    室内一阵轻呼。

    一个身材健壮，穿着深蓝披风，内罩银白护甲的男人握拳道：“这些异星人太卑鄙了，不敢正面作战，就只会在背后耍这些小把戏！”

    “这可不是小把戏。”另一个体形瘦弱，头发稀少，脖子很长的男人苦笑道：“一旦星球内部出现引力坍缩，我们这些人可都要玩完。别说我们，就算是将军置身于坍缩力场之间，也没有生还的可能。”

    “没错，所以这场战斗非但得打，还要快。参谋总部已经把攻击的时间预设在明天正午，而在那之前，各位还得到前线营地报到，以方便军部统一指挥。前线营地的坐标，以及各位分配到的攻击目标等一系列信息，呆会我会发送到你们手上的战术智脑里，请各位务必详细阅读。以上就是这次会议的主要内容，如果没其它问题的话，各位最好立刻收拾东西，并于中午出发。”

    灯光重新亮起，大门打开，人们走出作战室纷纷各自准备去了。艾伦要离开的时候被奈德叫住，中校打了个眼色，艾伦知道他有话说，便和他离开。

    来到中校的办公室，奈德拿出一个智脑，几下操作后把它放到艾伦眼前。屏幕上出现一个登陆窗口，艾伦看向中校。后者笑道：“你托我出售的那批货已经在临渊要塞的物资仓库里了，按照你提供的帐户，在扣除必要的手续费后，余款已经全数汇入你的联邦户口，你可以查查。”

    艾伦也不客气，登陆了自己的帐户。进入查询页面，片刻后，屏幕上便有一个信息浮起，提示艾伦刚于不久前收到一笔汇款，总数是2700万左右。再加上之前卖出去的泰美斯银，如今艾伦的个人帐户中便有近五千万的存款。

    这绝对是一笔大数目。

    看着那些动人的数字，他开始有些理解温莎贝洛为何有敛财的嗜好了。

    “我也没想到艾伦先生那批货的价值那么高，比我预期的还高出两三成左右。托你的福，我也赚了不少。”奈德倒是实话实说，他话锋一转，又道：“这次反击行动，规模之大恐怕是艾伦先生首次得见。约顿异族既然摆出这么大一盘棋子，想必不容易吃得下。战场上什么事都可能发生，艾伦先生还年轻，他日成就必不可限量。所以我觉得军功虽好，却不必急于一时。何况由于你提供的情报已经被证实，一个二等军功是跑不了的。等到了中央战场上，多的是捞军功的机会。这次反击行动，艾伦先生只须做好自己的本份既可，至于其它的，还是交给军部负责。”

    “这是我一二见解，让艾伦先生笑话了。”

    艾伦摇头道：“奈德中校这是发自肺腑之言，你放心，我有分寸的。”

    “那就好。没错，勇猛是一种难以可贵的品质，可如果只知道一味向前冲，而不懂趋吉避凶，那和莽夫有什么区别？英雄英雄，活着的那才叫英雄。至于那些战死的，至多不过是个烈士罢了。”奈德颇有深意地说。

    艾伦看了他一眼，之前奈德总给他一付胆小怕事的样子，可现在几句话却颇有见地，顿时对他刮目相看。再想他能够在凛霜星这样的地方一呆就是十年，恐怕这位中校也不像表面上那样简单。

    离出发还有一段时间。

    艾伦先到魔武维护工坊拿回自己那破损的刀锋护甲，在报上自己的名字后，一个武具箱从传送带上来到他的眼前。艾伦提起箱子，放在一条长桌上。打开，黑色软垫上躺着修复的刀锋护甲一系列构件。护甲的魔方序列和导能纹路没有受到破坏，损坏的仅是盔甲部份。

    之前交给维护工坊的时候，艾伦连同取自晶蟒的蛇鳞也一并交给了工坊。蛇鳞被高温锻压之后，采用熔炼技术填补到刀锋刀甲上。如今护甲已经焕然一新，在护甲边上有一张简要的数据对比。上面列出的信息中可以看到，护甲比之前的重量不升反降，防御性能则提升了40%。穿上它，艾伦在战场上的保命能力又增加了几分。

    中午过后，一艘艘魔能星舰在凯岩基地中升空。按照中校所提供的坐标，星舰向着前线营地所在的方向腾空而去。引擎的声音还残留在半空，奈德中校站在自己的办公室里，看着那舰队消失的方向。中校升了个懒腰，对副官道：“如果我年轻个十年，我也和那些年青人一样上战场去。”

    “你现在也不老。”副官说。

    “不，老了。至少我比以前怕死多了。”奈德坐回自己的位置上：“所以啊，像我这种人，还是老老实实呆在基地里要好些。”

    距离混乱峡谷足有一百多公里外，一大片树林被推倒，清理出偌大的一片营地来。营里上不断有星舰升空下降，而营地周围已经布置了好几道防线。至于更远的地方，更是不断传来炮声枪鸣，时而出来源力碰撞的闷响。好几个局部战场同时展开，即使在营地里，也可以闻得到硝烟的味道。

    在联邦舰队进入凛霜，并在这里开辟前线营地后，得到消息的约顿异族便不断派出军队骚扰袭击。联邦舰队如此规模的行军根本无法隐瞒，也无须隐瞒。约顿异族在混乱峡谷中布置了如此之多的坍缩共振器，哪知知道大军环饲，也不可能轻易撤走。联邦正是捉住这一点，才无所顾忌，摆出一付总攻在既的格局。

    此刻，前线营地的指挥室里，凯瑟琳正看着眼前这个峡谷的立体模型。她和几名上校正讨论着明天总攻的战术，并不断完善着各个细节。这时有人大步从门外进来，一进来便高声道：“原来是你主持战局，亲爱的凯瑟琳。一段日子不见，你的美丽更胜从前。”

    凯瑟琳皱上了眉头，对上校们说道：“你们先下去。”

    然后才抬起头，看向这个大刺刺拉过张椅子一屁股坐下的男人：“柯蒙，你还没死？”

    “真是特别的问候啊，凯瑟琳，你依旧那么幽默。”名叫柯蒙的男人身上穿着黑色的披风，军帽上的将星则说明他也是一位将军。在他的披风上有黑暗法典的图案，这个将军显然和凯瑟琳一样隶属于死亡传播。

    “少废话，既然你来了，就把明天的作战计划好好看看。”

    “那种东西对我没用。放心吧凯瑟琳，明天你就在这指挥，至于前线嘛，自然是交给我这个男人。”他忽的站起，身影一闪，便来到凯瑟琳身后：“那么你是否考虑上次我提出的建议，如果你答应我的求婚，那么我会感到十分荣幸。你不妨想想看，格兰特家能够给你其它家族所没有的条件。”

    “我好像还没提出任何条件。”凯瑟琳冷笑道：“所以请你别太自做多情，柯蒙.格兰特先生！”

    柯蒙摊了摊手，退后几步说：“我当然尊重你的决定，不过凯瑟琳小姐，作为同僚我得提醒你。一个没有家族庇护的女人，在战场上可是很危险的。万一发生什么事的话，你这一生可就毁了。”

