    第1214章晋级游戏5

    “别走太远了。”

    宁天棋看着她远离的背影提醒道。

    “嗯嗯。”

    符安安闻言点头，然后脚下更快了。她徒步走到半山腰上，矗立着一块石头的地方。往下面一蹲，装出自己上厕所的样子，实际上她蹲着，像一个鸭子般借助石块慢慢走远。

    距离T2时间段开始还有五个多小时。

    在原地休息了快半个小时，宁天棋看了好几次那块石头，终于她站了起来。

    “宁副队？”

    同行的青龙帮男人朝她看过去。

    “我过去看看。”

    宁天棋说道。

    “有什么好看的。”

    男人对此很无所谓，“她食物都在这里，又不会跑。”

    “我担心她出事了。”

    宁天棋不再听男子的话，她快步走到符安安消失的地方。巨石处，脚步凌乱。凌乱的脚步一直到山脊梁处，然后戛然而止。看这个样子，十有八九都是在这里遭遇了不测。

    “这都半个小时了，算了吧。”

    男子对宁天棋说道。

    不过是个长得好看的拖油瓶，上个厕所都被人带走了，这样的人就算是不要也罢。

    宁天棋闻言叹了口气。

    她说过可以带带张媛媛，前提是她不要惹事。事情到是没惹，奈何她实在太弱了。不过是离开集体片刻就被人掳走，神仙也救不了她。

    “走吧。”

    宁天棋回到她新招收的队伍，然后朝着下面慢慢地走去。

    ##

    另一边

    一堆沟沟壑壑的泥地里

    符安安在其中躺了一会儿，此刻她趴在山谷的脊梁上看着这些人远去的背影。

    她不清楚宁天棋这位小姐姐怎么就把她看对眼了，对待她确实特别好。但是这种好是有时间的。一旦T2来了，她若是没早点离开，绝对会被这位热心小姐姐磨刀霍霍向猪羊。

    为了不让其他人怀疑，她甚至将自己的食物放在哪里，就是为了制造出一个上个厕所就遇难的假象。

    看着远去的人，符安安无奈的叹了口气。

    一般的团队都不适合她的，还是要找到自己的组织。

    大大的月光下

    符安安像个无头苍蝇一般四处乱蹿。

    没有信息、没有食物，更没有空间。再加上要随时小心一些团伙组织的普通玩家，这5个多小时过得很漫长。

    直到浮框上，计时变成了【00:00:31】

    T2时间即将开始！

    头顶的月亮突然变红，所有人耳边传来一声刺耳的“滴”声，T2时间段正式开启！

    符安安感觉到一刹那的眩晕，然后，所有的玩家们位置同时显现！

    不论是S级别玩家，或者是普通玩家，都能够看到一张清晰的地图。不断移动着的红点是S级玩家，唯一显示的绿点就是自己。

    符安安在地图上看到了好多的红点。

    从地图上可以清楚的看到原来S级玩家不仅仅只有四个！距离她最近的红点就在西边，大概一两公里的位置。

    不仅仅是这里，另外三个方向也有，不过是距离远近的问题。

    天空的光芒给大地撒下一层血红，看着地图上快速移动的红点，符安安开始紧张了。

    (本章完)

