    张御本来是想将手中所有事处置好了再去寻觅道法，但是如今看来，诸多事机接踵而至，特别是来自莫契神族的威胁，至少在数年之内是不会有结果的了。

    他既已是感应到缘法到来，却也无意拖延至百载之后，那时候恐怕也那时候需解决之事，既然眼前有数月间隙，那就不妨先是前往问道。

    不过在此之前，一些必要的布置还是要做到的，不管敌人如何，己方需得先保证没有漏洞和疏忽。

    接下来数天，他与各廷执商议了下，便传下了正式谕令，从各洲域调动了更多军卒进驻到了间层之内，替换了原先的那些征伍。

    现在正是需要军力的时候，这些征伍也并没有被返归外层，而是继续被分派到其余间层探查。

    先期所占据的间层大多数是位于天夏疆域上的，而现在这些地界已是构筑起了防线，那下来自当是向外扩展了。

    但正如他对林廷执说得那样，在有浊潮的影响之下，每一次浊潮泛动过去，间层都会产生一次或大或小的变动，终归是不可能全部占据并探索明白的，唯有先派遣少量人手驻扎并探查，充当警备之用。

    为了配合这次布置，林廷执那里送来了三十二驾束合金舟。此物只要在各间层内设立下可以供给金舟牵引的定锚，就可以在各个间层内来回遁跃，这一下就让间层的守御能力提升了一个台阶。

    但是间层和间层之间也是有远近之别的，就像遍布在大地上的河流湖泊，相近的容易过去，稍远一点就需要更多遁跃才能到达，万一遇到袭击，就需要驻点先行负责抵御。

    不过这也只是一时的，束合金舟已然在复拓了，再过一二月的时间，所有间层恐怕都可以备上此物，而且下来数目会越来越多。

    当初伊帕尔神王倾一族之力打造一十三驾王舟，天夏用不了多久可以百倍千倍的复拓出来。

    值得一说的是，这半月之内，在搜寻那些间层的时候，又是找到了三驾王舟。

    可看了下来，与他们之前发现的王舟相比，却是低了一等次的，除此还发现，每一驾王舟穿渡跃之能各不相同，相互之间的水平高低不一。

    这从侧面证明伊帕尔没有成批打造的这类物事能力，最早发现的那个王舟，当是最好的一驾了。

    这是一个好事，意味着就算这些东西被莫契神族得了过去反过来利用，也没可能超过天夏的技艺。

    不过要是真有上层力量渗透入内层，只靠一些军卒和寻常修道人是挡不住的，最好还是有玄尊或是分身前往坐镇，所以玄廷如今也是安排各洲玄首运化分身前往坐镇，以策万全。

    张御在把这些处置好后，目光往下层看去，他觉得还有一件事需要注意，那就是东庭那里要有所防备。

    数天之前，议殿之中谈议过后，钟廷执在临时之时告知了他一事，说他在推算之中发现，即便做了那么多的布置，莫契神族依旧存在着一线很明显可作突破的机运，此机缘当应在某件器物或某人之上，但具体不得而知，望他能加以注意。

    他后来思量下来，认为莫契神族如果要强行突破，若不通过牵连间层与内层，只要愿意付出代价，也不是完全没有办法，但是就像从外层强行进入内层一样，没有裂隙的话，内层提前可以发觉，并做好准备的。

    但如果过来的不是什么人，而是某种神器，那就不易防备了。

    要知道复神会还有一部分灵性力量在世间，还有那位被长久膜拜的异神存在，要是其与神器相合，难说是什么后果。

    而且有一句预言至今没有改变，那具神之躯壳的复苏，还有光与影的相合，所以关键是不令这躯壳接触到外来的力量。

    他想到这里，由上层往下观望。

    看向东庭泰阳学宫之内，那个名唤瑶璃的女童与正常学子一般，表面没什么异状，但是他能看出其在十二岁之前并没有任何过去，就像一下诞生出来的，可身上又没有任何自然塑造的痕迹。

    复神会是做不到这一点的，唯有拥有上层力量才能做到此事，他同时还看到寄附在其身躯深处的灵性力量，只是被东庭的禁阵和益木气机所克压，再加上本人意识上的坚持，才没有生出扭转。

    神之躯壳十有八九应兆在此。

    他有信心挡住外来力量的侵袭，但与其被动防备，还不如设法拖到钟廷执那边结果出来，抢在莫契神族前面动手。

    而要拖延，也不是没有，最为简单的一个，那就是增其承负。

    此法在机运较量之中十分有用，虽无法决定胜负成败，但却可迫使敌对方在实行某事时付出更大的代价，用的好也是非常有用的。

    思定之后，他心意一转，一具化影落下，落至东庭，并走入了泰阳学宫之中。

    泰阳学宫少学学舍之外，一名少女兴致勃勃对这瑶璃说道：“瑶璃，学宫之中听闻来了一位师教，教授天夏古语古礼，你要去一起学么？”

    瑶璃疑惑道：“天夏古语？我们不是学过么？”

    少女道：“哎呀，不是那种，”她抱着书比划了一下，“是那种更古老的，如今天夏之语是历经诸辈删改之后而为我用的，是世间之文。而古时之语，是修道人立下的，每一个文字都是自蕴道理，只要学会了，入道都可能变得容易许多。”

    瑶璃好奇道：“是么？”

    少女道：“对啊，”她拽住瑶璃的手晃着，“只是现在懂得天夏古语的人不多啦，这位师教听说是泰阳学宫从他处请来得，只来教授半月，好瑶璃，你向来聪明，就和我一起去学，我以后不懂也能问你。”

    瑶璃想了想，道：“好的，我去。”

    张御此刻收回了目光，他化身会在这里教授天夏古语半载。

    瑶璃自有师承，不是他的弟子，但是只要他传了古时修道人入门所需修习法的天夏古语，便可算是他的学生，如此一来，两者之间便立了承负，想要以灵性预言挪动瑶璃，那就要将他压下的承负一并撬动了。

    如此将会囊括进更多变数，就算预言中的灵性力量坚持按照原来的路数推动，也必将变得滞后缓顿，这般就达到拖延目的了。

    这些事都是处理好后，他便收定心神，自袖中将那一枚首执交给他的玉书取了出来。

    他目光落去，此物无分厚薄，唯有正视可见，像是从世间生生剖出了一片。

    此刻他心中意念一动，手指松开，这玉书倏尔一转，立在了面前，并且由此生出一道门户，他振了振衣袖，站起身来，往里步入进去。

    清穹之舟深处，首座道人正坐于一片云光之中，忽生感应，往清玄道宫投去一眼，微作点首，又是收回了目光。

    张御跨入进那扇门户之后，便见到无量光芒往外延伸，向着自己这里冲来，这些光芒乃由无数微光组成，由广而观，流散洒乱，而入微细辨，却是列序严谨。

    而他方才有此见，那些重重叠叠看似极有规序的无数微光一齐向冲涌而来，好像是要将他挤出去。这力量并非是虚无的，而是实实在在的，每一粒微光都会增添一分力量，而当无量量光芒照来之际，自是具备消夺一切之能。

    可是他并没有回避，而是继续往前行走，每走一步，便与微光挨近一分，随后渐趋相合，而待是完全融汇之后，内外微微一滞，而后那些光芒轰然散开，他抬头看去，便见得一方无边广大之玉璧出现面前！

    少顷，听得清清玄音传来，玉璧之上波纹浪涌，有璀璨灵光溢散出来，便有五个若笔墨勾勒的道人形影缓缓浮现出来。

    张御打一个稽首，道：“玄廷廷执张御，见过五位执摄。”

    玄修行揖礼，道修行稽首，不过见这几位，自需以古之稽首，不过若何时他能立在上层，那自可叫后来人换过礼数。

    当中一名道人此刻先是开口，以平和语声道：“张廷执今用我所予玉书到此，当是来求证道法了。”

    张御道：“正是。”

    旁侧有一位道人此刻言道：“到张廷执这一步修为，当已是能感诸方世机，辨察真我顽执了。”

    张御能感到，此刻开口这一位，当就是上次玉素道人引荐自己所见的那位执摄，他略一思索，看向上方，道：“五位执摄，恕御直言，御未曾有此感。”

    那道人却是道：“张廷执非是无法感得，而是我等以四件镇道之宝镇定诸维，隔绝外机，这才令你无从辨别，如今张廷执你既到此，当无需遮掩了。”

    他一抬手，轻轻一挥，而这在一瞬间，张御顿觉世间似是去了一层遮掩，有重重化影投来，似有无数纷乱玄机落入感应之中，似要将他淹没进去，与方才过来之时的经历略微相仿，令身心为之动荡。

    他把气息一转，霎时就将心神定下。可是与此同时，他感觉五位道人身影在那里先后开口，一句句宏大语声不断传出，并伴有无边灵机动荡起落。

    当中那道人言道：“张廷执既来求证道法，吾自当与你言说，修道人炼就虚实相生之后，当全己身道法，此可作上中下三法。”

    他左侧那道人道：“上法历来难求，若有摘取，再勤心修持道果，则可不沾承负，不然果因，破杀生化长消，拂尽变乱堕坏，执道运转，超脱诸世之外。”

    位于右侧的那位道人开口道：“中法次之，此法跳遁经纬，避开万世之劫，觉心悟真，不兴难求，不生自疑，然则随波而使，随流而动，无根无本，失却上乘。”

    又一位道人出声道：“下法逐杀迷障，独留真我，能观万世之转易，能过天地之兴灭，只是我执不杀，生消终在，缘痕磨尽，终落寂灭。”

    最后一位道人言道：“此三法可择一而持，道法一成，虽不是不可改易，可万劫难算，世间浑沉，灵心受浊，秽执加来，愈染愈重，少有能得摆脱。”

    漫漫语声一落，场中顿时一寂，唯留那宏大悠远之玄机徊流不去。

    当中那位道人这时看向他，缓缓言道：“张廷执，欲持何法，可有择选否？”

    张御抬头起来，打一个稽首，道：“还请五位执摄授御以上法之传！”

    ……

    ……

