    第367章非议他人者，烂舌头！

    宋雨岚本以为搬出杜奕欢的名头，对方好歹会有些忌惮。

    不想这个被称为艾瑞克的高大男人听了她的话后，非但没有让开，反而越发轻蔑。

    “大小姐？我可不记得Katherine有什么大小姐，只知道Katherine有位克莱德少爷。不过是个抱养来的贱种，连克莱德的血脉都没有，也配自称大小姐。”

    两人的谈话说的都是外语，叶婉汐作为一个曾以高分录取国内知名院校的前学霸，即便荒废多时口语不太行，听却还是听得懂的。

    反观高敏就有些吃力了：“他们在说什么？这些人怎么看着不太友善的样子？难不成他们就是宋小姐刚刚说的那些歧视外来人的渣渣？”

    叶婉汐并没有马上回答高敏的问话，这男人刚刚的话可以说准确无误的戳中了她的逆鳞。

    这个长舌男，骂没有克莱德血脉的杜奕欢是贱种，实则把同样不曾流有Katherine血脉的封妈妈也给骂了进去。

    而不管是杜奕欢也好，封妈妈也罢，在叶婉汐心里早就把她们都归为了自己人。

    叶婉汐一把按住还想和艾瑞克说点什么的宋雨岚，主动往前站了一步，紧盯着对方那双蓝眼睛，一字一顿道：“非议他人者，烂舌头。”

    “什……”叶婉汐这话用的是艾瑞克他们的语言，听着有些绕口，却不妨碍他们听懂这句话的意思。

    艾瑞克脸一黑，张口便要骂人，却发现……他出不了声了！

    “唔……唔……”艾瑞克掐着自己的脖子，努力想要发出声音，却根本无济于事。

    惊慌失措之下，他已经开始抠自己的嗓子了。

    而这一幕，落在在场几人眼里，就像是撞邪了一样，哪有人自己抠自己喉咙的？

    宋雨岚到底跟叶婉汐去过一次林家村，见过“世面”，见状第一反应就是转头看向叶婉汐，哆哆嗦嗦道：“他……他这是怎么了？撞鬼了吗？”

    “谁知道？”叶婉汐笑得有些奸诈，“可能是忙着烂舌头吧。”

    叶婉汐自问旁的优点没有，就是护短！

    旁人敢碰她逆鳞一分，她便让对方十倍百倍偿还。

    就像现在，这人敢当着自己的面骂她未来婆婆跟小姨子，她就敢让他把舌头留下。

    “烂舌头？”宋雨岚怔了怔，想到叶婉汐刚刚冲艾瑞克说的那句话。

    再看他现在恨不得把舌头抠出来的可怕模样，下意识的捂住自己的嘴巴，感觉舌头略疼。

    片刻后，宋雨岚才稍稍缓过来，凑近叶婉汐不无好奇道：“叶小姐，这种外国人的面相什么的，你也能一眼看穿吗？明明他们长得跟我们都不太一样……”

    “万道归一，殊途同归。面相看的是五官十二宫，这东西只要是人都有。就这方面而言，他们跟你们都是一样的。”

    也就是说，只要是个人，她就能从他们的面相上看出些不为人知的东西来。

    “不过……”

    宋雨岚耳朵一竖：“不过什么？”

    “不过，外国鬼不归我管。”叶婉汐若有所觉的瞥了眼不远处的某人，“除非跑到我跟前耀武扬威，或者进到我国疆土。”

    简而言之，就是你们家的事自己关上门来自己解决，只要别舞到我跟前我就不会多管闲事。

    但是，要是你们舞到我家地界来，那可就别怪我不客气了。

    宋雨岚：“……”来了来了，有那个叫人毛骨悚然的味了！

    “那……那他现在……”

    叶婉汐淡笑着瞥了她一眼，小声道：“不过是个类似于言灵的小诅咒罢了，不会对他造成实质影响。”

    “可他……”现在这副模样，可不像是没事的样子。

    “不会造成实质影响，但会让他亲身体验一番舌头从根部烂到舌尖的痛感。并且今后他没说一句羞辱人的话，便会重复体验一遍这份痛感。”

    “嘶……”

    宋雨岚只听着便觉舌尖隐隐作痛，忍不住倒抽了口冷气，一脸敬畏的看着叶婉汐，心里却说不出的痛快！

    Katherine现在的掌权人虽然是封天域的妈妈，吸纳了不少像她这样的亚裔，可这到底是个D国品牌，原本的班底十之八九都是D国乃至西方血统的设计师。

    这就注定了即便是在品牌内部，也免不了一些自以为是的歧视。

    从进公司起，宋雨岚就知道公司内部早已分裂成两个派系，一类是像她这样的亚裔，另一类则是D国本土人。

    他们这一派虽然有老板的支持，可有句话叫做强龙不压地头蛇。

    现如今留下来的本土设计师，大多都是上一辈延续下来的老班底，根基很深，轻易撼动不了。

    宋雨岚入公司至今吃了他们不少亏，尤其是最近，她的一套设计成品将在这次大秀中登上舞台，戳了不少敌对派系的肺管子，几乎成了某些人的眼中钉，肉中刺。

    艾瑞克便是其中之一。

    受到这样的针对与不公平待遇，宋雨岚不是没怨过、恨过，只是她势单力微，就算是想反抗都做不到。

    现在有人间接的帮她出了这口恶气，宋雨岚简直都要把叶婉汐当成英雄叩拜了。

    “你们、你们对他做了什么？”跟着艾瑞克来的几个跟班眼见着艾瑞克的情况越来越严重，还一副随时可能休克过去的狰狞模样，终于后知后觉的反应过来。

    一批人冲过去制止艾瑞克，一批人则脸色难看的盯着叶婉汐等人，一副恨不得将他们生吞活剥的气愤模样。

    宋雨岚险些被这些人给气笑了，明明是这些人自顾自的跑来找他们的麻烦，现在出了事又一副受害者嘴脸，恨不得把他们摁死在这里。

    “几位是最近设计图纸设计太多，过于劳累眼瞎了吗？我们跟艾瑞克先生刚刚可是隔了几米远，碰都没碰他一下。他现在出了事，即便是要怀疑有人暗地动手脚，也该怀疑离他较近的你们，而不是我们才对。”

    宋雨岚拔高声音，指着附近的监控摄像头，义正言辞道：“即便是你们现在报警，现场的监控可以为我们作证。反倒是你们，无凭无据污蔑我们，我们完全可以反诉你们诽谤。”

    (本章完)

