    此刻的南宫烈，可谓春风得意，风光无限。

    他平时就心气极高，谁也不放在眼里。

    经过这次观礼大典，就更是目中无人了。

    所以在他看来，秦默想为剑盟报仇，就是一个彻彻底底的笑话。

    “小畜生，待我展示了剑意，就拿你来祭剑。”

    南宫烈嘴角噙着一丝冷笑。

    “就怕你没这个命。”

    秦默一脸淡然。

    一旁的南宫礼和南宫颖，都是哭笑不得。

    甚至，眼神中带着几分鄙夷。

    都到这个份上了，你秦默还有什么可嘴硬的？

    “南宫烈，既然大家拭目以待，你便展示出你的剑意吧。”

    就在这时，观礼台上传来了南宫荀的声音。

    唰！

    无数道目光，齐刷刷扫向南宫烈。

    龙家和轩辕家的人，也都打起了精神，眼中充满了好奇。

    究竟是什么样的剑意，值得南宫家如此大张旗鼓？

    南宫烈很享受万众瞩目的感觉，尤其是被龙千语关注到。

    他自信的看向龙千语，眼中那股欲求的渴望，几乎是不加掩饰。

    龙千语黛眉微蹙，也是被他的轻浮感到不适。

    “我倒是要瞧瞧，这南宫烈究竟有多大能耐？”

    龙千语低声喃喃。

    而这时，南宫烈昂首阔步，来到了广场中央。

    “弟子幸运的传承了先祖的剑意，还请诸位前辈做个见证。”

    南宫烈朝着三族高层拱手一拜。

    “别磨蹭了，赶紧开始吧。”

    轩辕博轻哼了一声，已经没什么耐心了。

    “是！”

    南宫烈傲然一笑。

    随即，他催动灵根，一股狂烈张扬的剑气，骤然从体内爆发而出。

    轰！

    云顶广场受到了巨大的冲击，猛烈震颤了一下。

    一道惊天剑柱，从南宫烈头顶迸射而上。

    那霸道的剑意，直冲九霄，仿佛要挑战天道。

    感受到这股恐怖剑意，广场上的人群，全都脸色骤变，有种如临末日之感。

    观礼台上的贵宾们，也是齐齐变色，大为震撼。

    “这是……这是天剑徒的虚灵剑意？”

    轩辕博瞪大眼睛，拍案而起。

    想当年，天剑徒风光的时候，他还只是一个少年。

    他的师父，就是败在了天剑徒手上的。

    当他再次看到虚灵剑意，有种噩梦重现之感。

    一层冷汗，从他额头上渗透而出。

    他猜测了无数种结果，就是没有猜到，南宫烈会传承天剑徒的虚灵剑意。

    这对轩辕家而言，无疑是个不小的刺激。

    “没想到是虚灵剑意，怪不得南宫家会如此大张旗鼓。”

    龙在渊倒吸了一口凉气，眼底闪烁着一丝异光。

    “天剑徒？就是曾经击败过太爷爷的那人？”

    龙千语俏脸变色，难以置信的看着那道惊天剑柱。

    她小时候听龙在渊讲过，天剑徒是龙家的苦主，曾击败过龙家第一高手，也就是她的太爷爷。

    这件事对她冲击很大。

    因为她所修炼的神通，全部是太爷爷传下来的。

    换言之。

    南宫烈所修炼了虚灵剑意，是足以压制她的。

    “怪不得他敢如此轻浮，原来得到了天剑徒的传承，他的确有这个资格。”

    龙千语美眸之中，流露出了一丝仰慕。

    她一向崇敬强者，尤其是少年天才。

    和龙家那些同龄人相比，南宫烈的确要优秀得多。

    多了这么一个追求者，她也是颇感欣喜。

    前一刻，她还对南宫烈的轻佻举止感到不适。

    可现在，她已经欣然接受了。

    实力和天赋的作用，简直不言而喻。

    “天啦，原来南宫烈传承的是虚灵剑意。”

    “天剑徒可是我们南宫家的传奇人物，南宫烈这次赚大了。”

    “怪不得族长大人会举办观礼大典。”

    广场上顿时沸腾了。

    无数南宫家的弟子，都是一脸兴奋与自豪。

    不管南宫烈人品如何，他毕竟是本族弟子，是南宫家的正统血脉。

    他传承了虚灵剑意，也就可以壮大南宫家的力量。

    三大古族，虽然大体和睦，但私下的一些竞争还是十分激烈。

    可如今，虚灵剑意的复苏，也会让龙家和轩辕家倍感压力。

    这对于南宫家而言，自然是一件大好事。

    所以，就算南宫烈平时再怎么恶劣，现在也都被忽略掉了。

    “龙族长，轩辕前辈，这虚灵剑意，想必你们也不陌生了吧。”

    南宫荀看向二人，满面红光。

    这话多少有些示威的意思。

    “天剑徒的确是我轩辕家的苦主，可这小子未必能达到天剑徒的高度，南宫荀，你别得意太早。”

    轩辕博冷哼一声。

    “不妨告诉你，我轩辕家最近也出了一个天才，天赋还要在南宫烈之上。”

    或是不服气，他又强调了一句。

    不过，南宫荀倒是不放在心上，只当是对方面子挂不住，找补两句。

    “南宫烈能有此机缘，可见他本身气运不俗，这一点，倒是和我孙女颇有几分相似，前途无量啊！”

    龙在渊淡淡一笑。

    他这番话，就显得颇有深意了。

    他既没有否定南宫烈，以此来抬高龙家。

    也没有妄自菲薄，一味的恭维。

    而是暗示，南宫烈和龙千语门当户对，或可凑成一桩姻缘。

    三大古族，相互竞争。

    就目前而言，轩辕家势头最猛。

    如果龙千语和南宫烈联姻，两家建立盟友关系，必然可以压制轩辕家。

    龙在渊，人如其名，城府极深。

    他这次来参加观礼大典，为何要带着龙千语？

    如果南宫烈只是普通天才，他自然不放在眼里。

    可如果南宫烈真有价值，就让龙千语和他产生联系，以后慢慢发展。

    “南宫烈的确是少有的天才。”

    龙千语美眸流转，不吝溢美之词。

    这话传入南宫烈耳里，简直跟烈火烹油一般，整个人都要燃烧起来了。

    “果然，只要我一展现虚灵剑意，龙千语就会被我折服。”

    南宫烈心中狂喜。

    可这还不够，他不仅要博得龙千语的好感，还要展现出自己的实力，展现出虚灵剑意的强大。

    只有真正的强者，才能征服龙千语这种女人。

    于是，秦默这块试剑石，自然而然的就进入了他的视野。

    “秦默，你不是想挑战我吗？我现在给你个机会。”

    南宫烈忽然转身，那股冲天剑意，直指秦默。

    这突如其来的变故，也是引起了一阵骚乱。

    大家没想到，南宫烈会如此迫不及待，当场就要对秦默动手。

    不过。

    这一幕也是大家喜闻乐见的。

    秦默只是一个外族弟子，被南宫烈拿来试剑，算是他三生有幸了。

