    “容姑娘，我们真是有缘！”慕江城笑着开口，“在这里都能遇到！”

    容紫陌笑笑：“是啊，正好我有东西要还你！”

    容紫陌上前，将一个布包交给慕江城。

    慕江城打开，里面正是那个玉镯。

    慕江城一愣，抬眸望向容紫陌：“容姑娘这是什么意思？”

    容紫陌笑道：“慕小姐说过这是您的心头好，再说这镯子太贵重了，我是医者，治病救人是职责，收取报酬也是应该，但是若是收这么多，那就是趁火打劫了！况且这镯子对于小姐来说是珍宝，可是对我来说，福妈与容大川的安危更重要，所以我的条件不变！”

    慕江城握住那镯子，问道：“你戴这个也很好看的，你男人应该十分欢喜的！”

    容紫陌笑道：“我不戴这个镯子也好看！”

    慕江城有些尴尬，本来想要邀请容紫陌一起赏景的话就没有说出口。

    “不打扰慕小姐了！”容紫陌笑嘻嘻地说道：“那我等着福妈与容大川的消息！”

    慕江城笑容僵硬：“我尽力！”

    容紫陌让山柱赶着马车离开。

    望着容紫陌前行的路，慕江城多想追上去，但是理智还是让她停住了脚步。

    “小姐，这边没有杏花梨花的，我问了一下村民，说是前面有个杏花村还有个梨花村，是有杏花梨花的！”婆子这会儿回来说道。

    慕倾城笑道：“不用了，我突然感觉乏了，今日就到这里吧，咱们回去吧！”

    婆子一愣，这出来半天，还什么都没有看到呢，这就要回去了？

    慕江城不再说话，将车帘拉上。

    婆子只得吩咐马车夫回镇子。

    慕江城听着马车压着土路的声音，惆怅地叹口气。

    回去的路上，容紫陌莫名的心情不好。

    “山柱，你下来！”突地，有人在村口喊山柱的名字。

    容紫陌抬头，就见是牧二童与牧氏两个人。

    容紫陌皱皱眉，看见这两人心情更加不好了。

    山柱似乎有些害怕这个大舅子，赶紧停了马车，从马车上下来。

    “你咋还没走呢？不是让你领着喜娘回你家吗？你怎么在村子里住下来了？”牧二童上前问道。

    山柱缩了缩脖子，不敢说话。

    容紫陌从马车上下来，上前说道：“我让喜娘跟山柱住下来的，以后喜娘帮我照料小宁儿，他们两人就住我家后面。”

    牧氏有些不悦：“倾家五娘，你刚来咱们村子，怕是不知道情况，这嫁出去的姑娘，哪里还有回娘家住的？咱们这是为了喜娘好，总不能因为这事儿，让喜娘跟婆家闹得不愉快是不是？不是咱们做哥嫂的心狠，不收留来投奔的妹妹与妹夫，实在是还得为山柱那个大家庭想想不是？你说咱们好歹地劝回去了，你这横插一杠子让他们住下了，若是山柱家那边怪罪下来，到底是咱们做哥嫂的不懂事还是你不懂事？”

    牧氏一上来就咄咄逼人。

    山柱一下子涨红脸，他正要上前分辨，就听容紫陌冷笑了一声。

    “你只想到山柱的大家庭，那你可想到你的小姑子了？你小姑子为什么带着男人回娘家，你问过没有？”容紫陌沉声问道。

