
    第377章王器融合

    夏倾城，不说话了，她不知道自己要说什么。

    这三件王器，她很想得到，无奈的是，她所有的积蓄，连零头都不够，即便是价格最低的金灵玉链，也买不起，差距甚大。

    她突然想到了刚才说的话，面庞一红，觉得极其的尴尬。

    看到夏倾城的窘状，楚行云脸上笑意更浓。

    这三物，是他精心挑选出来的，每一物，都最为适合夏倾城，尤其是那件化影披风，能隐匿于虚无之中，乃王器之精品。

    此物，很容易被忽略，就连天灵境的常风，都没有注意，否则的话，他若是全力催动化影披风，楚行云要杀他，还要费上不少功夫。

    将心念收回，楚行云将三件王器塞到了夏倾城的手中，淡笑着道：“我刚才说，这三物要送给你，你不需要给予灵石，哪怕是一枚，我都不会收下。”

    “不行！”

    夏倾城语气坚决，婉拒道：“这三物，太珍贵了，任何一物，都可以镇压一朝之气运，你又没有欠我什么，我不能收下。”

    言语间，她把三件王器推了出去，摇头如波浪。

    这一副画面，若是被别人看到，肯定会郁闷得捶胸顿足。

    但凡王器，皆是罕见之物，任何人得到，都会欣喜若狂，如若同时得到三件珍贵王器，恐怕会喜似癫狂，难以平复心情。

    可是，楚行云和夏倾城两人，一者送，另一者推，仿佛这三件王器，是烫手的山芋，根本不肯接受。

    “这小妮子，还真是倔强！”

    楚行云在心中苦笑一声，同时，他看向夏倾城的目光中，也是多了一抹赞赏。

    面对着三件王器，还能恪守自己的原则，这样的心性，着实难得。

    顿了顿，楚行云话音微凝，朗声道：“这三件王器，并不是平白无故的要送你。”

    闻言，夏倾城愣了下，止住话音。

    “当日，我破开了剑碑，从剑碑中得到了一项珍贵之物，此物的价值，难以用灵石来衡量，而我，也一直因为这件事，想要对你做出补偿。”

    楚行云凝视着夏倾城，一字字清晰道：“鉴于此事，这三件王器，你务必要收下，就当做是圆了我这个念想吧。”

    嗡嗡嗡！

    三件王器，悬浮在虚空中，光芒弥漫，将夏倾城的身体笼罩住，让夏倾城的眼神变得柔和起来，凝声道：“但你之前的举动，已经算是补偿了，这三件王器……”

    “你还是收下吧。”楚行云并没有过多解释半截剑身的玄妙，他的语气，依旧很平淡，却透着坚决。

    夏倾城又一次陷入了沉默中，她凝望着楚行云的漆黑眼眸，神色，似有几分纠结。

    最后，她笑了一声，神色变得轻松，道：“既然你如此坚决，那好，这三件王器，我收下了，正如你所说，圆了你的念想。”

    楚行云笑了一声，三件王器，缓缓落到了夏倾城的手中，而这一次，夏倾城没有再拒绝，而是小心翼翼的托在手中，眼带喜意。

    “现在天色已晚，我们明天再赶路吧，趁着今晚，你也可以潜心炼化这三件王器，唯有如此，才能够将其彻底掌控。”楚行云看了看天色，出声提醒道。

    “好！”夏倾城笑着点头，一闪身，掠到了不远处的巨岩之上，直接进入了修炼状态。

    见夏倾城静心苦修，楚行云也没有闲着，原地盘膝坐下。

    咻一声！

    一道银白流光，陡然从储物戒中掠出，待光华褪去，显现出一只掌套，通体银白，其上并无繁复花纹，看上去很是朴素。

    这只银白掌套，来自常风，他死后，楚行云随手掠夺而来。

    刚开始，楚行云看到这只掌套的时候，感觉颇为惊异。

    正常来说，掌套，皆是成双，但眼前的银白掌套，却是独一存在，而且，它的材质，很是奇怪，连楚行云都没能辨认出来。

    “这只掌套，仅位列一纹王器，在常风全力催动之下，则是能释放出重重虚影，极大提升他的力量，如此效用，倒是跟万象臂铠相似。”

    楚行云在心中回忆着，随即，将这只银白掌套戴入了右手。

    就在右手戴上银白掌套的一瞬间，异变突生！

    只见右臂上的万象臂铠，倏然释放出无尽银光，光华如水，将银白掌套彻底包裹住，而银白掌套并没有排斥，而是发出了一股极为强烈的共鸣之音。

    嗡！

    这两物，开始剧烈颤抖起来。

    旋即，在楚行云惊诧的注视之下，万象臂铠和银白掌套，居然融合在了一起，掌套之末，几乎完美贴合臂铠之首，银光大盛，凝成一物！

    “王器……还能融合？”看到这一幕，饶是楚行云，都呆了下。

    他右臂上的万象臂铠，已经没有了当初之模样，铠身颀长，将他整一条右臂都包裹住，银光不再刺目，而是深邃内敛。

    手掌轻轻一握，一股浩瀚无边的恐怖力量，如潮水般暴涌了出来，融入右臂，使得他有种力拔山河之感。

    除此之外，万象臂铠上的神纹，多了一条，如今，已是双纹。

    “不仅能融合，还可以提升王器品阶，这实在是让人匪夷所思。”楚行云有些哭笑不得，这样诡异的一幕，他还是第一次看到。

    他深吸一口气，很快回过神来，心念一动，将黑洞重剑握在了手中。

    此刻，楚行云握着重达七千斤的黑洞重剑，没有丝毫沉重感觉，很轻松，就仿佛黑洞重剑融入了他的手臂，一举一动，随心所欲。

    “斩！”

    楚行云陡然低喝一声，剑锋横扫，斩向了虚空之处。

    轰隆隆的声音响起，重剑所指之处，整片虚空，都发出了闷沉的爆鸣声音，空气压缩，化为无形之力，落在远处的一座小山坡上，将其硬生生轰得碎裂。

    “好恐怖的力量！”楚行云的目光微微凝固，为这一剑的恐怖力量，所神色震惊。

    刚才，他可以清楚感觉到，自己的力量，居然提升了一倍。

    换言之，刚才一剑，其力量，已达两万象之力！
