    至于更上面那就是功法秘籍，各种上百年的药材，或者价值连城的宝玉，要不然就是一些更强大的武器，比如说导弹，冥河导弹，鹰击83……

    最上面，也就是第九十九层放着……放着一个导弹……

    你可能很疑惑，最上层那就是最强大的物品，咋就是一颗简简单单的导弹？

    哼哼哼哼，他还有一个名字，那就是蘑菇弹！

    蘑菇弹没有形状，他只是种爆炸物，需要载体而已，因此这蘑菇弹便放在更上面。

    “好，首领，接下来就看老道的吧。”

    而这时，在一座高楼之中，老天师张之维对着一位老者拘礼。

    在这之前，老天师张之维便与龙国合作，共同寻找强大宝物，从而来献祭，曾经老者也不相信，但是自从张之维几次把亲自寻找到的各种好东西献祭之……

    那老者跟见了鬼似的，完全相信了。

    有意思的是，张之维还多次从海外，也就是鹰酱，棒子，毛熊，脚盆鸡这些地方拿各种武器，气得这些国家发出全世界通缉令……

    但从未抓到过张之维，毕竟人家现在已经是人仙！没错，是真真正正的人仙修士了，要不是张之维不喜欢那种杀人，否则……这些国度还能够存在？开玩笑好叭。

    炼精化气巅峰就不怕导弹了，炼气化神更是无惧核弹，要是张之维想要做什么，谁人拦得住？

    可惜的是张之维没那些打算，只想好好的修炼，当个“平平无奇的凡夫俗子”，要不然张之维早就跟政哥一样，为一国之主了。

    “好。”老者点了点头，看着那金属巨塔，眼中都是希望。

    不知道这一次献祭……能否得到那位赠予的好东西呢？不过没关系啦，哪怕是没有，老天师张之维也会传下法门，让龙国士兵修炼。

    到那个时候，龙国才是真真正正的复兴，傲视整个世界！！

    “嗖……！！！”

    下一刻，张之维瞬息之下消失，来到楼下，金属巨塔前，看着高高的巨塔，张之维也在忐忑，尼玛……之前那么多次献祭，结果毛都没有。

    这一次……希望能够有得到那位的赠予吧。

    “系统，我要献祭！！”

    这时，张之维心中对着系统开口道。

    心中默念一声想，下一刻，张之维顿时觉得眼前一阵斗转星移。

    “轰……！！！”

    刹那间！那道熟悉的轰鸣声自张之维体内响起！

    随之，张之维自身好似来到那荒凉无垠的混沌之中，混沌内，亿万星辰随之闪烁，无数仙光在内徘徊，无穷无尽之道韵环绕，一朵朵道花随之而浮现！

    这里好像是那诸天万界一般，亿万星辰便是世界，无数仙光好似赞美谁……

    下一刻，一道恢宏壮大，且布满大道道纹的祭坛，从混沌深处漂浮而出。

    “真美啊……要是能够一直呆在这里，那老道定能借此参悟道法，说不定能够悟道呢……”

    看着面前繁奥无双的祭坛，张之维虽然看见过几次了，但是仍然无比向往，那布满的大道道纹，好似有灵一般活灵活现。

    随之，一道道功法化为书籍飞出，落在了那宏伟祭坛之上。

    而其脚下祭坛之上的物品，此刻也是缓缓的飞了过去。

    “轰……！！！”

    下一秒，璀璨的光辉咋现，就见祭坛之上，无尽的大道神光浮现。

    霎那间，只见那全是金属所打造的巨塔之上，一本本功法书籍，一件件武器装备，在神光之下，气息飞速的提升着，不过转眼间的功夫，飘功法秘籍散着缕缕仙气，各种武器神光大放，科技感十足。

    仙光照耀之间，飞入祭坛的灵芝，人参，此刻在神光照耀之下，仿佛具有了无尽的生机一般！

    灵芝，人参之上，磅礴的圣灵之气弥漫而出，淡淡的清香，哪怕隔着祭坛，也是让张之维感到一阵心旷神怡。

    “希望这一次，前辈能够赠予一些功法，或者武器吧，要不然不好跟老者交差啊。”

    目光看着祭坛之上的物品，张之维吞咽了下口水，但还是按耐住心中的贪婪。

    人心都是贪婪的，但能够压制贪婪的人，那么自身的道定然不会太短。

    也是因此，张之维以后定然会踏足万界，到时候他就会感慨曾经的自己，是多么的明智！！

    当然，这都是后话了。

    “叮--检测到一人之下张之维开启献祭。”

    “叮--献祭开始，万倍增幅开启！”

    “叮--你获得功法龙虎拳，万倍增幅：龙虎神拳”

    “叮--你获得功法百转精功，万倍增幅：玄天神功！”

    “叮--你获得功法八极拳，万倍增幅：玄天八极拳！”

    “叮--你获得功法九天神决，万倍增幅：万劫神诀！”

    ……

    “叮--你获得药材茯百年雪莲，万倍增幅：灵真雪莲！”

    “叮--你获得药材百年人参，万倍增幅：万年人参！”

    “叮--你获得药材三百年人参，万倍增幅：造化人参！”

    “叮--你获得药材百年百年龙延香，万倍增幅：龙血延香！”

    ……

    “叮--你获得武器手枪一把，万倍增幅：纳米手枪！”

    “叮--你获得武器狙击枪一把，万倍增幅：纳米机器人！”

    “叮--你获得武器导弹一枚，万倍增幅：星际导弹！”

    “叮--你获得武器蘑菇弹一枚，万倍增幅：灭魂电磁弹！”

    ……

    “叮--一人之下世界，张之维此次献祭，获得兑换点七千四百万点，万倍增幅开启，恭喜宿主获得七千四百亿点系统点！”

