    这保姆还没走到宁老爷子的面前。

    看到宁老爷子抽烟，顿时心中微微惊讶了起来。

    宁老竟然抽烟了！

    这个保姆是在宁家工作时间最长的保姆

    十几岁就开始看来宁家工作了

    现在已经是快五十岁了

    宁老爷子戒烟那个时候开始

    她就再没有见过呢宁老爷子抽烟

    而且，为了不闻到二手烟。

    还明令禁止宁家别墅范围内，任何人不得在吸烟区之外的地方抽烟！

    宁强军有一次被抓到在自己的房间内抽烟，被宁老爷子家法伺候

    狠狠打了三十鞭子屁股！

    从此以后，宁家的人，没有一个人敢在吸烟区之外的地方抽烟

    就连宁强军，都是跑到吸烟区去抽烟

    而现在，宁老爷子竟然抽烟了！

    这保姆当然是十分的震惊

    一时间，都忘记了自己要说什么。、

    宁老爷子倒是问道：

    “是饭好了吗？”

    这个时候，这保姆才反应了过来，

    “是的老爷，晚饭……”

    这保姆说到一半，突然瞪大了眼睛

    像是看到了什么不可思议的事情

    整个人都愣在了原地，看着宁老爷子

    嘴巴张开，像是想要说什么，但是被眼前的情景惊到，说不出话来。

    宁老爷子看到这保姆的反应，微微一皱眉。

    不知道她这是怎么了。

    而楚云也是有点诧异

    顺着这保姆的视线看向了宁老爷子

    这一看，连楚云都是微微一愣

    宁老爷子竟然原本已经是雪白的头发，现在全部变成了黑色的

    而且，脸上的老年斑明显是变淡了许多

    就连皱纹，都没有之前深了！

    看起来，不仅仅是年轻了几岁，而是年轻了几十岁的样子！

    楚云的眉头微微一挑，撇了撇嘴。

    看来自己还是小看了这个加强版营养液的效果

    这么短的时间，居然就已经是有这么大的效果了！

    那明天，估计老爷子直接就能够在年轻十几岁

    说不定看起来像是五六十岁的人一样！

    宁老爷子心中疑惑

    出声问道：

    “什么事？？”

    保姆有点结巴地说道：

    “老，老爷，你的头发怎么变黑了！”

    这保姆揉了揉自己的眼睛，仿佛还是不敢相信的样子。

    毕竟她照顾了宁老爷子这么多年。

    宁老爷子对保姆这些下人还是很好的。

    所以，现在看到宁老爷子突然变年轻，这保姆顿时就感觉到十分的惊讶

    惊讶过后则是十分的激动、

    宁老爷子变年轻，是好事啊！

    于是，这保姆的眼睛中不由带上了一丝的泪花：

    “老爷，您这是变年轻了啊！”

    宁老爷子听到这保姆的话，愣了一下。

    然后凑到水杯面前，借着水面的倒影，看到了自己的样子

    随后，整个人直接就愣住了！

    “竟然……”

    竟然真的变年轻了！

    他有点不敢相信，眨了下眼睛，再次看向水面。

    真的是十分年轻的样子！

    宁老爷子顿时激动地站了起来

    甚至把桌子上的水杯都弄撒了！

    水杯中的茶水洒了出来，溅在了衣服上。

    但是，宁老爷子也毫不在意。

    他快速向着那栋小二楼走去。

    宁老爷子的房间就在一楼。

    他撩起门帘，走进自己的房间

    看向了墙上的镜子。

    镜子中，一个看起来脸色虽然有些苍老，但是头发却是乌黑的老人出现

    宁老爷子一步步靠近镜子

    内心的激动可想而知。

    他颤巍巍地抬起手，在镜子上摸了一下，然后伸手向着自己头上的头发摸去

    只有不到一厘米的短发，现在竟然全都是黑色的！

    宁老爷子顿时激动地眼中都带上了泪水。

    毕竟已经活了一百年了

    前几十年过得那么辛苦，好不容易打拼下了今天的宁家。

    他自然舍不得就这样撒手人寰。

    可是之前，自然规律是他所不能够抵抗的。

    但是，今天，他眼睁睁看着自己变年轻了！

    这说明，自己绝对能够再活了一二十年！

    顿时宁老爷子的心中，豪气再生，

    “这百分之三十的股份，太值了！太值了！”

    事实上，只要宁老爷子还在世。

    再过一二十年，宁家说不定能够是呢今天的宁家两倍，甚至三倍的规模！

    江北的首富自然不用说。

    说不定还能够在全国的富豪榜前五十位置上，有一席之地！

    宁老爷子缓过神来。

    稳定了一下自己的情绪

    走到外面，看向了楚云。

    就是这个年轻人！

    如果不是楚云，自己是可能会变年轻的。

    宁家说不定也会分崩离析！

    这个年轻人到现在，自己都没有弄清楚，他的来历。

    但是这些都不重要了！

    是时候兑现自己的诺言了！

    他走到楚云的面前，郑重地对楚云说道：

    “小楚，不，楚老弟！ ”

    “答应你的百分之三十，我一丝一毫都不会差你的。”

    “从今往后，你就是宁清泉的救命恩人！”

    说完，不等楚云的反应，他对着还在发愣的保姆说道：

    “叫管家过来吧！”

    保姆反应了过来，急忙去找管家

    看那个样子，应该是一会就会把消息传遍了整个宁家。

    倒是能够看的出来，宁家的这些下人，对宁老爷子是发自内心的尊敬。

    不一会管家匆匆跑了过来。

    想来是刚刚那个保姆已经和她说了宁老爷子的事情，

    刚过来，就看向了宁老爷子的头发，看到宁老爷子的头发变黑

    也是满脸的惊讶。

    宁老爷子吩咐道：

    “去和强军说，宁家百分之三十的股份，明天一天，完成交割！”

    管家愣了愣， 不知道宁老爷子说的是什么事情，

    宁老爷子继续说道：

    “你去吩咐就行了！”

    管家躬身。

    走的时候，依旧是三步一回头地看向了宁老爷子。

    像是不敢相信自己看到的情景。

    头发这东西，能染黑，

    但是脸上的老年斑和皱纹呢。、

    这才几分钟的时间

    宁老爷子就看起来这么年轻了！

    实在是太不可思议了！

    怎么看，都像是神迹！

    不过管家转念一想。

    宁老爷子变年轻是好事啊！

    这样宁家，至少有宁老爷子坐镇，还能够继续辉煌！

    ……

    宁家晚宴

    这是宁家最高规格的晚宴

    只要是宁家的直系亲属，都要参加的。

    当然，宁家的直系亲属，也确实没有几个

    宁老爷子当年孤身一人

    后来深了一儿一女。

    现在宁家直系加起来，也一共不到十个人。

