    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《穿越者纵横动漫世界》更多支持！

    皇宫校场，距离被雷神之锤砸出大坑已经好几天了，地面已经填平重新铺上草坪。

    三位乡下来的年轻人，能在皇家校场展示身手那可是都能当做一生的吹牛材料了。所以他们三人都很激动。

    只是连塔兹米都不知道杜兰的实力，他不知道自己该出多少力与杜兰切磋。

    “来吧，你们还在等什么？”杜兰站在中央，对几位局促的孩子说道，“不用客气，全部上也行，一个个上也行。”

    “那还是我先来吧。”塔兹米心想自己好歹也有不少实战经验了，应该能把握分寸。他还在怀疑杜兰的实力。

    “行，塔兹米你先来。”杜兰说道，“拿上你的帝具。”

    “哦。”塔兹米高举右手，雷神之锤呼呼地飞来，非常快速。当然因为已经不是第一次出现，不会带着乌云特效，只是单纯的锤子飞了过来，“老板，你用什么武器？”

    “我习惯空手，来吧。”

    “哦，那我就得罪了。”塔兹米举着锤子就冲了上来？

    杜兰无语，这是照顾自己？轻轻一推，塔兹米就倒地了，完全不知道怎么了？只是看到天空和白云，还有闪闪的皇宫屋顶。

    “你这样可不行，我感觉不到你的热情。你不是很厉害的么，打败三兽士的时候那种振奋人心的攻击呢？全部使出来。”

    塔兹米可不想杀死自己师父的父亲，但又不想就这么输掉，爬起来，继续攻击。

    不过杜兰的双脚连位置都没有移动，塔兹米却一直飞出去，终于意识到杜兰比他想象中的要强很多。

    “不要有顾虑，拿出你的全力上吧，不要担心我抵挡不住。纱织训练你这么久，你要是只有这点能力的话，我回去可是要打纱织屁股的。连徒弟都教不好。”杜兰说道。

    塔兹米看着杜兰，心里完全想不出杜兰到底会有多强。

    “塔兹米，放开些。杜兰先生这么神奇，不会有事的。现在他是要训练你，所以出招吧，也让我们见识一下你帝具的威力。”莎悠在边上喊道。

    好，既然大家都这么说了，塔兹米也不藏着掖着。拉住皮带，将雷神之锤转了起来。松手之后，雷神之锤咻地飞向杜兰。

    这一招可是帮助塔兹米打败了好几个敌人，全部是一招毙命。巨大的质量加上飞出的速度，破坏力可想而知，连墙壁都能一击击穿几层。

    但对于杜兰来说还不够，一拳就把雷神之锤给打回去了：“还不够，你的必杀技呢？快把必杀技拿出来。”

    塔兹米哪里有必杀技啊，他只是拿合适的招式打败敌人而已。

    看塔兹米的样子，杜兰也知道塔兹米没有必杀技了：“你竟然没有必杀技？怎么可以没有必杀技呢？没有必杀技的战士永远都是三流的。必杀技于战士，就好像资金于商人，军队于将军。没有必杀技的战士什么都不是。今天正好有机会就给你开发一个必杀技。”

    “必杀技还能开发？”塔兹米傻了，自己从来没有想过。不过必杀技挺帅的，“老板，怎么开发？”

    “最强的攻击招式是什么？”

    “引下闪电攻击。”塔兹米说道。

    “那就用这招攻击我，看看你的招式够不够的上必杀技。”杜兰知道塔兹米是怀疑自己的能力，所以说道：“放心来吧，区区闪电我还不看在眼里。”

    “那我来了。”塔兹米高举锤子，天空快速聚拢了乌云。

    风云突变，便是雷神之锤。皇宫的人都好奇地抬头，这种感觉好熟悉。

    轰隆隆——

    “塔兹米，好厉害，竟然能调动闪电。”伊耶亚斯激动了，这种帝具比他的还要帅啊。

    塔兹米也有些得意，这个招式他还是第二次用呢，“看好。”

    一道粗壮的闪电落在锤子上，连通天地，将整个皇宫都照亮了，然后塔兹米将锤子指向了杜兰，“啊啊啊——”

    咔嚓——

    闪电来了，杜兰被光芒笼罩。旁人不能直视，却听到了杜兰的声音：“威力还行，攻击时间却太长而且方向也太呆板，这种攻击称不上必杀技，所谓必杀技应该是这样的，看着！！”

    “魔贯光杀炮——”

    咻——

    一道比闪电还要亮的光芒迎着闪电逆流冲出，直扑塔兹米。塔兹米直觉前面有无数太阳炙烤，头发都冒出了焦味。可是光芒在他的面前的时候却没有打中他，而是突然拐弯冲天朝漫天乌云飞去。

    咻！！！

    乌云散开变成了乌云的圆环，中间被魔贯光杀炮贯穿。

    为什么杜兰会使用这招当做他的必杀技，而不是龟派气功？原因只有一个，这招只用两个手指就能发出比龟派气功更适合装逼。

    众人惊呆了，他们才发现杜兰根本不是人，完全是披着人皮的危险种。这种力量怎么可能是人类能够拥有的。

    只见杜兰右手指出剑指，齐肩放置，剑指上留有淡淡的电弧和袅袅的青烟，可见那招不过是浅描淡写的招式而已。

    “除了之前的两个缺点之外，你知道最大的缺点是什么么？”

    塔兹米摇头。

    “愚蠢的塔兹米，最大的缺点就是没有一个响亮的必杀技名称。就好像我这招叫做‘魔贯光杀炮’。响亮狂气朗朗上口的命名才是必杀技的精髓啊。塔兹米现在就给自己未来的必杀技想一个名字。”

    “啊？”完全没有灵感，叫做雷神制霸？灭绝闪电？超究极宇宙无敌超能闪电？

    “想不出来，就让我传授你几个必杀技好了。”还有两个孩子在等呢，不能在塔兹米身上浪费太多时间，“不过之前我们需要一些靶子，布德大将军不介意帮忙准备几百个靶子吧。”

    “我立刻就去办，”这么大动静，已经吸引很多人过来了，其中就有布德大将军和狩人。

    这种出风头的机会还真是淋漓尽致地展现了杜兰的风·骚。

    没一会儿，士兵在校场上准备了很多稻草人靶子。士兵们退到一旁，留下看热闹。

    “帝具借给我。”既然是给塔兹米开发必杀技，当然要用他的帝具。

    “闪电链！”锤子一到手，杜兰潇洒转身，就是一个多体攻击的招式，锤子的闪电变成一张电网消灭了一大批靶子，“这是攻击多个目标的闪电链。”

    “现在是攻击单一目标的麒麟疾走！”幽蓝的闪电化作一只三米多高的神奇走兽在地面‘Z’字跳越前进，扑向了敌人。而闪电麒麟的四肢在地上留下了斑斑点点的焦痕。

    “最后是大范围无差别攻击，圣殿降临——”

    轰——

    只见张晋高举雷神之锤，乌云重聚，然后将雷神之锤敲在地上，乌云中突然落下了无数的闪电，交织纵横编成了一座闪电的宫殿，落座于校场之上，毁灭一切。

    靶子蒸发了，这种层次的攻击，没有任何东西能够挡得住。

    布德大将军也是用电帝具的，却从来没有这样的威力。真是一代更比一代浪，布德大将军知道自己退休的时候不远了。

    闪电宫殿的轰鸣不绝于耳，光亮照人，让人的视觉和听觉也变得迟钝。众人完全呆滞了，这么厉害还怎么战斗？太不公平了。

    艾斯德斯的脸色很难看，她引以骄傲的力量在复仇者帝具面前不堪一击。杜兰就是要打击狩人部队的心理。

    “好了，塔兹米回去好好修炼，这三招够你走遍大陆了。”杜兰把帝具还回去，“伊耶亚斯，轮到你了。装备好你的帝具。”

    盔甲帝具钢铁僵尸‘黄金’让少年成为金人，坚硬无比，手心脚底还能喷射集束高温火焰。

    “拿出你最强的招式。”

    知道杜兰的实力，伊耶亚斯不敢大意，一上来就最强招式。飞在天空，手心脚心全部对准目标，四道火焰聚集在一起变成了不可挡的攻击。当然缺点也一样直线攻击会被躲开，只能说乡下小子思想单纯。

    其实攻击力防御力兼备的钢铁僵尸完全能耗死敌人，根本不需要什么必杀技。可是必杀技是战士的魂，战士的魄，战士精神和特色。没有叫得出口的必杀技，就注定只能是个难以成名的角色，不利于推广。

    所以杜兰也给伊耶亚斯准备了必杀技——舞莲华。身体挺直两手打开旋转起来，将脚底和手心的火焰变成火龙卷吞噬一切。

    还有一个叫做‘瞬杀’，就是让盔甲完成一次快速的离体攻击，相当于短时间内的分身。

    “最后是莎悠。”莎悠的头发可以说是千变万化，根本不需要杜兰来开发必杀技，可是越是有难度杜兰就越喜欢挑战。但最后杜兰也只是想到了一个，既然这些头发都有不同的毒素在其中，进行混合之后可以调配成不同的药剂，那就将头发刺入自己的大脑和身体，注射药物达到曾强身体素质的目的，再加上炫酷的变身效果，杜兰称这一招叫做：“超级赛亚人！”

    虽然没有真正的超级赛亚人那么强大，但炫酷的变形，和不弱于最强地球人的战斗力，毁灭个把城市和月亮还是没有问题的。

    月亮表示压力很大。

    轰——

    莎悠被金色的气包围，头发全部竖起来变成金色，好一位女超级赛亚人（伪）。变身让莎悠又有了使用气的能力，而且由于头发倒立，身高高了很多。她可以发出气弹，只不过这种变身只能维持三分钟。不然她的身体会支撑不住。

    相对来说，莎悠的必杀技最鸡肋，因为她根本不需要变身就已经够强大了，变身之后却有了时间限制。不过炫酷的必杀技才是战士成名的要素。

    杜兰直接把三个小号给送到了满级，外挂简直不要不要的。周围一圈帝**人都感觉压力很大。这个时候小皇帝出面了，“先生大才，若能为帝国效力是帝国之幸。”

    杜兰表示没兴趣，所以小皇帝突然朝三个淳朴的乡下人抛出了橄榄枝。

    塔兹米当然没兴趣，可是伊耶亚斯却心动了，他们来帝都不就是为了赚钱然后衣锦还乡？还有什么比为皇帝服务更好的工作呢？

    于是青梅竹马的两位少年走向了不同的道路。

    杜兰只是看着莎悠为难的样子，心道这倒是出乎意外。没想到伊耶亚斯会选择这条路。

    塔兹米已经傻了，这剧本不对啊，“伊耶亚斯，你难道忘记了帝都的贵族是怎么对待我们这些外地人的么？”

    “我没有忘记，可是这与皇帝陛下无关，我成为皇帝的手下之后就能铲除这些奸恶之徒。而且我做了大官，家乡的人也会高兴的。我们出来不就是为了闯出一片天地么？”

    塔兹米无言语对，要不是见到了帝都的黑暗，遇到这种情况，或许他也会选择为帝国效力吧。

    得到了一个好帮手，皇帝还不满足，他还想让杜兰办他训练一下狩人。皇帝根本不知道狩人的任务，只以为狩人是去杀戮山贼保护帝都的。小皇帝不知道外面的革命军已经快包围帝都，大规模起义一触即发。

    杜兰看了看旁边的那几个人，突然笑了，“有点意思，好，我答应你训练他们。”

    “封伊耶亚斯为将军，领兵……”小皇帝发现自己好像没有多少兵，“就带领回防的西征部队吧。”这简直就是剥夺艾斯德斯的军权。

    也不知道小皇帝是真天真，还是真腹黑，当然也有可能是大臣的注意，虽然艾斯德斯是盟友，可是她太强大了，大臣想要削弱她也不是没有道理的。只是真正原因却没有人知道。

    “莎悠。”自己的一个同乡已经走了，塔兹米看向莎悠，希望她能留下。可是莎悠摇了摇头，朝伊耶亚斯靠近，她选择留在伊耶亚斯的身边。

    塔兹米呆住了，一下子失去两位朋友多了两个敌人，这种感觉太糟糕了。

    杜兰也觉得这发展太戏剧性，不过挺有意思的，果然狗血相爱相杀才是王道。

    自己还有训练狩人的任务，这才是真有趣，不过之前杜兰先向小皇帝要了一柄尚方宝剑，这样就万事大吉，只等去欺负狩人了。(小说《穿越者纵横动漫世界》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

