    最后一幕公交车内戏份，也是肖鹤云与李诗情的最后一次循环。

    经过多次实验论证，反炸二人组最终得出结论。所谓的循环，实际仅仅是针对李诗情一人的，肖鹤云只是被李诗情意外拉下车的无辜群众。因此，一次次的循环后，李诗情安然无恙，而肖鹤云身体每况愈下，很有可能撑不到下一次循环了。

    最后一次在公交车醒来，看着身边还处于待机状态，没有知觉的肖鹤云，想起公交车每次爆炸的惨况。李诗情决定孤身一人背水一战。

    “我会阻止这次循环，等着我。”李诗情对着仍在昏迷状态的肖鹤云耳边喃呢。

    李诗情快速冷静的拿出手机，给早已在之前循环里，见过了无数次的张警官，发送了公交车内部情况的照片，并将公交车目前所在位置，爆炸案凶手身份，犯罪动因悉数报告给了张警官，最后告诫对方，在抓捕罪犯时，千万不要鸣警笛，以免打草惊蛇。二十几次循环的失败，最终只为最后一次循环完美收场。

    “张叔叔，我刚才给你发了一个短信。你刚看到了吗，我一会再联系你。”一接通张警官电话，不等张警官问明缘由，李诗情立刻态度自然的抢先把话说完，然后挂断了电话。中间眼睛从未离开过持有炸弹的陶映红。

    通知完张警官，李诗情又马上用手机编辑起文字，内容是告诉车上的其他乘客，车上有有犯罪分子试图炸车，犯罪分子持刀需小心应对，但请乘客们务必保持冷静。

    李诗情首先找到看似冷漠，实则最热心的焦向荣。将早已准备好的手机文字展示给了对方，焦向荣因为最为热心肠，再加上被女儿，上学学费困恼，为了见义勇为的奖金，会毫不犹豫的以身犯险。

    倪大虹饰演的焦向荣看了文字一脸的不可思议的看向陶映红的方向，见陶映红反过来看自己，立马眼神躲闪。好在李诗情用身体及时挡住了双方的视线，避免了提前暴露。

    “真的吗？”焦向荣还是不太敢相信，这个和自己同站上车的大姐，居然是穷凶极恶的犯罪分子。

    李诗情一瞬间点头：“帮帮我！”

    看到李诗情诚挚的眼神，又联想到自己的女儿，焦向荣决定豁出去了。

    李诗情见焦向荣已经被说动，便坐在座位，再次开始编辑起了文字。面对神经敏感，只要有点风吹草动就引爆炸弹的陶映红，这种做法无疑是最稳妥的。尽管如此，李诗情的举动已经触发了陶映红敏感脆弱的神经了。

    介于之前的循环，在抢夺炸弹的过程中，被陶映红抓住头发，限制行动被刺死的经历，李诗情果断的将自己的长发全部扎了起来。

    当车到达沿江东路后，芦笛再一次抱着那个装着猫咪的背包上了车，并又再老地方被差点绊倒。

    同一时间，警方终于完成了布控，张警官给李诗情打来了电话：“大桥上面已经布控，我们会在桥上逼停公交车。从现在开始，跟我保持通话。”李诗情嗯了一声，没有再挂断电话。

    经过多次循环的经验，李诗情知道芦笛是所有乘客里最有爱心的人，同时也是最容易信赖别人的人，见芦笛坐到最后一排，李诗情立刻紧随其后，坐在了他的一边，给芦笛展示了另一篇文字。

    芦笛的反应和之前的焦向荣如出一辙，都很疑惑的看向陶映红方向，毕竟，但凡是个正常人，谁也不敢去想自己随便坐一趟公交车，就遇见了要把车给炸上天的疯子。

    “你是芦·光之使徒·哮喘征服者·被光选中的人·笛。”

    “别管我是怎么知道的，但你现在就是那个被选中的人，帮我。”李诗情说出了一连串芦笛给自己自封的中二称号，使得芦笛立马眼前一亮，也让芦笛完全相信了李诗情。

    看到外边警方的车辆已经围绕住了公交车，李诗情又想起上一次循环，虽然成功制服了王兴德，陶映红夫妇，可张警官却被炸死在了转移炸弹的路上，这次，她必须提起行动，给张警官留下生存的时间！

    “师傅，我要下车！”

    “别停车！”

    李诗情和陶映红双方几乎是同一时间行动。李诗情，焦向荣，芦笛三人，两人试图制服陶映红，不让他拿凶器伤人或引爆炸弹，而一人则拼命从陶映红脚下，抢走炸弹。

    三人合力，对付一个完全癫狂了的手持凶器的人，依旧显得吃力。好在这时，车上其他乘客看到了手持利刃的人，便接二连三的伸出了援助之手。

    最终陶映红的刀，被西瓜大伯夺走，炸弹也被芦笛抱在怀里，陶映红仍不甘心，拼了命的试图冲向芦笛，拔掉被做成炸弹引线的安全阀。

    这时，昏迷了好久的肖鹤云及时抱住陶映红往后拉，一身肌肉的耳机男立即擒拿住陶映红，陶映红彻底无法接触炸弹。

    此时，张警官从电话里得知陶映红被制服，立刻果断提前逼停了公交车，王兴德开始最后的挣扎，离开驾驶位，抢夺了芦笛手里的高压锅。最终，反炸二人组，张警官纷纷规劝王兴德放弃无差别的复仇，并承诺一定给凶手夫妇二人的女儿一个公道。最后，王兴德与陶映红内心得到了释怀，被逮捕入狱，张警官因为李诗情提前行动的缘故，成功转移走了炸弹，一切皆大欢喜。

    这一幕，在电影中，是全剧最高潮部分，但也仅仅只有十分钟。可这一幕实际拍摄，却整整耗费了快一星期。各种机位重复不停拍摄，所有演员反复揣摩自身角色该如何行动。本场共前后完整重拍十九次，最后才得到了最满意的镜头。

    彻底拍摄完公交车的戏份，最轻松的莫过于姜泉和大甜甜了。后面会先拍摄凶手夫妇二人的过往，反炸二人组后面几天倒是暂时没啥戏份。

    大甜甜都不顾形象了，用后背倚着姜泉：“总算是结束了，再拍下去，我就真要以为自己是李诗情了。”

    “你和李诗情也挺像的，巾帼女英雄。”姜泉同样倚着大甜甜的后背说道。

    “嘻嘻，以后我罩着你。好吗？”大甜甜言外之意，是反正两人都已经关系密切的只差结婚了，不如把自己的资源分给姜泉。

    姜泉笑了笑却拒绝了大甜甜：“不用，我还是想，由我一直照顾你。”

