    “四代目火影？！”

    现场众人都跟着心中一惊。

    这种问题其实并不用这么说，他们也能明白。

    毕竟三代火影之后就是四代火影，这没有什么问题，不过是最为基础的数学题罢了。

    但是现场的每个人都知道事情绝对不会这么的简单。

    如果仅仅只是三的后面是四的问题，那么土影大人也不会在这样隆重的场合里说出来，这里边必然还有什么隐含的意思。

    只是他们现在都还没有弄明白。

    一时之间，众人纷纷的将目光定格在大野木的身上, 他们都在期待着后续的话。

    三代土影大野木的视线扫过现场众人。

    当他看到每个人脸上并没有那么明确的反应之后，自己嘴角微微翘起，露出一抹意味深长的弧度。

    这也正是他想要的效果。

    “没错。”

    “相信大家应该都已经发现了。”

    “我刚刚说了一句废话。”

    “木叶村的新一代火影必定是四代火影。”

    “这个问题的重点并不是四代。”

    “而是四代火影究竟是谁？”

    “你们有没有想过这个问题？”

    三代土影大野木在说过这些话之后，他的视线再次向着众人的脸上扫过，依次去看众人脸上表情的反应变化。

    其实他这么说也是有打算要考验一下现场的这些人。

    岩隐村经过了这次忍界大战之后，实力遭到了大幅度的削弱，所以现场的这些人格外重要。

    这些人的眼界, 格局将决定了存在未来的发展。

    其实他看到三代火影的身份之后心中有一些唏嘘, 因为他的在位时间也很长了。

    看到三代离开了会有智慧, 他也在思考自己的位置。

    其实从本质来讲，他和三代的情况并不一样。

    他并非贪恋权贵的人。

    其实一直以来他都想将土影的位置传下去，可是他一直没有找到合适的人。

    相对于木叶村来说，这对他们并不是一件容易的事情。

    他的手下没有足够强力的人。

    就算他有心将土影的位置传下去，但是他也找不到这样的存在。

    现在的村子有一种后继无人的感觉！

    他的这种情况和三代火影还是不同的。

    其实在他的内心深处还是很羡慕三代火影的。

    这种随时拥有优秀继承人的感觉是他完全不具备的。

    经历过这次忍界大战之后……

    他就有猜测到可能会发生火影位置的更替。

    这并毫无理由的猜测。

    因为感觉传回来的战报，他明白了一个非常惊才绝艳的年轻人。

    波风水门！

    就在当时那個时候，他觉得波风水门很有可能将会成为木叶村的新一代火影。

    紧接着木叶村就发生了这一系列的事情。

    如果说这后面没有一双手在操控，他是万万不会相信的。

    可是。

    就算是整个忍者世界都明白有人在操控这样的事情。

    他也知道这对木叶村来说，绝对并不是不利的，而是大大的利好。

    三代土影大野木，看着现场众人，他见大家已经还是没有什么反应，最后点了点头开始说道。

    “如果没有猜错的话，木叶村的新一代火影将会是在忍界大战之中大放异彩的波风水门！”

    此话一出，现场众人顿时倒吸了一口凉气，每个人的脸上都写满了错愕和迷茫。

    这种事情确实在他们的意料之外。

    他们这种许多人的反应跟其他村子的哪些忍者差不多。

    他们都觉得三袋辞去火影之位对于木叶村来说是一个极大的损失。

    可是经过了三代土影大野木的话之后。

    他们恍然间意识到了一件非常重要的事情。

    那就是当三代火影离开了木叶村的火影之外，之后将会有一位新的火影继任。

    这种情况如果是还在他们各自的村子里, 前一代火影离开时, 势必会让村子的实力受到影响。

    可是这种前提是建立在没有一个合适的继承人的基础上。

    但是如果那个继承人的实力比原本将要下台的那个人还要更加厉害的话……

    这种情况对于村子来说就不再是削弱，而是完完全全实打实的提升。

    突然想到这一顿是满脸冷汗。

    这种事情不由得让人脊背发凉。

    如果木叶村清理了这一种，让整个忍者世界都当作是笑柄的戏码之后，实力上就可以不升反降的话，他们不得不说，实在是太过于恐怖了。

    这种事情哪怕是想想，就让人觉得为之胆寒。

    这种事情在某种程度上来说超过了他们的理解范畴。

    他们原本以为木叶村遭遇到了一项重大的灾难。

    毕竟大蛇丸和团藏先后爆料出了木叶村众多的黑料。

    他们不仅说的非常详细，还将事情全部都清清楚楚说了出来，并且承认了一切。

    这还不是重点……

    重点是他们最后将三代也代入了进去！

    要知道这种事情是会在某种程度上影响村子的公信力，在这样的条件下，任何一个村子几乎都将会变成削弱，因而他们产生了一个这样惯性的思维。

    现在经过土影大人的指示之后……

    他们的心里立即明白了，究竟是怎么一回事。

    “这种事情不能仅仅只看表象，尤其是发生在影的身上。”

    三代土影打野木，再次缓缓开口说道。

    “我不知道酒量是由于双手策划了木叶村的幕后事情，还是这一切本身就和三代也有关系。”

    “总之我们绝对不能以正常的眼光去看待木叶村的这个事情。”

    “如果我没有猜错的话……”

    “木叶村的实力将会很快迎来一场飞跃！”

    三大土影打野木分析说道，他在第1次看到这个事情的时候, 就觉得非常的不一般。

    这不像是一个忍者村能够正常发生的事情。

    那些召唤了黑料的人都不会轻易的说出去。

    他并不知道大蛇丸和团藏在这里面究竟经历了什么事情。

    但是从他的心理可以判断得出。

    能够让这两个人做出这样的事情，那么不一定有非常强烈的原因，或者是涉及到个人因素, 或者是跟自己的利益息息相关。

    可是有没有另外一种可能性？

    这个事情就是三代一手策划的呢！

    三代土影打野木的已经想到了这样一种可能性，只是仅仅是一种可能性，他的心理并不能确认。

    他也明白这种事情他根本没有办法确认。

    毕竟这是木叶村的事情。

    恐怕就连木叶村内部的人自身都没有办法完成确认。

    不过现在他们知道了这样一种可能性。

    随着三代土影打野木将这些话说出来以后，现场众人的脸色再次发生变化。

    几乎每个人的脸上都充斥着难以置信的神色。

    毕竟这种事情实在是太过于匪夷所思了。

    之前他们在了解到我也存在，失去了三代火影之后，实力可能不降反升，这种事情就在某种程度上让对方觉得非常疑惑。

    更别说现在有一种可能性，这件事情本身就是有三代策划的。

    “可是三代为什么要策划这样一场时间将自己弄下台呢？”

    “难道说这里面还有什么不为人知的事情吗？”

    “如果做就是有什么样的目的？”

    “难道连这样的事情都是假的吗？”

    “……”

    现场的这些人纷纷说出了自己的疑惑。，每个人的脑袋里都冒出了一大堆的小问号。

    真不怪他们心中有疑问，而是事情实在是太过于匪夷所思。

    毕竟连续两次的反转，让他们已经无法看清事情的真实人是如何了。

    这些疑惑的声音接连响起。

    “你们有没有想过，如果三代本身就已经打算要退位了呢？”

    三代土影打野木缓缓地说出了一句让现场每个人都为之震撼的话。

    其实他的心里非常理解三代的处境。

    一旦后继有人的话，他也是愿意选择退位的。

    所以他隐隐觉得这些事情和三代有关。

    “若是三代一开始就准备了退位，那么后续所做的事情很有，可能是为了木叶存在做打算。”

    三代土影打野木语不惊人死不休，说出来一句让每一个人都难以置信的话。

    “这……”

    现场众人脑袋里面的小问号变得更多了。

    他们根本不理解这件事情究竟是怎么回事。

    就算是听到了土影大人的话，依旧还非常的迷茫，不清楚其中的关系。

    为什么我明明都已经选择退位了。

    还要给自己身上泼下这么多的脏水。

    按照土影大人的意思……

    这些事情都是三代一手策划的。

    怎么可能？

    这想想就让人觉得非常奇怪。

    根本不可能有这样的事情。

    他们根本不会往这里想。

    但是说出这个话的是土影大人。

    基于这个原因，他们还是愿意仔细的再继续倾听一下，去考虑一下具体事情跟这有没有关系。

    一时之间。

    现场的每个人视线都集中在三代土影大野木的身上。

    等待着土影大人给他们一个答复。

    三代土影大野木并没有隐瞒的意思，点了点头开口，说道：“如果这么做对村子有利呢，你们想过没有？”

    “如果是我的话。已经并确有继承人的情况下，我也会选择退出，将村子留给新时代的人。”

    “可是在正式退出之前，我一定要做最后一件对村子有利的事情。”

    “如果三代所做的事情，在诋毁他的同时，可以帮助波，风水门建立起新的影响力和信任。”

    “那么这对木叶村政权的交接是不是一件非常好的事情呢？”

    “除此之外这种情况还可以搅动整个忍者世界的风云，让人们误以为木叶村的实力变弱了下来。”

    “而自身最后所承受的无外乎就是背上了一些黑锅而已。”

    “甚至于这些黑锅还都可以在未来的某个时间里有新的火影集中平反洗白。”

    “那么最终他们还会重新落下一个忍辱负重的好名声。”

    “如果事情是这样的呢？”

    说完了这些话之后，三代土影打野木的脸色变得阴沉起来，他想到这里，发自内心的佩服三代火影，因为如果换做是他的话，他不仅想不到这样的事情，还更没有办法做到。

    不得不说。

    经过三代火影这样的牺牲之后。

    在他的心里，木叶村的重新崛起已经是板上钉钉的事情了，整个村子将会比以前更加厉害，甚至重新回到原本的巅峰之中。

    “嘶……”

    现场众人顿时倒吸了一口凉气。

    每个人在听到了土影大人的解释之后，心里对于这些事情大概有了一个清晰的脉络。

    不过这件事情真的是有三代火影亲自策划的话。

    那么事情就变得愈加离谱了。

    只是他们每个人都知道，他们根本不可能得到答案。

    就算是木叶村的人也不能得到答案。

    这种事情根本不是那么轻而易举就能办到的。

    必定是联合布置了一盘极大的棋。

    既然费尽了这么大的心思，那么根本不可能让人轻易就卡出来。

    就算是被人看出来了，也不会轻易的承认。

    这就是问题根本的所在。

    岩隐村的忍者们坐在圆桌边，他们各自思考了不同的事情，只是每个人的脸上都有着相同的沉默。

    ……

    另外一边。

    雾隐村则是同样召开了会议。

    这是他们村子跟其他别的村子不同。

    他们的会议主题上，其实许多人都明白事情真正的内幕。

    三代水影坐在高座之上。

    其下有着水之国的参谋和顾问。

    除此之外还坐着忍刀七人众。

    枇杷十藏坐在最前面的位置，他的脸色无比严肃，没有人比他更清楚这个里面发生过的事情。

    “错了错了，其他人全都错了。”

    枇杷十藏率先在会议上开口说道，他是为数不多认为真正自己了解真相的人，毕竟当时的人就在现场。

    霎时间，几乎所有人的时间全都被他吸引了过去，每个人都在等待着他的高谈阔论。

    “我曾经接触过团藏的人！”

    枇杷十藏此话一出，顿时引起现场众人的注目，毕竟这等同于得到了一些内部消息。

    忍到七人众再听到这些之后，纷纷保持沉默，因为他们也是相同的见证者。

    “木叶村的三代火影曾经支持团藏去阻拦波风水门！”

    “因为三代依旧很想做火影。”

    “波风水门的出现将极大的影响到他的火影之位！”

    “因而他们决定要出掉波风水门！”

    “也正是因为如此，他们找到了我，只是最终没有成功罢了！”

    枇杷十藏直接摇了摇头，现在回忆起当时发生的事情依旧很让他觉得非常的难以形容。

    “哦？”

    三代水影闭着眼睛，但是他可以清楚的听到一切。

    现在这些话对于他来说还是第一次听到。

    这可以说是先斩后奏。

    “你执行了这部分任务吗？”

    “这又是谁给你的任务？”

    “我怎么不知道这些事？”

    三代水影接连问道，他的语气逐渐有些发凉，毕竟这可不是什么简单的事情，居然直接违背了水影的意志。

    要知道他可是当代水影。

    以前在他刚刚成为水影的时候，还有元师在制约着他。

    他最不喜欢做的事情就是自身的权利没有得到统一，现在出现了这种部下在执行任务的时候没有向他汇报。

    这可不是什么小事情。

    他觉得他水影的权威受到了挑衅。

    脸色瞬间变得极为难看。

    “这个任务当时来的太突然了……”

    枇杷十藏梦深吸一口气，他能够从水影大人的语气中听出责备。

    顿时明白，如果不好好解释这件事情的话，将会有非常大的问题出现。

    “当时没有太过充分的报备时间。”

    “如果我派人或者亲自来向水影大人报告的话……”

    “将会错过任务执行的最佳时机。”

    “所以当时我决定先完成任务。”

    “这是我觉得我做出来的正确的选择。”

    “我所做的一切都是为了村子。”

    枇杷十藏一句接着一句的解释起来，现在发生的事情他必须进行解释，否则将会影响到水影大人对他的信任。

    “那你倒是说说看究竟是什么样的任务？”

    三代水影的声音里面听不出究竟是开心还是不开心，平淡的几乎没有任何一点点的情绪，但是却充斥着一种压抑的感觉，也正是这种感觉，让现场的每个人都沉默了起来。

    这就像是一场即将袭来的暴风雨，在来临之前处于宁静的状态之下。

    现场的每个人都能看得出来，水影大人已经生气了。

    如果没有一个合理的解释的话，那么这件事情将会不是那么容易收场。

    “事情是这个样子的……”

    枇杷十藏猛的深吸一口气，双眼死死地盯着前方，瞳孔之中闪烁着回忆之色。

    “那一天我正在前线执行任务。”

    “然后突然迎来了雾隐村潜藏的木叶村的间谍。”

    “萨摩廉太郎！”

    “当时他跟我说起了这些内容。”

    “他告诉我团藏来找他。”

    “摆在我们面前的有一个机会，那就是协助团藏，去暗杀波风水门。”

    “如果我们能够成功的杀死波风水门，那么团藏许诺将会帮助我们雾隐村一起对付云隐村！”

    “在我看来，这是一个不可多得的机会，所以我选择了合作。”

    枇杷十藏一点一点解释着当时发生的事情，像是这样的误会，必须提前说清楚，否则将会引起水影大人的误会。

