    林松刚刚一直挂在脸上的灿烂笑容早已经消失无踪，放松下来的他又恢复成了以往那个眼角带着丝丝阴郁的年轻人。

    他瞥了眼林母，笑道。

    “这不就是为了捞到点东西才眼巴巴讨好她嘛，她这个人从小到大都吃软不吃硬，稍微给点甜头就会记很久，妈你自己不也是知道得很清楚，只是每次都嫌麻烦随便做做过场就算了。”

    这番话哪怕是从和自己同一个阵营的儿子嘴里说出来，林母依然感觉脸上青白交错，被人看穿的感觉实在不太好受。

    喃喃地为自己辩解道，“我也不是不想对她好啊，但每次一想到当年你爸就这么走了，把这么个拖油瓶扔给我，我就，我就笑不起来。”

    林母以前从没有跟别人说过她的这点心思，林松听完愣了愣。

    然后才缓缓道，“以前我也是这么想的，总觉得她跟我们也不算一家人，好吃好喝伺候到她长大，哪里还需要费心去讨好。但是妈你看之前陆家待我们那么差，不就是因为我们和她关系不亲近，她不愿意帮我们去争取么？这一次我们先把关系搞好，如果夏家那边真的把资金全撤了，她也不可能看着我们去喝西北风！”

    说到这里他顿了顿，接着道，“你看刚刚就吃了顿饭，走之前她已经开始关心林蕊开学的事情了吧？证明我们的方向是对的！”

    林母听他这么一说，顿时也感觉是这么回事。

    但心底还是有些犹豫，“你说你在她家见到的那个宋...他真的就这么有钱有势？”

    “当然！他老家在C市，很多生意也都在那边，在A市里就没有陆家那种人人皆知的派头，我一开始都只是觉得这个人有些眼熟，要不是家里还放着一份他早年间的采访杂志，连我都没有想起来他就是宋家现在掌权人之一的宋元默！真要论起家世，宋家可不比陆家差多少。”

    他跟林母说起几个宋家比较有名的产业，听得她瞪圆了双眼连连咋舌。

    “别的不说，林晚这人在男人方面还是真是有一手，走了一个富得流油的，又来一个有权有钱的！”

    说到这里，似乎又有些不甘心，“你确定这个男人真的对林晚死心塌地？他们这种人什么样的美女没见过，我看林晚也没什么出彩吸引人的地方......”

    “妈...”他无奈地拖长了语调喊人，思索了两秒钟才组织好语言道，“他对林晚的维护是我亲眼所见的，还能有假吗？再说，他愿意抛下一堆工作来A市和林晚同居，这不已经说明了一切吗？”

    林母垂眸思索了片刻，脸色终于淡了一些，轻声回道，“也是。”

    林松叹了口气，缓缓道，“夏家那边原来跟我联系的那个人，这几天已经完全联系不上了，上次见我的那个夏明楷也再见不到人，看情况十之八9是不会再管我们。这样下去资金链迟早断开，到时候就不是上次那样随便借点钱就能起死回生的了，搞不好我还要被告上法庭。”

    他怕林母和林蕊都不把林晚当回事，故意说得夸张了一点。

    “妈，你想想我以前是怎么对林晚的，现在要不是除了她搞好关系这一条，也再没有什么更好的法子，我又怎么会奴颜婢膝地讨好她！”

    林母早已经被他的长篇大论弄得头昏脑涨，听到他用多年没听到过的骄纵语气和自己说话，马上松口道。

    “好好好，我知道了！我做事你放心，不就是把林晚当做自家人那般嘛，只要对你有帮助，让我把她供起来天天烧香我都愿意！”

    林松很满意，最后提醒道。

    “别忘了跟林蕊说一声，让她跟林晚去学校的时候对她好一点，别又跟今天一样张牙舞爪的惹人生气！”

    ......

    林晚是怎么猜都猜不到林松的反常是因为误会太深，她在回家路上还因为今天的顺利以及他释放出来的善意久久难以平静。

    就像他说的那样，不管以前吵过多少次，被算计过多少次，他们是林晚唯一的亲人这一点永远都不会变。

    如果能和亲人互相关怀、亲密无间，谁又会选择要针锋相对呢？

    回到家的时候时间还很早，兰莹和宋元默竟然才刚吃过午饭。

    兰莹正厨房里东收收西收收，宋元默就翘着二郎腿，神情放松地坐在沙发上，见她进来，凉凉地问，“去哪里了？”

    林晚觉得宋元默这也管的太宽了一点，但是看在前两天他还替自己解围的份上，还是笑着解释了一句。

    “出去外面逛了逛，自从苏晓每天忙得不可开交之后我都好久没出去过了。”

    他目光往下，停在她空荡荡的双手上。

    嘴角微微上扬，似笑非笑地看着她。

    林晚顿时觉得他更莫名其妙了，不会真的觉得经过上次之后两个人就是好朋友的关系了吧？

    她不自在地咳了一声，“没事的话，我先进去休息会。”

    不再理他。

    进屋换了身居家的衣服，进了厨房帮忙。

    兰莹这时候才发现她回来了。

    一边洗碗，小声问她，“小晚你吃饭了吗？一大早跑哪里去了，也不跟我们说一声！”

    林晚嘿嘿笑了两声，搬出之前的说辞。

    “我出去逛逛，没走很远。”

    兰莹不赞同地道，“就算走的不远也应该提前跟我们说一声，你是没看到今早元柏发现你不见了的时候吓得手足无措的模样，要不是他哥一直跟他说你东西都还在，肯定是整理整齐才出门的，他都准备报警去找你了！”

    林晚怔楞。

    兰莹手上动作没停，继续问道，“对了，你手机里应该有他无数的未接电话，你都没有看到吗？”

    林晚有些歉疚地摇头，“手机一直放在包包里，大概是走路的时候没听到。”

    她在林家的时候也粗心大意，包和手机就放在一进门的衣架上，根本没带进屋里去。

    兰莹听了她的解释，也有些无奈。

    “你快别再这里忙了，先去给元柏回个电话报下平安吧！他刚刚还打回来问你回来了没有，我看再这么坚持几个小时，你还没回来他就快焦虑死了。”

