    百慕大三角外围，秦尘盘膝在星船之上，默默感知了许久，然后睁开了眼睛。

    “那些家伙总算走了。”

    秦尘冷笑说道，在他的感知中，身后的那些气息已经消失了，一颗心也就放了下来。

    “大人，那我们要不要也……”侏儒老者走上前颤抖说道，感知着暗沉沉的四周天地，内心充满了恐惧。

    他怎么也不难以想象，秦尘竟然敢让星船进入到这百慕大死亡三角之中，这里乃是幽冥星河中最恐怖的禁地，天尊亦不可渡，他们几个人来这里，岂不是找死？

    传闻，百慕大死亡三角时常会有可怕的飓浪形成，一旦被这里的巨浪卷中，根本无人能存活下来。

    轰隆隆！侏儒老者看向四周，就看到这里周围的星河，不断的的涌动，道道黑暗的暗涌流动，仿佛炼狱中的死亡潮水一般，要将他们吞没。

    刺天穹和古力魔也都有些惊颤的感受着四周，他们能够感受到，一旦自己被这里的浪花卷中，必然当场陨落，连喘息都不带一下的。

    “不着急。”

    秦尘看着一脸惊恐的侏儒老者笑着道：“我不会真的进入百慕大死亡三角的，这里只是死亡三角的外围，并不算太过危险，诸位安心便可。”

    虽然跟随着自己的摩天鬼族等人已经离去了，但是秦尘却是突然对这百慕大死亡三角感了兴趣，当他之前进入到这里之后，灵魂瞬间感受到了一股强烈的悸动，这方天地间，像是蕴含什么隐秘一般。

    嗡！秦尘体内，补天锤上之前镌刻的星河图纹陡然亮了起来，轰隆隆，秦尘感觉自己像是与这方天地的星河规则融为了一体，隐约感受到这死亡三角深处，隐隐有一股令他窒息的气息。

    “这幽冥星河和补天宫究竟有何关联？

    为何能引来补天锤如此异动？”

    秦尘沉思，这片幽冥星河，十分奇特，让他感到了无尽的隐秘。

    不过他之所以能安然来到这里，不怕百慕大死亡三角的巨浪，却是因为小龙。

    小龙常年生活在幽冥星河，对幽冥星河中的各种地方都是极其了解，而这百慕大死亡三角对于黑市中的万族武者而言，是绝地，但对于小龙而言，却不算什么，这里甚至是它经常玩耍的地方。

    “继续向前。”

    在小龙的指引下，秦尘指挥着星船，小心的向百慕大死亡三角之中航行而去。

    轰！轰！轰！远处，四周，一座座巨浪砸落下来，这巨浪小的仅有数丈高，可高的，却足足有上百丈，甚至上千丈，真的是遮天蔽日，砸落下来，整片星河都像是要暴动一般，秦尘他们所乘坐的星船，不断摇晃着，对视都要被掀翻。

    “大人，真不能再往前，再往前，乃是百慕大死亡三角中的绝地了。”

    侏儒老者他们死死抓住星船的船舷，别说钓鱼了，连松手都不敢，见秦尘还要继续往前，急忙惊恐说道。

    “之前我们所处的位置，只是百慕大死亡三角的外围，再往里，是真正的百慕大死亡三角，传闻这百慕大三角虽然是绝地，却有惊人宝物，甚至蕴含了幽冥星河的秘密，因此当年万族中有不少高手想要进入其中，打探出幽冥星河的秘密。”

    “可是，所有进入其中的高手无一幸免，除了天尊之外，其中不乏地尊高手，甚至不在少数，浩浩荡荡，无数万年来，不知道一共有多少强者曾进入其中，却从未有人活着出来，大人还是止步吧。”

    穿越那一片巨浪区之后，星河海面竟然变得平稳了下来，而在这平稳的海面前方，一片漆黑的迷雾笼罩住了这片星河。

    轰隆隆！那迷雾之中，可以看到上方有着一片乌云般的云爆，而那乌云之中，有隆隆轰鸣响彻，可以看到，其中一条条黑色的闪电疯狂连接着星河海面，宛若末世来临一般。

    这雷暴，威力无穷，仅仅是靠近，浑身寒毛都在这一股无形的力场之下竖起，秦尘有种感觉，若是自己贸然闯入其中，必然要身陨在这里。

    而小龙也从幽冥星河中传递来了消息，它也只能带着秦尘来到这里了，再往里，是这片星河中最可怕的地方，即便是它也从来没有进入过，因为它天生传承的记忆里，这里便是幽冥星河中所有海族生物的禁地，任何生物都不得进入其中。

    除非小龙能够化龙，在它的传承记忆中，只有等它蜕变化龙之后，才有资格进入这死亡区域，否则，一旦进入，必死无疑。

    “幽冥星河中海族生物的禁地？”

    秦尘喃喃，连小龙这样的海族生物都无法进入，这百慕大死亡三角的确神秘，关键是小龙的传承记忆中，只要它蜕变化龙，就有资格进入其中，这么看来，这百慕大死亡三角中，定然蕴含了某些特殊的秘密。

    “大人，咱们还是赶紧回去吧。”

    侏儒老者哆嗦的身子，都快哭了，大不了我将向导费还给您还不行吗？

    秦尘笑着拍了拍那侏儒老者的肩膀，道：“放心好了，这里安全的很，来，我们钓鱼。”

    秦尘在星船上坐下，拿起鱼竿，居然悠闲的钓起鱼来。

    侏儒老者都快要疯了。

    在百慕大死亡三角钓鱼，这特么，真的是……他还是第一次见到秦尘这么大条之人，就算是一些顶级种族的巅峰地尊高手，怕也是没人敢在百慕大死亡三角钓鱼吧。

    “来，来，都愣着干嘛，一起来钓鱼，小龙说了，这里的好东西不少呢。”

    秦尘对着古力魔他们招呼道。

    他又不是白痴，如果这里危险，秦尘也不会拿自己的性命开玩笑，而是从小龙那里得知，这里的确很安全，是百慕大死亡三角的一个安全地带，只要不乱走，就不会有什么问题。

    更何况，他们刚刚穿过巨浪的规律区来到这里，接下来的巨浪会变得杂乱无章起来，下一次巨浪重回规律需要半年时间，到时候小龙才能安然带他们离开。

    这也是秦尘没有第一时间回去的原因所在。

    

