    史蒂夫?芬南，一个很普通的名字，一个很普通的人。

    29岁，无疑正处于一名职业球员的黄金巅峰，而加盟利物浦的这两年来，芬南无时无刻都在感受着一份压力，一份来自于身后的压力。

    格伦?约翰逊是英格兰本土出类拔萃的右后卫新秀，进攻意识非常强，速度和带球推进能力也很出众，这两年来在杨诚的雕琢下，进步非常明显，已经隐隐有成为英格兰主力右后卫的倾向。

    斯蒂芬?沃尔诺克，利物浦本土青训，可以打中后场的多个位置，左中右三路都可以打，非常全面的一名防守型球员，也是杨诚钦点留队的柯克比青训产品。

    这两名球员各有各的特点，而且都有很不错的实力，更重要的是，他们年轻，还有很长远的发展潜力，和他们比起来，芬南毫无优势可言。

    就算不纵向对比，横向来说，整条后防线，芬南也被誉为是最弱的一环。

    为什么？

    卡拉格拦截精准、身体灵活、技术全面，他在杨诚的后防线体系里，算是负责盯防和上抢的那一个，因为他有着非常出色的一对一防守能力，而海皮亚则是很稳健，身材高大，防空能力很出色，各方面也都没有缺陷，协防意识很强，是球队值得信赖的最后一道防线。

    左路的里瑟的表现就更出色了，他被誉为是英超近几年来最好的左后卫，攻守兼备，冲击力很强，尤其是随着上个赛季的夺冠，他更是压过了阿森纳的左后卫阿什利?科尔，成为英超最佳左边后卫。

    在队友和竞争对手都很出彩的情况下，芬南就显得很平庸，他的身体和技术都没有什么出彩的地方，速度和爆发力都不足以让他像格伦?约翰逊那样横冲直撞，助攻自然不多，防守倒是不错，但是利物浦的边路以进攻为主，因此像里瑟这样的球员更适合利物浦。

    再加上芬南低调的性格，使得他在利物浦队内很少有出彩的机会，反倒是一些错误总是被媒体爆出来，甚至于从上个赛季开始，就有很多媒体认为，杨诚应该大力扶持格伦?约翰逊担任右边后卫，因为他更年轻，更有前途。

    但杨诚一直都没这么干，他总是让芬南和格伦?约翰逊根据对手的不同来打比赛，从来没有硬性的去区分谁是主力，谁是替补，甚至于沃尔诺克也是这样。

    芬南虽然低调，可不代表他的心里不清楚自己的处境，也不代表他没准备去抗争。

    他一直都有默默的加强自己进攻能力方面的训练，他知道自己速度和技术都不行，因此他总是观看很多比赛录像，加强自己在前插方面的意识，同时他也根据自己的特点，苦练传中球，这倒是有点像贝克汉姆。

    加盟利物浦这两年来，他进步一直都很明显，尤其是在进攻方面的进步，只是这一种进步更多的是掩盖在球队的整体光环之下，让他没有多少可以发挥的机会。

    可一旦机会来了，他会毫不犹豫的抓住。

    就好象是这一次，卡拉格上抢，断掉了舍甫琴科的脚下球后，卡里克将球踢出胶着区，来到了右路，交给了芬南，前面的球员已经开始在跑了。

    通常这种情况下，最好的办法是什么？

    当然是直接一脚长传，直接打成反击，尤其是考虑到，德罗巴和杰拉德都在前面，小小罗和罗本都在边路，只要把球传到对方身后，几乎就能够造成威胁。

    芬南没有丝毫的犹豫，球一到，调整，直接就是抽了一脚长传。

    这一脚右侧的长传脚法确实不怎样，但胜在有充分的预判能力，尤其是考虑到AC米兰后防线在整体回撤，所以他将球传到了红黑军团的大禁区前沿一带。

    落点比较糟糕，但却没有太大的问题，因为现在是人在追球，而且球速也很快。

    德罗巴和杰拉德在中路往前冲，斯塔姆和马尔蒂尼在回撤，荷兰人要看着德罗巴，马尔蒂尼则是防着杰拉德，四个人都在拼速度。

    杰拉德咬牙切齿的往前冲，双目圆睁盯着前方，他豁出了一切，拼命的想要冲开AC米兰的防线，但是马尔蒂尼却在身旁不停的干扰他，小动作不少。

    可是杰拉德却没有丝毫的理会，他双臂一张，直接干扰了马尔蒂尼，硬生生把自己的速度再度提升，抢在了所有人之前，第一个抵达了大禁区前沿。

    恰好这时候，芬南的传球落在了他的面前，再弹起。

    杰拉德稍稍调整了一下，张开双臂，迎着再度落地的球，追上去，直接一脚凌空抽射。

    球以雷霆万钧之势，直接钻进了AC米兰的球门！

    “GOALLLLLLLLLLLL！！！！”

    “我的天啊，又是杰拉德，又是杰拉德在关键时刻的反越位进球，为利物浦再下一城！”

    整座安菲尔德球场的球迷都彻彻底底的疯了，他们都疯狂的喊着杰拉德的名字。

    这位利物浦的队魂这一次不淡定了，他在进球之后，第一时间冲出了球场，跃过了广告牌，跪倒在了KOP看台的前面，张开了双臂，感受着来自看台上，所有利物浦球迷倾泻而下的呼喊。

    他是利物浦的儿子，是利物浦人精神和意志的象征！

    “杰拉德！杰拉德！！杰拉德！！！”

    兴奋的利物浦球迷爆出了全场最为热烈的掌声和欢呼声，尤其是当他们看到杰拉德张开握拳的双臂，放声怒吼的时候，气氛更是达到了顶点。

    “2：0，利物浦再下一城，芬南的助攻也非常的漂亮，杰拉德的远射同样精彩绝伦，这名利物浦的队长凭借着自己的梅开二度，帮助利物浦把总比分逆转为2：1！”

    “如今的局势已经转为对利物浦有利的方向了，这一场比赛，利物浦打出了自己的意志和斗志，也打出了80年代那种红军无所畏惧的顽强作风，他们近乎完美的融合了战术、意志、灵性和技术于一体，展现出了一种属于利物浦的独特的足球魅力！”

    “安切洛蒂失算了，在他准备要放手一搏的时候，杰拉德的这一粒进球，无疑把AC米兰打入了万丈深渊，如今他们已经没有多余的选择，他们只能够选择压出来打！”

    现场解说员分析得没错，在总比分已经以1：2落后的情况下，红黑军团只有一条路，那就是压出来，疯狂的进攻。

    几乎就是在利物浦进球之后，安切洛蒂进行了调整，球队的战术变成了4312，大因扎吉和舍甫琴科顶在了最前面，打双前锋，而不再是之前舍甫琴科后撤。

    中场方面，鲁伊?科斯塔的位置也往前提了一些，卡卡则是继续游弋在两名前锋的身后，伺机寻找反击的机会。

    杨诚也第一时间反应到了AC米兰的转变，他更加清楚，目前不能缩回来，必须要继续撑住，否则的话，一旦被AC米兰打出了势头，被他们进球的话，那比赛也别踢了。

    …………

    …………

    不知道从什么时候开始，在安菲尔德球场的看台上，越来越多的利物浦球迷开始唱响了他们那一首【你永不独行】的队歌，歌声越来越嘹亮，越来越高亢，甚至于有很多球迷是一边唱，一边落泪。

    他们要赢了，而比赛看起来也真的要赢了！

    只要保住这个比分，他们就能够重新回到欧洲赛场，只要保住这个比分，他们就能够重新回到那一个给他们带来过耻辱，给他们带来过羞辱的舞台。

    曾几何时，无数的利物浦球迷哭着、喊着、闹着，在心里头发誓，终有一天，他们要光明正大的回到那个舞台，光明正大的向当年那些给他们带来痛苦和动荡的家伙，讨回当年那一笔血债，要用他们的血来偿还。

    伊斯坦布尔，尤文图斯！

    我们一定一定要去，哪怕我们用尽一切办法，哪怕我们拼尽了最后一丝的气力，我们都要站在你们的面前，打败你！

    嘹亮的歌声传遍了整座安菲尔德球场，球迷用他们的歌声，感染了在场的每一名利物浦的球员，他们毫不畏惧来自AC米兰的反扑，他们毫不畏惧来自对手的威胁与恐吓。

    安切洛蒂这两年来，在意甲也混得风生水起，执教能力比起当年也有了很大的进步，尤其是当他看到目前的局势时，他暗自咬了咬牙，直接让自己身后的托马森去热身。

    “天啊，看来安切洛蒂似乎对目前AC米兰进攻不力的局面还是很不满意，他还准备继续加强球队的进攻，托马森要上场了，这一次他要换下的是谁呢？”现场解说员都有些吃惊。

    熟悉安切洛蒂的人都知道，他可是很少冒这种险的。

    “看来，他这一次是准备要放手一搏，不干掉你决不罢休了！”保罗?拜尔笑呵呵的对着杨诚说道，了解杨诚和安切洛蒂之间恩怨的人都不会怀疑安切洛蒂打倒杨诚的决心。

    “他有这份心，但未必有这份能耐！”杨诚笑道。

    在安切洛蒂准备换人的时候，杨诚也决定要进行他的第一次换人调整，他直接把哈曼叫到了身旁，交代了一些上场之后所要注意的事项后，就让哈曼去换下了卡里克。

    这是一次对位换人，也显示出了杨诚的态度，我不跟你玩命，因为我有优势在手。

    在杰拉德打入第二粒进球之后，利物浦就继续保持着对AC米兰的进攻威胁，红黑军团的反扑显得束手束脚，如今安切洛蒂再次进行换人，而且把卡福推上了中场，身后打三后卫，摆明了就是要发疯一样的进攻。

    事实告诉我们，跟疯子玩命，不值得！

    利物浦的防守很牢固，三条线显得很紧凑，牢牢的控制着己方的半场，AC米兰的进攻就仿佛是撞到了铜墙铁壁一般，无从下手。

    比赛的时间则是在一分一秒的过去，AC米兰的进攻也变得越来越乱，反倒是利物浦在撑过了几分钟之后，开始频频打出了反击，尤其是一次德罗巴的长途奔袭，差点就再度洞穿了AC米兰的球门。

    只可惜，科特迪瓦象王那悲摧的临门一脚，竟然在面对迪达的时候，射门被巴西门将给扑住了，杨诚都有些不知道怎么说他。

    场面上的局势你来我往，AC米兰几乎不考虑防守了，开始近乎不要命的进攻。

    一时间，利物浦在场面上也被动了，毕竟AC米兰的进攻配置，再加上他们中场的鲁伊?科斯塔和卡卡都是非常出色的组织者和传球手，这让利物浦看起来非常被动。

    到了第85分钟之后，几乎每一次AC米兰的进攻，迪达都冲到了中圈一带，甚至有一次角球机会，他直接冲进了禁区去争抢头球。

    在这种近乎自杀性的进攻战术下，利物浦门前是一片风声鹤唳。

    但是比赛发展到目前这种局势，杨诚和安切洛蒂作为主教练，能够做的实在是不多，因为这时候他们能做的都已经做了，关键还是要看双方球员在赛场上的发挥。

    中场防守用哈曼换下卡里克，加上戴维斯和回撤的杰拉德，利物浦的中场拦截很牢固，很硬气，AC米兰很难通过利物浦的中场，鲁伊?科斯塔和卡卡都被利物浦这三名位置靠后的中场隔开了和锋线上的联系。

    如此一来，AC米兰的前锋是很多，有三个，但是所能够发挥的作用却很有限，因为AC米兰更多的是通过高球和长传将球送入要害区域，可是AC米兰的这几名球员和利物浦的后防线比起来，在争抢高球方面，无疑都是有所不如的。

    可就算是这样，双方依旧拼得很凶，AC米兰是抓住一切机会，一次又一次的把球往利物浦的禁区里面送，而利物浦则是集中所有的注意力，一次又一次的把球解围出来。

    双方在利物浦的半场展开了猛烈的交火，场面上十分惨烈，两支球队都豁出去了，比赛、比分、决赛，这一切的一切都已经没有太大的关系了。

    所有人唯一的念头就是，进球和阻止对方进球。

    这一种对立的情绪甚至助长了双方球员的脾气，先是卡福在小小罗拿球的时候，将葡萄牙人铲翻在地，因为他不敢让葡萄牙人带球飙起来，那是致命的。

    为此，主裁判对卡福出示了一张黄牌，给予严厉的警告。

    时间一分一秒的过去，距离比赛时间结束已经越来越近了。

    可能是考虑到双方下半场的气氛越来越火爆，犯规也很多，黄牌也发了两张，所以第四官员示意，比赛下半场补时5分钟，这也算是不短的补时了。

    但是球场上的双方却没有谁去考虑到这个补时时间的长短，因为他们都一门心思扑进了比赛当中，谁都不肯轻易让对方拿球，谁都不肯轻易让对方面对自己的球门。

    所有人的脑子在这一刻都变得火热滚烫了，甚至于他们很多人，职业生涯到现在，从来不曾经历过类似于今天这样的这种比赛气氛。

    只有安菲尔德球场看台上的KOP们，他们依旧在唱歌，依旧在放声高歌，支持着自己的球员，让球场中的每一名利物浦球迷都能够感受得到，他们永不独行。

    …………

    …………

    杰拉德的头脑已经彻底的懵了。

    他完全想不起来自己要干什么，要怎么做，他甚至完全想不起来自己是谁。

    他就好象一架机器人，他只收到一条指令，阻止对方拿球，阻止对方威胁到己方的球门。

    至于为什么要这么做，他想不起来。

    当一个人，全心全意，精神绝对集中于某一件事情的时候，就会像他这样，罔顾周围的一切，仿佛世界上的其他一切都已经变得不再重要了。

    哦，不，还有背景，那是一首歌，一首杰拉德从小到大都耳熟能详的歌。

    你永不独行！

    他会唱，但是此时此刻却只能听，因为他的喉咙根本发不出任何的声音，火烧一样，嘴唇仿佛变成了干裂的地壳，双脚在不住的颤抖，变得非常非常重，好象走一步，都会不小心跌倒一样。

    他从来没有过这种感觉，真的没有，他的体能非常出色，所以他从来不曾拼到过今晚这样。

    可是，当他看到，球不知道什么时候传到了鲁伊?科斯塔脚下的时候，他的余光看到了卡卡在朝着他身后转移，那是要杀入禁区的迹象，身后就是利物浦的后防线。

    不管有没有威胁，不能让他直接面对球门，不能让他在禁区前沿拿球。

    杰拉德转身就追，在这一刻，他仿佛感受不到自己双腿的重量，仿佛感受不到之前那种酸痛得想死的难受，他就一个念头，阻止他！

    鲁伊?科斯塔的传球就跟手术刀一般，直接穿过了狭小的缝隙，来到了利物浦禁区前沿的卡卡的脚下，巴西人的动作很潇洒，停球也很从容，一点都没有在利物浦球员包围下的紧张。

    但是杰拉德从后面追了上来，他看到舍甫琴科、大因扎吉和托马森都准备要去门前了，海皮亚和卡拉格都看着他们，哈曼想要追上卡卡也来不及了。

    更要命的是，巴西人已经做出了动作，不知道是要带球往前，还是要传球。

    怎么办？

    仿佛在这一瞬间，全世界都被抽空了，杰拉德的脑子里就剩下自己，还有卡卡，以及他脚下的球，其他的一切都消失了。

    阻止他！

    杰拉德直接放铲！

    卡卡正准备要带球往前一步，然后打门，却被杰拉德给阻止了，但是杰拉德断掉了球，却也将卡卡勾倒。

    巴西人就在禁区线外，双腿被勾住，顺势就倒入了禁区里，翻滚了一圈后，跪倒在了地上。

    主裁判的哨声随即响起！

    在这一刻，杰拉德原本滚烫火热的双眼，突然间仿佛被放进了一片森冷的海水里，所有的一切热量都在顷刻间消失，取而代之的是寒冷，森寒入骨。

    他唯一能够做的，就是抬起自己的双眼，空洞无神的看着走近的主裁判。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

