    第五百四十六章 不会给他们机会   

    “杀死他。”

    杨玉华指着陈浩，冷冷的说道。

    

    随着她话音的落下，已经转变成狂暴状态下的实验人，这一刻，没有任何的犹豫，直接发起攻击，非常的朝着陈浩而去。

    

    虽然他现在的状态跟先前比起来的话，确实是相差了很多，但也只是跟他自己先前相比较齐来而已，实际上的话，他这会儿的实力也很强。

    

    至少他的攻击是非常的有威胁，速度或者是力量都属于很强的那种。

    

    一旁的何叔，在看到这一幕后，脸上有了些笑容，因为他在看到这个人的实力还是那么的强大后，他觉得拿下陈浩应该没有什么太大的问题。

    

    “这家伙，终究还是太年轻了啊，如果稍微的在年长几岁，或者再经历多一些事情成熟点的话，今天也就不会做出这么托大的事情，一个人出现在这里了，而是在来这里之前，再多找一些帮手来。”

    何叔这时候，开口说道。

    

    “也许，他不是托大，而是他的实力，确实是达到了让他有了解决一切事情的那种决心。”

    杨玉华这时候，说出了自己的想法：“只不过，他没有想到的是，我的这个研究成果，几乎可以让一个人的实力，达到一种恐怖的地步，比野兽还要更加的强悍。”

    

    “确实，主要的原因还是因为他没有想到你的研究成果那么的厉害，要不然的话，他就不敢自己一个人来了。”

    何叔在听了杨玉华的话后，也跟着开口说道。

    

    “虽然如此，不过我们接下来还是要再打电话给外面的保镖，让他们进来，这算是第二手的准备。”

    杨玉华说完了这话后，就没有再多说什么，直接掏出了手机，拨打了一个电话出去。

    

    一旁的何叔在听了刚才杨玉华的话，和看到这一幕后，也就没有再多说什么了，虽然他觉得在有了这么厉害的实验人之后，也就没有必要这样了，但她既然想要再保守点的话，那就再保守点吧，这也没什么问题。

    

    然，下一秒他们的脸色大变，因为他们看到了实验人的攻击，直接被陈浩给躲开了，如果单单如此的话，也就不会让他们感到那么的震惊，但看陈浩刚才的样子，则是无比的轻松，完全没有压力的那种，这才让他们感到那么的震惊。

    

    而在接下来的时间里，他们又看到了，实验人的攻击无论如何的出手，都被陈浩很轻松的给躲了过去。

    

    原本实验人的状态就已经非常的差了，这会儿变得更加的差了。

    

    “这小子的实力，好像强的有些过分了啊。”

    何叔看着陈浩又一次的躲开了实验人的攻击之后，当下有些震惊的说道。

    

    “没想到，如此年轻实力却这么的强了，也难怪他敢出现在我这里，原来是因为他有这般强悍的实力，这样的实力，确实也不用再去担心那么多的变数什么的了。”

    杨玉华也是有些无奈的说道。

    

    这一刻的她，也已经拨通了外面保镖的电话了，当下她没有多说什么，直接说自己的实验室被人给闯进来了，让他们进来解决。

    

    “以眼前这人的身手，就算是你把外面的那么多保镖给叫到这里来，好像也没有什么用吧，根本就没有办法给他造成任何的威胁。”

    何叔在见到杨玉华打完电话后，当下看着她开口说道。

    

    “我也没有想过要靠这些保镖，就将他给拿下了，我靠的是研究成果。”

    杨玉华开口说道：“要不是万不得已的话，那我也不会把研究成果用在他们的身上，但此时此刻的话，我也没有多余的选择余地了，所以只能这么做了。”

    

    “他们未必会同意啊，如果他们不想的话，而你这么做的话，那反而又可能将他们给逼反了，到时候就是对我们下手了，我们两人是肯定挡不住的。”

    何叔有些担心的说道，他是能够理解杨玉华这样的做法，但他更多的还是认为那些保镖，恐怕不会答应。

    

    “这个时候的我们，也只能选择赌一把了，要不然的话，等他解决了这个实验人的话，那完蛋的就是我们了。”

    

    杨玉华说到这里后，顿了一下，然后接着说道：“或者说，你这里还有更好的办法吗？”

    

    何叔在听了她的这话后，当下也是摇摇头：“没有其他的办法了，要不然的话，我刚才就已经说了出来。”

    

    “既然如此的话，那就按照我刚才的意思来吧，大不了等会儿在看到他们的时候，给他们许下重金就是了，我想就算不全部人都答应，至少也是有些人能够答应，甚至，只要一两个能够答应的话，我觉得也可以了。”

    

    杨玉华看着他，接着说道：“在我看来，他之所以能够躲过我这实验人的攻击，主要的原因还是在于，实验人的状态并不是在全盛的状态，甚至连一半都到不了的，但是等会儿的保镖，只要有一个答应，那就是全盛的状态，那实力就不一样了。”

    

    “而只要再多一个人，比如两个或者更多的三四个的话，那么要解决眼前这个人，在我看来，就不是什么问题了。”

    

    杨玉华的话说到这里后，就没有再继续说下去了，而一旁的何叔，在听了她刚才的话后，也就彻底的明白了她的意思，当下心里面也认为她刚才所说的话，还是很有道理的，所以，也就没有再多说什么了。

    

    “嘣～”就在这个时候，他们的耳边传来了嘣的一声。

    

    随后他们便看到了，实验人直接被陈浩给一脚踹飞了出去，重重的砸在了地板上。

    

    就在他想要从地上爬起来的时候，他们便看到了，陈浩的一只脚已经踩在了对方的身上，让原本刚刚从地上爬起来一点的实验人，直接趴了下去，和地面来了一个亲密的接触。

    

    “嘣！”

    就在这个时候，陈浩直接一拳轰在了对方的头部上。

    

    他的这一拳，并不是冲着对方的生命而去的，而是这一拳直接让对方昏厥了过去。

    

    “你就算是打电话叫再多的人，出现在这里，也没什么用啊，因为我根本就不会让你有机会，给他们吃你的研究成果。”

    

    陈浩在把那人打昏了后，目光转到了杨玉华的身上，看着她，淡淡的说道：“虽然我能够解决的掉他们，但是，毕竟是消耗时间和消耗体力的事情，还是能省则省啊。”

    

    

    

