    很快，黎赎便将一切安排妥当，在将需要做的事情给家中下人安排下去后，黎赎和无名剩下所要做的事情也就只剩下等待了。

    做完这一切之后黎赎也是终于闲了下来，他来到这个世界自己家中的院子里看着天空中映照出的来自另一个世界的投影沉默不语。

    尽管自己现在已经暂时安全了，但张子维作为资深行走者，在他发现不对劲后，谁又知道他没办法从数码宝贝世界来到现实世界呢？

    要知道在这个世界某些特殊的究极体就已经可以做到在两界穿梭了，找到正确的方法的话完全体也可以做到。

    自己就算躲在这个世界，又能躲几时呢？

    “走一步算一步吧。”黎赎长叹一声低声说道，随后便转身回屋去找无名。

    ……

    另一方面，数码世界中

    伴随着任务的发布，行走者们已经开始陆续入场。

    选择了正方阵营的行走者被随机传送到了与主角团位置不远的地方，而选择了反方阵营的行走者则被传送到了黑暗龙卷山附近。

    法路易岛某处

    空间中散发出一圈圈淡淡的涟漪，一道结实的身影从虚空中走出。

    那人身穿一件黑色风衣，左手上戴着一只镶嵌着电子表的半截手套，黑发黑瞳，看上去宛如邻家大哥哥一般，如果此刻黎赎身在此处一定能认出这个人——正是张子维。

    他嘴中一直念念叨叨，仿佛有些话永远说不完似的，但最终在一声大喝之下戛然而止。

    “够了！”张子维冷冷说道，他死死的抓住胸口仿佛遭受了某种巨大的痛苦：

    “别忘了！我才是主体！我已经向你们做出妥协了！别不知好歹！”

    嘶哑的低吼带着某种凶性，如同被逼入绝境的野兽一般。

    片刻后，张子维平静下来，他抬头看看周遭的环境确认了此时已经降临的行走者的数量后自语道：“还没来吗？呵，这一点倒是和计划的一样，如此一来正正好。”

    说着张子维缓缓抬起左手，奇异的光芒在张子维的左臂乍现，银白色的流光透过衣服的遮盖暴露在空气中不断朝着张子维手中的半截手套汇聚。

    而此刻若是有人顺着那流光出现的地方看去可以发现，张子维的左脸此刻竟出现了类似机械的神秘纹路，而此刻他左半张脸的神色也不再如之前那般丰富而是有着些微的呆滞，再向下看去，张子维左侧靠胸口的位置闪烁着与流光一般无二的银色光辉。

    几十倍乃至几百倍于张子维本身的磅礴的能量不断产生又在那产生的一瞬间注入到半截手套之中没有对周围产生丝毫影响，直至某一刻那庞大的能量让张子维的伴生兵刃都达到临界点之时，张子维缓缓握紧了拳头：

    “圣柜启动。”

    “……”张子维嘴中低声呢喃着些什么，莫名的力量从名为圣柜的伴生兵刃中迸发，下一刻那磅礴的能量便消失无踪仿佛从未出现过似的。

    完成一切后张子维遥望着黑暗龙卷山的方向嘴角露出一丝神秘的笑容：“小小手段，还请鹓羽公大人赐教。”

    说话之间张子维向着黑暗螺旋山的方向迈开一步，下一秒便消失在原地。

    而就在张子维消失后不久，另一队人马也姗姗来迟。

    “我们来这里干嘛？不是说好的有架可以打的吗？”卡莉芙拉看着空荡荡的周围有些不满的对秋景玄说道。

    “我可从来没说“有架可以打”这种话哦，我的原话是“有乐子可以看而已”。”秋景玄笑眯眯的竖起食指晃了晃：“说话要严谨哦。”

    “你好烦啊！难道不一样吗？既然是乐子当然是痛扁别人啊！”卡莉芙拉有些不服气的说道，在她的逻辑里揍人or战斗＝乐子，其他事＝无聊。

    “卡莉芙拉啊……”秋景玄意味深长的摸了摸卡莉芙拉的脑袋说道：“你是个好女孩……”

    “干……干嘛啦！突然这样！”

    秋景玄突然的行为让卡莉芙拉脸上一红不自觉的捏住自己的衣角低下了头。

    “如果你那有限的脑容量可以容纳下除了战斗以外的东西的话。”秋景玄开始补刀道。

    “秋——景——玄——”卡莉芙拉开始暴走了，强悍的力量让四周大地开始剧烈振动，仿佛无法承受卡莉芙拉巨大的力量似的。

    “那么景玄哥，我们来这里的目的是为了什么呢？”另一边的开尔好奇的问道。

    “其实倒也没什么，只是稍稍有一点事情有些在意而已。”秋景玄无视了卡莉芙拉的暴怒对开尔解释道。

    “在意？”开尔歪过脑袋有些疑惑。

    “嗯，尽管此前这里除了张子维存在所留下的痕迹外什么都没有发生，但总让我有点在意。”秋景玄说道：“有一丝……”

    “哗！”

    秋景玄的话还没有说完，一声巨响响彻天空打断了秋景玄，一朵金色的巨大火莲于空中绽放，而仅仅是火莲绽开的余波就在天空中引起阵阵波澜，改变了整个数码世界的天候！

    “唔！”

    突如其来的巨大力量让开尔与卡莉芙拉脸色不由一白半跪在地上，见此情况秋景玄也抬手释放自身力量与那火莲绽放的余波抗衡。

    莫名的黑气从秋景玄的影子中渗出，在某种力量的驱使下能量化为领域将三人包裹其中抵消了一部分来自于火莲的力量，至此二人的脸色才变得好了不少。

    “好强的力量！”卡莉芙拉微微气喘道。

    “这个世界竟然还存在着这种人！”开尔也是心有余悸的说道：“那个人的力量恐怕是破坏神大人都无法媲美吧？”

    “自信点，把恐怕去掉。”秋景玄微微喘气说道，刚刚余波也让他不太好受：“那可是鹓羽公啊，第四序列近乎无敌的存在，哪怕因为世界等级与世界观的调整，仅是降临就具备着改变天候的力量，保守估计那个家伙依旧保有了爆星级别的力量，放到你们的世界恐怕其实力甚至可能比大神官更强。”

    “是……是吗？”开尔似懂非懂的点点头。

    她和卡莉芙拉成为秋景玄的从者也不过是近几次任务的事情，很多事情她还没有完全搞懂。

    秋景玄还想开口再说些什么，但却忽然脸色骤变，片刻后他仿佛捋清了前因后果似的再次恢复了平静转向领域的边界处——那仿佛无尽的黑暗边缘：

    “剩下的事情我之后再和你们说吧，比起这些，有位不得了的客人要来了啊。”

    “客人？”

    正当卡莉芙拉和开尔疑惑至极时，黑暗领域的边界竟是散发出人形大小的红光，将领域边界如塑料一般融化露出一个人形大小的空洞，外界的情况清晰可见，而后子鹓悠然自得的走进了秋景玄的领域之中。

    “参见鹓羽公大人。”秋景玄不紧不慢的做出西方贵族似的礼仪与子鹓打招呼。

    “你就是【幻月】秋景玄对吧？很年轻呢。”子鹓看了看秋景玄又看了看秋景玄身旁的卡莉芙拉和开尔笑笑温和说道：“你的从者们很可爱哦。”

    “没想到我这个无名小卒竟能入了大名鼎鼎的鹓羽公的耳，这还真让我惊讶呢。”秋景玄微微笑道。

    “说无名小卒也太小看你自己了吧？”子鹓抬起左手慢条斯理的玩弄着自己的指甲：“能够预知下一次任务的世界，能够预知世界之内的发展走向，甚至能够将他人拉入某个世界的情报师——【幻月】秋景玄，虽然实力在第四序列只能算中等偏下，但你的名声在第四序列中可是相当出名啊。”

    “那还真是我的荣幸。”秋景玄笑着说道。

    “不过此番看来你比我想象中的要蠢得多啊。”子鹓话锋一转：“你身上的天赋与技能中存在着【杂质】那可能会削弱你的力量，你应该知道的，第四序列之后与之前并不相同，在多余的力量上花费过多的心思这可能会直接影响你以后的道路。”

    “多谢鹓羽公大人的指点，您放心，我心中有谱。”秋景玄微微一笑：“这只是我的一个小小娱乐而已。”

    “说不上指点，只是提醒罢了。”子鹓淡淡道：“不过你的想法我倒也不是不能理解，毕竟……EX级的天赋啊。”

    闻言，秋景玄的身体一僵但随即他便平复下心情笑着说道：“这就是鹓羽公大人的生天目吗？还真是名不虚传呢？”

    哪怕秋景玄自身也具备着隐匿系道具，但子鹓还是看穿了秋景玄——这就是实力的差距！

    “闲话就先说到这里吧，我来找你也不是为了专门提醒你这种常识的。”子鹓将话题拉回正题：“我要问的是，张子维想干什么？”

    “您觉得这么重要的事情张子维会告诉我吗？”秋景玄脸上依旧保持着经典的眯眯眼笑容：“尽管我们确实合作过，但是他对我的信任应该还没有到可以对我全盘托出他的计划的地步吧？”

    “当然，您是知道的，我略懂占卜之术，如果您有需要我可以帮您算算，只不过这个费用嘛……”秋景玄搓了搓手，一切不言而喻。

    “呵，小滑头。”子鹓嘴角微微上扬随即摇摇头：“不过是刚好感知到你的存在结合之前你留下的破绽，所以试一试罢了，不过看来和我最初的预期差不多。”

    “况且……给你提个醒，不要随便算我们这个境界的人的事，尤其是在他们不想被算到的情况下。”子鹓说道：“毕竟你的这个能力只是你自己的娱乐而并非主修，至少在真正步入我们这个境界前不要随便对我们使用，你这样做最终会毁了你自己。”

    这一次，子鹓将语气加重了一分以此来提醒秋景玄。

    秋景玄微微沉默，随后以无比恭敬的语气说道“……是，鹓羽公大人。”

    真不愧是第四序列，甚至是第三序列强者都会尊敬的人物，其气度与眼界非常人可比。

    “话说又回来了，黎赎去哪了？就是你暗中做了手脚的那个小鬼，我貌似没有感知到他的存在，你们已经把他解决了？”子鹓问道。

    “诶？”秋景玄也微微一愣，但随即就反应了过来。

    以子鹓的实力既然可以做到爆星那么就意味着他拥有着与之匹配的感知范围，但在这个恐怖的感知范围下无法找到黎赎那就意味着……

    “嗖！”

    就在秋景玄得出结论的一瞬间，一抹电光穿破领域，从秋景玄与子鹓的面前直接穿过。

    登时，领域的屏障如一件脆弱的瓷器一般支离破碎，而那一抹电光的影响还不止于此。

    可以看到那一抹电光直直洞穿地面，直直贯穿大陆架，最终冲入海中将海面分为两半。

    “这是……”秋景玄看着那一抹电光所造成的光景。

    这个场景他曾经见过，不过并不是在这个世界。

    在另一个世界中，因为表现力的差异，这一招甚至可以洞穿一颗星球！

    几人纷纷沿着电光的轨迹看去，最终将目光定格在了黑暗螺旋山上。

    强大的实力让他们拥有了极强的视觉，哪怕相隔不知多少公里，也足以看清那一抹人影。

    俯卧在地上的张子维以手中的狙击枪支撑起身，面无表情的脸上扬起一抹挑衅的笑意，他抬起带有圣柜的左手微微偏向子鹓，随后勾了勾手指。

    你！过来！

    “哼～挑衅吗？还是这种低级挑衅。”子鹓笑着摸了摸下巴：“真是小孩子把戏。”

    “不过……这场架我接了！”

    无穷无尽的火焰在子鹓身边燃烧，一道凤凰虚影在子鹓的背后形成，下一刻子鹓化为一道流光冲向张子维。

    其实子鹓很明白，张子维敢这么挑衅自己，一定是有着一些自己的目的。

    或是为了拖延时间，或是因为在那里有他自己的布置可以让他占据地利……但那又如何！

    他可是鹓羽公，第四序列几乎无敌的存在！

    这并非是他自称，而是无限领域所有行走者的共识。

    既然对方想与他一战，那么他也正好领教领教神灵猎人的本事！

    

