    玉京城，翠云楼。

    天红云，满海金波，红日像一炉沸腾的水，喷薄而出，金光耀眼，尽数照进了楼阁中。

    整个屋子很大，左边用一个屏风隔开了，可是还是隐约可以看到一张琴和一把琵琶。

    那把古琴只露出个琴头，但还是可以看出来颜色黑暗陈旧，与全屋精美富丽的风格完全不搭，但是其中却带着几分素雅。

    在楼阁中，坐着一个美艳的女子。

    那女子穿着淡绿衫子，但见她双眉弯弯，小小的鼻子微微上翘，脸如白玉，颜若朝华，项颈中挂了一串明珠，发出淡淡光晕，映得脸更是粉装玉琢一般。

    这正是翠云楼的花魁。

    此刻她正慵懒的靠在床头，看着对面人满为患的茶楼，柳眉微微一挑。

    以往这个时候，翠云楼已经人满为患，但今日却是门庭冷落，车马稀少。

    “小玉！”

    花魁忍不住轻声喊道。

    “咯吱！”

    不多时只见的一个侍女快步推门而入，“柔儿姐，有吩咐吗？”

    花魁好奇的问道：“今天怎么回事啊？我看对面茶楼怎么这般热闹？”

    侍女听到这，顿时来了兴趣，道：“柔儿姐，有个说书的正在讲述天武门的佛魔之争。”

    花魁顿时来了兴趣，“佛魔之争结束了吗？结果如何？”

    她平常的时候，便喜欢江湖当中仗剑风流的侠客，这些人不仅潇洒恣意，而且出手也是十分大方。

    侍女道：“这次对决可精彩了，那佛门来的可是高僧，一身修为通神，甚至可以凝聚大佛，据江湖中人说快成为真正的佛了，而那天外天的则是一个大剑仙，如今不过二十出头，长得风流倜傥，玉树临风。”

    花魁不由得好奇道：“不过二十出头，这么年轻吗？”

    “是啊，很是年轻。”侍女惋惜道：“可惜没能目睹这场大战，真是人生一大遗憾。”

    花魁轻笑一声，“走，听听书去。”

    “真的去吗？”

    “那是当然，反正今日也没有人来打查围，去隔壁听听书也没事，我对你口中的剑仙也是十分好奇。”

    说着，两个女子走出了楼阁向着人满为患的茶楼走去。

    茶楼围拢的里三层，外三层，在茶楼的中央站着一个蓝衫男子，此刻他手中拿着一把惊堂木。

    “啪！”

    只见他惊堂木狠狠向着桌子一拍，“那佛门殊胜金刚下马威不成，这佛门与天外天的对决已经成了定局，天武门作为比试之地，早在前一天晚上便有人占得绝佳观光之地，果不其然，次日那天武门是人山人海，一眼望去看不到尽头，而皇室之人有大燕皇后坐镇，太子殿下和二皇子在侧，除此之外还有太师赵天一，礼部尚书朱永芳，鸿胪院王玉阳王大人等坐镇，除此之外江湖七大派的高手也是来了不少，佛门高僧殊胜金刚则盘坐在天武门广场中央，周身弥漫着璀璨的金色佛光，让人不敢直视。”

    “所有人都在等，你们猜一猜，他们等谁啊？”

    说书人向着四周看了一眼，随后拿起杯子呷了一口茶水。

    “快往下说。”

    “这还用猜，可不是在等魔教高手？”

    ........

    周围众人都是催促道。

    那说书人润了润嗓子继续道：

    “就在这时，佛门金光席卷被万千剑气刺破，剑光浩浩荡荡就像是天河之水，生生不息，在天际的尽头，万众瞩目之下，一个白衣剑仙踩着飞剑御空而来，最终稳当的落在了天武门广场之上，全场一片寂静，所有人都是目光灼灼的看着来人，这哪里是一个人，这分明是一个剑仙啊！”

    在场所有人都是一片愣神，仅仅是脑海想着，便能够感觉到那白衣剑仙席卷佛光，落下之后震惊所有人的场面。

    一个剑客更是握紧了拳头，脸色涨的无比通红。

    御剑而行，白衣随风而摆，说不尽的潇洒，道不完的风流。

    那花魁站在人群之后，脑海中也是浮现出那画面，心中都是突突乱跳了起来。

    这时，说书的看到那娇艳的女子，连忙招呼道：“翠云楼的水柔姑娘也来听书了，快坐快坐。”

    周围众人听到这都是看了过去，眼中浮现一抹亮光。

    花魁轻笑了一声，道：“叶先生，你说这大剑仙，我甚是好奇，不知道在哪里可以见得一面。”

    周围人都是起哄了起来。

    说书的摇头道：“水柔姑娘真是说笑了，现如今整个玉京城世家小姐想要进入三林驿站当中，都挤破了头，就连礼部尚书的千金都未能进入，水柔姑娘想要见得一面怕是极难。”

    话音落下，那花魁顿时脸色一红，准备拿帖的手都是收了回来。

    “叶先生，快讲，后面到底是怎么回事？”

    “朱屠户，你不是早上就在天武门观战吗？”

    “我见到了，也不妨碍我再听一遍说书啊。”

    ........

    人群传来哄闹的声音，仿佛没有人会在意这个翠云楼的花魁。

    “水柔姑娘请自便”

    说书的轻咳一声，随后看向了人群，继续道：“接下来，便是最为精彩的开始......”

    “大剑仙？”

    那花魁紧紧捏着自己的拜帖，心中莫名有些失落了起来，早知道今日便去看一看那佛魔之争，看一看这大剑仙的绝世风采了。

    ..........

    吕门，吕府。

    周先明和吕景春两人向着内院匆匆走去。

    吕国镛正悠闲的躺在椅子上，正在闭目养神。

    吕景春快步走到了吕国镛面前，认真的道：“爷爷，我不念书了，我已经下定决心了要练剑。”

    邱仑说的没错啊，读书没有鸟用，那自己还抱着书干啥？

    吕国镛睁开了眼睛，淡淡的道：“你确定要练剑？”

    吕景春一脸认真的道：“确定。”

    吕国镛微微颔首，道：“那你去找管家，他会给你安排剑道老师的。”

    “好，我现在就去。”

    吕景春听到这，兴奋的向着院子外跑去了，犹如一头脱缰的野猪。

    “老师？”

    周先明看着吕景春的背影低声道。

    吕景春是什么样的货色，他太清楚了，练武不仅需要根骨资质，一定的资源财势，更需要毅力和恒心。

    那吕景春怎么看都不像是有大恒心和大毅力的人。

    “随他去好了。”

    吕国镛摆了摆手，道：“今天比试结束了吗？”

    周先明点头道：“安大夫获胜了。”

    “真的赢了啊。”

    即使吕国镛早就从连绵剑势当中隐约感觉到了胜负，但是此刻听到周先明诉说，还是不禁生出感叹。

    安景如今手握着国教令，便拥有了很大的主动权，同样若是使用不好，反而会招来一定的危机和祸事。

    周先明笑道：“安大夫是一个聪明人，他不会做傻事的。”

    “如果他真的是一个聪明人，确实这个时候不会做出傻事。”

    吕国镛摇了摇头，道：“但聪明人有的时候也会做出一些傻事来，就怕这个有的时候。”

    周先明想了想，道：“老师你是在说我吗？”

    吕国镛幽幽的道：“不是再说你，是在说天下所有的聪明人。”

    周先明沉默了。

    吕国镛笑着拍了拍周先明的肩膀，“好了，不要想太多，进屋我们边喝茶边说，这场精彩的对决老朽十分好奇。”

    说着，吕国镛向着屋中走去。

    “是。”

    周先明轻笑了一声，快步跟了上去。

    ...........

    玉京城，坤宁宫。

    屏风后那是一道曼妙动人的身影，随着衣衫轻轻披上，一个美艳的女子从中走了出来。

    这女子正是坤宁宫的主人，容贵妃穆晓婉。

    此时她身着淡紫色的长裙，白皙的肌肤看着别样诱人，仿佛岁月并没有在这位美人身上留下痕迹一般。

    “今天是什么时候了。”

    旁边广德公公低声道：“九月二十三。”

    “九月二十三，已经有两个月没有看到皇上了。”

    穆晓婉暗自算了一番，红唇轻启：“御用佛跳墙准备好了吗？”

    广德公公回道：“准备好了。”

    穆晓婉深吸一口气，道：“带着这御用佛跳墙，我们去御书房看看陛下。”

    说着，她迈着莲步向着御书房走去。

    御书房在皇宫正中央，坤宁宫距离不远但也需要走一些路城。

    沿途尽是宫殿金顶、红门绿瓦。

    这琉璃瓦的重檐屋顶，朱漆门，同台基，不知道捆绑住了多少位美人。

    穆晓婉看着四周，平静的内心泛起了少许的波澜，而这波澜很快便烟消云散。

    许多时候，人的内心都是会有起伏，但是那起伏只在一瞬间。

    不多时，穆晓婉和广德公公便来到了正阳宫。

    古树参天，大气磅礴。

    正在这时，前方一个人影急匆匆向着御书房走去。

    穆晓婉问道：“徐大人，何时这般匆忙？”

    人皇御前带刀侍卫，也是人皇最为信任的心腹之一，穆晓婉自然不会陌生。

    徐千月连忙抱拳道：“回容贵妃，是天武门佛魔之争出现结果了，属下现在正要去汇报。”

    这位容贵妃是近些年来最受宠的贵妃，人皇面前的红人，他自然不敢怠慢。

    穆晓婉问道：“佛门胜了吗？”

    徐千月沉声道：“天外天赢了。”

    穆晓婉柳眉一皱，“那魔教安景不是一青年，就算再天纵之资，也不可能胜的了佛门金刚吧？”

    佛魔之争，她自然关注，此事关乎到了燕国目前局势，以她的渠道也自然清楚，这场大战不过是人皇布的局罢了，国教令本身就是赐予佛门罢了。

    再者说佛门第一金刚殊胜金刚坐镇，天外天想要取走国教令的希望也是微乎其微。

    “那魔教的安景还有一个身份，鬼剑客，而且他的剑道已经到达了第六境，殊胜金刚也是败在了他的手中。”

    徐千月深吸一口气，道：“娘娘见谅，情况紧急万分，属下现在就去汇报情况了。”

    说着，徐千月径直向着御书房走去了。

    “什么！？”

    穆晓婉听到这三个字，像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

    那魔教出使之人竟然是鬼剑客！？

    不知道过去了多久，穆晓婉转身向着坤宁宫而去。

    广德公公小声问道：“娘娘，不去御书房了吗？”

    穆晓婉仿佛没有听到一般，只是自顾自的向着坤宁宫走去。

    ..........

    御书房。

    徐千月走了进去，这个皇宫当中都是禁忌之地。

    能够走进这御书房的人，绝对不超过三人，而他正是其中一个。

    书房内大气磅礴，紫气氤氲，杳杳冥冥。

    徐千月向着内部走去，约莫走了数十步看到那白眉太监，他的脚步才微微一顿。

    白眉太监的身旁有着一道门，这门后面正是一座静室。

    在这静室当中是当今大燕最有权势的人，大燕人皇。

    即使是真一教萧千秋，这位谪仙大才，号称天下十万门徒之掌教，面对当今人皇也要俯身。

    “陛下。”

    徐千月走到静室门口，俯身跪地道。

    一道低沉的声音从静室当中传来，“佛门败了？”

    徐千月缓缓道：“败了，那出使魔教的人其实是鬼剑客，他修为已经到达二气宗师，而且剑道也是到达了第六境，疑似修炼的天道剑，但却有所不同，属下感觉剑势比天道剑的剑势还要强上三分。”

    白眉太监范道济低声道：“比天道剑还要强，莫非是传闻的圣道剑？”

    剑道当中快剑道和杀剑道都是中庸剑道，算不得强，，而天道剑和人道剑属于极强的剑道，一般只有顶尖剑客才能感悟这剑道。

    四象门的四象剑祖修炼的便是天道剑，而楼象震修炼的都是人道剑。

    剑道越强，剑势也会越强，同样的晋升的难度也会增加。

    剑道种类繁多，除了天道剑，人道剑其实还有王道剑，不过修炼王道剑的人一般都是皇室权贵，而这类高手基本很少出现在江湖当中，所以江湖之上对于王道剑了解的甚少。

    而在种种剑道之上，还有神秘的圣道剑。

    相较于天道剑，人道剑，王道剑，圣道剑修炼的人更少，甚至在历史当中都属于凤毛麟角的存在。

    古往今来，修炼这圣道剑的剑客都是最顶尖的剑客，但能够将其修炼到第六境的几乎寥寥无几，但无一例外只要修炼到了第六境，必定是名震一个时代甚至数百年的顶尖剑客。

    静室当中那人似乎在沉思。

    徐千月和白眉太监都是没有说话。

    许久之后，静室当中那人才道：“朕要见一见他。”

    “陛下........”

    徐千月听到这，微微有些错愕。

    要知道人皇曾言三年之内不会出关，但是现在竟然为了这安景竟然要出关了？

    静室当中那人语气平静，但却带着一丝毋庸置疑，“十日后，朕要见他。”

    “属下知道了。”

    徐千月听闻，折身向着御书房走去。

    白眉太监看到徐千月离去之后，问询道：“陛下，点亮了吗？”

    静室当中那人没有回答白眉太监的问题，反而问道：“最近那两人可有什么小动作？”

    白眉太监道：“相安无事。”

    “如此最好。”

    静室当中传来四个字，随后便陷入了一片平静。

    白眉太监心中一动，若有所思。

    .........

    夜色如浓稠的墨砚，深沉得化不开。

    一座幽静的院子中，却是灯火通明。

    赵梦台看着面前白色纸张，低声道：“这就是安景所有的信息？”

    岳廷陈站在一旁，低着头没有说话。

    “是的。”莫衍在旁低声道：“这是渝州城安景所有的信息。”

    赵梦台听闻，拿起白纸仔细看了起来，信息很长，但大部分都是极为普通，看样子只是一个普普通通的大夫。

    唯一让人眼前一亮的便是安景医术十分精妙，号称渝州城的神医，而且娶了一个美若天仙的妻子。

    赵梦台眉头微挑，道：“看来这个女子，应当就是魔教教主了。”

    莫衍凝重的道：“是的，这安景身为魔教供奉，但是却能够在渝州城当中当一个普通大夫，并且没有被任何人知道，真是可怕。”

    毕竟谁能想到，这渝州城一个寻常大夫，竟然是当世大剑仙。

    “有意思。”

    赵梦台又看了几眼，总觉得哪里有些奇怪，但具体哪里奇怪一时间又看不出来，不由得问道：“廷陈，你看看，这里有什么奇怪的地方。”

    岳廷陈接过信息看了起来，半刻后才出声道：“二皇子，看着并没有多少奇怪，那鬼剑客杀上魔教是为了救那赵青梅，毕竟根据之前消息赵青梅是被困在封魔井下，这也说的通，合乎情理，但是属下有些好奇，他们隐藏在渝州城的目的到底是什么？”

    赵梦台抚掌道：“没错，他们夫妻二人隐藏在渝州城的目的又是什么？”

    岳廷陈摇头道：“属下一时间也猜不透。”

    “这些问题都不大，现在最重要的是这国教令。”

    赵梦台想了想，道：“你看看这安景平日有什么爱好，后日我要大摆宴席，见一见这鬼剑客。”

    岳廷陈听闻向着下方看去，眨了眨眼道：“回二皇子，这大夫平日爱好是勾栏听曲。”

    .........

    佛魔之争虽然结束了，但是余韵才刚刚开始，那玉京城之上的鹰隼叫声不断，向着天下各地传送着今天的大战之果。

    除此之外，各方势力也尽力将其中具体情报传输各方势力内部，一时间暗流涌动，比之佛魔之争前还要热络三分。

    毕竟当今天下格局，牵一发而动全身，尤其是关乎到燕国，魔教，佛门这等事件，更是吸引了所有人的瞩目。

    此事的后续到底如何发展，谁也不知晓。

    城外，驿站中。

    屋中，燃着一盏灯火。

    钱次山满脸堆笑，“安供奉，你今天这一剑实在是太厉害了，那佛门第一金刚法相在你的剑下，就像是豆腐一样，燕国朝廷的人都跟傻了似的。”

    “还有傍晚时候，驿站门口来了不知道多少世家千金，豪门贵妇，若不是有禁卫军守备森严，都恨不得杀了进来........”

    就在这时，钱次山猛地感觉到一股杀意，抬头一看正是虞秋蓉那冰冷至极的眼神。

    安景深吸一口气，道：“国教令虽然拿到手了，接下来也可以和燕国朝廷谈判了。”

    虞秋蓉问道：“姑爷，我们不先回去吗？”

    在她看来得到了这国教令，只要回东罗关然后号召教众回到燕国布教即可。

    毕竟这国教令是燕国朝廷颁发的，难道他们还能言而无信不成，毕竟是一泱泱大国，如此作为必定会遭到天下人不齿。

    安景幽幽的道：“想要带走这一枚国教令，怕是极难。”

    燕国朝廷是不可能让魔教这般轻易带走国教令的，而且真一教亦是如此，到时候可能会如同云林客栈一般遭到伏击。

    而这一次伏击，必定会是史无前例的，毕竟他战败殊胜金刚，旁人也不敢轻易出手，但是一旦出手那必定会是雷霆万钧之势。

    虞秋蓉眼中一亮，道：“姑爷是想要用这国教令和燕国谈条件？”

    虽然成为国教，风光无限，魔教名气也会大涨，但是除此之外并没有多大的好处，谁也不知道朝廷的扶持是真心实意，还是虚情假意，如果是后者的话，这国教令除了名字之外，对魔教没有任何帮助。

    安景微微颔首，就在这时门外传来了一道脚步声。

    只见一个魔教地宗高手走了进来，道：“安供奉，新任玄衣卫大都督徐千月来了。”

    钱次山啧啧笑道：“这么晚了还来，看来是真的急了啊。”

    安景道：“让他进来吧。”

    新任玄衣卫大都督徐千月，在他上任三天后，信息便摆在了赵青梅的桌子上，此次前来的安景自然也是知晓。

    人皇的御前带刀侍卫，这可不是一般人。

    不多时，一个身穿黑衣的中年男子孤身一人走了进来，那男子脸上没有任何表情，就像是一个木头人一样，其腰间配着一把长刀，浑身气息收敛，没有一丝一毫的气机泄露。

    安景并不能察觉到他具体修为，很明显他也有着一门极为高明的隐匿法门。

    安景站起身，淡淡一笑，道：“徐大人，有礼了。”

    即使徐千月白日见过了安景，但是此刻近距离相见还是忍不住打量了一番，随后道：“阁下的剑术很高明，绝对是当世前三。”

    如果了解徐千月的人便知道，他几乎鲜少开口夸赞旁人。

    在他的心中，安景就是目前他见过所有剑客的第一剑客，即使是那林逸扬也多有不如。

    至于渊湖一战，他没去过，所以并不知道楼象震实力，对于楼象震并不做评价。

    安景摆了摆手，平静的道：“这世上能人辈出，谁知道呢？再者说这些不过是虚名罢了。”

    徐千月深深看了安景一眼，道：“阁下太谦虚了，你的剑很强。”

    一个剑客能够不被虚名所累，这是极为难得。

    因为他自己就是这样的人。

    而同样的人总是惺惺相惜。

    “这把刀也不弱。”

    安景扫了一眼徐千月腰间的刀，随即大笑道：“徐大人这么晚来，应该不会是安某互相吹捧的吧？”

    “自然不是。”

    徐千月手掌摸在刀柄之上，缓缓道：“既然阁下取走了这国教令，那天外天便是我燕国国教了，这是国事，自然不能草率。”

    “所以，陛下打算亲自召见阁下一面。”

    .........

    PS:月初，求个票了。

