
　　“老先生就这么看好这位年轻人？”

　　天益州总督兼天益城城主阮步兵登上观星楼，坐在齐老道士的对面，轻声问道。

　　齐老道士呵呵一笑，“怎么，担心让你这堂堂一州头牌，屈尊降贵去迎接一个年轻人，结果还白跑一趟？”

　　阮步兵尴尬一笑，“老先生的用词总是这么独特。”

　　他心中却在暗叹，自己明面上号称什么一州之主，但实际上一个大点的宗门就敢在心里不把自己当回事，而像青眉山这等庞然大物的实权人物，甚至敢当着面不把自己当回事，若非朝廷还有些威严，自己甚至可能连政令都出不了天益城，有这么窝囊的一州之主么。

　　这个世界，到底是靠实力说话的。

　　会不会修行，早已在众生之间划出了一条鸿沟，分做了两个世界。

　　齐老道士平静道：“他是最合适的人选，我在他的脸上，看到了一种和世间绝大多数修行者截然不同的东西，你知道是什么吗？”

　　阮步兵迟疑道：“英俊？”

　　齐老道士白了他一眼，缓缓吐出了两个字，“平等。”

　　“凡人皆蝼蚁，唯有修行高。这是多少修行者潜藏心底的念头，他们高高在上，只盯着山巅云端，浑然忘了他们自己曾经也是所谓蝼蚁中的一员。”

　　“好在，他还没忘。”

　　阮步兵神色一敛，缓缓点头。

　　.......

　　陈三更离了城主府，八步赶蝉心法悄然运转，身形消失在熙熙攘攘的人群中。

　　在城外，他寻了个没人的地方，拿着金丝大环刀在令牌中进入、拔出，反复几次，发现的确不会影响自己拔刀的速度，这才放心地将金丝大环刀从背上解了下来。

　　没了背上那把惹眼的大刀，陈三更整个人的气质立刻得到了再一次的提升。

　　给人的感觉便像是一个英姿勃发、俊朗阳刚的贵公子；

　　而不是如先前那般，只是一个恰巧长得帅些的粗鄙武夫。

　　对这一切，陈三更自己并没有什么感觉，他只是觉得身上一轻，而后莫名感到了一丝空虚。

　　想想也正常，毕竟在反复的进出之后，他将那么多东西都送进了令牌的空间中，事后自然会有些空虚。

　　他默默回想了一遍刚才齐老道士的话，并没有什么明显的问题，对方唯一能做手脚的就是自己身上这块令牌，但堂堂天益城的守护者，不至于架这么大的势就来图谋自己这几两散碎银子和几本珍藏吧。

　　“算了，去找他们吧。”

　　他摇摇头，决定先处理眼下的大事，右脚一蹬，身形如风，吹过了山林。

　　......

　　回音谷中，八风和尚正站在平台上，清了清嗓子，鼓起勇气开口喊出了第一句话，“灵兽！在不在？”

　　如惊雷般的声音在山谷中炸响，久久不息。

　　“吼那么大声要死啊！”一个声音气急败坏地在对面的石壁中响起，“没长眼睛吗？面前刻着那么大一行字没看见？”

　　八风和尚低头一看，果然瞧见面前的地上刻着一行大字，上面写着：【不要问在不在，直接说事，本兽才好决定我在不在。】

　　“抱歉啊灵兽，我是达摩山大威天龙寺第八代传人八风，我想知道有没有那么一天，我八风和尚的大名会响彻大端，人人称颂？”

　　......

　　“灵兽，灵兽，你怎么不说话了？”

　　“二哥三哥，你们看这个灵兽怎么不说话了？”

　　八风和尚扭头看向刘昭明和关太初，一脸困惑。

　　刘昭明和关太初都默默低下了头，装作不认识他。

　　沉默了好久的灵兽终于开口道：“你们三个是不是都是这种问题？”

　　“那不会。”关太初抬起头，上前一步，满脸的骄傲自信，拂尘轻轻一摆，“对我而言，那一天是一定会到来的，我想问的是它具体什么时候来？”

　　灵兽：......

　　“那个不懂修行的，你呢？你也要天下闻名？”

　　灵兽实在听不下去了，点名问起了刘昭明的问题。

　　“非也非也。”刘昭明上前一步，恭敬行礼，“在下想问，人间混乱，修行者和凡人矛盾重重，朝廷腐败盛行，四方邻邦不安，若在人间推行礼教，用礼法约束万民，使天下太平，海晏河清，可有胜算？”

　　......

　　灵兽再度陷入了沉默。

　　不过这一次它恢复得很快，直接开口骂道：“你们自己什么样心里没点数吗？还人人称颂，还天下闻名，还礼法约束万民，喝多了就去多睡会儿，梦里啥都有！”

　　八风和尚大怒，睁圆环眼，“好你个灵兽，有问不答便罢了，竟出言侮辱我等，我......”

　　灵兽怡然不惧，声音中透露出一股懒洋洋的轻蔑，“你待如何？”

　　“我......”八风和尚神色一滞，满腔狠话都被沉甸甸的三个字堵在了喉头，那三个字叫【青眉山】。

　　不知道身处何方的灵兽冷冷道：“实话告诉你们吧，你们三个，都不是什么好命格，能干点啥就干点啥，别在那儿做梦了。走吧。”

　　......

　　当陈三更飘到回音谷，看着眼前那道长长的一线天，正准备挺身进入，就看到刘昭明三人四马垂头丧气地从里面走出来。

　　等听完了他们在里面的遭遇，陈三更笑了笑，“不必在意，我们本来就是普通人啊。”

　　八风和尚无语道：“大哥，虽然我知道你在安慰我们，但你这话也太过分了，你都算普通人我们是啥？”

　　刘昭明摇了摇头，压低了声音，“四弟，你错了，大哥的意思其实是想说灵兽终究是兽，是妖，我们是人，一个人有什么必要为了一头兽的话而丧失信心呢！”

　　八风和尚光头之下，一双眼睛挣得大大的，还有这个说法？

　　就连陈三更都震惊不已，我还有这个意思？我怎么不知道？

　　“二哥解释得不错。”关太初平静道：“大哥明明这么厉害了，却还要自谦是普通人，这是什么心态，就是沉稳淡然，岿然不动的心态，在这样的心态下，灵兽那一两句话又算什么呢？他是在暗自提醒我们，心态要沉稳踏实。”

　　“二哥三哥，我悟了！”

　　八风和尚一脸恍然地感慨道，“来找灵兽就图一乐，真要修行自己还得跟着大哥。”

　　陈三更：......

　　“我们赶路吧。”

　　他决定不再跟这三个没救了的掰扯，翻身骑上大运车马行免费赠送的瘦马，轻轻一夹，腰腹朝前一送，催着马儿朝着前方走去。

　　关于总镖头被杀案和绣衣使遇害案，经过了这几天的查探，形势其实已经很明朗了，结合跟薛律、吴春雷的分析，陈三更在心中梳理出了一条较为清晰的脉络。

　　青眉山主重伤之后，对青眉山的控制力大减，原本一人之下的青眉山大长老看到了机会，借机夺权，掀起了跟青眉圣女之间的权力内斗。

　　出于斗争的目的，杀害了支持青眉圣女的一位长老，在绣衣使调查的过程中，虽然侥幸过关，但机敏的绣衣使可能暗中发现了一些蛛丝马迹，只是引而不报。

　　大长老和他的势力得知情况，便下手暗害了这位来自云阳州的绣衣使，而这一幕，又恰巧被顺风镖局的总镖头吕方看到，于是吕方在横山镇被灭口。

　　至于死在秋风城的另一位绣衣使，根据绣衣使衙门的情报所言，跟云阳州的那位绣衣使正是好友，可能在暗中搜集线索的过程中暴露了目的，也被灭口。

　　由此引发的一系列事件，也就都得到了合情合理的解释。

　　此行，陈三更的任务也很简单，只需想办法搜集到青眉山大长老一系的确凿证据，交给绣衣使衙门，由官方出面将罪魁祸首绳之以法就够了。

　　可是，事情真的是这么简单吗？

　　陈三更不敢确定，他微皱着眉头，望着远方那座若隐若现，俯瞰着凡俗的大山。

　　山名青眉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第四十五章 大哥的话，要深入体会！免费阅读。https://xs.23sk.com 