    OMG对阵WE的比赛正式开始，WE第一把选择蓝色方，双方扳选的时候，WE第一手封锁了剑姬，第二手瑞兹，第三手卡牌，OMG前三扳则是沙皇，千珏和豹女，白色月牙问马哥要不要扳掉卢锡安，马哥很自信的表示可以用女警应对。

    WE果然一抢了卢锡安，最终拿下了，大树，男枪，维克托，卢锡安和巨魔，OMG则是拿下了，小鱼人，挖掘机，妖姬，女警和巴德。

    林焱这把腐败药水出门，对面卢锡安萃取出门，是想打换线局。

    所以这把是个换线局，对方一直迟迟没有上线，林焱没有蛛感反馈，也有点吃不准，准备在野区跟着挖掘机先吃个红BUFF小怪，但是对面卡着兵线即将上线的时机过来了，林焱蛛感反馈的第一时间就通知世界妹妹一起撤走，因为对面很可能是四个人一起进的，

    马哥问林焱需不需要TP下来，林焱表示不用，女警选出来就是推塔的，节奏不能断，就算发育差点，林焱很自信同等装备下，自己照样可以单杀对手。

    世界妹妹带着林焱从三狼开始刷，保证他经验不会落后，林焱分到蓝BUFF经验后就去下路线跟马哥汇合了，准备推下路一塔，对面推线比林焱这边快一点，毕竟林焱是千里迢迢走下去的，对面是一直都在上路。

    一血塔是抢不到了，林焱配合马哥点塔，对面选择让957单吃一血塔，林焱则是让马哥蹭个助攻的经济。

    巴德提前离开，在二塔前的线上放了个眼，世界妹妹刷完对面下半野区，过来石头人营地这边，林焱指挥他们准备蹲人，对面为了让957单吃塔，是提前回城的，所以来下路线会快一点，就是想阻止世界妹妹拿石头人，世界妹妹只来得及清掉大的，巴德刚刚放的线眼就看到卢锡安过来了。

    林焱和女警赶紧过来，卢锡安把石头人拉在线上打掉，这个警觉性，林焱觉得抓不到了，回头去补小兵，女警也在旁边选择回城。

    但是大舅子居然选择往前走，巴德Q先手减速到，挖掘机E过去卢锡安身后，不急着击飞，女警一个Q打残卢锡安，卢锡安E拉开后交出闪现，世界妹妹这才闪现W，但是有点失误了，反应慢了点，卢锡安闪现已经位移了才被击飞，交出治疗后赶紧拉开。

    巨魔赶紧闪现过来护驾，保住大舅子一命，OMG众人只能无奈拉开。

    “我的，我的，我直接闪现顶就好了。”对于自己的失误，世界6很自责，他很清楚自家队友的实力很强，他不想拖后腿。

    “不用说这些，有我在，放心操作，不要担心会背锅。”林焱只担心队友不敢打，至于失不失误无所谓，这波失误了，下波再打回来就是了，如果都不敢操作，那么拿什么打赢LCK的队伍，比稳定运营真的比的过？

    得到林焱的保证，世界妹妹也重拾了信心，焱哥让自己操作，那就听他的，于洋传授的保爹式打野第一法则，比赛一定得听焱哥的，焱哥说的永远是对的。

    对面下路回城后继续来下，马哥已经换到上路，林焱知道不能让马哥来下，不然他领先的一点补刀优势也会化为乌有，选择回城补了一个杀人戒，直接去到上路，大家再换一座一塔，这样火龙虽然会被对方拿到，但是可以保证马哥等下的对线优势。

    在默认林焱这路可以拿到优势的情况下，OMG两路优势对WE的影响还是很大的。

    队友帮林焱在上路单吃掉上路一塔，对面下路四人拿完下路一塔就去拿火龙，两边中路对拼一波，维克托大招消耗，两边血量都是见底，分别选择回城。

    卢锡安回城又往上路走，想要继续压制林焱，林焱看到卢锡安只能退走，因为他装备太差了，对面卢锡安刚刚补完装备出来，身上已经有多兰剑和锯齿短匕，加上即将爆掉的萃取，这样虽然补刀落后一些马哥，但是经济上反而会有领先。

    逼得林焱退走回城之后，对面居然得寸进尺，想要带着兵线推上路二塔，林焱回家补出草鞋和两本小黄书。

    林焱带着巴德过来守塔，大舅子站位有些靠前，林焱直接Q了上去接平A，但是没想到大舅子居然是向前E的，那林焱可不客气了，想要继续追着A，被巨魔柱子封住了，不过林焱的平A在这之前还是出手了，打出雷霆，卢锡安瞬间残血，赶紧嗑药。

    林焱追着其他两个人出塔，挖掘机E过来打了一发Q命中卢锡安，无状态闪现W上来链住，上点燃，卢锡安往后拉，大树和巨魔赶紧过来挡住OMG众人，但是林焱从旁边E了进去，一屁股坐死了卢锡安，拿下一血。

    卢锡安死后，双方在红BUFF继续打了一架，不过马哥在下路点着二塔，双方都是4V4，因为男枪升6，交出关键大招，双方残血后拉开。

    OMG状态更差，对面很轻松收下红BUFF，世界妹妹赶去吃对面红，林焱继续在上路带，将兵线推了过去，推到上路一塔残骸的位置，林焱得到蛛感反馈了，知道男枪在蹲自己，于是决定演一波，让队友去抓中路兮夜。

    无状态神勇了一波，虽然没有了双招，但是一波W双踩，成功打出雷霆，将兮夜打到半血以下。

    兮夜这波反应有点奇怪，吃到了大量伤害不说，居然还不走，开大想要反打，但是挖掘机和巴德已经来了，其实上路河道草丛是有真眼的，可能是无状态这突然上来的一波吸引到他的注意力了，他没有看到挖掘机已经过来了，等挖掘机出来才惊觉，挖掘机E了过来，兮夜赶紧交出闪现。

    但是已经迟了，巴德上来一个Q减速，套上虚弱，一气呵成，无状态上来链子精准命中，被控制后，世界妹妹接上W击飞，兮夜直接倒在三人围殴之下。

    对面看到中路被抓，知道上当了，看到林焱一直控线，找不到机会，男枪选择回城。

    蛛感反馈消失，林焱才慢慢将兵线推过去。

    等待汇合的马哥，配合巴德和挖掘机耗了一波二塔，逼的康帝不得不过来用大招清兵。

