    轰！

    伴随着楚默心中默念同意。

    刹那间，这团紫色的符文便进入楚默的身体内，随后逸散开来，化作一股股精纯的神秘能量，改造着他的身躯。

    楚默可以清楚的感觉到。

    伴随着紫色符文的融入，他对于雷之法则的领悟正在飞速上涨，短短时间便已经从原本的一丝伪法则，提升到了两丝。

    伪法则，乃是奥义的进一步体现。

    哪怕想要领悟一丝，都需要耗费极长的时间，甚至还有可能得不到丝毫增益。

    可眼下。

    只是片刻，便多掌握了一丝。

    若是让他们仍旧还艰难领悟奥义的武者知道了，必然会震惊骇然。

    而这，尚且还只是一个开始。

    三丝！

    四丝！

    五丝！

    ……

    八丝！

    九丝！

    一分！

    很快，楚默对雷之伪法则的参悟程度，便已经推进到了一分境地。

    不过到了这个地步后，增长的速度就慢了许多。

    最终。

    楚默的雷之伪法则达到一分二的程度时，彻底停了下来。

    一分二的程度，若是以百分比来算，只不过才百分之一点二，几乎微不可查。

    但就是这可以忽视的一点伪法则掌握程度，便至少需要武者数年甚至是数十年来参悟，而对于凶兽来说，或许更是百年乃至是数百年的时间。

    “可谓收获不小！”

    毕竟是凭空得来的一分二伪法则，是以楚默很是满意。

    目光投注到最后一件物品上。

    这是巨鳄兽皇的凶兽精血，融合了这尊踏入到九级巅峰甚至是一只脚跨入到半神领域的兽皇全身的精华，效果极为不俗。

    哪怕此刻只是看着，楚默身体内便生出一股渴望。

    他有预感，若是能够饮下这份凶兽精血，绝对可以让自己实力大涨，得到不可思议的好处！

    想到这里。

    楚默便打算跟擎苍战神告知一声要闭关，毕竟兽皇巨鳄的精血极为不俗，想要全部炼化需要极长的时间，在这段时间里他无法出手，自然要让擎苍战神有个心理准备。

    只是，还没等楚默用手环传讯。

    他便率先接到了一个消息。

    “擎苍战神发来的消息？”

    “约我一起观览中海超级基地的风光景致？”

    看着这个消息，楚默心头一愣，有些搞不懂擎苍战神的意图。

    为何要无缘无故的邀他赏景？

    “莫非是有什么话想要对我说？”

    楚默暗暗想着，思忖了片刻，还是决定过去看看。

    念及此处。

    他当即站起身来，走出静室，旋即身影一闪，便化作一道流光，消失在原地。

    ……

    清晨。

    太阳刚刚升起。

    中海超级基地击退兽潮之后的第六天，灾后重建还在有条不紊的进行着。

    所谓的灾后重建，除了一些房屋之外，尚且还有一些重要的设施也需要修补，就比如将城墙的城墙重新修建起来。

    整个中海拥有三层防御体系。

    首先大阵是第一道防御，高大的城墙是第二道，第三道便是武者的血肉之躯。

    而在此次的兽潮中，其实城墙在与凶兽的厮杀中损毁并不严重，之所以倒塌了不少，主要还是后续楚默和兽皇厮杀，攻击的余波导致城墙大面积坍塌。

    而此时，在基地一处倒塌的城墙附近则是有着一批批的武者靠拢。、

    他们的实力大都不高，基本上处于武者体系的中下层，境界大都在武者、武师境界，偶尔也能看到一些宗师，因为实力处于较低的层次，因此被召集过来修整城墙。

    当然不是无偿修建，而是基地高层会调拨一定的资源。

    只要工作，武徒每日就能得到一份二级凶兽血；若是武者，则是三级；武师是四级凶兽血，至于宗师则是能得到多份四级凶兽血或者一份五级凶兽血，此外还有一些元石奖励，按照武者的实力层次，不一而足。

    对于家族子弟和大势力的武者而言，这些奖励算不得什么，但对于散修武者而言，已经是一笔极为丰厚的报酬了。

    而眼下这一队武者，便是在战神宫执事的组织下，等待着修筑城墙。

    此时专用的材料和宝物都已经拉过来了，只不过人还没有到齐，故而大家就在这里等待了起来。

    没多久。

    一群群武者便成群结队过来了，很快便已经聚集了上百人。

    有老有少，有男有女，此时都静静的等待着。

    这时，一个看面相三十许岁，穿着略微体面些的中年人扫视了一眼全场，随后说道：“人都到齐了吗？”

    “刘宗师，人都来齐了。”

    “刘队，您放心吧，都来着呢。”

    “最近大家都没法外出狩猎，手头上都短缺修炼资源，谁不会来啊！”

    “是啊是啊！”

    听着中年人的话，不少武者都开口说道。

    这中年人姓刘，因为已经到了宗师境界，又因为手下有着一个狩猎小队，因此便被自己的队员称之为刘队。

    也有喊刘宗师的。

    甚至其中不乏同样是宗师境界的武者，但却对这位刘宗师同境界的武者却极为尊重——眼下是灾后重建，虽然各地重建都需要人手，但能够承接城墙修筑的，也必然和基地的上层有点关系。

    尽管这种关系在真正的大人物面前不值一提，但在他们这些散修武者眼里，已经是极为不凡了。

    “既然来齐了，那就开工吧！咱们尽快干完！”

    刘宗师扫视了一眼全场，随后说道：“上面说了，若是咱们提前半个月干完，会额外多给一些凶兽血，到时每人都能分到不少，另外还会奖励一些丹药灵草……我可以先透露出来，‘混血丹’就在奖励列表里！”

    混血丹，乃是一种适合宗师武者服用的丹药，能够增长不少的气血。

    只是价格极为昂贵，一枚就要数千元石，普通的宗师根本就买不起了。

    是以此刻。

    在场这些武者听到居然还有这种丹药，顿时个个两眼放光——要是能得到几枚，说不定就能让自己的境界提升那么一个层次！

    一想到这里。

    所有武者都是干劲十足，纷纷应喝一声，随后便开始热火朝天的干活。

