
　　因为小林子的智慧是全体细胞的共同体现，所以当戴琳将所有细胞都洗脑一遍后，小林子就成为了戴琳最最忠诚的部下——每个细胞都是戴琳的“人”，它能不是最忠诚的部下吗？

　　收伏小林子之后，戴琳对这种集体性智慧有了更深的认识。

　　从前戴琳和爱丝黛儿用几千几万个亡灵的灵魂串联了一个超级计算机，但那个只是基于戴琳对超算的基础认知做出来的东西。

　　但戴琳对于超算的认识本来就很粗浅，更别说哪怕在前世，人类对于智能串联的认知，跟黏菌、菌丝体之类的比起来，也还是太嫩。

　　菌丝体给了戴琳太多太多可以学习的东西。光是智能串联这一点，就足够戴琳学很长时间了。更别说还有各种奇怪的技能、对魔能看应用知识、对里世界的种种认知等等等等。

　　不过蘑菇森林实在是太大了。大到戴琳收走它之后，立即意识到它的消失会是里世界生态的一个大灾难。所以在戴琳让小林子把吸收的魔能都吐到结界宝石（魔）之后，留下了一小块菌丝体养在灵田里，然后便很快将它放了出来。

　　小林子的放生也很有意思。还是因为它实在是太大了，戴琳可没办法一下子把一个森林变出来。

　　如同萨丽手下沃尔夫的“时间琥珀”会压缩从结界外到结界内的时间。原本在结界宝石（魔）中还能摊开的小林子，想出来的时候却必须凝聚成一团浓缩了海量能量与营养的“菌丝团”。这个菌丝团在进入地下后才能够以生物生长极限的速度慢慢摊开并开始向地面上长出蘑菇。

　　这就是不久前女孩们看到的森林重新生长的情况。

　　这一进一出灵田，对小林子的损伤是比较严重的。不过因为有戴琳自然能量的支撑，小林子长得很快，不用多久就能恢复到原来的水平。

　　失去了魔能的小林子就像一块干海绵一样，一回到里世界就开始疯狂地吸收周围空气中的魔能。这倒使得蘑菇森林深处几乎感受不到魔能的存在。所以戴琳之前邀请女孩们去森林深处游玩的话也是真的。

　　戴琳独自一人走到这个新生的森林中间，通过神念让小林子自己生长，并保证自己附近不进其他可疑生物后，便通过植物的力量让自己下潜到地底下，开始沉睡起来。

　　反正里世界也就这么大。好不容易放个假，戴琳并不着急找切西娅——或者弄明白自己的灵田到底出了什么鬼。

　　一觉好睡。

　　睡醒后的戴琳出了地面，在蘑菇林中铺上了一张大毛毯和被子，然后将维妮单独从泡沫宝珠里叫出来。

　　“躺下。”国王陛下下令。

　　“这里不行！这怎么行！也太危险了！”维妮红着脸连连摇头，哪里肯同意！

　　虽说有小林子在这里守护，整个里世界都不大可能有东西能进到这里来。甚至可以说，这张大毛毯之上，没准正是整个里世界最安全的地方——再不济小林子也会出言提醒戴琳，让戴琳有所准备。

　　但这事儿戴琳知道，维妮却并不知道。如此陌生而又危险的地方，怎么可以胡来！万一出什么东西了呢？维妮只以为戴琳纯粹是瘾犯了，不分时间场合就要呢！

　　呃，维妮这么想……倒也不能算错。

　　不过维妮越是这么想，戴琳就越觉得她可爱……

　　“你叫啊！叫啊！叫破喉咙也不会有人来理你的。”戴琳邪魅狂狷地笑着，将维妮轻轻地逼在一棵大蘑菇树上，说。

　　“……你能不能成熟一点，不要那么恶趣味？”维妮面红耳赤地被压在蘑菇树上，心如鹿撞地说。

　　“在每个危险的地方都来一发，才是成熟男人的终极浪漫啊！我的王后，你难道不应该配合你的王来实现他的终极幻想吗？没准这里的土地特别适合怀宝宝呢！”戴琳在维妮长长的脖子上轻轻地吐着气说。

　　戴琳话都说到这个份上，手上又不肯消停，维妮作为他的王后，难道还能拔出光剑跟戴琳干起来？

　　维妮无奈只能退而求其次：“那你好歹让其他姐妹们出来帮我们守住四周……以防万一……吧。”

　　“你就那么想让她们在一旁看着？”戴琳在维妮耳边轻轻笑着说。

　　“不是看着——你——好吧，随你的便吧。”维妮轻声叹了一口气。彻底地放弃了抵抗。

　　这也不是戴琳第一次不务正业了。多多理解和配合吧！反正要是出现了什么毒蛇猛兽，还是戴琳去善后，自己可不管！23sk.Com

　　——当然不会有什么毒蛇猛兽。连蚊子等小虫都没有。整个蘑菇森林平静安详得跟伊甸园似的。长时间（三天）没有长战场的戴琳面对维妮、橙月和娜塔莉娅三位女孩的车轮战，表现得神勇无比，将三人一个接一个送回了泡沫宝珠。

　　虽然仍然觉得有些意犹未竟，但戴琳还是放弃了把爱丝黛儿再叫出来PK一场的念头。休息了一会儿，然后一道神念投往自己的灵田，那处奇怪的地点。

　　感应到戴琳到来，小勺子也立即瞬移了过来。和戴琳一样，小勺子也可以在灵田里随意穿梭，且几乎没有限制。这让戴琳猜测小勺子可能是前主人瑞尔纽斯的灵田神念与蛇的结合体——无论如何，随着灵田已经扩大到行省规模，无所不在无所不能的小勺子现在已经算是戴琳最厉害的外挂。如果必须选择的话，戴琳宁可失去五倍时间流速，也是不愿意失去小勺子的。

　　戴琳向小勺子伸出手，原本体型巨大的小勺子就化作一条小白蛇缠绕在他的手臂之上，蛇身顺着戴琳的手臂爬到他的肩膀之上，亲昵地摩擦着。这也是小勺子最近学会的“法术”之一。

　　戴琳也用手指调逗了一会儿小勺子。

　　两人打过招呼，戴琳这才转过头，仔细看着眼前的异常。

　　那是一个木头房子。房屋的建设风格非常别致，各种地方都有刻意突出的类似于恶魔羊角那样的东西。这样的建筑风格，戴琳从未在主位面上看见过。

　　木屋很简陋，给戴琳时间，戴琳都能徒手建一个出来的那种。

　　但问题是——这里是灵田！

　　还有什么东西能够在灵田里建房子吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第524章 叫破喉咙也没人理免费阅读。https://xs.23sk.com 