    小吃店老板担忧的看了一眼丁灵，却不敢对这个女子说破。

    “老板，快拿点东西上来吃。”小志对老板瞪眼说道。

    有人进来小食店，并且眼神看着她，丁灵当然也发觉，只见看着她的男子修为不高，只是炼气期五重, 而且低修为之人，他并没有放在眼中。

    莫问觉察到了，也没有把这个男子放在眼中。

    在他们眼中，这个油头粉面的男子，只是多看他们几眼，不敢对他们有所动作。

    “给本公子放一盘牛肉, 一盘羊肉。”男子对着店家道。

    “是, 公子。”店家不知道这个公子会不会吃霸王餐, 却不敢不上菜。

    牛肉和羊肉，都是在早上之前闷好了的，并且在一个炉子上热着。

    店家让伙子把属于另一桌的牛肉和肉包子先上桌。

    他亲自给这位公子上牛肉和羊肉，并且让另一個伙计帮忙给那一桌客人打包包子和羊肉。。

    莫问和丁灵见到伙计给他们送包子和羊肉，于是他们洗一洗筷子，正准备吃。

    那位公子见到这一对男女，这一桌上菜了，正准备训斥店家太慢了，见到老板端着一个托盘，上面正是有两盘菜，于是眼珠子一转，对店家说道：

    “把菜放到那一桌去。”

    “公子这……”店家一直没明白这位公子的意思，是想给这两位加餐，送给他们吃，还是有别的意思？

    “我们公子让你做就做，哪能问那么多？”

    公子身边的随从狗腿子的，在这时候给公子拍马屁，训斥店家。

    “好的！”

    店家不敢违抗，把菜放在丁灵他们这一桌上。

    丁灵和莫问皱眉的看着这个讨厌的人, 难道他敢耍什么花招？

    “你们好哇，朋友，第一次见面，本公子感觉和你们有缘，想和你们一桌吃饭，认识认识你们两个朋友。”

    这个油头粉脸的公子自认为很潇洒，也自认为他降低身份去他们这一桌吃饭，这些人应该感恩戴德。

    丁灵皱眼眸，眸光一闪，已经看出来这个公子不怀好意，这不怀好意的眼神自认为很潇洒的一直盯着她。

    莫问已经猜测到了，这个男子所谓的交朋友，目的也只是在丁灵身上。

    这位公子眼神瞧着丁灵，越看越认为丁灵是天仙下凡，这位天仙身边的这个男子，根本就不配在天仙的身边。

    居然和天仙坐的这么近，哼哼，等一下打发他走，如果不走的话，让人杀了他。

    “我们这里不欢迎你。”丁灵恼怒的盯着这位公子，很想一挥手，把那些肉菜丢到另一张桌子上。

    “仙子，不要生气嘛，你这么美，怎么能生气呢？”

    油头粉脸的公子见到丁灵恼怒的面孔，更觉得这个女子有性格，在这见到他的女子，个个都是很怕他，然后顺从了，一点意思都没有。

    眼前的女子更有趣，很有性格，勾起了他的征服欲。

    公子不管不顾的找张凳子坐下来，那些肉也正在他的面前，他在此地坐，店家也给他送上了筷子。

    “滚开一边去……”丁灵越听这个男子说话越生气，从来都很温和的女子，今天不知道怎么的，无名火在心中然起。

    以前在仙门或者在外面，也遇到过想要调戏她的恶霸，那时候她一个人也忍住了，并且想方设法的逃走了。

    今天不知道是莫问在身边，还是心有所属，眼前这个男子看起来让她很讨厌。

    “说什么呢？你知道我们公主是谁吗？敢如此对我们公子说话，想不要活了吧？”

    公子身边的奴才小志，像以前一样在公子身边作威作福。

    “哼，管你们是什么身份？我在这里吃东西，不想看见你们，见到你们会影响食欲。”

    丁灵嘲讽的笑着，如果眼前这两人能力和他们差不多，她会选择忍了，就算这个人的家族很强大，作为一个公子修为这么低，也可能是这小县城的一霸，在修仙界什么都不是。

    “找打是不是？看起来你这个女人美得有点恶毒，敢这样对我们公主说话。”随从小志又恶声恶气的说。

    油头粉面公子在丁灵叫他滚之后，面子上过不去，也露出了生气的表情。

    气的胸膛颤抖，还没来得及说别的话语，他的随从说的那些话语，正合他的意，相信这两个人听说了他的身份，会怕怕的求饶。

    “哼，管你们是什么身份？总之我不喜欢和你们一起吃。”

    丁灵本来想一挥手把这两个人甩出去，又或者把这个男子的菜，甩到另外一张桌子处。

    却被莫问那眼神阻止了，丁灵觉得没法在这店里吃东西了。

    莫问此时大声说道：“店家，打包好了东西没有？”

    “来了来了。”

    店家早就注意到了，这个恶霸公子原来是看上了这个女子，为这个女子默哀，可能又要遭殃了，可不要让他也跟着倒霉，希望他们快点走，把钱给他了，快点离开这里。

    店家把打包的东西都拿了出来，都是用包装食物的油纸包装，还包装的有绳子可以提着。

    莫问在店家，把食物放在桌子上，他在众人的眼神见不到的，转眼间已经收进了他的储物袋。

    并且给了一个眼神丁灵，然后又快速的把桌子上他们点的菜和包子收进储物袋。

    决定不在这里吃，选择两人换一个地方吃，这个地方也不能久留。

    丁灵收到了莫问的眼神，快速的在她的储物袋里拿出银子，把银子丢给店家。

    店家也只不过是一个修为只有练气一级的和平凡人差不多的低价修士，这两个客人手脚这么快，他还来不及反应，就有一顿银子丢过来，忙把银子接住，闪到一边去，怕被连累到了。

    年轻公子也还没有反应过来，呆呆的看着眼前变幻的一幕，等他反应过来，桌子上只有他的两碟菜。

    “你们……”

    丁灵和莫问不理睬他，直接走出店门。

    油头粉脸公子见他们要走，想去拦，大声的在他们背后大叫“仙女别走……！”

    这时从门外在大街上冲来一些凶神恶霸的黑衣男子，他们并没有蒙着脸，还没来到店门前，就对店里面的工资大声喊道：

    “公子，我们来啦……！”

    油头粉脸公子见到他的家丁们，脸上一喜，大声的喊道：

    “给我拦住他们，把那个女子抓住，不要伤害她。”

    “是……”

    谷偔

    家丁们快速的围着丁灵和莫问，这些人在修仙家族做家丁，也有一点点的修仙技能。

    他们都是在炼气期二三重的修为，虽然不能用飞行法器飞行，拿着武器，却能在这凡人区作为作福。

    刚才这个公子做了不少的坏事，他们听赶马车的人说，公子看上了一个女子，立马赶来帮忙。

    “就你们这样的，也拦得住我们吗？”莫问那好脾气，本来不想伤人的，却见这些人如此欺负他们。

    莫问一直都很低调，在仙门里也不怎么和人红脸，因为他知道自己出生在平凡家庭，想要在修仙界活得更好，先要收敛自己的脾气。

    并不认为他这个筑基期，能在仙门里活的很好，在修仙界更是渣渣。

    出来时他们选择低调，觉得外面修仙界，处处透着危险，可没想到来到这小县城，这么低修为的人也敢冒犯他们。

    被人欺负，佛都有气啦！

    “这位大叔，滚开点，不想死的话，收声。”

    油头粉脸公子，见到他的人已经拦住了这两个人，脸上露出得意的笑容，对莫问更是不屑的称他为大叔。

    “哈哈哈哈，大叔，你也配在美女身边？只有我们公子配这位仙女，你就滚到一边去吧！”小志又开始拍马屁。

    “哈哈哈哈哈”

    小志的笑声，还有话语引来了他们同伴的其他人笑声。

    “挺嚣张的，可你又配在我身边吗？也不看看你这渣渣的模样，看到你都想吐，现在见到了你，可能我三天三夜都不用吃饭了。”

    丁灵见到同伴被他们羞辱，也说出让那些人很气的话，更是羞辱这位公子。

    “呵呵，死到临头，还敢这样对我们公子说话，看来你们是寿星公嫌命长。”

    有一个家丁打手舞动着他的大刀，威胁道。

    其他的打手也舞动着大刀，在小食店门口附近摆摊的人，他们在这些人出现时，就连忙收拾摊档，怕这些人连累到他们的东西。

    这些人的出现，如果把他们打死打伤，那都是不赔钱的，这一处热闹的街道，只一会儿就被人围住了。

    那些摆摊的也不管自己的摊档，眼神瞧在这边，那些路人远远的围住这里，把这里围成了一个圆圈，街道水塞不通。

    人们都爱看热闹，却也怕刀剑无眼，在观看时，也警惕他们会杀过来。

    丁灵气得很，却懒得废话了。

    她现在已经是筑基中期，也有师傅的提点，单灵的冰法术，已经练到小成。

    她一挥袖子，众人只见到艳阳高照的天空，突然落起了雪花。

    在这南方从来就不下雪，况且这并不是冬天，而是夏天，夏天的天空突然下雪，让围观的人还有年轻公子他们这些打手，只穿着薄薄的衣服，一下子觉得冰一样的冷。

    冷得他们的身体忍不住打颤，围观的人开始退远一些，观察天空发现，只是在他们这一处落下雪花。

    围观的人退出，这落雪花的地点，迎面而来的冰雪之气，还是让他们觉得太冷了。

    感觉手脚都开始冻僵，围观的人知道，这并不是单纯的天然变化，而是有仙师施法。

    “这么冷……”

    年轻公子冷的用他身体的功法对抗冰冷，他和他的随从还没发现，眼前的冰冷并不是天然，因为他们的法术太低，根本就看不出眼前这两个人的技能。

    “噗……”

    莫问见到丁灵发威，这些人还不知道状况，忍不住笑出了声。

    “谁敢笑？”

    年轻公子愤怒瞪周围，发现是莫问在笑，想要怒骂。

    突然大家感觉到头顶掉落大块大块的冰块，就像是一块块的大石头，掉在他们的头上，身上好疼。

    他们只有那么低的修为，能对抗冰冷已经不错了！

    天空中掉下来的冰块，那么大力的打在他们的身上和头上。

    立刻，年轻公子和他的打手们头上流血，身上一块青一块紫的可能也流血。

    这些人被打的头上流血，血流到他们的脸上，有点不忍看。

    “妈的，怎么大夏天下冰块。”

    年轻公子怒骂，和打手们开始闪躲，并且离开掉冰的地方，他们想跑远一点，可他们跑到哪里？冰块就掉到哪里。

    围着的人群在这些恶霸跑过来，他们也跟着走远，有些人看明白了一点，只要躲开这些恶霸，就不会给冰块砸。

    看着恶霸们跑远一点，此时，他们身上脸上不但痛，还流血，哪里还顾得上什么天仙？

    年轻公子怕自己毁容，也怕自己的小命丢在这里，小命都没有了，什么美女的抓来又有什么用？

    在大街上，看着这些恶霸和跟着公子跑远，大家都感觉很解气有些平民百姓跪地，对着天空念念有词。

    “天公老爷开眼啦，把这些恶霸惩罚啦！”

    丁灵并没有对那些恶霸和这个公子更严厉的惩罚，把他们打得头破血流已经是对他们言语冒犯的惩罚。

    这些人并没有对她做出伤害，多一事不如少一事。

    看着这些平民百姓跪拜，她和莫问悄悄地离开此地，不想那个恶霸再搬人来，那他们就走不了了。

    看着这一对男女轻松的离去，店家修为低点，却也在店内清清楚楚，处处见到这个女子手动了一下。

    店家明白，那个恶霸公子遇上了高手，遇上了他不能招惹的人。

    也算是那位美女仙子善良，并没有对他们做出更严厉的惩罚。

    他和那些平民百姓一样，见到这恶霸公子受到惩罚，都感觉很解气。

    这么一想，又想到那个恶霸公子没有给钱，不过他点的东西并没有吃过。

    店家把两碟牛肉和羊肉拿进去厨房，准备就当成他们的晚餐。

    丁灵和莫问离开这集市，他们饿着肚子拿出飞行法器，飞上了天空，远离这是非之地。

    两人的身上都有吃的，那些肉先不管他，把肉包子拿来吃上。

    那个油头粉脸的公子，和一些家奴脸上和身上都流着血跑回家。

    少爷受伤了，并且在流着血，“哎呀哎呀，疼死本少爷了。”

