    三日后。

    白云门，地火室。

    大厅内，程不争如同往常般，与刚刚藏书的南老头打了个招呼，告辞离去。

    出了地火室后。

    程不争双手打出一道法诀，脚下升起一朵灰濛濛的灵云，向踏仙峰飞去。

    他心中却是忐忑不安起来，江师叔会不会，如之前所承若的般，将剩余的三颗上品灵珠，给他。

    随即，他想到储物袋内的灵雷法丹，心中却是安定了许多。

    不知不觉，他就到一处颇为精致的庭院前。

    此刻，眼前这处庭院，被一层丝滑薄润的大阵所笼罩。

    见此。

    程不争一抹储物袋，取出一张传音符，他嘀咕了几句，右手一扬，一道赤红的光芒，射入庭院内。

    少倾。

    眼前的大阵，忽然，出现一道如同拱门般的缺口。

    见此，程不争并没有耽搁，直接跨步进入到庭院内。

    他沿着门前的小道，进入到了庭院的大厅内。

    大厅内的陈设也颇为简单，上方摆着茶桌，左右分别摆着两座太师椅，后面挂着一副八卦图。

    大厅左右两侧，各整齐的摆放着三张椅子，左右两侧的墙壁上也挂着几幅山水图。

    程不争匆匆扫了一眼后，静静的垂手而立，等待着师叔的驾临。

    十息后。

    “是，你小子啊！”

    江师叔笑吟吟的，从侧门走进了大厅，开口道：

    “是给老夫，带来好消息的吗？”

    见此。

    程不争却是知道，如果等会告诉他灵雷法丹，炼制失败了，恐怕就不是这幅表情了，估计恨不得将他挫骨杨飞吧！

    “是的，江师叔！”

    程不争面色惨白，好似元气大伤般，随后缓缓开口道：

    “弟子，已经成功的将灵雷法丹炼制出来了。”

    话音刚落，程不争取出一个玉匣，缓步上前，将玉匣递给了江师叔。

    江古虽然面色平静，但手上的动作却是快了许多，说明他心里并不是如表面上那么平静。

    见此，程不争心里暗暗的揣摩着。

    “小友，你辛苦了！”

    江古打开玉匣，目光落在玉匣内，一颗雷光闪烁，陀圆的丹珠上，心不在焉的说道：

    “不错，很不错，威能达到老夫的预期。”

    江古说着将内里的灵雷法丹取出，仔细的打量了一番。

    “师叔谬赞了！”程不争面色恭敬，有些虚弱的说道：

    “虽然灵雷法丹炼制出来了，但弟子抽取出四分之一的雷霆精华，用于试手，无法帮师叔将那一团雷霆精华炼制成一颗灵雷法丹。”

    “弟子，有些惭愧。”

    少倾。

    江古又将灵雷法丹放回玉匣内，合上玉匣，用灵符封禁上。

    “小友啊！”

    江古幽幽一叹，有些语重心长，开口说道。

    闻言，程不争心里咯噔一下，这是明显的套路前奏，但他脸色依旧没有变化，看老东西如何说辞。

    “那五颗上品灵珠，被炼丹堂，堂主曲师伯，拿去了。”

    “老夫不过是筑基中期，而曲师伯却是筑基后期，胳膊板不过大腿，曲师伯说了，你想要，让你去找他。”

    “好在，老夫好说歹说，这才留下一颗上品灵珠。”

    说着，取出一颗灵珠，飞到程不争面前。

    听完后，程不争差一点鼻子气歪了，但他右手极为老实的，将面前的灵珠握住。

    他心里吐槽却没有停止。

    “什么叫他，上门去找曲师伯，真找上门去，恐怕就被曲曲师伯，一掌拍飞。”

    “什么好说歹说，意思，还要感谢你，好不容易留下了一颗灵珠。”

    江师叔知道他不敢找上门去，所以才找这个理由含糊过去。

    对此，他没有任何办法，只能默默的忍受了，但他心里对这个老货，痛骂不已，但脸色不敢露出分毫不忿。

    “多谢，师叔维护。”

    程不争面色恭敬的抱拳道：

    “以后，师叔有什么事，弟子随叫随到。”

    程不争违心的说道，可把自己恶心坏了，但他不得不如此，或许这就是修仙界中的【师伯深情】吧！

    “嗯！”

    江师叔幽幽一叹，缓缓开口道：

    “小友，能如此想，也不枉费老夫的一番苦心。”

    说完之后，江师叔端起一杯茶杯。

    见此。

    程不争知道该告辞了，这点人情世故，他还是懂得。

    何况，他一刻也不想留在这里，实在这老家伙，着实不要脸皮，把他气坏了，连象征性一点补偿都没有。

    至于，那一颗灵珠本来就是他的，更本不是补偿。

    “师叔，弟子告退了！”程不争垂首躬身，行礼道。

    “嗯！”

    江师叔点了下头，端起白玉茶杯，茶盖轻轻的磕着杯沿，忽然想到了什么，动作一停，接着开口道：

    “告诉你一个消息，算是老夫的一番心意。”

    “下次种子试炼之后，秘境关闭六十年，小友好好的考虑一番吧！”

    “但目前不得泄密，以免引起小辈的恐慌。”

    说完深深的看了程不争一眼，而后轻饮了一口灵茶。

    “弟子知道了。”

    “多谢，师叔提点！”

    ········

    少倾。

    程不争面色保持着，恭敬而不失礼貌的样子，带着一肚子的心事，出了院子。

    他出了那丝滑薄透的大阵，打出一道法诀。

    一息之后。

    一道灰濛濛的灵云，在他脚下升起，向木屋飞去。

    此时，心事重重，状态极为不好，不适宜，炼制法型灵魂傀儡。

    木屋内。

    程不争将木床收起，取出灵玉床。

    盘坐在玉床上程不争，右手托着下巴静静的思考着。

    灵玉床，可是件宝物，现在能不能在五年内晋升练气九层，就靠它与（极致版）聚气丹了。

    原本的打算，五年后的种子试炼，他是不准备参加的，等十七年后，再参加。

    今年他不过才二十一岁，十七年后，正好处于人生壮年，三十八岁。

    只要在四十岁之前，突破筑基期就不会任何问题，但四十岁以后，筑基成功几率直线下降。

    等到十七年后，他的修为，肯定处于练气巅峰，也有足够的把握，底牌也会增加，到时再去参加种子试炼。

    ——十拿九稳。

    但现在，五年后，他就必须要参加‘种子试炼’，法力精进的速度，五年的时间，却是足够了。

    但每个瓶颈，都需要时间。

    以往，他都是将法力彻底打磨纯净，而后顺其自然晋升。

    而几乎所有的同门却不是如此，他们大多数是有足够的把握，便会冒险突破。

    如若不是推演出星空诀，修炼出来的法力，精纯度高，强度大，突破境界时，也容易很多，即便是突破筑基期，也会有一定的助力。

    同理也是如此，这些年，修炼星空绝，花的资源实在是太多了。

    但为了长生大业，他必须要有足够的耐心，将基础打好，否则，谈何高楼大夏，不过是一场笑话。

    这突如其来的变故，让他有些措手不及，不得不改变最初的打算。

    此刻，他只有五年时间了！

    五年之后，又是一轮‘种子试炼’，下下次，便是六十年后了。

    现在，想要筑基，摆在他面前只有两条路。

    要么冒死一博，不成功便成仁。

    要么参加下一次‘种子试炼’，获得足够的灵药，兑换筑基丹，别无他路。

    第一条完全不符合，他的修行宗旨，现在只能选择第二条路了。

    程不争面色复杂，有些苦涩的想到。

