

    学历是沈婠的硬伤。

    “中专。”

    此话一出，全场死寂。

    沈让笑了。

    “中、中专？”

    “那她凭什么站在台上居高临下地说话？”

    “天！明达招聘是出了名的严格，本科生看都不看，研究生还得筛了又筛，怎么会让一个连大学都没上过的人坐到经理的位子？”

    “黑幕！绝壁有黑幕！”

    “她应该有后台吧？”

    “说不定是陪睡的金主……”

    七嘴八舌。

    人总是喜欢以最大的恶意去揣度别人，好像别人掉下来，自己就会爬得很高。

    G大作为全国排名前十的名牌大学，能够杀出重围考上这里的学生谁心里没点傲气与骄傲？

    他们之所以允许沈婠站在台上，是因为她代表了明达，而明达则是他们需要仰望的庞然大物。

    潜意识里，这个代表企业形象的女人被无条件美化。

    而他们之前所看到的也确实如此。

    她美丽，优雅，大方，健谈。

    就该名校毕业，就该履历丰富，就该能力超凡……

    设想有多美好，当现实揭开的那一瞬间，落差就会有多大，反弹随之而来。

    在座任何一个人的学历都比她高的情况下，沈婠凭什么站在台上指手画脚？

    可当事人并没有太大反应，即便有些辱骂和恶意揣度的话已经说得很大声。

    只听她拿着话筒，缓缓开口，轻淡柔和的嗓音透过音响，传遍报告厅每个角落——

    “中专之后，工作了几年，如今就读于起航学院C班，本月中旬即将毕业。”

    又一个转折来得措不及防。

    “起航学院？”

    “还是C班，如果我没记错的话，这得硬考吧？”

    “起航学院？我怎么没听过？是个什么样子的学校？很好嘛？可每年高校排行榜上貌似没见过……”

    “你也太孤陋寡闻了吧？商界的黄埔军校，又被称作”企业家摇篮“，压根儿不鸟应届毕业生，只面向社会招考。”

    “还有这种学校？”

    “当然！创办人是教育界著名学者专家沈春航沈教授！招收对象为拥有三年及以上工作经验的在职人员，涉及领域包括，金融、证券、操盘、风控、电子商务、工商管理、财务管理、市场营销……”

    “那她刚才说的C班……”

    “每个领域根据学生自身条件分为ABC三个班。A班又称‘企业家班’，是为满足那些已经功成名就的企业家进修需要而开设的班级，里面随便一个学生都是一家公司的掌舵者。B班又叫‘继承人班’，顾名思义，是为那些将来需要继承家业的富二代提供金融教育而专门设立。至于C班……”

    “C班怎么了？”

    “C班又叫‘高管班’，每届招收68人，必须经过重重考试，才能最终获得入学资格。这么说吧，能否入读起航A班由个人财富多少来衡量，B班由亲爹财富多少来决定，只有C班是靠本身的实力。”

    “那她也太厉害了！”

    “咱们能考进G大，却不一定能考入起航，说起来还是她更牛X！”

    眼见舆论风向因沈婠一句话就彻底转变，沈让暗自咬牙。

    不过，他还有后招……

    “这么说来，沈经理的知识储备必定相当丰富。不知是否介意我问几个比较专业的问题？”

    沈婠平静如故：“请讲。”

    “根据你的理解，金融与财务两者之间有什么区别？”

    她沉吟一瞬……

    沈让冷笑。

    这是他们金融工程专业考试的最后一个论述题。

    说简单也简单，毕竟是文字性表述，相较于复杂的计算题至少可以瞎掰几句，不至于无话可说。

    但要想答对，答全，并不容易。

    至少在这么短的时间内，沈婠想不到这么多。

    她若回答，也必定流于表面，无法深入。

    思及此，沈让愉悦地勾了勾唇角，抱臂环胸的姿势仿佛就等着沈婠出丑，他好站在一旁看戏。

    大约过了十秒，或许还不到十秒……

    沈婠：“金融是货币流通和信用活动以及与之相联系的经济活动的总称；而财务的概念简言之是根据当期报表，分析当期，预测未来企业经营状况、现金流量。如此明显的差异，我很好奇，这位同学为什么会想要问这种不费脑子的问题？”

    言下之意，不费脑子的问题你都要问，看来是真没脑子！

    沈让咬牙：“你！”

    “既然你提到这个问题，那么我想反问这位同学，金融的广义理解和狭义理解是什么？”

    不是要掉书袋吗？

    会的可不止你沈让一个。

    完美反击。

    沈让当即愣在原地。

    沈婠含笑挑眉：“同学，这个问题不难吧？”

    沈让：“……”双拳攥紧，咬牙切齿。

    沈婠又扫过其他学生：“大家以为呢？”

    “不难——”

    但凡涉及金融的课本，都能找到答案，只要背过、记过、稍稍用点心，完全可以答出来。

    因为这是书本上写得清清楚楚、明明白白的东西！

    可沈让最讨厌的就是照本宣科，且不说他逃课次数太多，就是唯一现身课堂的几次要么玩手机，要么睡大觉。

    他对数字敏感，喜欢计算；却厌恶文字，讨厌死记硬背的东西。

    沈婠如果出道金融工程的计算题，他一准儿得心应手，可偏偏是理论的东西，也正因为他觉得困难，才会用来考沈婠。

    没想到被她反将一军……

    “看来这位同学是答不出来了？”

    沈让：“……”mmp！

    “那你可要听好了，答案我只说一遍：广义的金融泛指一切与信用货币的发行、保管、兑换、结算，融通有关的经济活动，甚至包括金银的买卖，狭义的金融专指信用货币的融通。现在清楚了吗？”

    “……”

    