    赢无钧知道自己已经没有任何退路可走！

    不是叶城死，就是他死！

    所有人都在逼他！

    为此，他可以不择手段！

    此刻，叶城与萧君言回到云顶之巅。

    萧君言惊诧的打量着叶城，感叹道：“叶小友，现在就连老夫都觉得你是一个怪物，受了几乎不可愈合的伤势，竟然能在这么短的时间恢复到全盛时期，甚至更甚一步，当今天下，也只有你叶城一人能做到。”

    “萧老知道我恢复了？”叶城好奇道。

    萧君言摇了摇头：“叶小友，刚刚你刻意只动用蛮力与瞳力，就是为了隐藏自己的真正实力，引赢无钧忌惮与上钩吧！说实话，你的表现完全没有破绽，就是我一开始也以为你这小子只是恢复了一部分武道，不过我太了解你这小子的坏心思了，若没有绝对的把握，你是不会如此冲动的！”

    “萧老，过奖了。”叶城摸了摸鼻子，脸不红心不跳。

    “不过你真觉得赢无钧会上钩？”萧君言隐隐有些期待。

    “他会的！”

    叶城肯定道：“赢无钧其实就是一个赌徒，现在的他输不起，所以他一定会不计一切代价的杀我，这世上最害怕我恢复实力的人就是他！所以，我在等着他一步步踏入深渊，我要从他的身上了解到7399航机爆炸的所有秘密，了解到所有与此有关的人！这些人，我一个都不会放过！”

    “怕是没那么容易！”萧君言已经猜测到其中的水与多深。

    “不管容不容易，这都是我要做的事！我带出来的兵，决不能枉死！”叶城掷地有声。

    “好！我支持你！哪怕捅出一个天大的窟窿，我先替你顶着！”萧君言支持道。

    “多谢萧老！对了，萧老，不如我们再切磋切磋？”叶城揉了揉拳头，跃跃欲试，他有点好奇现在的自己与萧君言的差距有多大，这可以让他更好的判断与赢无钧对决时的胜率。

    叶城有一种预感，他与赢无钧之间，注定要用血战来结束这场恩怨。

    “你这个战斗疯子！我这把老骨头了，还非得折腾我！罢了，来吧，我也想试试你这金钢铁骨是不是真的打不穿！你可得小心点，这次我可不会留情！”

    语罢，

    萧君言率先出手，掌风呼啸，迎着叶城而去。

    迅速的，两人厮杀在一起！

    ……………………

    深夜，

    叶城揉了揉自己被揍得凹陷进去的骨骼，将自己丢尽药桶里，大口喘息着，神色有些凝重。

    经过与萧君言的对决，叶城清楚的认识到自己现在与神境大圆满依旧有着不可逾越的差距，除非自己踏入神境，否则很难在正面对决中击杀对方，何况根据萧君言所言，赢无钧的实力应该更甚一筹，已经半只脚踏入了超凡领域。

    这样一个对手，可不容易对付，而且赢无钧的背后还有着大批势力的支持。

    “看来得想办法增强实力了……”

    叶城闭阖上眼眸，继续领悟着自己要走的武道之路。

    是日，叶城正准备与自己的妻子交流一些心得，却见苏御急匆匆的赶了过来，脸色极为难看，攥着几张照片的双手突出一根根青筋。

    “怎么了？”叶城有一种不祥的预感。

    “夏风……出事了！”苏御将夏风被折磨的照片递到叶城手上。

    照片里，夏风的身躯一共被八道锁链所洞穿，浑身血淋淋的，伤痕遍布，就连脸庞，也已经是面目全非，显得极为可怖。

    叶城眉头一锁，释放出极为恐怖的杀意，压低着声音：“赢无钧想用夏风的命引我过去？”

    “是！我真没想到堂堂龙组副龙帅竟然如此卑劣无耻！城哥，送来照片的人要求你单独到指定的地点，不然的话他们会把夏风折磨致死！除此之外，他们还会将其余七名俘虏全部杀了！一个不留！”苏御露出恨意，低沉道。

    “哼！倒是赢无钧的作风！”

    沉吟片刻，叶城点点头，沉声道：“回复他们，我会准时到他们指定的地点！但若是夏风以及六号龙组的其余人有任何三长两短，我绝不会善罢甘休！”

    “可是城哥……此行必定危机重重，赢无钧一定会亲自伏杀你！”苏御担心道。

    “无妨！想留住我的命，他还没有这个本事！”叶城目中露出缕缕杀机。

    无论如何，

    他都不可能为了自身安危，而不去管夏风以及六号龙组其余七人的性命，赢无钧正是抓住了叶城这一点所以才留着这八人的性命。

    当夜，月明星稀。

    叶城只身一人，来到郊外一处已经荒废的秘境中。

    还未进入深处，叶城就察觉到结界的存在。

    叶城立即停下了脚步，深邃的目光望向远方，声音冷了下来：“赢无钧，何不出来一见！”

    “哈哈哈哈哈！叶城，你倒是够胆量，竟然真的敢一人赴会！就你这份勇气，我倒是佩服！”

    很快，

    赢无钧领着十数人走出，目光森冷，恨不得立即将叶城碎尸万段。

    在赢无钧身后，有着被禁锢着的八名六号龙组军人，每一人身上都是血淋淋的，显然遭受了惨无人道的折磨，尤其是夏风，全身几乎都皮开肉绽，比照片上还要凄惨几分，根本动弹不得半分身子。

    “姐夫，你快走，不要管我！我死不足惜！”

    见到叶城，夏风眼眶立即笼罩着泪珠，声音嘶哑无比，用尽自己最后的力量拼命摇头。

    现在的他，恨不得立即自爆！

    他最不愿的就是因为自己而去连累了叶城，若是叶城因此有任何三长两短，他至死都不会瞑目。

    “叶帅，走啊！”

    其余七名六号龙组军人，也是扯着嗓子嘶吼着，根本不愿叶城为他们冒任何风险。

    啪啪啪啪！

    赢无钧鼓起掌来，手中握着一把锋利的匕首，然后毫不留情的刺进夏风的大腿上。

    听着夏风低吟的狰狞声，赢无钧直视着叶城浸染着血丝的眼瞳，笑道：“叶城，你倒是有个不错的小舅子，无论我们怎么折磨这小子，这小子竟然都不愿背叛你，不愿说你一句坏话！可惜啊，他跟错了人，否则将来一定有很大的成就！”

