    咚咚咚。

    “请进。”

    李少泽推开署长办公室的门，走进去抬手敬礼：“长官，早上好。”

    “阿泽过来坐。”

    雷蒙今天心情不错，指了指前面的空座，等到李少泽坐下后，将一杯咖啡递给他。

    “这段时间过的还好吧，休假有没有很开心。”

    李少泽心里暗自瞥嘴，这叫什么休假，一天天的总遇见麻烦事，不过嘴上当然是说：“多谢署长关心，真的很开心啦。”

    殊不知，雷蒙现在是真的开心。

    国际刑警队虽然把杀手抓到了，但是那位杀手，怎么样都不肯松嘴。

    到目前为止，国际刑警队还是没有找到贩毒网络的线索。

    同时南丫山岛分署的损失，也让中区署长丢了大脸。

    现在李文斌那个扑街仔，虽然把罪犯抓住了，但别说功劳，不吃处分就算他走运。

    正是因为这个原因，雷蒙才能提早叫停内布调查的行动，让李少泽早点复职。

    当然，李少泽的复职是有原因的。

    因为到现在为止，今村清子还借助在李少泽家中。

    而雷蒙……

    他则是想借这个机会，拿到贩毒网络的行动调查权。如果能把这个贩毒网络侦破，他就有机会从署长的位置，再往上走一步。

    从高级警司跨越到总警司的层次，由此进入警务处的宪伟级行列。

    在算上年龄的因素，到时候就职一个副处长，甚至走到一哥的位置，也未尝不可。

    想到这里，雷蒙的老脸上笑出了花。

    他起身拍拍李少泽的肩膀，面容亲切的道：“开心就好。”

    “现在有你回来帮我，我也很开心啦。”

    “长官客气了。”

    “你看看这份文件。”

    雷蒙将早已准备好的文件，递到李少泽面前。

    李少泽翻开一看，是几张人物照片，加上详细的案子资料。

    心里不禁吐槽，雷蒙这个老家伙，还真是信任他，一回来就给他盘大菜。

    李少泽拿起一张照片，上面赫然是今村清子的笑颜。

    原来还是这件案子啊…

    李少泽微微颔首，他大概听标叔说过案情。不过由于他当时还未复职，无法看到完整的档案。现在一看才知道，完整的案情。

    “日本，泰国，金三角，将港岛作为最大的出货点。”

    “这两年光是查抄的货，都有五百多公斤，而且还以港岛为关口，将货销到海外的国家。”

    “目前泰国，金三角的庄家还未找到线索。只有日本警方有消息，确认了日本庄家是天一集团的今村下河。”

    “所以目标一直都不是今村清子，也不是阿布，而是今村山河。不过由于今村山河被杀，才将线索转移到今村清子以及阿布身上？”

    李少泽越看越心惊。

    他惊的不是货物的数量，而是这四个庄家，居然形成了一个严密的组织。

    如果只是各自干，也不过是为祸一方而已，各国警方都可以各个极品。

    可当他们形成一个严密的组织后，产生的力量，就绝对不是一加一那么简单。

    在亚洲范围内，造成的影响堪称可怕，至少几千万人，将间接受到他们的侵害。

    不过黑帮与黑帮之间，永远都只有利益，他们会有真正的信任合作吗？李少泽真的很怀疑这点。

    加上现在今村下河被杀，肯定会对日本庄家造成很大的影响。

    并且还是死在港岛，想必港岛的庄家也该有影了。

    李少泽将档案合上，直截了当的问道：“现在港岛庄家确定了吗？”

    他心里已经知道，为什么雷蒙会找他了。

    因为今村清子，还在他的手中。

    不过李少泽有点好奇，港岛的庄家会是谁。这倒不是不能猜，实在是港岛做这一行的捞家太多了，猜起来太废时间是。

    “今村下河来港岛后，只和韩琛通过电话，当时袭击离岛分署的，就是韩琛的人。”

    “韩琛则在出道的时候，就拜在尖沙咀倪家的门下。”

    雷蒙倒不藏着掖着，将知道的消息都说了出来。

    “尖沙咀倪家？”

    李少泽对韩琛的名字很耳熟，不过没想到当时那个胖子，就是倪家的人。

    现在看起来，那个胖子袭击警署，真不是没有原因的。

    但说起来，尖沙咀倪家的体量，也确实够这个档次。

    李少泽颔首，略微猜到雷蒙的心思：“你想我负责这个案子，国际刑警队让吗？”

    “别的不用管，只要你有本事让布冷峰开口，我就能够拿到这个案子。”

    “行，案子办好我要升职。”

    “OK，高级督察够吗？“

    雷蒙心里一乐，这件大案办好，少说也要几年。

    到时候功劳有了，资历有了，升李少泽名正言顺，这算什么事？

    何况他都有得升职，手下办事的人，肯定得升。

    李少泽也估摸着不对劲，沉凝片刻，缓缓说道：“明天升职可以吗？”

    “滚！”

    雷蒙的文件袋砸在李sir头上，看着李sir狼狈而逃，还不忘把门带上的样子，脸上不禁露出一份笑意。

    手指轻敲着桌面，暗暗想道。

    最近“一哥”和政治部的人有所争端，特别是对G4特工组的指挥权归属，心里很有意见。

    因为G4特工组（保护政要组）的成员，直属政治部，幕受军情局指挥。

    一直在暗地里，对华人政要进行情报刺探，这两年已经清洗了好几波议员。

    “一哥”不仅是警队大哥，更是保护华人权益的一个代表。

    背后是港岛华人士绅在撑他，所以不管女皇有多威，该为华人出头的时候，他就必须站出来讲话。

    有风声说现在“一哥”已经起草了议案，打算在各区警署成立“保护证人组”，由警务处进行管辖。借此一步步的分走，G4特工“保护政要组“的权限。

    如果保护证人组成立的话，未尝不可先交由李少泽管辖。

    以此加大李少泽手中的警务力量，也算给他的奖励，顺便还能表示一下信任。

    “很好，就这样做。”

    雷蒙心里做出了决定。

    当然，前提是要李少泽能够帮他拿到案子的行动权。

    两个小时后，雷蒙处理完手中的文件，和李少泽一同坐车前往总署。

    谁让国际刑警队名头响，办公区就在总署呢？阿布同样也被关押在总署的羁留室。

    …

    陈晋坐在位置上，装模作样的看报纸，借着余光发现阿头和大佬都走了，哼着歌准备去尿尿，顺手将奶茶杯放在洗手池。

    转身走进男厕，摇头晃脑嘘嘘的时候，隐隐约约听到有人在讲话。