
“啊！”

李凯陡然仰起头，发出了一声鬼哭狼嚎的凄厉叫声，就像是在承受着某种非人的折磨。

他的眼睛已经变得通红，仿若野兽，眼光中透露着凶残和狠厉，整个人身上气势暴涨，通红的双眼扫过众人，被他目光看到的人心中都忍不住打了个突。

龙玥原本轻松的脸色也变得颇为凝重，她转过头看着贺涛，沉声喝道：“他刚才吃的又是什么鬼药？”

贺涛看着仿若狰狞狂兽的李凯，眼光中有着兴奋和掩饰不住的得意，他转过头：“霸王丸，秦阳输定了！”

龙玥面色一变：“霸王丸！贺涛，你好狠，为了这一战，毁了他未来的修行之路，甚至可能要了他的命！”

贺涛冷冷的说道：“这一战，不管什么理由，李凯都不能输，秦阳必须败，如果你让他现在认输，或许还能保住一命，如果再打下去，李凯收不住手那打死了秦阳，可不能怪没有提醒你啊。”

龙玥咬了咬牙，她之前知道这群人中有王家的人，王家的破敌丹颇有名气，她便预料到李凯可能服用破敌丹，可是他却没想到这群人做得这么狠，这么绝，竟然是用了霸王丸！

霸王丸完全是用一种不顾身体的绝灭办法刺激潜力，激发出高昂的战斗力，但是副作用却是极大的，轻者修行倒退，经脉受损，重者五脏六腑皆伤，命不久矣。

霸王丸的霸道药效却不是破敌丹能够比拟的，服下霸王丸之后的李凯，绝对不是秦阳可以抵挡的。

龙玥转过头喝道：“秦阳，他服用了霸王丸！不行就认输吧，留得青山在不愁没柴烧！”

贺涛嘿嘿一笑：“龙玥，认输不失为一个好办法，不过那价值五亿的地皮可就归我了，我都说过秦阳绝对不会是李凯对手的，你还不信！”

龙玥面色一变，冷声哼道：“你闭嘴！”

龙玥自然清楚贺涛为何要在自己劝说秦阳认输的时候点明这件事情，他就是想绊住秦阳，不让他投降，让他战斗到底。

他们不止是想打败秦阳，让秦阳认输，他们更想秦阳伤得更重，残废，甚至是死！

龙玥转头看着秦阳，喝道：“不要管他说什么，如果不行就认输，这事和你本来就没有关系，他服下了霸王丸，他人已经废了，你没必要和一个废人拼命！”

“认输？”

双目血红的李凯已经逐渐适应霸王丸带来的剧痛，庞大的力量流淌在他的身体里，这种拥有庞大力量的感觉，让他感觉既痛苦又舒畅。

“隐门的人也会认输吗，或许你会像你那没用的师傅一样，只会躲闪，只会逃避？”

秦阳的眼光陡然冷冽了几分，脸色也冷了下来，眼光如同利剑一般的看着李凯。

李凯活动着脖子，活动了几下胳膊，浑身响起了一阵如同爆炒豆一般声音。

“怎么，不爽啊，那来揍我啊！”

李凯冷冷的说道：“我服用了霸王丸，我的未来也被毁了，甚至我会死，但是在我倒下之前，你就是个胆小鬼，你就是个被人指着鼻子骂也不敢还口的懦夫！”

李凯脚下陡然发力，身形如电，刷的一下子出现在了秦阳的面前，速度快得惊人。

李凯一脚横扫，秦阳瞳孔陡然收缩，双臂收缩于面前，挡住了这一腿，但是李凯腿上传来那巨大的爆发力却根本挡不住。

秦阳整个人如同一颗炮弹一般直接倒飞了出去，拦腰撞在了一棵树上，反弹回来落在地上，嘴角已经溢出了血丝。

太强了！

周围所有人都吓了一跳，心中骇然无比，此刻李凯和刚才的他完全热判若两人，之前他服用破敌丹，秦阳还能和他周旋躲避，可是现在秦阳却根本没有任何反抗的余地。

李凯似乎很欣赏秦阳狼狈的样子，血红的双眼盯着秦阳，冷冷的说道：“怎样，我没说错吧，你除了这么看着我，还能做什么，眼光可杀不死我！”

站在不远处的蓝灵羽面色一变，她轻轻的掀开了自己挎着的小包，然后揭开了那个陶罐的罐子，正准备驱使麻麻蛊攻击李凯，却看到秦阳忽然翻身坐了起来。

秦阳一翻手，手里多了几根长长的银针，他冷冷的注视着李凯，长长的银针在灯光下泛着森冷的光芒。

“你想要被我杀死吗，我成全你！”

随着秦阳的话音，秦阳反手将手里的几根长长的银针已经全部刺入了自己身体几个重大窍穴当中，准确而效率。

秦阳的眼睛陡然睁大，他死死的咬着牙，不让自己叫喊出来，不让那口气泄掉。

“金针刺穴！”

李南天面色一变，大声喊道：“小凯，他用银针刺穴激发自己的潜力了，上，打倒他！”

李凯自然也感受到了秦阳身上气势的变化，他咬咬牙，身子向着秦阳扑了过去，一拳向着秦阳轰了过去。

秦阳不躲不闪，同样一拳轰了过去。

两个拳头在空中撞击在一起，李凯只感觉到一股如同巨浪狂涛的力量从秦阳手里传了过来。

“咔嚓！”

他的手腕竟然承受不了秦阳的这一拳的冲击，咔嚓一声骨折，歪折成了一个奇怪的角度。

秦阳拳面上也是鲜血淋漓，露出了白森森的骨头，他身子也退后了一步，但是只是退了一步，秦阳身子再度冲了上去。

“轰！”

秦阳一拳轰开了李凯的左臂防御，一个侧踢，狠狠的踹在了李凯的胸部。

“咔嚓！”

李凯的胸骨不知道断了几根，身子直接飞了出去，重重的跌落在地上，人还没来得及爬起啦，秦阳已经如同鬼魅一般的出现在了他的面前，右手抬起，狠狠的踩下。

“咔嚓！”

“啊！”

清脆的骨裂声和李凯的惨叫声同时响起，李凯的左小腿竟然被秦阳这一脚给硬生生的踩断了。

秦阳收腿，冷冷的看着抱着脚蜷缩成一团一脸鲜血的李凯，冷冷的说道：“现在呢，像条被打断脊梁骨的野狗一般倒在我脚下的你，这下满足了吧？”

PS：

第二更，今天是小八的生日，满35岁了，晚上和亲戚们吃饭，第三章会比较晚~

也祝大家周末愉快！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9891216"  chaptername="第四百三十一章  我成全你">加入书签</a>
</div>
