    白染淡淡地摇了摇头，走了这么多世，她早已不再是过去那个多愁善感的白染了。

    “早些送我过去吧！”

    白染这会儿似乎才明白了，何为除了生死其他都是小事。

    “因果循环，一切自有定数。宿主大人无需过于沉浸于过往，每个人的命数都不相同，无需悲叹。”

    难得听小四蛋儿说出这样正经的话儿来，白染直接被她逗笑了。

    “你年岁不大，懂得倒是不少。”

    “小四蛋儿今年已经三千岁咯！”

    小四蛋儿不满地哼唧一声，在白染还想说什么她不爱听的话时，急忙将人送去了下一个世界。

    “小石，你看今晚月色多好，你去端些点心蜜饯来，我们在院子里赏赏月。”

    一个娇俏软糯的小公子昂着小脸儿看着天上的圆月，咂咂嘴道。

    “是，公子。”

    小石前脚才走，墙边便传出重物落地的声音。

    “噗通……”

    “哎哟……什么东西？”

    小公子吓了一跳，朝着那声音发出的地方忘了过去。

    一向被捧在手心里长大的小公子哪里知道什么是危险，只觉得在自己府内，应该不会有什么坏人才是。

    轻手轻脚地朝那落在地上的黑影走去，还未靠近，便被那人的眉眼晃了神。

    “水是眼波横，山是眉峰聚，倒是个漂亮的人儿。”

    低头看了那人许久，又抬头看了看他身后的围墙。

    这人儿是怎么落到他院子里来的呢？

    “你……你还好吗？”

    弯着腰看着地上躺着的人儿，见那人眉眼动了动，小公子忙轻声问道。

    “唔……你是谁？”

    白染捂着胸口处的伤，警惕着望着面前的人问道。

    “我是君南星，‘北阙更新主，南星落故园’的南星。”

    君南星一脸无害地说道，除了母亲和三个姐姐，他还从未与别的女子说过话儿，这女人的声音可真好听。

    白染根本就不认识面前的男子，只是听他说名字，知道他不是会对自己下手的人，她才放下了几分戒心。

    提着的那口气一松，整个人就昏了过去。

    “你怎么了？”

    君南星见面前的女子忽然没了声音，便蹲下身子去查看。

    轻轻扯去她脸上蒙着的黑色面巾，一张清尘绝艳的脸就这样映进了君南星的眼帘。

    “你受伤了……”

    看着手上沾着的血，君南星吓得小脸儿一白。

    想要大声呼救，又怕惊了人来将这女子当登徒子带走，毕竟人家并未对他做什么。

    那样好看的女子，若是就这样不明不白的死了，多可惜啊！

    可若不喊人来，他又该怎么办？

    要救她吗？

    还不等君南星想清楚，身后便传来小石欢快的声音。

    “公子，东西拿来了。”

    “公子，人呢？”

    小石将托盘放在石桌上，却未见君南星的人影儿。

    “小石，我在这里。”

    君南星起身朝小石招招手，小石赶忙跑了过去。

    在看清地上躺着的黑衣女子时，小石亦是吓了一跳。

    “你别喊。”

    君南星捂住小石的嘴巴，不许他叫人来。

    二人合力将地上的黑衣女子拖进了屋内，君南星忙吩咐小石去拿伤药。

    “公子，这是您的闺房，怎能让陌生女子入内？”

    小石还是觉得不妥，万一这女人生了歹心，伤了公子可如何是好？

    “救人性命要紧，她都已经伤成这般了，哪儿还能伤的了我？你快去。”

    君南星不悦地蹙起眉头，脸上的纯真淡去，多了几分焦虑。

    小石飞奔而去，不一会儿便抱来了一个大药箱。

    “你去准备一盆热水来。”

    说着，君南星就要去解那黑衣女子的衣裳。

    小石见状，忙上前阻止。

    “公子，这些事情还是让小石来吧！”

    公子还未出阁，如何能被这样一个陌生女子毁了清白？

    “人命关天，你又岂能做得了这些？”

    君南星自幼熟读诗书，对医术虽未有接触，却也翻过几分府里的医书，包扎个伤口什么的还是能办到的。

    在君南星的不懈努力之下，白染的伤情总算有了好转。

    不得不说，君南星是个善良单纯的男子，身上有大家公子的气度，也有少年的稚嫩。

    白染清醒过来后便从君南星的床上爬了下来，她一个外女怎能睡人家小公子的床？

    君南星埋怨了白染几句，她却执意如此，他便也只能随了她的意。

    怕被外人瞧见，君南星便让白染暂时歇在了内室的软榻上。

    收拾了床上沾染了血渍的床单，累了一整晚上的君南星终于可以上床补一觉了。

    “瞧你的气色好了许多，这伤……应该没有大碍了吧？”

    君南星将一碗黑漆漆的药端到白染面前，看着她一口饮尽，不由得皱了皱眉。

    端过一旁的蜜饯放到白染手边，白染只瞧了一眼，却并未去动。

    “多谢公子救命之恩。”

    白染朝君南星抱了抱拳，满眼感激之情。

    她出任务时不小心中了暗箭，这本也算不得什么，并未伤中要害。

    只是那箭上有毒，这才使得她在逃跑的路上昏迷倒在了君南星的院子里。

    好在遇见了君南星，白染身上又带着解毒的丹药，这才逃过一死。

    “你那件黑色的外裳上全是血，我让小石将它埋在了墙角处，你……若是想要的话，待你伤好之后我再让小石给你挖出来。”

    因为不确定那衣裳是不是对白染有不一样的意义，所以君南星并未命人烧了那血衣。

    “不过是件裹身之物而已，无妨。”

    白染略显苍白的唇颤了颤，轻咳两声，一杯带着温度的水便送到了她手中。

    “我并不懂医，只为你上了药，这喝的也是命人找的外头的大夫开的治疗普通外伤的药，你若实在难受，我……”

    君南星想，左右她人已经醒了，若是这药不顶用，他便只能命人暗中找大夫来了。

    只是若真的叫了大夫，定然会惊动母亲，到时怕是会惹来不必要的麻烦。

    “公子的药很管用。”

    白染现在行动不便，也不敢轻易见了外人。

    听白染如此说，君南星十分开心，便问起白染的身世来。

    “你不是京中之人吗？”

