    洛清辞直言道：“算是突发奇想吧，这木牌是由菩提木所制，云天大陆上似乎并无菩提树存在。”

    “的确如此，菩提树多生长在佛修云集之地，清辞可是怀疑那虹心阁同归真大陆之人有联系？”洛晟昃若有所思开口。

    “方才确实有过此种想法，毕竟传闻中云天大陆同归真大陆间的关系不算恶劣。”洛清辞先是坦然承认，随即将话音一转，继续道：

    “不过传送阵在西南方向的话，同此地距离算是较远的，倘若不是偶然有佛修来过此地，那便是虹心阁中有人去过归真大陆。”

    对此洛晟昃并未表露自己的看法，他重新转过身子迈步向峰顶前行，边走边沉吟道：

    “是与不是其实与我们并无多大关系，在此地待上一月后，确认暗月荒漠那边没有人追过来，便可以离开了，到时清辞可是准备返回宗门？”

    “不错，先前在去钧山遗府的路上，清辞发现了一事，需向宗门禀告。

    而且如今距离当初离宗也有将近半年时间了，此次回返，路上还需一个月左右，不能再耽搁了，那件事越早禀告越好。”洛清辞跟上老祖的步伐，直言了自己的打算。

    “来遗府的路上？”洛晟昃的语气略显意外“你既是外出历练，想必不会带着宗门任务，看来你所说之事是意外发现的，不过能让你上告宗门想必非同小可。”

    “的确如此”想起那座诡异石像，洛清辞将话音稍顿，沉默了片刻，斟酌言道：“老祖，未来苍玄界或许会有大变，您返回家族之后还请尽力督促族中弟子尽一切可能提升实力。”

    听闻此言，洛晟昃向前的步伐陡然顿住，正欲转身询问具体原因之时却见不远处的一间洞府内走出一名紫袍宽袖的男子，此人只往他们这处瞧了一眼便收回视线，径自向山脚走去。

    眼见此景，洛晟昃将本要问出口的话语一转，催促道：“我们加快速度，去往峰顶。”

    洛清辞明白老祖多半有事相询，因此颔首应了一声是，加快步伐跟了上去。

    ...

    半盏茶时间后，两人成功到达了峰顶甲一洞府所在，洛晟昃动用手中的木牌打开禁制，随即道：“清辞也先一同进来吧，我有事要问，方才在半山腰上，不好提及。”

    对此洛清辞自无异议，她未做犹豫，直接跟在老祖身后进了洞府之内。

    这里确如虹心阁的管事所说，布置了一座中型聚灵阵，甫一踏入洞府之中便能明显感到灵气比外界浓郁了一些。

    入眼是镶嵌在石壁两侧，如磨盘大小的六颗夜明珠，整座洞府被其照得通亮。

    大致打量了一眼，这里除了蒲团之外，所有摆放之物皆是石制。

    洛晟昃在中央位置的石桌旁坐了下来，招呼着洛清辞坐在他对面，随后询问道：

    “你先前说苍玄界会有大变，可有何依据，是太一宗前辈们透露了什么还是和你发现的那件事情有关？”

    洛清辞未做隐瞒，如实答道：“和发现之事有关，在前来寻找老祖的路上，清辞曾卷入了三个势力的纷争之中。

    其中两方势力分别是出云谷孙家和伴月山庄，清辞在赶路之时遇到这两方势力之人厮杀，其中孙家之人欲将清辞灭口，以防事情泄露。

    在此番情形下清辞果断下手将对方斩杀，也因此同孙家结下了梁子。

    孙家修为最高之人是元婴中期，他们的族地在清辞必经之路上，无法避开，无奈之下清辞只得随同另一方势力之人回到伴月山庄，暂避风头。

    在这之后，清辞便得知了第三方势力卜炁宗的存在，他们擅于占卜测算，当时清辞并不知晓老祖您的具体下落，因此便想办法去了一趟卜炁宗。

    不过为了避开孙家耳目，清辞是从伴月山庄旁的观澜湖底游去的。

    然而在快要上岸之时，清辞被一个全身裹挟着黑磷的怪物拖到了湖底，在那里有一处类似祭坛的空间存在。

    那黑磷怪物的本意是让清辞毁了祭坛上的一座诡异石像，那石像长有喜怒哀乐四张脸，后来因某种原因活了过来，口吐人言。

    从其只言片语中清辞得知它并非此界生灵，至于说出苍玄界未来会有大变之言，是因它提到的两句话。

    概括起来便是万年之期将近，苍玄界界障之力衰落，因此对它的压制也在逐渐减弱，到了一定时候它的本体会降临此界，发动侵略。”

    听到此处，洛晟昃的脸色变得极为凝重。

    “若那石像所说为真，那苍玄界不久后面临的将会是界外势力的入侵，万年之期，难道说一万年前苍玄界发生过类似的入侵吗？

    只是倘若真的发生过，如今怎会闻所未闻？而且在我曾经看过的一些古籍之中也从未有过记载。”

    闻言洛清辞并未立即作出回答，她敛眉沉思了少许时间，忖道：

    “万年前发生之事对于我们来说太过久远，虽说一界遭遇入侵按常理而言不会没有记载，但也不排除另一种可能，那就是当年的大能们出于某种原因未让此事代代流传下来，也未允许有任何记载此事的古籍存在。

    如此一来随着时间渐长，到如今除了能修炼到渡劫期的，其余经历万年前大战的知情人全部陨落，久而久之这件在当时堪称惊天动地的大事也就慢慢无人知晓了。

    不过清辞相信宗门中定然有前辈知晓此事的，将观澜湖底发生之事告知宗门，倘若最后被证实石像是在信口开河，那自然是最好的结果。

    倘若证实石像所言为真，到时众位大能即便无法阻挡界外势力侵入此界，也能提前做好准备，不至于到时候被打个措手不及。”

    话落，洛晟昃点了点头“也只能如此了，以我们如今的实力在可侵入一界的势力面前太过渺小。

    等回了家族之后，我会每日亲自指导众弟子修行，尽可能的将家族整体实力提升，这样在将来可能面临的危机前也能多一分延续下去的希望。”

