    一众官员自然听得出这话意指王笑，登时吓了一跳。

    这种场合竟也有人敢泼冷水？哪个不要命的？

    他们转头看去，只见说话的是永平府一个有名的才子，闵元白。

    “又是这个刺头？”

    闵元白出身贫寒，自幼苦读，学富五车。但因早年没管住自己的嘴，抨击永平府时事、惹恼了胡英明，一直考不上举人。

    他也因此极是嫉恨胡敬事，以及所谓的永平四秀。

    虽没考上举人，闵元白却依然有一身傲骨。他也自认为有资格傲，因为他是永平府学正刘勋的学生，而刘勋又是何良远的门生。

    虽然何良远的门生遍布天下，但最看中这层关系的人当中闵元白能算一个。

    自然而然的，他对王笑在京城的所做所为也是不满已久。因为王笑毁了何良远的名声，便也间接损坏了他的名声。

    王笑到了永平那夜的那场谈话，闵元白也听了，视为妖言惑众——“果然，奸佞的言论就只能吸引‘永平四猪’这样的蠢货！”

    今日闵元白跟着学正刘勋过来，见王笑全歼了一支小股建奴骑兵，他虽然嫉恨但也无话可说。

    但现在听说这一战是姚督师的功劳，却让王笑在面前出了这么久的风头，闵元白登时怒火中烧、不吐不快。

    他虽有功名，但不涉官场、朋友又不多，因此对王笑手中有多少实权其实一无所知。但他却知道，王笑其人是靠脸蛋上位，不过只是个在女人裙摆之下摇尾巴的面首。

    姚文华这样有经验的文官重臣布局，显然比王笑这个虚有其表的勋戚布局更让人信服……

    百姓害怕勋戚，我闵元白堂堂读书人却不怕；官员害怕权贵，我闵元白堂堂伟丈夫却不怕！

    ——思及至此，他便忿然站了出来。

    等一众官员们转过头看来，闵元白就更不愿露怯了，大步跨出，指着王笑便道：“别人怕你，我却不怕。”

    王笑难得有些迷茫，心道：你谁啊？我惹你了？

    “呵，怀远侯？楚朝开国以来，驸马能封侯者，皆是迎逢献媚之辈！”闵元白慷慨激昂道：“你在京中便构陷忠良、肆虐百姓。到了永平府，又张口大逆不道之言，蛊惑百姓，妖言惑众，其心可诛！”

    “今日姚督师设下计略对付奴寇，你又插手军务，若非姚督师当机立断，引海盗来援，险此便因你误了此大事！”

    谢全盛一愣，瞥了闵元白一眼，脸色的神色便古怪起来……

    闵元白依然忿忿不已，大喝道：“这就罢了。奴寇尽歼之后，你竟还敢在此如跳梁小丑一般上窜下跳，蒙昧永平官吏。想将功劳据为己有耶？！”

    “还有，胡英明是细作之事为何不细查？是否你在包庇胡敬事、夏向维、孙知新等人，这些年来他们把持永平秋闱、又为胡英明掩藏行径，为何不查？！难道因你那套祸国殃民的言论他们肯听，你便与他们坑瀣一气！”

    声声喝问，掷地有声。

    闵元白说罢，一甩下摆，气势卓然。

    四周一静。

    永平府的一众官员你看我、我看你，皆有些震惊。最后，众人的目光看向刘勋，眼中都有些兴祸乐祸。

    “住口！你一介书生知道什么？还不快向侯爷赔罪！”有官员喝道。

    王笑却是有些惊讶又有些好笑，问道：“你是这么理解的？”

    他其实不太想理会闵元白。

    既然不能拔出火铳一枪崩了这书生，那说什么都是无谓之争。毕竟理念不同，多说无益。

    但偏偏这书生当着军户的面就说自己那些理论是‘祸国殃民’，这就很麻烦了，自己还指着它做事呢……

    ——你骂我我不在乎，但现在耽误我事情了。

    “祸国殃民的言论？”王笑便笑了笑，道：“年轻人话不要说太满。毕竟，实践是检验真理的唯一标准。”

    闵元白一愣。

    他不太明白王笑在说什么，但偏偏又不能表现出不明白。

    王笑也不在乎他明白不明白，反正只要让远处的军户看起来像自己辩赢了就好。

    ……

    过了一会。

    闵元白看着王笑脸上挂着让人讨厌的微笑，他突然冷笑道：“不错，我一介书生，不能拿你这奸佞如何。但听说怀远侯词才卓绝，可敢与我比试？”

    “嗯？”

    众人又是一愣。

    这……就挺突然的。

    姚文华一直冷眼旁观，此时却不由心中对闵元白的评价稍稍回涨了些——此子虽然冲动之下做了蠢事，但能在危机之中找到办法找补回来，倒也够得上‘聪明’二字。

    一个书生，意气用事之下跑出来骂了王笑，其实不好收场。但比诗词虽然突兀，却是一个极好的台阶。

    王笑那几首词声名在外，闵元白输了也无妨。但只要比试了诗词，别人只会夸他敢与王笑一较高下的勇气。而且王笑之后如果再想要动他，便难免被人说小气。

    此时此景，王笑还不好拒绝。

    果然，王笑应道：“倒也可以。”

    闵元白大喜——扬名天下的机会来了！

    他是才子，一直等着类似这样的机会，因此脑中早已备着几首好词。今日只要抛出来，就算是输了，往后自己便是可以与何大学士、与王笑并提相论的人物了。

    下一刻，王笑忽然道：“我先作一首词，你若是自问能及得上这首词一半功力，便算我输。但若及不上，你便不必再作了。”

    闵元白一愣，连忙道：“要应景……”

    ——你不能用备好的词。

    话音未了，王笑理也不理他，径直负手高声吟道：“大雨落幽燕，白浪滔天……”

    闵元白猛然一惊——这么快？！我还没答应啊！

    “往事越千年，魏武挥鞭……”

    姚文华深吸一口气，惊得说不出话来。这首词只第一句，大雨、白浪，一落、一起，相触相激，较曹孟德“水何澹澹，山岛竦峙”更令人惊心动魄。

    再往后，竟是更加气象磅礴！

    一个弱冠少年，怎么可能频频做出这样雄浑的词？

    姚文华震惊不已，他曾想过王笑的几首词或许是他人代笔，但今日，此情此景……只能说文章天成。

    聪明？有什么用呐？人活着还得靠气运啊——姚文华心中叹惜了一声。

    “……换了人间！”

    一首《浪淘沙》吟毕，四周安静下来。

    王笑看了一眼呆在那里的闵元白，摊了摊手，转身便走。

    ——本来嘛，早就想找机会将这首词抛出来了，用伟人的诗词向这个时代的人启蒙伟人的理论……这应该很合适。