    “既然你决定要留下来的话，我那就向上级汇报了。”张三起身，重新站直。

    “咔哇。”小圆陆鲨点了点头。

    之后，张三带着大力鳄和他的火暴猴离开了陆龍的家。

    在友善地挥手道别后，陆龍走进了自己的家中。

    “这件事总算是定下来了~”陆龍呼出一口气。

    在他看来，进入龙岛秘境后，不出意外的话，他从里面再次出来的时候，自己已经变成了烈咬陆鲨了。

    关于秘境的事情，他的父母也有说过。

    现在在这个星球上生活着的野生宝可梦，都是在秘境当中生活的宝可梦，在这里开枝散叶的结果。

    而秘境之间也是有差距的，比如说最高层次之一的秘境——龙岛秘境，里面的最强者是守护神级别的存在。

    就算是层次比较低一些的秘境，那也有已经进化到最终形态的野生宝可梦......换句话说，想要从秘境当中名正言顺地单独出来，就必须进化到最终形态。

    这是宝可梦秘境的潜规则。

    简单来说，就是成年与未成年的区别，成年了你爱干啥干啥去，不要违反法律了就好......

    陆龍按下“进入”按钮，进入到了方可乐岛。

    宝可梦营地中央，已经有很多鱼类被丢在那了，这是陆龍叫鲤鱼王们这么干的。

    这些鱼进入了方可乐岛，也变成了具有方可乐特色的方长条状。

    陆龍只留下一条鱼，其他的鱼则全部收入了背包。

    这条鱼要用来干什么呢？

    他打算放到铁锅里水煮一下。

    方可乐营地的锅是可以烹饪现实世界的食物的，这一点，在河边等待鲤鱼王们收集食物的时候，他就已经向无人机摩比确认过了。

    虽说他现在已经变成了圆陆鲨，味觉等都变得和人类时期不一样了，但他还是想将食物烹饪一下。

    这是他身为宝可梦最后的倔强。

    这条鱼被丢进锅中后，铁锅就自己把自己的锅盖盖上了，嗯......这很人性化。

    仅仅是过去一分钟，一锅美味的水煮鱼就出来了。

    方可乐料理锅的烹饪速度，远比现实世界要快得多。

    陆龍在解决了这一餐后，便开始查看鲤鱼王们的情况。

    从他进入方可乐岛前，就没有看见鲤鱼王们的身影，想必是已经投入了对方可乐岛的攻略当中。

    陆龍查看了一下关卡的监控，发现他们分成了两组。

    三只比较大的鲤鱼王在启程草原的第二关。

    至于独自一鱼的鲤鱼王小顺，则是在第一关战斗。

    陆龍一开始见到这样的分组是有些疑惑的，不过他在小小地思考后，便知道是为什么了。

    如果想要学会撞击招式突破第二关的话，这样确实是最优配比。

    以目前的情况来说，让最小的鲤鱼王小顺顶替其他三只鲤鱼王，参加最新关卡的攻略有些不太现实。

    他还在成长期，就算是学会了撞击招式，也远远没有其他三只鲤鱼王使用撞击招式的威力大。

    因此，他这才在第一关进行积累战斗经验，期待自己有一天能够在最新的关卡中登场。

    而在第二关战斗着的小广、小钦、小闰，则是在与铁甲蛹打“持久战”。

    面对肉的一批的铁甲蛹，他们也不攻击，就只是在原地等着对方使用撞击招式攻击过来，以此来观看对方身上的能量流动。

    铁甲蛹向他们撞击过去的时候，他们会选择硬抗下来，细细感受被撞击招式打中的滋味，看看能不能通过挨打，对撞击招式有更深刻的体会。

    到了血量不足的时候，他们会换鱼承受攻击，其他两只鲤鱼王在一边观察和休息。

    至于大家都血量不足的时候，当然是被关卡踢出来了。

    这一刻，陆龍觉得自己是幸运的。

    他那四份小份方可乐大乱炖虽然吸引来的是四只鲤鱼王，但是吸引来的是有积极的上进心的鲤鱼王，而不是那种选择“躺平”的咸鱼。

    或许，鲤鱼王在游戏中很弱，可这里是现实世界。

    宝可梦的存在本身就是一种“奇迹”，那，身为“奇迹”之一的鲤鱼王，为什么不能够创造属于自己的“奇迹”呢？

    “试验得怎么样了？”陆龍对着被关卡踢出来的三只鲤鱼王询问道。

    像是带头大哥一样的鲤鱼王小广，点了点头。

    “报告岛主，用身体感受撞击招式所带来的痛楚，确实能够对撞击招式的体悟更深一些。”

    陆龍望向了其余两只黄金鲤鱼王。

    鲤鱼王小钦、小闰同步地点了点头，他们对于撞击招式的体悟，也加深了一些。

    “那你们什么时候能够学会撞击招式？”陆龍再次问道。

    “可能要再过个两三天吧。”小广脸不红心不跳地说道。

    在他看来，鲤鱼王能够学会撞击招式，已经是很难得的事情了。

    对于鲤鱼王小广的说法，陆龍笑着表扬道：“挺行的嘛！只需要两三天，你们就能学会了！”

    鼓励是对想要努力学会撞击招式的鲤鱼王们，最好的奖励了，他们最需要的是认同。

    野生的鲤鱼王们大多都是自卑的，处于宝可梦食物链最底层的他们，怎么可能自信得起来呢？

    就如同丑丑鱼们一样。

    丑丑鱼们只要有了自信，愿意想方设法让自己变得美丽起来，她们也终有一天能够变成以“世上最美丽宝可梦”著称的美纳斯......

    受到夸奖的三只鲤鱼王，全部都露出了微笑。

    相比于一开始，脸上只有呆滞表情的他们，现在已经多了许多其他表情了。

    继续闲聊几句后，三只鲤鱼王又投入了撞击招式的训练当中，进入了启程草原的第二关。

    他们进入没多久，有一个比较小一点的金色身影被关卡踢出来了。

    这是独自挑战启程草原第一关的鲤鱼王小顺，他仍然是没有通过第一关。

    刚被踢出来的小顺，又准备进入关卡的时候，陆龍阻止了他。

    “小顺啊，别太拼命了，稍作休息一下，再进去吧？咱们现在有的是时间。”

    被陆龍这么一说，鲤鱼王小顺也停了下来，从自己的系统背包当中，拿出了一些水草，塞进嘴里，大口大口地嚼着。

