    楚毅不清楚这巨蟒为何盯着张彦頨不放，但是这并不意味着张彦頨自己就不清楚啊。

    张彦頨这会儿已经知晓了楚毅的身份，虽然说惊骇于楚毅轻描淡写之间将巨蟒那偌大的身躯拍飞出去的强悍修为，不过张彦頨稍稍沉吟一番便向着楚毅苦笑道：“若是在下所料不差的话，这孽障只怕是为龙虎金丹而来！”

    楚毅闻言却是呆了一下，带着几分疑惑道：“龙虎金丹？莫非是传说中天师府秘传的无上宝丹？”

    据传昔日天师道祖师张道陵于龙虎山炼无上龙虎大丹，金丹成，龙虎现，称之为龙虎金丹。

    要说这世上有服之可成仙得道的龙虎金丹，楚毅绝对不信，但是要说龙虎大丹乃是如少林大还丹、九花玉露丸等灵丹妙药的话，楚毅还是确信的。

    现在张彦頨说那巨蟒乃是为了龙虎金丹而来，楚毅心中闪过诸般念头，却是信了张彦頨之言。

    张彦頨此番奉旨入京，自然要向天子献上天师道最出名的龙虎金丹，龙虎金丹哪怕是在天师府也是极其珍贵的存在，比之少林大还丹来也丝毫不差，就算是再天师府张家也不过寥寥几颗罢了。

    所以说这么一颗龙虎金丹自然是由张彦頨贴身携带，不久前龙虎金丹被其长子张永绪不小心打开丹瓶，溢出了一缕丹气，也不知怎么竟然引来了这么一条巨蟒。

    又是一巴掌将那巨蟒给拍飞出去，可是这巨蟒也不知服食了什么天材地宝，一身皮肉厚实无比，即便是楚毅那阴柔掌力一样难以重创巨蟒。

    身形一晃，就见楚毅落在了小舟之上，张彦頨冲着楚毅一礼道：“张彦頨谢过武王殿下援手！”

    楚毅微微一笑，打量了张彦頨一番道：“楚某久闻天师之大名，今日一见，果然是名不虚传啊！”

    张彦頨摇头道：“大总管谬赞了，区区虚名，何足挂齿！”

    正说话之间，被拍飞出去的巨蟒再一次扭动身躯，带着一股巨浪向着小舟扑了过来，准确的说是奔着张彦頨而来。

    “这孽畜竟然有如此之灵性，要知道那龙虎金丹可是被密封于丹瓶之中，真不知道它是如何确定那龙虎金丹便在在下身上的。”

    看着巨蟒再一次被拍飞，张彦頨不禁嘴角微微抽搐了一下，感叹道。

    楚毅眉头一挑道：“天师可愿借金丹一用？”

    张彦頨闻言一愣，哈哈大笑道：“有何不可！”

    真要是其他人向他讨要龙虎金丹的话，张彦頨绝对会毫不犹豫的拒绝，可是对于楚毅，张彦頨却是直接答应了下来，同时将一个玉瓶自怀中取出递给楚毅道：“金丹便在此丹瓶之中！”

    楚毅接过，摩挲了玉瓶一般，微微颔首，目光落在俞大猷身上道：“俞大猷本王命你即刻抽调三艘战船，以床弩给我将这巨蟒射杀了！”

    俞大猷闻言脸上满是兴奋之色，肃声道：“末将领命！”

    之所以没有选择以火炮轰击，实在是楚毅对于火炮是否能够重创巨蟒不报太大的希望。

    相对火炮的爆炸余波，楚毅还是更相信那几乎可以碎金裂石的床弩的威力。

    床弩绝对是军中大杀器，在攻城战当中一箭射出几乎可以射爆城门，而在海上的话，甚至能够直接洞穿一艘大船。

    对付那巨蟒，床弩的效果显然更比火炮强。

    金丹落入到楚毅手中，那巨蟒果不其然的盯上了楚毅。

    包括林平之在内，楚毅三人站在那一艘小舟之上，在滚滚的浪涛当中，小舟始终平稳，毫无倾覆之相，给人的感觉好像是行驶在平稳的水面之上一般。

    好一条巨蟒，当真是不达目的不罢休，几次被楚毅拍飞，竟然再次扑了过来。

    这会儿俞大猷已经登上了一艘战船，并且以旗号征调了两艘配备了床弩的战船。

    新式战船之上装载的乃是火炮，这床弩也只有那些老式的战船之上配有。

    指挥着十几名士卒将床弩拉开，就见一根通体乌黑，泛着乌光，如同长矛一般的箭矢搭在了床弩之上。

    其他两艘大船之上，床弩就位，俞大猷站在那里，亲自吹响号角传讯给楚毅。

    听得号角声传来，楚毅当即一掌震退巨蟒，借着反震之力，就见脚下的小舟如同离弦之箭一般，刹那之间滑出十几丈之外，拉开了同那巨蟒之间的距离，就听得楚毅一声长啸。

    听得楚毅长啸，俞大猷也看到了远处的情形，当即喝道：“床弩，射！”

    话音落下，顿时就见三艘大船之上传出刺耳的破空声，几道乌光激射而出，刹那之间便射中了巨蟒那庞大的身体。

    完全以精钢铸造而成的箭矢杀伤力绝对惊人无比，即便是一座小山，如果说被这么射中的话，怕是也要当场射爆了不可。

    巨蟒偌大的躯体的确是能够抵抗张彦頨、楚毅他们的掌力，可是却无法抵挡那来自于人类所制造出来的大杀器。

    要知道那床弩所射出的箭矢就算是强如楚毅都不敢去硬抗，如果说面对这床弩的话，楚毅唯一能做的便是提高警惕，尽可能的闪避，一旦被射中，无论是普通人还是先天强者，结果都是一样的，不成一滩烂肉才怪。

    几根箭矢几乎是瞬间便没入了巨蟒的躯体之中，巨蟒的躯体比之石磙还要粗大几分，看那直径，大概有一丈长了，床弩所射出的箭矢差不多有一丈长，只见几支箭矢直接洞穿了巨蟒的躯体，留下了鲜血淋漓的血洞。

    强大的冲击力直接撕裂了巨蟒的躯体，哪怕是巨蟒的躯体可以硬抗楚毅、张彦頨他们的掌力，可是在床弩这等大杀器面前，一样脆弱的可怕。

    蟒蛇的生命力是非常之惊人的，偌大的躯体，即便是生受了几支箭矢遭受如此之重创，非但是没有身死，反而是更加的疯狂起来。

    遭受重创的巨蟒这会儿也顾不得什么龙虎金丹的吸引了，而是发狂的在河面之上攻击周遭的一切。

    亏得楚毅他们早一步驾驭着小舟拉开了同巨蟒之间的距离，却是能够感受到巨蟒发狂所造成的可怕的波动。

    咔嚓一声，就见一艘商船被波及，巨蟒搅动了方圆里许的河面，在河面之上来回的翻滚游走，距离稍近的一艘商船却是倒了血霉，愣是被巨蟒给撞上了。

    可想而知，几乎十丈长的巨蟒发狂之下撞击力何等的恐怖，当场便将那一艘船给直接掀翻在河面之上。

    “射！”

    河水荡漾之中，就见俞大猷神色冷漠的站在船头，身形随着战船摇晃而微微晃动，脚下却是如同扎根一般。

    顿时又是几支箭矢射出。

    这一次结果却是没有那么理想，毕竟战船摇晃的厉害，哪怕是这些士卒已经竭尽所能的锁定巨蟒的身躯了，可是几支箭矢却是擦着巨蟒而过，只有那么一支箭矢正中巨蟒头颅下差不多两丈处。

    箭矢可怕的冲击力带着巨蟒的头颅愣是钉在了河边。

    巨蟒的脑袋随着惯性狠狠的砸在河岸之上，只可惜箭矢也就是一丈长罢了，巨蟒稍稍一挣扎便直接挣脱出来，可是那鲜血淋漓的血洞怎么看都是那么的吓人。

    几个血洞之中鲜血汩汩流淌，愣是将河面给染红了一大片。

    一艘舰船之上，楚毅、张彦頨二人遥遥看着那一条巨蟒在几艘战舰的攻击之下渐渐的陷入绝境当中。

    张彦頨微微的松了一口气向着楚毅道谢道：“此番多亏了殿下，否则的话一旦被这一条巨蟒给盯上，不知到时候会造成多么大的损失。”

    张彦頨奉旨入京，这要是让巨蟒紧跟着出现在京畿地界的话，搞不好就会掀起滔天巨浪。

    这么一条巨蟒如果说真的上了岸的话，以其灵敏程度以及庞大的躯体，那几乎就是神挡杀神，佛挡杀佛的怪物，所过之处，几乎没有什么能够抵挡。

    盏茶功夫过去，河面渐渐的平静了下来，原本挣扎不休的巨蟒这会儿也没了动静，看上去就像是血流尽了一般。

    巨蟒偌大的躯体就那么的漂浮在水面之上，看上去足足有十丈长，乍一看就好像是一头恶蛟。

    这么一折腾，这一段河道却是有堵塞之嫌疑，接连沉没了两艘大船，若是不加疏通的话，绝对会给后来的船只造成极其恶劣的影响。

    看了看天色，楚毅直接下令船队就近停泊，同时派出人马前去打捞沉没的舰船，而楚毅则是同张彦頨上了岸。

    这会儿那一条巨蟒却是被数百名之多的士卒以绳索生生的拖上岸来，几乎一人高的偌大躯体绵延数十米，血腥气士卒，乍一看真的是令人心悸不已。

    除了那些士卒之外，四周却是围了好大一片人，这些正是亲眼目睹了先前所发生的那一幕的诸多船主以及船上的护卫，仆从等，加起来不下数百人之多，这会儿正聚在一起，看着那如蛟龙一般的巨蟒，兴奋无比的议论着。

    【第二更送上，求支持。】

