
　　星野家的牧场名为‘五星’，寓意着星野一家五人的牧场。五星牧场位于东亰郊外，远离城市，靠近山脉。

　　牧场原本就是现成的，因为发生了雪落事件，让人们对奶制品都抱有警惕之心，这也间接导致了牛奶行业的动荡，银雪公司就不用说了，直接分崩离析，干不下去了。

　　最惨的还要数其它奶制品公司和牛奶牧场，他们完全就是被连累了，简直就是人在家中躺，祸从天上降，一夕之间消费者就开始不信任他们了。

　　在这种情况下，星野千鹤很顺利的就买下了一家奶牛牧场。牧场主美滋滋的拿着一大笔钱，跑去城市里买房了。

　　这年头，房价都疯了，按照当前的房价，整个东亰都地皮加在一起，买下整个白头鹰国绰绰有余。这种情况下，还干个屁的牧场主啊，吃力不讨好不说，现在还要被各种质疑，将来肯定还会有更严格标准，所以还不如买房呢，只要房价继续涨，那可比干牧场挣钱多了。

　　一本万利，多好啊！聪明人都去买房了。

　　当然，牧场主跑去市中心买房跟星野一家没有半毛钱关系，反正星野千鹤是不会去买房了，因为想买也买不起了啊！再说了，星野爸还在全世界买房呢。

　　此刻，五星牧场开始尽然有序的运转起来，因为本来就没打算盈利，所以也就没有了负担。

　　因为有着阿帕查的帮助，牧场之中留下的全部都是最健康强壮的奶牛，然后又因为阿帕查的帮助，三个摸鱼的，不好好喂牛，对牛粗暴的员工被辞退。

　　这三名员工是懵圈的，他们做梦都想不到，牛也会告状。正应了那句话，若想人不知，除非己莫为。

　　而岬越寺秋雨和马剑星这两个给人治病的医生，在阿帕查这个翻译的帮助下，也给奶牛做了一次全方位的体检，保证奶牛都健健康康的。

　　最后就是香坂时雨了，拿着长剑给奶牛做了全身除虫护理，哦，顺便给整个牧场也来了一次大规模杀虫。

　　在大家的努力下，五星牧场一片欣欣向荣之势。

　　……

　　这一天，星野空与往常一样来到梁山泊，然后就被一个外星人找上了。

　　真的是外星人，星野空敢发誓！

　　西瓜头，两耳尖尖长长，一张反派脸，尤其是他靠过来说话的模样，简直就跟动画片里的外星人一毛一样。

　　“外星人！”星野空下意识的摆出战斗姿态。

　　“哎呀呀，小弟弟不要害怕，大哥哥我可是好人呐。自我介绍一下，我叫新岛春男，是你表哥最好最好的兄弟，同时也是新白联盟的总督，你可以叫总督，或者总督大人。”新岛春男套着近乎，似乎别有所图。

　　“好的，外星人。”星野空点点头，“话说，你真的是我表哥的好兄弟？怎么没听表哥提起过呢？”

　　“当然是真的啦！”新岛春男信誓旦旦的道，“我跟你表哥可是从小玩到大，从幼儿园到高中，一直都在照顾着原本弱小的他，我是那么的无私，那么的友爱，那么的善良……”

　　“你这个外星人给我住口啊！”一旁的白滨兼一听不下去了，气得想要揍他一顿，这家伙嘴里有一句实话吗？

　　新岛春男被白滨兼一锁住了脖子，吐着舌头大力挣扎着。

　　看着他吐舌头的模样，星野空惊呼道：“更像了，更像了，就是外星人！表哥好厉害，居然能跟外星人做朋友。话说，这世上居然真的有外星人……也对，我连洪荒之力都有了，出现个把外星人也很正常嘛。”

　　这么一想，星野空忽然就接受了外星人出现在自己身边的事情。

　　这时，新岛春男挣脱了白滨兼一的锁喉，又跑到星野空身边，一脸嬉笑加谄媚的想要进行忽悠。

　　白滨兼一警惕的道：“外星人，我警告你，不要忽悠我表弟啊！”

　　“你这叫什么话，阿空既是你表弟，也是我表弟，我怎么可能会坑自己的表弟呢？”新岛春男说着，就向星野空问道，“阿空啊，知道新白联盟吗？”

　　“不知道。”星野空果断的摇摇头。

　　新岛春男嘴角微微翘起，当即给他科普起了新白联盟，“这是我和你表哥共同创建的一个联盟，我们联盟的目的就是为了反抗暴力，保护弱小……”

　　白滨兼一：“……”

　　这联盟完全就是你自己拉起来的，然后疯狂蹭我热度吧？算了，看在你帮过我的份上，就算了吧。

　　新岛春男巴拉巴拉说了一大堆，然后见时机成熟，终于是露出了他的真正目的，“所以说啊，阿空，你是不是要支持一下新白联盟？”

　　“嗯，我要支持！”星野空毫不犹豫的说道。

　　“我就知道阿空你一定会支持的！既然你如此支持，那么我也向你说一下我的梦想。”新岛春男露出了外星人的邪恶微笑，而后发动他赖以生存的技能之一，极富有蛊惑力的道，“我希望有一天，世界能够和平，战争能够停止，新白联盟的名字响彻世界！为了实现这个梦想，我有一个计划，我想创立一家公司……”

　　“喂喂，你到底想说什么？”白滨兼一越听越不对劲，忍不住打断了他的话。

　　“你不是说阿空捡了颗宝石，然后买了一个牧场嘛，所以我就想拉点投资啊！”新岛春男也不掩饰了，反正都铺垫到这里了，是时候敞开天窗说亮话了。

　　“你这……太无耻了吧，居然把注意都打到小孩子身上来了？你觉得阿空有钱吗？啊！”白滨兼一愤怒的吼道。

　　“咳咳，别误会，我是想说，如果他再捡到宝石什么的，可以交给我，我来卖，保证卖出一个好价钱，然后顺便就投资我一点，我让他入股我的公司，相信我，未来我的公司一定会大放异彩，成为世界顶级公司的，到时候他躺着都能赚钱！我已经看到了未来的趋势，房价并非王道，科技才是王道，而作为科技结晶的芯片更是如同一座金矿等待开发，听说阿空还认识一位科学家……”新岛春男大声的蛊惑着。

　　“咦，你怎么知道我又捡到宝石了？”星野空诧异的道。

　　白滨兼一和新岛春男：“！！！”23sk.Com

　　“不过这次没有盒子，是整颗宝石浸泡在水里的，我也不知道这影不影响它的价格？”星野空说着就随手从裤兜里掏出一颗翠绿的，雕刻着佛像的玉石。

　　“这是……翡翠？”新岛春男当即凑了过来，仔细的盯着看，最后上手触摸感受了起来，“这重量这质感……哈哈哈哈，我的选择是正确的，新岛魔眼果然不会出错，这小子幸运值爆表，真的就是气运之子，别人最多捡硬币，这家伙直接捡宝石，好家伙，真的是好家伙啊！”

　　白滨兼一：“……”

　　气运之子？别说还挺适合阿空的！别人能捡到一次就该烧高香了，而阿空却能捡到两次……真的是好家伙啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第161章 好家伙，气运之子吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 