一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第335章：梧桐鸟！

    “我这养的，还真是梧桐鸟！”

    梧桐鸟个头大，样子也漂亮，浑身的羽毛以灰色为主，但是有一只黄色的大嘴巴，黑色的脑袋搭配灰色的身体和黄色的嘴巴，看起来格外的有喜感和漂亮，长度一般是在21厘米左右，所以算是在鸟类里的大个头了。

    因为分布很广，数量很多，所以不是保护动物，而且与人亲近，能很快就养熟了，养熟了之后，一根手指头就能束缚住她们，所以是很多人愿意养的鸟类。

    梧桐鸟通人性，叫声好听，算是文鸟的一种，但是训练过后呢，梧桐鸟还可以和小狗一样，叼东西之类的，梧桐鸟一般只有刚开始的时候，用个鸟笼，后头直接用鸟架就好了，非常的好养。

    这是目前主流市场里最常见的鸟类，也是最被大家所喜欢的鸟类之一。

    陈老板直接一招手，就看见在远处的一个摊位上，直接梧桐鸟，直接飞了过来，梧桐鸟的速度极快，迅速就飞到了陈老板的手指头上，然后歪着脑袋看着陈锋手中的鸟杠，好像是在疑惑。

    这好像是我的东西！

    陈锋轻轻的用一只手握住了鸟杠，梧桐鸟顿时在陈老板的手指尖上跳动，然后好奇的看着陈锋，那样子很想要跳到她自己的鸟杠上，但是又不敢！

    不过，陈老板轻轻的一点手指头，梧桐鸟顿时直接飞了起来，不过应该说是跳了起来，一下子就跳到了鸟杠上，然后歪着脑袋看着陈锋。

    “叽叽喳喳！”

    突然，张开翅膀，一声清脆的叫声，陈锋真的一下子就喜欢上了这个小精灵，但是抱着遗憾，陈锋把鸟杠和梧桐鸟一起，还给了陈老板！

    “相比，陈老板是不肯让的吧！”

    “那是自然！”

    陈锋有些遗憾，但是自己也有一点搞不懂，是遗憾那鸟杠呢，还是遗憾鸟！

    和陈老板等人聊了一会儿之后，陈锋也就离开了，陈锋还是决定，到时候买一点鸟类，到时候回到首都的时候，礼亲王府那边可以弄一个鸟房，应该蛮有意思的。

    然后接下来，陈锋就开始寻找那个所谓的大假了，这边的文玩其实还是不少的，但是多数和鸟类有关系，陈锋一路上看过来，最多的就是鸟笼，而陈锋忽然觉得，自己要找的大假，难道就是鸟笼？

    “是！”

    未来给了一个肯定的答案，陈锋点点头，目标是有了，那接下来就好办了！

    陈锋一路看了过去，发现有不少好的鸟笼，当然拙劣的东西也有很多，很多老玩主儿啊，一看就能看明白，当年玩鸟的都是什么人，都是贵族子弟，这群人最是讲究，什么东西都要讲究一个趁手，所以就算是鸟笼，都是有讲究的。

    这就是华夏啊，很多人都崇尚国外的文化，可实际上任何一个国家都是比不上华夏的，别国的文化自然是要尊重，除非是反人类的，但是仔细看自己国家的文化，真正去了解，你就会发现，穷极一生，都无法研究透彻啊！

    光说这玩鸟，里头的门道，就足够人琢磨一辈子了！

    陈锋看了很多鸟笼，要找自然是找最好的，不然的话，何必费尽心思的，去弄一个大假呢？

    可是看了一圈儿之后，陈锋发现摊位上不应该摆放着能成为大假的鸟笼，然后就干脆开始逛起了店铺，不得不说，店铺里的东西可是多的多了，首先这鸟笼就是挂满了。

    人类对“群体”是很有敏感度的，一般来说，当某种东西达到了成群结队的程度，你就会发现，这是很具备视觉冲击的。

    一进门，满屋子都是挂着一个个的鸟笼，看起来格外的壮观，陈锋等人瞠目结舌，看着那些个鸟笼之后，一个个不由自主的伸长脖子，仿佛能从里头看出什么花儿来。

    这些个鸟笼的数量，的确是让人震惊，整个店铺里头加起来，上千个不一定有，但是几百个是肯定有的了。

    “您几位瞧瞧鸟笼？”

    “老板，拿尖儿货出来吧，这些……看不上！”

    陈锋一进门，就直接要老板拿出尖儿货来，老板一看陈锋的打扮，就知道，这是一个有钱人，陈锋虽然不奢华，但是身上的衣服，都是定做的，简介简单，可是一看布料就不一般，而且非常合身。

    “好嘞，不知道您要什么？”

    “有什么就拿什么吧，只要是好的，都拿下不是问题！”

    陈锋淡定的说道，然后看向四周，这里的东西是真的多，各种鸟食罐，鸟水壶，全套全部齐全！

    不愧是大店啊！

    “好嘞，您稍等，给几位贵客上茶！”

    其实茶水已经上了，不过不是什么泡茶，而是茶包，但是对于店铺来说这已经很好了，要知道一般人来啊，一杯开水基本上就算是服务周到了！

    陈锋也坐下来喝了一口水，毕竟走了一路，和陈哥他们聊了半天，也有点口渴了，坐下来休息一下。

    张通和朱毅一个站在陈锋的背后，一个则是在店内看了起来，而另外一位新人王浩呢，则是在门口看着，三个保镖，这是对陈锋的最大保护，每个人都有枪械，一旦出现问题，会最快的做出反应。

    这津门的人啊，说话都带着一股子相声的味道，和首都人的臭贫不一样，津门的人啊，说话喜欢调侃和接茬，这东西也不知道是什么时候养成的。

    但是挺有意思的，朱毅这样的不算，这种闷葫芦，陈锋宁愿相信世界和平，也不相信这货能有说相声的才能。

    很快，店主就走了出来，率先拿出来的，就是一个三件套！

    鸟食罐并非只是一个，一般都是三件套。

    这三个，有三个不同的作用，一个盛水，一个盛食，一个则是放沙子以及虫子或者是虫皮的！

    “您掌眼！”

    店主直接把东西放在了陈锋的面前，陈锋先拿起来一个，仔细看，这是葫芦形状的鸟食罐，两个葫芦，加上半个葫芦，但是开口并非是在葫芦口上，而是葫芦的那圆肚子啊，给直接片了一块！

    这样一来，一个葫芦，就有两个口了，不过中间不加阻隔，不然一个葫芦可以当两个鸟食罐用。

    “这是万历年间的鸟食罐吧，没想到，这里居然有这么一套！”

    这，是真品啊！