    

    “你就是陈桥？”鲁原安回敬一句。

    却见陈桥脸上丝毫没有出现愤怒的表情，反而笑得十分云淡风轻。

    “没错，我就是陈桥。”说着，陈桥又问了一句，“不知阁下今日前来我黑龙军大营，又是所为何事？”

    “自然是将这个叛徒抓回去。”鲁原安伸手指了指“徐华”，又眯着眼看向陈桥，“再来嘛，就是除掉对我们来说大小算是个威胁的你。”

    “就凭你？”

    这是刚刚鲁原安对许鞍山说过的话，现在，陈桥又将他原封不动地还给鲁原安。

    “没错！就凭我！”

    只可惜鲁原安既没有许鞍山的从容，也没有陈桥的冷静，在陈桥话音才刚刚落下之后，便一手为爪，怒吼一声朝着许鞍山攻了过去。

    鲁原安的身形虽然已经快如闪电，但是在陈桥面前却仍旧不知一提。

    就在鲁原安的手即将落在许鞍山身上的时候，陈桥突然出手打断了他的攻势，陈桥伸出两根之手直直戳向鲁原安的手掌。

    原本并未将陈桥放在眼中的鲁原安，却怎么都没想到，陈桥居然只用了两根手指就把自己给拦下来了。

    捂住自己奇痛无比的手掌，鲁原安这才后知后觉的想起让系统探查陈桥的基因融合率。

    只可惜，还不等他的系统给出他一个回答，陈桥便反守为攻地攻了了过来，鲁原安忍着剧痛接招，却发现自己无论如何都不是陈桥的对手。

    “你——”鲁原安惊诧于陈桥的强大，节节败退期间终于决定逃跑。

    “来人！摆阵！”

    眼见鲁原安要跑，陈桥大呼一声，随即，方才明显分明还懒散凌乱的黑龙军将士，很快便形成了一个包围圈，将鲁原安困在了其中。

    见势不妙，鲁原安左顾右盼片刻，随即便忽地朝着一处看上去防守最是薄弱地方向冲去。

    却不想，自己才刚刚冲过去，就猛地冲出来一个虬髯大汉，直接举刀朝着自己当头劈下。

    “居然还想对我家大人出手，真是个混账！”沈勇达怒骂一句，眼见鲁原安避开自己的一击，倒也没有追上前去，而是又退出了包围圈外，继续紧紧盯着包围圈中的鲁原安。

    “居然早有准备！”鲁原安咬牙切齿地说道。

    陈桥淡淡一笑，说道：“如果你只是来探查徐华到底是不是投诚了，我也不会对你出手，可你却不该想要对我们出手。”

    “你的基因融合率比我高，我认输。”鲁原安捂着自己刚刚无意之中被刀剑划伤的胳膊，咬牙切齿说道。

    “只认输可不够啊……”陈桥依旧笑得一副春风拂面的样子，在鲁原安愤怒的注视下，陈桥一步步朝着鲁原安走了过去，“你的基因融合率基因达到了百分之八百，我怎么能放过你呢？”

    “你想做什么？！”鲁原安瞪大眼睛吼了一声。

    陈桥仍是笑眯眯的样子，说道：“就像你们先前所做的一样，剥离、吞噬你的系统，你该不会以为，我会就此放过你吧？”

    闻言，鲁原安便知道就算自己现在认输求饶，陈桥也定然不会放过自己，既然如此，他又为何要坐以待毙？

    忽地，鲁原安便拔地而起，原本想要越过包围圈冲出去，可谁知自己才刚刚跃起，便被一张大网当头罩下，鲁原安拔出腰间的佩刀，将头顶的大网劈开之后，便一路朝着黑龙军大营的出口冲了过去。

    见状，陈桥自然也飞身掠起，缀在鲁原安伸手追了出去。

    “咱们要不要去？”沈勇达看向其他人。

    许鞍山刚准备说些什么，众人就听到远处忽然传来一声惨叫。

    还不等鲁原安冲出黑龙军大营，陈桥便已经追上了他，绝对的基因压制让鲁原安再避无可避，只得回身反击。

    只是，他才刚刚回身持刀朝着陈桥当头劈下，就见眼前闪过一束妖冶的红光。

    紧接着，鲁原安只觉得自己握着长刀的那只手的手腕忽然传来一阵剧痛，等他定睛看去时，就见自己的握着刀的那只手已经被陈桥砍断掉在了地上。

    迟来地一声惨叫响彻黑龙军大营的上空。

    “百分之八百的基因融合率，我还以为尚能一战，没想到你居然如此不堪一击。”陈桥面露不屑地说道。

    不得不说，鲁原安确实让他觉得有些失望了。

    毕竟，两人的基因融合率只相差百分之一百，如果不是鲁原安太弱的话，陈桥今天应该也能痛痛快快打上一场才是。

    失去了一只手的鲁原安抱着自己血流不止的胳膊不停翻滚，依旧许久没有感受过如此切肤之痛的鲁原安，此时早已经忘记了自己身在何处，满心满眼都只剩下了自己的那只断手。

    “系统，给我把他的系统剥离下来。”

    陈桥走上前去，似有千钧重量的脚踩在鲁原安的胸口，在意识中对系统说了一句。

    “是。”

    系统的声音很快响起，随即，倒在地上的鲁原安便发出了一阵更加痛苦的呻.吟，随着系统被逐渐蚕食，鲁原安的身体也变得愈发扭曲了起来。

    鲁原安仍旧想要挣扎，过了十几年系统宿主的生活，他已经无法再回到普通人的身份了。

    只可惜，无论是他还是他的系统，都是不是陈桥与陈桥系统的对手，尽管他的系统已经拼尽全力去抵抗陈桥的系统，却还是逃不开被剥离的下场。

    等到鲁原安的系统被彻底剥离之后，鲁原安已经泛着白眼彻底昏死了过去。

    “对方系统已剥离，是否要进行吞噬？”系统的声音再次想起。

    “进行吞噬。”陈桥说道。

    “是。”

    随即，陈桥便也进入了自己的潜意识之中，也看到了属于鲁原安系统的那团白光，不过与其说这是一团白光，倒更不如说这是一团灰光。

    陈桥也还是第一次见到如此灰蒙蒙的系统，不由便皱起了眉头。

    “他的系统怎么是这个颜色？”陈桥不由问了一句。

    “只靠吞噬别人的体统来提高基因融合率，就会变成这个样子。”系统说道。

    陈桥无奈叹了口气，“那看来这次的收获应该不会很大了。”

    “我已经探知过了，他的系统只有三分之一可用。”系统又道。

    “三分之一？才百分之二百多？”陈桥有些难以置信地问了一句。

    “对。”系统回答道，转而又问道：“可要继续进行吞噬？”

    “继续吧……”

    不得不说，鲁原安的系统确实是让陈桥有些失望，难怪自己如此轻易就能打败鲁原安。

    “将军。”

    很快，许鞍山等人也赶到了陈桥身边，在看到已经倒在地上人事不省的鲁原安之后，众人都不由放下心来。

    “系统吞噬已完成，恭喜宿主，基因融合率已经达到了百分之一千一百七十。”系统的声音也适时响起。

    陈桥离开自己的潜意识，睁开眼的同时便看到正满是担心望着自己的众人。

