    在高斯离开后不久，奈克瑟斯很快就收到了来自奥王的传讯。

    虽说之前已经见过一次面，但鬼知道奥王找自己到底是为了什么。

    奈克瑟斯老是觉得奥王特喜欢逗他，而且是极其喜欢逗他的那种。

    关键是论实力他又打不过奥王，所以搞得源泉每次被奥王喊过去的时候，他都特别不想去。

    谁知道奥王今天是正常还是不正常？

    硬着头皮的奈克瑟斯登上了等离子火花塔的塔顶，在这里，他见到了披着王者披风不说话装高手的奥特之王。

    而奥王见面的第一句话也很简单，几乎是上来就直入正题：“你得出去一趟，高斯遇到麻烦了。”

    奈克瑟斯：？

    “他能遇到什么麻烦？以他的实力，在这个宇宙里不找其他人的麻烦就好了。”以高斯的实力，高斯未来一旦开启，这个宇宙里能找到和高斯未来动手的家伙还没几个呢。

    “虽说的确是这样，但高斯这次遇到的并非某个怪兽，也并非是某个宇宙人，而是麦克斯曾经遇到过的那个东西。”奥王平静的开口：“叶腐。”

    奈克瑟斯：...

    “啥玩意？叶腐？这玩意不是已经...难道是被麦克斯送走的那只又...”一旦涉及到叶腐，奈克瑟斯立刻就无法冷静下来，虽说他也知道以高斯和武藏的性格不一定会对叶腐出手，但...那是要看情况的。

    如果是已经受到攻击而变成怪兽的叶腐正在大肆破坏的话，高斯大概率落地就是日冕。

    而一旦他落地就是日冕并且上去阻止的话，那就要出大问题了。

    除非高斯落地就是满月光波，不然在不知道的情况下，高斯也会被叶腐判断为敌人。

    而一旦被叶腐判断为敌人，高斯未来还真的打不过叶腐。

    “高斯在哪！我马上去！”高斯会遇到叶腐，顿时让奈克瑟斯无法平静下来，之前安稳的惬意是建立在高斯绝对的实力之下。

    而叶腐，是高斯也无法搞定的对手。

    奥王没有说话，而是掏出了万宝锤随手在身旁的空间敲了一下，直接把空间敲出一个裂痕来并且碎裂开，露出了一个深邃的空间隧道。

    “去吧，高斯在等你。”

    奈克瑟斯没有废话，直接穿上王者披风进入其中，支援高斯去了。

    奥王看着源泉离去的背影，披风卷动，将空间隧道重新关闭，那红色的双眼遥望着光之国的天空，好似能够透过苍茫的星空，看到遥远的未来般。

    “未来的奈克瑟斯，你舍弃自己的性命换来的这一丝的可能性，我会将他引导向正确的道路的。”

    显然，即使是未来奈的存在已经寂灭，不存在于过去也不会被任何时间线的人知晓，但奥王显然不在这个范畴之内。

    他仍旧知道未来奈克瑟斯做的那一切，也知道他付出了自己的生命换来的这一丝的可能性有多么重要。

    “源，留在光之国不是你旅行的意义，去吧，去迎接你的宿命吧。”

    ......

    从奥王的空间隧道里出现，奈克瑟斯直接飞了出来，他赫然发觉自己并不在光之国宇宙里，也不在高斯宇宙里，而是在一个未知的，不知名的宇宙中。

    他站在一颗星球之外，透过星球的外界看到了在星球上绽放的一朵朵毁灭之花。

    那一闪而逝的炽烈的烈焰之花，都代表着一个文明的毁灭和死亡。

    高斯的气息有些微弱，显然他已经和叶腐正面对上，并且真的在对抗了。

    “武藏...别出事啊。”收起王者披风，奈克瑟斯直接飞向了面前的这颗星球，支援高斯去了。

    只是他万万没想到，当他飞行到一半的时候，他眼前的世界赫然发生了变化。

    从一颗战火燃起的星球，变成了天旋地转的诡异星空，在一片黑暗的世界里，那星星点点的微弱光芒投射出来，照耀着黑暗里那微不足道的一小部分。

    蓝色的光芒一闪，高斯保持着未来型态，计时器闪烁着出现在了奈克瑟斯的身边。

    奈克瑟斯连忙搀扶着高斯，并且将自身的光能量灌输过去一部分，为他补充着能量。

    “源哥。”高斯从未来型态退出来，恢复到月神的姿态。

    可即使如此，他的身体状况也没有好上多少。

    “奥王让我来支援你，武藏，你遇到叶腐了？”奈克瑟斯询问道。

    “那个怪兽，叫叶腐吗。”高斯强撑着身体：“我只是想要阻止他在城里破坏…可不知道为什么却…”

    “高斯，奈克瑟斯。”就在奈克瑟斯想要把叶腐的存在还有设定告诉给高斯的时候，一把混合着男女老少，带着相当重音的声音响起，而这把声音，无论是奈克瑟斯还是高斯都不陌生。

    他们都曾经听过这样的声音，而这个声音的主人，自然就是大宇宙的神明，传说中凌驾于宇宙之上的-德拉西翁。

    “德拉西翁，为什么你会出现在这里？”奥王将自己送过来还情有可原，可为什么德拉西翁会出现在这个地方？

    “你上次跑的和兔子一样那档子事，我还没找你算呢！”奈克瑟斯可还记得当初德拉西翁让他办事，结果等他办完以后不想给好处直接跑路的这档子事情呢。

    “为了叶腐而来。”说着，德拉西翁在深邃的星空中投影出叶腐的模样，包括叶腐一开始的模样：“奈克瑟斯，你知道叶腐吧。”

    “知道，传说中的怪兽，遇强则强的无限生命体。”奈克瑟斯点了点头，叶腐这玩意，在他故乡还没有被毁灭的时候也很出名，是麦克斯里的究极豪强。

    “麦克斯曾经遇到过叶腐，你也知道吧，传说是人类擅自开启了战争，因为是人类率先攻击了叶腐。”德拉西翁的声音很平静，但在这平静之下，潜藏的是对于万物众生的平等对待的漠然：“奈克瑟斯，你的看法呢？”

    “我？我当然是和麦克斯的看法一样啊。”奈克瑟斯摊手，表示德拉西翁问的莫名。

    “不，如果真的是这样，那叶腐为什么会出现在地球，又为什么，会是源哥你口中的至强生命体。”高斯敏锐的抓住了奈克瑟斯话语里的漏洞：“叶腐不可能是无缘无故出现在地球上，除非...”

    “高斯理解的很快，奈克瑟斯，你能明白吗？”即使是在赞叹，但德拉西翁的声音听起来仍旧还是平淡：“麦克斯没有想过，叶腐究竟是如何出现在地球上的，你也不曾想过。”

    奈克瑟斯恍然，这才想起来这一点。

    的确，叶腐是没有办法突兀出现在一颗星球上的，只可能是被什么人投放下去。

    而是什么人，是宇宙里的哪个宇宙人，这点麦克斯里都没有提起。

    而麦克斯上报给光之国的有关叶腐的讯息里，也没有这点提及。

    “宇宙中的文明有着灿烂而辉煌的过去和现在，但在宇宙之外，同样还有一个更宏大的世界存在，在多元宇宙的世界观里，横跨多个世界的文明，具有干涉其他宇宙，被称为统治者。”

    “考量一个宇宙里诞生的文明，是应该存在，还是应该毁灭，是应该给予嘉奖，还是应该给予审判。。”

    “而叶腐，就是一个考量，是一个高等文明向着低等文明投下的，让低等文明经受考验的特殊存在。”

