    “酒母不便宜吧？”刘安开口问道。“同样的品质，我们这边是最低的。”这名修士开口说道。

    “好吧，大概需要多少斤？”刘安开口问道。

    “这个一百斤就是了，三千上品灵石。”这修士开口回答道。

    刘安还能说什么呢，这名修士又说道：“鹤鸣道友，其实灵脉上酿造灵酒，十分不稳定我们这边有专门酿酒的葫芦，可以减少酿造的年份。”

    “……。”刘安看着三个葫芦，三个葫芦都是翠绿色的，下品法宝，可大可小，可以挂在腰上。

    这是一种特殊的储物装备，是专门酿酒的葫芦。

    “鹤鸣道友可以去打听打听，酿酒的灵葫，我们灵台山这三个，剩下的还有两个，一个在天机商会，另外一个不知道下落。”这名修士开口说道。

    “价格多少。”刘安开口问道。

    “一个一百极品灵石。”这修士开口说道。

    蛋疼！

    这修士继续说道：“这葫芦不单单可以储存灵酒，还可以储存灵蜜，储存一些灵泉水，这些在里面不但不会变质，还会增加灵气含量。”

    “你们自己为什么不留下？”刘安开口问道。

    “我们灵台山有八百个酿酒的池子，都是满的，每一个可以装三万斤灵果，年份最长的几千年了。”这名修士回答道。

    “修行界一半的高档灵酒，都是我们提供的。”这名修士的话，让刘安觉得自己好穷啊，这也就是说有几千万斤灵酒。

    “还是有些昂贵。”刘安摇摇头说道。

    “鹤鸣道友，这里面可是有灵酒的，我给你倒点品尝一下。”这名修士说完就捏了一个法诀，一股灵酒就出来了。

    刘安看到这灵酒的灵光，就知道不简单，摇头说道：“我不喝了，三个我一起拿了。”

    刚刚交付完毕，这修士又说道：“鹤鸣道友，请看看这个。”

    “这是什么意思？”刘安看完玉简之后，很疑惑的样子。

    “松山改名花果山，我们想做一笔生意，我们可以给松山种植各种灵花灵果，保证一年到头每天都有鲜花盛开，每天都有灵果吃。”这修士开口说道。

    刘安落荒而逃，这都是什么人啊，买点灵果，结果买了酒母，然后还买了灵葫，对方硬是把一万多上品灵石的生意做成了几百极品灵石的生意。

    回到洞府，先把这次购买的峡谷蝎子，蜈蚣，甲虫等等的种植成为灵药，总共达到了四百多颗，耗费的灵石，灵玉很多很多。

    “怎么样？”刘安把灵酒给蛟龙喝了一口，当然蛟龙的一口就有些大了。

    “好东西。”蛟龙开口说道。

    “我问的是这灵酒有问题吗？”刘安无语了。

    “没问题，多给我一些。”蛟龙开口说道。

    刘安直接倒出来几百斤，这蛟龙喝的醉醺醺的就去睡觉了。

    阿福与阿风一个十几斤，喝了也呼呼大睡，然后刘安就暂时不急于自己喝，刘安其实不会喝酒，酿造灵酒就是为了这些吃货，灵酒比灵石好，但是没有灵蜜好，处于中间位置，灵蜜数量有限，刘安不打算全部拿出来，虽然存货不少。

    灵酒就是代替灵蜜的方案，三个葫芦祭炼一番，的确是异宝。

    异宝也要因人而异，也就是刘安会购买，换了其他人会购买，谁会耗费数万上品灵石自己来酿造那么多灵酒，有这购买不是很好吗？

    一百极品灵石，足够自己喝一辈子了，也就是一些门派需要，但是大门派有灵脉，不需要，中等门派，买回来，给谁用？其他人有意见没有？

    这类异宝想要卖出去，几率十分的低。

    腾空一个灵葫，然后按照配方把灵果放在灵葫里面，不过这一次刘安加了一些灵蜜进去，不多，也就十几斤的样子，还加入了十几颗峡谷灵药进去。

    为什么要加灵蜜，以前刘安喝过别人自酿的葡萄酒，就是加土蜂蜜，不加糖，土蜂蜜本身就需要蜜蜂在合适的温度酿造过，才是成熟的蜂蜜，那种大规模的几天取一次的，只能是蜂糖。

    “啧啧，难怪推销给我，这特么的还要消耗灵石。”刘安装好之后，才发现，这葫芦要启动酿造功能，还需要灵石。

    一块上品灵石被灵葫吸收完灵力，按照这样，几年下来，又是几百上品灵石。

    “算了，只要能够酿造成功，至少比灵蜜成本低。”刘安摇摇头。

    很快刘安就接到了泰明的消息，丹宗马上又举行灵丹拍卖了，这次还是秘密拍卖。

    刘安没有理会泰明，泰明肯定想要打听消息，但是刘安怎么可能说出去的，这一年多，丹宗的影响力不但没有降低，反而增长了不少，那些墙头草一类的，就直接被丹宗扫地出门。

    “天机商会绝对不会这么算了，不过这不关我的事情……。”刘安心里嘀咕。

    “鹤鸣，有情况，那边有妖气。”洞府里面，蛟龙忽然出现在刘安面前，把刘安吓了一跳。

    刘安听到这话，心里咯噔一下，妖族的跑了一个，难道是跑到自己这边来了，稍微琢磨了一下，刘安就在自己洞府这边布置好阵法。

    “在什么位置?”布置完毕之后，刘安开口问道。

    “就在靠近峡谷那边。”蛟龙开口说道。

    刘安点点头，蛟龙又说道：“气息不稳，看样子受到严重伤害。”

    琢磨了一下，刘安决定自己不动手，但是自己不动手，谁来动手呢？自己暂时不适合与妖族对上。

    “阿福，你在这附近，有没有厉害的朋友?”刘安开口问道。

    “要干什么？”阿福当然不知道发生什么事情，开口问道。

    “一名妖将就在峡谷那边，你要是有厉害的朋友，就是报仇的时候了。”刘安开口说道，阿福是狼，最记仇的。

    “有。”阿福开口回答道。

    “可是这是你的地盘，我那朋友不敢来。”阿福随后又说道。

    “……。”刘安无语了。

    “不过你要是给我一些灵蜜，我也许会想到办法。”阿福随后说道。

    “拿去。”刘安无语了，这阿福很聪明。

    “嘿嘿，阿风的兄弟就是隔壁一名老祖级别的看家灵兽。”阿福丢下一句话就跑开了，留下看阿风看着刘安。

    刘安无语了，又拿出灵蜜，阿风拿到灵蜜立即保证：“我立即告诉我兄弟，保证悄悄的，我兄弟的主人有时候会巡查峡谷。”

    