    “这种感觉？”

    随着药圣者的死，王旭感受到在他身上，有一股精纯能量飞了出来。

    这股飞出来的能量，直接融入了王旭体内，并毫无阻碍的化为斗气，让他的实力快速向上攀升。

    一阶五段，一阶七段，一阶九段。

    二阶，二阶三段，二阶六段，二阶九段。

    三阶...

    一口气，只凭诛杀药圣者的神魂，王旭就一口气从一阶三段，提升到了三阶四段，差一点到达三阶五段。

    这还不是最重要的，更重要的是，他的神魂在原有基础上，猛地增长了千分之三。

    要知道，王旭的神魂等级可是准圣级数，已经有很多年没有增长过了。

    只是诛杀了一位神魂状态的药圣者，便让他的神魂增长了千分之三，诛杀十个，百个的话，岂不是能在原有的基础上提升三五成。

    不要小看这三五成，王旭的神魂力量，差不多达到了准圣极限，再往上就是圣人层次了。

    增加个三五成，百分百能让他的神魂层次提高到圣人级，而神魂力量一直是王旭的短板，补上这块短板之后，他距离以力证道也就不远了。

    “在印第安的传说中，当一位战士杀死他的对手时，会吸取对方的灵魂来强大自己。”王旭目光中带着喜色，低语道：“而在苍穹世界的法则中，杀人就跟网游打怪一样，杀死对手能吸纳对方的力量与灵魂，成就自己，看来我果然是来对地方了。”

    王旭活动了一下手指，对于修为的提升他不看重，毕竟这具身体不是他的，功行圆满之后他肯定要离开。

    但是提升神魂不同，这是他迫切需要的东西，不用多，只要有百位斗圣让他杀，他的神魂层次就能与力量防御持平，补上自己的最后短板。

    “百位斗圣！”

    王旭双手交叉，大拇指上下叠加画着圈。

    苍穹世界中，一共有九位斗帝，斗圣大概有七八百位。

    这七八百斗圣中，有六成出自十大势力，四成来自中小势力与散人，要凑出百位斗圣说难也难，说简单也很简单。

    如果他降临在魂殿总部，什么也不用干，只要安心等待魂殿将高手抓来，等着给他祭刀就行了。

    可惜，他现在就跟笼中雀一样，别说前往魂殿总部，就连走出王家祖地都办不到。

    出去，还是得出去。

    不然在这里耗下去，只会让他荒度光阴，他已经厌倦跟少女玩所谓的爱情游戏了。

    “明天就去找这具身体的便宜老爹，看看能不能以散心的借口溜出去，能的话万事大吉，不能我还要在想办法。”

    王旭想好对策，将戴了几年的黑戒重新戴上，一口气吹灭了油灯。

    一夜无话，转眼便是第二天。

    “三少爷，族长请你去大厅一趟。”

    王旭很早就起来了，正在洗漱，房间外便传来了苍老的声音。

    声音是陆管家的，他是跟随在前身父亲身边的老仆，作用类似于圣主身边的左总管。

    而王旭，在家中排名老三，上面还有一个哥哥，一个姐姐，都在王家本家中修行，平日里是看不到的。

    “父亲叫我有什么事？”

    王旭从房间中走出来，昨晚因为击杀药圣者而暴增的实力，早已被他用秘法掩盖了下去。

    只要不是斗帝出面，其他修士看来，他还是那个从云端跌落泥坑，顶着废物之名的王家三少。

    “这个...”

    听到王旭的话，陆管家欲言又止。

    王旭眉头微皱，看陆管家这幅样子，是有话不好明说啊。

    “出什么事了？”王旭不喜欢磨磨唧唧，更不喜欢被蒙在鼓里。

    “是天岚宗的人来了，来的有天岚宗的一位长老，一名弟子，还有...”

    陆管家看了王旭一眼，低头道：“还有您的未婚妻。”

    前身当年是超级天才，二十二岁晋升五阶，连本家都被惊动了，主动为他做媒，与天岚宗的一位天之骄女定下了婚约。

    记得他刚刚变成废材的时候，第一年，天岚宗还送上了丹药，劝他不要气馁。

    后两年，天岚宗就不来了，对婚约的事也绝口不提，仿佛忘记了这件事。

    今日又来，连他的未婚妻也跟来了，恐怕醉翁之意不在酒啊。

    “我过去看看，陆管家你忙吧。”

    王旭对天岚宗的来意有所意料，因为陆管家看他的目光中带着怜悯，显然天岚宗不是来看望他的。

    轻车熟路，直到大厅。

    当王旭到这的时候，大厅已经坐满了人，主坐上坐着一位青衫中年人，正是前身的父亲王战。

    左边一排位置上，坐着王旭这一脉的大长老，二长老，还有三长老。

    右边一排的位置上，第一位上坐着身穿紫衣的老者，第二位上坐着一位戴面纱的少女，第三位上则是一名佩剑青年。

    再往下，还坐着一些叔伯，还有各房的宿老，至于普通弟子，是没有权利进大厅的，都挤在门外看热闹。

    “七纹六叶，七阶后期修士！”

    王旭扫了眼紫衣老者的衣袍，根据上面的纹理，很快判断出了对方的修为。

    看来天岚宗还挺看得起他，派出了一位长老级人物，要知道王旭这一脉，在王家各脉中是比较落魄的，哪怕前身的父亲王战，也不过是七阶初期修士。

    七阶初期对七阶后期，打起来，三五个王战也不会是老者的对手。

    再往下看，面纱少女身上，佩戴者四纹九叶标志，居然是一位四阶圆满修士，只差一步便能晋升五阶了。

    倒是跟着一起来的佩剑青年，修为要弱一些，但是也有四阶初期的修为，比在场的王家年青一代整整高了一个层次。

    王家众人中，修为最高的王媚才三阶后期，对方看着比王媚大不了多少，也就二十三四的样子，这个年纪，这个修为，明显也是位小天才。

    “这位少女，所料不差的话应该是纳兰嫣然，再结合着紫衣老者目光中的不屑，厌恶，还有无法掩饰的敌意，他们的来意再清楚不过了。

    有点意思，看来我的前身不简单啊，整的居然跟某豆的退婚流小说一样，我是不是该配合着，喊几句三十年河东，三十年河西的话呢？”

    王旭目光扫过，很快眼观鼻，鼻观口，口观心，坐在椅子上当起了木头人。

    他这个人最怕麻烦了，喊口号还是交给别人去做吧。

    不就是退婚么，作为现代人，结婚后离婚的都那么多，退个亲算得了什么。

    此时，他想的最多的是快点结束这一切，好让他有机会离开祖地，去外面与魂殿碰头。

    魂殿在这方世界中可是庞然大物，到了那边，吃香的，喝辣的，再也不用管这些儿女情长。

    “咳咳...”

    正主来了，人也到齐了。

    紫衣老者干咳两声，开口道：“王战族长，老朽此次前来，是有一事相求。”

    “叶长老，我们王家与你们天岚宗，两家交好已有多年，有什么事你就直说吧，只要能办到我绝不推辞。”王战坐在主位上，对叶长老客客气气的说道。

    说起来，王旭这一支，只是王家众多支脉中的一个，修为最高者不过七阶初期，是不足以跟天岚宗平辈论交的。

    叶长老身为天岚宗长老，又出身宗主一脉，在天岚宗内位高权重，未来晋升八阶斗圣的也几率很大。

    修真界实力为尊，与这样的人平辈论交，说起来还是王战占了便宜。

    “有族长这句话我就放心了，我这次来呢，主要是两件事，第一件事是看看有没有王家子弟，愿意随我去天岚宗修行，你我两家世代交好，取长补短也是应该的。”

    都说先礼后兵，叶长老一开口，就是给出天岚宗的特招名额，由不得在场的众人不喜。

    毕竟，王家子弟前往天岚宗修行，修的肯定是天岚宗秘术。

    王家与天岚宗同属十大势力，修行侧重各有不同，不说得几分真传，就是去开开眼界也是好的。

    如果是本家弟子，可能还看不上这点好处。

    支脉就不同了，他们的修炼资源肯定不及主脉，功法秘术也要差一等，去了天岚宗相当于深造。

    “叶长老太客气了，只是不知道，我王家子弟过去了，是进入外门还是内门？”不等王战开口，大长老便抢先问道。

    “当然是内门，如果只是外门弟子，怎么能显示出我天岚宗的诚意。”

    叶长老笑容可掬，又道：“当然，要是有人表现得好，真传弟子也不是不可能。”

    “好好好...”

    大长老连连道好，看上去十分满意。

    王战不动声色，扫了眼堵在门外，兴高采烈的王家子弟，问道：“叶长老，第二件事呢？”

    “第二件事！”

    叶长老看了眼戴面纱的少女，沉吟片刻，开口道：“族长可曾记得，三年前，令公子晋升五阶后，曾与我宗纳兰嫣然定下婚事？”

    “自然记得。”

    王战嘴角抽搐，怕什么来什么，看来今天是难以善了了。

    “记得就好，关于这门婚事，我们宗主是十分满意的，只是有些不巧，嫣然这丫头修什么不好，偏偏修了明玉经，这门需要清心寡欲的功法，为了不耽搁令公子，宗主只好让我走一趟，千万别把令公子给耽搁了。”

    叶长老图穷不见，低语道：“王族长要是没什么意见，这桩婚事就算了吧。”

    “我同意！”

    王旭不等众人反应，第一个站起来响应。

    王战看着王旭，张了张嘴，最终什么也没有说。

    叶长老大喜过望，王旭这一支虽然是分支，可上面还有个本家，该给的面子还是不能少的。

    当年这桩婚事，经过了本家宿老牵线，天岚宗宗主点头，今日来退婚本就是理亏。

    如果王旭不吵不闹，同意将婚事退掉，两家可以当这件事没有发生过，自然可以大事化小，小事化了。

    “你同意？”

    纳兰嫣然目光中带着惊讶，丝毫没想到，王旭答应的这么痛快。

    “我配不上你。”

    王旭对退婚根本不在意，他不是一个喜欢在嘴上占便宜的人，也乐得将这件事了结，好让他有时间忙自己的事。

    “你是个好女孩，可惜咱两没缘分，与其勉强对方，不如好聚好散，你说对吧？”

    面对王旭的诚意满满的说法，纳兰嫣然一时词穷，干巴巴的说道：“对吧...”