    “咯咯！”

    女人莞尔一笑还是没说话，不过却朝火鼠勾了勾手指。

    “你，你叫我？”

    火鼠窃喜不已，林阳经常说他浑身发臭，没想到眼前这个美女‘慧眼识珠’偏偏选中自己要‘私聊’？

    女人点点头。

    火鼠咧嘴一笑，屁颠颠地走近蹲下身子，准备好好陪这小娘们聊一聊。

    可下一秒，火鼠就笑不出来了！

    因为离得近，他分明看到了水下的场景，这个女人不是人，因为她的下半身居然是条大鱼尾巴！！！

    “你过来，过来呀，抱抱我！”

    就在火鼠震惊之际，耳边传来了女人极具诱惑的声音，抬头一看女人媚眼如丝，展开双臂露出胸前一大片雪白，迫不及待地想要拥抱火鼠。

    “嘶嘶！”

    岸上众人都愣住了，就连‘弹簧蛇’都感觉不可思议！

    不就是一只臭烘烘的老鼠吗，怎么一下成香饽饽了？

    林阳见状确实皱了皱眉，他刚准备提醒一下火鼠不要中了美人计，结果就看到这货‘啪’的一巴掌直接抽在女人脸上！

    “......”

    这突如其来的一幕把所有人都给整懵了。

    火鼠也不含糊，打完女人赶紧往后撤了一步，然后指着还没反应过来的女人，怒声呵斥道：

    “我呸！你这个鲤鱼精，想得到本鼠的身体，做梦吧！我才不会便宜你呢！”

    “哇哇！”

    冰湖里的女人听到这话，气得哇哇大叫！

    让人匪夷所思的是，她的叫声居然和蛊雕有几分相似，都是类似婴儿的啼哭声。

    绝美女人瞬间变得面目狰狞，张开嘴众人才发现她长着一口锋利的牙齿，手指甲也突然变得又尖又长，在冰冷的湖水里不断地拍打着，以宣誓自己的愤怒！

    湖水因为女人的愤怒，瞬间变得波涛汹涌，湖面上刮起一阵狂风，让人看到不禁心有余悸！

    “火鼠，到底怎么回事？”林阳皱眉赶紧走了过来。

    “林大侠，这家伙是鲤鱼精，她的下半身是个鱼尾巴！”火鼠很生气，这娘们居然敢欺骗他感情？

    要不是火鼠忌水，他保证不变成刺球，活生生扎死这条鲤鱼精。

    “鲤鱼精？”

    林阳听到女人下半身是鱼尾巴，不禁往水中看去，果然如火鼠所说，这个女人的身体是半人半鱼结构。

    但结合她刚才的啼哭声，压根就不是什么鲤鱼精，而是《山海经》中提到的凶兽“鲛人”！

    在华夏界还有另外一种称呼，美人鱼！

    这种上古生物在水中力大无穷，但也有个致命的缺陷就是不能上岸，一旦上岸离开了水很快就会死去！

    所以女人被火鼠抽了个大嘴巴，也只敢在水里生气，不敢上岸找火鼠的麻烦！

    “哇哇！”

    此刻的女人更加愤怒了，她甚至不惜跃出水面，露出藏在水底的巨大鱼尾，腾空而起用鱼尾狠狠抽向火鼠。

    “人鱼？”

    曲檀儿等千机界的人见状，纷纷惊呼！

    “檀儿，你们千机界也有这玩意吗？”林阳很好奇，怎么山海经里的这么多凶兽都来了这个空间？

    “嗯，听我爸说以前千机界有人鱼族，但后来不知发生了什么事，一夜之间全部消失了！”曲檀儿说道。

    “哦！”

    林阳若有所思，难道曾经有人来过千机界，然后再回去记录在《山海经》里的？

    “哇哇！”

    冰湖里的女人越发的狂躁了，她突然一个猛子扎入水底，正当众人疑惑之际，女人又冲上了水面，一张嘴吐出一根根尖锐无比的冰刺，全都朝火鼠射了过去！

    “哎呀，你这丑八怪还挺凶！鼠爷我今天非得弄死你不可！”

    此刻的火鼠再也没觉得对方好看，相反只想赶紧弄死这个‘怪物’！

    “火鼠，你搞得定她吗？”

    林阳也没在意，只要火鼠不掉水里，鲛人肯定不是他对手。

    “林大侠，这只丑八怪有内丹吧......”

    “应该有的，上古凶兽怎么可能没有内丹！”

    “那我留下，先把她的内丹取出来再说！”

    火鼠一听高兴坏了，连金刚那个大傻子都有金丹吃，自己没理由空手而归啊！

    “好吧，我们走！”

    林阳说完脚尖一踮飞上虚空，曲檀儿她们紧随其后，很快就飞过冰湖在对面的冰川落地。

    “林阳，我们没时间一座座雪山地找了！”曲檀儿看着眼前的三座大山蹙眉道。

    “毒魔藤就在中间那座大山！”林阳指着中间的雪山，语气十分笃定。

    “你这么确定？”曲檀儿狐疑道。

    “嗯。”

    林阳点头，因为他只有看向中间那座大山时，体内热血才会剧烈涌动！

    “这里太安静了，不是有凶兽守护吗？”杨光狐疑道。

    “别管了，先找到毒魔腾再说！”

    林阳说完抬脚朝雪山走去，最终他们走到了一个巨大的冰洞面前。

    因为天气的原因，数百根晶莹剔透的冰锥，倒立着悬挂在洞口，排成一排看起来十分壮观。

    洞内也时不时地散发出一阵幽幽蓝光，显得十分诡异！

    “洞里有什么，居然还会发光？”金碧玉好奇道。

    “大家小心点，我先进去探探路！”

    林阳说完率先走进了冰洞，他刚走进冰洞就忍不住打了个喷嚏，洞里的气温比外面还低，四周都被冰霜覆盖，俨然一个‘冰盒子’！

    曲檀儿她们也跟了上去，众人在洞中缓慢前行，寻找着毒魔藤。

    “阳哥，你快看！”

    就在这时杨光突然惊呼一声，伸手指向不远处墙角的一些植物。

    林阳定睛一看，只见那里长着一堆奇怪的植物。

    它们长得膝盖高，没有枝叶只有触须像极了章鱼，每一株植物都如水晶般晶莹剔透，并且散发出幽幽蓝光，那些胳膊粗细的触须仿佛有生命一般，在虚空中缓慢地扭动着身体。

    “是毒魔藤！”

    金碧玉见到此物，顿时满脸欣喜。

    “掌门有救了！”雪花门众人欢呼雀跃。

    激动过后，金碧玉等人兴致勃勃地冲向毒魔藤，完全忽视了冰洞中可能存在的危险。

    林阳皱了皱眉，冰洞中除了毒魔藤空无一物，难道没有凶兽守护？

    就在这时，洞内突然蓝光大盛，一阵鬼哭狼嚎声在众人耳边响起......

