
　　“伪随机？”

　　“没错，所有老虎机的内部算法核心都靠一种东西——伪随机数生成器，伪随机数生成器是设计师用来生产出近似随机数列的算法，以此来创造出无法预测的无穷数列，得到一个看起来貌似随机的结果，然而遗憾的是这个随机的结果并不是真正的随机。”

　　聊起这种事情瓦尔多立刻就兴奋了起来，变得滔滔不绝，“我们要做的事情很简单，首先我们需要知道老虎机中运算程序里的随机数字是怎么和屏幕上的扑克牌一一对应的，伪随机数生成器是用什么方式和效率产出结果，掌握了这些东西我们也就掌握了一台老虎机的秘密，它对我们来说就像一个刚出浴的小妞一样，再没有任何遮挡。”

　　“唔，这种比喻虽然有点粗俗，但是差不多就是这个意思。”菲利普点头赞同道。

　　“接下来我们需要编写一个破译程序，将影响结果的各种变量都考虑在内，这样当我们来到赌场，确定了一台老虎机的运行周期，之后我们就可以利用破译程序预测出接下来几小时甚至几天时间里它的运行状态。”

　　“补充一点，在这期间还要没有其他人为的干扰因素，比如赌场的人员重新开关机之类的事情，否则的话我们就要重新计算。”

　　“是的没错，我们选择视频扑克牌游戏机，是因为它们的型号最老，我们希望程序里的随机数产生的更够简单一点，这些赌场里的视频扑克牌游戏机都是上世纪末生产的，里面的程序基于唐纳德·克努特在60年代提出的一种理论，套上蒙特卡罗方法，也就是所谓的线性反馈位移寄存器，他们用这种方式来发牌，非常的弱智。

　　“好吧，实际情况其实也没有那么简单，我们在专利局找到了他们的代码，还买了台同型号的机器用来研究，为了搞清楚那些代码是怎么起作用的，菲利普还编写了一个反汇编程序，当所有前期研究都完成后，我们编写了一个小程序，它可以计算出赌场的老虎机运行到什么位置，以及还有多少时间会出现同花大顺，而接下来，就是行动的时间了。”

　　“我很抱歉，给大家拖了后腿。”菲利普内疚道，除了因为他在赌场表现的太紧张，让赌场的人产生怀疑外，也因为最后本来扫荡了四家赌场后他就打算收手，但是架不住朱斯蒂娜一直他耳边撺掇，他最终心软同意，这才惹上了后面一连串的麻烦。

　　虽然现在赌场的人已经被甩在身后，但是坐在后座上敌友未知的张恒明显更加危险。

　　“这不能怪你，我们都知道你不是最适合的人选，但是最后按钮时的时间精度要求非常高，我们之中只有你从小被母亲逼着练过钢琴，可以在0.005秒的时间内按下一个键，将命中率维持在五成左右，我们其他人都做不到。”瓦尔多安慰道，“你已经做的很好了。”

　　“所以你们还有其他的同伴？”张恒问道。

　　“唔……”

　　尽管瓦尔多一直避免提及其他人，然而他之前说的太兴奋在一些用词上不够严谨，还是隐约透露出了一些东西，再加上张恒之前听到的朱斯蒂娜和菲利普之间的争吵，已经基本可以确定他们的身后还有一个团队。

　　不过这一次两人却都显得很有义气，没有一个人承认，甚至就连一直有些胆小的菲利普都主动开口道，“我们可以把这次赚到的20多万欧元都给你。”

　　然而当他说完这句话偷瞄后排的张恒，却发现后者的脸上没有任何反应。

　　张恒对赚钱不感兴趣，因为无论他赚多少钱也没法带出副本，所以只要开销够用，别说20万欧元了，就算2000万欧元放在他面前他也不会眨眼睛。

　　菲利普咬牙，“还有我们作弊的技术，我们编写的用来预测扑克牌的小程序，都可以给你，有了这东西，你还可以从其他赌场里源源不断的捞钱。”

　　“我对这些都不感兴趣。”张恒道。

　　“嗯？”两人闻言都很诧异，张恒找上他们就是在菲利普和赌场的冲突后，因此只有两种可能，要么是冲着他们的钱来的，要么胃口更大，想将他们的技术也一并打包抢走，而除了这两样东西，他们身上也没有其他什么有价值的东西了。

　　“你们有没有听过一个叫做爱德华的名字。”张恒问道。

　　“没。”两人异口同声道，同时把脑袋摇得像拨浪鼓一样。

　　“回答的太快，很好，看来我找到正主了。”张恒道。

　　“…………”

　　“放过我们吧，我们已经把能说的都告诉你了。”瓦尔多见撒谎不成，转而哀求道。

　　“你们误会我了，我不是你们的敌人，相反，我找到你们只是想要加入你们的团队。”

　　“为什么？”菲利普瞪大了眼睛。

　　“你们就把我当做是一个路见不平的人拔刀相助好了。”张恒道。

　　系统给出的两条完成主线任务的路线，一条是帮助爱德华逃离，一条是帮助零号抓捕爱德华，也就意味着这次副本中有两个阵营。

　　菲利普和瓦尔多虽然始终不承认自己和爱德华有什么关系，但是从他们的职业来看属于后一个阵营的可能性并不大，这也就是说他们应该是想要帮助爱德华的。

　　张恒倒是没有着急站队，但是现在两人是他找到的和爱德华有关的唯一线索，他需要从两人这里尽可能多的获取到和爱德华有关的信息，至少也要搞清楚整件事情的来龙去脉，而最简单的办法当然就是先加入两人背后的组织中。

　　当然他也可以直接采取暴力手段，张恒并不喜欢刑讯逼供，但是不代表他就不会刑讯逼供，在黑帆的副本中骨头更硬家伙的嘴他都撬开过，他要真的认真起来眼前这两个人大概率连十秒钟都撑不过，不过现在情况不明，他如果真的这么做的话，很可能就堵死了去往其中一个阵营的路。

　　这不是他想要见到的局面。

　　菲利普和瓦尔多闻言面面相觑，半晌后菲利普开口道，“呃……这事儿我们没法做主，得先问问其他人的意见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百三十三章 不感兴趣免费阅读。https://xs.23sk.com 