    此时的仓小白正在墙上，用力的想要将头从墙上拔出来。

    就在一分钟前，它被叶明月一巴掌拍到了墙上。

    本来在叶秋生和胡亚璇走后，叶明月感到疲惫，再加上之前出了一身的冷汗，便想要洗个澡。

    可是她才躺进水池不久，就看到了站在水池边上，正默默盯着自己流着鼻血的仓小白。

    于是就有了后来这一幕。

    别说她现在已经习惯了自己是个女人，就算是个男人被人这样盯着看也会浑身不舒服啊！

    奥，不过仓小白准确的说不算一个人，只是一只公鼠。

    仓小白是只很特别的仓鼠。

    之所以说它特别，是因为论战斗力，它确实是个渣渣。

    但是论跑路和隐匿能力，它可以吊打一众天之境。

    没错，是一众天之境！

    仓小白最近十几年来做过的最震惊的事情，是居然在胡强成的眼皮下偷吃了他的玉还丹。

    玉还丹是一种对神魂境修士皆有用的丹药，可以大大强化神魂的强度，对于神魂境的修士来说都是极其珍贵的丹药。

    本来是胡强成作为礼物送给叶守人的，结果只是放在一边，跟叶守人谈事没有留神，丹药就被闻香而来的仓小白给吞了下去。

    虽然胡强成是没有留神，更没有全力释放自己的神识。

    但胡强成是谁？

    胡强成是海虹星总督！是神灵境强者！

    在隔的这么近的情况下，就算不释放神识，一般的合一境都不会逃脱他的感知，何况仓小白才一个气罡境！

    但仓小白就是做到了……

    如果不是放玉还丹的盒子里有胡强成做下的标记，在仓小白将玉还丹拿出来的一瞬间被胡强成感知到了，恐怕玉还丹的失踪还会变成不解之谜。

    发现玉还丹不见之后的胡强成原本十分生气，可是在发现偷吃对象是仓小白后，足足愣住了十秒钟。

    不止是他，叶守人也十分震惊。

    能有一个天之境之下的妖兽，走到他们身边这么近的地方让他毫无感知，这是一件非常恐怖的事情！

    胡强成提起因药力太强而晕过去了的仓小白，连说了几遍真有意思。

    叶守人沉思了一会儿，也是笑着摇了摇头，这玉还丹本来是助他强化神魂，向下一个境界突破用的，结果被仓小白这样一口吃了下去。

    “可惜了，可惜了。”胡强成叹了口气。

    叶守人知道胡强成可惜啥。

    玉还丹对神魂都是大补，对灵魂自然也不例外。

    可是仓小白还没踏入天之境，这玉还丹就算有用，也是有用的有限，大半的药力全浪费了。

    要知道，玉还丹拿来卖可是数百万灵石啊！

    叶明月后来知道后差点打死仓小白。

    这个仓小白偷来的第一时间居然是自己吃了而不是给她！！

    要知道自己可是真的有神魂的啊！！

    如果还能用玉还丹增强一下……

    从那之后，胡强成认真测过仓小白的隐匿能力，确定了仓小白在不动弹的情况下，就算是胡强成全力释放神识，也不能立马发现它，除非将全部神识集中在它身上，才能清楚的感知到它。

    但是如果仓小白在运动中，便能很快的捕捉到它的存在。

    而叶守人则不同。

    叶守人虽然战斗力强大，但是神魂跟胡强成比却是差的太远，尽全力也无法捕捉到仓小白运动的轨迹。

    再加上仓小白强大的幻术和阵法天赋，进出别人家大门如入无人之境。

    也就是从那以后，刺探情报的工作，就全丢给了仓小白。

    也不得不说，仓小白作为仓鼠的外面，极具误导性，让很多人都把它当作了人畜无害的存在。

    在叶明月在大羊星声名鹊起的这些年，尽是无人注意到一直跟在她身边的仓小白。

    这也很符合叶明月想要的效果。

    仓小白彻底成为了隐藏在她身后的情报人员。

    ……

    叶明月看着手中的纸条，微微皱了皱眉头。

    “你们刚走，那个迪琼就用蜂鸟送了这封信，我趁他去忙别的，赶紧追上这只鸟，把这封信给拦截了下来。”

    仓小白终于将头从墙上抠了出来。

    “鸟呢？”叶明月问道。

    仓小白愣了愣，摸了摸自己的肚子……

    叶明月的额头青筋暴起。

    不愧是只只会吃喝睡的废鼠！

    她实在忍不住，再次一巴掌将仓小白扇到了墙上……

    稍微消了消气，叶明月再次看了一眼纸条，确认自己记住了每一个字，然后这张纸条便化作了一抹尘埃。

    这种化作，就像这张纸条被分解了一般。

    如果有人看到叶明月这样的手段，一定会惊悚，叶明月的手段分明又高到了另一个层次。

    叶明月从水池中走了出来，绝美的身段在这雾气中散发着惊人的魅力，身上的水珠瞬间从身上分离，消失。

    衣服没有人拿，却自动从衣架上离开，套在了叶明月的身上。

    “唔，控制力不错啊吱！”

    仓小白一边说着，一边捧起水池里的水洗了洗自己的鼻子，陶醉道：“真香。”

    ……

    羊城提督府里，夏提女神很乐意看到这样的局面。

    大羊星李家这些年，明着暗着的拿着雁来府的资源中饱私囊，扩充家族势力。就连夏提女神亲自带着巡察司想要清查，也会被三番五次的被阻挠。

    每次想要动他们家，都会被被来自蓝田星的某些势力所警告。

    现在有人主动出头打压李家，夏提女神感到无比的畅快。

    “看来你们叶家真的不怕风大闪了舌头！”李广生的语气中充满着直白的威胁。

    现在大羊星上的人都知道叶家有吞天鲸族作为盟友，甚至吞天鲸族的小公主虽然没有公布，但明摆着就是要嫁入叶家。更有北冥家族和蛮家同进退，再加上叶家小辈这些年的名声，叶家已然成了庞然大物。

    但在李广生看来，这只是暴发户。

    在蓝田星李家面前，叶家弹指可灭。

    “哦？这么热闹？”

    大堂外再次传来一个声音，而是一个女声。

    “这雁来府府主的位置，居然有这么多人有兴趣呢？”

    那个女人不急不缓的走了进来。

    “可惜，我也想试试。”

