    “呼，终于缓过来了。”

    苏然站起身来，感觉就像是从鬼门关里走了一遭，他用感激的眼神看了小黑一眼，多亏有它在，否则还真麻烦了。

    在补充了水分后，他的精神状态渐渐的恢复了正常，他疑惑的问道，“婉儿姐，刚才你说我隐藏的好深，到底是什么意思？”

    “算了，不刺激你了，本想诈诈你，没想到你这么不经逗！”

    李婉儿白了苏然一眼，“大才子，麻烦你帮姐姐我解解惑，论坛里群魔乱舞公会骂的那么凶，都说是覆水难收抢了他们的白金BOSS，为什么白金武器会被你得了去？”

    苏然闻言一怔，虽说他已经做好了心理准备，可没想到这一天会来的这么快，若是回答的不满意，这女人一定会怀疑他的身份的。

    “婉儿姐，你觉得宠物岛只有一只白金BOSS么？”

    苏然露出了一丝高深莫测的笑容，露出了八颗洁白的牙齿，“还是你觉得这神魔大陆只有一把白金武器？”

    “你是说……”

    李婉儿有点不敢相信的看着苏然，惊讶的说道，“你也杀了一只白金BOSS？”

    “嗯，侥幸遇到一只白金鳄龟，这家伙也太过倒霉，身子被卡在山洞中出不来，被我给生生磨死了。”

    苏然信口胡诌，撒起慌来一套一套的，并且编的还有模有样，“当初幸好没有玩家经过，才让我捡了个大漏，属实运气。”

    “你一个骷髅，都敢出去闯荡，就不怕被玩家发现，把你当BOSS给杀了？”

    李婉儿不疑有他，心里充满了担心，“苏弟弟，你要是再去找寻宠物岛的话，咱俩一起去，相互之间还能有所照应，免得被玩家追杀。”

    “好，我知道了。”

    苏然点了点头，心里却是悄悄松了口气，他还在担心这女人继续质问下去，那他就离露馅不远了。

    “不对呀，一个白金BOSS，不可能只爆一件装备的吧？快说，还爆出什么好东西了，有没有我能用的？”

    李婉儿眼中充满了希冀，伸出了白皙的右手，“权当我的新年礼物了~”

    呃。

    对于这种问题，自然是难不倒苏然，他不仅有张良计，还有过墙梯呢！

    “也不怕你笑话，磨BOSS的时候浪费了太多的时间，刚捡起这一把扇子，宠物岛就刷没了。”

    苏然轻叹一声，语气中充满了郁闷，“当时地上还有一件散发着暗金光芒的铠甲，没有来得及捡，真是可惜。不过，这把扇子倒是给我弥补了所有损失，这也算是不幸中的万幸了。”

    “原来是这样，这可能就是命吧。”

    李婉儿忽然想到了什么，眉毛一挑，嘿嘿笑道，“苏弟弟，你现在都是千万富翁了，我要打土豪分田地，说，什么时候请客？我要吃豪华总统大餐！”

    “这不是请你吃锅贴豆腐了么？还不知足！”

    苏然咧嘴一笑，“老妈的厨艺就算五星级厨师都比不上，你尝尝就知道了！”

    “切，吝啬鬼，瞧把你吓得，连承诺都不敢！阿姨的菜我又不是没尝过，不用你说都知道！”

    “没办法，财政大权在老妈手里攥着呢，我现在身无分文。”

    “苏弟弟，你知不知道有种支付叫刷脸支付？”

    “没开通。”

    “……”

    “哎对了，苏弟弟，我这次来是有件事要告诉你的，刚才这一打岔，差点忘记了。”

    李婉儿拍了拍光洁的额头，这才说道，“皇城拍卖行要在明天举办一次拍卖大会，官方宣传已经打出广告，这次压轴的是一枚死灵宠物蛋，黄金阶位的，你用刚刚好。”

    “怎么样，心动了吧？苏弟弟，姐姐我本想竞拍下来送你当做新年礼物的，可你现在已经成了土豪，想要自己去买！”

    “黄金死灵宠？”

    苏然先是一愣，随即面色变得古怪起来，不是他吹，现在他的宠物最低阶位都是白金，还有一只魔宠，当然，特殊宠物不在其列，可这些他都不能和李婉儿透底，只能选择闭嘴不言。

    “这宠物蛋为死灵属性，与玩家属性相克，竞拍的玩家应该不多，入手不会太贵。”

    李婉儿越说越激动，就好像那宠物蛋已经到手似的，“差点忘了，你的游戏角色无法去人族皇城，用不用我去帮你拍下来？”

    “先不用了，婉儿姐，我这个角色无法带太多宠物，买来也无用。”

    苏然婉拒了李婉儿的好意，“我又不能参加比武大会，宠物没多大影响，再说了，要是让老妈知道，我花大价钱去买一只虚拟宠物，非扒了我的皮不可！”

    “你就死抠吧，活该游戏里被人杀！”

    李婉儿气呼呼的瞪了苏然一眼，明明这么有钱了，还不舍得去花，那赚再多的钱还有什么意义？

    “那啥，婉儿姐，先别说我，这么长时间了，大衣也不脱，你就不觉得热么？说实话，这大衣是不是租来的？”

    “……”

    李婉儿差点开启暴走模式。

    ……

    吃完饭，送走李婉儿后，苏然刚进门就被苏母给叫住了。

    “小然，咱现在也算是有钱了，和你商议个事。”

    “有什么好商议的，老妈你做主就是了，这钱反正都在你那，爱花多少花多少。”

    苏然看到老妈那一本正经的样子，感觉有什么事情要发生。

    “那行，等过完年，我带你去首都中心医院去看病，总觉得天天用游戏仓治疗，有些不靠谱。”

    苏母将自己心中的打算说了出来，“就算花再多的钱，也要把你给治好！”

    “我说老妈，游戏仓的治疗效果这么强，还怕你儿子我康复不了？这钱别浪费，留着以后可能有用。”

    说到这里，苏然故意踢了踢左腿，让老妈感受一下这腿风的犀利，省的她在那瞎担心。

    然而。

    苏然的耍帅没耍成，由于用力过猛，身体一个踉跄，还好被老妈给扶住，要不然还真摔到在地上了。

    “你这孩子，冒冒失失的，什么时候才能让我省心！”

    苏母抱怨的瞪了苏然一眼，这才说道，“既然你不去医院，那这钱我就征用了，过完年我要出个远门，这些钱应该足够了。”

    “啥远门？要花一千多万？”

    苏然感觉老妈也太疯狂了，本以为她是一个勤劳持家的女人，没想到拥有了巨款后，会变成这样，让他感到有些不可思议。

    “把你老爸带回来。”

