    还没等杨东升反应过来，一股夹杂着尿骚味、机油味的空气，已经从车间轰的一下涌了出来。

    杨东升顿时觉得胃里翻江倒海，再也忍不了了。

    趁还没有涌上来，杨东升快步往办公楼赶，确定四周无人，一头冲进了办公楼厕所，“哇——！”

    丁武向四周看了看，守在厕所门口。

    半晌，杨东升终于出来，看样子还洗了把脸。

    “杨总，您没事吧？”副厂长胆战心惊，生怕这个副厂长的位子还没坐热乎，就被撸了。

    杨东升斜了他一眼，“车间就没有厕所吗？”

    “有！车间里面原来有小便用的厕所，车间外有大便用的厕所，但是老厂长说厕所有碍观瞻，就让人拆了！新厕所离车间太远，不太方便！”

    “厕所有碍观瞻！随地大小便就不有碍观瞻了？”

    这他么的什么神逻辑？

    他还想吸引外资，就这奇葩逻辑，把全世界最好的机床拿来，也救不了这厂！

    “厂长已经好多年没有下过车间了！”副厂长叹了口气。

    “他坐在办公室，悠哉悠哉喝着茶倒是不急！”

    不是杨东升要吹毛求疵，液压油缸生产对加工精度要求很高，如果工人连车间都呆不下去，你让他们怎么能沉得下心来搞加工？

    杨东升记得后世一位投资大佬说过，每到一个工厂参观，在工厂安排的参观项目之外，他都会看看这家工厂的厕所怎么样。

    如果一家工厂连厕所这样的角落都能做的很好，那么这家工厂的产品肯定没问题。

    相反，如果厕所污秽不堪，隔间写满各种牢骚，这家工厂恐怕也不行。

    “杨总，我已经组织人打扫卫生了！”副厂长冲不远处指了指。

    杨东升看到不远处有几个妇女抱着扫帚，正在嗑着瓜子，嗑一会瓜子才扫两下，一边扫，一边扔瓜子皮。

    了解的知道她们在打扫卫生，不了解的，还以为她们在聊天。

    这个样子就算杨东升再晚一个月来，她们恐怕也打扫不好。

    “我给你特批2万块的卫生费，把全厂的卫生打扫好，原来的厕所全部恢复起来！下一次我过来的时候，不希望看到还是这个样子！”

    “谢谢杨总！”副厂长之前也是心里苦，没有钱谁会听你的？

    “以后车间内外的卫生派专人打扫，车间内的铁屑全部清走，不能在车间堆着！把这些东西卖给废品收购站全都是钱，你们就没想过卖掉吗？”杨东升都奇了怪了。

    后世很多搞机加工的都是免费给人家加工，切削下来的材料就是加工费。

    “这，这个还真没想到！”

    一方面是没有往这方面想，另一方面就算有人想起来，油缸厂是国企，国家的东西放在哪，谁敢随便拿去卖？

    “厂子以后设立专职检查员，不仅要针对不安全操作行为，随地大、小便，随地吐痰，乱丢垃圾，也要处罚，你牵头搞一个罚款标准出来。另外提取罚款的25%，作为检查员的奖励！”

    罚款的方法虽然粗暴，但不得不承认，这也是最简单最有效的方法。

    “我记下了！”副厂长头点的跟啄米的小鸡似的，偷偷看了一眼杨东升，“还有件事向你汇报一下，钢铁厂又向咱们催款了！”

    以前大家都是国企，油缸厂欠着就欠着了。

    现在油缸厂已经是私人的了，钢铁厂心里可就不保险了！

    生意场上欠钱的才是大爷，不过杨东升忽然想起来一件事，“矿山机械厂也欠着我们的货款是吧？”

    “是！”

    “这些货款，还收得回吗？”

    “短期内怕是很难！”

    短期内收不回来的意思怕就是收不回来了。

    “矿山机械厂这么大的厂子，钢铁厂怕是也少不了用他们的设备，欠他们的债！就算他们没直接欠，煤矿怕是少不了欠矿山机械厂的债，钢铁厂肯定欠煤矿的债，你去找他们商量一下，用矿山机械厂欠我们的债，抵消我们欠钢铁厂的债！他们如果同意，我们可以考虑用现金偿还一批债务，甚至彻底解决债务问题！其他的债务也可以依此法办！”既然要不回来了，不如废物利用。

    杨东升现在是动不了矿山机械厂，但是给他们找点事，让他们难受，还是可以的。

    这对钢铁厂和油缸厂双方来说都有好处，相信他们应该不会拒绝！

    杨东升向油缸厂注入一批资金，主要是解决部分拖欠水费、电费的问题，水霸王、电老虎那里杨东升是不敢耍花招的。

    “立足现有设备，先把厂子搞活，我才好向市里买地，建设新厂房，买新设备！你懂吗？”杨东升一副苦口婆心的架势说。

    副厂长点点头，忽然想起来什么似的说，“杨总，您给咱们厂的厂报题个字吧！”

    “咱们还有厂报？”

    以前在煤矿的时候倒是有矿报，集团公司有集团公司报，据说还是有刊号的，拿出来发行都没问题！

    不过他们矿那是几千人的大矿，油缸厂都这样了，竟然还有钱养闲人，办厂报！

    “有的！咱们的厂报叫《油缸人》！”

    “轴承厂是不是还有一份《轴承人》？”

    “轴承厂的厂报叫《滚动的心》！”

    杨东升心说，我去，你怎么不干脆叫勇敢的心得了！

    “让我看看！”

    这份所谓厂报，就是一张16开A4纸那么大的小报！

    报纸的题头倒是写的挺有功力，杨东升的字远不如人家！

    那么他们找杨东升重新题字，只有一个解释，“这题头是你们老厂长写的？”

    “是的！”

    这份《油缸人》分为正反两面，显示每周印刷一次，正面是要闻，反面是小说、散文，还有诗！

    总之是一点有用的东西也没有。

    杨东升注意到他手里这份厂报，竟然是上周的，油缸厂都这样了，这份厂报竟然还在办。

    以前杨东升在矿上的时候，每个区队每个月都有发稿任务，列入月度考核之中，区队为了应付矿报，不得不设置政工员。

    杨东升一直觉得搞这种事的人都是闲的蛋疼。

