
　　“因为……”

　　纪夏珍突然将脑袋凑到纪桃桃身边，小声道：“傅哥对你势在必得！”ŴŴŴ.23sk.com

　　纪桃桃愣怔了下，很快脸上绽放出灿烂的笑容。

　　她学着纪夏珍的样子小声道：“姐，你又怎么知道我对他不是势在必得呢？”

　　“所以你一定会很幸福的对不对？”纪夏珍问。

　　纪桃桃点头道：“我们一定都会很幸福！”

　　纪夏珍错愕了下，眼里溢出星光般亮丽的光芒，“对，我们一定都会很幸福，不仅是你，还有我，还有身边所有人。”

　　姐妹俩躲在厨房里偷偷的说着悄悄外。

　　屋外的男人们也被傅渊森出手之阔绰给惊到了，尤其是陈永华。

　　“傅哥，你这标杆是不是给我们立得太高了，你这样让我很有压力诶！”

　　纪兴铭道：“有压力才有动力，何况，前面有我们给你撑着怕什么？”

　　“就是，我嫁给你六叔这么多年也没跟他享受过几天，你和夏珍已经算是非常不错了，没必要和小傅，桃桃比，对比起优渥的生活，你应该在情感上多照顾夏珍一些，因为这是最不需要成本也是最难做好的一件事，而且，很多人一辈子也没能做好这么简单的一件事，像你爸和六叔还有小傅就做的非常好，而你还需要学习。”

　　纪六婶怕陈永华被眼前的这些迷住眼，特意开口附和着纪兴铭的话，同时，话里话外都用语言指点着他。

　　陈永华非常受教道：“谢谢六叔六婶的提点，我会继续努力的，往后我有哪里做得不好的地方，你们一定要给我指出来，我一个人生活久了，身上难免会染上一些坏毛病！”

　　其实他和纪桃桃一样又不一样。

　　他们都需要一个家。

　　不同的是作为女孩的纪桃桃没办法在纪家或是甘家寻到她想要的安定感，对她而言，纪家和甘家从某种程度上来说都是别人的家。

　　她只是其中的一份子。

　　因此，傅渊森给了她一个彻彻底底属于他的家。

　　作为男人陈永华想要的家不是单纯的家，他还需要家里有爱他的人和亲友，因此，他和纪夏珍结婚以后并没有急着搬出去单住，而是选择和纪家人住在一起。

　　“有时候女人想要的还真不是你们男人能够赚多少钱，这个世界上有很多的东西是钱买不到的，而小傅只是在他的能力范围内给了桃桃最好的，你只要在你的能力范围内给珍珍最好的比什么都强，但你们男人一贯爱拿我们女人做借口，但其实想要赚大钱的是你们自己，永华，你还年轻，可千万不要把这些事想茬了，不信，晚点你去问珍珍，她到底羡慕小傅对桃桃的好，愿意听从和尊重桃桃的意见还是羡慕桃桃这么轻易的就住上了大房子？”

　　“特别是冬霖还有晨阳，你们这些小屁孩，别看到这么一栋房子就觉得桃桃是被这间房子给迷了眼，我们女人呀，看中的从来都不是这些物资，而是这些物资背后的用心以及小傅这个人，如果小傅的人不行，即便他再有钱，对桃桃再好，桃桃也不会多看他一眼，你们这些男人总是把我们女人想的物资又肤浅，但其实真正现实的是你们男人。”

　　纪六婶没说的是即便一个女人为钱嫁给一个有钱男人也没有错，毕竟，谁不想过好日子，况且，这样的男人也不是少数，这是人的原罪而不是单属于女人的过错。

　　被纪六婶点到名的纪冬霖脸上闪过抹惭愧。

　　“六婶，我刚才并不是故意要那么说我姐的，我就是太生气了也没想到她会这么快答应傅哥的求婚。”

　　“你姐19岁了，她有权利选择自己的人生，你要做的不是阻扰她的决定，而是在一旁给予她建议并努力强大自己，让自己成为她最为坚强的后盾，让她知道无论什么时候你都会站在她身后给予她支持和依靠，不要让她像我和你.妈妈一样单枪匹马孤军作战，像我和你.妈妈还属于命好的。”

　　村子里像她们这样单枪匹马孤军作战的女人没有几个生活在蜜罐里，绝大多数都是一副苦瓜脸，任劳任怨的为夫家当牛做马。

　　一辈子都得不到一个好不说，别人还会觉得你好欺负，活该。

　　纪六婶打从心底里不希望纪桃桃她们三姐妹踏上她和林墨晚的老路。

　　她希望家里的这些男孩能够给予她们三姐妹最为强大的依靠和支撑，让她们免于被她们的男人或是婆家欺负。

　　“你知不知道你刚才那么说桃桃，桃桃听了会有多伤心和难过，你怎么能说她是为了图小傅的钱和房子才答应嫁给她的呢，你知不知道你这是对她人品的侮辱？这也就是小傅人好，换做其他人要是听信你的话，你想过之后等待桃桃的会是什么样？冬霖，你不小了，该学会用脑子说话了！”

　　“六婶，我刚才真不是故意的！”

　　“正因为你不是故意的，这事才会比你是故意的还严重，桃桃回家这么久，她对你对我们这么大家庭怎么样，你心里没数吗？你觉得她是那种会为了金钱来出卖自己，出卖灵魂的人吗？”

　　纪六婶之前在厨房就想骂纪冬霖了。

　　考虑今天是一个高兴的日子，她忍了下来，不想让纪桃桃为这些事难过也怕她原本没想这么多，却因为她的话多想了。

　　如今纪桃桃不在，家里其他人都在，她也就没那么多顾虑了。

　　纪冬霖在她的批评中羞愧的低下头，小声道：“她不是。”

　　“你知道她不是那样的人，那你为什么还要那么说她，还要故意当着我们这么多人的面来羞辱她，你那么说她，你脸上就很有光吗？要不是今天来的都是我们自家人，你知不知道你刚才的那几句话就已经把你姐给毁了？冬霖，人不能只图自己高兴，有时候还是得多替身边人着想，你是聪明孩子，你好好想想我说的话。”

　　说完，纪六婶拍拍纪冬霖肩膀和林墨晚先走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第292章免费阅读。https://xs.23sk.com 