    “这边走，这边吹干，”工作人员招呼着从湖里爬出来的一行人往烘干法阵上走，“牌子给我就行了。”

    　　由于全身湿透的关系，女孩子们都用手拉起胸口的衣服，避免太过贴身而走光。男生们便识趣地让开了一条路，给她们先烘干的机会。

    　　就这样，琴、双极和斐辉画三座山峦依次路过众人，最后就是同样拎着衣服的香槟。

    　　纪舒翟下意识地说了一句：“你这有必要吗？”

    　　“关，你，屁，事。”香槟忽然转头，尖头的小皮靴狠狠地在纪舒翟的脚背上转了一个圈，见他脸都绿了，这才满意地走上了烘干法阵。

    　　“唉，”伊流翎对纪舒翟说，“你这有必要吗？”

    　　“没忍住。”纪舒翟一脸无辜。

    　　在所有人都烘干了自己衣服之后，琴找到传送点附近的大地图，确认了一下接下去的方向，才招呼几人一起走。

    　　“对了，翎哥，”纪舒翟虽然已经烘干了全身，却还是觉得有点不舒坦，也不知道是不是因为脚还在疼，“为什么传送点要把我们丢到湖里啊？”

    　　“哦，每次使用传送阵之后，我们身上会沾上空间魔法的气息，在下一次传送的时候可能导致空间紊乱，所以要用那个池子里特殊的洗灵水去掉这些气息。”伊流翎给纪舒翟解惑，“当然，这个手段有点简单粗暴。”

    　　咕嘟现在已经基本适应了阳光，虽然他依然更喜欢在阴暗的地方待着，但至少不影响正常出行了。而且，这一路上的风景，也是他从前从未见过的，便拉着伊流翎的袖子，好奇地东张西望。

    　　几人走了一阵，来到了一个岔道口，琴停下脚步，对伊流翎说：“伊同学，从左边走的话，就会到秘境的入口。不过我们当时只是闯过了前两关，不确定后面会耽搁多久，所以我建议再去右边那条路尽头的小镇买点补给。”

    　　“好的，”伊流翎想了一下，“买补给需要我们都去吗？”

    　　他是觉得他们一排十个人，尤其是咕嘟这藏不住的大尾巴，虽然世人对于混血种的接受度很高，但总还是免不了被人围观。

    　　琴看了一眼咕嘟，他确实表现的有点怕人，于是她想了想说道：“那这样好了，我们兵分两路，正好打开秘境也需要时间，一半的人先前往秘境所在地。”

    　　“这样好，”伊流翎点点头，“那怎么分组呢？”

    　　为了保证能够找到秘境，两组之中自然是都要有琴他们小队的人，同时因为这次传送的地方距离学校有些远，很可能会遇到敌人袭击，所以分开的两组也必须有完整的职业配置。

    　　最终，几人敲定下来的分组为，伊流翎、咕嘟、布兰德、斐辉画和艾什前往秘境，而琴、昆易、纪舒翟、双极与香槟前往小镇。

    　　“等一下，”昆易忽然发表意见，“社长得跟我一起去。”

    　　琴很尊重他，并未追问原因：“那就我和伊同学换个位置怎么样？”

    　　“那咕嘟怎么办？”伊流翎看向咕嘟，这家伙基本固定了好几个人的组合。

    　　“咕嘟，可以，”咕嘟偷偷地瞄了一眼昆易，咽了口唾沫，立刻大声说，“可以跟阿……画姐一起。”

    　　“记住咯，阿画姐。”在咕嘟眼中恐怖到可以怒锤昆易的斐辉画对这个称呼满意地点点头。

    　　而这时，艾什将抱在怀里的法杖攥得更紧了一些，然后忽然站出来，声如蚊蚋：“我，我也想去小镇。”

    　　“那你就来呗，”香槟瞥了他一眼，“那我……”

    　　“我跟他换，”双极打断了香槟的话，“我不跟他一起。”

    　　香槟被她的气势震了一下，呆呆地点点头：“好，好吧。”

    　　“别担心，”布兰德看到艾什的表情不好，低声说，“她不是不愿意跟你一起，只是我们这边得有个法师。”

    　　艾什抓紧了法杖，点了点头。

    　　于是，最终便是伊流翎、昆易、纪舒翟、艾什和香槟一起走向了右边的岔路。

    　　没走出去多远，伊流翎就问昆易：“你干嘛一定要拉我一起啊？”

    　　昆易去小镇组是一开始就敲定的，而且不能带斐辉画，这样一来可以保证买到的东西质量绝对过关。但是，伊流翎想不通自己去小镇有什么用，他看起来既不像是个能搬东西的，也不像是个会挑东西的。

    　　“倒也不是特别要拉你，主要打算把你跟那小子分开，”昆易皱起眉说，“我在那个，咕嘟身上，闻到了一种让人很不喜的味道。”

    　　“是因为他身上的血脉吗？”伊流翎问，咕嘟毕竟是人造的混血种，可能在昆易这种纯正的初代种眼里会比较违和，他倒是可以理解了。

    　　“那倒不是，”昆易吸了吸鼻子，“怎么说呢，独角兽对魔族的气味比较敏感，那个咕嘟，有魔气。”

    　　“魔气？你是说，他跟魔族有牵扯？”伊流翎想到安娜贝尔说过的话，“不过，我听说做这种实验的很多都是死灵魔裔，是不是因为这个？”

    　　“你也不用紧张，我能看出他是没问题的，我担心的是……”昆易皱了皱眉，欲言又止，“总之，你和他在一处的时候多注意一点，会不会有什么影响还得观察一阵子。”

    　　伊流翎看昆易这半天说不明白一件事，翻了个白眼：“你能不能说点阳间人能听懂的话？”

    　　“哎，你以后会懂的，”昆易拍拍他的肩膀，“没关系，答案都在时间里。”

    　　“没你个头的关系。”伊流翎推了昆易一把，后者一个趔趄，把前面顺拐的艾什给撞倒了，“啊，不好意思。”

    　　“我说，你们**能不能不要波及我们队员？”香槟虽然毒舌，但是对外还是比较护自己人的，“你看，我们的法师都摔了，真是自己人自己心疼。”

    　　纪舒翟回头看着站得笔直的香槟：“那你心疼倒是把他扶起来啊？”

    　　“不行，”香槟说，“不能自己爬起来的人，怎么能成为真正的战士？”

    　　这时候，艾什已经爬起来了，小声BB了一句：“我是法师。”

    　　“你有意见？”香槟挑眉。

    　　“不，不敢。”艾什缩了缩脖子，又偷偷地瞄了昆易一眼，再次把后者看得莫名其妙。

