
　　赢京乃是岛国首都，又是世界级四大城市之一，繁华程度自不必说。

　　下午时分，夏天来到了赢京。

　　既然诸神剩下的高层都龟缩在赢京总部，他自然不会在京坂多加停留。

　　事实上。

　　这也是他的计划之一。

　　作为岛国三大超级势力之一，诸神的高层数不胜数，而且行踪不定。

　　夏天纵然有分身之术，也不可能一个一个找上门去。

　　他这样做，就是先引起诸神恐慌，将他们驱赶集中在一起。

　　他没那么多耐心与对方玩什么阴谋。

　　到时候直接杀到诸神总部，将一干人杀个干净。

　　他又回到了之前在赢京订的酒店之中。

　　而后光明正大的现身，恢复本来相貌，犹如普通旅客一样在街上漫步目的的闲逛着。

　　他自然能察觉到暗中有不少人在跟踪。

　　但他并不在意。

　　就这样再次到了夜幕降临，他随意吃了点东西之后，准备返回酒店。

　　只是，当他路遇一个小巷口，进入其中，准备摆脱后方跟踪之人时，忽地，后面传来几声惨叫。

　　夏天挑了挑眉头，回头望去。

　　只见三个家伙倒在地上一动不动。

　　显然已经死了。

　　夏天脸上没有浮现任何惊讶，只是眯着眼睛望着小巷口。

　　哒哒哒。

　　不轻不重的脚步声响起。

　　继而走进一个人。

　　这是一个女人。

　　而且是一个极为漂亮的女人。

　　尤其她的容颜妩媚无比，像是天生媚骨一般，让人忍不住心旌摇曳，身姿曼妙，曲线玲珑，盈盈一握的纤细腰肢，似风中揉柳，可谓惹火到了极点。

　　“呵呵呵，帅哥，有没有兴趣谈一谈人生理想。深入交流一番呢。”

　　女人以很纯正的华夏语开口，声音很腻很媚，一双杏眼弯曲像是月牙一般，仿佛时刻都能把人的魂魄勾走。

　　“好啊。”

　　夏天眯眼微笑，上下打量对方，“你的面具做的很真实，很细腻，一般人看不出来，现在做小姐都这么高端了？接个客还得戴面具？”

　　看着对方微微闪烁的眼神，夏天像是自言自语，“你走路的姿势有着强烈的节奏，双腿笔直，应该是个雏吧，就这还想和我谈理想深入交流？”

　　妩媚女人怔怔望着夏天。

　　似没想到他会说出这番话。

　　好在她也不是寻常人，咯咯一笑，“阁下果然让我很惊讶……”

　　“少废话。”

　　夏天打断了她，一双眼睛眯缝着，“直接说明你的来意，我很忙。”

　　“好吧。”

　　女人身上妩媚气质消失不见，开门见山询问，“阁下，我想知道你来岛国的目的。”

　　“无可奉告。”夏天转身就走，“别在跟着我，我也没兴趣知道你是谁。”

　　“啧啧，阁下未免也太看不起人了吧。”

　　话落，女子的身形骤然消失，化为无形，像是根本没有存在过一样。

　　嗖。

　　下一秒，她已是到了夏天身前，扬起葱白的手臂，一记手刀劈来，带起刺耳的音啸。

　　但她口中却是依旧娇笑着，“让我来掂量掂量阁下的斤两。是不是真有传说中那么强。”

　　啪啪。

　　两人转身交错的刹那便交换了十几次。

　　夏天如同磐石雷打不动，双手似快似慢舞动，而女子却身如魅影般时而出现时而消失。

　　她的速度极快，忍术也施展的出神入化，却始终无法奈何夏天。

　　“回答我刚才的问题，阁下来岛国究竟是什么目的。”

　　女子加快出手速度，口中更是历喝一声，一记手刀劈向夏天面门，夏天扬手护挡。

　　锵的一声。

　　白皙的手掌结结实实劈在夏天手腕上。

　　女子脸色微变，感觉自己像是劈在了钢铁之上，手掌传来火辣辣的疼痛。

　　嗖。

　　她没有再犹豫，飞快后退，身影也变得若隐若现，同时娇笑道，“这次暂且放过你，阁下，我们还会再见面……呀。”

　　话未说完，徒然一声惊叫。

　　“想来就来想走就走，哪有那么容易！”

　　夏天衣衫鼓荡，扬起左臂的同时，身形电射而出，同时喝道，“给我滚出来！”

　　女子施展忍术原本要消失的身躯，猛然一沉。

　　她大惊失色。

　　下一秒，便感觉喉咙一紧，连呼吸都要窒息。

　　抬眼望去，她看到一只手。

　　这只手正掐着她的脖子，手臂的对面，是一张冰冷的脸颊，黝黑的眸子中杀意闪动。

　　脑部充血和呼吸窒息让她感觉到死神在缓缓降临，当即使出最后一丝力气，嘶哑道，“猫，猫头鹰！”

　　夏天眼睛眯缝，手掌微松。

　　女子赶忙急切道，“我，我是猫头鹰的会长，我叫江口芳野。”

　　嗯？

　　夏天微微皱眉，倒是有些诧异。

　　上午的时候，特纳曾提了一句，说猫头鹰的首领想见自己一面。

　　他当时想也未想便拒绝了。

　　没想到对方竟然亲自找上门来，而且竟然是个女人。

　　夏天微微后退一步，松开了手，凝视对方，不语。23sk.Com

　　反观江口芳野，重重呼出一口气，但脸色依旧煞白无血。

　　方才那一刻，她真的以为自己要死了。

　　将心头惊秫强压下去，她伸手在脸颊左侧一抹一拽，嗤啦一声，手中出现一张薄如蝉翼的面皮。

　　露出了真面目。

　　她的相貌与面具判若两人，不仅没有一丝妩媚，反而是一种纯真与甜美的脸蛋。

　　“尊敬的阁下，刚才恕我冒昧。”

　　她面对夏天，深深一躬。

　　夏天依旧不语。

　　江口芳野赶忙又道，“阁下，您昨天一夜之间斩杀诸神十几个高层，这让岛国许多势力感到惶恐不安，所以……他们想推我出来问问您，您……只是与诸神有仇，还是……”

　　夏天直视着她，倒也并未隐瞒。

　　“这是我与诸神之间的私人恩怨，与你们无关，但是，若谁想插手此事，那就做好被扫灭的下场吧。”

　　呼。

　　闻言。

　　江口芳野不惊反喜，重重的松了口气。

　　“这我就放心了，阁下不知道，您的到来让整个岛国陷入了惶恐之中，大家都害怕……害怕您扩张版图。”

　　“你找我就是为了这件事？”

　　夏天问道。

　　闻言。

　　江口芳野犹豫了一下，说道，“敢问尊敬的阁下，您是否知道我们岛国的日照宫？”

　　嗯？

　　夏天略显诧异，说道，“也是你们岛国的势力？”

　　江口芳野点点头，又摇了摇头，说道，“日照宫是我们岛国所有势力的无冕之王。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1647章 江口芳野免费阅读。https://xs.23sk.com 