
星宇1179年4月23日上午十点左右，位置处于绿皮角牙兽王尸骨制作的雕像安全边外三百米，颜铁龙他们武装又开始剿灭绿皮。

由于这些天，颜铁龙他们不断剿灭绿皮，这导致颜铁龙他们武装现在十分轻松推进安全区外三百米位置。

正当颜铁龙继续快速推进之时，天空中一名空骑降落到阵中心，这让颜铁龙忍不住皱起眉头，毕竟空骑有扰乱他的阵法布置。

很快降落的空骑向颜铁龙汇报，在新城南城门十公里外位置，他们发现一股几十万人的军队，从旗子上来看是火与战雇佣兵团聚集剿灭绿皮雇佣兵团联盟。

听到火与战雇佣兵团又聚集几十万人，颜铁龙十分意外，毕竟上一次火与战雇佣兵团聚集十几万人被绿皮兽潮给打崩之后，他以为火与战雇佣兵团放弃救新城内的火与战雇佣兵团成员，没有不但没有放弃，而且还能召集几十万，这让他不得不佩服火与战雇佣兵团的影响力。

经过稍微思考之后，颜铁龙直接下令撤军，等到安全区之后就紧急召集高层商量关于新城南门外十公里的剿灭绿皮雇佣兵团联盟。

很快各个高层都到来补给站，面对火与战雇佣兵团召集剿灭绿皮雇佣兵团联盟这一件事。

大部分人的反应就是让火与战雇佣兵团他们当吸引绿皮炮灰，而他们稍微休整一下，等绿皮被火与战雇佣兵团吸引差不多了，他们在杀向新城，到时候他们就算无法杀入新城，他们也能给新城补给。

颜铁龙也是认可绝大部分方案让火与战雇佣兵团他们对绿皮消耗，毕竟他已经退出剿灭绿皮雇佣兵团联盟。

然而岩罗雷狮却提出让颜铁龙告诉剿灭绿皮雇佣兵团联盟成员，关于绿皮新城周边的情况。

听到岩罗雷狮的提议，不少高层提出反对，用他们对话，就算他们团长好意告诉剿灭绿皮雇佣兵团联盟的人，联盟的人未必会接受他们团长的好意，并且指出上一次剿灭绿皮雇佣兵团联盟，他们团长好意提醒绿皮雇佣兵团联盟，结果不但被羞辱，甚至还被打出去。

岩罗雷狮听到反对原因，他表示他都知道，不过这一次有些不同，他告诉众人，上一次剿灭绿皮雇佣兵团联盟除了火与战雇佣兵团成员部分成员突破之后，其他雇佣兵团都全军覆没。

接着岩罗雷狮告诉众人，这一次火与战雇佣兵团召集绿皮雇佣兵团联盟，他们以上一波联盟杀进新城却也被绿皮困在新城，而联盟听到亲人被困在新城才能聚集现在那么多人，一旦让绿皮雇佣兵团联盟的人知道这是火与战雇佣兵团的谎言的话，那么对火与战雇佣兵团打击是致命的。

听完岩罗雷狮讲述，不少人都认为岩罗雷狮讲述不错，于是他们都看向颜铁龙，毕竟要不要告诉联盟由颜铁龙来决定。

颜铁龙原本的确要听从岩罗雷狮提议，他要亲自去一趟，然而这一次狮特艾莉雅却反对，用她的话，上一次她未婚夫差一点被火与战雇佣兵团暗算，她担心这一次未婚夫没有那么好运。

听到未婚妻提到上一次那帮剿灭绿皮雇佣兵团联盟不讲武德暗算他，他的确有些心里阴影，于是认真考虑之后，他决定以空投方式给剿灭绿皮雇佣兵团联盟关于新城周边绿皮情况。

决定好之后，颜铁龙将营地交给狮特艾莉雅来管理，毕竟他们武装处于安全区，而且狮特艾莉雅在军事指挥成长也是十分惊人，由狮特艾莉雅管理，颜铁龙也放松。

跟未婚妻告别之后，颜铁龙就骑上绿头秃鹫飞向剿灭绿皮雇佣兵团据点。

很快颜铁龙就来到剿灭绿皮雇佣兵团联盟上空，然后直接从高空撒传单，而传单的内容就是关于新城周围绿皮情况，并警告剿灭绿皮雇佣兵团联盟众人，一定要三思而后行，否则很容易会跟上一次那样全军覆没。

然而颜铁龙却并不知道，他的传单内容的确是好意，但是颜铁龙偏偏提到关于上一次联盟全军覆没的事，这导致火与战雇佣兵团为了掩盖上此只有他们活下来的事实，于是他们直接表示泼脏水和诬陷，说就是圣纹雇佣兵团以空骑优势引来大量绿皮才导致上一次他们全军覆没。

火与战雇佣兵团泼脏水和诬陷的确让不少雇佣兵团相信，但是也有脑子的雇佣兵团发现火与战雇佣兵团在撒谎，毕竟火与战雇佣兵团召集他们来说是他们亲朋好友已经突破到新城被困。

于是脑子的雇佣兵团找火与战雇佣兵负责人要一个合理的解释，火与战雇佣兵团没有办法，于是他继续撒谎，他表示上一次联盟的确突破到新城和全军覆没。

面对火与战雇佣兵团代表成为二个事实，要说法的雇佣兵团有些懵逼。

而火与战雇佣兵团代表告诉讨说法的雇佣兵，圣纹雇佣兵团的空骑引来大量绿皮，这导致上一次联盟被绿皮一分为二，大部队杀入新城，后半部队被绿皮包围无力突破才全军覆没，而圣纹雇佣兵团的空骑看到后半部队，这才让圣纹雇佣兵团认为全军覆没情况。

有点脑子的雇佣兵团听到火与战雇佣兵团代表解释，他们其中也有怀疑，不过大部分人都愤怒表示救出他们家人和朋友就要给圣纹雇佣兵团一个深刻教训，于是那些怀疑者只能跟随大势。

等众雇佣兵团离开之后，就有火与战雇佣兵高层担心，一旦他们杀到新城发现新城根本没有他们要找的亲城，到时候他们火与战雇佣兵团就无法在绿皮大陆立足了。

面对同伴担忧，火与战雇佣兵代表却冷笑表示，等救出团长他们，这些炮灰就会永远留在这里，除非有自己人出卖大家的利益，否则世人只是会知道那些炮灰救团长他们的英勇无畏牺牲的事。

不过还是有成员担心圣纹雇佣兵团抖露出来；然而火与战雇佣兵团却不担心表示，小小圣纹雇佣兵团根本起不来风浪，不然也不会被他们团长夺了新城的控制权，并十分自信表示要是圣纹雇佣兵团不识相的话，那么圣雇佣兵团就没有必要存在。

听到代表自信讲述，众火与战雇佣兵团高层也分分点头认可，于是众人开始准备救他们团长。

此时颜铁龙还不知道火与战雇佣兵团泼脏水和诬陷搞定剿灭绿皮雇佣兵团联盟，就算是知道了也只是可惜被火与战雇佣兵团当成炮灰的人而已。

而颜铁龙降落到距离剿灭绿皮雇佣兵团联盟东北五公里位置，他通过望远镜观察剿灭绿皮雇佣兵团联盟是如何对付数量庞大的绿皮。

通过观察，颜铁龙观察发现绿皮皮小鬼居然不会靠近营地，通过望远镜发现那些绿皮皮小鬼对营地十分厌恶的样子。

同时颜铁龙还发现，营地周围有大量陷阱，这些陷阱不但致命，甚至有些陷阱居然都能重制使用，这让颜铁龙感觉这一次形成有物超所值。

通过系统，颜铁龙很快知道那些能重制使用是魔法陷阱，这让他有些失望，不过他还是内心记载那些魔法陷阱符文，毕竟那些魔法陷阱对付绿皮皮小鬼十分有效果。

正当颜铁龙啃买饼之时，观察联盟据点情况之，他突然看到联盟据点已经聚集大量武装，接着他就见到大量武装开始向新城进发。

看着剿灭绿皮雇佣兵团联盟十分轻松杀绿皮皮小鬼进度十分迅速，颜铁龙直接摇摇嘀咕联盟各自为战，现在之所以能那么轻松解决绿皮，那是绿皮都是低级的绿皮皮小鬼，绿皮角牙兽只是占千分之一左右。

时间很快到了一点左右，此时剿灭绿皮雇佣兵团联盟已经杀到距离新城七千米位置，此时联盟却陷入苦战，毕竟现在联盟遭遇可是中高级绿皮。

不过好在剿灭绿皮雇佣兵团联盟有不少魔法阵和各种神职业，这才没有让联盟崩溃。

颜铁龙见到联盟如此糟糕配合，他摇摇头就让绿头秃鹫向自己营地飞去；毕竟在颜铁龙内心里联盟如此糟糕配合根本无法突破到七千米内。

剿灭绿皮雇佣兵团联盟内部高层见到进入新城八千米内就陷入苦战，而且短短半个小时就伤亡超过近五千人，这让联盟高层有些无法接受，同时他们已经意识到上一次联盟被灭是十分可能的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69803066"  chaptername="第一千三百四十章：对剿灭绿皮雇佣兵团联盟警告">加入书签</a>
</div>
