

    陆执把煎好的鸡蛋放在她的面前，给她冲了一杯牛奶。

    “许染打电话给你？”

    叶不语夹起鸡蛋就往嘴巴里一塞，把它当成了陆执的脑袋咬了一口。

    言语里带着愤恨。

    “谁理她！”

    只有许染自以为是的觉得她加入了舞蹈社就必要要听社长许染的。

    拜托，学校的社团又不在学分里面。

    只是增加的一种娱乐方式和生活情趣罢了。

    可以去，也可以不去。

    甚至可以退出。

    如果许染觉得，她参加了舞蹈社团，就能控制她了。

    那就太好笑了。

    叶不语才不理会许染一个人的傲娇呢！

    陆执叹气，许染跟叶不语撞到一起，他该担心的人是许染才对。

    陆执给了她一片面包。

    “吃完了我送你去上课。”

    叶不语哼唧两声，没回应他。

    然后陆执见她还在吃，就上楼去收拾东西。

    结果楼下传来了一阵轰鸣声。

    他心里一个咯噔。

    就看到他的那辆限量版保时捷的尾气。

    叶不语把车给开走了。

    “叶不语，叶不语，你停下来！”

    可是叶不语根本就听不到他的。

    也压根不听他的。

    陆执气的啊……

    赶紧就拿出了钥匙，匆忙的开着他的车去追她。

    叶不语本来挺生气的，开车出来就是为了气陆执，可是当她把陆执珍藏的跑车开出来，在路上飞驰，骚包的车吸引了所有人的目光。

    她所有的气一下子就烟消云散了。

    前一段时间没读书的时候她的时间都用来考驾照了。

    陆执却一直没给她开车。

    她早就手痒痒了。

    一路上是畅行无阻。

    为了防止车被陆执找到，她在靠近学校的位置找了一个不起眼的停车场，把车给停了进去。

    晚上开出去兜风去。

    一定爽到爆。

    车子肯定是不会还给陆执的。

    她自己一个人徒步往学校走，可是大老远的就看到陆执站在了校门口，像个桩一样，似乎是在等着她。

    妈耶！

    这情形，学校她敢去才怪。

    得把陆执支走。

    于是她拿出手机，给高朗打了一个电话。

    “陆执现在在校门口逮我呢，你想个办法，今天拖住陆执一天，别让他来学校。”

    “收到！”

    高朗激动的就像是接到了圣旨一样。

    问都不问叶不语原因的，直接就答应了。

    现在叶不语在他的心里就是接近神一样的地位。

    神都下命令了，他打死都不会拒绝的。

    叶不语躲在旁边的奶茶店里，大约等了半个小时，陆执的耐性也真的够厉害，竟然在门口站了半个小时没有动弹。

    大有不等到她出现，绝对不会走的阵势！

    怪可怕的。

    眼看着高朗匆匆的赶来，喘着粗气跟陆执说了什么，陆执的眉头拧紧了，最后，他拿出了手机。

    然后叶不语的手机就响了。

    是陆执来电。

    她跑到角落里接了起来。

    “喂。”

    声音毕恭毕敬的。

    “你在哪？”

    “我在别墅里呢，你在哪？我就是开到了拐角处躲了一下就回来了，你怎么还没回来。”

    陆执有些诧异。

    “你回去了？”

    “嗯嗯嗯！”