
“同学们安静一下，不必惊慌，驾驶那些越野车的是来自‘千机眼安保公司’的安保人员，我们本次秋游将由他们负责进行跟随保护。”

听着车上闹哄哄的声响，李森站起身来解释道，“因为我们现在已经离开城区范围，进到了与泓泉森林的交接地带，信号薄弱是正常现象，再深入一点，就会彻底接收不到信号了。”

“这种事早点说嘛，我还以为是遇到拦路抢劫的，差点吓死了。”有同学埋怨。

“是什么原因让你觉得，我这样一位英俊、负责又细心的老师，会没有提前告知这种事呢？”

李森露出一脸‘核善’的笑容，伸手轻轻拍了拍这位同学的小脑袋瓜，“好好回想一下，那天跟你们交代秋游事项的时候，你有没有认真听讲？”

“呃...肯定是有认真听讲的嘛。”

那位同学心虚地讪笑，“这不是在车上睡懵了，一时没想起来吗？”

李森没有在这件事上过多纠结，而是拍了拍手，拉过众人的注意力，转到下一个话题：“既然大家都醒了，那我也就趁着这个机会，再重复一下进入野外的注意事项。

首先，最需要强调的一点，虽然安保人员是专业的，但也不要因此就有恃无恐地去各种作死。

毕竟我们的人数要远多于安保人员的人数，如果不听从指挥擅自行动的话，他们也难免会照看不周。

而且按照合同上的条款，在这种情况下受伤了，医药费只能自己掏，没得赔的，所以每组成员相互之间要多敦促着点...”

尽管班主任正认真地交代着注意事项，可总有人喜欢在这种时候开小差。

比如金源宝。

“阿帆，到时候‘野外收集清单’就靠你带飞啦。”

金源宝透过座位和窗户的间隙，笑嘻嘻地塞了好几包零食给前排的江一帆。

到了野外后，并不是全班同学一起行动，而是按每组十二人进行划分。

这样就避免了一个班级四五十号人浩浩荡荡地共同行进，惊吓走那些本可以近距离观察的野生妖灵。

而且像人类这种社会性动物，往往聚集的数量一多，胆子就会越大，很容易消弭掉那种在野外生存的紧张感，失去城外秋游本该有的意义。

当然，为了不让学生们在秋游过程中漫（摸）无（鱼）目（划）的（水），学校还会很‘贴心’给每人发放一份内容随机的野外收集清单。

如此一来，学生在秋游的过程中，就得打起精神观察自己四周环境，看看有没有自己清单上所罗列的物品。

等到整个秋游结束后，清单物品的收集完成度，将会是关系到自己本次秋游的实践考核成绩。

并且值得一提的是，这份清单只有在秋游正式开始前才会发放，没法提前做功课进行记忆。

“行。”

跟金源宝身在同一组别的江一帆，将视线从窗外的那些重装越野车上收回，随手接过了零食。

在得知秋游消息的时候，两人就提前向身为学长的雷尧和褚圻讨教过了，还借到了一份去年秋游时被保留下来的收集清单。

江一帆在看完上面所罗列的物品之后，心中只有一个想法——就这？

毕竟对他这个见习培育师考试以满分通过的选手，想要在野外辨识这些东西，还真是有手就行...

...

...

出了城区后，不用顾忌交通规则的大巴，速度得以提升许多，很快就进入到泓泉森林的外围，并停在了一片宽阔的空地上。

而那些自出城后就一直紧随在旁的安保车辆，也旋即停了下来，不过还是保持着圆圈状，将大巴车护在其中。

之后车门齐齐打开，从中走下一位位穿着黑色安保制服、身姿笔挺的人员，有序地进行列队。

每一位看着都很专业，佩戴有黑色护目镜和耳麦，背上还负有一个长条状的银色金属匣。

在金属匣的中段，镶嵌有型号较小的人造须弥珠，对应着‘千机眼’公司的商标。

“啊啊啊，好帅啊！！！”

“你看那个小哥哥长得好高噢，快有一米九吧？”

“我喜欢旁边那个，肯定属于穿衣显瘦、脱衣有肉类型的。”

看着这些姿态英武的安保人员，不少女生激动欣喜地讨论了起来。

与她们相比，男生们就显得实干得多了。

一点废话都没有地直接将脸贴在窗户上，眼神在为数不多的女安保人员身上一一扫过，将她们的身材颜值进行了快速排序。

然后，全都异口同声地指着综合评分最高的那位长腿小姐姐喊道：

“我要跟她，都别跟我抢！”

嗯，口味都很统一。

可惜，不是他们想选谁，就能跟谁的。

因为在这些安保人员接到任务的那一刻，带领哪些组别就已经随机分配好了。

所以只能乖乖地排好队，等待从属的安保人员将自己领走。

于是乎，便出现了这样的一幕：

每当有心仪的安保人员出列时，不少人就在心中不断默念‘这边这边这边’。

但当完美错过时，一张小脸就迅速垮了下来，垂头丧气地发出哀叹。

“卧槽卧槽卧槽！运气这么好的吗！？”

看着众望所归的那位长腿小姐姐朝这边走来，金源宝不禁激动地搓起了手，其他男生也是欣喜地相互对视着。

他们没有白高兴一场，那位长腿小姐姐和一位皮肤黝黑的微胖青年，在一名染着金发的青年带领下，停在了他们面前。

负责每个学生组别的安保人员，都是以三人为一队。

“我叫陈锋，耳东陈，锋芒毕露的锋，你们可以叫我陈Sir，或者亲切点叫我峰哥。”

金发青年伸手将护目镜推到额头，露出爽朗的笑容进行自我介绍，“很高兴这次能为你们这次的秋游保驾护航。”

说着，他将手朝背上一摸。

伴随一阵金光闪过，便从银匣上镶嵌的须弥珠中，召唤出了自己的妖灵。

【庚金剑煞，无固定评级的金系妖灵】

【外观为握着长剑的银白色虚幻人影，本体是剑，虚影是此剑历任使用者的战斗意志所凝聚。

此类妖灵多为附着在古董器具上的微生物发生异变，与器具结合为一体并产生灵智。

只要是以剑为基底造就的金系妖灵，都被划分为‘庚金剑煞’一族。由于各朝各代的剑种类繁多，因此很难赋予固定的战斗评级。

所以此类妖灵个体的强弱，主要依托于剑本身的品质，及其历任使用者的意志。】

【前置形态是无固定评级的‘锈剑灵’，在此阶段尚不能凝聚出历任使用者的意志虚影。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="69662461"  chaptername="第九十七章  庚金剑煞">加入书签</a>
</div>
