    “唰！”

    球进，空心命中。八 一中文 Ｗ网Ｗ八Ｗ一．说８八１ＺＷ．ＣＯＭ

    斯坦利-约翰逊脸色难看，冷冷的盯着陈锋，不过陈锋一点也不在意，他上来就是为了收拾斯坦利-约翰逊，还会在乎你什么感受？

    ncaa明星队进攻，斯坦利-约翰逊拿到球，面对陈锋的防守先是脚尖一点，而后猛然加，依靠身体素质和身高优势打陈锋，强行切入内线。

    防守是陈锋的一个劣势，毕竟他的身高和力量摆在那儿，所以这一下还是被斯坦利-约翰逊挤了过去，贴着陈锋杀进内线，还故意往陈锋身上一靠，咧嘴一笑，跳起准备上篮。

    “喝......”

    一声大喝响起，却是清北大学中锋宋行，他早就已经盯着斯坦利-约翰逊了，见陈锋挡不住，他迅移动过来，从斯坦利-约翰逊身后跳起，狠狠给了斯坦利-约翰逊一个钉板大帽。

    球反弹回来，被小前锋朱承拿到了篮板。

    他心中一动，想起先前陈锋说的，让拿到篮板就往对方半场扔，他便一咬牙，大力往前一扔。而后也看向前方，心里有些担心，这时候陈锋还在这边半场呢，能赶得上球吗？

    清北大学其他人也是担心的看向前场，而后他们就看到了令人震撼的一幕！

    一道人影从这边半场启动，那是陈锋，他一步跨出度就开始飙升，两三步之后就似乎化成了一道幻影，瞬间甩开了所有人，转眼就已经过了中线，踩进罚球线，而篮球才刚好落下。八一中文网 ｗ ｗ网ｗ网．小８八１网ｚ ｗ网．八ｃ小ｏ一ｍ

    “好......好快！”清北大学的人吃惊。

    “这度，太快了！”数千球迷也是瞪大了眼睛，一个个目瞪口呆，被这度给吓到了。

    只有ncaa明星队的一些球员，如查尔斯，亚伯拉罕，尼古拉斯，唐斯等没有什么意外，他们不是陈锋的队友就是对手，早就知道陈锋的度是何等的可怕，见状只是暗暗摇头，这种球根本没办法，没有人能和陈锋比度，让陈锋起了，那就只能眼看着他得分。

    拿球，往地上一拍，陈锋飞身而起。

    “好高！”

    观众席上，又是一阵惊呼。

    “快，快拍！”

    “跳的真高啊！”

    “他要扣篮了......”

    一群记者也是吃了一惊，而后便连连按动快门。

    陈锋像是摆脱了地心引力，右手抓着篮球，身体像是在空中奔跑一样，手臂高高举起，冲着篮筐狠狠砸了下去。八一中文网 Ｗ一Ｗ八Ｗ小．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “哐”的一声，响彻整个球馆！

    这个扣篮彻底将球迷们的热情点燃了，每个人都自的站起，很多人在又跳又叫，疯狂的嘶吼，欢呼。

    清北大学的球员都惊呆了，他们也是球员，自然知道陈锋这个扣篮究竟有多么的难，他的动作并不花哨，但却霸气十足，无论是弹跳高度还是动作，都比斯坦利-约翰逊先前的扣篮强了不止一筹。

    一个个清北大学的球员心中都在颤动，激动地眼眶红，心底升起一股自豪感，谁说华夏人不会扣篮，谁说华夏人扣篮没观赏性，看到了吧？做出这样扣篮的就是我们华夏人！

    “看来陈是真生气了啊。”亚伯拉罕砸吧着嘴，看了斯坦利-约翰逊一眼。

    “嗯。”他身边的尼古拉斯点头，也看了斯坦利-约翰逊一眼，皱眉道，“斯坦利太过分了，让他受点教训也好。”

    亚伯拉罕嘿嘿道：“放心吧，敢招惹陈，斯坦利-约翰逊完了，等会儿会被虐的很惨的。”

    不远处，斯坦利-约翰逊脸色难看。

    他自然能看出陈锋这个扣篮的厉害，也能够感觉到，陈锋这是在回击他。

    “该死！”斯坦利-约翰逊心里狠狠骂了一句，下意识的握紧了拳头，低声自语道，“哼，只是一个扣篮而已，我们的较量才刚开始。”

    .....．

    一转眼，两分多钟过去。

    陈锋除了一开始那个三分，还有快攻扣篮之外并没有再出手，而是在利用自己的突破和传球为队友制造机会。

    他说到做到，只要清北大学的球员跑出机会，他的球就会在第一时间送到，无论是角度还是力量都恰到好处。而清北大学的球员只需要舒服的接球，然后投篮，就这么简单。

    如此舒服的打球还是清北大学的球员们第一次，所以命中率也很高，甚至过了对方。

    而眼看着分差逐渐缩小，ncaa明星队也认真起来。

    这是交流赛，他们不需要赢太多，可也绝不能输，他们丢不起这个人。

    “斯坦利，你盯紧陈，不要让他打成快攻，其他的交给我们。”奥卡福冲着斯坦利-约翰逊说道。

    “好吧。”斯坦利-约翰逊点点头。

    一下子，ncaa明星队的战术变了，变成了人盯人和区域联防混合，对陈锋人盯人，对其他人区域联防。

    在进攻端，奥卡福和尼古拉斯开始威，一内一外，在一对一的情况下完全就是无敌的，而一旦你协防包夹，他们就会迅分球，虽然平时没在一起打球，但基本的素质还在，传切也很迅。

    只不过，斯坦利-约翰逊掉了链子。

    “砰！”

    尼古拉斯投篮不中，宋行抢下篮板，使劲往ncaa明星队半场一扔。

    这时候谁都知道是要干什么，而防守陈锋的斯坦利-约翰逊身体一震，凶悍的扑向陈锋，他只要延误陈锋一下就行，只要延误一下陈锋就没办法及时接到球，这就是一个失误球。

    看到斯坦利-约翰逊扑来，陈锋眯起眼睛，脚步猛然一顿，然后瞬间转身，如同一阵风，从斯坦利-约翰逊身边绕过。

    绕过斯坦利-约翰逊，陈锋的度并没有减慢，反而更快了。

    所有人都看到了这样一幕，一道人影近乎模糊，只一闪就已经跨过了十来米的距离，从球场一头到了另一头，接住篮球，度稍减，踩进罚球线，一个三大步飞身而起，暴扣！

    “哐！”

    篮筐在摇晃，巨大的声响令人颤抖。

    “这......”所有人都惊呆了，这是怎样的度，简直像是一阵旋风，快的让你心脏都要为之抽搐！