    参加这次视频会议的人都是有智慧的人，略为一想，大家都知道陈智国提出由梅家到扬城，还真是最合适的。

    大家也都是一心为公，所以说对于这样的提议自然不会有意见。

    一众人当即表示拥护陈智国的这个提议，于是，去扬城的家族就这么被订下来了。

    梅松沉吟片刻后，说道：“叶青，在军队方面和官场上问题都不大，现在最大的麻烦是扬城的黑暗世界，这也必须是要掌控的，然而，我们梅家在这方面完全是没有任何力量的，所以到时候扬城的黑暗世界怕是还得由叶家的筑青会出面去摆平了。”

    “让我去摆平啊？”叶青抿嘴一笑，说道：“那你就不担心我将你家的扬城给釜底抽薪了？”

    “切……”梅松白眼一翻，没好气的说道：“你小子真当梅叔我是傻子啊？要是你想釜底抽薪的话，还用得着召集我们来开这个视频会议吗？”

    “呵呵……”所有人也都笑了起来。

    显然，大家都是明白人，要是叶青想要染指扬城，在开这个会之前，他恐怕就已经和陈智国商量着就决定了，哪还有他们这些人什么事啊？

    他们也都知道，这只是叶青在跟梅松开玩笑而已，嗯……这家伙一直都是这样，正事谈得差不多后，就会拿别人来寻开心的。

    “行！”叶青笑着说道：“我筑青会就有两支战队在横城，回头我派一支到扬城，先给你老人家清洗扬城的黑暗世界，至于别的方面的事情，如果你那边有需要的话，也可以让筑青会的这支战队协助，嗯……这样吧，我给这支战队的领队打一个招呼，如果梅家有需要，你可以直接向他们下命令，你的命令等同于我的命令，这总行了吧？”

    “这还差不多！”梅松扬着眉头说道：“呵呵……我们家那小子总在我面前夸你义薄云天，这还真不假啊！”

    “切！”叶青白眼翻了起来，说道：“梅叔，你真当我傻啊？梅战那家伙会在你跟前说我的好话？那肯定是太阳从西边出了。”

    “呵呵……”梅松不由的笑了起来，事实上，梅战每次在他面前提到叶青的时候，总是没有好话的，当然，梅松也看得出来，那只是年轻小辈们的相处之道而已，如果叶青真有什么事，他毫不怀疑，自家那小子会立马就冲在前去护在叶青的面前。

    “行了，我也懒得和你们这些老家伙在这里啰嗦了，我就先撤了。”叶青摆着手和大家打了一个招呼后，就将群聊天的权限转给了陈智国，嗯……他知道这些老头还需要对扬城的问题进行商量的，所以还不能直接关闭掉聊天室。

    退出视频聊天后，叶青也没有和旁边的陈扬与康长辉说什么，而是直接拨通了杭依蓓的电话。

    嗯……既然现在已经确定由叶家掌控横城，那有些事情就必须安排了。

    电话接通，杭依蓓就问道：“怎么了？”

    “横城现在属于我们叶家的了！”叶青直接应道。

    虽然说罗系还没有真正控制横城，但在叶青看来，这是早晚的事情，熊家绝对搞不出什么幺蛾子了，所以说得早一点安排了，免得等真正要接手横城的时候出现问题。

    “这么说我们需要派出大量官员到横城了？”杭依蓓沉吟着问道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“我们阴武门能抽出维持一个城市的官员吗？”

    “抽到是抽得出来。”杭依蓓想了想后，说道：“但是将他们抽到横城后，我们阴武门在很多城市的官场中就没有情报人员了呀！”

    叶青略为一沉思后，说道：“这样吧，先从那些在罗系阵营地盘中为官的兄弟抽到横城吧，你统计一下，如果由罗系阵营中抽调的话，能满足横城的需要吗？”

    事实上，阴武门的罗系掌控的势力范围中就隐藏着一些情报人员的。

    当然，这不是叶青要去防范什么，而是当初阴武门也不知道自家少主会成为罗系阵营的一员，而且还是罗系阵营的接.班人，阴武门之所以有这些情报人员在罗系阵营掌控的势力范围中，那也是以前安排的。

    嗯……不仅罗系，在大华所有的城市，所有的部门中都有这样的情报人员的，这也不止是针对罗系。

    “大概能满足吧！”杭依蓓沉吟着应了一声后，说道：“但问题是我们的高级别官员可不多，要想匹配横城市府的领导班子，那只能从别的阵营抽人了，嗯……在别的阵营中，我们倒是有隐藏的级别高一点的官员。”

    “这些人绝对不能动！”叶青摇头否定了杭依蓓的这个提议。

    开玩笑，级别高了，也就意味着能接触到一些高级别的情报了，叶青可不会为了一个横城就将这些人轻易调走的，毕竟他们如果收集到一些别系的重要机密，那价值绝对比一个横城高多了。

    对于这些人，不管是什么样的原因，在叶青看来，那都是不能动的。

    除非是这些人被别系阵营边缘化了，虽然级别到了，但却被安排到清水衙门坐冷板凳，叶青才会召回来的。

    不过从现在的情况来看，阴武门中的这一类人并不多，即便有，那也只是一两个而已。

    只是将这一两个人调到横城的话，那也是远远不够的啊，毕竟就光是横城市府的班子，那就需要最少九个人啊！

    叶青想了想，说道：“从筑城和沙城分别调两个有经验的到横城吧，他们留下的位置再从两城的中层干部中提拔起来，这应该是没问题的。”

    “只是他们也才被提拔起来没多久就调离，这合适吗？”杭依蓓沉吟着问道。

    “没什么合适不合适的，毕竟事急从权嘛。”叶青耸了耸肩，说道：“先解决眼前的问题，至于后面的，我们回头再去解决。”

    “行！”杭依蓓应了一声后，说道：“我这就去找调去横城的兄弟们谈话，让他们先有个心理准备。”

    “嗯！”

