    对于乐景来说,凭借这这双神目，混个国师来当不过是易如反掌。

    但是饭要一口口吃，一口吃不成胖子。

    眼下的当务之急，是他要先挣钱填饱肚子,然后弄点足够花用的生活费。要不然还不等他做国师,自己就先饿死冻死了。

    所以他现在说不得就要客串一回算命先生。

    大街上人来人往,他刚刚不过眯着眼睛看了没几分钟就头昏脑涨,大脑一阵阵抽痛。

    也怪不得原身痴傻。

    他揉了揉太阳穴，眼睛往大街上一扫，懒得再细看,就随意挑了一位正向他走过来的路人,准备等他走近就喊住他。

    台词他都想好了,大意就是公子你印堂发黑近日恐有祸事,若想化凶为吉,就听我一言。

    然而计划赶不上变化。

    就在乐景开口的前一刻,路人脚步一拐,径直在路对面一个摆摊老人面前停下脚步。

    老人穿着暗灰色道服,双眼紧闭，手边一白色挂幡迎风招展,上面写着“一卦解千忧”五个龙飞凤舞泼墨大字。

    乐景眯了眯眼睛,然后深深皱起了眉头。

    不知为何,他看不到这个老人身上的因果。

    路人焦急且愤怒问道：“你上回说,我媳妇这胎生的一定是个小子，可是昨天我媳妇又生了个丫头！你该不会是骗钱的吧？！”

    老人表情不变，淡然说道：“还望小兄弟慎言,我从业几十年，声誉是有口皆碑的,不可能骗钱。上回我给你测的是什么？”

    “你给我测的是八字。”

    “你再给我说一下你的八字，我算一算。”

    路人便又说了自己的八字。

    老人又掐手决又念口诀又掷铜钱，然后纳闷说道：“不应该啊，无论我怎么算你今年都应该有儿子了啊……等下，把你媳妇的生辰八字告诉我。”

    听过路人的回答后，老人像模像样的掐了手决，口里念念有词，又拿起一旁的龟甲测起了吉凶，看起来颇能唬人。

    这一套流程下来后，老人露出恍然之色，捋着胡须感叹道：“原来如此，是我疏忽了，没想到啊……”

    路人连忙问道：“怎么了大师，可是我家婆娘八字不对？”

    老人微不可查点了点头，先云山雾罩地扯了一通玄之又玄的理论，最后高深莫测地做出了总结：“你八字属阴，而你媳妇八字属火，这水火难容，自然是子息艰难。”

    路人怔愣几秒，狠拍了一下大腿：“臭婆娘，怪不得老子生不出儿子，我再勤快，地不肥有什么用？大师，您看，我是不是只能休妻再娶？”

    乐景：……

    他这算是围观了一场低级骗术吗？

    虽然不知道为什么他看不到这个算命先生的因果，但是他可以肯定这个老头儿就是一个江湖神棍。

    就算不动用眼睛看路人的因果，乐景也知道路人生不出儿子的原因：和他妻子根本没有任何关系，纯粹是他自己的问题。生物学已经证明了生男生女是由男方决定的。因为女方只有X染色体，男方却有XY染色体，只有X染色体和Y染色体结合受精卵性别才是为男。所以根本不是地肥不肥的问题，而是种子的问题。

    虽然这个男人人毒心傻，乐景也没兴趣多管闲事，而且对他妻子而言和他离婚其实也是好事。

    乐景目前的当务之急就是挣得饭钱，摆脱目前的困境。

    他把目光投向街道，准备重新物色新人选。

    四个半大孩子蹦蹦跳跳跑过来，路过乐景时不约而同站住了。

    “咦，傻子！”

    “这傻子真是命硬，天这么冷竟然都没有把他冻死。”

    “张集，你爹不是说傻子已经被他打死了吗？怎么他还活着？”

    “这傻子真的那么邪门？听说你奶奶被车撞，你弟落水还有你爹剁肉时砍掉手指都是被他咒的？”

    被他们叫做张集的是一个膀肥腰圆的大胖子，满脸横肉，此时听到小伙伴们接二连三的问题，脸色越来越阴沉，看向乐景的目光充满**裸的恶意。

    乐景注视着不远处这群光明正大对他指指点点的小孩子，他们叽叽喳喳对他指手画脚，声音很大，一点也不避讳他这个当事人。

    傻子虽然痴傻，大部分记忆也都很模糊，但是有关这四个小孩子的记忆格外清晰。大抵是因为被打的次数太多，就算是傻子也记住了他们。

    这四个人平日里是欺负傻子的主力军，傻子就是他们的出气筒，没少挨揍。

    张集狰狞一笑：“他没死不是正好，我们不正好可以好好玩一玩了。”

    其余三人对视一眼，不约而同露出不怀好意的笑容向傻子逼近。

    张集率先从地上捡起了一块石头，颠了颠，瞄准了傻子的额头用力掷去。

    可是预想中傻子头破血流的画面没有出现，让他吃惊的是傻子偏了偏头，轻松躲开了石子。

    惊讶中他对上了傻子异色的双眸，眸色浅淡，眸光幽深冷冽，蕴含着一种只会出现在正常人身上的若有所思的冷静思绪，和他之前痴傻疯癫的模样简直是判若两人。

    这还是傻子吗？

    他的疯病莫不是好了？

    “张集你是不是没吃饱饭，行不行啊，这么近都打不中哈哈哈。”

    被同伴这样嘻嘻哈哈一嘲笑，张集也火了，他气势汹汹地大踏步走到傻子跟前，不怀好意阴阳怪气道：“哟，几天没见，胆儿肥了，会躲了啊。”

    他抬脚就向乐景身上踹去。

    乐景早就站了起来开始防备他的动作了，所以此时他身体一歪，再次轻易的躲过了张集的攻击。

    连续两次被人躲开了攻击，张集已经出离的愤怒了，他双目赤红喘着粗气，一字一句说道：“你找死。”

    如果是以前，傻子早就抱头瑟瑟发抖了，可是今天不知道这傻子吃错了什么药，面对火冒三丈的张集，他竟然还笑了一下，平静地回嘴道：“我什么时候死我不知道，我倒是知道你们中的有个人就要死了。”

    哟，这可是稀罕事，傻子居然会说话了。但是在听完傻子话内容后，几个熊孩子都乐了。

    “哈哈哈这疯子又开始说疯话了。”

    “我还是第一次听傻子说话这么利索，这是挨顿打治好了他的结巴？”

    “嘻嘻嘻，那你倒是说说我们谁会死啊哈哈哈哈。”

    立刻有个小瘦子表情难看的扯了扯那人的袖子，“你别乱说话，这疯子还真有些邪门，你忘了张集家被他咒成什么样了？”

    被扯袖子的那人长了一脸麻子，不屑一顾嬉皮笑脸笑道：“得了吧，你未免把这傻子看的太高了吧？这傻子要是真有这本事，能还在马路边要饭？”

    “你们不信？”乐景双臂抱胸，没骨头似的懒洋洋靠在墙上，敛眸似笑非笑的看着张集和他身边的小伙伴们，抬了抬下巴慢悠悠的说道：“那边那个小瘦子，你家住清河巷，幼时夜夜梦魇，家里特意找人给你算过，让你认了家门口的大槐树做干爹，你才能睡个踏实觉。”

    小瘦子惊疑不定地望着乐景：“？？？？这事儿我们家从来没往外说过，你怎么会知道？”

    “是啊……我是怎么知道的呢？”乐景笑眯眯地又说道：“后面那个矮胖墩，你五岁那年不小心坐到了火盆里，现在还是一屁股疤，十岁那年不小心误入山洞蜘蛛窝，被爬了一身蜘蛛，从此落下了怕蜘蛛的毛病。”

    “你说谁是矮胖墩？！”矮胖墩反应慢了一拍：“卧槽你怎么知道的？”他那怕蜘蛛的毛病可是一直瞒得很严实，就连他爹娘都不知道！

    乐景歪了歪头，笑眯眯地问道：“你猜我是怎么知道的？”

    矮胖墩颤颤巍巍开口问道：“难不成你会算命？”

    傻子眨了眨眼睛，慢悠悠地鼓了几下掌，笑吟吟道：“恭喜你，答对了。”

    这下子没有人敢嘲笑傻子说的是疯话了，就连刚刚大放厥词的麻子脸都咽了咽口水，用惊疑不定的目光看向倚墙站立但笑不语的傻子。

    他蓬着头发，脸上乌漆麻黑，看起来黑煤炭似的，可是唯有那双琉璃色异眸熠熠生辉，在阳光下闪烁着奇异的色泽。

    傻子和之前不一样了！

    所有人都模模糊糊地意识到这一点。虽然人还是那个人，但是气场变了。

    虽然眼前的人又瘦又小，还脏兮兮的，但是他们诡异地竟然有些不敢欺负他了。

    见到成功镇住了这几个熊孩子，乐景也松了口气。他现在饥肠辘辘，又受了伤，傻子这个营养不良的小身板面对这四个身强体壮的熊孩子简直是送菜的，根本没有一拼之力。

    而且……他也不需要亲自出手进行反抗……

    乐景的目光在无知无觉的四个熊孩子脸上滑过，眼中笑意加深。

    命运早已把一切标注好了价格。

    只是，三个熊孩子被吓住了，自认小团体老大的张集就没有那么容易被吓退了，只见他鄙夷地看了那三个软蛋一眼，嗤笑道：“你们傻不傻？他不过是在装神弄鬼罢了，他刚刚说的那些不定是从哪里听来的，你们还真当他是神算了？这疯子之前惯会说些疯言疯语，你们要是真是信了才是蠢蛋……而且我们之前整治他那么多次，他那时候怎么不算命？”

    三人一听，就有些犹豫，张集立刻再接再厉，他仰着头，趾高气扬地对乐景说道：“你不是说你会算命吗？那你帮我算算未来好了。”

    乐景瞥了一眼他脸上越来越浓的死气，又瞄了一眼他身后，嘴角笑意加深，他摇了摇头：“我算不出你的未来。”

    张集闻言仿佛找到了什么佐证，表情更是洋洋得意，他叉着腰对小伙伴们说：“你们看，他果然算不出来吧，所以他就是个小骗子，我们也别给他废话了，要是不给他点颜色尝尝，他还以为我们怕了他呢！”当下他的三个小弟就有些蠢蠢欲动。

    乐景表情不变，笑吟吟开口说道：“不好意思，你误会了。我说我算不出你的未来，是因为你没有未来，”他眸光潋滟，笑容可掬地指了指张集的身后，“你看，你马上就要死了……”

    身后传来低低的咆哮声，张集下意识转头看去，然后他的表情就彻底凝固了。

    一只双目赤红流着涎水的狼犬正虎视眈眈盯着张集。

    身后传来傻子轻柔的声音：“这疯狗是你上辈子的仇人，这辈子托生成了疯狗来找你索命来了。”

    仿佛在回应傻子的话，疯狗裂开大嘴，发出一声愤怒的咆哮，后腿一蹬向张集扑去。

    张集脸色煞白，从嗓子里逼出来一声不似人的尖叫，他拔腿就跑，疯狗在他身后穷追不舍，跑过算命摊的时候，疯狗一个摆身，直接把算命摊带翻了，算命的路人被吓得哭爹喊娘摔了个屁股墩，灰头土脸好不狼狈。算命先生倒是身轻如燕的保持住了平衡，衣衫飘飘不染尘埃，一副得道高人的做派。

    一人一狗所到之处无不是车仰马翻，鸡犬不宁。

    “救命啊！”

    “大家快来救救我！”

    张集叫的嗓子都沙哑了，也没人敢上打疯狗。

    乐景好整以暇地看向目瞪口呆却止步不前的小弟三人组，凉凉问道：“你们不去帮忙吗？”

    “废话！那可是疯狗啊！被它咬的人会疯死的！”矮胖墩脱口而出，说完后他才意识到他回话的对象是谁，看向乐景的目光好似要哭出来似的，他抖了抖身子，颤颤巍巍说道：“那个，你真的能算准过去和未来啊？”

    麻子脸已经有些相信了，却不敢相信，他仿佛催眠似的自言自语道：“不，他不可能算那么准，一定他因为他先看到了疯狗，所以随口那么一说，这不可能是他算出来的，这要是都能算出来，他不就是活神仙了吗？”

    乐·半仙·景指了指不远处正哭着和疯狗在街上兜圈子的张集，气定神闲的说道：“放心吧，那只疯狗咬不死张集。”

    虽然麻子脸口中说不相信傻子的测算，但是此时听傻子这么一说，他还是情不自禁的相信了，还不待他松口气，就听傻子大喘气来了句，“因为他是在躲避疯狗的过程中，惹了父亲座下的惊马，被马蹄踹碎了脑袋，所以他是被马踢死的。”

    男孩琉璃色浅眸在日光下呈现出透明的色泽，目光悠长，语气笃定的仿佛在说着已经发生的事情。

    而那也的确是注定发生的未来。

    几乎是在傻子话音刚落，张屠夫就骑着马出现在了路那头。

    张集见到父亲眼睛一亮，兴奋地连滚带爬地就向张屠夫扑去，“爹，救我，快救我！”

    张屠夫见到突然从一旁扑上来的张集便是一惊，连忙拽紧了缰绳，想要身下的快马停下来。

    可是还是晚了一步。

    骏马一个受惊，马蹄高高扬起，狠狠向张集脑门踹去，当下张集的身体就飞了出去，然后重重落在了地上，脑壳血流成河，甚至流出来白花花的脑浆。

    张屠夫睁大了眼睛，目呲欲裂，撕声吼道：“集儿！！！”

    亲眼目睹了全过程的小弟三人组呆滞几秒，不约而同地动作很大的扭过去看向已经气定神闲地坐了下来的乐景，眼珠子都快蹦出来了，目光惊恐得仿佛在看着什么怪物。

    乐景双腿随性盘起，单手支着下巴，脸上是让他们胆战心惊的温柔笑意，他不紧不慢的继续说道：“接下来疯狗会咬住张屠夫的肩膀，虽然张屠夫最后打死了疯狗，但是一星期后，张屠夫就会得了疯病，很快疯死掉了，所以应该说是张屠夫被疯狗咬死。”

    三人仿佛生锈的机器人一样僵硬地回头看向街上，只见张屠夫连滚带爬地从马背上滚了下来，踉跄着扑向张集尸体。

    赤红着眼的疯狗从他身后扑了过去，张开大嘴，暗黄的犬齿狠狠嵌上了他的肩膀，张屠夫发出惨烈的叫声，和疯狗在地上不停撕扯翻滚，赤手空拳陷入了惨烈血腥的厮杀。

    大概是丧子之痛给予了他无限力量，最终他生生勒死了疯狗，取得了最后的胜利。

    然后这个伤痕累累的男人匍匐在儿子的尸体边，发出困兽般的哀嚎。

    不远处盘腿坐下的男孩冷眼旁观，眸光微敛，声音无悲无喜，宛如高座莲座的神佛，给众生做出绝对公平的审判：“张屠夫当初在战场上烧杀掳抢，无恶不作，奸淫了57名妇孺，杀了18个孩子，如今也算是报应到了家人身上——当然他的家人也并不无辜就是了。”

    三个熊孩子们摒声静气，目光中除了恐惧，更多是敬畏。

    事到如今，他们已经不知道傻子说的是他算出的未来，还是傻子说出的便是……注定会实现的未来。

    扑通一声，麻子脸先是膝盖一软，直接给乐景跪下了，然后小瘦子和矮胖墩也如梦初醒般相继给乐景跪下了。

    “不要杀我！不要杀我！我再也不敢了！”

    “对不起对不起，我以后再也不会欺负你了，我可以把我所有的压岁钱都给你！”

    “我不想死，我错了我错了，你饶了我这回吧，我给你磕头好不好？”

    乐景之前已经看过这几个人身上的因果了，他们三人前世今生都不是什么穷凶极恶的大恶人，手上也没沾染人命。他们三个人都是那种小恶不断，但是大恶不犯的小混混，所以也没有什么危及生命的劫难，这辈子顶多倒霉一点，穷一点，也不会殃及下辈子。

    “……你最多能给我多少压岁钱？”

    正在磕头的小瘦子愣了一下，泪眼婆娑着结巴说道：“一两？”

    乐景冲他伸出了手：“把钱给我，我保证你短时间内死不了。”

    “……短时间？”

    “也就那么四五十年吧。”

    听到自己还能活四五十年，小瘦子立刻眉开眼笑，忙不迭地从口袋里掏出一个银角子塞给乐景，仿佛怕乐景后悔了似的用力说道：“我们说好了的，你不许反悔！”

    其他两个熊孩子也如梦初醒，一人连忙说道：“我现在没拿钱，你等我一下，我回家把我和我哥的压岁钱都拿过来，你一定要等我啊！！”

    另一人爽快说道：“我也把我的压岁钱给你！你别咒我。”

    成功搜刮了三个熊孩子的压岁钱的乐景心情大好。他虽然不知道如今这里银子的购买力，但是三两银子怎么也能吃饱饭吧？要是不够的话，那不是还有矮胖墩和他哥的压岁钱吗？

    乐景没有再理会街上张屠夫哭儿子的闹剧，他闭上了眼睛，又揉了揉太阳穴。

    他已经算是心志坚定之辈了，可现在他不过是看了几个人的前世今生福祉厄运脑子都有些受不了。

    傻子这双眼睛真是太恐怖了。

    在亲身体验后，乐景觉得这双眼睛并不能说是预知眼，应该称之为因果眼。

    因果是佛教那边传来的概念。世间万物有因就有果，根据佛教轮回之说，种什么因，受什么果；善有善报，恶有恶报。

    举个简单的例子，有的恶人老了后开始号称“痛改全非”，大做好事，其目的就是为了赎罪业，积阴德，以图下辈子投胎个好人家。

    按照佛教的逻辑，你这辈子受苦受难，是因为你之前作孽太多，当然这个之前是连前世也包含在内的。

    乐景的这双眼，只要盯着一个人的时间超过三秒，他眼前就会自动浮现有关这个人的前世今生结下的部分因果。

    就比如之前算命的那个想要生儿子的路人，看起来身强体壮，但是很快就会被自己亲手溺死的女婴怨气缠身，身体会迅速衰弱下去，最后会被鬼婴拖进水里淹死。

    再比如刚刚给他送饭的那个伙计，他和他家平日里做好事多了，就积累了一些善缘，明日就会收获善果——他一个当官的远方叔伯去世了，死前留遗言要把部分遗产留给伙计家。

    傻子的眼睛虽然神异，但是通常情况下也就是看看发生在人和物身上的小因果，像是事关国运之类的牵连甚广的大因果，傻子有生以来就看到过一次，并且他这次只看到了果，没有看到因。

    他只看到了血腥地狱，不知道战争爆发的时间，也不知道战争因何而起。

    而且最重要的是，傻子这双眼睛只能看别人的因果，而看不到自己的因果。

    只能说即便有了这双神目，也并不意味着乐景就成了无所不知的活神仙。

    “忏愧忏愧，小老儿只是赚几个辛苦费，没想到竟然在此遇上前辈，若是惊扰了前辈，还请前辈海涵。”

    乐景受惊地睁开眼，映入眼帘的赫然便是刚刚那个身轻如燕的算命神棍，此时他正拘谨地冲他拱了拱手，脸上挂着谄媚的笑意，小心翼翼问道：“前辈的大神通真让小老儿开了眼界，不知道前辈是哪个门派的道长啊？”

    乐景：？？？？？

    作者有话要说：

    乐景：？？？？？？

    作者：【哈哈哈哈没想到吧.jpg】这不是架空古代，而是低魔修真哒！

