    KK猎荒团整个驻地都很安静，和灵笼世界新版本刚开的大氛围，显得很有点格格不入，就连一直很咋呼的KK小吉，也是面色阴沉，毫无斗志。

    而KK四桥干脆是已经下线了。

    猎荒团频道里大家也不知道该说点什么，一片沉默之中，只剩下开队去练级的消息。

    然后，他们就进入了默默练级的节奏。

    “也……行吧，化悲愤为经验，化悲愤为级别。”KK阿达挺无奈地叹了口气，“前50满级的玩家，都能得到一件传说级的主武器……能拿下也不错。”

    反正，KK猎荒团现在就是少在公众视野里出现就好了。

    先把级别提上去。

    再有如龙去的新副本，他们干脆就不去。

    井水不犯河水。

    然后……如龙这么一个全新的猎荒团，拼底蕴是拼不过他们的，等新版本研究透了，他们再腾出手来捏死如龙，还不是易如反掌的事情？

    “练级练级，冲榜冲榜！”他在猎荒团频道里发了个加油的表情。

    可惜，稀稀拉拉的只有那么十几个人回应。

    ++++++

    夜狼，又称夜翼，蜕变型噬极兽。

    这种噬极兽长着一个鹰头，喙部尖锐而呈倒钩状，犀利的眼睛里露出猛禽的凶恶光芒，看上去就不是什么善茬，身体则是被不明显的黑色羽毛覆盖，四肢着地，腰部收束，体型矫健，还长了两条粗壮的尾巴，随便一甩就能甩起一层沙尘。

    夜狼的第一形态有三个技能，第一个是生物酸，对单一目标释放出强酸，标造成一定伤害的同时，还能降低目标防护服的防护能力50%，持续5秒，第二个是野性印记，可以在目标的脚下印下一个兽爪，10秒内的任意一秒，夜狼都可以将该目标拉回兽爪的所在地，第三个则是共生，三十米范围内所有友方噬极兽，对被生物酸攻击过的目标的攻击效果，增强50%，持续15秒，并每五秒将一只敌对泛生型噬极兽，转化为己方单位，重复三次。

    所以，夜狼是一种身边噬极兽越多，就越能发挥出强大力量的噬极兽。

    而夜狼的第二形态——夜翼形态，在上面所有技能增强的同时，还具有一个大招，夜翼俯冲，收拢身体两侧的双翼，双足发力一跃而起，利用它7.5米的翼展滞空之后，猛地向下一个俯冲，俯冲距离横跨整个正在交战的战场，为所有友方目标提供10%的移动速度加成和额外50%的减伤，并在它最终落地的地点，撞击出一个六米的滑道，对滑道内以及滑道两侧十米范围内的敌方目标，造成大量的伤害且击倒。

    “呜，蜕变型就是蜕变型……”东门城带着他的夜狼在猎荒团驻地里显摆了一圈……两圈，三圈……无数圈。

    一般PDA路线的操控师的噬极兽，多是泛生型噬极兽，噬极兽本身属性单一，也不是每一只噬极兽都有技能的，而蜕变型噬极兽标配三个技能一个大招，一个能顶几个上，而且，攻击力和防御力也比一般的泛生型噬极兽要高上不少，最重要的是，蜕变型噬极兽造型都很拉风啊。

    东门城躺在夜狼的身上，就只有小小的一点不满：“就不是永久的。”

    这只夜狼强大归强大，可它到底不是自己的小狗勾，所以，他只能使用十天——其他如龙猎荒团的PDA路线的操控师，在0号基地里得到的蜕变型噬极兽，也都差不多的，获得的使用时间三到十二天不等。

    短短的一晚上时间，如龙猎荒团收获了蜕变型噬极兽二十六只，其中包括近战远程一共十四个品种，一时间，猎荒团驻地里响起了此起彼伏的噬极兽的吼叫声……

    “呃，虽然只能用三到十二天，但这足够我们屠榜了啊。”小玔若有所思地说道。

    “你又知道什么叫屠榜？”陈谦抚额，“而且，你要屠什么榜？”

    “等级榜啊。让我们把第一页刷满吧。”小玔挥着手说，“明天早上六点半，所有带了蜕变型噬极兽的操控师，和53级以上如龙玩家，集合！”

    “……不是，你屠那个干嘛？又没有奖励。”陈谦问。

    “有一个‘安娜小屋的葡萄藤’哦，”小玔对陈谦说道，“哥哥很想要，对吧？”

    “我……”陈谦还真没注意到，等级榜上榜有这个东西作为奖励。

    安娜小屋的葡萄藤可以出产三种不同的葡萄，两种菌类和一种藤鹌。而这些出产可以做成醋、酒、糖等等调料，黑白两色的菌类也是绝顶美味，藤鹌虽然个头不大，和旧世界的麻雀差不多大小，可它不但肉质鲜美细嫩，而且还能产下一种可口的正圆形鸟蛋，连蛋壳都是透明的，吃起来有一股清泉的香味。

    所以，在如龙世界里，【安娜小屋的葡萄藤】几乎是顶级美食的代表了。

    “嗯……这个妹妹没白养。”陈谦刚这么说着，去翻阅了一下她拼的等级榜的这个奖励规则，脸就黑了一下，“等级榜1-50名，随机奖励一份？”

    一份？！

    没有看错的吧？

    虽说这个【安娜小屋的葡萄藤】确实是很牛逼，可好歹这也是等级榜，就给一份？系统不带这么小气的吧？

    “所以，你要屠榜指的是……”陈谦看向小玔。

    “全拿下啊。”小玔理所当然地说。

    “……”陈谦长长地吸了一口气。

    “当然，哥你也别担心，有可能会有那么一两个漏网之鱼，比如那些一线猎荒团，很强的人，比我们级别高，比我们带着蜕变型噬极兽都练的快，但我相信那几条杂鱼对我们拿到树藤的几率，构成不了什么影响。”小玔拍着小胸脯保证道。

    “那是……”陈谦怎么就觉得再多几条“杂鱼”上榜去，也一样对几率不构成什么影响呢？

    不过，有一点他还是必须提醒过于乐观的小玔：“……说起来，你知道操控师的技能吗？”

    他得到的答案，也是预料之中的——不知道。

    “我虽然没有选操控师，但看了几场战斗，大概也知道操控师的战斗方式了，”陈谦说道，“你是不是以为他们带着在驻地里溜达的那些宠物，都是可以持续存在的？”

    “不是吗？”小玔问道。

    “他们在安全区域召唤出来噬极兽，是非战斗召唤，所以可以一直存在，但要把它们拉出去打怪，练级，就只能使用战斗召唤技能……而我目前观察来看，所有的战斗召唤技能，都是有时限的。”

    “啊？那怎么可以？！”小玔这就有点不爽了。

    “呵，操控师，可不是那么容易玩的职业。”陈谦笑道。

    一个操控师不可能就一个噬极兽玩到底，必须要掌握很多不同噬极兽的操控方法，一旦战斗时间拉长的话，他就必须要进行切换。

    而小玔就想了五秒钟，说：“那很简单。”

    “简单？”

    “今晚再让他们去多抓一点蜕变型噬极兽回来，换着用不就行了？现在是二十六只，先定一个小目标，抓他个两百只再说吧……”小玔一拍板就安排下去了。

    “但我们有两百个PDA路线的操控师吗？”陈谦举手。

    “招啊。”小玔困惑道，“还有什么问题吗？”

    “没……”陈谦是真没问题了，召唤兽有时限就堆召唤兽的数量，人不够就招人，这还能有什么问题？

    算了，等级榜的事情他不管。

    开学前的最后一天，就让她自己随便折腾一下好了。

    而在小玔负责等级榜的时候，人生如茶负责的埃伦斯特那边，也有了新的进展，他一个消息给陈谦发了过来：“埃伦斯特想见艾尔莎教官。”

    “艾尔莎教官？”陈谦想了想，说，“那不是正好？艾尔莎教官也想见他，把他带回来啊。”

    “不是，他想让艾尔莎教官……来0号基地见他。”人生如茶说道。

