    崇明倒是没有觉得鳞说的有什么问题，毕竟鳞是紫灵儿带到云仙山上的人，能被紫灵儿信任的人应该并不会有什么危险。

    崇明点头，随后想了想问紫灵儿，“灵儿你带来的这个朋友竟然会叫你阿灵，他与你到底是何关系啊？”

    紫灵儿想了想道：“就是一个称呼而已，他觉得叫我灵儿很普通，所以才偏要叫一个与其他人不一样的称呼方式，所以才叫我阿灵的……”

    崇明道：“既然是这样的话，那你们两人的关系很不错啊，既然你们两人之间的关系如此要好的话，我接下来要讲的话，你应该不会介意吧……”

    紫灵儿好奇的问，“师兄，这件事情很严重吗？”

    崇明缓缓摇头道：“并不是严重，只是这件事情与你未来是否可以留在云仙山有决定性的关系……”

    紫灵儿在听到这句话之后，震惊的睁圆了双眼，“什么？”在听到崇明说出这句话的时候，紫灵儿就在怀疑，崇明他们是不是听说了自己的真实身份？如果没有知道自己的真实身份的话，那为什么会忽然说出这样的一句话来呢？

    崇明道：“这件事情是前一段时间发生的事情了……”崇明没有再多加思考，直接将他所知道的一切全部说与紫灵儿他们听。

    “在你们下山历练之后，前一阵子云仙山的长老们，一个个的都不约而同的开始闭关修炼，我们师父也在其中，这一闭关就是一个多月的时间，最近的云仙山除了云山长老一个人在授课以外，其余的长老们我们都已经许久没有见过面了……”

    紫灵儿好奇的道：“为什么会这样？”

    崇明道：“这件事情我们也说不上来，但是长老之间的等级差距并不明显，这件事情是我们云仙山的弟子们都知道的一件事情，云仙山的弟子们因为担心自己的师父，所以一个个的都跑去云山长老哪里询问云山长老，云山长老只是告诉我们，师父都在闭关突破，等到突破成功之后，自然会再次出现。”

    紫灵儿道：“那现在突破了吗？”

    崇明摇头道：“还没有，现在的云仙山的长老依旧是除了云山长老之外，无一位长老突破成功。”

    紫灵儿皱眉虽然不知道长老们到底发生了什么事情，但是紫灵儿的脑海当中，却忽然闪现出了刚刚她刚到云仙山的那一幕，为何云仙山的弟子在见到自己之后，会逃跑呢？这件事情紫灵儿一定要问一下崇明。

    紫灵儿道：“师兄，我发现我一回到云仙山，师弟师妹看到我就如同见到了怪物一样，撒腿就跑，这到底……”

    紫灵儿还没将这句话说完，崇明就打断了紫灵儿的话，唉声叹气道：“这件事情其实是有原因的！”

    紫灵儿皱眉道：“有什么原因？”

    崇明道：“这件事情还是要，从南域森林当中忽然传过来的那一场剧烈的轰动讲起……”

    “那天我正像原本像往常一样坐在炼丹炉前面炼丹，忽然之间就感觉到了地面传来了一股强烈的震动，在我起身走出屋外之后，我发现整座云仙山的都仿佛在颤动，不过那场颤动在持续了一段时间之后便消失不见了。”

    “晚上我去找到了云山长老询问了这件事情，云山长老告诉我们，这其实是因为南域当中有两个实力强大的人正在对战，所以才会引起了这种程度的轰动与地震。在听到云山长老的话后，我便安心了不少，本来以为事情只有这么简单的……结果隔日，麻烦就找上了云仙山……”

    在崇明讲述这件事情的时候，紫灵儿就在想，这件事情是不是那次紫菱与天蟒翼龙战斗的那一次事情？结果越往后面听，紫灵儿就越发现这件事情似乎就是他们遇到的那件事情。

    崇明道：“仙神使者嫣红，再次光临云仙山，而且这次来的时候，还特意找到了云山长老，并且当中一众弟子的面，将云山长老狠狠的呵斥了一顿。”

    紫灵儿在听到崇明说道麻烦的时候，就猜到了可能是嫣红，没想到恨得是嫣红来云仙山了，紫灵儿忽然之间感觉到了一股子由内而外传来的羞涩。

    嫣红来云仙山找云山长老一定是因为自己的事情，之前云山长老遭受到嫣红的威胁就是因为自己，结果现在竟然依旧是因为自己，这种尴尬的经历重复出现了两次，紫灵儿怎么可能不觉得不好意思？

    紫灵儿小心翼翼的道：“仙神使者都说了些什么？”

    崇明深呼吸道：“还能有什么事情？自然是对云山长老要人，我们都不知道为什么嫣红仙神使者竟然会特意来云仙山要人，而且那个人竟然是你，灵儿……”

    “我……”紫灵儿尴尬的笑笑，扯了扯嘴角。

    崇明道：“你还能笑的出来？”

    紫灵儿沉默的低下了头道：“那，那我还能怎么样啊……”

    崇明道：“哎，仙神使者说在南域森林当中遇到了你，还见到了曾经仙界极力要铲除的紫菱，仙神使者说紫菱就是紫菱剑上面的那一块被镶嵌在上面的紫晶石！这件事情到底是不是真的？”

    紫灵儿在听到崇明忽然这样说的时候，就知道了这件事情恐怕闹得整座云仙山上的人都知道了吧……就算紫灵儿现在不承认估计也已经不会有人相信自己了，既然这样的话，紫灵儿也只有点头承认了。

    紫灵儿道：“对……当初的神界紫菱就是紫菱剑上面的那一刻紫晶石……而这颗紫晶石就在我的手上。”

    崇明看着紫灵儿道：“灵儿，你现在就赶紧将那颗紫晶石交到云山长老的手上吧！如果你现在不讲紫晶石交出来的话，恐怕下次仙神使者的到来就不会再像现在这般简单了……”

    “什么意思？难不成仙神使者要与云山长老……”紫灵儿震惊的捂住了嘴巴，有些不敢相信这一切。

    崇明点头道：“仙神使者在这次临走之前，已经明确的对云山长老说过这件事情了，如果云山长老不将紫晶石交给嫣红处理的话，那么云仙山就会迎来一场浩劫……”

    沈绯绫惊讶的张开了嘴巴道：“难道是要打起来吗？”

    崇明点头道：“我想是这样的……莫说是仙界当中的强者都难敌现在身为仙神使者的嫣红了，就算整座云仙山上下的所有人加在一起，恐怕都不一定是仙神使者嫣红一人的对手……”

    紫灵儿实在是没有想道，因为找到紫菱将紫菱销毁掉这件事情竟然会让嫣红如此着急。

    紫灵儿在下山历练了这么久的时间当中，如果不是遇到了鳞，遇到了那个在无岸断崖当中的神秘少女，紫灵儿恐怕都不可能在折断时间当中得知自己的真实身份。

    现在好不容易，回到了云仙山，终于可以搞清楚紫菱的真实身份了，结果现在却遇到了这种事情。

    紫菱是紫灵儿的契约紫晶石，紫灵儿肯定不会做事不理，一定还是会有其他的办法的！

    紫灵儿在想这件事情的时候，就想着这件事情应该去找一下云山长老商量一下，就算云山长老不愿意帮助自己，紫灵儿的身边还有鳞在身边，鳞也可以帮助紫灵儿想象办法的。

    紫灵儿是不会为了云仙山将紫晶石交出去的，更不会为了保护紫晶石，而出卖养育培养了她十年的云仙山。

    虽然现在紫灵儿陷入了两难的抉择，但是紫灵儿知道，船到桥头自然直，就算出现了什么不太满意的结局，但是既然这件事情发生了，那么紫灵儿便也是愿意跟随大家一起面对，绝对不会选择逃避的。

    紫灵儿点头回应崇明道：“既然这件事情是我引起的话，那我一定会对这件事情负责，对云仙山负责，师兄你放心吧……”

    崇明点头，轻轻拍了拍紫灵儿的肩膀道：“灵儿，紫晶石虽然珍贵，但是与你的未来相比的话，你还是要慎重考虑一下的你要想清楚！”

    紫灵儿轻轻皱了皱眉，看着崇明的脸庞，但是却一句话也没有说。

    紫灵儿知道崇明并不知道自己的真实身份，所以才会说出这种话来的，但是只有知道真实情况的紫灵儿知道，紫菱对于自己的重要性。

    如果是以前的话，紫菱可能就只是一个圣剑，一把厉害的兵器而已，但是现在在了解了紫菱的身份与自己的真实身份之后，紫灵儿便意识到了，原来自己不能没有紫菱，如果没有紫菱的话，那就相当于少了一个同伴，这是绝对不可以的事情。

    沈绯绫在看到了紫灵儿脸上欲言又止的神情之后，问崇明，“可是……我还是没有弄清楚，那些云仙山的弟子为什么会躲着紫姐姐啊？”

    凌汕听到紫灵儿问出这句话之后，立即向沈绯绫解释道：“可能是因为云山身为云仙山的一位的德高望重的长老，在一众弟子的面前丢了脸面，而这件事情的始作俑者竟然是因为云仙山的一名弟子，所以一众弟子才会对紫灵儿这样吧……”

