    “请仙典仪？啊对对对，你们也想瞻仰【七星请仙典仪】吗？我也想，不止是我，大家都想！”

    璃月的主城区，万福铺子的掌柜，博来对着眼前的两位开口道。

    “身为经商之人，怎能不关注璃月最重要的商业动态，去年的一十七条神谕，可造成了不小的商业动荡呢。而且今年一直有传言说，【天权星】凝光大人，想要针对璃月的税务定义做出部分调整。”

    博来端着手，饶有兴趣的对着荧和派蒙介绍道。

    “岩王帝君老人家是七神之中最古老的存在，其口含天宪，我们一直都十分信任他老人家的战略眼光。最先了解到今年神谕的人，说不定可以快人一步，抢占先机。”

    荧和派蒙闻言，互相看了看。

    “那人皇呢？据说人皇也是璃月最古老的神灵呢。”

    派蒙开口询问道，她和荧已经心意相通了，看一眼就能知道对方的想法。

    博来闻言，先是有些错愕，随后看着眼前的两人。

    “人皇陛下啊，没想到现在居然还有年轻人知道人皇陛下呢。”

    博来眼中闪过一丝思索，然后摊开双手，开口道。

    “实际上我对于人皇陛下的了解也不多，年轻的时候接触过一些有关史料，据说当年正是人皇陛下筚路蓝缕，与岩王帝君一同开辟了现在的璃月。”

    “不过人皇陛下早已不在璃月现身，璃月对于人皇陛下到现在的判断都是巡游天下，毕竟璃月只有一个岩王帝君，世间也只有一个人皇陛下。”

    博来耸了耸肩，眼中闪过一丝精芒。

    “传言人皇陛下不仅仅是璃月的人皇，也是整个提瓦特的人皇，当年他老人家带领璃月的仙人和子弟，为世界的和平做出了不可或缺的贡献，但现如今璃月早已没了人皇的消息，说不定有一天，璃月再次遭遇危机，人皇陛下就会回来呢。”

    博来的语气中也带着一分遗憾，在璃月，关于人皇的故事大多是传说，但璃月官方确确实实又有人皇的记载。

    这使得璃月人很疑惑，人皇到底只是神话故事里的存在还是确有其人。

    但没人能够去考究，璃月最古老的博物馆即说保存着人皇当年的御旨，但那不是可以展出的物品。

    紧接着，荧又带着派蒙去询问了很多人，大家都表示非常期待请仙典仪的到来，甚至有的人早不早就跑去观礼台等待了。

    至于有关人皇的事情，有些人能说上两句，而有些人居然不知道。

    这让荧和派蒙都十分不可思议，毕竟人皇就在她们身边。

    在蒙德的时候，琴等人也是知道人皇的存在，不过考虑到人家是蒙德高层，知道这些事情也很正常。

    但不可否认，蒙德曾经有人皇的足迹，这一点是正确的。

    “七星是人，帝君是神，【自由】之神不在蒙德，但【契约】之神却永在璃月。”

    “这也算是一种契约吧，璃月的先民们与岩王帝君签下契约，作为守护，帝君一直照顾我们到了现在。”

    “什么？有真正见过帝君么？这我倒是没有，毕竟每次请仙典仪都会有无数人，我挤不过别人，后来就随便了，再后来就没有去过了。”

    “嗯，或许是一直生长在岩王帝君的怀抱下，导致了不重视，不过现在去可能也晚了，下次，下次就去参加典仪。”

    一路上走来，璃月的人们似乎对于请仙典仪早就习惯了，大部分人甚至没有见过岩王帝君的真面目，但尽管如此，他们对于岩王帝君也是十分的尊崇。

    至于另一部分见过的人，语言之中透露的信息，那更是厉害了。

    “快！快去，把那边的东西拆了，怎么今天才汇报过来。”

    “是！玉衡大人！”

    忽然，路边传来一道吼声，荧与派蒙转身看过去，发现是一名身穿紫色服装的女生，正手拿一柄长剑在对着一群千岩军指指点点。

    但那些千岩军并没有拒绝，甚至还急匆匆的行动。

    “诶，又是这样，每年都会出一些差错，但总好过在帝君降临之时出丑。”

    两人身边忽然响起一声叹息，荧和派蒙回过头去，发现身边是一位白发苍苍的老人。

    看着两人疑惑的样子，老人似乎是明白了。

    “我姓天，你们可以叫我天叔，现在的千岩军是一代不如一代，年年都会出这些小岔子......”

    说着，天叔摇着头，负着手，一摇一晃的离开了原地。

    这让荧和派蒙两人面面相觑，她们感觉已经很好了，起码千岩军要比蒙德的骑士们靠谱一点，但老人所说的......

    “算了，我们还是先去玉京台吧，听说请仙典仪马上要开始了，在不过去就错过了。”派蒙忽然提议道。

    四周道路上的行人已经稀稀疏疏，大部分人说着不去凑热闹，但身体很诚实。

    荧点了点头，随后带着派蒙朝着玉京台上面跑去。

    登上大广场，实际上玉京台由两个广场组成，一个是白玉楼之前的大广场，另一个则是游园亭台，据说岩王帝君很喜欢那里，以前经常会在廊道走动。

    刚一登上游园亭台，荧和派蒙就听见一道苍老的声音。

    “喂！年轻人，买不买花呀？岩王帝君最喜欢的话，还有香，如果在这个时候向岩王帝君上一上香，说不定会得到岩王帝君的保佑哦。”

    荧和派蒙不由得回头，发现在游园广场楼梯的左上方，摆放着一张桌子，桌子被红布包裹着，一名苍老的妇人正在呼叫她们。

    “您说的，是我们？”

    荧迟疑地指着自己，开口询问道。

    老人点了点头，脸上带着慈祥的笑容。

    “没错，你们一定是第一次来参加请仙典仪的吧，我这有岩王帝君最喜欢的话，还有整个璃月最优质的香烛，买点吧，给岩王帝君上一炷香。”

    荧觉得很不可思议，但派蒙已经飘了过去。

    在璃月的确有这种说法，据说如果是诚心的祈愿，会被璃月的仙人们听到，说不定能够见到真正的仙人一眼。

    老妇人在这里公然贩卖东西，还没有被赶走，那就说明有一点本事。

