
　　已经决心将自己在料理界的地位彻底的做实，赵扶余自然也要将自己的技艺完全的展现出来。

　　现在已经处于平缓积累期的他，要做的就是见识更多的料理和食材，然后汲取其中的精彩点，帮他在突破天王瓶颈献上助力。

　　毕竟他可不是一个觉得能够突入天王领域就满足的人，他的目标可是定在了比厨神更高的世界，赵扶余一心要见识那些厨神之上的风景！

　　所以他对自己的所有精力是否灌注在料理之道上也是有着不少的注意。

　　刻意与否并不重要,关键是对料理是否始终保持着最初的热忱，这也是赵扶余区别于其他料理人的地方。

　　二世为人，他比其他料理人看得都更加干脆和通透。

　　只要是他决定的事情，几乎都是要想办法完成，可是一旦他发现真的是哪怕拼尽了全力，即便是带上了周围的一切也无法完成后，他也会果断的放弃。

　　这种能拿也能放的心态，同时间也影响到了他的料理出品。

　　还有就是对夜中火的装修风格。

　　经历了几次的改造，夜中火如今的餐厅里的一些装点，既有中州的水墨画简单干练的影子，又多了一些果断利落的凌冽气质。

　　在正餐之余，也有给品尝小吃，家常菜的位置，两个小小的屏风隔绝了两遍，就好像是太极图的阴阳一般，互为轮转互不影响，在某些时候又互相的转换。天籁小说网

　　而处于太极中间的那一条细线，便是赵扶余的料理台。

　　这样的设计也是为了让赵扶余可以更好的处理来自两个不同类型的料理要求，不同的食材也不会因此有所污染，甚至还能进行一些细微的配合。

　　今天想到要给毒岛冴子和清秋院惠那设计新的料理，赵扶余第一时间就想试试看，以这样的太极料理台，烹饪的料理会不会有崭新的感觉。

　　毕竟这也算是给新的料理台开光了。

　　...

　　不用去后院的冷藏库寻找食材，前厅夜中火的料理台里，日常也常备着相当数量的各种食材，以待赵扶余使用。

　　而特殊的食材,又或者梦幻食材，赵扶余则是会利用多元世界美食系统进行兑换，几乎不太需要用到冷藏库里的存货。

　　毕竟兑换出的食材，可是都处于最佳赏味期限之中，远比从冷藏库里拿出来，还要再做处理要更方便。

　　只是到底应该烹饪什么样的食谱，赵扶余却还是有些困惑。

　　实际上其中一道菜赵扶余已经隐隐有了谱，可是另外一道菜，他现在心中只有一个方向的雏形，却始终还没有定论的目标。

　　这也让他陷入了久久的沉思当中，直到一道如彗星划过的灵感穿过了他的脑海，让他不断的深入思索。

　　很快就让赵扶余找到了关键的方向，并为此开始了行动！

　　“那么就开始吧！”

　　已经确定好了食材，赵扶余再也没有半点的犹豫，很快就开始了食材的准备，两道料理所需的食材也极快的摆满了一桌。

　　韭黄，青椒，脊骨，小米椒,紫皮洋葱，大葱,小葱，大蒜，姜，胡椒，冰草，苦菊等等零零散散的十几种食材蔬菜，甚至还有赵扶余极少使用的海鲜类食材鲑鱼。

　　可以说这样的食材配比，简直是一种全新料理体系一般，完全脱离了大部分中州派系的所属。

　　实际上中菜西做，或者是直接使用西方的食谱，对于赵扶余也不是什么奇怪的事情。

　　他从没有说过自己只会中州料理，仅仅是因为面对的对手，必须让他每次都尽量拿出自己最强的那些东西而已。

　　于是相对的他展现出的都是中州料理体系的东西，可如果有人觉得他对其他国度的料理完全没有涉猎，或者是了解的话，那么就会吃上一个大亏。

　　毕竟他所在的可是东方阵营的碉堡，融合了中西国际各方的地方，真正的远东明珠！

　　东樱！

　　...

　　很快就将新鲜的猪脊骨在沸水中焯水，在放入了整个不去皮的紫皮独蒜，胡椒，老姜，以及十几种辛香料后，然后直接打去上面飘荡出来的血沫。

　　剩下的就只有慢慢的炖煮了，在水开约莫五分钟以后，直接转为小火，用这种文火慢慢的熬煮着。

　　不用考虑火候的问题，只要炖煮到肉味出来，香气四溢，筷子一夹脊骨上的肉就能成块的掉下来后，这块脊骨就算是炖到了火候。

　　也只有这样缓慢的用时间进行炖煮，煮出来的脊骨才能保证不会干柴的同时，还能保有足够的肉香味。

　　为之后的烹饪展现出最好的姿态。

　　而另外的料理则是更加简单，其中最为复杂的反而不是在食材的切配上，而是在其中一位调料的烹饪上。

　　也就是任何的料理，都很难缺少的...油！

　　与一般的油不同，赵扶余这次想要炼制出来的是属于鱼的油，也就是鲑鱼的鱼油！

　　以小米粒圈和蒜片为基底，将橄榄油缓缓的煎炸出香气后，再将前两者捞出去，必须保证小米辣和蒜片都炸到了微微的泛出焦黄的程度，这样两者才能在之后被使用，并且将香气分子都释放到了橄榄油之中。

　　接着利用这样的香料油，低温慢火煎制鲑鱼鱼排，将本就油脂丰富的鲑鱼的鱼油全部都炸出来，并且将鲑鱼鱼排的外层剪到焦脆，内里也呈现出一种粉嫩的半熟半不熟的状态。

　　这个时候，连着油和鱼肉就可以都取出来。

　　放到一边等待冷却之后，便可以开始和其他的食材进行组装，如果有人此时能够看到赵扶余的料理动作，就能惊讶的发现。

　　赵扶余烹饪的竟然典型的一荤一素的料理搭配。

　　而两道菜都是荤素混合，却一者为主一者为次的状态。

　　再配合上太极料理台的韵味，可以说一种难以言喻的特殊力量，仿佛就一下子降临在了赵扶余的身上。

　　连带着他烹饪的料理仿佛都多了几分神秘的气息。

　　而这也是环境给人和物施加的一种影响力，为什么赵扶余会特地在这个新建设好的地方来烹饪料理，也是为了适应这里属于料理台的气场。

　　可以说，配合上这里的种种布置，赵扶余没有使用美食细胞共鸣，而是以自己精神与心意共鸣食材的法子，竟然也仿佛被无形放大加强了几分。

　　还在烹饪之中的食材，也因此释放出了自己更多的潜力，增添了原本不应该会存在的味道。

　　这就是真正适合料理人料理台的作用!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第二十八章 一荤一素免费阅读。https://xs.23sk.com 