    既然乐景的目的已经达成了,所以他就爽快地把他看到的线索告诉了梅锳梁：“你要找的人，右手是不是有六个指头？”

    梅锳梁一听就激动了，“没错，就是他！敢问前辈,我应该去哪里找他？”

    老实说,乐景从梅锳梁身上看到的画面很模糊,而且画面很抖,乐景得知的信息量很有限。如今之计，看来只能装神弄鬼，说的语焉不详,让梅锳梁自己脑补了。

    男孩目光微微上移,异色双眸熠熠生辉,空茫地落到梅锳梁身上,里面似乎旋转着淡金色的光雾,仿佛在透过梅锳梁与某些未知的存在沉默相望着。

    空气中隐约有一种奇怪的张力,梅锳梁紧张的咽了口口水,全身好像有微弱的电流穿过,麻麻的。

    他下意识地放轻了呼吸，不敢打断这漫长又深邃的凝望。

    他可以肯定,眼前的男孩正在进行某种神秘的卜算仪式。

    终于,男孩垂下双眸结束了这漫长的凝望,低沉开口,孩童稚气的嗓音凭空多了几丝飘渺空灵的意境：“滨海之东，长苏以南，有处开满桃花的山谷,谷里有几十户人家。你要找的人，就住在村口的大槐树下面。”

    梅锳梁大喜过望！

    他没想到前辈只用看的就能算到这种程度！而且前辈还给他说的那么详细！梅锳梁几乎都要被大佬的实诚给感动坏了！

    如果站在这里的是师尊,他绝不会得到如此详尽的答案，他几乎都能脑补出师尊的回答了——“一路向南，桃之夭夭。”

    ……你听听这是人话吗？？？

    如果他要是求师尊再说详细一点，师尊一定会鄙夷地看着他，冷斥道：“你是猪吗？连这点悟性都没有，也配修道？”

    前辈真是一个实诚的好人！

    对上梅锳梁呆滞的目光，乐景难得有些心虚。

    他给出的范围太大了，这要细细找得找到什么时候？

    这眼瞧着升仙门的日子就要到了，梅锳梁要是因为找不到人而错过怎么办？

    他犹豫了一下，试探性地说道：“路有点远……别让你错过升仙门就好。”

    乐景倒是从没考虑过自己没有被选上的问题。他都有这双眼了，梅锳梁都筑基了还没他看的东西多呢，这么大的金手指，那些修道者又不瞎。至于梅锳梁得知真相后的反应就不在乐景的考虑范围内了。

    这些都是细枝末节，一切都等他拜入道门后再说。大不了，他就加入别的修道门派嘛。

    梅锳梁呆呆看了乐景几秒，然后深深给他鞠了一躬，语无伦次道：“前辈真是个好人，前辈对我的恩情我一辈子都忘不了！这次升仙门，我会努力帮前辈挑选优秀的好苗子的！”

    前辈都给他说的那么详细了，如果他再找不到人，那么他就真是猪，不配修道了！

    乐景：“……嗯、嗯。谢谢？”

    乐景在发现了梅锳梁不仅没有嫌弃他给出的信息语焉不详，反而对他颇为感激后，他索性就直接挑破了自己的顾虑：“若升仙门日期到了，你还没有找到人怎么办？”

    梅锳梁爽快回答：“那我就不找了，先去参加升仙门再说。这次的论道会我也会参加，我师尊说，如果我这次表现的好，就能成为内门弟子啦。”

    论道会？

    又是一个新鲜词。

    乐景眸光一闪，开始不动声色地套话。

    在乐景看来，梅锳梁就像天天窝在实验室搞研究的研究员，这种学术型人才性格都很质朴单纯，换句话来说就是没有什么心眼，很容易被套话。

    所以乐景很轻易地就从梅锳梁那里获得了有关论道会的情报。

    升仙门是道门十年一度的选材大典，这天，仙门大开，来自天南海北的凡人会赶来参加选拔，千军万马过独木桥，只为觅得长生。

    就跟奥运会似的，每次升仙门的地点都不一样。这次就轮到了临清派承办升仙门大典了。

    但是如果只是单纯的从凡间选人材，升仙门也不会是修真界炽手可热的盛事。

    选拔新弟子只是前菜，真正的重头戏是仙门关闭后，各门各派新一代优秀弟子之间进行的比拼，也就是论道会。

    论道会分为两个板块，一个比武，一个就是清谈。前者动手，相当于运动会，后者动嘴，类似于辩论赛。而梅锳梁参加的就是道术比拼。

    从梅锳梁对论道会满脸的向往之情中，乐景就能明白这个论道会在年轻修道者心目中的地位了。论道会对于梅锳梁这样的年轻弟子来说，既是难得与其他门派交流切磋的机会，也是一鸣惊人扬名立万的最好场合。

    以及，虽然梅锳梁没有说，但是乐景隐约猜到了论道会的另一重意义——立威和收服人心。

    让那些千辛万苦方才踏上求仙之路的新弟子亲眼看看修道者的神通，让他们收敛在凡间养成的张狂傲气，明确自己的方向，以及最重要的是：对自己所属的门派产生归属感。

    ……

    酒足饭饱后，乐景就和梅锳梁告别了。梅锳梁要一路向南找人，而乐景就留在长苏城里等梅锳梁半个月后来找他，然后他们一起去参加这次的升仙门。

    乐景从酒楼里走出来，对着天空明晃晃的太阳，难得露出一个期待的笑容。

    看来这半个月，他只能继续靠当算命先生糊口了。

    现在吃饱了饭，他是时候去洗个澡，换身衣服了。还有他身上的伤，也应该去找医生包扎一下，要不然以后伤口发炎就不好了。

    小乞丐这身衣服臭烘烘的，得亏乐景没有洁癖。梅锳梁也是好修养，一直面不改色，谈笑如常，也不嫌弃他。

    “那个……前辈，”梅锳梁从身后叫住了他，乐景回头，就见年轻道士从袖子里摸出了一个白色的小瓷瓶，目光纠结地在他身上的伤口处流连：“我这里有瓶上好的还阳丹，如果前辈不嫌弃的话……”

    乐景立刻接了过来，笑嘻嘻地说：“那就多谢你的好意了。”

    梅锳梁连连摆手：“前辈客气了，这次还多亏前辈的指点，不过是一瓶还阳丹罢了，前辈手里肯定有比这更好的丹药，前辈不嫌我多事就好。”

    乐景几乎都要笑出来了。

    这个小道士傻乎乎的。他都套了他那么多话，他不仅没有意识到，还把他当做前辈般尊敬，真是让他哭笑不得。

    “小道士，话到嘴边留三分，不可全抛一片心，你啊，还需多历练。”男孩眯起眼睛，遮住了那双异眸，笑容和熙地冲他拱了拱手，“万事留心，多保重。”

    梅锳梁愣了一下，才后知后觉意识到男孩嘴里的提点之意，他对着男孩融入人海的背影大声回应道：“晚辈知道了，多谢前辈指点。”

    男孩头也不回地冲他摆了摆手，很快消失在了人来人往的街角。

    他突然想起小时候他和师尊的一番对话：

    “师尊天赋这么高，一定很快就能得道成仙的！”

    “天赋？我算什么有天赋？不过是够勤勉罢了。”一向冷清淡薄的师尊难得露出一个苦笑：“我呕心沥血算天算地算天命算苍生，却抵不过别人一眼。”

    当时他不明白师尊嘴里的“一眼”的意思，也难以想象会有人比师尊还厉害。

    但是现在，他突然明白了。

    前辈才是让师傅也艳羡不已的真正有天赋的人吧。

    只一眼，便可知前世，定今生，明因果。

    ……

    ……

    乐景经过布铺门口时，正好遇到了矮胖墩，这小胖子正急的团团转，一抬眼看到乐景，就兴奋嗷了一嗓子，哒哒地跑了过来：“我等了你好久，你终于回来了！”

    他小心翼翼的从怀里掏出了一个布包，一脸肉疼的递给了乐景，“诺，给你，我和我哥的压岁钱都在这里面了，你可不许咒我死了啊。”

    乐景接过钱袋，颠了颠，哟，挺沉的。打开一看，足足有四五个银角子。

    他抬眼对上矮胖墩眼巴巴的目光，突然觉得他无比顺眼，他点了点头，“不咒你死，你走吧。”

    矮胖墩立刻乐了，也忘了心疼自己的压岁钱了，笑的连牙豁子都露出来了，“这可是你说的！不许反悔！”

    乐景点了点头，笑吟吟说道：“不反悔。”

    望着矮胖墩兴高采烈离去的背影，男孩嘴角的笑容微妙多了几分恶意。

    他已经看到了这个矮胖墩多灾多难却偏偏长命百岁的，宛如诅咒一般的人生。

    种什么因，收什么果。一饮一啄，皆为命数。

    ……

    凭借着搜刮来的压岁钱，乐景好好洗了个澡，把傻子身上陈年的老泥都给搓了个一干二净。接着又给自己买了一身整洁干净的衣服穿上。

    至于梅锳梁给的那瓶还阳丹……乐景到底多了个心眼，先拿出了一粒，喂给了街边一只受了重伤的流浪狗。

    在乐景眼也不眨的注视下，就见那只流浪狗身上不断流血的伤口飞快愈合结疤，就连干枯杂乱的狗毛看起来都变得有光泽了。

    流浪狗停下呻吟，睁开黑亮的眼睛定定看着乐景片刻，然后伸出粉色的舌头讨好地舔了舔乐景的手。

    乐景也不嫌他脏，笑嘻嘻地伸手摸了摸他的脑袋。

    “好狗。”

    哟，可真是稀奇了。

    乐景漫不经心的想，没想到狗也能去升仙门，还被选中了。这算什么？妖修？

    他站了起来，走了没多久就发现那只狗一直跟在他身后。

    乐景看了他一眼，也没赶他，默认了他的跟随。于是那只流浪狗就欢快的摇着尾巴，小碎步跑到他跟前，兴高采烈的绕着他转圈圈。

    乐景来到溪边，对着明亮清澈的溪水一照，发现傻子其实长的还不赖。眉清目秀，高鼻深目，配上那双猫儿眼，猛一看就像个混血正太似的。

    就是人太瘦了，腮帮子都凹了进去，一看就知道营养不良，是应该好好养养。

    于是第二天，长苏城内就多了一个奇景儿。

    一个小孩儿在全城最有名的古玩街里面支了个算命摊，说若算的不准，假一赔十。

