    秘安部和近百个秘安局成立外。

    第一件事，并非对已经在此一役中元气大伤的禁忌教会进行打击。

    而是全力逐猎和扑杀正在亚山半岛地区四处逃窜的原恶噬魂狼分身。

    此时，对于原恶噬魂狼的扑杀，已经成了整个亚山半岛响应程度最高的紧急是件。

    不光亚山半岛的二十支主力兵团被派出去大半。

    就连一位位象征着亚山半岛顶层战力的驭王，都纷纷出动，扑杀那些实力较强的原恶噬魂狼。

    原恶噬魂狼提升实力的方法有两种。

    一种自然就是众所周知的吞噬生灵的魂魄。

    而另一种方法，则比较特殊。

    原恶噬魂狼有数之不尽的海量化身。

    而当这些化身合二为一，甚至多只原恶噬魂狼进行融合后。

    原本实力偏弱的原恶噬魂狼化身，就会瞬间实力拔升到让人瞠目结舌的程度。

    这也是一位位驭王被及时派遣出去的原因。

    为得就是防止原恶噬魂狼化身开始出现大量的融合。

    不过，原恶噬魂狼目前想要做到这点，也是极为不易的。

    原恶噬魂狼当初在分化这些化身时。

    为了尽快进食大量生魂提升实力。

    早就将化身分出了千千万万。

    而这些千千万万的原恶噬魂狼化身，自然也不可能就分布在一个区域内狩猎生灵。

    加上亚山半岛如今在所过之处寸草不生的巢灾大军的洗劫下，被巢灾大军占领的区域，已经彻底化作了一片死地。

    不毛之地恐怕还算不上，但绝对是生灵罕见。

    只剩下一群不断寻找猎物的巢灾大军。

    而原恶噬魂狼想要大量狩猎生灵魂魄，就只能前往人类的占领区。

    当然，现在的原恶噬魂狼化身，已经不敢进犯人类城市。

    刚刚的一战，彻底打消了巢灾大军进犯人类城市的野心，也让原恶噬魂狼颇为忌惮。

    那些巢灾占领区的野生种族，若是不想沦为终日饥肠辘辘，似乎要不断进食狩猎的巢灾大军的口粮或是奴隶，就只能将栖息地从巢灾占领区，迁徙到人类占领区。

    此时，原恶噬魂狼的大量分身，其实便是分布在人类占领区。

    尽管，由于之前一役，大量护身被摧毁。

    原恶噬魂狼如今的化身，不太敢靠近人类城市，以免重蹈覆辙。

    但在距离人类城市不远的区域，进行狩猎生魂，原恶噬魂狼却照做不误。

    在十多个兵团的合围之下。

    这些原恶噬魂狼甚至还来不及退出人类占领区。

    就被各大军团围困得水泄不通。

    加上负责统帅这次原恶噬魂狼扑杀行动的临时统帅部下达指令。

    为了防止原恶噬魂狼出现漏网之鱼。

    对于所有存在原恶噬魂狼活动迹象的区域。

    都进行封锁。

    以防出现哪怕一个漏网之鱼。

    原恶噬魂狼不同于别的种族。

    只要它存在一个漏掉的化身，经过大量生魂的吞噬，就能够飞快地补充元气，很快恢复过来。

    因此，就算亚山半岛将所有巢灾和禁忌教会全都驱逐一空。

    可原恶噬魂狼化身逃窜到别处恢复元气而后返回亚山半岛。

    依然是个不小的威胁。

    在旧日龙典所记载的原恶噬魂狼作乱时代。

    如亚山半岛这样的小小地区，在原恶噬魂狼的饕餮巨嘴中，不知道覆灭多少个。

    起初，原恶噬魂狼的威胁根本就不大。

    最开始降临的原恶噬魂狼化身，受限于已知世界对禁忌的阻力，本来并不强。

    归根结底，还是当时的人类文明对原恶噬魂狼的化身重视程度不足。

    才导致后来，原恶噬魂狼的烈度愈演愈烈。

    原恶噬魂狼的实力和威胁，也如同滚雪球一样越滚越大。

    最终到了难以遏制和难以阻挡的地步。

    有了这个教训，苏桓自然不会重蹈覆辙。

    如今，整个亚山半岛对待原恶噬魂狼化身的歹毒，便是封锁、追猎和扑杀。

    势必将每一头原恶噬魂狼扑杀至净。

    哪怕实在无法放过每一头原恶噬魂狼化身，但也务必做到最大限度的扑杀。

    将这次降临已知世界的原恶噬魂狼的实力，削弱到极致。

    如此一来，原恶噬魂狼短时间也很难形成气候。

    之后，只要注意防范，并及时响应。

    随时都对有了起色的原恶噬魂狼余孽进行扑杀。

    就能最大限度的保证亚山半岛的安全。

    不仅仅十多支兵团，数以百万字的主力军队驭师在行动。

    数量更多的预备役兵团，同样被派遣出来。

    参与对原恶噬魂狼的封锁行动。

    就连新近成立的秘安部和秘安局，也开始深入巢灾占领区。

    对最先逃脱封锁，重返巢灾占领区的原恶噬魂狼残余力量进行扑杀。

    这些秘安部和各个秘安局的力量，首次在亚山半岛展露出自己的实力。

    尽管依然是隐藏身份出战。

    可发挥出的实力，却让各界瞠目结舌。

    谁也没有料到，刚刚成立还不足一个月的秘安局，竟然能够发挥出就连主力军团都望尘莫及的行动力和战斗力。

    不仅亚山半岛官方开始对原恶噬魂狼化身进行扑杀。

    就连民间的那些驭师组织、驭师势力，也纷纷组织人手，对原恶噬魂狼进行扑杀和追捕。

    这不仅仅是民间对官方扑杀令的响应。

    更是因为官方已经开始下达了原恶噬魂狼的悬赏。

    每头实力不等的原恶噬魂狼，都会根据实力，进行丰厚的赏金悬赏。

    直接在各地的官方机构就能够进行领取悬赏。

    如此一来，民间对扑杀原恶噬魂狼的热情空前高涨。

    原本在人类占领区各个地方，不断狩猎着野生种族，吞噬生魂，壮大自身力量的原恶噬魂狼发现，不知从何时起，自己竟然从顺风顺水的狩猎。

    变成了人人喊打喊杀的过街老鼠。

    就当它试图和别的化身融合，提升实力时。

    却发现，自己以及另外的化身所在的区域，竟然如同一个个小网格一样，彻底被分隔开。

    根本无法进行融合。

    甚至连聚集在一起都做不到。

    随着原恶噬魂狼化身一头头被扑杀。

    远在巢灾占领区的禁忌教会终于坐不住了。

    他们不知道费了多大劲，才召唤出来的原恶噬魂狼。

    还没发挥出应有的作用，就将被扑杀一空。

    这让他们如何做得住。

    不仅仅是负责召唤出原恶噬魂狼的原恶之母教徒，就连别的禁忌教徒，同样加入了驰援原恶噬魂狼的行动中。

    不断有禁忌教徒突破各大军团的封锁，赶赴人类占领区。

    试图解救被封锁围困的原恶噬魂狼。

    可惜，他们此举，无疑是加剧了他们的灭亡。

    亚山半岛的最高统治者苏桓，早就已经下定决心彻底驱逐亚山半岛地区范围内的所有禁忌教会和巢灾势力。

