    和铸神使闲扯了一阵，方平忽然想到了一个问题，问道：“老造，你说最后仙源的下场是什么？”

    老造？

    铸神使有些无奈，心累。

    每次当方平实力超越一些人的时候，一些人都要经历心累的历程。

    “仙源最大的作用，现在就是那些道！”

    铸神使沉声道：“最后……最后的下场就是，修大道的武者，都会被仙源控制，直接被拉扯进入源地，进行填坑！”

    “当然，其中一些人的替代品，会破九，扎根源地，被那些皇者拉扯过去，填他们自己的坑。”

    “源地，按照我们的想法，此刻有九皇一帝的坑洞，有天帝那个最大的坑洞……”

    “这么一来，就有11个坑洞。”

    “仙源是为了填补最大的坑洞，剩下的10个，就要靠皇者自己。”

    “三界的本源武者，最终恐怕都没什么好下场，皇者自己不愿意去填补这些，只能让其他人替代。”

    方平挑眉道：“那王若冰这些人，是后手？”

    “是，上次我查看了一下仙源，其中问题很多，和我当年制造的样子，有很大差别。”

    铸神使解释道：“有人对仙源进行了分流！王若冰几人，并未控制全部本源武者的道，你看到的，其实只是一部分，他们窃取了仙源的控制权，但不是全部。”

    “他们也怕天帝只补自己的窟窿，不管他们，所以他们也安排了后手，窃取力量，关键时刻，让王若冰几人成为他们补洞的物品。”

    方平冷笑道：“这些家伙，玩起这些倒是一套一套的！”

    “各有各路。”铸神使倒是没怎么说这些，叹道：“拥有了强大的力量之后，让他们放弃，他们不甘心也很正常。既然如此，当然要找生路。”

    方平点头，又道：“可我听说，初武其实也窃取了一些力量……”

    “是有这事，应该是阳神做的，其实穹几人都算，不过现在已经进入瓮中，阳神却是逃脱了。”

    铸神使解释道：“很久以前的事了，比九皇证道更早！这么说吧，九皇杀初武，其实有一部分原因就在这，杀了他们，让初武的力量融入本源……

    不单纯是为了让九皇跨过断道，还有用初武的力量来填坑的意思。”

    方平冷笑道：“这么说，阳神也不算什么好东西？”

    “那要看你怎么定义。”

    铸神使笑道：“按照阳神的想法，东西我夺的，你有能耐你抢走，抢不走，那就是我的！你杀人泄愤，杀初武填坑，和我有什么关系，又不是我杀的！”

    铸神使笑呵呵道：“你说，在阳神看来，初武至强之死，和他有关吗？”

    “还有，阳神窃取的力量不少，这也是本源武者，肉身弱小的原因，因为生命力被窃取了太多，这也导致本源武者，强化肉身没有初武快，不单纯是因为本源压制的问题。”

    铸神使叹道：“阳神也谈不上好坏，他也是为了自己强大，不算主观上的去害人，可他的确导致初武大量强者被杀，导致本源武者肉身衰弱。”

    “您老知道的倒是多。”

    “算不上，其实早些年就有耳闻，后来传的人不多而已。”

    铸神使笑道：“阳神早些年还在活跃，天帝也是，他俩争锋，那是他俩的事，我们也不好插嘴说什么，也没那个资格。

    九皇证道之后，这俩活跃的时间才少了。

    其实……其实说起来，本源道还是很强的，很完善，若是缺陷解决，阳神盗取的力量也能归还，那本源道是截然不同的！”

    铸神使有些惋惜道：“本源道，其实本该和初武一样，都是强化自身为主，不是本源增幅为主！只是用增幅，让你提前感受到更强的力量，再去超脱！

    你想想，你是本源武者，你可以提前感受到强大几倍的力量，适应这种力量，本源对肉身和精神力又没有任何压制，那你觉得，你是不是很快可以提升到这个境界？

    本源道，是辅助的大道，但是的确有大用！

    可后来，却是舍本逐末，反而是以本源增幅为主了，这其中天帝和阳神都有不可推卸的责任。”

    铸神使看着方平，笑道：“你若是能解决本源的问题，将本源道彻底修复，甚至能提供力量补充，那本源道就是世间最强的道！”

    “我都替你想好了……”

    铸神使笑眯眯道：“先补好缺陷，然后，将种子给丢进去，弄成永动机，不，还要制造冥界，不算冥界，而是力量的一种回收。”

    铸神使侃侃而谈道：“三界强者死亡，力量回归种子，种子再来提供本源力量，不至于出现力量流逝就导致本源出现漏洞。

    这样其实还有一个问题，强者太多了怎么办？

    人人都可以活万年，活十万年，那本源也不一定可以承担。”

    “怎么办？”

    “仙侠小说看过没？渡劫！”

    铸神使笑呵呵道：“让强者渡劫，比如九品强者，想证道绝巅，那就渡劫，百中存一！如此一来，那就可以让强者数量减少，弱者想变强，那就要考虑好死亡的危机。

    不像现在，哪怕突破失败，损失也不大。

    这也让很多人，肆无忌惮地去吸收能量，让自己变强，三界的能量越来越薄弱，和强者太多也有关系。”

    “你既然不满这三界秩序，那就需要自己去制定规则！”

    铸神使认真道：“不是说，你杀了九皇他们，废了本源道，那就万事大吉了！不是这样的，要是这样，最后可能会引发更大的麻烦！

    规则这东西，你不去制定，总有人会去制定！

    所以，就算大战真的赢了，你还有很多事要去做。”

    方平苦笑道：“您老看得起我，这就开始帮我想善后的事了。”

    “不是看的起你，是未雨绸缪！”

    铸神使笑道：“得趁着大战之后，三界强者最少的时候制定这些规则，否则，你就可能和当年的天帝一样，面临困难，强者太多，你很多东西不好去制定的！

    天帝他们不知道问题吗？

    知道！

    可那时候，强者太多，难道都给杀了不成？

    后来倒是都给杀了，可你看看，三界出现了多大的麻烦！”

    铸神使笑眯眯道：“小子，这些事以后可以交给老夫，我可是喜欢制定这些规则！雷劫我都替你想好了，用神器侦查，当力量提升到一个界限，直接降临雷劫，劈死他们！

    还有，我最近看了不少书，以后，修炼应该也要出现一些限制。

    比如说，没有天赋的武者，是无法修炼的，算是灵根……”

    方平翻着白眼，这老头子现在在看什么书？

    你是要制造修真的世界？

    又是雷劫，又是灵根的，想什么呢！

    “别不以为然。”

    铸神使笑道：“真的很有必要去考虑，未雨绸缪总是好的，三界大战结束，百废待兴，这时候其实是最合适的时候！”

    铸神使说着，又叹道：“我知道你和武王他们想的是全民强大，可是……小子，再这么下去，三界承受不起了！”

    “嗯？”

    “人族这边，现在武者数亿了，高品武者现在突破了100万！”

    铸神使忧心忡忡道：“现在，他们每天吸收的能量，你知道有多恐怖吗？恐怖的吓人！这也就是之前的能量复苏，加上种子投影溢散，才能满足大家的修炼。

    可是长此以往，当高品武者千万，一亿，十亿，百亿……那怎么办？

    这么下去，等到最后，你会发现，地球上再次没了能量！

    失去了能量支持，新生的人族无法再修炼，老一辈的强者命太长，但是又没了能量修炼，到时候他们会做什么？”

    “什么？”

    “厮杀！”

    铸神使吐气道：“杀死别人，夺取他们的能量，满足自己的修炼！所以，最终三界会化为魔地！真正的魔地，人吃人的世界！

    你和武王难道渴望这样的世界诞生？”

    “不希望！”

    “那不就得了。”

    “所以……”方平淡淡道：“最好灭武，彻底灭武，不要再出现武道，都是平凡人，百年后生老病死，挺好的。”

    铸神使忍不住笑道：“怎么可能，当有了武道，可以长生不死，谁会放弃自己的力量，你能吗？”

    “我能！”

    方平平静道：“我厌倦了这样的生活，我厌倦了杀戮，我不想让我的子孙后代再杀戮下去，也许我没有子孙后代了，可我不想三界继续杀戮下去。

    我若是说，我渴望的是一个无武的世界，您老会不会觉得很可笑？

    会不会觉得，不可思议？

    可我要告诉你，我希望看到的，就是世界和平，武道不再，杀戮不再！

    哪怕没有武道，可能也会有战争，平凡人的战争，可不会再出现如今这样的局面……

    一人可灭三界！”

    三界何其大！

    生灵数以百亿计，可皇者一人便可覆灭三界。

    铸神使愣了一下，认真道：“你说认真的？”

    “为何不认真？”

    方平平静道：“我觉得那样挺好，起码不用担心，一个不小心，一位顶级强者生气了，威压爆发，轰隆一声，国家覆灭，数亿人丧命！”

    “现如今，人族还没出现这样的问题，可现在是因为大战在即，可一旦没了生存压力，以后呢？”

    方平摇头道：“与其修武，那还不如无武！”

    “你这心思……”

    铸神使摇头道：“现在也许这样，可当你真的登顶三界，三界都在你掌控之下，你未必还会这样想。”

    “再看吧！”

    方平不多说什么，现在一切都是空谈而已。

    铸神使却是笑道：“和平的世界，无武的世界……想法倒是美好，可惜啊，应该是行不通的。我记得当年好像有谁提过这事，最终却是不了了之……”

    “提过无武的世界？”

    方平眼神一动，“谁说的？”

    “谁说的？”

    铸神使愣了一下，回想道：“谁说的……我还真不记得了！当年当笑话来听的，应该是一位强者，可能就是九皇四帝中的一人，当然，好像只是闲暇之余提了一句……”

    方平却是眼神闪烁。

    无武的世界！

    这一点，在强者看来都是笑话，怎么可能。

    武道传承四万年，怎么可能会消亡！

    哪怕没了本源，还有初武。

    哪怕没了初武，还有其他。

    如何能灭武？

    灭不尽的！

    可是，居然有人提过。

    那么说……自己的来历，可能和此人有关！

    谁？

    谁提出了无武的世界？

    方平眼神闪烁不停，若是有人提出这个概念，那可能就是系统的制造者，而自己……因为经历过那样的和平，所以那人希望自己来实现这样的梦想！

    因为其他人，是不可能去做的。

    哪怕张涛！

    张涛是人族不错，也希望战争可以停止，可他生活的时代，就是一个充满武力的时代，充满武道的时代。

    在张涛看来，很多事，就是需要强大才可以解决。

    那张涛可能会灭武吗？

    大概率不会！

    因为他不知道灭武之后，会发生什么，会不会再次让人族面临危机。

    “九皇四帝中的一人？”

    方平很是意外，他觉得，天帝、阳神、种子是最有可能制造系统的，现在看来，也许没自己想象的那么复杂。

    就是九皇四帝中一人做的！

    到底是谁？

    “自己已经破九，系统还一直在反馈数据，自己巅峰实力都超过了7000万卡，依旧没人来收割……难道说，这人都知道，却是暗中等待着自己去灭武不成？”

    方平皱眉，很快，吐了口气，不再去想。

    此刻，他也感应到了，外界，老王几人到了。

    ……

    镇星城，议事大殿。

    看到姚成军跟着一起来了，方平哈哈笑道：“老姚，好些时日不见了！”

    姚成军笑了笑，一旁，李寒松却是看了一眼方平，欲言又止。

    姚成军瞥了他一眼，铁头有些讪讪，闭嘴不言。

    方平扫了几人一眼，笑道：“怎么，还有秘密瞒着我不成？”

    “没有！”

    铁头急忙插话，表示没有秘密。

    方平嗤笑一声，也不说什么，忽然一把抓住铁头，接着，天旋地转，天地被切割。

    铁头被抓到了黑暗之地，无声无息！

    “方平！”

    “方平，你放我出去！”

    “……”

    铁头一脸悲催，快放我出去啊！

    这是哪啊？

    黑漆漆的，什么都看不到，什么都听不到，一个人在这很寂寞的！

    “方平！”

    “老王！”

    “老姚……”

    铁头都不知道等了多久，越来越寂寞了，越来越恐惧了，方平这家伙干嘛去了！

    抓了自己到这，又不出现，干嘛啊！

    不知道过了多久，方平忽然出现，铁头一脸兴奋，方平却是脸色铁青！

    “好啊！”

    方平冷冷道：“我当你们是兄弟，你们居然如此对我！亏我用性命相交，你们居然瞒着我，你们……他们就算了，我没想到铁头你居然也这么对我……”

    李寒松一愣，讪讪道：“方平，你都知道了？”

    方平冷冷道：“你以为可以瞒得过我？老王那边，我不问就算了，一问他还不是什么都说！我怒了，他敢不说，你李寒松居然也这样……”

    铁头干巴巴道：“不是的，老姚说，告诉你，你平白担心，没这个必要。而且他说的也有道理，苍猫这边，未必会出卖你，怕就怕苍猫被人控制了啊！

    我们其实没什么的，借道而已，说实话，我们实力也不行，现在虽然是破八，可真的能破九吗？

    要是能换几个皇者合作，其实还是不错的。

    老姚也是为了人族，为了你着想，方平，老姚可没坏心思，我知道他的，他就是性子冷，他连死都不怕，还能怕别的？

    就是不希望你担心，我其实是想告诉你的，可老姚说的也对，多一个人知道，多一个人担心，干嘛呢。

    都怪我，刚刚我就不该表示出来……”

    说着，叹道：“这下你都知道了，那就没必要瞒着了，其实一起商量一下也不错……”

    铁头还在叙说着，方平却是消失了。

    ……

    议事大殿中。

    此刻，老王几人正在和方平聊着天，张涛却是看着快流口水的铁头，有些诧异，这傻子干嘛呢？

    一个人发呆就算了，还一副要流口水的样子。

    傻了吧？

    都破八的人了，怎么还这样？

    老王也有些诧异地看着铁头，那边，姚成军正在和方平说去灭天宫的收获，此刻也不由道：“方平，你精神力控制他干嘛？”

    李寒松精神力弱，这点大家都知道。

    你好端端的用精神力控制这傻子干嘛？

    都快流口水了！

    方平笑眯眯道：“没事，我是懒得听他聒噪，这家伙最近话很多，干脆不给他说话！”

    心里却是暗骂一声，还想瞒着老子。

    幸好你平爷手段多！

    刚刚看这憨货的态度，有些不对劲，马上去试探了一下，还以为有八卦听，没想到……还真够八卦的！

    此刻的姚成军和老王，压根不知道，他们已经被铁头卖的一干二净。

    铁头还真以为方平已经知道了，现在正在解释中。

    方平也是无语，这傻子，谁和你谈秘密，那就是自己傻！

    就你这样子，还保守秘密。

    老姚和老王和他说秘密，那也是心够大的！

    当然，这也和铁头相信方平有关，在铁头看来，反正方平知道了，那自己说说也没啥，都是自己人，说就说吧。

    下一刻，铁头眼前一阵恍惚。

    很快，抓耳挠腮道：“方平，我可都说了，你说这事怎么办？”

    “……”

    姚成军几人都诧异地看着他，说什么了？

    你说什么了？

    铁头这时候才看清四周的情况，见他们诧异地看着自己，有些郁闷道：“怎么了啊？看我干嘛？又不是我先说的，老王先说的，我可不是叛徒！”

    “……”

    老王一脸懵，我说什么了？

    我什么都没说啊！

    我和方平打了个招呼而已，说什么了？

    老姚也是呆滞，好像知道了什么，再看看方平。

    此刻，方平端着茶杯，喝着茶，一脸的优哉游哉，对付你们还不简单！

    铁头那边，稍微控制一下精神力，制造幻觉，忽悠他说几句话还不简单吗？

    也懒得揭穿他们，方平笑道：“继续谈正事，铁头，别废话了，好好听，刚刚干嘛呢？做梦去了？”

    “……”

    铁头也不是真笨，此刻，眼睛眨了眨，忽然有些恍惚起来。

    我刚刚……我刚刚是不是做梦了？

    好像不是吧！

    可是……眼前好像一切都没发生啊！

    他记得自己被方平抓走了，可现在，自己好像还在原来的位置上啊！

    铁头咽了咽口水，忽然看向方平，接着恼怒地竖起了中指！

    你大爷的，你忽悠我！

    这混蛋，居然用精神力制造幻觉，欺骗自己，无耻小人！

    方平懒得理他，笑道：“就这么说定了，你们三个，准备接引我！当然，不到关键时刻不用！老王最合适，反正快暴露了，真暴露了也没什么。

    铁头排第二，毕竟太傻，今天不暴露，以后搞不好也被人忽悠的暴露了。

    老姚第三。

    我会带一些你们的精神力附着物进去，我捏碎谁的，谁就开辟通道，随时准备好。

    我干爹这边，就在本源之门外接应我。

    铸神使前辈他们，镇守镇星城，防止这时候有人来捣乱，对了，盯紧了天辰和天狗，小心这俩家伙捣乱。

    这一次我进入，可能会帮人开辟虚门，气血之门和精神之门。”

    铁头听的恍惚，还在想着刚刚的事。

    方平却是直接起身道：“我去见王若冰和林紫，你们几个……下次少跟我来这套，就算来这套，把铁头这憨货丢下，别带他一起，免得出师未捷身先死。”

    方平鄙夷了一声，嗤笑一声，破空离去。

    而老张，也有些鄙夷地扫了一眼几人，“和李寒松一起商量秘密，那还不如喊上大家一起商量，浪费口舌，回头还得多说一次！”

    带着智商碾压的优越感，老张也潇洒离去，都懒得多问的。

    虽然不知道是什么事，可方平显然知道了，自己也就懒得问了。

    大殿中，剩下三人。

    老王和老姚都看向李寒松，李寒松面色僵硬，下一刻，忽然遁地而逃！

    我不是故意的！

    方平坑我！

    我真不是故意的！

    冤枉啊！