
“好吧，我承认我的厨艺处女秀宣告失败。”昱霖一边解开围裙，一边唉声叹气：“唉，这么好的食材让我给糟蹋了。”

“小姨夫，看来侬还真不是格块料，侬做啥都比做大菜师傅强。”

昱霖横了胜男一眼：“这剩下的食材还是等你妈回来再搞吧。要是实在难以下咽的话，我只能去买现成的了。”

“好啊好啊，小姨夫，你就去买点现成的点心吧，我想吃南翔小笼，三鲜馄饨，生煎馒头，开洋葱油拌面。”胜男狮子大开口，把自己平时想要吃而没机会吃的点心一股脑儿全报了出来。

“啊呀，毛豆子啊，你的胃口也忒大了点吧，好在你受了伤，食欲不振，要是不受伤的话，你是不是要吃遍整个上海滩的点心店呀。”

“小姨夫，我是肩膀受伤，又不是胃受伤，我吃得下的。“

昱霖刮了刮胜男的鼻子：“你真是个馋老胚。“

“小姨夫，侬就不能看在我受伤呃格个份上，外噶还是为了阿拉呃正义事业受了伤，多给我一些奖励吗？”胜男调皮地眨了眨眼睛。

“你呀，也不怕把你小姨夫吃穷了？好吧，为了奖励你的英雄壮举，我去给你买。”

昱霖朝胜男做了个鬼脸，然后出门给胜男觅食去了……

昱霖在外面兜了一大圈，买了一些胜男爱吃的生煎馒头，南翔小笼，开洋葱油拌面回来给胜男当午饭。

走近弄堂口，昱霖就发现一辆军用吉普车停在吉祥里的弄堂外面，仔细一看，是淞沪警备司令部的汽车。心里不禁咯噔一下：难道是胜男他们暴露了？但转念一想，如果是来抓捕胜男的话，应该是警车才对，怎么会是军车呢？

昱霖小心翼翼地从后门进入吉祥里18号，然后悄悄地上楼，轻轻地敲了敲门。胜男出来开门，见昱霖脸色严峻，不知道出了什么事。

“小姨夫，哪能啦？出啥事体啦？侬面孔做啥嘎严肃啦？”

“胜男，我出去的这段时间里，有人敲门进来过吗？”

胜男摇了摇头：“没有啊。怎么啦？”

“我看见弄堂口停了一辆军车，以为你暴露了。”

“哦，原来是格能回事体，刚刚下头来了一个军官，来寻下头次间里呃夏先生。”

“哦？是吗？”

昱霖一听，连忙把点心放在餐桌上，跑进卧室。胜男见昱霖带回来这么多好吃的，开心极了，连忙坐下，狼吞虎咽吃了起来。

“小姨夫，侬快点来吃，老好吃呃。”

“你先吃吧，我不饿。”

昱霖一边回答胜男，一边朝楼下望去。

没过多久，只见楼下次间的门打开了，那位年轻的夏先生激动地冲着一个军官和军官身旁的太太发飙。

“他要是不肯认芸芸是夏家的儿媳妇，我就跟他断绝父子关系。你们也不用来当什么说客，我是绝不会抛弃芸芸另娶的。”

“阿俊，你冷静些，爸爸的脾气你是知道的，你何必跟他老人家硬顶呢？”那个军官太太劝解夏先生。

“我的脾气他也是清楚的，姐，你不用说了，我当初从家里逃出来，就做好了自力更生的准备，我是不会屈服的。姐，这些钱你拿回去还给他，我是不可能被他收买的。我现在完全可以自己养活自己。别以为有点臭钱就可以为所欲为。”夏文俊把一叠钱塞在夏文倩的手里。

“阿俊，你这样有点过了。”旁边的军官开口了：“你姐都找你找了快一年了，好不容易找到你，劝你回去跟老爷子认个错，这事不就可以大事化小，小事化了了吗？何必为了一个女人把父子关系搞得这么僵呢？”

“姐夫，如果你真的是为我好，你就应该劝劝他接纳芸芸，我可做不出始乱终弃的事情。”

“你要是真的喜欢你的那个芸芸，你可以纳芸芸为妾，金家跟我们是世交，爸爸的好些生意都跟金家有千丝万缕的联系，你就算是为了夏家牺牲一下你一点点个人的利益又有何关系呢？”夏文倩还是苦口婆心规劝弟弟。

“姐，你可越说越离谱了，当初你抛弃你的大学同学江之源，转而嫁给了姐夫，不就是他看中了姐夫军方的地位，希望有枪杆子撑腰，所以就牺牲你的幸福，现在他又想一手遮天，来干涉我的幸福，你告诉他，没门。”

那个身旁的军官听不下去了：“你小子真的是狗咬吕洞宾，不识好人心，我好心好意来劝你们父子和解，你倒说到我头上来了，你跟你老子都是一个德行，犟的跟头驴似的。这事我不管了，文倩，我到车里等你。”

军官说完，拉开门出去了。

“别以为自己现在官运亨通，有了几把破枪就可以耀武扬威，今后这天下是谁的还不一定呢？有你哭爹叫娘的时候。”夏文俊望着姐夫的背影，嘴里嘀咕着。

“阿俊，你太过分了。你怎么能这么说？”夏文倩狠狠地扇了夏文俊一个耳光。

夏文俊捂着脸，愤然走进屋里，把夏文倩送来的礼品都扔了出去，然后把房门砰的关上了。

夏文倩边哭边离开了吉祥里18号。

昱霖在楼上看得真真切切，他起初对夏先生和夏太太没有多大关注，平时接触也不多，只觉得他们是一对普通的新婚夫妇而已，没想到这个夏文俊还是一个痴情之人，为了爱情不惜与自己的父亲决裂，这不由得让昱霖对夏文俊刮目相看。

楼下安静了许多，昱霖来到了餐厅，边吃点心，边琢磨那个军官。

忽然，有人敲门，昱霖向胜男使了个眼色，胜男马上领会了，悄悄地躲到了卧室里去。

昱霖跑去开门，原来来访者就是刚才义愤填膺，决不妥协的夏文俊。

“欧阳先生，你好，我是楼下次间里的夏文俊。”夏文俊有礼貌地朝昱霖打了声招呼。

“你好，你好，请进来坐吧。”昱霖笑着欢迎夏文俊。

夏文俊朝昱霖弓了弓身子：“冒昧打扰，是有一事相求。”

“夏先生客气了，你有什么事尽管说。”

“我听房东太太说，你是《申报》报馆里的记者，是吗？”

昱霖点了点头：“对对对，我是《申报》的记者。”

“我想在贵报上刊登一则启示，可以吗？”

“当然可以，什么启示？”

“脱离父子关系的声明启示。”夏文俊说完，把一张信纸交给陆昱霖。

陆昱霖打开一看，上书：

脱离父子关系声明

因本人无法忍受夏怀安封建家长制的专横跋扈，霸道妄为的言行举止，自即日起脱离父子关系，从今往后，夏家的一切事务与本人无关。大路朝天，各走一边。沟水东西流，老死不往来。

声明人：夏文俊

陆昱霖看完，微微笑了笑：“夏先生，你真的打算跟你的父亲脱离父子关系吗？”

“只要他一天不承认芸芸，他就不是我的父亲。”夏文俊决绝地说。

“为什么你父亲不同意你和芸芸的婚事呢？”昱霖好奇地问道。

“他想让我娶金家的大小姐为妻，那个女人比我大六岁，而且脾气很坏，是我们那里出了名的泼妇，其实说实话，我父母并不喜欢这个金家大小姐，可是因为金家跟我们是世交，而且金家一直是我们夏家生意上的大主顾，所以我父亲就逼迫我娶那个金家大小姐。芸芸是我大学同学，她母亲给人家洗衣服赚学费供芸芸上的大学，我父母嫌贫爱富，坚决不让我和芸芸来往，但我和芸芸两人早就私定终身，我父亲便以掐断我生活费用来威胁我，逼我就范，我就不信邪，难道离开了他，天地之间就没有我夏文俊的立足之地了？所以，我和芸芸就一起逃离了杭州，来到上海，我在自来水厂谋得了一个化验员的工作，芸芸在一家小学里当教员，我们的日子虽然不是大富大贵，有时还捉襟见肘，但我们精神上是自由的，是快乐的。”

听着夏文俊慷慨激昂的说辞，昱霖不禁暗暗为他的志气，勇气和决心而喝彩，但此时他想了解更多关于他姐夫的情况。

“夏先生，刚才来的是你的姐姐和姐夫吧？”昱霖随口一说，见夏文俊抬头望了自己一眼，忙解释：“你们吵架的声音很大，我也是无意间听到的。”

“没什么，那确实是我的姐姐和姐夫。”夏文俊点了点头：“我姐姐原先和她的大学同学江之源情投意合，两人来往了六年，都快到了谈婚论嫁的地步了，我现在的姐夫，就是淞沪警备司令部的副司令刘昌义有一次邂逅了我姐姐，就一直对我姐姐穷追不舍，那个刘昌义是有老婆的，但我父亲看中了姓刘的在军中的地位，所以就让我姐姐给刘昌义当姨太太，我姐当时死活不从，我父亲以死相逼，我姐姐只能和江之源了断，嫁给了刘昌义，虽然后来刘昌义的正妻死了，我姐姐总算是熬出头了，可我想我姐姐这些年幸福吗？如果她是幸福的，就不会经常回娘家时唉声叹气，以泪洗面。所以，我决不能走我姐的老路，我要争取属于我自己的幸福。”

“夏先生，你说的这些我很赞同，婚姻确实应该自己做主。”

“欧阳先生，谢谢你支持我，你就叫我文俊吧。”

“好，文俊，那你就叫我锐哥好了。”陆昱霖望着这位意气奋发的年轻人：“我虽然赞成你摆脱封建礼教，寻求婚姻自由，但我不赞成你的这个做法，这个脱离父子声明只能将事情越闹越僵，没有了转寰的余地，你征求过芸芸的意见吗？她愿意看到你们父子反目？成为冤家对头？我想如果芸芸是个值得你爱的姑娘，她一定不会赞成你这样决绝的做法。”

夏文俊不出声了，确实，芸芸是个善良的姑娘，一直希望他和父亲能化干戈为玉帛，和睦相处，如果让芸芸知道他登报声明脱离父子关系，芸芸一定会觉得自己是夏家父子反目为仇的元凶，她一定会痛心疾首，于心不安。

“锐哥，你说的没错，芸芸一直不希望我这么做，可我如果不表明我的立场，他们就会一直不承认芸芸，这让我怎么对得起芸芸呢？我不知道除此之外，我还有什么办法既能让我和芸芸厮守终身，又能让我们父子相安无事？”

“时间，时间是最好的良方，等再过几年，金家的大小姐再不结婚的话，就成了老姑娘了，我想金家也会知难而退，找个台阶下，废除夏金两家的婚约，等过些日子，你和芸芸有了孩子，我想你的老父亲一定会松口的，所以我想你就以不变应万变，既不要做出过激的行为，也不妥协，继续过你们的小日子，毕竟你们现在还能自力更生。这样，你们父子俩就可以相安无事了。”

“锐哥，谢谢你。我听你的，就按你说的做。可我就怕我姐一直来当说客，今天突然之间就找上门来了，我估计是她向芸芸的母亲打听到了我们的住址。”

“你姐要是碰了几次钉子之后，也会转而劝说你的父母。但你今天对你姐的态度，我不赞成，两军交战，还不斩来使呢，你姐跟你一母同胞，你怎么忍心这么伤害她？你应该争取她站在你这一边，这才是明智之举。”

夏文俊经过昱霖的劝导，心情舒畅了许多，朝昱霖笑了笑，伸出手去。

“什么？”昱霖不明就里。

“那份声明。”夏文俊指了指昱霖手上的那份声明。

昱霖把手上的那份声明交还给夏文俊，夏文俊随即把那张声明撕了。

“这就对了嘛！儿子和父亲怎么能说断就断呢？”

昱霖说着，不禁想起了自己的父亲，眼里忽然涌出了泪水。

“怎么啦？锐哥？”

“我想起了我的父亲，他已经作古了，我这辈子再也无法见到他老人家了。我还来不及孝敬他老人家，他就……”

昱霖深深地吸了口气，拍了拍夏文俊的肩膀：“很多东西，失去了，就再也回不来了。”

夏文俊点了点头，略有所思地离开了西厢房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374505"  chaptername="第一百五十八章  决不妥协">加入书签</a>
</div>
