
　　“卧槽，这是什么几把伤害？”

　　“不是，新版德玛这么变态的吗？”

　　“人家船长火药桶一炸千血那也是三件套无尽出来以后，而且还得出暴击才行，可这TM才十几分钟啊？”

　　“我刚查了，盖伦2级大招=350基础伤害+目标33%已损失生命值，都是魔法伤害。”

　　“但如果是大反派的话，就会全额转化为真实伤害。”

　　“这姿态才1个人头，发育也不咋滴啊，怎么就大反派了？”

　　“你问我我问谁去？”

　　观众席里，有人提出质疑。

　　这种质疑是有道理的。

　　也正是因为这种质疑，拳头在接下来的版本微调中，迅速对大反派机制动起了刀子。

　　5.16里大反派机制是怎样的？

　　一句话，谁杀死盖伦，谁就会成为大反派！

　　这也是当前版本德玛最硬霸之处，我杀你你只能受着，你敢杀我立马大反派给你安排上。

　　懂不懂什么叫睚眦必报，主角光环啊！

　　比赛场上，头顶主角光环的胡同走路带风，完全沉醉在比赛场上。M.23sk.com

　　——亡者的板甲

　　总费用：2750金

　　合成配方：锁子甲+巨人腰带+1000金

　　+600生命值

　　+50护甲

　　唯一被动—无畏：在移动时积攒【气势】层数，最多可积攒至100层，并提供最多60额外移动速度。气势效果的层数会在中了禁锢类控制效果时快速衰减，在中了减速效果时缓慢衰减。

　　唯一被动—碾压猛击：普攻会消耗所有【气势】层数，每2层造成1额外物理伤害。如果消耗了100层效果，那么额外伤害会翻倍，并且目标会被减速75%(这个减速效果会在1秒里持续衰减)。

　　单杀掉锐雯后没多久，回家合成亡板！

　　在胡同看来，这件装备的优先级比黑切更高，所以才只出了个净蚀就立刻开始转肉。

　　出肉不是目的，亡板才是意义！

　　比赛场上，盖伦行动如风。

　　23分钟，一波战斗爆发在下半部野区。

　　厂长一波先手R拉起蜘蛛，加上胖将军的一顿乱戳，IG阵型被分割。

　　画面中，盖伦从阴影处冲出，犹如一台疾驰的蒸汽汽车，背后带起一条长长地黑色浓烟。

　　正常移速，390。

　　亡者板甲，60。

　　Q技能再加35%！

　　这一叠加起来，移速直接破600。

　　哪怕小孩游神早有准备，隔着老远就是一道万箭齐发（W）射出，但盖伦只是移速稍减而已。

　　一秒钟后，便冲到鲟将军脸上，一刀砍了下去。

　　沉默还是其次，最重要的是气势！

　　用拳头设计师的话，这叫碾压猛击。

　　鲟将军又一次被宰杀。

　　众所周知，诺手盖伦这种无位移重装战士，最怕的就是被放风筝。

　　亡板这件装备，简直就是为他们量身打造的。

　　亡板进场，净蚀控场。

　　亡板+黑切相加，那就是反风筝神器！

　　这还不算，几分钟后的一波小龙团，才是真正的Showtime。

　　小龙团开打的那一刻，胡同TP绕后。

　　这一次，他的目标是卡萨丁。

　　在上一波团战中，鸡真主收到两个人头，补了一大口发育，升级为大反派。

　　并且，等级也来到了15级，眼看就能点出三级R。

　　咻咻~

　　比赛场上，一个脚踩风火轮，身批亡板，开了Q加速的盖伦从大家眼前一掠而过。

　　如果说上一波是开着蒸汽机的话，那这一波无疑是坐上了法拉利。

　　家园卫士的附魔下，德玛TP落地的那一瞬间，移速甚至超过了1200。

　　天下武功，唯快不破！

　　在英雄联盟赛场上，这一画面此前几乎只在人马身上出现过，那个一脚就能把人踹怀孕的人马。

　　人马生不逢时，最强的版本里，没等到亡板这件装备。

　　胡同也很遗憾，他来到这个时空时，人马已经不是最巅峰形态，接下来熔渣也被砍烂了，他甚至都没有机会在比赛场上用一次这匹七彩神驹。

　　人马的遗憾，由德玛来补足！

　　铿锵、噗~

　　大宝剑的破甲声与亡板的气势碾压声同时响起，哪怕鸡真主第一时间交R拉远，也逃不出胡同的手掌心。

　　沉默+减速！

　　接下来是旋转跳跃，以及胖将军等人的输出。

　　“接受制裁吧！”

　　一柄金色大宝剑，从天而降。

　　一道超过一千点的1000伤害值，从卡萨丁头顶飘起。

　　此时，胡同已经升到16级。

　　盖伦3级大招，525基础伤害+40%已损失生命值。

　　这个时代的卡萨丁，第一件装备永远是时光。

　　时光叠满的情况下，鸡真主这时的血量，早已超过了2000点。

　　你两千血，我R你一千，不过分吧？

　　谁叫你是大反派呢！

　　鸡真主倒地身死。

　　“正义必胜！”

　　不屈不挠的怒吼声中，胡同操纵着盖伦，冲向了想要上来营救的IG其他人。

　　审判冷却，再次旋转跳跃闭上眼。

　　一个E下来，刮出成吨的伤害。

　　如果说大反派只是把R的魔法伤害变成真实伤害，那么在重装战士版本中，盖伦（E）技能则是迎来了一个质的飞越。

　　冷却时间：13/12/11/10/9秒⇒全等级9秒

　　每一跳的基础伤害：10/22.5/35/47.5/60⇒14/18/22/26/30

　　每一跳的收益系数：0.35/0.40/0.45/0.50/0.55⇒0.34/.035/0.36/0.37/0.38

　　每次施法的总跳数：6⇒5

　　新功能：审判的旋转速度会在1/4/7/10/13/16级时永久提升，从而让每次施法的总跳数增加至5/6/7/8/9/10

　　新功能：提前取消【E审判】会返还相当于剩余持续时长的冷却时间

　　新功能：【E审判】的范围内如果只有一个敌方单位，则造成的伤害提升33%

　　前期对线时，盖伦旋转跳跃的伤害和老版几乎没有两样。

　　直到10级后。

　　正常出装一把黑切的情况下，5.16版本前10级盖伦E面板总伤害为704，5.16后则是774。

　　13级，老版盖伦面板伤害739，5.16后931。

　　16级，老版盖伦面板伤害774，5.16后1102。

　　5.16里，盖伦不仅能一R千血，一个E下去也能转出上千伤害值。

　　并且，这还是AOE的面板伤害。

　　假若剑舞圈内只有一个敌人，伤害还会再提升33%。

　　如果对方是大反派的话，那了更进一步，增加目标最大生命值10%的真实伤害。

　　一跳1%，10跳自然就是10%！

　　技能装备和英雄生态，天时地利人和三要素全部集齐。

　　当前版本的盖伦，自己本身就是一个超级“大反派”。

　　事实上，在隔了一个太平洋已经更新了5.17版本的北美服务器中，这家伙已然遭到了第一波“移速”方面的削弱。

　　然而，这丝毫不影响“正义化身”以54%胜率，继续雄踞在美服英雄胜率榜前三之列。

　　也是LCS等其他赛区选拔赛沿用的都是5.15版本，要不然新版盖伦怎么也轮不到胡同在正式比赛上拿一血。

　　5.17后，拳头设计师在Reddit上原话：狗英雄，还得削

　　国外比赛版本没到用不了，国内则由于信息差和英雄偏见，人们对于新版德玛地位并没有那么清晰的认知。

　　每个人的精力都是有限的，5.16重做的英雄和装备实在太多，大家都把目光和精力投放到了船长剑姬诺手金属这几个天生就更吸睛的英雄身上去。

　　四大重装战士，盖伦是最不被待见的那个。

　　蝎子都能上比赛，他却不能。

　　平时德玛西亚喊归喊，实际上像盖伦这种新手英雄，大多数人打心眼里是瞧不上的，尤其是段位到了一定高度以后。

　　包括职业选手在内。

　　此时此刻，不仅姿态脸色绿得像猪肝，就连鸡真主等人也跟着猛男落泪，情绪零碎。

　　堂堂LPL四强队伍，世界赛名额有力竞争者，竟然被一把大宝剑砍瓜切菜，毫无招架之力！

　　这脸该往哪里搁啊？

　　不仅仅是姿态，也不仅仅是IG队员。

　　在EDG休息室里，有一位职业选手脸色比他们更不好看。

　　高情商脸色不好看，说白了就是一张司马脸，仿佛全世界都欠他八百万一样。

　　——Amazingj

　　许多人不知道，AJ在LPL被观众冠以的第一个外号就是，盖伦哥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第72章 你有两千血，我R你一千不过分吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 