    家乡源世界。

    第二元神白袍夏至闭目盘膝坐在一处神秘空间之中。

    这空间内有着无数光点飘荡，每一个光点都蕴含着不可思议的威能。

    若是让剑主、刀皇等宇宙神看到这些光点，绝对会疯狂。

    因为每一个光点都是这方源世界最为本质的运转规则，无数光点汇聚，代表的就是至高规则。

    这里便是一座源世界的核心本源空间，乃是唯有本源世界所孕育的生命，在成就世界级浑源生命后方能抵达的最神秘之地。

    白袍夏至虽然闭着眼睛，可脑海中却显现出了完整的源世界运转规则。

    星辰乃至宇宙的运转轨迹……

    万物的孕育诞生及死亡……

    生命的轮回与能量的转换……

    万事万物都有其轨迹，万事万物都有独特的道。

    而诸般玄妙尽皆明悟后，悬浮于头顶虚空的宙极之钟也渐渐虚化，开始与夏至融合。

    完整的浑源时间之道也在夏至脑海中显现。

    “真美。”

    夏至睁开眼。

    双眼中，只有对浑源大道的惊叹。

    朝闻道，夕死可矣！

    如此完美，可谓之永恒的道就是领主所掌握的浑源大道，也是浑源虚空最为本质的力量。

    轰！！！

    他的身体开始跃迁，生命层次也开始从世界级浑源生命再次提升。

    这次提升将远远超越之前任何一次大境界跨越的提升。

    浑源空间中。

    璀璨圆盘一般的源世界突然迸发出惊人的吞吸之力，只见整个周围广阔区域的浑源之力都汹涌聚集而来。

    浑源之力来的太过猛烈，以至于在浑源空间亿亿万光年内都形成了巨大的漩涡。

    大量浑源之力涌入源世界的核心之地，大部分被夏至吸收，一小部分也被源世界的本源空间吸纳。

    得到如此海量的浑源之力，夏至身体皮肤表面竟然开始有一个个浑源小世界诞生。

    宇宙神可以自己创造小型宇宙。

    世界级浑源生命自身便犹如一座源世界。

    而领主级生命，几乎每一呼吸之间都有浑源小世界随之诞生破灭。

    他的身体本身也仿佛浑源空间般雄浑，一举一动都有着无尽之威。

    到的后面，夏至甚至要有意识护持住这方源世界的本源核心，以免自己动作稍大，将整个源世界给毁掉。

    这是因为自身力量层次的急剧提升所造成的短暂力量失控，待他跃迁完成，稍微熟悉即可完美掌控自己身体。

    “还是出去吧。”夏至心念一动。

    身影已从本源空间离开。

    如今自己已成领主。

    元之前所留的隔绝封禁手段也再遮挡不住他的气息。

    当然，现在也不需要了。

    ……

    无限浑源空间深处。

    一处唯有领主级存在方能踏足的特殊之地。

    与无限浑源空间相比，这里的时间相对于外界是永远静止的，这里的虚空稳定程度也是整个浑源虚空最强的。

    同样，这里的压力也是最为恐怖的。

    即便是世界级浑源生命，一旦踏入这里，也会被恐怖的压迫之力镇压成齑粉。

    就是如此特殊的空间，一尊庞大犹如广袤陆地般的圆桌悬浮于整个世界中心。

    圆桌周围有着三十三个王座。

    如今其中有三尊王座上都坐着生命，他们生命形态各异，相同的是每一位都是浑源空间最为崇高强大的生命体。

    “赤钰，晶石那家伙和无限大蛇它们在围杀修行者的夏至领主，你不去？”一位穿着白色战甲的生物坐在那，对另一尊王座上坐着的红色奇异正方体生命说道。

    “晶石的所为是他自己的选择，与我们族群无关。”被称作赤钰的奇异正方体生命发出声音。

    它所在的位置隐隐有无数赤红玉精密布在虚空之中，形成一独特世界。

    “哈，自己的选择。”白色战甲生物嗤笑一声，“浑源空间如此浩瀚，就算我们这些永恒议会的议员也不敢说将一切隐秘探清根底，争来争去的又有何意思。”

    一只有着九尊头颅的奇异禽鸟坐在席位上，当中最为巨大的头颅看着白色战甲生物开口说道：“白宿，你孑然一身没有族群，当然会如此说。

    修行者从当初只有一个‘元’，后来‘太’又崛起，虽然最后太陨落，可修行者在我们这席位也越来越多。

    尤其是夏至和罗峰出现后，修行者面对我们越来越强硬，现在不削弱他们，等他们实力再强些，哪还有我们天生浑源生命的生存之地。”

    闻言，白宿依旧不在意：“九头，你们天生浑源生命族群数量无数，始祖级的都有过百位之多，甚至随着岁月还有新的诞生。你们还会怕修行者？”

    “我们天生浑源生命族群虽然多，可能受邀在永恒议会担任议员的也才五位，真算数量，现在修行者才是永恒议会中数量最多的势力。”九头禽鸟不满道，“而且，难道你希望再多一议长压在头上？”

    白宿与赤钰两位俱都沉默下来。

    能在永恒之地议会内得到一尊席位，虽然都是到了不死不灭，站在浑源虚空最为巅峰的存在。

    可曾经还是有两位领主级议员陨落的。

    一位是颇为古老的议员，当初肆意毁灭源世界灭杀无数生命，被创建议会的第一议长‘永恒’出手击杀。

    另一位便是修行者一脉的‘太’。

    能被永恒议会邀请加入可不容易，即便是天生浑源生命族群中的始祖，也只有五位被认同。

    而能在其中担任议长，公认的便是至少也超出普通议员层次方能得到其他议员的认可。

    无尽纪元以来，也唯有那位掌控浑源永恒之道，以‘永恒’为名的位居议长之位。

    正想着那位议长，就见三十三尊王座中明显比其它王座大了一圈的金色座位上凭空绽放无尽光辉。

    “嗯？”

    这三位立即都看了过去。

    无尽光辉中隐隐有道身影存在，只是耀眼的光芒即使是他们这些领主级存在也无法看透其中。

    “议长。”

    三位议员微微颌首，以示尊敬，同时心中也不免嘀咕。

    他怎么出现了？

    难道要叫停针对修行者的行动？

    “时间、空间两大浑源之道尽皆掌控……看来，我们永恒之地即将多出一位第二议长了。”无尽光辉发出声音。

    他的存在便仿佛是永恒，这一特殊之地似乎也因他出现而更为恢弘。

    “第二议长？”

    “时间、空间两大浑源之道？”

    “难道……”

    这时，三位议员都遥遥看向一个方向。

    “那是修行者一脉的疆域。”

    他们能感应到，那里有一同样崇高强大的生命体诞生了。

    而且熟悉的灵魂波动气息，正是之前谈论中的修行者领主‘夏至’。

    “不好。”

    九头禽鸟身上翎羽都忽然竖了起来，正方体生命‘赤钰’身上气息也一阵激荡。

    中计了。

    不管夏至是如何做到的，既然能让‘永恒’说出即将多出一位第二议长，那便说明现在的夏至在他看来是有击杀同级议员实力的。

    正在围杀夏至的几位领主危险了。

    ……无限浑源世界外，晶玉空间中。

    “嗤嗤嗤~~~~”

    无边炼狱之火连浑源虚空都能焚烧，在火焰中的太宇之塔周围却是无数空间幻灭不定，将一切火焰尽皆抵挡。

    “浮幽、帝冥。”金属生命有些不耐，“都快一个时辰了，连他的太宇塔身都没碰到，这要炼到什么时候。”

    “你当能让夏至闯出夏皇名号的大道至宝是这么简单的？”如同灰雾只有一淡淡女子身形的生命幽幽开口，“要是你这只会用蛮力的铁疙瘩，自然容易炼化。”

    “稍安勿躁，我们的炼狱之火只要沾上一星半点便会持续烧尽一切，他想只靠操控空间抵挡那是妄想。”另一身穿黑甲，犹如一黑影的男子开口道。

    他俩虽不是永恒之地的议员，可联手的绝招却也是霸绝浑源空间的灭绝手段，幽冥一族能立足于浑源空间，正是他们幽冥二圣杀出的赫赫威名。

    “都别看着了，有什么手段都用出来吧。”晶玉空间中响起晶石生命的声音。

    对夏至到如今依旧只靠太宇之塔防御，它只觉心中总有不安之感。

    “好，先破了他外边这些烦人的层叠空间。”金属生命一翻手，掌中顿时出现一柄暗金巨锤，带着狂猛犹如能将一座源世界砸爆的恐怖威势朝太宇之塔轰去。

    无尽大蛇也大嘴一张，无数蛇信飞出笼罩过去，层层叠起的无尽空间在他如同利箭般的蛇信面前，顿时碎裂无数··

    四位巅峰存在一个个极尽手段，眼看就要将太宇之塔外的无数空间尽皆破去。

    突然——

    “咚——”

    一声悠扬钟声从浑源空间深处浩浩荡荡传递而来。

    与此同时，一直沉寂的太宇之塔也猛然挣脱晶石空间的禁锢，高高飞起。

    “怎么可能？”化为晶玉空间的晶石生命大惊。

    要知道它此时施向太宇之塔的束缚，就算同级的领主想要挣脱也要拼命。

    现在竟然只是一震便逃开束缚，且在它感应中，太宇之塔迸发的巨力，就是以力量一道著称的金属生命也远远不如。

    “夏至有第二元神所化的分身，如今已得到宙极之钟成就领主，快走！”焦急的传音直接响彻在晶石生命灵魂深处。

    “那夏至岂不是掌握时间、空间两条浑源大道？”晶石生命顿时慌了。

    一同围杀夏至的另外几位此时也得到讯息，都开始慌乱起来。

    “中计了。”

    “他压根不是被困，他是特意牵制我们的注意。”

    “快逃。”

    可惜……

    “现在还想逃？晚了。”

    随着一声轻喝。

    只见一身青袍的夏至本尊屹立在晶玉空间之外，伸掌缓缓压下。

    随着他的动作，太宇之塔也缓缓镇压下来。

    被无数浑源生命视为坚不可摧的晶玉空间只是一个撞击便直接碎裂，重新化为晶石生命。

    而一口青铜大钟也凭空出现，在无穷浑源之力萦绕下，连响三下之后停住，余音不绝。

    钟声一响。

    重新由晶玉空间所化的晶石生命顿时定住。

    无数蛇影、幽冥二圣以及金属生命也凝固在虚空，一动不动宛如僵化。

    此处整个浑源空间中的一切一切生命，从这青铜大钟出现，似乎连灵魂都被镇住，不能想，不能动，不能看，不能听……

    一切时间尽皆禁止，唯有夏至方能动作。

    轰~~~~

    太宇之塔终于落下。

    此处的浑源空间无数浑源之力在夏至一掌之下，重新演化地火水风，犹如混沌重开。

    首当其冲的便是两名幽冥一族的领主至尊，不管是灰雾还是黑影，在火光映照下仿佛冰雪般融化，随后便是金属生命……

    唯有晶石生命与无限大蛇在狂暴能量席卷之下留存下来，只是气息也锐减，连之前的一成都没有，被手持太宇之塔的青袍夏至本尊挥手收起，封禁入太宇之塔的镇压空间中。

    呼~~~~

    青铜大钟重新化为白袍夏至。

    “见过本尊。”

    “你我本为一体同源，何来见过一说。”青袍夏至微微颔首，两位一模一样的黑发男子相视一笑，随即融为一身。

    “哈哈，终于成了，一击陨落三位领主，夏皇厉害！”

    “看今后哪族还敢视我们修行者为食粮！”

    “夏皇今日功成圆满，当灭万族以庆贺。”

    他们修行者一脉的八位领主时刻关注夏至这边战局，如今终于结束，纷纷大喜传音。

    那位毁灭魔族出身，最为弑杀的领主‘金’更是叫嚣欲要以无数异族浑源生命庆贺夏至突破。

    夏至正欲回应，耳边忽然响起一道恢弘声音。

    “夏至领主，恭喜得成大道，我在永恒之地等你相谈。”

    是那位神秘的议长‘永恒’。

    夏至看向永恒之地的那座巨大圆桌，共有四个座位上有身影坐着。

    其中九头禽鸟和奇异正方体看自己的目光除了敬畏之外还有恨意，另外那位白甲生命则只有敬佩。

    当然，夏至最为关注的，还是隐藏在耀眼光辉之中，以‘永恒’之名自称的那位议长。

    “……是该好好谈谈了。”

    （大结局）

    ……终于结束了！

    这是随风的第一次尝试写书。

    时长一年，一共341天，共计225万字。

    总算是完成了开书时绝不太监的承诺。

    此时随风的心情颇为复杂，真的如同一块大石终于放下。

    沉甸甸的不只是压力，还有责任，为每一位付费订阅一直支持的老铁负责，也为自己的付出负责。

    其他的话留在感言里面说吧，再写就要多收点币了。

    嗯，写完感言再睡觉。

