
沐承旭脸上一僵。

“夏致是个好女孩，你不要利用她。”

少年的脸胀红，连眼眶也红了。

那委屈模样，顾卿卿连责备的话都说不出口。

放学铃声已经响过，学生陆陆续续往校外走。

杨琦早在校门口等了不知多久，看到他们，立刻迎过来。

“顾卿卿你怎么回事？你怎么把承旭惹哭了？”

一个养女太不知好歹了！

如果是她，绝对不会让沐承旭露出这么委屈的表情。

更可气的是，沐承旭这么讨厌她了，她竟然还死耐在他身边不走，简直不要脸！

杨琦上前就想将轮椅从顾卿卿手里抢过来，晃眼瞧见顾卿卿手腕上的翡翠手链。

这一串，估计要好多万吧，沐家对这个养女倒是舍得，这些明明该是她的，却被顾卿卿鸠占鹊巢！

顾卿卿还没说话，沐承旭突然转头，“你在干什么？”

狠戾，阴鸷，像冬日雪风刮过皮肉，杨琦狠狠打了个寒颤，手像冻住似得的顿在半空。

视线再后移，看到了姐姐淡静的脸，少年又委屈得不行。

沐承旭第一天上学，唐唯很是担心，跟着沐景山一起来接人。

杨琦看她下车，赶紧又追上沐承旭，摆出关心模样，“承旭，是不是中午那些人又来欺负你了，你告诉我，我帮你们收拾他们！”

唐唯身形微微一顿，“承旭被谁欺负了？”

杨琦瞥了顾卿卿一眼，适时装出个惊讶表情，“阿姨，怎么是您？”

还绘声绘色地将今天在餐厅的事说了一遍，唐唯是个多愁善感的性子，“幸好你在，多谢了。”

杨琦谦虚又矜持，“应该的，我不能见着外面的人欺负一中的学生不管。就算对方有三个人，还是凶神恶煞的男生，不过邪不压正，我不怕！”

少女眼中带了几分期待，“昨天阿姨不也帮过我吗？”

沐宇阳提着书包出来，先帮沐承旭上车，也听到杨琦的话，“你遇到小混混了？怎么没听你说？”

沐承旭小心去看顾卿卿，抿着嘴，情绪很低落，一声不吭。

他脾气怪，他不想吭声，其他任何人都休想让他好好说话。

沐宇阳吐了吐舌头，乖乖坐到后座打游戏。

唐唯打发了杨琦，回头看到一双儿女，告诫沐承旭，“那个杨琦心眼有点多，承旭，你以后离他远点。”

“嗯。”

沐承旭低低应了，注意力却始终在顾卿卿身上。

姐姐在看手机，没理他。

少年情绪又低落了几分，眼眶再次红了。

回到家，沐承旭跟着顾卿卿上楼，在顾卿卿进门前突然拉住她的衣摆，“姐，你是不是讨厌我了？”

所有委屈全都涌了出来，眼泪也不争气地落下来。

顾卿卿看着他，“知道错了？”

“嗯。”

少年点头，泪眼汪汪，像只小奶狗。

顾卿卿摸摸他发顶，从书包里掏出另一块徽章，“这个给你。”

沐承旭抬眸，那是彼岸花和盾牌雕刻在一起的徽章。就像他跟姐姐在一起一样。

眼泪化作惊喜，少年破涕为笑。

“承旭，不要跟不值得的人计较。”

少年乖乖点头，“嗯，我再也不敢了。”

安抚好沐承旭，顾卿卿接到了路沉舟的信息。

【今天开豪车来诱哄你的那个人叫杨勇，是杨琦的亲哥哥。】

【今天在餐厅威胁你弟弟的是杨勇的三个小弟，是杨琦指使的。】

顾卿卿眸色幽暗，【每个人都揍一顿。】随手发过去五十块钱的大红包。

正在桥洞下啃馒头的路沉舟赶紧打开，又回了她五毛。

九块九就九块九，他绝不会占小姑娘便宜！

路沉舟不打女人，尤其是这种手无缚鸡之力的女学生，但可以借别人的手。

拉肚子拉得脚趴手软的杨勇莫名其妙被人套麻袋揍了一顿，恍惚间听得那人喊杨琦的名字，回家就将杨琦收拾了一顿。

学校。

科研攻关小组再次集合，所有人都在，除了顾卿卿。

林亦默的视线好几次落在那个空位上，越看越碍眼，越看气息越沉冷。

叶倾城还没见他对谁这么在意过，心里冒出一种危机感。

“亦默会长，顾卿卿这种人是不是应该踢出攻关小组？”

“她不来参加，凭什么我们要挂她的名？”

“是啊是啊，我不信，我们联名要求踢她出去，上面还真能因为这个解散我们科研小组！”

上面规定要求第一名的必须参加，不过是为了网络人才，但顾卿卿是人才吗？

一个作弊的邪教头子，到哪里都是祸害！

“这件事，以后再说。”

林亦默试探过沈均的意思，这次华科院就是冲每个市第一名去的，在没有充分证据证明顾卿卿作弊之前，他去打顾卿卿的小报告没有任何实质意义，何况，他也不是打小报告的人。

晚上八点。

顾卿卿接到沈均消息：【宝宝，林亦默按照您的指导，修改成功了！】

顾卿卿手下微顿，她的“指导”没有批注，只圈出有问题的几个地方，按理这样的“无字天书”怎么也够林亦默参个几周了，没想到他这么快就悟道了。

【他说想加您微信，亲自跟您请教，可以吗？】

透过文字，顾卿卿都能感觉到沈均在那头忐忑地搓自己的苍蝇手。

【没兴趣。】

三个字还没发过去，一条转账信息跳出来，一百万。

删除消息，她说：【难得你们看中一个人，我就勉为其难跟他聊聊。】

沈均老脸都笑烂了，【那辛苦您了。】

林亦默没料到G博士真的同意了自己的请求，看到沈均的推送，他仿佛看到了一道圣光，连因为顾卿卿造成的阴霾都吹散了。

【G博士，您好……】

无比的尊敬与崇拜。

顾卿卿：呵呵。

随手将手机丢床上就打算冷藏他，谁知，忽然一个红包闪现。

下一秒顾卿卿拿起手机：【林同学，你好，听说你有问题……】

G博士回信息了，林亦默的手指差点抖。他将每个措辞都斟酌了一遍，才将自己的问题发过去。

拿了钱，顾卿卿还是挺负责的。

跟他聊得正酣，沐家二百五少年信息从另一个绑定号跳出来：【顾卿卿，今天你是不是在联合沐承旭排挤我？】

顾卿卿：？

【别装傻，你们就是故意排挤我！】少年在那头义愤填膺。

顾卿卿懒得搭理他，直接回林亦默：【你的设计最大问题是操作精度太低。】

【作为手术用机器人，微操必须达到毫米级乃至微米级。】

发完，顾卿卿才意识到哪里不对，抬头一看——

草，这个小号什么时候加林亦默了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906182"  chaptername="第55章  小马甲要掉">加入书签</a>
</div>
