    蓝鳞蛟龙的身子、四肢变幻成了人形地存在，深蓝色的鳞片遍布全身上下，看上去十分诡异。

    它的身躯沉浸在雷电之中，化为人掌的双手高高抬起，张嘴吐出一股混黑的浊气。

    “吼!

    ”蓝鳞蛟龙再度仰天咆哮。

    天地轰然颤抖，狂风浓云以它为中心，快速地集涌而来。

    一声咆哮过后，雷电顿停，海面恢复平静，浓浓的黑云四散而开，一缕温和的阳光从海平面上缓缓露出，随即将这片暗黑的世界，渲染上一层金辉。

    “成功了……”蓝鳞蛟龙口吐人言，蓝色的眼睛微微地眯着，感受到阳光的温暖，咧嘴冷笑起来。

    “好好好……本来是寻死，没想到居然还能成功，老天爷不亡我!

    ”蓝鳞蛟龙活动着身躯，满意地大笑起来。

    忽然，他的四只龙眼猛地张开，遥遥看向一个方向，低声厉喝。

    “哼，多亏了你们那几位啊，我该怎么感谢你们呢?不要着急，我会让你们一个个都尝尽天下痛苦，再送你们归西的!

    ”话音刚落，蓝鳞蛟龙便化作一道诡异的蓝色光芒，朝着西面猛冲而去。

    声势猛烈，在它身下千米的海面，居然顿时掀起了一道深邃的海沟，足足有五六米的长度!

    蓝光闪烁只是瞬间，便冲至天际，消失不见了。

    四眼蛟龙和叶凡分别跟着杨长老和白羽离开，飞在空中恍如神箭，一个眨眼便可飞行千米之远。

    可是，六人逃离的方向却不相同。

    叶凡心中急了，在白羽身后手舞足蹈，大呼小叫。

    “喂，你们这是干什么?!

    走错了走错了，这是西边，你们往北边飞啊!

    ”“你闭嘴!

    ”白羽被叶凡摸得身子酥软，有些时候捏的重了，险些连武劲都提不起来。

    好不容易用威胁的手段，让叶凡安静了一些。

    可是，他的手是不动了，脑袋却在自己脖子边上蹭来蹭去，呼出的热气在敏感的耳根飘荡，引得心中异彩连连，顿时羞怒无比。

    “叶凡，我告诉你!

    如果你再敢乱动，不用那只妖龙下手，我直接一巴掌拍死你!

    ”白羽咬牙切齿，转头厉声喝道。

    叶凡讪讪一笑，嘴里贱贱地喊道，“来呀来呀，你拍死我啊!

    ”“啊!

    叶凡，你……我要杀了你!

    ”白羽尖叫一声，对于叶凡的无赖，她已经到了忍无可忍的阶段了。

    西蛮女子虽然热情开放，可是那是要对着什么人去的。

    这地方地广人稀，民风还算朴素，之所以同大晋国形成对立，说来说去还是双方政见、民族、文化的分歧。

    当然，这样不能就直接否定了西蛮所有人的人品，以偏概全是不对滴!

    叶凡经过研究发现，西蛮人好斗不假，却很少无理取闹。

    他们之所以在萧家堡挑事儿，完全就是长山的吩咐，他们不得不做罢了。

    至于这个白羽，虽然说是西蛮子女，可是却生的貌美如花，那一身粉白色的肌肤，更是相当吸引男人注意力。

    其实叶凡一开始并没有注意到这个女人，实在是每次自己出现，她都盯着自己看个不停。

    叶凡也知道自己很帅，只不过被一个大美女，还是个金丹境巅峰的大美女不怀好意地盯着，心中总觉得怪怪的。

    白羽都逗得不行，那长山作为大哥也看不下去了，冷声喝道，“叶凡，你别再胡闹了!

    你看清楚局势，我们二人带你逃命，已经是大大的恩惠，你再是这般无赖，休怪我们兄妹无情!

    ”说着，便手持一柄长刀，随时准备砍向叶凡。

    “没意思!

    ”叶凡撇撇嘴，松开紧紧抓住白羽的手臂。

    这白羽都没说啥话，你插什么嘴!

    你妹妹多乖，被我调戏了也只是嘴巴上叫叫。

    哼，老子又没玩你，你丫的干啥动不动就拔刀?“咦……白羽，你脸红什么?赶紧飞吧，不然被追到小命就不保了!

    ”叶凡垫着脚尖，绕过白羽的手臂，见她满脸通红，顿时嘻嘻笑道。

    白羽美目一瞪，眼中忽的露出一股鄙夷的神色，低声道了句，“要你多管!

    ”“那我不管了……”叶凡点点头，缩着脑袋回到白羽的身后，双手不在牢牢握住她的腰肢，只是轻轻地搭着。

    白羽的眼神让叶凡非常不悦。

    场面顿时沉默下来，白羽颇为奇怪，叶凡居然不乘机揩油了。

    她很想要转过头，可是骨子里的那一份骄傲，让她只是冷哼一声，扭头发力，催动武劲快速往前窜去。

    忽然，白羽的面前出现一株奇怪的灵草，上面灵源散发，飘香宜人。

    “叶凡，你又做什么怪!

    再胡闹，我就真的把你抛下去!

    ”白羽皱了皱眉头，低声怒喝。

    叶凡哼哼唧唧地把灵草塞到她的身手。

    “飞了这么远，估计那妖龙也不会追来了。”

    叶凡摆摆手，指着白羽手中的那株灵草说道。

    “这是驻颜草，炼制驻颜丹的主要材料。

    你们俩带我离开，这是报酬，以后各不相欠!

    ”说完，叶凡便转身朝着东北方向飞去。

    他说走就走，干净利落。

    白羽的眼中闪过一丝奇怪的神色，看向长山，“大哥，要不要把他留下?”“留下?!

    ”长山苦笑一声，“这人脾气古怪，性格更是难以捉摸，我看不透他。

    只是，他手中可能握有五阶战符，逼得急了，他恐怕会玉石俱焚!

    ”“大哥，这人贪生怕死，我们在他没有反应过来之前便擒下他来，灌他封印，强迫他跟我们回西蛮，为我们宗门炼制战符，他应该会束手就擒!

    ”白羽脸色复杂，想了许久才说出这话。

    长山一愣，颇为心动，可是随即便坚决地摇头不已。

    “贪生怕死?不……如果他贪生怕死，就会呆在萧家结界中不出来。

    这人喜怒无常，当初即使知道时程是金丹境武者，也照样出手搏命相向，估计就是仗着手中宝贝多，战符多!

    ……妹子，说实话，这人如果不懂炼符术，我们倒可擒下。

    可是你怎么知道他身上再没有那些围困妖龙的五阶战符?你我可挡不住那种恐怖的威力，唉……还是少去招惹他好啊!

    ”白羽听罢大哥的话，心中不知为何微微吁了一口气。

    可是就这么让叶凡走了，她又是有些难以接受。

    “合着，自己就让他白白轻薄了这么久?哼，驻颜丹虽然是珍惜之物，可就这么让你各不相欠，没那么容易!

    ”白羽心中暗暗想到，双脚一蹬，踏着飞剑便朝叶凡追去，转头留给长山一句话。

    “大哥，萧家的事情恐怕没办法继续了。

    你先回西蛮，我去萧家堡把手下收拢，一起带回去!

    ”长山一愣，额头几道黑线“唰啦啦”地飚射而出，他的心里忽然涌出一种不好的预感：“妈的，我妹妹这么一走，还能回得来么?!

    ”看着白羽离去的方向许久，长山才低叹了一声，忽然嘴角咧出一丝笑意，转身便走。

    却说叶凡飞了不到一炷香的时间，身后便一阵狂风呼啸而过。

    他的脑门顿时冷了起来，抬手便将背后的盘龙软剑拔了出来，侧身横劈。

    “哎呀!

    ”只听见身后响起一声惊呼，白羽愣愣地看着叶凡，脸色大感意外，随即又羞又恼，将胸前散落的兽皮衣缺口捂住，嗔怪地怒道。

    “叶凡，你这个登徒子!

    本来以为你们东蛮子都是知书达理的好人，谁知也会有你这种无赖!

    ”原来叶凡那一剑虽然没有劈到白羽，却好赖不赖地挥出一道剑气，将白羽胸前的兽皮衣给卸下一块大口子。

    里面粉红色的肌肤顿时果露出来。

    叶凡看得目瞪口呆，连忙收起盘龙软剑，连连摆手，“我不是故意的啊，是你自己不打招呼就冲来的，和我没关系啊!

    ”“那这衣服是自己破开的?!

    ”白羽大怒，想要挥手去打叶凡，却发现春光外泄，又是捂着胸口不敢乱动。

    叶凡看着那一道深深的沟壑，心中“扑通扑通”跳个不停。

    妈呀，老子怎么没发现，这女人居然如此有规模……我这一双手虽然摸了不少地方，可是都是无关紧要的，关键部分是一分一毫都没触及，浪费那么多好机会，亏死我咯!

    “叶凡，你看什么看!

    ”白羽见叶凡死死盯着自己的胸前，不由得尖叫大叫。

    这一下子把叶凡吓了一跳，从空间石里掏出一件衣服来，上前将白羽给围住。

    “这个，我真不是故意的，我可以对天发誓!

    ”叶凡帮白羽将衣服穿好，眼中时不时地老是瞟向白羽那一对宏伟的“凶器”，心里一阵阵打颤。

    喵的她究竟是怎么长的，难道丰过胸?“叶凡，你再看，我就把你的眼珠子挖出来!

    ”白羽见他死猪不怕开水烫，又羞又气又急，眼泪水不由得就溢了出来，滴滴答答地蹲在飞剑上。

    叶凡一惊，我日，哭了?!

    金丹境武者啊，这没活两百年，也活了一百年的啊，居然被我看哭了?!

    “姐姐，你别哭啊……”叶凡慌手慌脚地拿出一张锦帕，刚想去擦拭白羽的泪水。

    忽然，天空中响起一阵震耳欲聋的咆哮。

    

