    “老邪神？老邪神！”

    沈天看着面前化作石头的泰达阿斯，心里感到无比的难过，二人从当初的相遇，到如今的相识，那可是有着深厚的感情。

    如今看到泰达阿斯为了自己的事情变成这个样子，沈天心如刀割，最终沉默良久，叹了一口气道：“唉，老邪神，你放心吧，我沈天答应你，这辈子不带你返回仙界，我誓不为人！”

    沈天说完，恼火的看了一眼锁着泰达阿斯的锁心链，含恨退出了太虚空间。

    “星官，你终于醒了，你感觉怎么？刚才……刚才吓死我们了，你的身体，咦？你的身体没事吗？头上的双角呢？怎么……怎么不见了，头发也短了！”

    随着沈天睁天双眼，那遮挡他外貌的血气，也瞬间被吸入了他的身体。

    看到血气中沈天显露的样子，战红尘真是又惊又喜。

    惊的是沈天刚才的模样真有如书中魔神一般，喜的是此时的沈天终于又变成了人类的样子。

    战红尘盯着沈天看，突然脸颊红润，在她看来，沈天还是此时的样子好看，虽说头生双角很是霸气，可是……可是那毕竟不是人……

    “哈哈，红尘，我没事，我刚才搞懂了身体变化的方法，你看，我现在不是好好的。”

    沈天笑着，通过战红法那发红的脸色，已经看出了她心里的欢喜。

    沈天笑而不语，摸了摸一旁糖果的小脸，对着观台、奇烈，还有周五山说道：“诸位兄弟，我要办的事情办的差不多了，经过了这么长的时候，我想格兰他们应该也返回广府山门了，既然这样，我们现在出发，一切按照计划行事，你们负责救出水镜掌门，其他的事情，全都交给我沈天！”

    沈天说完，一把抱起坏笑的糖果，左手拉住战红法，三人就像是一家三口一般，大步向着远处的山林走去……

    再说杀了千机子的格兰等人，他们就如沈天所料一般，在千机子身死之后，一刻也不停的返回了千机子的宫殿，杀了二十多个蛊惑人心的舞女后，众人一商议，便乘坐着千机子养的翼龙，直奔广府山门。

    这一行六百多人到达广府之后，正在享乐的尹贺天吓了一跳。

    放眼一看，全都是元婴之境的高手，这让广府中人心慌慌，还以为是千机子带人来抢夺正统，后来好在格兰上前述说来意，尹贺天这才大笑着把他们引进了山门。

    两方交谈之后，格兰与尹贺天述说了山中这一看发生的所有事情，听到千机子身死，尹贺天脸色惊喜，刚想打山中灵脉的主意，又听说山中灵脉已经毁去，真是让尹贺天肉痛的不行。

    “唉，真是天意呀！”尹贺天放下酒杯，看着格兰和黑魔蓝魔，还有他们身后六百多名元婴之境的高手，根本不敢小瞧格兰等人。

    “哈哈，格兰师侄，灵脉散去，千机子身死，我心悲痛，不过好在师侄迷途知返，能回到我广府山门，这真是我广府一大幸事！”

    “呵呵，师叔说的不错，你请上眼，我这几百元婴之境的师弟，以后就是师叔最强大的后盾，凭我们这样的实力，师侄敢保证，帮助师叔扫平天下，无往不利！”

    “哈哈，好好，师侄，你这话师叔爱听，你们放心，回到广府，就是回到了家中，师叔和众位长老，决不会亏待你们，从今天起，格兰师侄，你就是我广府的第四内格长老，黑魔蓝魔两位师侄，也列入广府外门长老之位！”

    “哈哈，谢谢师叔！”

    看到尹贺天如此热情，格兰等人表面恭敬，心中却是一片冷笑。

    他们这些人前来，可不是为了区区长老之位的。

    他们此行的目地，一个是为了利用尹贺天抵挡那远古战场中的怪物，还有一个目地，自然是击退那怪物之后，他们趁机夺权。凭他们先前所看到的一切，格兰相信，这广府之中，还真没有人能挡住他们这六百元婴！

    “格兰师弟，在下有一事不明，你师父千机子自封龙主，他怎么会突然身死，你们又怎么会来到这里呢？”

    就在众人心怀暗鬼，正饮酒作乐之时，一旁陪坐的火凤道人微皱眉头，看到了尹贺天给他的眼色，笑着对格兰问道。

    经过这一年的修炼，火凤道人也进入了离魂之境的初期，虽然比不上格兰，但也算是小有成就。

    格兰他们来的时候，已经商量好了对策，所以他们只是和尹贺天说了千机子身死，与灵脉毁去的事情，对于千机子为什么身死，灵脉为什么毁去，他们自然是绝口不提，当然，还有在远古战场中看见的宝物，和遇见沈天的事情，他们也是闭口不提的。

    如今见火凤道人询问，格兰心知躲不过去了。

    他转头看了一眼身旁的黑魔域蓝魔，哈哈一笑后，对着火凤道人说道：“火凤长老，这事你不问，我也准备和师叔细说，只不过嘛……这有外人在场，在下……呵呵，在下实在不好说出来！”

    格兰说着话，看了一眼对面尖嘴猴腮的剑尊者。

    剑尊者是异界之人，这事格兰一年前自然就听说过，只不过那时的剑尊者还是分神期而已，想不到这一年不见，地球上重新出现了灵了，这剑尊者竟然也得到了莫大的好处，从分神中期，一跃进入了合体初期！

    “哼，你这家伙，谁是外人，要是没有我，当初这尹贺天怎么能打败水镜，如今有了秘密，难道你们还想背着我不成，真是岂有此理！”

    剑尊者还是以前那种狂傲不羁的性子，见格兰直言他是外人，当下气的摔了酒杯。

    尹贺天尴尬不满的看着剑尊者，格兰心中冷笑不语。

    一旁的火凤冷哼一声后刚想说话，就见尹贺天哈哈一笑，目光炯炯的看着剑尊者说道：“剑臣老弟，稍安勿躁，你对我们广府有恩，这事不假，但是关乎我本派秘事，我想剑臣老弟也不是个不通情达理之人，何必要听下去呢？”

    “这个……哈哈，尹掌门说的对，倒是在下失礼了，我这就走，反正酒也吃的差不多了，先行离去！”

    剑尊者看着尹贺天那杀人的目光，尴尬的笑了笑，虽然心里十分的不爽，可是在尹贺天的面前，他还真不敢太过分。

    如今大地回升灵气，虽然比不了在灵脉那样的浓郁，可是尹贺天等人，也都是在此机缘下得到了好处。

    尤其是尹贺天，不知道他用了什么样的法门，竟然短短的一年之间，实力比千机子还要恐怖。

    他原本不如千机子，就连水镜都比他强大一分，可这一年不见，他的实力竟然突飞猛进，从当初的大乘初期，生生进入了天罚之境，一年内连跨两级，就连第一次天道雷劫都抗了过去，真是让人不可思议！

    “哈哈，师侄，别理他，一介莽夫而已，有什么辛秘，快与我说来！”

    尹贺天看着独自离去的剑尊者，嘴角露出一丝不屑。转头看着一旁的格兰，笑眯眯的问道。

