    “似乎你还需要不少时间？没机会跟本帝争夺领导者之位了。”

    友哈巴赫声音，让所有人目光不得不从无夜这一方激烈战斗之中转移过去。

    “碰！”

    映入众人眼中，友哈巴赫此时一掌正好拍飞修多罗千手丸。

    修多罗千手丸，背后的骷髅千手，早已经破碎满地骨渣。

    噗！

    一掌，修多罗千手丸吐血无力倒飞出去，在地上翻滚着。

    “千手丸！”同为攻击的二枚屋王悦，惊呼一声，急速向地上翻滚的她冲去。

    却脚步瞬间一顿，二枚屋王悦身后传来漠然的声音：“你也结束了。”

    “不好！”

    转身，后退挥刀，可依旧无法挽回二枚屋王悦的败局，在他转身那一击，友哈巴赫一手扼住他的脖子，提起来。战斗已经结束。

    “不会吧？这么快？”普通死神，惊骇的看着这一幕。

    都陷入两人围剿之中，无夜此时还陷入危机被动之中，友哈巴赫就已经打败他们，速度太快了一点吧？难道他比无夜都强大的很多？

    不可能。

    绝不可能。

    虽然友哈巴赫这场战斗中，表现出超强的战斗力，可在普通死神眼中，依旧还没有无夜给予的震撼强烈。

    “不好。”

    刚刚从白骨地狱中进入血池地狱，恢复灵力的队长们，脸色大变，如此快的速度，根本来不及恢复一切啊？现在仅仅伤势修复，可灵压与战斗力根本还没有修复。

    无法参战啊？

    “别太浪费时间了，我等你。”友哈巴赫单手扼住二枚屋王悦的脖子，不再有下一步举动，而是静默无声站在那里，看着无夜。

    根本没有帮忙的可能。

    让本准备去帮助二枚屋王悦的麒麟寺天示郎，不由停下脚步。

    “不能在分开战斗力了，幸好友哈巴赫应该暂时没有攻击的举动，我们三人联手先把他解决掉，然后在解决友哈巴赫，这是唯一有可能胜利的机会。”曳舟桐生道。

    “我现在就解决他。”兵主部一兵卫手中的毛笔，快速的挥洒，把范围内一切的事物染红，包括在树牢中一切，一切都如被墨水泼洒而过。

    “黄昏啊，暗夜哎，麻烦来个一趟哟~碰个面来喝上一碗哎~喝上这一碗魂散魄又飞~黄泉路上，自有繁花，盛开作陪~佳肴何在，染作漆黑，分作八块，漆黑之焰，熏烤至黑，尽情朵颐。饱餐之余，白骨累累，立墓树碑，以悼伤悲。阁下至此，再难复生。欲成祭品，亦无可能。”

    挥动白笔一文字中，他口中快速的念着咏唱文。

    接下来，嘴中喝下一些黑色的墨水，手中毛笔在地面划过，呈现奇怪的阵法。

    一切化为黑气。

    “解决一位，不转太杀陵！”

    高呼声之下。

    这被墨水染红的一切之中，阵法之上，呈现黑色的陵寝和雄伟的墓碑群，平地升起，全为黑色，如此色调加上如此邪恶的建筑物，恐怖与灵异的气氛，蔓延而来。

    树牢之中，树枝与树干，全部染上了漆黑的墨水。

    而其中的无夜，浑身也覆盖一层墨水，把整个人都完全覆盖。

    在全是黑色中，让人看不清无夜的所在之地。

    树牢之外，陵墓中，升起诡异的吸力，拉扯这树牢中无夜，犹如有恶鬼要拉着无夜进入到陵寝之中，更加诡异。

    纯黑色树牢之中。

    点点黑色被吸力吸收。

    只是吸走无夜浑身的黑色，没有影响树牢之上半点黑色。

    这纯黑色调色的地方，终于出现其他色彩，自然是脱落一些黑色的无夜身躯。

    “一切消失吧。”兵主部一兵卫，手中毛笔一挥，这绵绵百米的黑色，全部消失，漆黑之色树牢全部化为虚无，不是崩溃崩塌，而是消失的无影无踪，不曾剩下半点痕迹。

    彻底崩解。

    黑色消失，一切都消失，兵主部一兵卫早就回头，目光凝视在友哈巴赫之上，霸气道：“下一位。”

    “不错的力量，可惜，似乎没用。”友哈巴赫依旧保持着冷笑。

    “啊！”

    突然一声尖叫。

    同时还伴随着崩裂之声。

    “怎么了？”兵主部一兵卫急忙回头，连忙询问道，神色却在回头那一刻凝固，眼神突变，变化为惊骇之色：“不可能啊，为什么没有崩解？”

    在他惊恐的眸子中。

    无夜站在一无所有的地面，仅仅他脚下的地面，还完好无损，而四周的大地，下沉了数米，光滑如镜。

    “不可能能抵挡一文字的能力啊。”身为如此能力的拥有者，他最明白自己能力的强大之处，为什么还存在，有什么能力可以抵挡？他想不到。

    只有零番队的成员在震惊。

    其余之人，面对无夜依旧健存，不曾有过任何难以置信之色。

    连队长们，都并不认为这是什么意料之外的事。

    “不转太杀陵”很诡异，但真正具备的能力，普通死神如何懂，比这更华丽更恐怖威势的招式他们都见识过了，无夜都未曾有事，现在没事，很难以理解吗？

    “生命栅栏！”

    曳舟桐生，反应最快，刚才无夜四方的生命柵栏已经崩解。

    无夜四方大地，一根根树木冲天而起，衍生出大量的树枝，向无夜鞭打缠绕而去。

    树木成圆圈呈现无夜四周，四方被阻止，但上方还未曾合拢，也就是说，此时无夜想走，随时可以从上风突破离开。

    “一定要从新把他关在其中，既然兵主部一兵卫最强攻击无用，那只有用生命柵栏，慢慢消耗他的一切灵压，我们也可以脱身先去打败友哈巴赫。”曳舟桐生，期待的目光看着树牢上方合拢情况。

    ..

