    第二天一早，陆常安女士陪景河东买菜回来，在小区碰到了王秀荷和张月初。

    三位女士边走边聊，从昨天麻将场上那把牌聊到了曲女士和陈伟涛，接着又聊到了当今时代女性的社会地位。

    加上背景墙景河东，四人一起在等电梯。。

    话题又从女性的社会地位转移到了今上早上吃什么。

    王秀荷和陆女士拎着同样logo的包装袋。

    “我也买了这家的油条。”

    陆女士问：“他家煎饺你吃过没？”

    “没呢。”王秀荷说，“今天第一次光顾。”

    “你下次可以试试，煎饺相当奈斯。”

    王秀荷女士成功被种草。

    电梯来了。

    张月初先进去，话题又换了：“昨晚的蛋糕很好吃，哪里买的？”

    陆常安女士分享了店名。

    张月女女士成功被种草。

    电梯门正要合上，有人过来，陆女士连忙按了开门键。

    是二楼拉横幅打广告的那个租客。

    陆女士热情的招招手：“进来啊。”

    租客女士把自己裹得严严实实，惊恐地看着电梯里面，用她唯一露在外面的五官——眼睛，表示她的抗拒。

    “不了。”

    人太多了，还是走楼梯吧。

    社恐人士钟云端捂着脸，调头就跑了。

    陆女士很不理解。

    王秀荷女士和张月初女士也很不理解。

    王秀荷问陆女士：“你见过她的脸吗？”

    陆女士说：“没有。”

    张月初说：“我也没有。”

    这姑娘搬来也有一段时间，居然没人见过她的脸。

    就很神秘。

    OK，她成功地引起了八栋八卦中心人员的注意。

    张月初合理推测：“不会是犯罪分子吧？全网缉拿那种，所以才不敢露脸？”

    王秀荷啃着油条：“听声音年纪不大啊。”

    陆女士推断：“也可能是谍战人员。”

    景河东觉得有可能，那姑娘脚步灵活轻便，像练过的。

    *****

    因为没有定闹钟，商领领一觉睡到了九点半，醒来时她躺在自己家的沙发上，身上盖着上次留在景召家里的那床被子。

    桌上有一杯水。

    她拿起来，水是温的，她喝了半杯，放下被子，捡起地毯上的包包，找到手机，打给了殡仪馆的周姐。

    “周姐。”

    周姐听她声音还是哑的：“刚醒？”

    “嗯。”她跟周姐请假，“我上午来不及上班，下午再过去。”

    “今天不忙，下午不来也没事。你昨天喝不了不少，给自己弄点热汤，醒醒酒会舒服一点。”

    “好。”

    周姐还有工作，挂了电话。

    商领领把手机放下，钻进被子里，嗅了嗅，有男士香水的味道，是很好闻的冷调。

    她用被子裹住自己，在沙发上打滚，太阳从阳台照过来，把半个客厅刷成了金色。

    被子被她弄得皱巴巴的，她爬起来，去洗漱，然后换了身衣服，拿了礼盒去景召家。

    现在已经很晚了，她不知道景召有没有出门，正要按门铃，门开了。

    景召站在门口，应该是刚洗漱不久，头发还没有干。

    商领领抱着盒子：“你要出门吗？”

    他背着相机包，手里还拿了雨伞。

    “嗯，有拍摄工作。”

    他们之间的氛围有些微妙，有种说不清道不明的感觉，好像什么都明朗了，又好像还隔着一层朦胧。

    商领领把手里的盒子给景召：“生日礼物。”

    他接了，还道了谢。

    他平时也很绅士礼貌，但今天的礼貌有点不自然，就很奇怪，好像突然主动权回到了商领领这边。

    她问：“昨天是你送我回来的？”

    “嗯。”

    “谢谢。”

    景召依旧保持着礼貌：“不客气。”

    商领领往前走了一步，闻到了男士香水的味道。

    平时克制得要命的人，这次倒没有后退，只是握着伞柄的手指收紧了些。

    商领领笑了笑：“我昨晚上喝多了，有没有冒犯到你？”

    他回答：“没有。”

    毛衣下，喉结滚动。

    商领领只记得她睡着之前的事情，之后她好像做了个梦，梦里的内容断断续续、没头没尾。

    “那你忙吧。”她转身回家。

    景召叫住她：“商领领。”

    她回头：“嗯？”

    他语气莫名地有点严厉：“以后在外面少喝点酒。”

    “你管我呀？”商领领已经知道怎么拿捏他了，“你又不是我男朋友，你管不着。”

    景召：“……”

    商领领在等，景召也知道她在等，等他先投降，等他亲手把自己的墙推掉，放她这头狮子进驻领地。

    下午，商领领没有去上班，她接到了一个邀请。

    “悦兮晚上有杀青宴，我也会去。”梁建斌说，“你一道过来吧，正好见见导演，把配音的事敲定下来。”

    商领领顺水推舟：“好啊。”

    那就看看谁玩得过谁。

    她两点出门，在小区里遇到了陆女士。

    陆女士问她：“领领，上哪去啊？”

    “去帝都。”

    “是不是那个配音的事有下文了？”这个事商领领跟陆女士说起过。

    “对，公司让我去见导演。”

    陆女士嘱咐她：“那你千万要留个心，别被人钻了空子。”

    “嗯，我知道。”

    商领领开了自己的车去帝都。

    明悦兮那个剧组的庆功宴在酒吧里办，商领领五点多到那里，敲了敲门。

    乔爽来开的门，里面一屋子人，都是影视圈里的，台前幕后的都有，好几个商领领在电视里看到过。

    “Ruby，”梁建斌叫她，“你快过来。”

    商领领走过去。

    梁建斌给旁边的人介绍她：“姜导，这是我们公司的艺人，Ruby。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    错别字还没查。

    生日那天晚上景召做了什么，领领很快就会想起来的

