    

    时隔好久，袁崇臻的电话打来了“枫哥！那个你最近还好嘛......”

    “还好，风云现在怎么样？”

    “都在正轨上，现在风云正在和方家合作，谢哥现在忙的连吃饭的时间都没有，这次打电话过来谢哥也托我跟您说声好，枫哥，您最近是不是很忙，我看了阿文师傅最近也没怎么再找我了，枫哥，你如果又是什么事的话可以跟我说的，我也想要帮您。”对面的声音有些小心翼翼。

    陈落枫锤了锤脑袋，还真是，他都忘了还有一个黑客大师在江河呢“崇臻，我还真想有件事需要你去查，你给我搜集一个名叫华雍集团的公司，还有他们的合作方，最重要的是他们的资金流动。”

    “好，我马上去查。”说着袁崇臻高兴的去调查，这也算是陈落枫正式安排他做的事，他要做的漂亮不能让枫哥小瞧了，陈落枫这里也是轻松了一点。

    没过多久，陈落枫就听见自己的手机铃声又响，接听后是云鹤“考虑的怎么样了，枫老大？”

    “我可以和你合作，不过要换种方式，我会把他交给国家处理，到时候他在国家的监视下也不会影响你们的计划不是嘛。”

    “哈哈哈，你打的真是好算盘啊，不过恐怕你搞错了重点，我要的是萧权死，不是把他关起来，再说了被华夏控制了我在杀了他恐怕更难了吧。”

    “那恕我无能为力。”

    “鬼枭，合作呢要的就是诚意，目前为止我表现的应该很有诚意吧，这样吧，杀了萧权，我可以把R2基因组的资料交给你。”

    “R3”

    “哼哼哼，那不太可能，R3的资料一直在博士手里掌控，想要你就自己来拿，机会只有一次，就看你要还是不要了，忘了告诉你，陈凯的R3和你身体里的R3不是同一种，所以，同意还是不同意，你自己选择。”

    “...”

    “知道了。”

    “那就...合作愉快。”

    电话一挂后，一旁的杨圣雍坐在椅子上听着这一切，云鹤恭敬的回答“博士，接下来该怎么办，我们真的要把R2的资料交给他？”

    杨圣雍吃着水果淡淡一笑“怎么，你不相信我？”

    “不，我...没这个意思。”云鹤有些急促。

    “放心吧，以季国森的才智，研发出R2只是时间问题，不过鬼枭身体里的R3可是我最终的结晶啊，岂会那么容易被破解，而且等到时候我已经完成了新世界的大计，他季国森早就没了，时间别再拖了，想办法刺激鬼枭，一定要拿到他身体里的基因。”

    “明白。”众人点头。

    盛易拖推着金丝边眼镜“博士，魔域的彼岸花没了消息，恐怕被发现了，而且最近有人一直在调查我们的踪迹，博士需不需要我去...”

    杨圣雍摆手“又多了两个实验样本，何乐不为呢，去吧。”盛易点头推着眼镜离开了这里，云鹤和玲珑站在一旁“博士，苏家父子刚才去找了鬼枭的麻烦，不过看样子，没讨到什么便宜，不过擅自行动是不是不合规矩。”

    杨圣雍笑笑“他们想要试探就去试探吗，正好给你们吸引下目光，到时候鬼枭对付萧权的时候，你们给我去抓住姓林的小姑娘，现在万事俱备只欠R3了。”

    “明白，那我先去安排。”

    “不过博士，魔域一直在打探我们，甚至我们好几个在欧洲的基地都被魔王撒旦给剿了，恐怕在欧洲的主基地迟早会被发现，我们是不是该安排那里的人撤退。”玲珑说道。

    “撒旦嘛，有意思，欧洲那里的研究的差不多了，可以撤回来了，东南亚的研究报告弄的怎么样了？”

    “进度已经在百分之93了，大概还需要四个月才能到达百分之百，您看。”

    “不用了，全部撤回来，华雍那里也可以放弃了，把资金全部归拢下去，接下来就等着鬼枭身体里的基因了，我的伟大计划就要成功了！！！”

    “好的。”        

