    下一刹那，这对双胞胎兄弟，便无比默契地同时出手。

    两柄长刀，一柄橙黄如金，一柄漆黑似墨，竟是不约而同地劈斩而出。

    “哧啦！”

    裂帛般的尖啸，不绝如缕。

    一金一黑两色刀光，竟是相互交缠着，化作了一道可怕的洪流，轰隆隆地咆哮向前。

    所过之处，风暴狂飙，天地震动。一道巨大的裂痕，几乎是以肉眼可见的速度在地面绽露。

    这一刻，阴冷而又暴戾的杀意，仿佛凝结成了实质，在天地间疯狂弥漫。

    霎时间，不论是凤长歌和惊魂甫定的田北秋等人，还是在更远处观望的修士，都是感觉有股冷冽彻骨的寒意，从尾椎骨直接窜到了天灵盖。

    在众人眼中，似有无数黑金两色利刃，在天地间滚滚翻腾，肆意纵横，神挡杀神，佛挡诛佛。

    任何人敢与其硬撼，怕是都免不了被刀光搅碎的命运。

    凤长歌等人下意识地凝神屏息，一动都不敢动弹，只觉得心都悬到了嗓子眼。

    娄胤几人见状，却是暗松了口气。

    宋珙、宋琅这对双胞胎兄弟，心意相通，不仅自身实力强横无比，更擅长合击之术。

    他们联袂出击，所能发挥出来的实力，远超两个先天九重修士联手。此刻，两人发动的攻势，其威力恐怖到了极点，绝非那天命修士所能抗衡。

    “还算不错，但也仅此而已！”

    聂欢双目微眯，刚倒卷而回、萦绕于身畔的柳叶小剑，再次如洪流滚滚，咆哮向前，巨大的呼啸之声，竟如雷霆霹雳，响彻数百里长空。

    轮回剑柳已从当初的幼苗，变成了一株小树。

    其树叶，已多达一万余枚。

    而今施展“皇穹御剑诀”，聂欢所能操纵的灵剑，也多达一万有余，其威力较之当初，已是不知强横了多少倍。

    方才，聂欢只是小试牛刀，并未全力施为。

    可这一次，聂欢却是再无保留，那一万柳叶小剑，不仅速度倍增，每一柄灵剑所蕴含的威势，更是不可同日而语，浩瀚的剑意，几乎充塞了苍穹。

    这一瞬间，苍雷岛内所有修士，都生出了一种极其古怪的感觉。

    似乎身周流动的空气，都开始散溢出无与伦比的锋芒，不仅体表衣袍处，不时迸出一道道细小的裂痕，甚至连皮肤都似被利刃拉出了一道道血痕。

    众人心神悸颤，不少人已是下意识地运转灵力相抗。

    可瞬息过后，所有这么做的修士，都是面色大变，慌忙不迭地散去了灵力。

    若不运转灵力，那些无形利刃似只随意而动，可若是调动了灵力，那些无形利刃却像是被磁铁吸引的铁屑一般，竟从四面八方暴射而来。

    于是，一些来不及散去灵力、或是还没反应过来的倒霉蛋，立刻就受了重伤。

    “不曾踏入天境，剑意就已强横如斯。”

    少数见多识广的灵境修士，以及凤长歌等先天强者，都是心神大震。

    据说，剑道修士，温养出的剑意，强横到一定地步之后，便能衍化成剑界。在自己的剑界之内，剑道修士几乎是如同神灵一般的恐怖存在。

    此番看聂欢的剑意，竟已有了剑界的雏形。

    天命三重修士的剑意，竟已温养到了这等地步，这要是让各大天宗那些修炼剑道的天境强者们知道了，怕是个个都要嫉妒得眼珠子发红。

    “有这样的剑意，或许能与那对兄弟抗衡。”震撼之余，凤长歌等人都是暗松了口气。

    “这剑意……”

    宋珙和宋琅兄弟俩，却是下意识地交换了个眼神，原本胸有成竹的他们，脸上的自信，竟是悄然消失了不少，心中更是泛起了一丝警兆。

    他们修炼了数百年，这等已衍生出了剑界雏形的剑道修士，竟还是首次遇见。而且，这样的一个剑道修士，竟还只是一个天命三重的少年？

    灵海商盟，只是无量海的一个小势力，决不可能出现拥有这等绝世天资的人物。

    整个无极大世界，或许只有那三个传说中的势力，才有可能培养出这样的剑道天才。

    若真如此，这次可就真的是踢到铁板上了！

    “轰！”

    惊天动地的巨响，蓦然爆发。

    那雪白的灵剑洪流，和黑金之色交缠的刀光洪流，已是以无比凶猛的姿态，狠狠地撞击在了一起。

    霎时，可怕的音波，在天地间肆意散播。

    整座苍雷岛，都随之狠狠地震颤了一下，胡思乱想的宋珙和宋琅兄弟俩立刻被这动静惊醒过来，凝目望去，却见那狂暴猛烈的黑金刀光突然炸开。

    一片耀眼的雪白，竟从层层翻涌的黑金之色中穿梭而过，势如破竹地朝两人暴射而来，速度之快，竟是到了连他们兄弟都感到心悸的地步。

    骇人的锋芒，已是呼啸而至，天地间涌动的剑意，也似被这锋芒所牵引，顿时像是化作了无数的利剑，铺天盖地地朝宋珙和宋琅覆压了过来。

    “退！”

    两人脸色骤变，几乎是毫不犹豫地施展出了“天涯咫尺”，却蓦地发现，充斥于虚空的剑意，将衍生出了无比可怕的阻滞之力，竟只退出了十余丈。

    灵剑洪流已是逼得更近，耀眼的白光，已是充塞了两人眼球。

    “再退！”

    两人狠一咬牙，再次施展出了“天涯咫尺”。

    这一次，竟是退了不到十丈。

    两人没有丝毫迟疑，双手狂舞，黑、金两色刀光自身畔升腾而起，化作了一层层坚不可摧的刀墙，将两人围在中间。可就在这时，那灵剑洪流已然罩落而下。

    “砰……”

    只一瞬间，那黑金刀墙便似承受了数千次无比猛烈的撞击，开始层层崩碎。

    宋珙和宋琅两人，状若疯狂，双手挥舞的速度，竟是变得越来越快，刀墙也是随着他们指掌的舞动，而源源不断地衍生出来，以抵抗外界的冲击。

    “嗤！”

    然而，还没等他们喘口气，便听到了一记刺耳的鸣响，几乎是刹那过后，一抹雪白的剑光，便摧枯拉朽般洞穿了重重刀墙，在他视线中急剧扩张。

    “完了！”

    宋珙浑身冰凉，脑中不受控制地跳出这两个字眼的瞬间，心脏就已被洞穿。

    “哥！”

    宋琅失声惊叫。

    失去了宋珙的支撑，那黑金两色交织而成的刀墙，先是变得稀薄，继而崩溃消散，上万柳叶细剑从四面八方呼啸而入，迅如雷电，势不可当。

