    费城。

    训练球馆当中。

    76人队球员正在训练，而今天的训练主题却不是“一大四小”，而是常规阵容。

    A组是内内、斯贝茨、小卡、伊戈达拉、秦昊。

    B组是莫兹科夫、赛迪斯-杨、路威、塞申斯、艾弗森。

    这样的阵容对比，自然是秦昊一方占据了绝对的优势，只不过这只是队内训练赛，主要是演练战术，对抗强度并不是很高，胜负也并不重要。

    “教练。”哈里助教皱着眉头，对卢克教练说道：“我们真的不打‘一大四小’了吗？”

    “不是不打，只是以常规阵容为主。”卢克教练说道：“既然公牛队打常规阵容，我们也打常规阵容。当然，比赛是不断变化的，需要根据具体的情况来调整，什么时候打常规阵容，什么时候打‘一大四小’，需要看比赛的发展。”

    哈里助教点头。

    其实卢克教练之所以选择主要以常规阵容应对，是因为上一场，也就是第五场公牛队全程都是常规阵容。

    在第三场、第四场连续输给76人队之后，公牛队不再坚持“一大四小”，他们知道打这个阵容不是76人队的对手，哪怕是在巴特勒因伤缺战的情况下。

    所以在第五场回到芝加哥之后，公牛队就放弃了“一大四小”。

    锡伯杜教练也意识到，“一大四小”并不是己方擅长的东西，而是学的人家76人队的，一旦被对方破解，也就再不管用了。

    与其那般，还不如坚持自己擅长的，所以到了第五场公牛队全程使用常规阵容，结果效果却出奇的好。

    “本以为第五场能够拿下......”

    想起第五场，卢克教练就觉得有些可惜。

    第五场对于公牛队来说是生死之战，一旦输了就完蛋，而76人队若是赢了，就能直接晋级总决赛。

    所以第五场公牛队很拼，每个球员都发挥到了极致，因为他们已经没有退路，只能背水一战。

    几个首发球员中，罗斯彻底爆发，全场轰下39分，外加5个篮板，8次助攻，堪称无人可挡，外线投射，突破攻框，砍分不停。

    罗尔-邓发挥倒是一般，只拿到11分，但诺阿和布泽尔在内线表现很出色，诺阿砍下了19分，布泽尔拿到16分，外加11个篮板。

    此外，格林和迈尔斯、罗宾逊这几个替补球员也打的非常出色。

    在公牛队的全员爆发之下，最终76人队以107：116输给了公牛队，系列赛大比分被改写为2:3。

    “不愧是公牛队。”卢克教练摇摇头，收拾好思绪。

    虽然第五场没能拿下有些可惜，但也不算意外，毕竟公牛队的实力很强，自己这边还缺了个巴特勒，到了悬崖边上，公牛队必定会爆发出前所未有的战斗力，又是主场作战，赢下第五场并不奇怪。

    不过接下来就是第六场，明天将在76人队的主场进行，对于76人队来说，这是最好的机会。

    如果第六场拿不下，系列赛被拖入抢七，那么变数就太大了。

    “一定要拿下第六场。”卢克教练念叨，看了一下时间，拍拍手叫停，“好了，今天就训练到这儿，回去好好休息，明天将是一场硬仗。”

    “嗯。”众人应道，无不表情严肃。

    明天可是关键之战。

    众人陆续离开，秦昊和小卡留了下来，不过只是秦昊训练，小卡并不训练，只在一边看着。

    倒不是小卡不勤奋，只是因为小卡一直是防守尖兵，在巴特勒受伤之后他的任务就更重了，每一场体能消耗都很大，而且他没有秦昊那么快的恢复能力，所以必须保留体能，好应对明天的比赛。

    秦昊也没有和往常一样加练，强度减小了很多。

    “唰！”

    一声轻响，秦昊接到传球运了一步，一个变向加速，然后急停跳投命中。

    他留下来就是练中距离跳投。

    虽然知道不太可能获得蜕变，毕竟三分球才蜕变了没有多久，按照以往的经验，中距离投篮和突破能力不会这么快蜕变，而且现在也没有出现三分球能力蜕变之前出现的那种奇妙的感觉。

    但秦昊还是想要多练练，能提升一点是一点。

    “球。”

    秦昊张手，巴里把球传了过来，他接球之后一个虚晃，随后加速突破，往左运了两步，随后停下，一个后仰跳投。

    唰！

    空心命中。

    之后便是循环往复，变换着各种动作，或是后仰，或是急停跳投，或是做一个三威胁之后直接干拔，又或是变向突破之后的翻身跳投......

    一次次出手，一次次命中，只听到“唰唰”声不断。

    事实上，对于秦昊这样的三分神射手来说，中距离投篮会更容易。

    只不过那句“离篮筐越近越容易得分”的老话其实只算是说了一半，还有一半是“离篮筐越近对抗越激烈”，面对的防守压力和干扰也越大。

    所以并不是说你三分投的很好，中距离就会比三分球更好。

    甚至有那么一些人，三分球投的比中距离更好，在比赛当中他们也更多地会选择投三分，而不是中距离，比如JJ-雷迪克，凯尔-科沃尔。

    “唰！”

    又是一声轻响，秦昊停了下来，已经半个小时了，今天就训练到这儿。

    想到明天就是系列赛第六场，秦昊眯起眼睛，眸子里迸射出凌厉的光芒，也念叨了一句和卢克教练一样的话语：“一定要拿下第六场。”

    ......

    第二天，瓦乔维亚中心球馆。

    今天这场比赛意味着什么不言而喻，这个系列赛是被拖入抢七，还是就此结束，76人队晋级，就看这一场了。

    所以这场比赛受关注度很高，观众席上的上座率也很高，几乎是满座，两万多球迷来到现场观看这场比赛。

    在其中自然不乏一些名人。

    其中一人尤为惹眼，引得周围阵阵尖叫，很多球迷都往这边张望，脸上满是兴奋和激动之色。

    “没想到乔丹也来了。”

    “第五场他就在公牛队主场，今天这场可是极为关键，他到来也不奇怪。”

    在靠近球场的位置坐着一个身材高大的男人，他面带微笑，从容不迫，正是“篮球之神”，迈克尔-乔丹！

