
　　“三十年？”

　　接过信一看，薛仁峰忍不住惊呼出声。

　　“薛兄，现在该怎么办？”

　　等到薛仁峰回神后，冯晖才开口问道。

　　“请其他人一起来商量吧，顺便请那几位大人做主。”

　　薛仁峰摇了摇头说道，现在的情况已经不是他们一个冯家和薛家能够做主的了。

　　“也好。”

　　冯晖点了点头，虽然他们的家族在江南可以横行一方，但是现在朝堂上也说不上什么话，之前他们冯家挂靠在周嘉谟身上，可周嘉谟倒了，他们也还来不及寻找新的靠山。

　　这时候，冯德匆忙跑了进来，开口说道：“老爷，刚刚下面的人来报，东厂督主曹毅率领麾下的番役进了南京城。”

　　“薛兄，你怎么看？”

　　冯晖眉头一皱，这麻烦事怎么一茬接一茬地冒出来啊。

　　“暂时没空理会他。”

　　薛仁峰皱眉道：“现在先解决京城的问题再说，只要他不是太过分，我们就先忍一忍吧。”

　　听完薛仁峰的话，冯晖也点了点头，本以为串连一下便能够将曹毅拿下，结果却被一个当头棒喝，差点没被打傻了。

　　现在朝堂上他们江南这边势弱，想要从官场扳倒曹毅是不可能的，下黑手也不太行，如今皇帝已经对他们有意见了，要是再死个钦差在江南，那他们就等着被皇帝打压到死吧。

　　………

　　魏国公府门前，曹毅一行人驻虎而立。

　　守在魏国公府门前的徐成第一时间认出了曹毅，毕竟清一色的白虎坐骑实在太吸引人眼球了。

　　“小的见过督主大人，不知督主来……”

　　徐成小心翼翼地来到曹毅身前，拱身行礼道，他也知道自家公爷是顶级的世袭国公，但是对于这些皇帝手下的鹰犬还是挺忌惮的。

　　“去通禀一声，就说曹某前来拜见公爷。”

　　曹毅淡淡的地说道，他来见徐弘基，一方面是想感谢对方帮忙拿下了那些海商豪门。

　　另一方面则是想和徐弘基商量一下组建商会的事情，整个江南的勋贵都以徐弘基为首，虽然之前他也透露过组建商会的事情给徐弘基，徐弘基也表现出了诚意。

　　但是具体的利益分配还是需要谈清楚的，毕竟这个商会一旦壮大，将会是一个恐怖的庞然大物，比现在的江南豪门还要恐怖的多，他可不想让这头怪物失控。

　　“督主请稍等，小的马上去禀报。”

　　徐成连忙拱手应道。

　　“曹督主，公爷正在大堂等候，督主且随我去大堂。”

　　这时候，一个一身儒雅气质的中年男子突然出现曹毅身边，轻笑着说道。

　　看着突然出现的中年男子，曹毅眼睛微眯，心中不禁感叹了一下，果然是瘦死的骆驼比马大，一个下人就是四品文士。

　　而且还是修行空间大道的特殊文士，同样修行空间一道，曹毅在中年男子出现的一瞬间，便捕捉到了那一瞬间的空间波动。

　　…

　　大堂中，曹毅和徐弘基相对而坐，在徐弘基则站着一个看起来有点唯唯若若的中年男子，正是下一任魏国公的继承人徐文爵。

　　看到徐文爵，曹毅不禁暗叹了一句，虎父犬子，也不知道徐弘基是怎么教育的，居然会教育出这么一个儿子，堂堂国公世子，却毫无世子的气质，反倒更像是一个饱受欺凌的柔弱书生。

　　客套了一番后，徐弘基开口说道：“这钱家、孙家等海商家族都已经被关押在守备中官府，不知督主打算如何处置？”

　　说完之后，徐弘基便端起了茶杯抿了一口，虽然他确实想要跟曹毅合作，但是他还是想试探一下曹毅的本事，看看曹毅够不够资格和他合作。

　　如果曹毅不能通过他的试验，他也不想冒然投资，一个不合格的合作者，只会将他们勋贵一系拉入深渊。

　　“国公爷，这些人都是目无王法之辈，走私兵器和粮草给女真人，致国家安危于不顾，如今证据确凿，自当明正典刑，以儆效尤！”

　　曹毅轻笑道，徐弘基的意思他也猜到了，所以后面四个字咬得特别重。

　　听到曹毅的话，徐文爵不禁眼睛一缩，颤声道：“督主不会是想将那些人都杀了吧？”

　　闻言，徐弘基不禁狠狠地瞪了徐文爵一眼。

　　收到徐弘基的眼神，徐文爵也知道自己多嘴了，立刻闭上了嘴巴。

　　看到徐文爵的反应，徐弘基不由暗叹，这个儿子算是废了，目光落在了曹毅身上，点了点头道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然督主已经有所决定，那老夫也就放心了，如果督主有什么需要老夫出力的地方，尽管直言便是！”

　　听到徐弘基的话，曹毅知道，合作的事情算是妥了，接下来就是分配工作和划分利益了。

　　“国公爷，说起来还真有一件事情需要国公爷帮忙。”

　　曹毅沉吟了一下后，说道：“这江南地区，曹某人生地不熟的，此番抄没了这么多海商家族的产业，其它宝物还好处理，这田亩和商铺之类却是不好处理，曹某想要以六成的价格出售这些东西，还需要国公爷帮忙，邀请一下江南各地的乡绅们。”

　　听到曹毅的话，徐弘基不禁倒抽了一口冷气，颤声说道：“督主是想……”

　　看向曹毅的目光也变成忌惮，按照他原来的猜想，曹毅是准备掌控海贸，然后联合他们这些勋贵一起逼迫那些豪门世家低头，可是现在曹毅是准备直接断了那些豪门世家的根啊。

　　各大豪门世家的影响力，除了他们自身外，很大一部分来自依附于他们的众多小家族，现在曹毅准备拉那些小家族加入商会，那代表着他们要和江南的各大豪门撕破脸皮啊。

　　“国公爷，这不是早晚的事吗？”

　　看到徐弘基的表情，曹毅轻笑道：“江南就这么大，总有人得损失吧，与其以后更麻烦，还不如趁现在快刀斩乱麻，国公爷说，是不是这个理？”

　　听到曹毅的话，徐弘基苦笑着说道：“督主说的确实有理，老夫知道该怎么做了。”

　　“不过杨公公那边还需要督主多交代一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百九十二章 暗流免费阅读。https://xs.23sk.com 