    承影一行人寻找瑞兽的过程，并不算太困难。虽然是依靠的气味进行寻找，但能够感受气味分子的，不只是鼻子，专业的仪器同样可以做到。

    而在他们找到瑞兽的时候，对方已经变成了一个蓝色大波浪的妹子，正在……觅食……

    虽然阴差阳错，但帝皇瑞兽化形后的样子并没有改变，但她刚被发现的时候的行为，却完全超出了预料。

    众所周知，野生动物觅食之后，一般会把猎物拖到安全的地方，或者是直接开吃。基本上不会出现烹饪的情况。所以场面会变得异常血腥。

    而这个画面如果放在一只萌妹子身上，你就会看到他趴在一只体型巨大的猎物身上，张嘴就啃，血肉飞溅，不知道的，还以为在看东京喰种。

    王秋儿发现三人的到来，回过头的时候，那一幕直接能给胆儿小的吓的心肺骤停，白天的小脸上，沾着肉沫和骨渣。鲜血涂满了嘴唇周围附近的好大一块，身上的衣服上，也沾满着斑驳的鲜血。小虎牙上还插着一块刚刚撕裂下来的皮肉。

    这一幕画面再一次向人们证明了烹饪的重要性。远在神界的情绪之神点了个赞。

    刘天心看到这一目，脑瓜子翁的一下，虽然过程比较曲折，但他的脑子里你就是仿佛被一道闪电击穿，被洪荒世界封印的种种记忆全部恢复。看着眼前妹子的病娇妆容无奈的拿出纸巾。帮她擦拭。然后不出意外的，被一口咬在了胳膊上。

    好在刚刚化形为人的帝皇瑞兽，实力还比较弱小，一口下去，皮儿都没破，反而是王秋儿咯的牙疼。

    “嗯……没想到在这个世界里，我们的魂力也可以相互交融，看起来的确可以，试着武魂融合技的样子，但是他看起来不太配合。”刘天心指了指咬在自己手臂上不松手的王秋儿，说实话，他没有想到，这个世界的王秋儿会是这个样子。

    大概他见到的是已经悄悄学习了，如何在人类世界生活的王秋儿。现在这个大概是刚刚化形不久的。

    “唔……虽然我的建议是强行抓走，慢慢调教。不过周围好像有魂兽靠近了，来者不善！”刘天心眯起眼睛。

    承影翻了个白眼：“你才是来者！”

    “总之，准备战斗吧！”亚克打开舱门，接两人进入载具。同时一直在高空中盘旋的巨龙。也从天而降。

    与此同时，一只火红毛发的三头犬冲了出来。周围的丛林都被他强行推倒。宛若是一辆重型推土机一般。冲到了载具的面前，那巨大的体型，竟然比堪比厢式货车的载具更大。

    来者正是赤王，十大魂兽的守门员之一，是十大魂兽中为数不多，战斗力不到极限斗罗的菜鸡，负责保护瑞兽的安全，虽然这样说但这只超级魂兽在整片大陆上已经不算弱了。

    承影安抚了下炸毛的冰帝，在十大魂兽里，冰帝的排名也比较靠后，看到眼前这个给十大魂兽拖后腿的家伙，很想冲出去，扁对方一顿，给对方加个buff。

    不过也并不用，她出手了，因为遇到的载具已经下市变形金刚一样变成了人形，诡异的金属组合，让毛色吃红的三头犬极为紧张，虽然对手身上没有什么魂力波动，但天空上那只俯冲下来的巨兽，却给他带来了巨大的压力。

    靠着睡觉和修炼，这只银龙的魂力已经逐渐恢复到97级，不谈身体素质属性，乃至是身上外置的一次性武器。他光是靠着自身的魂力，也不是眼前这只魂兽能对付的。

    赤王只能祈祷自己可以拖延足够的时间，拖延到帝天来临。

    然而亚克显然不打算给他这个时间，在场的三个人里，他是机甲驾驶技术最娴熟的，并且靠着自身的绝对特性，他能将机甲发挥出理论上的最强实力。

    这台变形机甲本就是定制的型号，战斗力相当强，就算是门外汉来操纵，也能和封号斗罗，打的有来有回，就更别说驾驶员是亚克了。

    只见他开局就是一个滑铲，不过并没有把对手喂得饱饱的，而是挥舞起手中的大剑，狠狠地插像赤王的下巴。

    作为10万年魂兽，赤王战斗经验还是很丰富的，虽然不确定那把奇怪的释放着光芒的剑究竟有多么锋利，还是第一时间选择弹跳躲避。

    然而他的战斗经验虽然丰富，但却错误地估计了机甲的性能，常人是不可能在滑铲的时候，做出向上翻身的动作的，因为没有哪块肌肉可以提供这样的力量，但机甲是不同的。机甲的身上，可以在任意的位置安装推进器。

    轰！

    推进器点火，本来要从赤王身下略过，交错而过的机甲，猛的弹射起来，手中利剑直奔赤王的腹部。

    但这并不致命，作为二十多万年的超级魂兽，他自然是会飞的，在空中不会无处借力，就有各种各样的办法躲开机甲的攻击。

    可是他闪避的动作，仿佛都在对手的计算之中一般，刚刚做出闪避的行为，就被完美的预判。然后当头，就是一剑，戳在了他的腰子上。

    空中的巨龙几乎是同时从天而降，利爪狠狠的抓在了赤王的背上。

    剧痛让这只三头犬的三个脑袋中全都喷射出滚烫的赤红岩浆，岩浆泼洒在巨龙身体表面的铠甲上，却没有起到丝毫的作用，能将钢铁都融化的高温，却无法对这奇怪合金装甲起到丝毫作用。

    眼看赤王遭受两面夹击，就要原地去世，机甲内部却出现了一点小意外。

    诡异的空间，漩涡出现，刘天心和王秋儿直接坠入其中，消失不见。

    承影看到这一幕，也顾不得攻击赤王，当即伸手抓向那漩涡，眼前这画面和刘天心直接使用武魂融合技时是一样的，不知道为什么，两个人竟然用出了武魂融合技，但现在明显不是时候。

    他们身上根本没有带着太强力的装备，而异世界是很可能极为危险的，万一回不来的话，那就糟糕了，毕竟修文月若武魂，融合技的冷却时间就越长。

    带着强烈的主管意志，承影竟然不可思议地抓住了最后的空间残留，理论上，这东西是不可以被触碰的。就好像影子一样，但在接触到他的手之后，竟然变成了一个暗蓝色的漩涡，一样的纹身。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

