
　　最终夏听蝉抱着鲜花，坐到了副驾驶上，换成萧楚开车。

　　回到桃源小区，放下鲜花和其他东西后，萧楚突然想起一事，说道：“知了，你还记得我上次跟你说的，带你去老师家吧？要不然咱们今天就去？”

　　夏听蝉当然记得这事。

　　这是另一种形式的见家长。

　　不过她考虑一下，道：“明天吧。”

　　萧楚讶异问道“为什么是明天？”

　　夏听蝉淡声：“要准备礼物。”

　　是了，领着未来媳妇儿上门，是跟平常上门不一样，得隆重一点，准备好礼物。

　　今天去是有点匆忙了。

　　萧楚摊手道：“既然没法去老师家蹭饭，那就得咱们自己动手了。”

　　夏听蝉微愕。

　　敢情你突然毫无征兆地提起这事，是不想做饭？

　　夏听蝉没好气地瞪了萧楚一眼。

　　萧楚和煦笑道：“开个玩笑，怎么可能是为了蹭饭？我是真想领着你，去正式见一下老师和师娘。”

　　夏听蝉懒得理他，进自己卧室去换衣服了。

　　萧楚追上去，“不过咱家里是真的没吃的了，你不在，我也就待在临时基地那边没回来，家里一点菜都没有，得现在去买。”

　　砰！

　　卧室门关上了，把萧楚挡在外面。

　　萧楚摸了摸鼻子，嗯，还是熟悉的蝉女神，没变，挺好。

　　不过家里没菜这事是真的，这可不是哄她，冰箱里都是空的，只有鸡蛋。

　　“小知了，你在家里歇一会儿，我去小区门口的小菜店买点菜，很快就回来。”

　　夏听蝉没有应声。

　　萧楚也不管，就当她是听见了，拿上手机和钥匙，就出门了。

　　等他从买好菜回来的时候，夏听蝉正坐在客厅的沙发上，一边看电视，一边吃坚果。

　　陆高生送的那箱南美坚果，萧楚都给她留着，自己一个陡没吃，所以还剩不少。

　　放下菜准备先蒸上米饭，却发现电饭锅已经亮着了，饭已经蒸上了。

　　“小知了，你还会蒸饭？”

　　夏听蝉瞟了他一眼，懒得回答。

　　萧楚笑笑，便开始一边择菜一边哼歌，哼的是写完了还没有制作的《小小》。

　　萧楚很喜欢这首歌，所以上次听到有故事的《经年》之后，第一时间就想起了这首歌。

　　“回忆像个说书的人，用充满乡音的口味，跳过水坑，绕过小村，等相遇的缘分……”

　　一支歌还没有唱完，萧楚听到动静，回头一看，夏听蝉抱着一大袋坚果，倚在厨房门边。

　　就像之前的每一次他做饭一样，陪他做饭。

　　“小知了，你不在的这几天，第二首有故事的歌，我已经编好了，明天就教给你怎么样？”萧楚笑着说道。

　　夏听蝉黛眉微挑，目光清亮地看着萧楚。

　　显然对于这么快就写好了第二首歌，她有点意外。

　　“好。”她点点头。

　　也没有说更多的，毕竟跟他，已经用不着客气了。

　　四十分钟后，萧楚做好了晚饭。

　　一盘清炒小油菜，一盘煎豆腐，一盘青椒炒蛋，还有一个紫菜蛋花汤。

　　虽然没有肉，但是有蛋有汤有豆腐，还有青菜，也算是齐全了。

　　而且卖相、味道都不错，本来没有什么胃口的夏听蝉，最终吃了两碗饭。

　　至于萧楚，就吃得更多了，把最后剩下的菜和汤，都干掉了。

　　吃完饭，萧楚碗筷一扔，就开始当大爷了。

　　蝉女神挽起袖子，把碗筷放到洗碗机里，再用抹布擦桌子。

　　看到这一幕，萧楚心里油然升起一股自豪。

　　让当红大歌星蝉女神给你擦桌子，哪个男人能做到？

　　只有他。

　　等夏听蝉收拾好桌子，洗完手之后，萧楚问道：“咱们出去走走？”

　　夏听蝉摇摇头，“有点累了。”

　　这几天在帝都，基本上都没有停下，今天又一大早坐飞机回来，真有点累了。

　　萧楚认真看着夏听蝉，才发现她的眉目间，有一丝淡淡的倦色，顿时很是怜惜。

　　“那就不出去了，咱们就在家里待着，我前几天在网上看到一部伊比利亚的故事片，评价挺不错的，我找来咱们一起看？”

　　夏听蝉点点头。

　　萧楚便登上海豚APP，找到了那部叫做《人间电影院》的片子，投屏到电视机上。

　　这部电影节奏很慢，但是很温馨，夏听蝉一开始只是随便看看，很快就看进去了，变得专注起来。

　　萧楚坐在她旁边，中间隔着一个垫子。

　　这电影其实萧楚已经看完了，正是因为看过了觉得挺好看，才记着推荐个夏听蝉的。

　　毕竟小艾说过，她喜欢看艺术类电影。

　　所以夏听蝉看电影的时候，萧楚看她。

　　夏听蝉盯着电视，头发用皮筋简单地扎了一下，还有不少发丝没有被束住，斜垂下来，贴在夏听蝉的侧脸上，有一种恬静和婉约的美丽。

　　专注的夏听蝉，总是别样美丽的。

　　不管是之前扒谱，还是现在看电影。

　　看着这样的夏听蝉，萧楚心里有一种平淡的幸福的感觉。

　　其实两人这次分开的并不久，夏听蝉21号去的帝都录制《时代红颜》首播礼，今天23号回的，满打满算，也才两天。

　　但萧楚就是有一种阔别已久的感觉。

　　感觉两人好久没有这么温馨地独处了。

　　萧楚不知道这是不是就是传说中的一日不见，如隔三秋，但夏听蝉待在他身边，让他最近有些浮躁的心，一下变得沉静起来。

　　不知不觉，窗户外刮起了呼呼的风声。

　　几道冷风透过窗户吹进来，凉飕飕的。

　　夏听蝉有些冷，下意识地看向萧楚，才发现萧楚正在看她。

　　她眸光微转，没有说什么，想要去关窗户。

　　萧楚起身道：“我去。”

　　夏听蝉便让他去。

　　萧楚关上窗户后，去卧室里，拿来了一条小毯子，递给夏听蝉。

　　“现在变天了，怪冷的，盖一下吧，别冻着。”

　　“这毯子是新买的，洗干净后就放起来了，没用过。”

　　夏听蝉接过毯子，盖在腿上。

　　过了两秒，她调整了一下毯子，横过来，把另一半拿给萧楚。

　　萧楚懂她的意思，便往那边靠了靠，也接过毯子，盖住膝盖。天籁小说网

　　嗯，盖同一张毯子，看同一个电视。

　　今晚窗户寒风怒号，屋里却很温暖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第154章毯子免费阅读。https://xs.23sk.com 