    ‘因为担心两个世界的轩辕剑有什么联系，我在祭炼这仿制品的时候特地专注于剑气本源的抽取。按照七色鹿和其他法宝的变化来看，残留的气息必然微乎其微。可配合巽灵岛上的两道道痕，也足够阴风车完成蜕变，甚至超过玉莲台。’

    玉宸看着自己宛如一道黄金剑气一般的轩辕剑仿制品，而后又瞄了一样如意子孕育的玉葫芦。

    ‘玉葫芦按照品质而言，还要胜过千年玉莲，其灵性道韵大约等同于孕育五千年以上的灵种葫芦。所以最好也是寻找一个蕴含三千年以上灵性的葫芦作为承载物。至于紫金炉……’

    玉宸看向自己带出来最后一件法宝，轻松了许多：‘这东西在神兵世界的时候也就勉强属于一流材质，能够达到法宝一级更多的是当时天地意志垂下的元气、神性和本源，以及后两年吸纳诸多修行之人的气息。回到主世界倒也不用找太好的材料，千年级别的金属便可承载。’

    将自己未来需要注意的材料标注出来后，玉宸活动了一下筋骨，抬头看了看天空。

    随着玉宸的起身，周身窍穴之中对应的一位位身神也跟着动了起来，覆盖在玉宸身上的一重重光圈破裂，但他身上的气息却显得更加可怕。

    这是周身身神道性调整过程当中变化引起的天地元气变化。

    玉宸的眼中有金银二色浮现，无视此时正是白昼的时间，观摩星辰运转默默推算自己离开的时间。

    ‘大半年吗？那么我还有差不多四个月的时间可以慢慢调整自身元气，等待，再去巽灵岛取回阴风车。若是时间充沛，我甚至可以在附近收集一下金属，为锻造紫金炉做准备。’

    想到这里，玉宸默默坐回原地，莲花在他座下缓缓绽放，吞吐天地元气，同时也在淬炼他所在岛屿的元气灵机，借此洗练岛屿地气，以及镇压岛屿阵法的阴蛇链和火蛇镖。

    当初，玉宸布阵的时候，先是从东方入手，调整了植被的位置，阴蛇链和火蛇镖被放置在内部，吸收东来紫气，孕育甲乙木精气，同时也是以二者蛇性，演化龙性。

    南北两边，类似于月牙两角，微低点的山壁，被玉宸特地修饰，雕刻出玄武、朱雀的意象，可以小幅度吸引南北星宿之力，引起水火之气。

    最后的西边峭壁上，则被勾画出白虎神态，接引西方庚辛金气，又以符文压制，庇佑居住此地的海燕。

    如此阵势，具有四象四神之势，汇通原本玉莲坐镇中枢，还可以形成四象五行，能在一定程度上扭曲虚空方位，具有不俗的防御力。

    在当时的玉宸看来，这个阵法用来守护自家临时居住的岛屿是绰绰有余。

    可在现在的玉宸看来，却还有不足，他便顺手在调整自身气息和道性的时候，将岛屿的守护阵法修改了一番。

    在玉宸调整状态，修改阵法的时候，远在巽灵岛上，正在接待客人的清商仙子也是有所感应。

    “咦？”清商仙子轻咦一声后，转头看向玉宸所在的方向。

    一如当初玉宸修改阵法的时候，引起周围海域细微风气变化。现在玉宸对于阵法的修为虽然更加细微，但这大半年的时间里，清商也不是毫无进步。

    当初，玉宸帮助清商仙子稳定巽灵岛，布置了八风旗门阵，引导四时八风汇聚，融入顶上神风道痕，压制轩辕剑气。

    如今，八风旗门阵已经被清商仙子掌握，感悟其上神风道痕也是有不小的收获。配合阵法之力，倒也让清商察觉到一丝丝玉宸所在方位的风气变化。

    清商仙子的表情的变化，让她的客人有些好奇。

    “清商姐姐，你这是怎么了？”

    说话的是一位秀美的女子，她的样貌说不上惊艳，却给人一种非常舒服，越看越顺眼的感觉。只是举手投足之间，隐约携带的一丝丝的妩媚之气，让人难免觉得有些怪异，并且在她的身后还有几道元气不断摇曳，远远望去似乎似乎是几根尾巴一样。

    “青樱妹妹倒是敏锐，我不过是突然想到了一位故人，便被你察觉，当真是玲珑心思啊！”

    清商仙子看着边上的少女，并没有说出自己的发现，心中反而提起了一丝丝的警惕。

    此人乃是昔日涂山一脉派来东海的代表，名唤涂山青樱。

    说起来，这天地之间，狐族也算是一大族群，内部修行法门众多，大概可以分成天、仙、神、魔、妖五种，又有两大嫡系互相争夺正统的地位。

    一支是隐居涂山洞天之中，接受苏氏部族供奉，走神性天狐之道的涂山氏；另一支是以南海长洲为祖脉，分离出南蛮青丘山一脉，东海青丘国一脉，以兽性狐妖之道为主的青丘氏。

    过去，涂山一脉狐族因为老祖宗和大禹王结合的缘故，同人族关系良好，除去苏氏全族供奉外，在人族内部，涂山狐族也被视作爱情、魅力、多子，乃至丰收，国家昌盛之兆。

    可以说在中土内部，涂山一脉狐族，绝对是异族中混的最好的那一批。

    而青丘一脉，同人族的关系便不怎么样，以兽性狐妖之道为主的青丘氏狐族，大多喜欢吞噬血肉，锻炼自己的身体。偏偏人族的血肉蕴含的气血和灵性，都非常适合狐族吸收，自然深受青丘狐族的喜爱。

    哪怕现在人族强盛，青丘狐族为了缓解关系，在东海立下有着青丘狐族血脉的青丘国，对人族表示臣服的态度，却也没有让青丘狐族的名声好多少。

    实在是因为这青丘国的国人，在东海诸多国家，中土诸多部族，乃至一些仙道修士耳中都颇有“声望”。

    属于那种走在路上，都有可能被人拉倒角落里“交易”的类型。

    因此，涂山一脉也甚少来东海，省的被人误会，“脏”了自己的耳朵。

    这次涂山青樱来找清商，是希望请清商仙子帮忙，作为报酬，她可以帮助清商压制轩辕剑留下的道痕。这个举动，其实是有点挖青丘墙角的意思。

    因为，清商前几年为了收集风属性材料，和青丘国的一些人接触过。当时和她接触的青丘国人也聪明，没有选择讨要什么钱财，而是请清商去青丘国讲道，传授一些狐女驱风，弄雾之法。

    这件事情在东海知道的人不少，也算是清商和青丘国的情分所在。

    涂山青樱对于清商的排斥视而不见，笑容满面道：“什么故人让姐姐如此在意？可否说给妹妹我听一听？”

    “只是一个朋友而已！”清商仙子说完，轻声道：“马上就到我修行的时间了，青樱妹妹你准备什么时候离开！”

    涂山青樱闻言，瞳孔之中浮现出些许波澜，这等请客离开的话语，等于是对着青樱的脸面拍打。但她不是常人，面上没有丝毫变化，依旧笑道：“既然清商姐姐还有事，那我就先回去了。下次再聊！”

    说完，涂山青樱便化作一道青烟消失不见，倒也有些狼狈感。

    清商仙子看着离去的涂山青樱，叹息一声，对于涂山青樱这个人，清商倒不畏惧。她担心的是涂山前来的原因，毕竟这一位可是昔日大禹王妻子的亲族，而自己岛屿上除去神风道痕外，另外一道黄金剑气留下的痕迹，可是大禹王的手笔。

    要说涂山青樱来此，只是为了挖青丘墙角，打死清商都不愿意相信。

    又是叹息一声，清商抬手一点，八风旗门阵变化，东北炎风、东方滔风、东南熏风、南方巨风、西南凄风、西方飂风、西北厉风、北方寒风依次生出，化作一重阵势笼罩巽灵岛周围，其中还带着一丝丝神风道痕的气息，能够完美隔绝外部的探查。

    站在巽灵岛外，想要远远观望一下的涂山青樱看着卷起的八道旋风，面色变得非常难看，她不由咬紧一口贝齿。

    这时候，一缕云烟生出，一位衣着朴素的老者从中走出，对着涂山青樱躬身道：“小姐，那清商仙子还是不愿意让你帮忙？”

    “她巽灵岛外的八风阵法虽然只能称之为二流，却能引动四时八风之息，非常适合上空的神风道痕。比起我原先提出带走部分圣剑剑气的选择，保持原样，反倒更适合她修行。说白了，是我们来晚了啊！”

    说道这话，涂山青樱不由想起青丘国内的一位“故人”。

    ‘要不是这只骚狐狸在我来东海的时候，算计我，我怎么会现在才和清商接触上。要是早几个月，就不会是现在这个模样……’

    想到这里，涂山青樱又是一阵气恼。

    从中土出发的时候，她可是意气风发，认为这不过是一件非常简单的事情，认为只要她开口，便能从清商手中得到部分轩辕剑剑气。

    甚至，她只要稍微表现的亲和一些，还能得到清商仙子的友谊，而作为报酬，清商也能得到完整的天风之道，为日后更进一步打下基础。

    这本来是一件两全其美，一石三鸟的事情，可偏偏出现在巽灵岛外的八风旗门阵，打乱了涂山青樱所有的算计。

    ‘不过……’

    涂山青樱心念一动，对身后老仆指着一个方向，道：“那个方向，有什么出色的仙道人物？”

    老仆看向青樱指的方向，回忆了一下自己手头的信息，摇了摇头：“那边千里以内，并没有什么出名的仙道修士，唯一一位称得上稍有气候的，是前两年刚到东海的南海散仙。这一位散仙突破仙境的时间并不久，修为比较一般。值得称道的是他在行云布雨方面的能耐，在玉练礁沧波府之主丰夷的宴会上，出了点风头。”

    “南海散仙？”涂山青樱听到南海两个字，面色就不大好看。

    “南海散仙，好一个南海散仙！我就说啊！青丘国里，那只不要脸的野狐狸，怎么那么有闲情和我斗，死命的要把我托住！合着是为了给自家人准备时间啊！可不就是那野狐狸的自家人吗！”

    “小姐！南海除了长洲之外，还有炎洲，并且青丘狐族一脉虽然有些能耐，却也无法代表整个长洲。所以，南海内部派系也不少，这位从南海来的散仙不一定和青丘狐族有什么关系。也许这一切，都只是误会？我等若是擅自认定对方同青丘有关，只可能将他真的推到青丘哪一边，我觉得我等还是同这位南海散仙见过一面，再说其他。如此，方才是正道！”

    “你说的有道理，是我失态了……”涂山青樱作为涂山一脉，修行的是天狐之道，不是唯我独尊之道，不会听不进他人劝解。只是从中土来到东海，什么事情都不顺利，加上当初和青丘国的修士斗法，境界受到一点影响，最终导致情绪有些奔溃，才说出一些偏激的话语。

    此刻听到自家老仆的解释，涂山青樱也明白了问题所在，点头同意之余，又有些担忧道：“若这南海散仙，真的和青丘有关，又该怎么办？”

    “青丘给给的起的，我们涂山一脉同样给的起，甚至能够给他更好的！”老仆闻言，笑道：“并且，我听说当初从南海来的人有两个，是结伴而来。一位是暂居在前方的这位。另一位在东海跨入仙境，有玄鸟一脉的血统。”

    “哦！”涂山青樱闻言，眼睛一亮，自己此次前来求取轩辕剑剑气，除去挖青丘墙角，在东海建立一些人脉外。很大一部分原因是为了玄鸟一脉，若是这位南海散仙同玄鸟一脉关系良好，倒也能让她省去不少事情。

    心有决断，涂山青樱也没不会磨磨蹭蹭，直言道：“既然如此！你便准备好拜帖，我们七日后前去拜访一下这位南海散仙。”

    “是！”老仆闻言，微微躬身，退到后方。

    三日后，还没有让周身身神道性变化完成，还在调整气机和道性的玉宸，非常突兀的收到了一封来自于涂山狐族的拜帖。

    ps：长洲青丘不一定是狐族青丘，但本书将其合在一起，视作青丘狐族的祖地。然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

