
叶子戏是一种古老的中国纸牌博戏，最早出现于汉代。类似于升官图，兼用骰子掷玩，被认为是扑克、字牌和麻将的鼻祖。

在荆州时工匠们闲暇都会用它来娱乐，秦晓鸾也跟着玩过一小段时间。于是如实答道：“有玩过，不过玩得不多。”

李淳丰说道：“那你有没有发现，如果旁观的人都不停地说某个人今天手气真好，那么这个人的运气就会越来越好？”

秦晓鸾回忆了一下，好像还真有这么回事。如果不是李淳丰提及的话，还真想不到这个。她感觉自己好像有点懂了李淳丰说的“念力”了，于是试探性地问道：“您说的念力，应该就是精神力量吧？”

李淳丰连连点头：“差不多，但还是略有些差异。”

说完之后又举出了生活中的几个正反例子。

如果一对夫妻，周围的人都不看好并经常说一些不好的议论，两人最后分散的几率要远远高于都说好的家庭。如果一件事，所有的人都觉得能成，那么这件事情成功的几率就会很高。

人们也早就发现了这种奇特的现象，所以新年或者遇到什么大事的时候，就会有意识的说一些吉祥的话语。

秦晓鸾问道：“能不能这样理解，念力只是精神力量的一种，只能用于别人的身上。”

李淳丰答道：“对，大概就是这样。”

刚才他说到的“人类力量大大降低”，指的就是精神力量。

在最开始时，尽管神族、妖族、人族具备不同的天赋，但他们的精神力量是均衡的，没有什么太大差异。

神族的法力，非常类似于习武者所说的“内功”。

相同的招式，根据使用者内力的不同，会产生很大区别。同样的，不同神仙的内功也都不相同。

获得这种力量的方法有两种，一是通过自己修炼，一是外界的给予。

什么叫外界的给予呢？比如一个前辈在临终之前，把自己毕生功力输入弟子体内就是。

李淳丰指着前面的陶罐说：“你再仔细看看他们双方大战的过程。”

秦晓鸾看了好一阵，还是没太看明白。

李淳丰就又开始解释起来。

双方大战的过程，是有着几个来回的。

黄帝和蚩尤分别得到阳文阴符之后没多久，双方就开战了。

那是白天也打，晚上也打，打了个昏天暗地。

初期双方还是势均力敌，但不久后黄帝就占了上风。

大型战争中，调度和内部联络是非常重要的一个关键性因素。黄帝方的联络使用的是阳文，不管是书写还是阅读的速度都高于蚩尤方用的阴符。

信息传递的迅捷准确让黄帝军能快速的掌握敌情和上方的指示，自然就占了上风。

蚩尤一看这样不行啊，于是想出了个办法。

他把战场设在沼泽地带，又去找妖族交易，在该区域制造浓雾。

这么一来，阴符的优势就展现出来了。

不管是夜晚还是浓雾状态下，需要用眼睛看的阳文就非常费力，而用手摸的阴符就不会受到这个限制。

双方的信息传递速度就易位了。

利用夜晚、浓雾和地形，蚩尤集中优势兵力去分割穿插，很快黄帝一方就被冲得七零八落。被分成小股的部队很快就迷失了方向，胜利的天平倒向蚩尤。

黄帝眼见不行了，就去找具备“科技”天赋的神族交易，得到了能辨认方向的指南车，又和对方战平。

到目前为止，不管是蚩尤还是黄帝，和神族、妖族之间的交易都还处于正常状态。

李淳丰指着其中一幅图说：“事情从这里开始，出现了重大的转折。”

秦晓鸾凝神看去，那副画中蚩尤一方的军队中出现了各种动物，但还是没能明白李淳丰的意思。

李淳丰说道：“之前妖族虽然帮蚩尤呼风唤雨，但却没把这个本事传给他。但现在这个驱虫使兽就不同了。”

秦晓鸾忙问道：“怎么个不同法？”

李淳丰回答：“呼风唤雨只要做法改变天气即可，但驱虫使兽则不同。召唤而来的那些动物，需要有人在现场指挥才行。”

秦晓鸾说道：“我还是没能理解。”

李淳丰答道：“很简单，呼风唤雨只是我帮你做一件事，但驱虫使兽则需要把方法传给你。”

秦晓鸾说道：“这又有什么区别呢？”

李淳丰说道：“本来三族各有各的技能，相互之间的交易也正是依靠自己有别人没有才值钱。妖族把方法教给了蚩尤，那他以后在这一方面就不需要再来求妖族了。”

秦晓鸾拍了拍头：“对哦，我怎么没想到这一点。”

李淳丰的面容沉了下去：“达成这个交易只有一种可能。那就是蚩尤开出的条件非常高，让妖族觉得这笔交易划算。”

秦晓鸾点头说道：“对，肯定是这样。那蚩尤到底开出的是什么条件呢？”

李淳丰摆着头：“这个我也没想出来，不过黄帝那边我倒是想清楚了。”

得到指南车之后，黄帝就又和蚩尤战平了。

但没过多长时间，又被蚩尤占据了上风，这次是因为蚩尤学到了驱虫使兽。

黄帝心里不免无比愤怒。蚩尤的做法，和赌局出千有什么区别？好，既然你不讲武德，也就怪不着我了。

已经杀红了眼的双方，都不再讲规则和底线。

黄帝找到了神族，要求得到能一举打败蚩尤的办法。为此，他不惜付出任何代价。

神族同意了这个请求。

于是黄帝就得到了一项技能——奇门遁甲。

果然，高等科技的力量对低等科技来说，就是降维打击。

蚩尤被彻底打败，本人也战败身死。

“这个交易中，人族付出了什么？”秦晓鸾问道。

“就是刚才说的，”李淳丰叹道：“念力。”

在继承大头大眼的天赋上，人族所继承的营造等方面的能力从总体上来看，肯定是不如神族和妖族的。但是有一点却是另外两族不具备的，那就是繁衍能力。

人族的繁衍速度远远高于神族和妖族。

在常人看来，繁衍能力并没有什么了不起，但事实上却不是这样的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70385743"  chaptername="902.繁衍的能力">加入书签</a>
</div>
