    “燕丹，你还真是不张记性，让我说你什么好呢？”

    赢子辰将那六人击飞之后，听着墨核外面传来的打斗声，笑得更加开心了。

    “巨子？”

    “巨子大人。”

    …

    燕丹的突然到来让众人一喜，但下一刻他们就被赢子辰重伤，众人脸色再次变的难看起来，但还是纷纷上前，将那六人搀扶起来！

    “燕丹，逍遥子，还有你们这帮藏头露尾的家伙，看来都到齐，那么你们做好去死的准备了吗？”赢子辰冷声道。

    “咳咳，嬴政残暴不仁，为了天下苍生，反抗暴秦，燕丹原以死明志！”燕丹干咳了两声，将口中的瘀血吐出，大气凌然的说道！

    “呵呵，这话从你口中说出来还真刺耳，燕丹，我问你，墨家上代巨子六指黑侠是不是你联合卫庄杀掉的？燕王喜是不是也是你杀的？墨家向来不介入战争之中，但自从六指黑侠死后，墨家就屡次与我大秦作对，这期间，墨家可是死伤惨重，但墨家的弟子却一直只多不少，燕丹，你是不是故意让他们去送死？以此剪除异己？然后从燕国余孽之中进行补充？”

    赢子辰嘲讽的对着燕丹说道。

    燕丹的表情没有任何变化，但也没有回到赢子辰的问题，其余人则是神色各异的看着燕丹，心中想法万千。

    其余人没有说话，但没脑子的大铁锤却是忍不住了，大声嚷嚷起来。

    “你这暴秦的走狗，休要污蔑巨子大人！”

    大铁锤的桑门却是挺大，吸引了所有人的目光，赢子辰也不例外，赢子辰就那么静静的看着大铁锤一言不发，下一刻，大铁锤猛地喷出一口鲜血，双眼暴突，砰的一声，直接倒在了地上！

    “大铁锤？”高渐离急切的喊道。

    “蓉姑娘？”班大师道。

    …

    “不好，大铁锤的精神受到了重创，很有可能再也醒不过来了！”端木蓉给大铁锤诊断了一番之后，焦急的说道。

    幻境诀，赢子辰刚刚发动了幻境诀，将大铁锤拉住幻境之中，好好折磨了一番，没有意外的话，大铁锤是死定了！

    所有人都因此怒视着赢子辰，恨不得将赢子辰千刀万剐，要是眼神能杀人的话，那赢子辰已经死了一万遍了！

    赢子辰扫了一眼，怒视着他的众人，淡淡的说道。

    “别这么看着我，谁让他嘴贱来着，当然，你们要是想为他报仇，也可以一起上！”

    众人的神色一变，警惕的看着赢子辰，生怕他突然出手偷袭，燕丹的脸色变化连连，最后变得鉴定起来，一字一句的说道。

    “启动青龙！”

    随着燕丹的话语落下，整个机关城的地面开始剧烈的晃动起来，一声嘹亮的龙吟声传遍四方，外面的战斗因为这突兀的动静暂时停了下来。

    墨家机关城地下深处，一个庞然大物，睁开了那双猩红的双眼，那双巨大的蝠翼展开，向着上方飞去，伴随着他的动作，机关城地动山摇，无数房屋刹那间便化成废墟！

    赢子辰的神色微微一变，“青龙”终于出世了，那他也该离开了，目光在燕丹的手臂上微微停留，看着那道显眼的黑线，赢子辰转过身去说道。

    “传说之中的青龙吗？那就让我见识一下吧！诸位，再见，相信过不了多久，我们还会在见面的！”

    话音刚落，赢子辰的身影的就如同梦幻泡影一般缓缓消散，墨核之中的众人，这才松了一口气！

    赢子辰实在是太强了，给予了他们莫大的压力，今日过后，如果没有绝对的把握，他们是再也不敢出现在赢子辰面前了。

    “传令！撤退！”

    赢子辰身影出现在墨核之外，一掌拍出，巨大的火红骷髅头，将面前的十几名黑衣人吞噬，然后大声说道。

    “是！”和那些黑衣人对峙的捕快们齐声道！

    “噗！”

    燕丹一口鲜血喷出，然后直接倒在地上！

    “巨子？”高渐离道。

    “蓉姐姐，快过来看看！”雪女道。

    端木蓉冷冷的来到燕丹身边给他诊断，下一刻，端木蓉神色大变，脱口而出道。

    “六魂恐咒？”

    众人神色各异，有人神色凝重，有人疑惑不解，有人漠不关心！

    “我来看看！”逍遥子神色凝重的上前给燕丹查看起来。

    “没错，是六魂恐咒，在赶来的路上，我们遭遇了阴阳家大司命假扮的墨家弟子，应该就是那个时候被大司命下了咒印！”逍遥子说道。

    “大师可知六魂恐咒如果解除？”高渐离焦急的询问道。

    逍遥子摇了摇头说道：“阴阳家的阳脉八咒与阴脉八咒都是阴阳家秘传的绝学，其中又六魂恐咒最为恶毒，此咒印潜伏在体内，并不会立刻生效，只有当体内真气运转的时候，才会产生伤害并且致命，而且一旦中了六魂咒印，世上基本没有救治的方法，不过听说阴阳家几百年前，由于此咒太过恶毒，已经将其封禁，禁止门下弟子修行，没有想到现在又现世了，真是多事之秋啊！”

    “我只能以道家的万物回春，暂时帮着压制一下咒印发作的时间，至于解除？或许道家天宗的北冥子前辈能做到！”

    六魂恐咒虽然厉害，但想要成功下咒也不是那么容易的，此咒本身有强烈刺激，同时伴随加强咒印威力的触媒，如果直接施放，是很容易辨别与防范的，而且还必须直接接触，并保持一段时间才可能会施放成功。

    燕丹之所以这么容易就中了六魂恐咒，也是因为大司命假扮成墨家弟子，先用墨家六大首领的身死，让燕丹心神恍惚，在暗中下手，这才侥幸成功。

    万物回春是道家人宗的绝学，尤其擅长疗伤解毒，同时此招还克制道家天宗的天地失色。

    在逍遥子的帮助下，燕丹缓缓醒来，同时也从众人口中得知目前的情况，然后对着逍遥子说道。

    “多谢逍遥道兄！墨家这里有些私事要处理，外面就麻烦逍遥道兄了！”

    …

