
　　周围的演员三两作伴先后离开，唯有江宴的脚步跟被钉住了似的，动都动不了。

　　剧组各种嘲杂的声音夹杂在一起，他站在原地，看着盛盼和那个同行而来的男人被导演等人围住，所有人脸上或多或少都带着讨好的笑。

　　果然……那个男人是和盛盼同一等级的世界里出来的。

　　他不知道自己站在那里看了多久，直到导演对他招了招手：“江宴，过来。”

　　他才回了神，下意识朝盛盼看过去，可惜女人的视线从没有在他身上停留，只专心看着与她同来的男人。

　　——原来势均力敌的时候，盛盼也可以这样乖巧安静的看着一个男人，像个粉丝崇拜自己的偶像，眼底有光，丝毫不复先前游戏人间的狐狸样。

　　他眼底涌起一片酸涩，下意识垂下眼眸，控制住那股情绪，等缓过来，才走过去。

　　导演将他拉到最前面，不断称赞：“这是江宴，这部剧的男主，盛小姐真是好眼光，挑了个好苗子，这孩子未来可期，前途无量啊。”

　　江宴借着形势，再次看向盛盼，可惜女人依然没开他，仿佛他只是一个无关紧要的陌生人，听到导演的话，她有些骄傲的样子，扬起脸看向盛三，一脸的求表扬。

　　盛三失笑，像对待小女孩一样，在自家妹妹发间揉了揉：“你呀，骄傲个什么劲儿，人家夸的又不是你。”

　　“我不管，就是因为我有眼光。”盛盼道。

　　盛三笑了笑，侧眸看向江宴，嗯了声：“你入戏时的眼神挺能打动人的，刚才听我妹妹说，你已经签在她名下公司了？算是她经手的第一个艺人？”

　　妹妹？！

　　江宴蓦然抬眸，感觉心底某一个地方有绿意在复苏。

　　盛三此时恰好垂眸看向妹妹，没注意到男生骤然发亮的眼瞳，等他抬眸，江宴已经控制好表情。

　　盛三没察觉到异样，只是道：“我妹妹素来要强，什么都要第一，你是她签下来的第一个艺人，她嘴上不说，心里肯定拿你和别的演员做比较，你争气点，拿出点成绩来，不要叫我妹妹丢人，盛家不会亏待你的。”

　　江宴只觉得胸腔的跳动都快要冲破桎梏，短短时间，就体会到了什么叫从地狱到天堂。

　　他克制着自己的情绪，嗯了声，重重点头：“我不会让盛……小姐失望的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　言辞中的郑重，叫盛三很是满意，也让盛盼终于舍得给他一个眼风。

　　之后兄妹俩又和导演说了几句话，盛三看了眼时间，对妹妹道：“时间不早了，小盼，和三哥一起回家么？”

　　盛盼摇了摇头：“不了，我还有点事要处理。”

　　盛三嗯了声，问要不要送她，盛盼说不用，他也不强求，又嘱咐了几句，这才转身离开。

　　江宴全副心神都在盛盼身上，见她和导演道别后也要走，身体比脑子转得快，跟着就追了上去。

　　盛盼听到脚步声，停下来，转身，隐约带着几分嫌弃：“跟着我做什么？”

　　江宴声音有些低，在夜色下像是动人心弦的大提琴独奏：“我给你当司机，送你回酒店。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第33章 姐就是女王33免费阅读。https://xs.23sk.com 