之前胡铭晨已经同胡燕蝶说好，他放学会晚点回去，胡燕蝶和胡雨娇会先回去处理家务，所以胡铭晨就打算收摊后，再去将他租来的小房间给收拾一下。

有了顾小七他们三个的帮忙，一个小房间很快就被他们四个人给打扫得干干净净。

为了增加美观度，胡铭晨还到街上去买了几张海报来贴在墙上。

看到四个孩子干得那么起劲，老板娘不但好心的提供他们家的工具，还决定将一张不用的旧书桌和一把椅子送给胡铭晨使用。

“啪”胡铭晨一拍手掌，看着自己的这个小基地，很是欣慰：“大功告成，这样看起来就舒服多了，等我赚到钱，我再把外面给粉刷一下，那就更漂亮了。”

“胡铭晨，以后你会住在这里吗？你要是住在这里，那上学就太方便了。”罗志正羡慕的问道。

“嗯，这个建议......可以考虑，不过暂时应该不会，好了，我们走吧，天快黑了，我请你们吃雪糕。”

三毛钱买了三根雪糕分给顾小七他们，他们才离去归家。

胡铭晨沿着小路到家时，天色已经完全暗了下来，差不多快看不见路了。

“哥，你怎么天黑了才回来？我们一直在等你吃饭呢。”站在门口翘首以盼的胡雨娇见到胡铭晨就迎了上来。

“你们不用等我的嘛，饿了就赶紧先吃，我什么时候回来什么时候对付一点就是了。”胡铭晨拍了拍胡雨娇的脑瓜子，怜惜的说道。

“我们怎么会先吃不等你呢，快放下包吃饭吧，我把菜重新热一热，哦，对了，你今天卖得怎么样？”走到门口，用毛巾擦了擦手后说道。

问了一句之后，胡燕蝶转过身去，将摆放在小饭桌上的两个菜端起来倒回到铁锅里回一下锅。

“还行，我今天赚了有十块钱，是不是很厉害啊？”胡铭晨放下书包，笑容满面的说道。

不论销售怎么样，胡铭晨都不会给姐姐和妹妹传递带有压力的信号。

相反，胡铭晨不但要激励自己，也要激励姐姐和妹妹，要让她们看到希望，看到改变的未来。

“哥，你一天就赚了十块钱？是不是真的，你那么厉害吗？”胡雨娇听说赚了有十块钱，她一双眼睛顿时就变得亮了。

就连正在热菜的胡燕蝶也被吸引转过身来：“真的吗？你真赚钱了？”

“当然是真的，看，钱都赚到荷包里了嘛。”为了增加说服力，胡铭晨将今天所有卖货的钱都拿了出来，“你们放心吧，我是能赚钱的，以后啊，你们中午饭就不要省了，该吃就要吃饱。以后，日子会越来越好的。”

“哇，那你一天就赚十多块，那一个月下来，我算算......”胡燕蝶扳起手指头真的开始盘算起来，然而囿于知识有限，他还是没有算出个所以然来，“反正一个月应该是有好多钱了。”

实际上胡铭晨并没有赚那么多，他说的是毛利，要是除开路费和房租的钱，今天他就赚了几块钱而已。

本钱的有限，每次进货不能太多，这就无形中拉升了他的成本。

但是胡铭晨不会点明，对妹妹和姐姐，他会一直报喜不报忧。

“这么说，你一个月能赚三百块钱？”上了五年级的胡燕蝶就不会像胡雨娇那么糊涂。

“三百块那是没有问题的，要是连三百块都赚不到，那我还做什么生意呀。”胡铭晨将自己的胸脯拍得啪啪响，这到不是胡铭晨吹牛，的确是他的心里话。

如果三百多都赚不到，那确实是没什么意思了，还不如找点别的做。

“只是，以后我可能就......没多少时间帮着你们做家务了。”接着胡铭晨又惭愧的说道。

自己才表现了几天，现在就说出这样的话，胡铭晨还真的是有些尴尬，心里面会有点觉得亏欠。

然而没办法，胡铭晨分身乏术，他做得了那边就做不了这一面，鱼和熊掌不可兼得呀。

“你放心，要是你真的一个月能挣三百多块，那什么家务事都不让你做，全部由我和小娇包了。”胡燕蝶将热好的菜端上来放在煤油灯下的桌子上郑重说道。

“凭什么他又什么不做，凭什么全部由我们包了，我才不干。”一听干活量要增加，胡雨娇就表示抗议。

“就凭你哥赚钱，你能赚钱吗？他能赚钱帮补家里面，那我们多做点又有什么关系，我都没说话，你叫什么。”胡燕蝶拿出姐姐的威严道。

“小娇，能做的时候我一定会做的，哥已经不是偷懒的人了。另外，以后我每个月给你们十块钱零花，怎么样？”胡铭晨一边拿碗盛饭一边说道。

“一个月十块钱？哥，你真的会一个月给我十块钱？好多啊，我怕我用不完呢。”听说会有那么多零花钱，胡雨娇眼睛再次放光了，语气也变得惊喜。

“真的，用不完你就存起来慢慢用。”胡铭晨笑着点头肯定道。

“你赚了钱，要拿给爸妈，给不给我们到不重要，家里条件那么差，可别乱花。”懂事的胡燕蝶道。

“姐，我知道，我不会乱花钱的。这不就是因为家里条件差我才想办法挣钱的嘛，赚来的钱，当然会拿给爸妈还账和改善家里的条件。”

“那就行，快吃饭吧，你作业还没做吧？吃了饭抓紧做作业。”

白天很忙，胡铭晨的确没多少时间做作业和复习。

虽然小学的知识对胡铭晨来说不是难事，可是他也不能掉以轻心。毕竟重生之前的他，也就勉强混了个初中而已，这一世，要想在学业上有所成就，就得从小学严谨对待。

放学回来就一直在忙着做事，胡燕蝶和胡雨娇一样没多少时间做作业和复习功课。

因此饭后，胡家三姊妹就在煤油灯下各自开始了学习的过程。

“姐，这个字念什么？”中途，胡雨娇拿出一个问题来问胡燕蝶。

“念田，就是我们拿来种稻谷的那块水田，那就是这个字。”胡燕蝶瞟了一眼胡雨娇的问题后说道。

胡燕蝶能解决胡雨娇的问题，可是他自己的难题却没人能帮助她。

胡燕蝶正在做一道数学作业，可是怎么算都算不出来，正咬着笔头蹙眉呢。

“姐，是不是有什么题不会做呀？”发现状况的胡铭晨抬起头来问她。

“你快做你自己的，我就算不会做，你也帮不上忙啊！”胡燕蝶继续盯着自己的作业本道。

“说不准哟，哪道题不会做，你给我看看，说不定我会也不一定。”

“我这是五年级的数学，你把你自己的做好就行。”胡燕蝶压根就不相信胡铭晨能帮助她。

本身三姊妹在学习上，一贯都是胡燕蝶要好，胡铭晨只是马马虎虎的水平。胡燕蝶不信任胡铭晨，也是情理之中的事情。

胡铭晨也不计较姐姐的轻视，不由分说，将胡燕蝶的作业本霸道的拿到手来。

胡铭晨心里就想，也就是五年级的数学，如果是初三的数学，那我还真的帮不上。

“姐，你这道数学题要先算乘，才能算加。别以为加号在前面就先算加，否则你怎么算都会错。只有带括号的情况下，才能先算括号内的加减乘数，之后再算括号外的。你再试试。”这道题对胡铭晨还真的是没有丝毫难度，他看了一眼就明白了，甚至已经通过心算知道了答案。

“咦，还真的是，老师有说过的，你怎么会的，难道你们提前学了？”胡铭晨一提醒，胡燕蝶顿时就茅舍顿开。

“嘿嘿，你的课本我翻看过。”胡铭晨掩饰的笑着说道。

“你翻看一下就能看懂？我才不信，你的学习好坏都是知道的。”

“姐，别用老眼光看人嘛，我怎么就看不懂？现在的我，上课那是认真听讲，放学时认真完成作业的人了。现在我们班，谁也不如我了呢。”胡铭晨骄傲的说道。

“哥，你是说你现在是你们班上的第一名？”胡雨娇羡慕的问道。

“呵呵，可以那么说，小娇，你要是学习上有什么不懂的，尽管问我，哥帮你解答，帮你复习。”胡铭晨得意的说道。

“那你帮我看看，我抄写的字对不对？”

“我瞧瞧，哎呀，你这字是歪的嘛，字要写在方格的中间，还有，你这个点，要稍微往上一些些才行，你看，我写一个给你对照......”胡铭晨点评了妹妹的作业一番之后，真的在她的作业本上给她做起了示范。

坐在一旁的胡燕蝶看到胡铭晨写的字，点头表示认可。

就这样，类似的小插曲进行了几次之后，三姊妹的作业时间，渐渐的就成了胡铭晨对姐姐和妹妹的辅导时间。

胡燕蝶和胡雨娇遇到不会做的题目，也不再轻视胡铭晨了，开始向他请教和发问。而胡铭晨也总是能恰到好处的给予解答。

从此之后，胡铭晨就逐渐变成了三姊妹学习上的领头羊，不管是高两届的姐姐还是低两届的妹妹，开始在心理上佩服起胡铭晨来。

