    洪萱萱不是已经跟黄百万结为盟友达成协议了吗？怎么突然就调转矛头，对准黄百万了？

    这一幕，简直让人凌乱了！

    不过，事实已经摆在眼前，就算再不可思议，这也是事实！

    事实就是，杜月妃和洪萱萱这两个名满南方的传奇女人，这一次，共同联手，对黄百万左右开弓前后夹击！

    这一下，所给黄百万造成的威胁，是可想而知的！

    无论是洪门，还是青帮，都是不可小觑的存在，两个恐怖势力同时对一个黄百万下狠手，对黄百万造成的压力，无疑是巨大的！

    至少，外界的所有人，是这样认为的。

    还是那栋江边别墅，黄百万站在窗前，左手端着杯红酒，轻轻晃动，神情平和。

    外界，现在哄闹一片，所有人都认为他被那两个女人直接逼入了危境绝境！

    可对他这个当事人来说，这就像是跟他没有关系一般，他依旧显得不慌不忙。

    眺望着夜景，黄百万轻轻抿了口红酒，他不懂酒，但他觉得这样可以让自己附庸风雅，就足够了。

    一双死鱼眼忽然眯了起来，黄百万的嘴角勾起了一抹若有若无的笑意。

    他轻轻摇了摇头，道：“有趣啊，当真是有趣啊，长三角这盘棋，比我想象中的还要有趣不少！好一个杜月妃，好一个洪萱萱，你们比我想象的，还要让我敬佩，巾帼不让须眉，倒是让我黄百万刮目相看了。”

    “老板，现在我们怎么办？在她们两大势力的倾轧下，我们现在举步维艰，情况很不妙。”王猛对黄百万说道，他也没有太担心，跟在黄百万身边这么久，他早就习惯了坐等眼前这个男人开疆破土。

    “不着急，先慢慢跟她们玩着，我们既然敢来湛海，就做好了面对一切的心里准备，我黄百万这次就独斗这两个传奇女人，看看她们到底有多大的本事吧。”黄百万笑吟吟的说道，仿若胸有成竹，一点都不为自己的困境担忧。

    王猛挠了挠头，憨笑道：“老板，咱们这一次不会灰溜溜的滚出湛海吧？”

    黄百万哑然失笑，道：“没有人能赶的走我们，只要我不想走，这里，就会是属于我的。”

    强大的自信，委实让人咋舌侧目，这就是属于黄百万的霸气，不显山不露水！

    顿了顿，黄百万又道：“让你准备的事情都准备好了吧？”

    “都准备好了老板，只要您一声令下，池南那边必定要出事。”王猛说道。

    黄百万轻轻点了点头，道：“杜月妃能做到让青帮一门清，洪萱萱可就难咯，洪门家大业大，人心复杂，无法齐心，更何况，洪门内部呼吁洪萱萱反水的声音本就很大。”

    “我们只需要丢一枚火种下去，洪门必定大火冲天，到时候，可就有的让洪萱萱焦头烂额，她自身难保之后，还拿什么来收拾我们？”黄百万笑眯眯的说道。

    他身上，真的具备了几分陈六合的特质，特别是那种一切尽在掌控中的自信，跟陈六合，简直太像了。

    湛海所发生的一切，扩散面极广，不光是轰动了整个南边，就连北边，也被震动了！

    洪萱萱的徒然倒戈入局，这算的是给所有人带来的一个意外惊吓。

    没人能想到事情会演变到这种程度，洪萱萱这次无疑是给世人上了生动的一刻，狠狠打脸！

    这让得无数人在心中感慨苦笑，验证了那句话，女人心海底针！

    这个世界上，最不能相信的就是女人，越漂亮的女人，越不能相信，她们是天生的骗子……

    这一次，黄百万难道被骗的还不够惨吗……

    炎京，医院，当陈六合收到这个消息的时候，表情别提有多精彩了，整个人都楞在了当场几秒钟。

    他的脑中，也是被这一消息冲击的有些发蒙，显然，他压根也没想到事态在突然之间，会有这么大的转变。

    沈清舞嘴角翘起了一个轻微的弧度，打量着陈六合，道：“哥，现在看来，我们对长三角的那盘棋，似乎都看走眼了啊，起码，我们错看了洪萱萱。”

    “有趣，真有趣呢。”沈清舞笑吟吟的说道，洪萱萱的入局，对他们来说，无疑是个天大的好消息，能最有效的缓解杜月妃身上的压力，也能给黄百万带去难以承受的压力。

    陈六合苦笑不跌的说道：“那个娘们，就知道跟我玩幺蛾子，一副恨我恨得要死的模样，却在暗地里独自唱着反间计。”

    陈六合一脸的无奈，是对洪萱萱的无奈，也是对自己和洪萱萱之间没有走上绝路的庆幸！

    “没想到啊，老杜所说的意外惊喜竟然会是这个，的确够惊喜的，老杜没骗我。”陈六合感叹一声。

    “这盘棋，看得最清楚的，应该就是杜月妃了，她啊，从来不让人失望呢。”沈清舞赞叹道，这一次，杜月妃的表现，的确让人惊艳，事实证明，她把人心和局势，看得比任何人都要透彻。

    “你这个家伙沾花惹草的本事越来越厉害了……”雨仙儿很不适时宜的开了口，有些酸溜溜的说道。

    说这句话的时候，不知道是有意还是无意，她挽住了苏婉月的手臂，颇有一种为自己长底气的意思。

    把苏婉月拉在自己一边，她才能吃住陈六合，否则的话，凭借她自己？可不够看，现在的陈六合可不会给她什么好脸色。

    事实也正是如此，本来想呵斥雨仙儿的陈六合，在看到苏婉月的时候，把到嘴边的话都咽了回去，只能讪讪的摸了摸鼻子，不忘狠狠瞪了雨仙儿一眼。

    雨仙儿有点狗仗人势的模样，借着苏婉月的雌威，也回瞪了陈六合一眼，让陈六合没敢有太大脾气。

    陈六合很聪明的转移话题，道：“现在好了，长三角的局势对我们来说不再那么堪忧，老杜的压力也得到的缓解，现在老杜和洪萱萱两人联手，老黄就算再厉害，也够喝一壶的。”

