    墨欣桐大声咳嗽着，丁仪才感觉自己世界的音量回来了。

    咳嗽持续了半分钟，丁仪连忙扶墨欣桐起身，帮她拍背。

    但墨欣桐直接绕过丁仪的手，在咳嗽停下的第一时间抱住丁仪，双手紧紧环住他的脖子，力气很大，几乎可以是说勒，眼角泛出泪水。

    “丁仪……我以为……我以为……我要死了……”

    她啜泣的声音凄惨失意。

    “没事。现在不还活着吗？”

    丁仪安慰墨欣桐，任由她抱着自己，他不再说话，温柔地闻墨欣桐的头发味道。

    足足过了一分多钟，墨欣桐才放开丁仪。

    丁仪感觉时间才过了十秒。

    墨欣桐身体传来的温度，那双重新恢复生气的眼瞳，都让他觉得刚才的一切都是值得的。就像为了一场卫国级别的壮烈战争的胜利，无数士兵的献身死亡是值得的。

    墨欣桐拿手擦掉眼角的婆娑泪迹，盘腿而坐。

    情绪逐渐缓和下来后，她总算发现丁仪的狼狈了。

    此刻，丁仪整张嘴巴都是血，血液沫子零散的布在他下脸颊上，校服领子口也沾上不少血迹，一旁的地板上还有数唾暗红色的血沫。

    同时，她也感觉到自己嘴巴一阵甜腥的味道，咽下喉咙时一阵恶心反胃的感觉。

    拿手背擦拭自己的嘴唇，墨欣桐看到手背上的血迹，抬头望向丁仪。

    她明白过来，自己嘴巴上的血是谁的了。

    “我帮你人工呼吸了。不然你肯定死定了。”

    丁仪说话，此刻声音已经有些变声。

    “这些血哪来的，你嘴巴怎么了？”

    墨欣桐对丁仪碰她嘴巴的事情思考一瞬而过，焦急地望向丁仪的全身，似乎在找哪儿受伤了。

    “色头。”

    丁仪发现自己说话变模糊起来。因为每次有气体经过嘴巴，掠过嘴腔，就像镰叶一样割在受伤的舌头上，疼痛万分。

    “舌头？”

    墨欣桐双手捧起丁仪的脸，满眸担心，“舌头怎么会受伤的？可以给我看看吗？”

    丁仪痛苦地张开嘴巴，里面已经全是红色血液的世界，两排牙齿上像涂上一层新鲜的红漆。而就在牙床中间，丁仪的舌头前三厘米处的右侧，像横着被割了三分之一，出现一个骇人的口子，口子宽度占整条舌头的三分之一，厚度有半个舌头的厚度，血肉模糊，不断有鲜血涌出来，就像一个充斥痛楚的窟窿。

    墨欣桐自己看着心都揪起来。

    “怎么会伤到的？”

    她害怕地望向丁仪的眼睛，同时又不放心还在一直流血的舌头，眼睛在两者之间不断徘徊。

    “跑过来时，快没劲了。咬一下来点痛，才有精神。”

    丁仪模模糊糊地用轻松语气说话。

    但墨欣桐眼神宕机的凝视他，捧着丁仪脸的双手微微发颤。

    她刚才也经受窒息，几乎见到死神，自然知道丁仪这句看似轻松的话背后是多么痛苦的经历。

    五百米的距离，丁仪硬是在窒息的死亡镰刀下和时间赛跑，来到她身边，把她从死神手上拉回来。

    “别说话了。”

    墨欣桐连忙掏出电话，“我立刻打120.”

    丁仪闭上嘴巴，她又连忙让他张开嘴巴，让失血流出来。

    咬断舌头还不至于马上死亡，但其间止不住的大失血和血液堵住喉咙会让一个人绝望地死去。

    墨欣桐眼神害怕，又无措，打了120后，不知道该干什么。

    学校附近就有一家三甲医院，很快就会有救护车前来。

    她想扶起丁仪，两人一边等待救护车，一边走向医院，减少等待救援的时间，但又不敢扶起丁仪，害怕这样会加重他的伤势。

    她无助地坐在丁仪旁边，只能眼睁睁看着丁仪额头直冒冷汗，整个人的脸不断变白，紧闭的眼皮在发颤，嘴巴不断吐出新鲜冒出的血沫。

    她眼泪再次要掉下来了。

    “丁仪，你要撑住。”

    不远处鸣起救护车车声。

    一辆救护车直接开进小区，两个穿白大褂的护士抬起丁仪。墨欣桐跟随着，进入车内。救护车一路快速驶回医院，在外科急诊室跑出两个医生，连忙把丁仪推进手术室，消毒，缝针。

    墨欣桐焦虑坐在外面等着。

    不久后，总算有一个医生出来。

    “病人没事了。缝了三针。”医生眼睛也骇然起来，“这么大的口子，他是怎么下得了狠心咬下去的。再用点力，都要断一半了。”

    “谢谢医生。谢谢医生。”

    墨欣桐连忙向医生弯腰道谢。

    “没事。今天留院观察伤口，没事的话，明天就可以出院。但需要回来复诊。第一天不能吃东西，第两天喝葡萄糖水，第三天再开始吃稀食。后续看病人情况，改善饮食计划，但最快也要小半个月才能恢复正常。”

    医生井井有序地说，语气里的骇意已经消失。

    医生走远后，丁仪躺在病床上被推了出来，进入病房。

    墨欣桐连忙跟去。

    丁仪闭着眼睛，脸上已经有血色。

    她就坐在他床边，安静地一动不动。

    下午，墨欣桐终于想起来这个世界除了她俩还有其他人，便打电话给十八班的班主任。

    十八班的班主任和二十一班的班主任都赶到了医院，同来的还有丁仪的父母。

    四人缴了医药费，处理好所有事物，然后来到丁仪面前。

    墨欣桐第一次看到丁仪的父母。从面相来说，完全看不出一点相似之处。

    “女孩，你先回校吧。这里由我俩照顾就行。”

    丁仪父母说。

    墨欣桐连连摇头。

    “叔叔阿姨，请让我陪在丁仪身边吧。他出现这个问题……”

    墨欣桐想说，丁仪之所以变成这样都和她有关系。

    但两人的窒息遭遇，说出去又有多少人相信呢。

    她支吾着，丁仪父母再劝阻她一下，便答应下来。

    傍晚时，两个班主任离开了。

    丁仪的父母出去给墨欣桐买晚饭。墨欣桐强烈拒绝，但两人无动于衷。

    就在黄昏太阳要下山的时候。

    丁仪醒了过来，是舌头失去麻醉药后的痛感把他刺激醒的。

    墨欣桐在看着他。

    “你醒了？”

    丁仪想说点话，但嘴巴不允许。

    “别说话了。我来照顾你。”

    墨欣桐平静温柔地说。

    丁仪眼睛里，墨欣桐的脸在夕阳光中像金子一样闪烁，他乖乖闭上眼睛。

    ==

    求追读，翻过这一页

