    工部和兵部尚书刚走，钱良就被召进了宫。

    没过多久，长兴帝准许了户部拍卖那些从南奉拉回来的好东西。

    钱良又匆匆出宫去作准备。

    “长禄，起驾去晴云宫。”

    尽管晴贵妃总是不给好脸色，但长兴帝越来越喜欢到晴云宫小息。

    至少在那里没人时不时去打扰，能好好睡上一觉。

    睡了两个时辰，长兴帝精神好了不少。起床后却是左右言它而不愿意离开。

    “不就是去历练嘛，”晴贵妃刚刚练完剑，对长兴帝的苦恼很是不屑，“大可以继续像上次一样抓阄嘛。”

    谁抓到去哪就去哪，全看天意。

    公平公正，谁也不能说什么。

    长兴帝沉吟了一番，就带着长禄回了御书房。

    没过多久，除了已经带兵西去平乱的七皇子陈修坚外，其他成年的七位皇子齐齐到了。

    看着相貌堂堂的儿子们，长兴帝很是满意。

    他先鼓励了一番，才让长禄捧上事先准备好的御盒。

    “皇儿们去抓阄吧，抓到哪就去哪历练。明年历练回来后，朕希望你们都能有所长进……”

    至少不要被下面的臣子拉得太远。

    又是抓阄？

    众皇子面面相觑。

    据说上次代君出城的人选也是抓阄出来。

    只是整个星纪城的高门都没什么人相信。

    所有人更怀疑是长兴帝在警告那些不安份的皇子们，因此才选了个几乎没有母族背景的陈修坚……

    但很快所有皇子顾不上吐槽长兴帝的选择方式了。

    明年！

    七人齐齐念叨着这个字眼。

    也就是说他们至少得离开这繁华似锦的星纪城一年。而且还是以抓阄的形式定去向。

    万一去的是西边或北边……

    “父皇，儿臣先来。”

    陈修竹等了一会儿，见大哥秦王始终不挪脚，便第一个上前。

    他去年在星落郡足足呆了好几个月，一年也就十二个月而已。

    陈修竹无所畏惧。

    “南边，南边。”

    手伸进盒子时，他暗暗祈祷。

    “西边或北边。”

    其他皇子回过神，连忙暗暗地嘀咕。

    不大一会儿，陈修竹从御盒掏出一个沉香木制成的正方块。

    他转了转，上面用朱笔写了两个大字。

    玉木。

    “陛下，”长禄提醒：“齐王殿下历练之地乃北边玉木郡。”

    嗡！

    其他皇子顿时喜上眉梢。他们彼此相视一眼，眼中都是庆幸。

    长兴帝点头，“下一个。”

    秦王左右一看。

    御书房里除了他们父子几人就是长禄，往日伺奉的小太监和禁军连个人影都没有。看来是得不到皇后的提醒了。

    他迟疑着上前，从盒子掏出一个方块出来。

    手一转，秦王脸色大变。

    雁回！

    “陛下，秦王殿下历练之地乃北边雁回郡。”

    “很好。”长兴帝点头，“梅哥儿加油。”

    “父皇，”秦王陈修梅忍不住开口，“不是一个人去一面历练吗？”

    其他皇子也不由伸长了脖子。

    如果所有人去的都是北边或西疆这种险恶之地，那还何必要抓阄？

    长兴帝瞪了秦王一眼，心中默默地叹了口气。

    很久之前六部和太师府就已经提出过要尽快立太子以稳社稷。

    他也想早立太子，只是事与愿违。

    秦王是皇后所出，同时也是长子，本该是云垂帝国最名正言顺的继承者。

    然而秦王从小就没有丝毫的担当，哪怕现在已经成了亲甚至作了父亲，然而还是做什么都没有主见，更是怕这怕哪。

    这哪有一国之君的模样。

    长兴帝尊祟长幼有序。但立太子事关云垂国本，他不得不谨慎行事，最后只能先拖着。

    “朕有说过你们每人去一个方向吗？”长兴帝没好气，“下一个！”

    秦王缩了缩脖子连忙退下，不敢再说什么。

    其他皇子突然羡慕起已经西去平乱的七皇子陈修坚。

    西部四郡再乱也一堆乌合之众，哪有北雄、倭寇或西凉人可怕。

    但再羡慕，他们这会也不好说什么，只能乖乖地先去抓阄。万一真抓到危险的地方，再让生母或外家想办法。

    没多久，七位皇子已经拿到了自己的去向。

    胖成球的晋王陈修兰最好命，去的是南边广信郡。

    呵呵。

    迎着几位兄弟羡慕嫉妒恨的目光，他那胖脸差点笑成了一朵花。

    听说南边天气闷热，姑娘们一向热情如火，而且穿得极为单薄……

    最重要的是广信距离星纪城足足万里，家里的晋王妃刀再快再长，也砍不到南边去。

    很快皇子们出了宫，星纪城各高门顿时繁忙起来。

    第二天早朝刚结束，八皇子的母妃就哭哭啼啼闯进了前殿。

    唔唔唔！

    “陛下，”明贵妃边揉着通红的眼睛边摇长兴帝，“您是知道的，我家老八自小身子骨弱，天气干点冷点都睡不着。您让他去西边岩陲要塞，不是要他的命吗……”

    长兴帝耐着性子听她说完。

    大半个时辰过去，他似乎受不了女人的撒娇，咳了几声才道：“够了够了。”

    “有道是君无戏言。老八去岩陲要塞是他自己抓阄抓出来，并不是朕的主意。如果肆意更改，那其他皇子会怎么想？”

    “贵妃你这是为难朕！”

    明贵妃大喜：“陛下，臣妾也知道这事为难。”

    “但只要您不让皇儿去西边那个什么鬼要塞，比如换到南边温暖湿润的地方。无论让臣妾作什么可以。而且臣妾的娘家近来赚了些银子……”

    长兴帝听她絮絮说完，最后才点头。

    “朕知道了，如果明天你还坚持皇儿不去西边，朕再想办法。”

    第二天，早朝还没散，明贵妃就喜津津到前殿等着。

    似乎早朝发生了什么好事，下朝后的长兴帝心情很好。

    他笑吟吟地问：“明妃还坚持不让八皇儿去岩陲要塞？”

    明贵妃连忙点头，“陛下，不是皇儿不是想去，实在是他不适应西边的气候。只要你不让他去岩陲要塞，无论作什么臣妾愿意。”

    长兴帝沉默了一阵，“那怕贬为庶民也愿意？”

    “愿意！”明贵妃迫不及待地回答。

    很快她反应过来，俏脸一下子变得纸一般苍白。

    “陛下您说什么，贬为庶民？”

    长兴帝点头：“八皇儿要不是皇子，那他就不用去西边岩陲要塞了。”

    “长禄，”他问老太监，“朕的作法是不是很合理？”

    长禄嘻嘻一笑：“俗话说在其位谋其职。各位皇子自小就尊享帝国荣耀，自是该为国出自己的一份力。”

    明贵妃摇摇欲坠地走了。

    消息传出去，整个星纪城一下子都变得如水般沉静。

