
　　自从宴轻不让她看画本子，凌画就不看了，画本子上学的那些东西，也不敢乱对他用了，如今倒是要靠琉璃了。

　　凌画撤回手，有些惆怅，“好了，你去吩咐厨房做几个小侯爷爱吃的菜，我这就去请他吃饭。”

　　琉璃点头，总算松了一口气，连忙去通知厨房了。

　　凌画抬步向水榭走去。

　　远远的，便看到宴轻背着身子站在水榭里，面对湖面，背影笔直，如一根松竹一般，不知道他在想什么，整个人很安静，一直一动不动的。

　　云落见凌画来了，对她拱手，“主子。”

　　凌画点头，用眼神询问云落。

　　云落无声地摇了摇头，他也不知道小侯爷又怎么了，但是显然，应该又是心情不好。因为前几次他心情一旦不好，就会来水榭。

　　他背对着宴轻，无声地用口语说，“小侯爷从来到总督府后，每次心情不好，都会来水榭站一站坐一坐，属下给他弄一篮子小石子往湖里扔着玩，他心情就会好了。”

　　凌画无声地问，“那这回怎么没弄小石子？”

　　云落无声地说，“因为这一次属下感觉出小侯爷似乎不想让我打扰，因为在小侯爷冲进水榭前，对身后跟着的属下摆了摆手。”

　　凌画琢磨着无声地说，“那他会不会也不想让我打扰？”

　　云落也不知道，但还是说，“主子跟属下怎么能一样？”

　　凌画叹了口气，哪有什么不一样？至少云落是日日跟着他，可以随意进出他的房间，而她就不行。

　　云落无声地催促，“主子快进去。”

　　他自然不敢告诉她，小侯爷对她哪里仅仅是不一样那么简单？是上心了的，也是在意极了的，但主子显然不知。这也不怪主子，是因为小侯爷这个人，实在是在主子面前，并不显露，哪怕不小心显露那么分毫，他也会恶意地给消没了。

　　凌画想着既然追来了，她自然是要进去的，她深吸一口气，进了水榭。

　　她一路如常地来到宴轻身边，微微偏头去看他，见他素着一张脸，薄唇轻抿，双手背在身后，看起来长身玉立，如高山白雪，清冷极了。

　　她喊了一声“哥哥”，然后对他说，“吃饭了！”

　　仿佛她就是来喊他吃饭的，仿佛早先生气的事儿压根就没发生过。

　　宴轻缓缓转过身，面对凌画，微微挑了挑眉，“你不是生气了不想理我了吗？”

　　凌画心里又有点儿闷，险些琉璃那些劝说的话差点儿不管用，她撇开脸，嘟着嘴嘟囔着说，“你不去哄我，我只能来自找台阶下了，反正我又不可能跟你真生气。”

　　宴轻闻言倒是笑了，“没有真生气吗？”

　　“没有。”

　　宴轻自然是不太相信的，她明明是真的有点儿生气了的，但是能这么快又跟没事儿人一般，不管是谁劝了她也好，是她自己不想生气了也罢，但理智总是来的太快，让他觉得过于轻易了些。

　　他收了笑，“你没有真生气最好，我是想哄哄你来着，但是我不太会哄，便来水榭里想想，该怎么哄你，这还没想明白，你便自己找来了，倒是省了我的事儿了。”

　　凌画：“……”

　　他当真是如他所说要哄她来着？

　　她怎么就那么不相信呢。

　　凌画又转过头，看着宴轻，睁着一双大眼睛，似乎要看清他是真如他所说的这个意思，还是假的，可惜，宴轻太难懂，她看了半天，也没辨别出真假。

　　但好话总是让人爱听的，她这下是真的不生宴轻的气了，他素来不怎么爱说好话给人听，如今听他说一回，让她再大的气也没了。

　　她弯着嘴角笑了，“好吧，是我没忍住，我就不应该追出来，就应该等着听你怎么哄我。”

　　她叹了口气，“怎么办？我好后悔追来了。”

　　宴轻想了想，袖子动了动，须臾，手里多了六个鸟蛋，他将鸟蛋塞进凌画的手里，“这个用来哄你好不好？”

　　凌画低头一看，睁大了眼睛，“哥哥在哪里弄的？”

　　宴轻道，“漕郡军营的伙食房外，有一颗大槐树，上面有个鸟窝，我等了一个时辰，大鸟也没回来，我想着这几个鸟蛋扔在鸟窝里怪可怜的，不如拿回来给你吃掉。”

　　凌画：“……”

　　她不生气了！她是真的不生气了！

　　这是什么神仙夫君，她从十三岁后，再也没指使过四哥上树给她掏过鸟蛋，算起来，已有三年没吃了，怪想念的。

　　于是，她对宴轻绽开笑颜，真诚地笑的很开心，“谢谢哥哥。”

　　这句谢，可真是真心实意极了。

　　宴轻心想着，几个鸟蛋就能彻底把她哄的眉开眼笑，这么好哄的吗？早知道他早在一踏进书房的门，就将这几个鸟蛋放在她面前了。也不至于傻愣愣地站了半天，然后没想出怎么让她消气，又傻愣愣地坐在她身边看了她半天，若不是心脏不受控制跳动，他吓了一跳，冲出了书房，跑来水榭让自己冷静，还不知道要怎么哄她呢。

　　这么好哄的人，幸好嫁给她了，否则岂不是别人一哄，就能哄的她不知东南西北？

　　他掩唇咳嗽一声，“拿去厨房让厨娘给你煮了吧！”

　　凌画点头，对云落招手。

　　云落连忙快步走进水榭。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌画将六个鸟蛋递给她，“把这个送去厨房煮来给我吃，告诉厨娘，不准给我煮坏了。”

　　云落默默地接了六个鸟蛋，郑重地点头，小心翼翼地拿着去了厨房。

　　凌画心情很好，“哥哥，这里湖水风凉，咱们回去等着吃饭吧！”

　　宴轻点头，“好。”

　　厨房做了很丰盛的晚饭，按照凌画的要求，做的都是宴轻爱吃的饭菜。

　　饭菜上桌后没多久，厨房便送来了一个碟子，里面整整齐齐地放着六个煮好的鸟蛋，一个都没煮坏。

　　凌画端着一碟子鸟蛋看了又看，才将鸟蛋分成了两份，自己留了三个吃，给了宴轻三个。

　　宴轻对她挑眉，“给我做什么？”

　　这三个鸟蛋，还不够他一口吃的。

　　凌画认真地说，“我们是夫妻，自然要有福同享有难同当，有鸟蛋也一起吃。”

　　她没说的是，有床也一起睡，以后孩子一起生。

　　宴轻觉得新鲜，“还有这个说法的吗？”

　　“有的。”凌画笑，“但凡有好东西，我与哥哥一人一半，才是公平，才是夫妻相处之道。”

　　宴轻没意见，“行吧！”

　　但愿她以后不后悔。

　　于是，两个人平分着吃了六个鸟蛋，又将厨房做的一桌子菜吃了大半。

　　撂下筷子后，凌画摸着肚子唉声叹气，“我最近是不是长胖了好多？今儿发现我的小衣都紧了。”

　　宴轻喝茶的动作一顿，看了她一眼，目光落在她心口处，又移开视线，“那就做新的穿，早先我就觉得你太瘦了，仿佛一阵风一刮就倒，如今倒是不用担心了。”

　　凌画掐掐自己的脸，“弱柳扶风好看啊。”

　　后梁女子，以瘦为美的。

　　宴轻不觉得，“柳条一样，麻秸秆一样，走路时，脚下仿佛没根一般，轻飘飘的，有什么好看的？”

　　凌画：“……”

　　她在他嘴里，以前一直这么难看的吗？

　　她双手托住下巴，“那我不去散步消食了？”

　　“该消食还是要消食的。否则积食，有你难受的。”宴轻站起身，“走，院子里陪你走三圈。”

　　凌画只能站起身。

　　宴轻说的走三圈，实则最后是走了六圈，才放了凌画回屋。

　　凌画累的躺在床上心想，男人说的话，都不尽是实话，宴轻嘴里说着她瘦的跟麻秸秆一样没什么好看的，但实际上却是硬要她多走了三圈，把晚上吃的东西都消化没了，这还怎么长肉？

　　真是口是心非！

　　而东暖阁，宴轻躺在床上却想着，本来他是打算散步三圈就让她回去的，但是奈何他突然发现，今晚的夜色太美，他不太想她回屋，于是，多走了三圈。

　　至于让她长肉，也不急于一时吧？明儿白天再长好了，毕竟好夜色，也不是常有的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十九章 鸟蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 