    三人先去千乘郡治一趟，落入荡魔司的连绵宫殿，出示了监察使官印后被请入。

    尚宴一袭玄黑常服走出，笑盈盈的作揖道：“见过几位道友，看来你们这行收获不菲啊。”

    几人起身，还礼道：“见过主簿，客气了。”

    随后巫明将一系列事情来龙去脉叙述出，并有江涵亲自作证，和给出一些证据。

    “没想到黄仙官是这样的人。”尚宴皱眉，接着对江涵承诺道：“江道士此事是我荡魔司监管不严，在此向你道歉，之后【斩妖除魔榜】上的信息及时会做出更改，并额外补偿你一百道功。”

    江涵顿时松口气，暗自欣喜，要知道任务道功是通用的，可以在崂山宝库兑换，也能跟荡魔司和靖平卫中兑换。

    最后巫明郑重取出一枚监察使官印，递给尚宴道：“官印完璧归赵，多谢尚师兄了。”

    几人寒暄片刻，便乘风离去了，一路没有再停留，火速回到崂山。

    …………

    一日后，巫明大袖翩翩，云銮途经无数山峰，落入还真峰，他取出赤德法剑炼化，感受到里面抵触的法力强弱，依旧处于道士层次，这才放心下来。

    在他源源不断的法力消磨下，这口赤色玉剑猛然一震，彻底被炼化了，化作一缕赤红之气没入自身头顶，融入气运。

    “苏衍还在阴神境，我们没必要太多畏惧，容我做番准备先。”巫明对两人说道，当即写了一份信，观想折纸术，凝聚成雾鸟远去。

    他想邀请戚道长给自己坐镇，并把来龙去脉在信里说清，不知对方有没有在闭关。

    没片刻，天际就有一位道人乘风而来，他黑发浓密，面容略显老态，中气高声道：“巫道长，你尽管施为，老道鼎力相助。”

    看着来人，巫明险些没认出来，惊讶拱手道：“见过戚道长，士别三日刮目相看啊，道行可是愈发深厚了。”

    戚道长笑着罢了罢手道：“也有你赠送元阳丹的功劳。”

    巫明与两位女道对视，颔首点头道：“多谢戚道长了，事不宜迟，我们立刻进入福地上告监院。”

    不一会儿，一行人看押着左昭两人被接引进福地，巫明在前往监院岛屿顺路就去了一趟妙真岛。

    碧蓝海面上，几人羡慕的望向远方登上仙岛的少年道士。

    巫明手持令牌，恭敬高声道：“子午拜见太素师尊。”

    可等了一阵子，云雾袅袅的仙岛静谧，一点动静都没有，估计正在闭关，没留意外界，他不由失望而归。

    几人继续启程，远远就看到监院岛屿，天空上方乌云密布，整座岛笼罩在阴暗中，上面宫殿连绵，主峰陡峭如剑。

    巫明一踏入岛屿，就知会负责人，由于此事作风恶劣，很快就引起监院高度重视，一位魁梧苍发老道亲自接见。

    他眸光深邃，一袭黑红道袍，上饰图案规规矩矩，头戴獬豸冠，笼罩在一股森然气息当中，可仔细感知，却又空无一物。

    巫明太熟悉这种性质的，心中一紧，知晓这是为元神真人，不敢怠慢，恭敬作揖道：“见过监院真人。”

    真人盯着他，点了点头，再看向两位犯案的道人。

    回到崂山的时候，左昭就已经清醒了，风舟也将煞气驱逐，此事两人对视，脸色灰暗，羞愧深深弓腰，以大袖遮掩脸面作揖道：“不肖子弟，拜见监院真人。”

    “哼！”老道冷冷说道：“也就是如今，如果是以前你等这种子弟，当场废除修为逐出崂山。”

    在场几人皆低头，一旁看起来地位较高的随从道人低声提醒道：“真人可不要冲动，此事关乎真传弟子，需通报掌教，开庭审。”

    天刑真人喝斥道：“那就赶紧去准备。”

    很快，日月投下一道接引之光，将天刑、巫明等人接进崂山大殿。

    只见周围金霞灿烂，一片朦胧，宛若踩着虹光远遁，各种景色飞速闪过，眨眼便发觉自身落入了一座庄重威严的宽阔大殿中。

    大殿中央两座高渺道台，一高一矮，皆朦胧金辉笼罩，主位隐约可见一位道人端坐其上，宛若九天道尊，右侧略矮的道台则是肃穆的天刑真人。

    几人连忙对于主位作揖，齐声道：“见过掌教真人。”

    掌教微微颔首，望向江涵说道：“此事我已经得知，必然会给你们一个交代，去传唤真传弟子苏衍过来。”

    没过多久，巫明终于见到了传闻中的苏衍，自己数次和他随从打过交道，也搅合了多次好事，却对其本人没个具体印象。

    他瞪眼观察，来者是一位身材消瘦，面相普通的年轻道人，却有一种令人难以忽略的气度，白衣如雪，傲骨而孤高。

    苏衍脸色似有些苍白，拱手作揖道：“见过掌教真人，见过天刑真人。”

    掌教点头，高声说道：“既然都来齐了，那便开始会审。”

    道人打个决，虚空泛起光芒，一颗璀璨如宝石的明珠浮现，通体晶莹剔透，迎风变大，悬浮在大殿的穹宇之上，宛如百丈大的星斗。

    太乙镇劫珠！

    掌教施法一指，星斗一震，内里纯青云气翻滚，时而描绘出众生百态，时而勾勒出天灾人祸，各色霞光灿烂，仙境景色与炼狱光幅交替。

    巫明头顶隐藏的两大气运至宝似有反应，察觉到自己气运被太乙镇劫珠连接，虽然他能主动斩断，但没有轻举妄动。

    最终莹莹星斗形成一副影像，清晰勾勒出苏衍当年在千乘郡布局子母阵的经过。

    然后影像又是一变，来到苏衍指示黄老道等人收割资源之时，几人不小心泄露源气，制造出厉鬼，生灵涂炭，江涵身影开始出现，凭借犀利的追踪道术干脆利落的斩杀了子母厉鬼。

    紧接着，女道回到东邹县没有任何防备的被黄仙官偷袭，重创囚禁，被巫明两人营救而出，画面便到此为止了。

    大殿内所有人都静静观察，沉默不语，到了元神真人阶段，手段非凡，不需要巫明他们提供证据，竟然直接提取过往的画面。

    掌教清冽声音开口道：“事实如此，苏衍你可有话要说。”

    白衣道人微微躬身作揖道：“弟子没有话说，此事确实是我错了，请掌教责罚。”

    “那好……”端坐高台的道人思索道：“黄仙官为主犯，袭击崂山道士，错失制造厉鬼侵害凡人，但人已经身死道消，便恩怨了结。”

    “至于左昭和风舟两人，虽没直接袭击江道士，但助纣为虐，严重违反了门规，各自去【明殿】紧闭是十年。”

    “最后……苏衍。”掌教深深看了对方一眼道：“布置子母阵收刮资粮，不道德，但也不犯法，还镇压了怨气，江涵之事也不是你本意，但也教导无方，这样吧，回去道衍岛禁足半年，你可服气？”

    苏衍平静拱手道：“多谢掌教宽恕，弟子自然服气。”

    掌教真人严厉道：“那好，你这就回去禁闭吧，一旦发现你踏出道衍岛半步，就去明殿受刑。”

    年轻道人点头，转身迈步离去，一袭白衣胜雪，单薄的身子似随风动摇。

    苏衍离开了，从进入到大殿开始就没和巫明对视过一眼，对搅合自己好事的对手直接无视了，这反而令巫明更忌讳。

