    唱凉凉？！

    　　雷诺心中不解，凉凉是个什么东西？它对这场战斗有帮助么？

    　　如果真的有帮助的话，虽然他们都不会唱，但他们可以学着唱凉凉。

    　　正所谓，一首凉凉曲，天涯何处觅知音。

    　　就在沈默以为他自己要凉凉的时候，腰间的妖身木雕再次一颤，南南稚嫩地声音在他脑海中响起。

    　　“老板，不要动不动的就唱凉凉，你好歹是个体面人，要对自己有信心。”

    　　沈默无语，这不是有没有信心的事情，之前史莱姆王没有进化，自己都不是它的对手，现在它进化完成，按常理来说，自己肯定更加不是它的对手。

    　　“虽然你的运气在我的加持下都比不过史莱姆王。”

    　　沈默汗颜，你这是在安慰我么？为什么我的心会这么痛。运气：1的属性又不是我的锅。

    　　“但是，史莱姆王的运气在刚刚进化的时候已经用光了。”

    　　沈默：“？？？”

    　　运气被用光了？它的运气被用光了！座敷童子居然还会这种操作。

    　　沈默连忙追问道，“南南，你的意思是我现在能够凭借运气秀死史莱姆王？”

    　　南南鄙夷地否定道，“你想的美，要是运气这么逆天的话，当初的我也不会被抓住，我只能告诉你，以你们两个现在的运气属性来说，你有五成的可能打败它，同样，它也有五成的可能杀死你。”

    　　沈默嘴角抽抽，这不是五五开嘛！

    　　难道他现在的处境是沈·五五开·默？！

    　　哎！五五开就五五开，总比七三开或者八二开的赢面大。

    　　经过南南的解释，沈默又重新拾起信心，再看向史莱姆王的时候，已经不再那么忌惮。

    　　大家都是五五开，谁也不怂谁。

    　　嗡！沈默手腕一抖，牛头兵的魔影战斧闪烁着粉色光晕显露而出，三种中级符箓加持几身，极大的提升三大属性能力，紧接着，沈默从个人仓库中又拿出一件道具。

    　　那是一支流淌着鲜红血液的木塞药剂瓶。

    　　点开药剂属性。

    　　【尸王的变身药剂】

    　　使用该药剂将变身为尸王级僵尸，获得属性增幅，体质+50力量+30。获得特效技能钢筋铁骨。

    　　【钢筋铁骨：被动特效技能，变身尸王期间，所有遭受到的物理性伤害值削弱百分之五十。】

    　　没错，它就是尸王的变身药剂，一支能够让沈默化身成这条gai上最肉的坦的药剂。

    　　沈默没有犹豫，直接用嘴含住药剂瓶上的木质瓶塞，用力一吸，噗！药剂应声而开，一股刺鼻的血腥味铺面，让人瞬间有一种上头的感觉，猩红的液体微微摇晃，散发着暴虐与狂暴的恐怖气息，仿佛在告诉沈默。

    　　嗑掉它！他就是这条gai上最肉的坦！

    　　咕噜噜！沈默仰头狂饮，还没尝到药剂的味道，便将药剂一饮而尽。

    　　滋！他下意识地撇撇嘴，嘿，你别说，还有那么一点儿甜，喝起来还是比较好喝的。

    　　沈默还想再回味一下，但下一刻，他就后悔了！

    　　轰！

    　　宛如盘古开天辟地般的恐怖巨响从沈默的脑海中响起，一股极为狂暴与暴虐的力量自他的胃部开始倾泻全身，摧毁并改造着他的每一寸皮肤，每一块肌肉，每一个组织，每一粒细胞。

    　　仅仅几个呼吸的功夫，沈默便失去原本的模样，化身成一头仿佛来自恒古世界的僵尸。

    　　僵尸，集天地怨气秽气而生，不老、不死、不灭。被天地冥三界摒弃在众生六道之外，浪荡无依，流离失所，在人间以怨为力、以血为食，用众生鲜血宣泄无尽的孤寂。不受六道以内所管制，拥有无穷无尽的岁月。

    　　沈默的脑海中不由想起这段关于僵尸的介绍，而当他真的化身僵尸，他才意识到，这句话说得实在是太贴切了。

    　　僵尸，确实如此！

    　　怨气！戾气！鲜血！才是僵尸的代名词！

    　　为爱而生的僵尸，嘿嘿，你是在开玩笑么？

    　　吼！沈默发出震天巨吼，四周的空间都为之颤抖，魔影战斧舞动，直指巨木屏障下的史莱姆王。

    　　沈默的双眸变地猩红诡异，在他的双眸下，整个战场充斥着无尽的怨气，那些被丧尸病毒所毒害的魔物们都是含着极大的怨气而死，即便此刻沦为史莱姆王的饲料，它们的怨气依旧凝聚在此，久久难以消散。

    　　沈默感受着这些怨气，仿佛置身于大海中的龙神，说不出的畅快与自在，这些对其它生灵来说极为不利的怨气，对于僵尸却是力量的源泉。

    　　【叮！】

    　　【使用尸王的变身药剂：获得属性增幅，体质+50，力量+30.获得特效技能：钢筋铁骨.】

    　　【叮！检测到特殊场景，怨气浓郁之地。触发僵尸血脉力量。】

    　　【获得属性增幅：力量+50，体质+50，敏捷+50，精神+50】

    　　【此属性将随场景内怨气浓度逐渐衰减。怨气消散，增幅效果消失。】

    　　脑海中的提示音落下，沈默的属性发生了翻天覆地的变化。

    　　他的体质属性暴涨到177，力量属性暴涨到158，敏捷属性暴涨到128，精神力暴涨到168.

    　　四维属性都是之前的六倍之多。

    　　这才是真正的力量！

    　　吼！

    　　沈默从巨木屏障上一跃而下，88的敏捷与127的体质让他完全不用顾忌俯冲下来的强大冲击力。

    　　轰！沈默轰然落地，整个地面被砸出硕大的坑洞，反观其中的沈默，却是一点儿事情都没有，只见他双腿连弹，立刻化作一道粉色残影，以极为迅捷的速度，提起战斧直冲史莱姆王而去。

    　　“史莱姆，看斧！”

    　　史莱姆王自从完成进化之后，一直站在原地适应全新的力量，要不是沈默提斧砍来，它压根就不想移动分毫。

    　　“人类，我应该感谢你！”史莱姆王的流质液体一阵蠕动，没有拟态成任何形态，而是借助流质液体的流动性，完美的躲过沈默的一击挥砍。

    　　“为了感谢你，我决定慢慢地折磨死你！”

    　　史莱姆王再次蠕动，凝聚成两股流质触手，挥打向沈默。

    　　啪啪！

    　　两声巨响传来，流质触手结结实实的抡在沈默的背脊，但令史莱姆王震惊的是，沈默非但没有受伤，反而一脸嘲讽道。

    　　“你就这么点力量，是没有吃饭么？”

    　　史莱姆王淡蓝色的流质身体怒颤，再次凝聚出两道触手，狠狠的砸在沈默的胸口。

    　　轰！触手袭胸，沈默依旧毫发无损。

    　　“嘿嘿！没想到吧，我防御将是你永远都破不了的爸爸。”

