    

    在不处的候鸟一看小沈点头，也不由得松了一口气，然后便准备向着酒楼走。

    也许是出于警惕，习惯性的看了看四周，也没有看出什么问题出来，但作为地下工作者，他看了看天色。

    “时间还没有到，我先四下再看看！”

    至于小沈，他任由他跟酒楼的老板讲价，毕竟山珍拿来也是为了卖的。

    候鸟随意的向着顺着街道向着另一个方向走去，不时在一些滩位前面问个价之类的，想要把他身上的山珍卖出去。

    可是价格的确让他有些不大满意，当他走出差不多一百米的时候，突然他的眼神一凝。因为他的面前不久处，发现了一个用白粉底画的三个“C”的汉语拼音字母，也就是张天浩留下的这个符号。

    他不动声色地走过去，背靠那里休息了一下，更是与别人的另一个卖东西的老乡交谈了几句。

    “老乡，今天的生意如何？”

    “能什么生意，下午来的，到现在还没有卖完，现在越来越难卖了。这日子过得也是越来越难，唉，这个何时是个头啊！”

    “是啊，听说那边又打仗了，整天打呀打呀的，苦的还是我们这些人，算了，我也回去了，一件也没有卖掉，这一趟算是白跑了。”

    几句话说完，他便又取出一个山竹，仰头喝了一口水，便站起来转身向着来的方向走去。他准备走另一条路，看看有没有这样的标志。

    只是当他离开的时候，他身后的那个标志早已经消失不见。好像从来没有出现过一般。

    此时，候鸟的脸上看似失望，好像是东西没有卖掉的失落，可是他的心里却是掀起了滔天巨浪，他怎么也没有想到，他们准备达里接头，竟然被人发现了。

    他的心里很急，而且是急不可奈，可他又没有任何的办法。

    仔细的注意了一下四周，才发现人多了一些，但明显有些人不大正常。

    “该死的，怎么会被发现的呢，难道又是那些该死的叛徒，还是特务隐藏在我们的中间，知道了我们的接头。”

    他的脸色有些微微变化。

    很快，他便在另一头又发现了三个上下排列的“C”字符号，利用同样的方法给擦除了。然后头也不回的向着他家的方向而去。

    当小沈刚刚讲好价钱，准备卖给昌黎酒楼的时候，才发现后面的候鸟不见了，他四下张望了一下，便不由得内心一紧。

    “出事了！”

    他的脸色微变，知道这个时候，他必须有所表示才对，他看了看店时的那个大钟，快要七点了。

    “我说老板，你这有没有诚意啊，我这山珍可是很好的，你只给我这么一点儿钱，你是不是欺负我们这些人，你说，你说！”

    “各位乡亲，大家来评评理，这么好的山珍，他竟然给我压价，这是不是太欺负我们乡下人了，我们采一点山珍容易吗？”

    “老乡们，他们一直压我们的价钱，这可是我们的血汗钱，他也好意思压价……”

    小沈立刻大声地叫了起来，整个场面一下子变得热闹起来，许多乡下采山珍的人也立刻围了过来，你一言，我一语的，好不热闹。

    此时的掌柜，那叫一个郁闷啊，明明谈好的价格，现在又嫌弃价格有些低了，这不是出尔反尔吗！

    “你，你……”

    掌柜那叫一个郁闷，手指着面前的这个青年人，便想要骂人，可是看着他的衣着，他只是气得双手发抖。

    “你，你给我滚，你给我滚，我不收你的东西了，真是不识好人心！”

    “不行，你必须给我一个说法，否则，我绝对不会放过你的，大家伙来给我评评理，他是不是应该给我一个说法！”小沈的声音也是越发的高了起来，而且那不依不绕的样子，看起来好像真是受了多大的委屈一般。

    那脸红脖子粗的表情，也真是难为他能装得出来。

    只是随便他怎么大喊大叫，其他的看客好像看一个怪物一样，甚至有些好奇的想要问问小沈到底是什么干什么的。

    怎么说，这家酒楼的买卖还是相当不错的，声誉也同样不错。

    “你走吧，人家老板没有你那么心脑狭窄，怎么说，你还想赖上人家老板了吗？”

    “小伙子，你也凭良心说话，你这样做人是不对的，你是不是第一次进城来，你可以去打听打听，夏老板真是一位不错的老板，我们认识到多少年了，他不会扣你钱的，也不会少给你的。”

    “是啊，小伙子，你给夏老板认个错，夏老板大人大量，一定不会计较的！”

    小沈也知道闹得差不多了，也是一脸疑惑的看着四周劝说的其他人，有些不安地问道：“我家的邻居阿三告诉我，一条野兔要一个大洋，可是……”

    “哈哈哈！小伙子，看来你真是第一次来，一个野兔一个大洋，做梦了吧，一个大洋至少也要三只野兔，甚至比你这个还要好，看你也被人给耍了！”

    “是啊，我说怎么这样呢，夏老板，你也别跟这个小伙子生气了，估计他也是被人给耍了！”

    小沈有些不好意思的揉了揉头，立刻向那夏老板陪礼道：“对不起，夏老板，都是我的错，你大人大量，原谅我吧！”

    “这只野兔算是我的陪礼，还请你大人大量，没有想到，我家的邻居阿三竟然如此的骗我，如果你不原谅我，不接受我的道歉，阿姆绝对会打死我的，真的，请您收下。”

    说着，小沈直接取下了那只野兔，然后转身便走。

    “小伙子，你也不容易，给我钱！”夏老板看着小沈要离去，加上也道了歉，气也消了。

    可是当他再想去找小沈的时候，便看到了小沈直接向外挤去，同时一边走，还一边说着对不起的话。

    随之便看到了四周的行人也是一阵的哄堂大笑。

    与此同时，在这群人中间，一个身披一件长衫，带着礼帽的人，看到了酒楼门口发生的事情，停也没停，直接向着另一个方向而去。

    整个热闹的场面也随之消散开来，给所有人一个茶余饭后的一个笑料罢了。

    ……

    “站长，我感觉到有出事了！”张天浩看着那个穿着长衫离去的背影，心里不住的吐槽起来。

    能不能别这么明显，好不好，好像害怕别人不知道一样。

    虽然这样的衣服，一看便是教书的，有文化的人，可你在当地，能不能尊敬一个当地的风俗。

    虽然不知道对方是谁，但他有九成的把握判断对方便是今天要来接头的红党。

    “我知道，看那小伙子闹事，虽然是一场闹剧，可我也感觉到情况有点儿不大对头，很可能我们走漏消息了。”        

