    

    布莱恩编造的谎言很有用，也确实戳中那些高层的死穴，让对方投鼠忌器，不敢再使任何手段，就连准备好能够瞬间干掉他们的后手都纷纷撤走。

    影视作品里反派留下交易证据的情节看起来很傻，像是故意给主角提供便利，但实际上这是一种非常有效的牵制手段，为的就是关键时刻防止对方过河拆桥——只要你敢搞我，我就敢拿出证据让你完蛋，大家同在一条船上，要么相互扶持，要么一起玩完。

    那些高层坐在如今的位置上，已经尝到甜头，谁都不想离开，因此只能选择妥协，他们不敢赌。

    回去的路上一切顺利，布莱恩甚至有时间偷辆车，换下这辆变成筛子的SUV。

    为避免夜长梦多，从旅馆接上阿曼达后，众人直奔机场。

    等到私人飞机升空，张易总算有时间处理伤口了，这时他才发现自己是多么的幸运。

    子弹是擦着大腿外侧飞过去的，伤口翻卷看起来吓人，实际上只是皮肉伤。子弹的角度要是再偏上一点就会伤到骨头，那他绝对站立不稳，在当时那样的情况下，三名保镖肯定能抓住机会将他击杀。

    “背部中了四枪，三枪被机械外骨骼挡住，肩胛骨那一枪被你这件T恤挡住了，子弹穿透座椅后威力小了很多，皮都没破。”

    布莱恩看着张易脱下来的迷彩T恤啧啧称奇，没想到这么一件看似普通的衣服，防弹性能竟然如此强悍，如果这种衣服可以买到的话，绝对会受到那些富豪的追捧。

    虽说现在已经有了类似的产品，但那些产品实际上卖的就是个概念，价格死贵无法量产不说，防弹性能也不是那么令人满意，跟张易的比起来差太远。

    “哪弄的？”布莱恩问道。

    “仅此一件，买不到了，死心吧。”

    张易皱眉往伤口上撒着药粉，强烈的刺激感让他忍不住一阵龇牙咧嘴，等血止住了拿块纱布贴在上面就算处理完伤口。

    张易隐隐记得，自己的身体应该经历过一次强化，各项素质都得到了较大的提升，特别是恢复速度方面，是提升的最多的，像这种不太严重的皮肉伤，很快就能完全愈合，所以只需要简单处理一下即可。

    “你身上的枪伤不少啊。”

    布莱恩数了一下，光是已经愈合的枪伤疤痕，张易的上半身就有7处，其中3处是贯穿伤，剩下的4处都位于脏器位置，他觉得很不可思议，按理来说这些大部分都是致命伤，张易能活下来已经不能用奇迹来形容了，电影里都不敢这样演。

    更奇怪的是，这些疤痕中有些明显不是现代枪械留下的，反倒像是二战时期的老枪。

    除去枪伤之外，弹片伤、刀伤之类更是不计其数。

    在阿曼达表姐家发现张易的时候，布莱恩一心想着营救女儿，仅仅是简单的给他处理过伤口，并没有仔细看，现在越看越吃惊。

    这家伙到底经历过什么？

    “连着参加了好几年战争，枪伤能少吗？”

    将脑海中混乱的记忆简单的分析了一下，张易可以确定，主神空间应该是个残酷无比的试炼场，负责将试炼者扔到各个位面，还会发布一些必须完成的任务，有些任务甚至可以说是送死任务。

    张易的记忆几乎都跟战争有关，比如1944年6月参加诺曼底登陆战，到1944年8月解放巴黎，这期间他一直转战于各个战场，整整持续了两个月。

    类似的经历还有很多，有些时间跨度更大，所以他才说自己连着参加了好几年战争。

    在洛圣都无法无天的那些经历，可以说是最轻松的了。

    “好几年？”布莱恩一脸你在逗我的表情，“现在可没有哪支部队连着参加好几年战争。”

    说完，布莱恩主动结束了这场谈话，倒上杯红酒自顾自的品了起来，在他看来，张易要么是在胡扯，要么是在说疯话。

    他更偏向于后者，同时也更加坚定了回洛杉矶就把那个精神科医生介绍给张易的想法。

    张易耸耸肩，实话向来没人信。

    我能怎么办，我也很绝望啊。

    机舱里陷入了沉默，基姆照看输液的阿曼达时睡着了，布莱恩在那喝酒，张易处理完伤口也参与进去，两人一杯接一杯，很快就把那瓶价值不菲的红酒浪费完了。

    “浪费。”

    “牛嚼牡丹。”

    两人同时鄙夷的看了对方一眼。

    正准备休息的时候，布莱恩的手机铃声响起，来电号码正是吉恩·克劳德。

    此时飞机已经离开法国上空，布莱恩没了顾忌，坦言自己根本没拿到所谓的证据，当时那样说仅仅是为了自保。

    亲自去现场查看过，隐隐觉得不对劲的吉恩·克劳德差点气疯，直接把手机砸在墙上摔得粉碎。

    布莱恩哈哈笑了几声，拿出毛毯给基姆和阿曼达盖上，随后自己也靠在沙发上闭目养神。

    张易没有睡意，开始研究左手手腕上的纹身，他早就觉得这个纹身非同寻常，只是一直没找到机会研究。

    纹身大概三四厘米宽，像手镯一样环绕在手腕上，图案类似于小行星带，星星点点无序挤在一起，更奇怪的是，这个纹身仿佛实物，张易可以清楚感觉到它的存在。

    不知道是不是错觉，盯着纹身看得越久，张易越觉得这些“小行星”在缓缓移动着，而且还具有拉扯力，似乎想要把自己拖到里面去。

    突然，张易脑袋一阵眩晕，紧接着他就出现在了“小行星带”的上空，他只有意识，却感受不到自己的身体。

    这种感觉很熟悉。

    做梦的时候是这样。

    还有就是……用储物空间的时候！

    按照使用储物空间的经验，张易“盯”着其中一颗小行星，控制着它开始移动，起初小行星很不配合，多次尝试之后才慢慢移动了一点距离。

    果然有用！

    张易心中一喜，没有继续移动小行星，而是按照之前的经验，退出这个空间。

    这个空间像是具有熟练度一样，刚开始需要盯着纹身很久才能进去，反复尝试上百次之后，张易就能做到瞬间出入，也不需要盯着纹身。

    但是这又有什么用呢？

    张易用红酒瓶做过实验，他没法将其收到空间里，包括小一些的手枪弹匣、酒杯、开瓶器，都收不进去。

    一个莫名其妙出现的纹身，一个容纳着小行星带的空间，虽然稀奇，但对他来说毫无意义，而且他根本就不知道这个纹身是怎么出现的。

    张易有点怀疑人生，沉默许久之后再次进入空间，随便找了一颗小行星仔细观察着，并控制着旋转了几圈。

    有棱有角，一点都不光滑圆润。

    欠盘！

    而且看样子应该是个长长的三角体，只是缺了个角……

    等等！

    张易突然想到了什么，连忙观察着四周，果然在不远的位置发现了一个小碎块，像极了缺失的那部分。

    艰难地控制着小碎块移动过来，跟小行星缺角处对照过后，发现竟然严丝合缝。

    这时候，更令人惊讶的事情发生了，小行星如同拥有吸力一般，直接把碎块吸到缺角位置，彻底融合在一起。

    这……

    张易愣了片刻，有了个大胆的猜测。

    这些所谓的小行星其实都是些碎块？

    而这个小行星带实际上是一副拼图？

    但是……

    谁尼玛有心思玩分成几十万块的拼图啊？

    吔屎啦扑街！        

