    “驾！”

    浩克驾驶马车顺着打开通道前冲。

    嗒！

    芙蕾雅接住回旋的月刃模式双刀，快步跳上马车。

    而在马车经过后，那些被道路两侧草丛捆住的亡灵们也逐渐挣脱。

    “该死的冒险者！”

    老迈克缓缓从尸潮中走出，怨毒的双眼盯着马车离开方向。

    因为离计划启动还没到，没有准备前提下根本没办法追上，只能想办法将事情压下或者转移明月城注意力了。

    另一边！

    冲出亡灵天灾唤醒尸潮的马车，也一路狂奔到了明月城。

    （已经发信号让艾莉带影剑士先去一个地方待命！）

    看到高耸城墙后, 浩克才算放松下来，准备前往圣堂教会。

    遇亡灵，找教会！

    这几乎是英雄世界平民脑海根深蒂固的想法了。

    “等等！”

    赵昊出声了。

    好歹也是‘同生共死’的好兄弟，总不能眼睁睁看着他送死。

    “怎么了？”，浩克一脸疑惑。

    “你觉得绿湾那边的亡灵气息为什么那么浓郁？，圣堂教会可是会不时举行净化仪式啊！”

    赵昊几乎明示了。

    没错, 圣堂教会职业针对亡灵几千年，双方完全就是天敌。

    那边如此浓郁的亡灵气息，他靠近都能感觉到, 圣堂教会却没有发现，要是没问题他敢把面前马车生吃了。

    “所以更要告诉教会啊？”

    浩克一脸迷茫。

    没办法，在英雄世界中，圣堂教会几乎等于正义、仁慈，形象好得完全不能再好。

    一叶蔽目下，有谁会怀疑圣堂教会？。

    正因为知道对方地位，所以就算赵昊是玩家而不是原住民也只敢‘明示’对方，而不敢直说。

    真要说出来，得到的就不会是对方感谢，而是告发与敌视。

    你一个才认识不到一天的冒险者，跟对方从小就听说的教会，相信谁就不会多说了吧？。

    对此，赵昊能说什么？，只能祝对方好运了。

    只是在下车前，他特意叮嘱道：

    “我们没见过面，功劳全是你的！”

    这是他的要求，也就是说发现亡灵的‘功劳’他不要, 换取对方为自己保密。

    水太深，他把握不住！

    涉及到了圣堂教会与亡灵这两个庞然大物，他这小身板可顶不住，所以只能先潜水。

    不过也不用担心要对上两个势力。

    那样任务奖励也就不是组件而是完整神器了。

    看着驾着马车冲入城内的浩克，芙蕾雅不解的问道：

    “主人你都说得那么明显了，他怎么听不出来？”

    明明都提示对方圣堂教会有问题了，还要上赶着冲过去，简直是嫌命长。

    “很正常，圣堂教会不仅是他从小的信仰，更别说还有奖励了。”

    没错，发现亡灵是有奖励的。

    信仰+奖励！

    两者结合下，岂是赵昊几句话就能劝得动的。

    “我们走！”

    他带着芙蕾雅前往黑山屠宰场。

    浩克没有将亡灵出现报告给城门守卫，并不是忘记了，而是因为他知道将消息报告给守卫，圣堂教会的奖励可就不属于他了。

    紧赶慢赶的，一段时间后，两人终于找到目标了。

    黑山屠宰场！

    位于下城区边缘，一个治安极差的地方，偶尔能感觉得到一些不怀好意的目光从两人身上扫过。

    只是在看到穿着战铠，腰间两柄短刀的芙蕾雅时，全都像被针扎了般收回目光。

    威慑力爆表！

    当然不是因为这些家伙眼力强到能看出芙蕾雅的实力。

    而是因为像她的装扮如果不是样子货, 那就绝对是实力不弱强者。

    “等会我装成购买肉类的冒险者，你记下这些人的身份，然后我们抓人逼问！”

    赵昊说出了计划。

    对于这里，他的判断是一个情报点或者货物中转站。

    如果真在这里乱来，你当明月城是瞎子吗？。

    绿湾那边是因为特殊情况（墓地），才能在明月城眼皮子底下搞这些操作，换成是在城内，分分钟连骨灰都给你扬了。

    “是！”

    芙蕾雅点头后，两人走进屠宰场。

    由于不时有玩家会因为任务来屠宰场，所以赵昊的出现并不奇怪。

    有着重生经验的他见人说人话，见亡灵说亡灵话，完全是为了任务而来的冒险者。

    十几分钟后，两人离开屠宰场，守在不远处街道拐角，准备打闷棍。

    虽说他们不是专业人士，可因为关系到任务，自然是不好请人帮忙，只能亲自出手。

    很快，目标出现了。

    一名头发花白，身材瘦弱的老人从屠宰场走出。

    在人人都膀大腰圆的屠宰场，对方却如此与众不同，自然是因为身份有些特殊。

    对方负责记账之类文字工作。

    最重要的是，对方工作了几年以上。

    没错，盯上对方正是因为对方工作时间长，也就代表着对方肯定知道不少东西。

    由于这里治安不好，当然不会有多少普通人出没，所以芙蕾雅的行动很顺利，只是她的办法却是…。

    一把掐住对方喉咙拎进小巷，就像是拎鸡一样轻松。

    “呃…”

    对方当然会挣扎。

    只是在芙蕾雅白嫩小手下却徒劳无功，就像那不是血肉之躯，而是钢铁铸就一般。

    赵昊也没有急着出声，总要让对方明白不合作的下场是什么。

    也就是说，两人一个唱白脸，一个唱红脸。

    自古深情留不住，唯有套路得人心！

    这话确实很有道理，有时候套路老不代表没有效果。

    “放开他吧！”

    感觉对方挣扎有些无力起来，赵昊才出声。

    呼、呼！

    对方呼吸着空气，体会了一把死亡边缘徘徊的感觉。

    “现在我问，你答，懂？”，赵昊言简意骇，根本不给对方思考时间的询问，“你在屠宰场工作多久了？”

    “五年！”

    “负责什么工作？”

    “记账…”

    ……

    快速的询问，一但对方回答稍慢，芙蕾雅就会让对方知道什么是不配合下场。

    一段时间过去后，赵昊才停止了反复不休的询问。

    嗯，他想要知道的东西已经全知道了。

    并且问题反复询问，对方如果撒谎的话，答案自然不可能相同，这样就能保证真实性。

    来自于现实世界中的审问技巧，让他有了重大收获。

    “好了，接下来你有两个选择，一是去找城卫军报案，但屠宰场的事一但曝光，下场是什么你知道的，二是当什么都没发生过，你自己选吧！”

    离开前，他提醒了对方一句。

    这也是赵昊为什么选择逼问对方，不怕对方找自己麻烦的原因。

    黑山屠宰场见不得光啊！

    以前没人注意，失踪点人也不算什么，英雄世界的人命与现实世界的人命可是两回事。

    可一但让城卫军介入，那这件事绝对会曝光，他也会受到牵连。

    拿捏！

    对方直接被死死拿捏在手，只能是自认倒霉。

    而赵昊则是带着芙蕾雅朝丽塔居住区域赶去，要是没猜错，东西应该就在对方手中。

    神器组件，我来了！。

