    “你是谁？”

    “谁让你乱闯的？”

    “知道这是什么地方吗？”

    “还接管，当自己是天王老子啊？”

    “白如歌，还不把你带来的人赶出去。”

    看到叶凡这个陌生人耀武扬威走进来，一众千影高管马上站起来喝斥。

    还有几个狗腿子上来阻挡：“滚出去！”

    阮富城感觉叶凡名字有些眼熟，但一时想不起他是谁。

    不过对于白如歌还活着，他却皱起了眉头，豺狼究竟搞什么，一个无根丫头都收拾不了。

    叶凡无视众人的横眉冷目，径直走到阮富城的面前。

    他面无表情发问：“你是阮富城？”

    “哦，想起来了，叶凡，跟沈叔作对的人。”

    阮富城皱眉，随后一拍脑袋，傲慢而狂妄：“没错，我就是阮富城，你想怎么样？”

    毫无疑问，他也知道第一庄跟叶凡的恩怨。

    “没事，只是问一声。”

    叶凡淡淡出声：“免得打错了人。”

    下一秒，他“啪啪”两声，直接打在阮富城的脸上。

    清脆响亮。

    两个耳光不仅打蒙了阮富城，也让偌大会议室一片死寂。

    没有人想到，叶凡会这么猖狂，不仅擅闯几十名高管齐集的会议室，还当众给了阮富城两巴掌。

    要知道，这可是千影总经理啊，也是沈半城的侄子。

    这样挑衅，岂不是找死？

    漂亮秘书也下意识掩住嘴巴，硬生生堵住要发出的尖叫。

    阮富城捂着脸反应了过来。

    他怒吼一声站起：“叶凡，你敢打我？”

    “啪！”

    叶凡又是一大耳光甩过去，把阮富城从座椅上打飞出去。

    他饶有兴趣看着对方一笑：“这么明显打你，感觉不到？再来一个？”

    “你——”

    阮富城愤怒不已：“教训他，弄死了算我的！”

    他从来没有这样被人羞辱过。

    六名黑装保镖冲入进来，呼啦一声靠近，一个个凶神恶煞伸手擒拿叶凡。

    这家伙实在太猖狂了。

    “砰砰砰！”

    只是他们的手还没碰到叶凡，叶凡就抬脚把他们全部踹飞出去。

    三秒不到，六人惨叫倒地，一个个断了肋骨，别说围攻，站都站不起来。

    这也让群情汹涌想要表现的高管下意识停止步伐。

    这小子有两下子啊，怪不得敢来这里叫嚣。

    白如歌眸子微微炽热，就喜欢叶凡的飞扬跋扈。

    “小子，你敢打人？知道自己打得是谁吗？”

    “这可是阮总，你伤了他，等着牢底坐穿吧。”

    “这里不是你能来的地方，阮总也不是你能得罪的。”

    “白如歌，你太不是人了，被阮总批评了，就叫社会青年来报复。”

    “来人，来人，报警，把这人抓起来。”

    看到阮富城吃亏，一众高管又齐齐声讨着叶凡和白如歌。

    “砰砰！”

    面对群情汹涌的众人，叶凡没有客气，一脚一个踹飞，随后冷笑着逼视众人：

    “我是千影大老板，我绝对控股千影集团以及分公司，这里我不能来？”

    “这里一桌一椅，一针一线，包括你们的工资和奖金，全都是我发的。”

    “我打阮富城，是因为他欺负白如歌，还让匪徒试图绑架她和夺取印章。”

    “事情是怎样，相信你们心里都有数，别在我面前哔哔哔。”

    “给你们十分钟时间收拾东西滚出去。”

    “逾时不走，我就把你们从窗户丢出去。”

    叶凡气场强大，逼得众人止不住后退。

    他们惊慌之余，也震惊不已，大老板？绝对控股？有这事？

    这公司还没姓沈？

    只要漂亮秘书挤出一句：“开什么玩笑？”

    “这是公司股份公证书，这是叶凡身份证明书，这是叶少跟公司的关联书。”

    白如歌没有废话，很直接甩出几份文件：“叶少这个大老板没有半点水分。”

    漂亮秘书他们眼皮直跳，不愿意相信，可是拿到手的东西，却狠狠冲击了他们。

    不管阮富城怎么大权在握，千影公司怎么被清洗，此时此刻，叶凡是公司名义上的主人。

    叶凡没有理会他们，只是缓缓走向阮富城：“还不滚？”

    “叶凡！”

    阮富城脸色连变，青一阵，白一阵，不愿众目睽睽下低下高贵头颅。

    只是叶凡的强势，以及彪悍身手，又让他不得不忌惮。

    他不愿正面冲突。

    只是他也不愿灰溜溜滚蛋。

    阮富城冷笑看着叶凡：“你胆子真大啊，你竟然敢来象国。”

    “告诉你，这里不是神州，水深得很，你玩不起。”

    他提醒一句！

    “废话就不要多说了，赶紧滚蛋！”

    叶凡目光冰冷盯着对方：“另外，把转移走的资产，统统给我转移回来。”

    “但凡少一个子，我要你们好看。”

    接着他话锋一转，对着近百名好奇跑过来围观的千影员工开口：

    “还有，从现在开始，白如歌是总经理，全权处理千影一切事务。”

    “没有她点头，一张厕纸都不能带出公司。”

    “她的意思就是我的意思，不服尽管放马过来。”

    对方这样对付白如歌，他自然也不手下留情。

    “叶凡，谁来当总经理，不是你说了算！”

    阮富城看到自己被替代，盯着叶凡怒喝一声：“这里是象国！”

    “象国又怎么了？”

    叶凡冷笑一声：“象国我一样横着走！”

    “叶凡，我知道你能耐，也知道你是大老板，可我和沈家不是你能得罪的起。”

    看到叶凡这样自大，阮富城怒极而笑：

    “今天可以让你威风，但我可以保证，最多一天，还是我站在这里。”

    “这个位置，这间公司，始终是我的。

    “二十亿人口的大国，不是你能随便撒野的。”

    阮富城牛逼哄哄藐视叶凡：“不信就走着瞧。”

    他带着几十名高管就要离开。

    叶凡漫不经心开口：“站住！”

    阮富城愤怒回头：“你还想怎样？”

    “给白如歌道歉！”

    叶凡淡淡出声：“否则我就剥光你的衣服丢出去。”

    他先给白如歌讨一点利息。

    之所以没有大开杀戒，是不想公司沾染太多血腥的东西。

    阮富城怒意暴涨，想要死磕，但最终忍耐了下来。

    他先是怒视叶凡，半分钟后，他忽然诡异笑了一下，对着白如歌来了一个鞠躬，道歉：

    “白小姐，对不起，昨天多有得罪，多多包涵。”

    说完之后，他就愤然转身离去，心里把叶凡和白如歌列入了死亡名单。

    他要这两人死。

    走出金象大厦，阮富城钻入原本属于戚曼影专车的劳斯莱斯。

    他拿出手机打出一个号码：

    “黑会长，我想见你，我要你替我收拾一个人……”

    他被愤怒冲昏了头脑，不去想豺狼为何失手。

    电话另端传来一个憔悴却威严的声音：“好说，好说，阮老弟要收拾谁啊？”

    阮富城一脸狠厉：“一个叫叶凡的人。”

    “叶凡？”

    黑头陀声音突然有了活力，哈哈大笑起来：

    “好说，好说，见面聊，我在黑象盟的乱葬岗等你。”

    “记得，不见不散……”

