    “叶箫，你别太嚣张！”

    周晚玉只感觉脸颊火辣辣的，恼羞成怒之下又恶狠狠地催促叶箫：

    “我们都已经跪了，你还不赶紧救我奶奶？”

    叶箫不假思索地反问：

    “我求你们跪的吗？我有说过你们跪了我就救人吗？”

    虽然他不忍见死不救，但只要杨纯会还有一口气在，他就必须狠狠地出一口入赘东海周家的晦气。

    王星辉忍无可忍，索性也懒得做样子了，腾一下站起来就举拳扑向叶箫，龇牙咧嘴地咒骂：

    “姓叶的，你敢耍我？给老子跪下！”

    作为跆拳道黑带高手，王星辉有绝对的把握能够一拳将叶箫打倒，毕竟叶箫入赘期间曾不止一次被王星辉瞒着周晚浓毒打。

    陡见王星辉对叶箫动手，孟江南大惊失色，忙开口制止：

    “星辉，千万别乱来，叶神医精通失传已久的九九归元针法，是当世唯一有可能救活杨老太太的人！”

    “什么？”

    王星辉吓了一跳，慌忙收拳，顿了顿又晃了晃拳头威胁叶箫，咬牙切齿地说：

    “难怪孙老先生对你这么客气呢，敢情你竟然瞎猫碰到死耗子传承了前不久网上传得火热的九九归元针法？

    “赶紧救老太太，不然别怪老子的拳头不客气！”

    “你很强？”

    叶箫冷冷一笑，突然主动挥拳砸向王星辉。

    “姓叶的，这是你自找的！”

    陡见叶箫的拳头在自己的眼前飞速变大，王星辉恶向胆边生，猛地挥拳迎击：

    “老子要一拳震断你的胳膊……”

    “咔嚓——”

    但都不等王星辉把话说完，伴着一声骨节碎裂发出的惊悚声响，他才碰到叶箫的拳头、整个人已经如同笨重的麻袋一般倒飞而起，重重摔在十步开外的墙角昏迷不醒。

    因为与王星辉的瞬间接触，叶箫的眼前突然出现一连串的文字提示：

    【病症：不孕不育】

    【病因：腺垂体功能不全】

    【治疗方案：太乙神针灸疗，一针见效】

    难怪周晚玉都结婚三年多了肚子还不见动静呢，原来是王星辉不行！

    这一刻，叶箫突然就不屑再恨王星辉了。

    “一拳就把跆拳道黑带的王星辉震飞了？”

    亲眼看到王星辉摔在墙角昏迷不醒，周晚浓的几个姐姐眼睛发直，呼吸急促，表情怪异，神色间难掩的都是惊悚和震撼，仿佛在此之前她们从未真正认识过叶箫。

    但周晚浓此时只想着抢救杨纯会，继续哭着哀求：

    “叶箫，求求你了，我奶奶的病真的不能再拖啦，我不想她死，呜呜呜……”

    周晚浓话音未落，堂屋里的医生突然失魂落魄地走出来遗憾宣布：

    “杨老太太的各项生命体征已经完全消失了，准备后事吧，哎！”

    “啊！奶奶……”

    周晚浓失声痛哭，一口气没提上来，紧接着就昏迷倒地。

    “奶奶啊……”

    周晚秋、周晚萱、周晚玉三姐妹也纷纷哭喊着、争抢着扑进堂屋。

    “这么快就死了？”

    叶箫之前匆匆看过一眼杨纯会，凭着愈加精湛娴熟的诊断眼力，他坚信杨纯会就算不接受任何治疗也一定能够挺过今晚，此时医生突然宣布杨纯会死亡，他不禁有些意外，当即抢先一步冲进堂屋。

    “假死状态而已！”

    只一眼，叶箫就断定了杨纯会此时的身体状况，并顺势抓住杨纯会的手腕，眼前顿时出现一连串只有他能够看到的文字提示：

    【病症：体温骤升骤降、心跳骤快骤慢、精神时而萎靡时而亢奋、时而失眠时而嗜睡、并伴有交替性腹泻和便秘、便血等】

    【病因：身中慢性奇毒达三年，毒性起初是间歇性发作，但随着日积月累，毒性突然如火山爆发一般发作】

    【治疗方案：太乙神针祛毒，小白玉丹固本培元，半个月康复】

    “半年前杨老太太就突然出现过“太极神符”提示的诸多病症，因此才让周晚浓招赘冲喜。

    “说来也巧，我入赘周家之后，杨老太太的病情确实有所缓解。

    “现在看来根本就不是冲喜有效，而是她所中的慢性奇毒会间歇性休眠。

    “如今毒入心脉的奇毒突然爆发，难怪平时那么强势的她一下子就病倒了。

    “不过她平时的起居饮食都非常小心，而且深居浅出，集团事务也都是周晚浓的几个姐姐在外打理，她是怎么中毒的呢？”

    叶箫正惊疑不定，哭喊着冲进门的周晚玉三姐妹勃然大怒，纷纷恶狠狠地咒骂：

    “姓叶的，你早干嘛去了？我奶奶都已经死了，你又何必装腔作势？要不是你拖延时间，她老人家怎么会死？”

    “叶箫，你这个白眼狼，难道你忘了当初是我奶奶给你十万块医治你养母的吗？如今你竟然见死不救，天理不容！”

    “姓叶的野种，你等着吧，我们东海周家肯定会报复你的，我们要让你为我奶奶偿命！”

    叶祸水和宋真美气不过，作势就要迎上来帮助叶箫。

    但叶箫却用眼神示意两女不要插手，紧接着飞快取出一枚银针直入杨纯会胸口处的一个刁钻穴位。

    孟溪云等在场的燕北医科大学高材生以及孟江南等市一医的医生看到叶箫施展针灸术，忍不住齐声惊呼：

    “九九归元针法！”

    见多识广的孙鼎盛瞳孔骤缩，仿佛打了鸡血一般鬼叫着纠正：

    “胡说八道！那不是九九归元针法，而是能祛万千奇毒的小太乙神针！

    “天哪！叶神医太了不起了，不但精通九九归元针法，更会号称九转回魂的小太乙神针……”

    孟溪云彻底蒙圈了，憋不住虚心请教说：

    “孙老校长，小太乙神针是谁首创的，我怎么没听说过？”

    孙鼎盛颤抖着惊呼：

    “《灵枢经》有过只言片语的记载，传说小太乙神针源自仙界，根本就不是凡人可以掌控的神技！”

    “……”

    孟溪云张口结舌，彻底吓傻了。

    叶箫心中好笑，暗暗得意：

    “孙鼎盛，你又错了，我使的可是正宗的太乙神针，小太乙神针顶多算是翻版而已！”

    随着他的嘴角微微上扬，连接杨纯会的心电监测仪突然开始显示杨纯会的各项生命体征正以直线速度恢复正常。

    叶箫收回银针之后，又拿出之前在地窖里炼成的小白玉丹喂到杨纯会嘴里。

    小白玉丹遇水即溶，瞬间化作澎湃的草木精华扩散至杨纯会的奇经八脉、四肢百骸。

    “咳咳咳……”

    伴着阵阵咳嗽，杨纯会渐渐苏醒过来！

