    两人大惊失色，这些银子平时都藏在隐秘之处，根本不会拿出来，何平安是怎么得知的？

    但此时被点了出来，也只能乖乖取了出来。

    “至于你，身上的确没有银子，但他身上有，你去拿出来。”

    何平安示意刀疤脸去昏倒在地的纹身男身上取银子。

    煞星看向自己，刀疤脸一个激灵，反正也不是自己的银子，看热闹不怕事大，三下五除二将纹身男扒了个精光，把他藏在身上各处的银两，嘴里的金牙，捏成小纸团藏在鞋底的二百两银票全部搜了出来。

    “干的不错！”

    何平安赞许道。

    刀疤脸搜银子的手艺让他大开眼界，刚才神识随意一扫都没发现这张银票，居然被这厮给搜了出来。

    “多谢公子，那我们......可以走了吗？”

    刀疤脸见何平安似乎心情好了许多，战战兢兢的问道。

    “可以，当然可以。”

    听到何平安说可以走了，三人心中不由松了一口气。

    终于可以远离这个煞星了。

    “不过我还是要提醒一句，刚才所有的一切，我都已经记录下来了。”

    何平安从怀中掏出一枚天蓝色的透明宝珠，里面隐隐有烟雾流动，变幻成各种画面。

    “大玄律，无故入人家者，主人登时杀者，勿论！”

    “若是报官，你们也是自讨苦吃。”

    其余两人倒也罢了，武道九品，恢复能力远超一般人，过上几日，所受的伤便能复原。

    “公子，您放心，我们怎敢报官。”

    其余两人连忙向何平安拍着胸脯保证，自己绝对不会报官。

    刀疤脸面色顿时一僵，这画面里，不但有几人交手的画面，还有他将纹身男扒光，拿走所有财物的画面。

    先不说报不报官，若是纹身男知道了，都能追着他砍上三百里

    “嗯，去吧，把这人也带走。”

    何平安指了指地上的纹身男子：“留在这里，晦气！”

    两人连忙将纹身男背上带走，刀疤男也一瘸一瘸的跟着两人离开了。

    待到四名泼皮离开，何平安将金银财物聚在一起，算上银票，大概有七百多两。

    “都是不义之财，合该与我有缘。”

    何平安笑呵呵的将财物收入怀中，顿时底气足了不少。

    难怪很多修士喜欢杀人夺宝，这来钱的速度的确快！

    他扫了一眼整个小院，掐指一捏，去尘术，净宅法......

    法力汹涌而出，化作缕缕清风将屋内的尘土蛛网拂去。

    破烂家具全部被法力聚在一起，南明离火熊熊燃烧，将这些废物全部烧成虚无。

    接着伸手一指，法力涌出，将四个大洞及屋里一些脱落墙皮的地方恢复原样。

    趁着天色尚早，何平安又去了一趟西市，买了些桌椅板凳，锅碗瓢盆，家具置办齐全，看着窗明几净，焕然一新。

    门外的两扇大门不翼而飞，已经委托工匠制作，只需两日就可以制好。

    半悬在空中的仙草堂牌匾也已经扶正挂好，暂时没想好改什么名字，想要躺平的何平安便暂时随它。

    接着再一掐诀，数道灵光从何平安身上飞出，定五行，顺风水，同时布置成数道大阵。

    若有人踏入，何平安顿时就可以警醒。

    至于其他的杀阵、困阵引而不发，若是愿意，心念一动，便可以立时发动。

    在院内走了两圈，何平安发现，仙草堂其实不小。

    占地接近七八百平，前面一个柜台铺子，后面还有两进院子。

    外院左右两边有两间房子，以前主要是储存药材，以及伙计休息的地方。

    里院除了正房，还有东西两间厢房，院子角落里种了一颗棕灰色的大榆树。

    正是秋高气爽的时节，榆树叶金灿灿的一片，偶尔飘下几片，落在树下新置办的石桌石椅上，为院内带来一些生气。

    说起来前身的父亲何烈云，能在玄阳城打拼下这么大一片基业，也甚是不易。

    在玄阳城，这么大的院子，能值上五六千两银子。

    放到一般家庭，一辈子吃喝不愁。

    这院子若是放到前世帝都，何平安已经算是亿万富翁了。

    那小日子过得不要太好，今天高端会所，明日单手法拉利。

    再回想自己前世打拼数年，一事无成，房子与人合租，狭窄拥挤。

    当时还是年轻气盛，发誓拼搏十年，一定要在帝都买一套大别墅。

    现在应该，大概，或许，算是完成了自己在帝都买房的夙愿吧......

    “这也算是有个家了.....”

    何平安心中一盘算，房子有了，就差几个美娇娘了。

    待到明日，便先去把红夕绯从试药司里接出来，给自己暖被窝......

    何平安嘿嘿一笑，似乎已经看到红夕绯红扑扑的俏脸，欲拒还迎的勾人模样。

    渐渐的，进入了梦乡。

    梦中似乎有冰肌玉骨的仙女，还有妖媚多情的狐女，以及温婉端庄的千金小姐.......

    ......

    第二日，何平安神清气爽，从床上一跃而起。

    到了他这个境界，每晚打坐修炼，睡不睡觉已经无所谓了。

    但何平安偶尔还是想找寻一下睡觉的感觉，似乎是在提醒，自己还是那个不忘初心的骚年。

    一看天色，与韩力约定的时间差不多了，便匆匆向永乐坊跑去。

    半盏茶的功夫，便到了约定的地方，看到韩力正准备离开。

    “韩兄弟，我来了！”

    一听到他的声音，韩力嘴角一阵抽搐，还真是如约而至啊！

    “韩兄弟，今早吃什么？”

    何平安恬不知耻的问道。

    “凉皮！”

    韩力爱搭不理。

    “怎么又是凉皮，你昨天吃的不是凉皮吗？”

    “我近日身体不适，要吃点热乎的。”

    “不如吃热面皮！”

    ......

    吃干抹净，腹中踏实，两人一同来到药物司。

    经过一天的沉寂，杨庆的情绪似乎高涨了一些，两人一来，便看到杨庆正与石部的主事争得面红耳赤。

    “呸，惧内之人，我羞与你为伍!”

    石部主事满脸鄙视。

    杨庆眼珠一瞪，山羊胡乱颤，振振有词道：“读书人的事，怎么能叫惧内？”

    “没听说过，秀才遇到兵，有理说不清！”

    “她一阶粗鄙武夫，老夫是懒得与她计较。”

    ......

    何平安听到两人争论，突然想到了一个问题，悄声问旁边的韩力：“嫂夫人父亲是柳圣，一阶大儒，怎么她的女儿，却修的是武道？”

    “嗨，别提了，这是杨大人心中永远的痛。”

    韩力神秘兮兮的八卦道：“当年杨大人也是这样想的，以为柳圣的女儿必然知书达理。”

    “有红娘牵线，柳圣女儿下嫁与他，全家皆喜。”

    “没怎么打听，见嫂夫人长的也是仪态万千，便匆忙的下了聘礼聘书。”

    “谁知收了柳家嫁妆没两天，便听人说，柳圣的女儿从小不喜舞文弄墨，偏偏喜欢舞刀弄枪。”

    “武道天赋远超常人，小小年龄便修炼到了武道四品。”

    “不知道打跑了多少求婚的对象，柳圣也是头疼无比。”

    “正好杨大人那时横空出世，殿试第三，夺得探花，偏偏还没什么背景。”

    “便被柳圣选中了。”

    “嫁妆收了，聘书都下了，杨大人还能怎么滴？”

    “若想退婚，便要想想过得过不去柳圣的言出法随。”

    “最后只能硬着头皮娶了。”

    “啧啧啧......”何平安赞叹道：“明知山有虎，偏向虎山行，杨大人真的超勇！”

