    “有什么不懂的，可以去请教祁董和廖董，他们两位是我一手提上来的，是可以信任的人。”

    杨清池低声嗯了句。

    他似乎不怎么想说话，异常安静。

    杨康年看他这副神色也很心疼，但心疼归心疼，该逼还是要逼，逼他成长、逼他认清现实。

    “你现在应该也看明白了，那个柴秋来杨家就是想对付我，她对你也没安好心，而且她来头很大，人又狡猾精明，你阅历还太浅，跟她对上占不到好处，事情过去了就过去了，你别去寻仇，千万别再联系那个柴秋。”

    杨康年了解自己的孙子，他不像他那个风流没定性的父亲，他是个认死理的，要是不让他对柴秋死心，杨氏没准都要改姓。

    “我爸的事你知道吗？”

    杨清池指的是他爸杨湛的死因。

    “我也是最近才查到，柴秋那个女人杀人的事都敢做，还有什么事干不出来。”

    杨康年说得咬牙切齿，他很愤怒，用最轻蔑的语气怒斥柴秋的不堪和狠毒。

    可是杨清池清楚自己的爷爷是个什么样的人，按照他老人家的行事作风，在他已经入狱没了盼头的前提下，如果外面还有一个他的杀子仇人，他会怎么做？

    绝不仅仅是怒斥。

    “本来我还在想，我查到的那些假消息是谁放出来的。”杨清池也没有多震惊，很平静地接受了，“原来是你。”

    “那不是假消息。”杨康年情绪激动，身体动作太大，扯到了铐在病床上的手铐。

    “爷爷，你教出来的孙子没那么蠢。”

    杨清池跟父亲杨湛感情不好，杨湛常年流连花丛，对唯一的儿子不闻不问。杨清池是杨康年带大的，该教的都教了，只是他事事顺风顺水，不用去算计人，但不代表他没有城府。

    “你想让我拿回股份，想让我恨柴秋，你怕她毁了我，怕她毁了杨氏，所以你让我去查洗钱的事，让我拿到柴秋想要的东西，让我误以为柴秋是杀害我爸的凶手。”

    这是杨康年的连环计，但里面有一个漏洞。那个女骗子已经骗杨湛立了遗嘱，下一步她会做什么显而易见，柴秋没有理由多此一举。

    杨清池刚查到的时候，就知道是假消息，柴秋没有理由杀人，他的眼光也不至于那么差，柴秋不是那种滥杀无辜的人，她如果是，何必找什么洗钱名单，直接取了杨康年的命不就行了。

    杨清池只是不知道是杨康年放出去假消息，还是柴秋放出去的，他们都有动机，他们都希望他断了不该有的念想。

    所以他试探了柴秋。

    柴秋也认了，她果然想跟他撇干净，她怕他纠缠她，想抽身，想一刀两断，所以连杀人的罪她都认。

    她是真的一点都不喜欢他。

    “我拿回了股份，也跟柴秋决裂了。”他看着杨康年，眼神是灰的，没有生气，“爷爷，如你所愿。”

    也如柴秋所愿。

    所有人都满意了，除了他自己。

    杨康年眼眶一热：“清池，我做这些都是为了你好，我得罪了人，以后要在牢里度日，再也帮不了你，我不这么逼你，你一个人怎么拿得下杨氏？那个女人心机太沉，而且对我们杨家有恨，她不适合你。”杨康年哽咽，“爷爷要保住你和杨氏，只能这么做。”

    杨清池没有反驳。

    他都明白，所以他没有怪杨康年，他也知道杨康年不仅仅是得罪了人，而是犯罪。但杨康年是这个世上最疼爱他的人，谁都有资格去指责杨康年，但他没有，他身为杨家的小少爷，身为杨康年捧在手里的宝贝孙子，身为杨氏集团的继承人，他享受了优待，不管他愿意不愿意，杨康年不择手段图谋的那些富贵都为了要给他，要给他一个强大的商业王国，所以他没有资格去指责杨康年。

    “爷爷，我以后不会再有那么喜欢的人，你不用再担心杨氏会改姓。”

    他鞠了个躬，转身走了。

    以后再也没有娇纵的杨家小公子了，他会变成自己不喜欢的那种人，不再痛快、不再热爱、不复少年时。

    “清池。”

    老人趴在被子上，低下头颅，不停地、焦急地喊：“清池，清池！”

    他突然想起了清池牙牙学语的小时候。

    “爷爷，爷爷……”

    他的孙子最先学会的词不是爸爸妈妈，是爷爷。

    *****

    商领领今天也来了医院，但她并没有进去看杨康年，她比较担心杨清池。

    杨康年是真病了，医生说他心脏出了点问题。

    他后面应该会取保候审。

    “清池的父亲是谁杀的？”

    景召拉开车门，要送商领领去配音棚：“那个女骗子杀的。”

    “女骗子人呢？”

    商领领弯腰上车，景召用手挡在她头顶，以免撞到，等她坐进车里，他关上车门，去主驾驶。

    “女骗子骗过很多人，被仇家寻了仇，所以柴秋才顶替了她。”

    商领领系上安全带：“结婚证还能造假吗？”

    “在帝国当然不可以，但杨清池的父亲是在维加兰卡领的证，Golden World在维加兰卡还有点话语权。”

    有点？

    谦虚了，景老师。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    不再痛快，不再热爱，不复少年时。

    以后没有杨家小少爷了，只有杨总。

    下一更，晚上十一点左右。

