    “你特么的…”

    “娘的，哪里来的无赖，”这武者心中臭骂。

    实际上，最开始时候，他也懵然，只是几次考验过后，他就猜出，将他们拘来的怪异，到底是什么了。

    域，或者叫规则，当然这只是此类怪异统称，他更愿意称之为，考验官。

    ……

    面对此类怪物，要么与之同阶，可以自身力量抵抗规则入侵，要么顺应规则。

    此类怪异到最后会有一线生机，挑战规则至最后，会被传送出。

    没有犹豫，这武者迅速将这个常识告知江炎。

    闻言，江炎眉头皱起。

    即便这里有一线生机，这几名先天武者就真的自信，可以在一刻钟内参悟吗？

    他才不信，真气境修炼法晦涩高深，除非真的天资绝世，否则绝对无法这般短时间悟透的。

    这武者还是没说实话，或者说了，没有说全，他们应该另外有保命之法，有另外有底牌可以逃出这里。

    但他没有告诉江炎。

    “你……”江炎刚刚开口。

    嗡…

    磅礴威压至，天空之上，一篇新功法透出，江炎猛的抬头，目不转睛盯着新功法，神情激动。

    “果然，真的是先天真气境功法……”

    这怪异……怎么感觉上，类似某种执念所化？

    武道修改器开启，淡绿色半透明面板浮现，大量数据浮现：

    人物：江炎

    功法：炎火劲气

    品级：中品

    特性：爆炸一级

    层次：二层

    状态：二层

    提升（否）/推演（可）

    怪异值：炼体境：1901256真气境：0

    “推演……新功法……”

    如今，江炎手中共有三部先天级功法，一本由他自创，一本来自血派世家一男子，最后一本来自于这次际遇。

    经过多次推演，江炎已经有了经验，三本功法合一推演，有很大几率可推演出超品功法。

    “以炎火劲气为主，推演功法，并提升至最高……”

    炎火劲气虽然潜力低，但附带的功法特性是真的不错，男人都喜欢爆炸，他也一样。

    唰唰唰！！！

    怪异值首先扣除二十万，江炎视之，心中无悲喜，上次推演先天级功法，只是扣了十万而已，这次推演的功法品阶高，扣的多也正常。

    十息之后，武道修改器刷新。

    人物：江炎

    功法：霸炎玄功

    品级：超品

    特性：爆炸五级

    层次：十二层

    状态：入门

    提升（可）/推演（否）

    怪异值：炼体境：1736984真气境：0

    江炎抬目，目光骤然呆了下，他先是将视线在功法特性上停留许，然后又移到功法层次上，这次居然有十二层……

    以往，炼体大境界中，他哪怕推演出超品功法，也最多推演至四层。

    这个道理，他懂。

    功法四层，对应本境界入门，小成，大成，巅峰四阶位。

    而现在，推演而出的先天真气境功法，居然有十二层，难道真气境修为境界不是四阶？

    江炎修炼武道，从来都是有了功法就直接提升，对外交流并不多，对于真气境界，他了解的更少……

    “算了，提升，提升，提升！！”

    想不通就不想了，先提升修为再说……

    唰唰唰！！

    武道修改器面板再次模糊，怪异值这一次扣除的极快……

    一万，两万，五万，十万……

    到了最后，怪异值直接清零。

    人物：江炎

    功法：霸炎玄功

    品级：超品

    特性：爆炸十四级

    层次：十二层

    状态：九层

    提升（否）/推演（否）

    怪异值：体境：0气境：0

    顾不得探查体内的种种巨大变化，江炎目光定在怪异值上，没了，一点也没了。

    近乎两百万体境级别的怪异值啊，居然就这般没了，而且还没提升至最高层次，真气境功法，或者说超品真气境功法提升，居然这么难？？

    心痛啊！！

    念及此，江炎内视自身，耗费如此多怪异值，他倒要看看，自己现在，与之前相比，到底有何不同！！

    ……

    就在江炎推演提升新功法时，另外几名先天武者都紧紧凑在秋星河身侧。

    刚刚，秋星河传音他们诸人，言说只要他们奉上全部身家，可带他们出此必死之地。

    几人大喜，这个时候没有人会在意身外之物，只要活着，什么都可以重新再来，几人毫不犹豫的答应了秋星河的要求。

    真气境考验开始，先天功法现，秋星河倒是没有急着离开。

    这可是有一部真气境功法，记下带走，上交可为家族增加部分底蕴，私下处理也可以增加一部利益，他不会放弃。

    武道之路，资质很重要，但更重要的还是资源，他能成为家族年青一代第一人，靠的，可不仅仅是天资。

    三百息后，秋星河收回目光，他嘴角一勾，成了，已经记下。

    然后，他看向在场的另外六位先天武者，眼神闪了下，话都不用说，大家都懂的，交上钱财，走人。

    这六人也不含糊，纷纷掏出一半身家递给秋星河，俱是珍贵之物，也许不是逆天宝物，却能值大价钱。

    秋星河身上多了个大包袱，他直接绑在身后，也不嫌沉，更不觉得背着这么个包袱与自身气质不符合。

    “星河公子，俺另外一半身家出去后肯定给你，现在时间不多，还请您施展手段吧，真气境功法谁也不可能这般短时间悟透的，再不走，大家都要死了。”

    一个手脚粗大的先天武者粗声道，眼看时间都过去小半，他都慌了。

    “勿慌，我说到做到。”

    秋星河微笑，眸中透出某种细弱的情感，他张开手，一个巴掌大的阵盘在掌心呈现。

    “夜儿……”

    这种阵盘，是他与秋夜云年轻时候，探索一秘地时得到的机缘。

    此为小挪移阵，分为两种使用方式，一种可直接使用阵盘激活，实现短途挪移。

    第二种则配合符阵，可实现大距离挪移，当时一共获得了两枚，他和秋夜云一人一枚。

    现在仅仅是离开怪异笼罩之地，不需要符阵配合，直接激发阵盘就可以了。

    “星河公子，这是什么……”那名手脚粗大的武者继续问道。

    秋星河没有说话，而是直接将真气输入阵盘将之激活。

    ……

