
　　“海拉，真正的强者所需要面对的敌人与战斗，太过残酷，并非是那么容易那踏足的。”

　　陆羽的声音响起，岂料，海拉仍旧鼓着小脸，低声道：

　　“我可比一般编队中的小队长强多了，凭什么他们就能踏足所谓的战场，而我却只能是待在主人身后？”

　　听到这话，陆羽不由语塞，哪怕是明帝基因和自身维度给他带来的智慧，也无法让他回答出这个问题来，只能是无奈的笑了笑。

　　就在这时，乌鸦三人率领不死鸟等三支编队返回，他们已经将三角体文明，所谓斑驳蓝银河帝国的主神，生擒到了陆羽身前。

　　数以万计的三角体重重包围下，乌鸦三人依旧是轻松无比的完成了陆羽教给他们的任务。

　　不但带回了三角体的主神，更是顺势杀了一批斑驳蓝帝国的三角体战士，极大有效的震慑住了对方。

　　得到这个消息的陆羽，看了看眼前的海拉，捏了捏她粉嫩的小脸蛋，摇头笑道：

　　“哎，海拉，走吧……”

　　“我带你去看一看，真正强者的战争……是个什么模样。”

　　一头体型奇异，有些如同海豚进化无数次后色生物，出现在了陆羽面前，迫于眼下的状况，三角体主神被束缚到了寻常海豚的大笑，漂浮在陆羽面前。

　　“明庭……之主……”

　　“明帝……陆羽……”

　　“我们……无意带着……战争的意愿，来到这里……”

　　“三角体……斑驳蓝银河帝国……并无与明庭交战意愿……”

　　三角体主神所想要表达的东西，通过精神领域的链接，准确无误的传入到了陆羽脑海中。

　　当然，因为陆羽的原因，海拉也听得懂它在说些什么，毕竟海拉的精神世界本就是与陆羽的所绑定的。

　　“还请明帝……停止目前的行为……斑驳蓝……来到这里……”

　　“只是……为了寻求……生存……”

　　“生存？好借口，银河系属于明庭所治，这是已知宇宙都明白的事，你们斑驳蓝，三角体文明……”陆羽目光随意道：

　　“不会连这一点都不会知道吧？若非有人唆使着你们来，你们恐怕连踏入银河系的胆子都没有……”

　　“华烨逼着你们来，你们也来了，不过来都来了，那就和华烨一起，都不要走了……”

　　“你想……如何？”

　　斑驳蓝主神迟疑道。

　　陆羽都懒得再和斑驳蓝主神废话半句，反而是看向海拉，手掌抚摸着她还没有陆羽一半高的头顶，微笑道：

　　“海拉，你说，面对这种情况，身为强者，乃至是身为神这种级别的存在，该如何来应对？”

　　“当然是……覆灭他们，既然敢打明庭的主意，那便没什么理由去放过他们了。”海拉想了想后，认真的说道。

　　“对，覆灭它们，那到底该怎么去覆灭它们？”陆羽继续追问道：

　　“是挥着剑，去到它们面前，一个个把它们都杀光吗？”

　　“这……”海拉迟疑了。

　　“海拉，神级对手之间的较量，从还未见面之时，就已经开始了，若是你碰到王级的对手，还只是像一个普通的战士一样挥剑上去战斗，那么从一开始就已经输了……”

　　“所谓的神，所谓的王尚且这般，那么称之为帝的人，哪怕执掌着世间最强大的剑，也不会轻易和人近距离交手。”

　　“因为，有时候，根本没那个必要！”

　　这些话是说给海拉听的，但最后一句话也是说给眼前的斑驳蓝主神说的。

　　“三角体文明，也是已知宇宙的高等文明，虽然已经区别于神河体定义的主生物宇宙文明序列，但也同样是让人不可小觑……”陆羽淡然道：

　　“启动绝悟计算云，锁定目标，解析三角体基因数据！”

　　【正在执行，计算云启动成功，锁定目标，三角体，斑驳蓝主神……正在解析对方基因数据，解析成功！】

　　“导入运算程序……反生命方程式程序，将三角体基因数据导入！”

　　【正在执行……执行成功！】ŴŴŴ.23sk.com

　　陆羽的操作刻意的展现出了，只为了让海拉看得明白。

　　只见陆羽微微一抬手，整个银河系的蓝图便出现了在了眼前，紧接着是更为浩瀚的已知宇宙模拟蓝图……

　　模拟蓝图之上，一个个闪烁的生命信号，异常的醒目，每一个信号都代表着一个三角体生命……

　　对此，面对如此多的生命，陆羽眸中没有丝毫怜悯之色，在海拉不可置信的小眼神下，陆羽继续说道：

　　“启动反生命方程式，定义三角体生命，设定范围概念，已知宇宙三维空间！”

　　“设定威力，无穷大！”

　　【设定成功，反生命方程式推动！】

　　轰！

　　陆羽手心中，一个光球猛地浮现，然后膨胀，绽放，散去的光辉，竟是朝着整个已知宇宙的范围扩散而去。

　　下一刻，眼前的斑驳蓝主神便身体一僵，三角体特殊的身体结构硬生生的僵硬在了原地，原本墨黑色的海豚身躯化作光粒强行散去……

　　不止是斑驳蓝主神，原本在银河系中游荡的所有三角体，乃至是已知宇宙之中，一切的三角体生命，都是在这一瞬间，被一阵光芒扫过，直接消散在了原地。

　　这种恐怖的现象，在海拉的脑海中不断出现，仿佛就在陆羽的随意操控下，已知宇宙中所有的三角体，就在这一瞬间……全部消失了！

　　随意的，便能抹杀掉了已知宇宙中，一个不弱于天使文明的文明！

　　这可是三角体文明，曾经与天使经历过形体战争的生命文明，如今，就这么被陆羽，一言抹杀了。

　　一瞬间，三角体文明对明庭的威胁，被彻底抹去。

　　“看见了吗？海拉，我若是想，只需要站在这里，便能灭了已知宇宙中的所有敌人！”

　　海拉还没从刚才的过程中回过神来，她抬起头来，看向陆羽：

　　“主人，我……”

　　“海拉，继续变强吧，终有一天，你达到了与我一样的高度，你也就能真正的追随我了。”陆羽说道。

　　“主人，我一定会长大，直到为你阻挡千军万马的。”海拉说着，带着自己的小伞，便头也不回的离开了……

　　陆羽看着自己的手，和离去的海拉，陷入了思索中，反生命方程式，这比起某漫中某霸一个响指灭杀半个宇宙生命，还要强大。

　　只要他有定义整个宇宙生命的想法……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百四十章 反生命方程式免费阅读。https://xs.23sk.com 