    “姓名？”

    “白隆。”

    “为什么来这？”

    “被仇敌追杀，寻一个庇护所。”

    “嚯……”一头贼眉鼠眼的黄皮狼抠了抠鼻屎，抹在石桌的反面，斜着眼睛瞥向白无伤：“其他都不重要，我只想知道，你懂治疗吗？”

    “不管是秘术，还是宠兽，亦或者草药学、药剂学……你必须有足够的医疗手段，达到医疗班最低的招收标准，才能得到蛛王的认可，才能在这里混一口饭吃。”

    白无伤已经想好措辞，直接回答道：

    “治疗手段自然是有的，而且我比较有信心，想要拿一个「虎级」的评定。”

    “虎级？”另一头袋鼠猿挺了挺肚子，满脸不信。

    “真的假的，俺怎么不信呢？”

    “俺们这里一共四个级别，哪怕是最平庸的’鼠级’，放在人族也不是小角色。”

    “至于最强的三位医魁大人，完全有资格替君王体提供服务……”

    “两位如果不信，一试便知。”白无伤不想起口舌之争，再一次以自信的口吻应答。

    黄皮狼和袋鼠猿相视一眼，前者的态度不再漫不经心，站起身来时，眸光中露出狡黠之色。

    “走，去病馆，这小子要真能拿到虎级的评价，极星镇再添一员好手，蛛王一定大大有赏！”

    “哈哈，是这个理，说不定又能找个猿族的婆娘生一窝崽子！”

    ……

    值守于医疗班的两头不朽体，虽然智慧尚可，不过做事依然带着兽族的野性。

    它们把白无伤带进入一间石头堆砌的房屋后，指着一头半死不活、四条腿都断了的金犀马，示意这便是“实验体”。

    “喏，就这个家伙吧，昨晚上刚运来的, 因为不是「五王」的劳工, 又付不起太高的报酬, 一直到现在也没人给它治疗。”

    “咴咴……咴咴……”

    听到动静，金犀马睁开眼，本来应该透亮的眸子, 像是附着一层血膜，看起来非常的可怜无助。

    白无伤稍稍靠近, 绕着转了两圈, 装模作样检查一番。

    这个病患伤得确实很重, 四条腿的关节都是粉碎性骨折，同时伴有肌肉抽搐、脏器出血、轻度中毒的问题, 倘若放在这不管不顾，至多坚持两天，一定会衰竭而死。

    “你要多久？我们这儿首先看的是治疗速率, 其次是治疗质量。”

    “只要能把伤患从死神手里拽回来, 其实就是及格的成绩。”

    “至于会不会留下后遗症, 会不会对生命境界产生影响……区区劳工, 还不配考虑这些！”

    “五分钟。”白无伤不带犹豫，“给我五分钟时间, 这头金犀马便可下地，恢复全盛期一半以上的状态。”

    “呵，底气这么足……”黄皮狼用指甲挠着屁股, 咧嘴正要笑起。

    但是，看到一扇光门打开, 一个一咪咪大的小不点跳到白无伤的肩头后，嘴巴一歪, 眼睛差点瞪到地上。

    “兔子？？？”

    黄皮狼反反复复瞧了两眼，确定没看错, 打量白无伤的眼神逐渐有些不信任。

    这个塞牙缝都嫌弃的小家伙，真的懂治疗？

    谷責

    抱着极大的怀疑，黄皮狼使了个眼色，一旁的袋鼠猿，不声不响堵住来时的大门。

    一旦白无伤没有表现应有的能力，有欺骗它们的嫌疑，今天就别想走出去了。

    “银河，收着点啊，我估摸着百分之一差不多……”

    “叽咕叽咕~~~”

    小兔子凝重地点点头。

    它不怕奶力全开，就怕小打小闹。

    这头究极体巅峰的金犀马，真要释放完整版的「群星闪耀」和「仙月洗礼」，恐怕要浪费九成九的星辰之力。

    换成正常模式，可以通过提前结束施法节省能量，从而避免不必要的浪费。

    但现在，白无伤抱着打入内部的想法，却又不想做出头鸟，一下去和医魁比治疗量。

    刚才他也看了，除了折翼天使·杏惊艳脱俗，其余医疗班的成员，真的只能用歪瓜裂枣形容，根本没几个上得了台面的家伙。

    为了不特别显眼，小兔子要努力一点，一边维持血脉潜伏，一边通过一点点向外挤的方式，达成想要的治疗效果。

    “叽咕！叽咕！”

    差不多四分半钟，小兔子长松一口气, 蹦跳着回到白无伤的怀里。

    黄皮狼和袋鼠猿瞪着老大的眼睛, 用一种无比惊奇的神色，目睹金犀马从地上爬起，昂首挺胸站得笔直。

    “可以啊，真的有点东西啊！”

    黄皮狼兴奋起来，一溜烟窜到门外, 很快叫来君王体初期的樱花毒蛛。

    “花老大，招了一个人类御主，他的宠兽精通治疗，可以给予「虎级」评定！”

    “呵呵，做的不错，有赏！”

    樱花毒蛛吐了两滴粉色的毒液，一猿一狼嘿嘿直笑，勾肩搭背溜了出去。

    “需要什么和我说，蛛王很重视精英治疗师，只要你尽心尽力给它干活，吃喝玩乐一样不少。”

    “当然，千万别让我发现，你抱着别样的目的来到这里，胆敢欺骗蛛王的，一定会死得很惨！”

    ……

    听完胡萝卜加大棒的点醒之语，白无伤正式在极光镇住了下来。

    没有来自「古代矿坑」的伤患或者难民时，他一般会在镇中晃悠，或明或暗调查想要的情报。

    不过，除了第一次因为大批伤员，引来折翼天使·杏的援助后。

    平日里，普通的伤患，她并不会出手。

    白无伤再也没见过她。

    “白隆，来来来，再喝一杯……”

    “啥？你说杏啊？那可是我们的医魁，传说中的天使大人……你不别看她折翼，也别看她不会战斗，那个圣愈术一出啊，连蛛王都享受得嗷嗷叫呢……”

    “为什么在这？这……这老猿就不知道了，老猿也很纳闷呐，明明矿坑的大头属于圣庭，五王只是机缘巧合下拿到了分脉的采挖权限……折翼大人却仿佛和他们分道扬镳，从来没有过联系……”

    “甚至……老猿听说，折翼大人因为种种意外，早就被开除天使的族籍，也不知道是真是假……”

    “啊……谈这些怪无聊的，喝酒，吃肉啊，人族这点乐子还真不赖，继续享受……”

