    这种死亡角度，贺静不仅一个毛孔都没有，还白皙嫩滑，肌肤红润仿佛透着水光一样。

    她的睫毛十分纤长，卷翘又浓密，红唇艳丽，宛如玫瑰，令人看一眼就心动。

    这样的美貌竟然退出校花竞选，这世上还有没有天理了……

    沈秋雨趁机开口道：“虽然静姐说参与校花竞选还不如多刷两道题，好好提升一下自己，但我还是觉得静姐这样的长相不当校花太可惜，在这里，我想给静姐拉一下票，希望大家直接投她当校花，我静姐盛世美颜入股不亏，有人愿意吗？”

    吴宇在底下嘶吼：“有，我给静姐投十票！”

    高二三班其他男生也纷纷联合喊起来：“贺静贺静勇敢飞，三班男生永相随！”

    贺静：“……”

    心情突然就没那么好了呢。

    她看着台上自己的照片一张张轮流播放，心里既无奈又感动，然而目光不经意一瞥，瞥见台侧幕布旁有一道修长的身影，隐匿在黑暗中不被人注意。

    贺静目光遥遥与他相接，对上那黑漆漆的宛若星辰的瞳眸，在里面看到了细碎而耀眼的笑意，接着他转身离去，就像从未出现过一样，一切如同一场华丽而诡谲的幻觉。

    贺静心尖被拨动了一下。

    她突然觉得，有可能言寒奚真的是为了维护她过分强烈的自尊心所以才没出手，将一切交给她来处理，而他站在那里，是准备在她应付不过来的时候出手。

    但很快她将这个自恋的想法驱逐出去，言寒奚是什么人，是男主，男主命中注定有真爱，跟她一个炮灰女配能有什么关系……

    别乱想，要淡定。

    不过，贺静还是决定等有空了找个时间请他吃个饭，感谢他在论坛上对她的维护。

    下周末要去密室，不如就挑那个时候吧……

    吴宇投完了票，兴奋跑回来，囔囔着拉回贺静的思绪：“静姐你看什么呢，你是校花啦！”

    贺静：“？”

    原来刚才沈秋雨提议，趁着现在全校人都在，不如公开投票选校花，得到大家一致赞同，老师们也只好顺水推舟，取消观影。

    最终，贺静一个人独揽学校百分之九十的票数，以压倒性姿态夺得第一。

    徐碧没想到自己闹了一场，反倒为别人做了嫁衣裳，气愤离开影音室。

    沈秋雨挥舞着胜利的小旗，跑过来通知贺静：“静姐，你当上校花啦，可以跟奚哥拍学校宣传MV啦！”

    贺静：“……”

    这是什么发展轨迹！

    校花的事就这么结束了？

    程仪没选上？

    这跟原著严重不符。

    贺静有点不爽，如果原著剧情随时可以改动的话，那她一手掌握剧本的金手指不是等于没有……

    这还怎么改变她被无情炮灰的结局。

    “静姐，班主任找你过去。”

    闹剧结束，学生们已经相继退场，又有人折回来，告知贺静这个消息。

    贺静满脸迷惑，她今天所有科目的作业都收完交上去了，还找她干嘛，但她还是飞速离开了影音室。

    其他学生走在她后面，望着她健步如飞的身影，还是感到不真实，为什么他们以前没发现她有这么美。

    接着，他们又有了许多揣测，比如“贺静手机视频里的那个人是不是她男朋友啊”，“怪不得贺静公然说不喜欢言寒奚”……

