    涟漪带着雷洛来到二楼。

    打开屋内晶石灯，雷洛看着小屋内的熟悉摆设，竟是自己之前小屋内的一切，就连那张破旧木桌搭建的简易试验台，都搬了过来。

    眼中浮现难以置信惊喜！

    “这些都是你导师搬来的，说每个学者都有自己熟悉的实验环境，别看你导师平时不喜欢言语，一旦涉及到这些学术问题时候，却认真得很，你也别怪你导师平时冰冷个脸，他呀，就是个一辈子都钻研学术的古板老头。”

    雷洛抿着嘴唇，幸福“恩”了声。

    涟漪见此，微微一笑。

    “你师姐就住在旁边屋子，我和你导师在三楼住，他平时喜欢在半夜时候去楼顶占星，你好好在这里休息吧，我已经顶住过你师姐，今天不许打扰你休息。”

    “嘻嘻嘻。”

    一旁的百灵摆手笑道：“师弟晚安。”

    “师姐晚安！”

    片刻后。

    涟漪离去，雷洛默默关上房门，转身看着房间内一切。

    除了自己之前租住小屋的用具外，还多了些崭新家具，墙上挂着一张油画，画卷上是漫山遍野的太阳花，几个孩子在阳光下，灿烂的笑着。

    躺在床上，身体陷入柔软床垫，崭新的床垫上散发着一股说不出的馨香，雷洛看着房间内的一切，被前所未有的幸福淹没。

    “导师……对了，星核项链！”

    雷洛迫不及待开始研究与自己融合的星核。

    “根据遗留信息老者所说，星核中记录着曾经这个世界已被探索的大陆上，具有交易价值的资源信息，以及他毕生智慧创造的《自我控制》。”

    星核记录的资源信息，很好理解，正是星核的鉴定价值能力。

    如果信息说是真的，也就是说，人类诸多公国、精灵、矮人、狼人、血族、侏儒、矮人、野蛮人等等，这些所有熟知的地域加起来，仅仅占星幕大陆微不足道一小部分？

    “自我控制。”

    随着雷洛喃喃自语，眼前豁然浮现出《自我控制》字迹。

    《自我控制》是老者在这个世界，为了更好的适应这个世界，所开创出的辅助能力，按照他的说法，似乎这个世界与其所生存的欧洛拉世界，有很大不同？

    雷洛无法想象其他世界是什么样子，甚至就连对星幕世界的了解，也仅限于人类公国附近地域而已。

    雷洛继续看向《自我控制》的第一阶段简要介绍。

    第一阶段，肌肉的自我控制。

    受制于食物能量供给水准，人体平时只发挥出百分之二十能力，只有在极个别危机情况下，会打开自我潜能，发挥百分之百潜力。

    通过炼制溶蚀血肉毒素，予以细胞危机，再配以解毒药剂，在不断中毒解毒过程中，刺激肾上腺素分泌，提升身体对肾上腺素适应能力，逐渐解放人体细胞的百分之一百基本潜力。

    呃？

    “按照《自我控制》第一阶段解释，人类平时所能发挥的身体机能，只占身体细胞百分之二十至三十？”

    雷洛不能理解，那么多余的身体机能，为什么要隐藏起来？

    好一会儿后，雷洛摇了摇头。

    “如果理论是真的，这种违反身体机能的成长方式，必然会让身体付出其他代价，否则成长方式实在太荒诞了，竟然需要通过不断中毒解毒的方式，刺激身体适应力！根据身体机能反应，这样下去自己恐怕将死于肾衰竭，绝不能贸然实验，必须要谨慎研究一下……”

    时间流逝，在雷洛胡思乱想中，昏昏沉沉入睡。

    第二天。

    相较于学院曾经的热闹氛围，街道上游走的学者，市侩的商人，五花八门佣兵，如今的格兰自然学院，明显要萧条冷清许多。

    仿佛一觉醒来学院便发生巨变。

    跟在古博身后，雷洛有些不适应，侧目探查着周边的变化。

    全副武装光明骑士团，赫然在格兰自然学院内公然巡视着，不停盘查着往来路人，不厌其烦的挨家挨户搜查，各个店铺审问，所查之人无不小心翼翼。

    “站住！”

    银色金属盔甲，手持大剑，一位光明骑士跨着战马，拦住一名兽皮佣兵，金属长剑直指对方，似乎是在无声警告，稍有异动便会被宣判异端，遭受到最严厉打击。

    “干什么的？来学院干什么？要到哪去找谁？”

    远比贵族圈养的骑士卫队更精良盔甲，隐隐能够感受到上面的光明之力祝福。

    这个跨在战马上两米有余高大骑士，仅仅金属头盔缝隙中只露出一双眼睛，居高临下审视这人。

    也许这名兽皮大衣的佣兵，实力远比审查光明骑士更强，却根本不敢有所异动，出示了一张身份证明，平静道：“我要前往矮人之家铁匠铺，取回我一个月前委托锻造的武器。”

    好一会儿后，经历严格审查的佣兵，才被光明骑士放行。

    古博和雷洛因为学士服，一路倒是相对平静前行。

    “一会儿你也申请张身份证明，现在学院正处于非常时期，不要和这些教会骑士起矛盾。”

    叮嘱过后，古博侧目透过窗子，看着学院的萧条景象，无奈道：“再这样下去，学院根本没办法展开正常活动了！”

    教导处，办公桌上堆着厚厚的文案，古博心烦意乱。

    “你有三个选择，加入一班，这是学院的特别班，里面的学员都是皇室直接派遣来的，能够得到学院最优质资源倾斜，加入四班，是这届学院新生平均成绩最好的班级，也是精锐榜前百名内竞争最激烈的班级，加入第十一班，目前这一届精锐榜第一名、第二名，都在这个班级。”

    开学不到两个月，学院各班级就已经区别分开了吗？

    至于所谓的精锐榜，是各大学院启蒙学者们对学院学术的贡献积分排名，而对于学者而言，知识就是力量，因此这个榜单也能够侧面反映出学员们的大体实力！

    争夺学院精锐榜排名的方式有三种。

    最常见的是标本采集，通过获取具有研究价值的自然标本，贡献给学院，根据价值的不同，学院会给予不同的积分，以此获得精锐榜积分。

    所谓具有研究价值的自然标本，至少也是一级魔兽等级的自然标本，或者零级生物中的变异、稀有种类，值得一提的是，但凡贡献出格兰皇家自然科学院从未收集到的全新自然标本，必然会给予出惊人的积分！

    其次是学术论文。

    可以是学术性质论文，可以是理论性质论文，可以是发现性质论文，学院有专业导师给予评级，判定相应的贡献积分。

    不过由于低年级学员的学术论文，在高等学者看来往往类同，因此一般的学术论文必然被评为垃圾，只有一两分甚至是零分，但少数具有创新性质论文，则同样会予以惊人的积分！

    最后，则是一年一度的年级考核。

    每次年级考核，题目都有所不同，根据成绩获得的积分也因此具有极大差异。

    至于精锐榜的好处？

    每个季度，学员都可以根据自己的精锐榜积分，根据自己的需要，从学院获得金币晶核、魔导道具、炼金材料、自然标本、学术论文、考察机会、甚至是参观皇家科学院，指定导师等等不同奖励。

    不过，往往越是离谱的要求，精锐榜积分就越是离谱，几乎不可能完成。

    跟随沙陀罗师兄补习的时候，便一直提醒雷洛，一旦获得珍贵的自然标本或者学术灵感，一定要在自己研究透彻后，贡献给学院作为精锐榜积分，不要因为眼前短暂利益卖给商人。

    学院这届一年级新生的精锐榜，第一名和第二名，竟然都在一个班？

    雷洛很想说自己要去第四班，找自己的朋友奥恩，但话到了嘴边，却本能改口道：“导师，我要去第十一班！”

    古博注视着雷洛，平静道：“四班更适合你。”

    “不!”

    雷洛咬牙，向往之色。

    “我必须要以精锐榜第一名作为目标，像曾经的无双师哥一样，让所有自诩天才的同一届学员黯然失色，让所有自命不凡的同一届学员都感到绝望，成为所有学者的最终挑战目标！”

    雷洛望着古博，目光炯炯，内心最后补充一句，以此获得你的亲口承认！

    “哼……”

    古博哼了一声，不知是嘲讽雷洛的狂妄自大，不自量力，还是被雷洛这般锐利打动，起了一些兴趣。

    拿起鹅毛笔，没有丝毫拖泥带水，古博道：“拿着这张介绍信，去十一班报道吧。”

    “是！”

    雷洛拿起介绍信，离开教导处，走向教学楼。