“小姐！你看！这里有好多琉璃珠，好圆，好漂亮！咦？为什么要用木棍串起来，放在破木头框里？”

小艾正百无聊赖的跟在小姐身后乱看，萧寒的客厅其实很简单，甚至可以用简陋来形容，空空荡荡的，只摆放着最简单的桌椅，名画没有一副，摆件没有几个，简单到甚至连一些中产之家都比不上，正想劝小姐回去坐着，眼睛却无意间瞥到窗户拿里有东西在发光，走过去一看，就看到一个个非常圆润的琉璃珠被嵌在一个长方形的木框子里，被透过窗户的阳光照的晶莹剔透。

“哪里有琉璃珠？”一旁的薛盼闻言，轻轻放下手中的破瓷瓶，这瓷瓶最多值一贯钱，放在这简直就是丢人用的！

也跟着好奇的往小艾指的位置看了一眼，果然看到一抹七彩色，轻咦一声，也随之过去仔细端详起来。

萧寒总觉得女人就和巨龙一样，天生喜欢晶莹剔透的东西，这一点持续千年都没太多改变，放到后世，没个钻石戒指你还想求婚？！

也不知道一块破石头，凭啥作为爱的见证？！

还是现在好啊，钻石这玩意被称为他山之石，主要是瓷器玉器匠人用，钻石恒久远这句话还没被发明出来，所以它只能委屈的被一堆沙子做的东西比下去，萧寒做的琉璃才是这个世道的主流。

萧寒匆匆走来，还没进屋的时候，正看到薛盼和小艾围着他的琉璃算盘拨弄，不知怎么想的，突然停下脚步，在门外悄声探头往里看。

薛盼现在拿在手里的这套琉璃算盘是萧大特意做出来送给萧寒的。

也不知道萧大怎么穿的孔，一颗颗珠圆玉润的玻璃珠穿在小木棍上，像工艺品多过像工具，到了萧寒这里，觉得还算好看，就随手搁置在客房里。

而薛盼从没见过有人把琉璃做成这个样子，好奇的用手指拨弄几下，就问旁边的老曹：“主簿大人，这是什么，有什么用？”

一旁跟随的老曹闻言，赶紧拱手对薛盼说：“当不起大人，当不起大人，小姐您喊我老曹就行，这个，叫做算盘，是我们侯爷发明的，用来计算账目的工具，本来都应该用木头做的，不过手下那些笨蛋，自作主张的用琉璃来做，结果琉璃太滑了，算着算着，琉璃就跑了位置，不实用，结果就被我家侯爷放到了这里……”

“算盘？”薛盼没注意萧寒正在门口，皱着眉头，问老曹：“是和算筹一样么？”

“不一样，这可完全不一样！”老曹微笑着从薛盼手上接过算盘，抱在怀里，轻抚几下，把算珠归位，然后这才对薛盼说：“还请小姐随意出一道题。”

可能是老曹对自己的珠算很骄傲，说话之间不由得就带一点志得意满的样子，小艾看了，不禁撇撇嘴，眼睛轱辘一转，赶紧附在薛盼耳朵上说：“小姐，出个难的！让他算不出来，看他还嚣张不嚣张！”

“人家哪里嚣张了？”薛盼不满的白了小艾一眼，不过心中也正好有此意思，低头还是在心里思索了一下，这才温声道：

“一座府邸，共仆人七百一十八人，低级仆人每月五十个铜板，一共322人，中级仆人，每月108个铜板，一共246人，高级仆人，每月268个铜板，一共132人，剩下的都是管事，一个月一贯钱，那么请问，这座府邸，一个月在例钱上，一共要支出多少钱？

薛盼一边说，就听曹主簿霹雳啪啦的在拨动琉璃珠，等到薛盼说完，曹主簿也正好拨完最后一个数字，看了看手中的算盘，曹主簿抬头笑着对薛盼说：“回小姐，一共96044个铜板！”

“嗬……”见老曹这么快便得出答案，小艾顿时就像见鬼一样看着他，看了没一会，又赶紧转头望向薛盼，艰难的说道：“小姐，他这是瞎说的是不是？！”

薛盼此时的脸色也有些发白，盯着老曹手中的算盘：“这就是它算的？怎么能这么快！”

“回小姐话，我用这算盘的时日还算少，这要是让我家侯爷，又或者萧二来算，这还要快上许多！”

“还要快……”

薛盼这下真的心惊了，这眼前的一幕简直就是颠覆了她的认知，就她所知，家里最厉害的掌柜算这数字都要好长一会，而且还要验算三遍以上才能确定，现在，就这么一个小木头框框，就能胜过一个经验丰富的老掌柜？

正当薛盼和小艾震惊的无以复加的时候，萧寒自己都快听不下去了，摸着鼻子从门口走了进来，看到薛盼她们都转头看自己，尴尬的笑了笑，道：“呵呵，薛盼你早啊，别这么看着我，曹主簿也是夸大其词了，在珠算这一方面，我还真不一定比他强。”

“可这是你发明的！”

“拾人牙慧，拾人牙慧而已……”

薛盼明显对萧寒这句话不相信，自从萧寒出现，好多新鲜东西接连出现，如果一件两件还可以说是外人孤陋寡闻，致使这等珍奇流落野间，但是这么多一起出现，这种说法可就站不住脚了！

不过还好，薛盼也是聪明人，看萧寒不愿意说，自然也不会打破砂锅问到底。

忽闪着大眼睛看了看曹主簿手中的算盘，想了一会，最后才像是下定决心一般，支支吾吾的对萧寒说道：“萧寒，这个算盘，我…我也想学，可以教给我么？我保证！绝不外传！”

本来，像薛盼这样，去问人家家里的学问一直都是大忌，但是薛盼实在是太想学习这门神奇的学问了，这样神奇的运算方法，不论放在经商还是家业，都将是一种极为实用的学问！

“这个……”

看萧寒突然一停顿，薛盼心里顿时一沉，忍着心黯的感觉，对萧寒说：“如果这让萧兄为难，就当薛盼无礼了……”

萧寒看薛盼失望的样子特别可乐，他只是拖一个长音，薛盼就和没有抢到糖果的小孩一样，端是十分可爱。

“这个，自然没问题！这个算盘，我过两天就要去学堂里讲，到时候，你也跟着听就行，很简单，你这么聪明，一定学的很快！”

“真的？！”薛盼正失落间，猛的听萧寒这样说，欢喜的差点跳起来，抱着小艾转了一圈，突然看到萧寒在那似笑非笑的看着自己，又赶紧松开小艾，露出一个大大的笑脸，躬身对萧寒行了一个弟子礼：“学生见过老师。”

“免礼，免礼，你可要认真学习，不得贪玩哦～哈哈哈……”

萧寒板着脸，一句话没说完，自己就忍不住先笑了起来，薛盼更是笑的直不起腰来……

曹主簿看着相视而笑的两人，心里也是极为欢喜，嘿嘿的跟着笑了两声，这就悄声退下，把空间让给这俩人。

虽然缺少与女孩单独相处的经验，但是萧寒也不是木讷之人，笑过之后，又殷勤的领着薛盼在屋里屋外转了一圈，可惜他这里建造的有些匆忙，再加上布局也是有些老旧，所以吸引人的地方真的不多，不过，要说一个没有，那也不对，起码，萧寒家的厨房还是很吸引人的！

当初在规划的时候，厨房其实并不大，结果那画草图之人被胖厨师堵在门口大骂一顿，不得已，只能重新修改，结果就是厨房建起来之后，简直是大的令人发指……

厨房位于侯府的最后面，建在这里，主要是因为后面有河，虽说煮饭什么的侯爷必须用井水，但是刷碗刷锅排水什么的，还是河水好，挖了一个通水渠，把河水引进来，就从厨房边的一间屋子里流过，偶尔，还能有鱼进到屋子里。

现在时间还早，做完早餐的厨房已经不再忙碌，胖厨师搬着躺椅躺在小院子里，悠哉悠哉的一边晒着太阳，一边听徒弟们汇报今天的菜品采购，在农家，大多数都是自给自足，而侯府则不行。

人口太多了！哪怕是萧寒这里刚刚起步，想要种出这么多菜也不是易事，所以现在每天上午，总有专门的人出去采购一天的菜品，等到半上午，就有农家陆续把最新鲜的菜送来。

至于鸡鸭鱼肉，那更要每天都备新的，建造在厨房底下的冰窖还没启用，得要到冬天，去河里把大块的冰采下，存放进去，第二年才能用，到天热时，用来做个冰镇，稍微保存一些珍贵的食材。

胖厨师正听到一半，突然就没了声响，奇怪的睁眼一看，就发现萧寒带着薛盼正似笑非笑的站在跟前看着他。

“啊…侯爷，你咋来了，小的给你请安～”

突然见到萧寒，胖厨师腾的一下从椅子里弹起来，先是恶狠狠的瞪了一眼低着脑袋不做声的徒弟，然后满脸都是笑容的开始对萧寒和薛盼拱手。

薛盼捂嘴偷笑，萧寒表情无奈的踹了胖厨师一脚：“我怎么就不能来，不来怎么能发现你在这偷懒！”