
第859章亚当的挑战

赵炎整理完物品从蜀山走下来，和他一起来的欧阳轩等人，也都是喜气洋洋。

斩杀了天华上人和沈宗主，不但赵炎得到了不少好处，欧阳轩他们也得到了不少的战利品！

雷神罗欧和澳洲女海神等人，则是更加关心蜀山本身，他们已经在计划，接下来一步长期在蜀山炼体！

不过就在大家从蜀山空间走出来时，好几架没有标志的黑色直升机从远处的雪山飞来，越飞越近。

当这几架直升机最后降落在蜀山外的平台上，一大票彪悍的高大身影走了出来。

这些高大身影全部都穿着黑色的长大衣，身上挎着各种枪支，看上去很有气势。

当这些人站立完毕之后，从中央一架直升机上，走下来一个有着方方脸的老毛子！

看见此人走下飞机，雷神罗欧脸色一变，低声道，“巨熊亚当来了！”

“他就是巨熊亚当？”赵炎也是脸色一沉。

按照赵炎的挑战顺序，应该是在此战结束，三天以后挑战巨熊亚当，地点由巨熊亚当来确定！

可是没想到，这才刚刚战胜天华上人，巨熊亚当带着手下人来到了蜀山。

眼前位置位于雪山之巅，冰雪茫茫，非常寒冷，普通人都穿着厚厚的羽绒服或者黑色军大衣。

而巨熊亚当却依然是穿着很单薄的真丝T恤，戴着墨镜，加上他方方的脸型，看上去非常有气势，很有压迫力，嚣张无比！

“赵炎，想不到你这么快就成为了天榜第三，恭喜恭喜啊！”巨熊亚当也活过了几百年，与世界各国的语言基本了解，华夏话说得非常标准。

赵炎点着头走上去，道，“巨熊亚当，感谢你亲自上门道贺！”

“哈哈！”巨熊亚当摘下墨镜，目光又看向雷神罗欧，当下，他嚣张的说道，“罗欧我也要恭喜你，这么快就找到了新主子？你什么时候成了赖皮狗？”

巨熊亚当当面这样说雷神罗欧，实际上是非常不给面子的行为！

不过让人没想到的是，雷神罗欧脸色尴尬，但却不敢反驳。

赵炎这才想到，之前雷神罗欧曾经说过，他败于巨熊亚当的手下，还很崇拜巨熊亚当，甚至差点成为亚当的好基友！如果这样说来，巨熊亚当不给罗欧面子，这也没什么可多说的！

当下，赵炎又道，“巨熊亚当，本来我在媒体上发布的挑战书，是在三天以后挑战你！你现在是来当面应战的嘛？”

“不错！”巨熊亚当道，“我答应在三天以后和你打这一场，但是我今天来还有另外一件事！”

赵炎奇道，“既然三天以后，就是我们决战之日！你今天来又有何事呢？”

“想必你也已经听说了！”巨熊亚当道，“我给你和南拉丹准备了两颗核弹，一颗15万当量，一颗50万当量！”

这件事在外边传得沸沸扬扬，已经不是什么秘密了。

现在被巨熊亚当当面说出来，赵炎的脸色阴沉，开口道，“咱们都是修炼者，祸不及家人！你若是敢对我家人或者是南拉丹动手，我也不会客气！不瞒你说，我也经过了调查，你巨熊亚当在这个世界上也不是一个人存在，好像你还有几个子女吧？”

别人要对付赵炎，赵炎当然不会客气，也早就把巨熊亚当的家族后代都调查的清楚。

不过巨熊亚当对自己的家人后代漠不关心，摆手说道，“这你不用威胁我，我那些子女早就没有了联系！你看他们不顺眼，想杀就杀！我绝对不说什么！”

赵炎没想到巨熊亚当这样说，顿时脸色一沉，如果自己遇到这样根本不在乎家人的对手，那可真是一件麻烦事！

巨熊亚当又道，“赵炎，本来这两颗核弹，我是准备送到南拉丹的！但是今天我看你战胜了天华上人，又有了一个新的想法！我想和你比试一番，如果你输了，那三天以后的决战，就不用进行了！你输了就把亚蒂斯之门的秘密交给我，而如果我输了的话，核弹就不会扔到南拉丹，你敢不敢打这个赌？”

“这样……”赵炎眉头一挑。

他是无所畏惧，他唯一记挂的就是对于南拉丹的亲人朋友，以及那里的无辜者！南拉丹的人民百姓，都十分崇拜和敬仰赵炎，赵炎不愿意看见这些人因为自己而葬身火海！

他目光凝视巨熊亚当，问道，“你要赌什么？”

巨熊亚当嚣张的说道，“你可敢跟我一起站在核弹爆炸的中央！”

“什么！”赵炎听这一说，顿时脸色一愣。

事实上，当巨熊亚当出现之后，现场各大电视台的男女主持人和记者都拥挤在附近，现在听这一说，现场一片哗然！

“巨熊亚当，竟然要和赵炎打赌，一起承受核弹爆炸！”

“我的天！这还是人嘛？”

“怎么可能！”

在场的记者们全部都疯了，蜂拥而来，一个个脸色要多兴奋有多兴奋，比刚才报道天华上人被斩杀，更加兴奋！

听到巨熊亚当的挑战，雷神罗欧也兴奋了起来，“这绝对是炼体界的巅峰时刻！地球这么多年，炼体者数量惊人！可是没有一个强者经历过核弹爆炸的检验！炼体到达巅峰的人，能不能顶住核弹的爆炸？真的是好期待！”

赵炎的脸色一沉，没想到巨熊亚当当面向自己提出这样的挑战。

巨熊亚当又道，“我有两枚核弹，一枚15万当量，这次测试就用这一枚核弹！我和你一起站在核弹爆炸的中央，谁炸死谁算输？不瞒你说，我事先并没有自己做过试验，能不能顶住我也不清楚！我就问你有没有这个胆，和我比试一下！”

要说巨熊亚当还真是将老毛子的性格发挥到了极致！

根本不怕死，就是要跟你拼死，看看你有没有胆？！

看见赵炎不回答，巨熊亚当脸上露出嘲讽的笑容，“如果你没有胆的话，三天以后也不要挑战我了！你直接把亚蒂斯之门交出来，我饶你一条活路！”

看见巨熊亚当这样说，赵炎的脸上却是浮出了笑容，“你敢，我又为什么不敢？”

哗！四周的媒体人顿时疯狂了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996013"  chaptername="第859章  亚当的挑战">加入书签</a>
</div>
