    “紫黎！”

    楚馨月担忧叫喊。

    楚宁的实力已经达到九重无神境层次，紫黎爆发出来的力量不过是八重境界，远不如楚宁。

    看到紫黎被重伤，楚馨月心中燃起了怒火，俏脸突然变得无比冰冷，美眸闪烁着杀气。

    感受到楚馨月的怒火和杀气，楚宁冷笑道：“一头妖兽畜生而已。”

    “你才是畜生！”楚馨月突然大声怒喝，眼神变得非常可怕。

    楚宁的这句话，无疑点燃了楚馨月的怒火。

    发怒的楚馨月，体内爆发出一股前所未有的澎湃气势，给人一种无可匹敌的感觉。

    站在楚馨月身旁的楚宁，心中竟产生一股寒意。

    “楚馨月！受死吧！”唐芷婼怒喝道，凶猛无比的一掌轰向楚馨月。

    这一掌的力量，已经达到四重无神境层次。

    唐芷婼全力出手，这是打算一击必杀楚馨月。

    “唐芷婼！”楚馨月拳头紧攥，俏脸变得狰狞起来，恐怖霸道的九天神力疯狂催动出来，全身爆闪耀眼的金光。

    楚馨月澎湃的气势疯狂攀升，狂风席卷，冷冽的杀气也疯卷而出。

    这一刻，楚馨月宛如九天女帝附体一般。

    “这是什么力量？楚馨月哪来这么可怕的力量？竟能克制我的上古力量！就跟风啸天的力量一样强大！”楚宁心中暗暗震惊。

    楚宁看得出，楚馨月爆发出来的力量，比起上古力量更强大。

    “力量提升好快！她竟也有这种强大的力量！”高空之上，为首的隐魂强者，也投去震惊的目光。

    “难怪夫人当初败给她，原来楚馨月也有这种可以提升战斗力的强大力量。”逆玄天凶狠怒道。

    “风夫人小心！你不是她的对手！”无闲子无比担忧叫喊。

    “楚会长！”天盟众人纷纷恐慌的叫喊起来。

    “主人！”重伤的紫黎，拼了命的冲回来。

    无闲子和夜无情他们都想支援楚馨月，奈何自身难保。

    眼看唐芷婼逼近，意念一动，楚馨月紧接着祭出仙剑以及仙器铠甲，澎湃的气势再度暴涨。

    可怕的力量，顷刻间飙升到了六重天神境巅峰，差点就达到七重境界。

    这种恐怖的提升，就跟风啸天一样。

    全场众人都被震惊了。

    谁都没想到，看似柔弱的楚馨月，竟能爆发出超越自身修为将近四重的力量。

    “力量强大又如何？今天你注定要死在我唐芷婼手上！”唐芷婼怒喝道，手掌凝聚的恐怖力量猛然爆发出来。

    楚馨月将全身的力量注入仙剑之中，剑意滔天，霸道无比的剑芒力量疯狂翻滚。

    此时此刻，楚馨月仙剑弥漫出来的霸道力量，已经达到七重天神境层次。

    哪怕知道不敌唐芷婼，楚馨月也要全力出手。

    “九天诛万神！”楚馨月猛的一声历喝，旋即一剑凶狠挥出。

    “轰！”

    “噗！”

    霸道的剑芒力量瞬间爆发，与唐芷婼掌印力量零距离碰撞，轰的一声炸响，楚馨月当场一口鲜血喷了出来，娇躯宛如炮弹般爆射出去。

    哪怕有霸道的九天神力，哪怕有强大的仙器铠甲，哪怕有强大的神诀，楚馨月的力量终究太弱，根本不敌四重无神境的力量。

    “风夫人！”受伤的无闲子惊恐叫喊。

    “无闲子，先管好你自己吧。”为首的隐魂强者冷笑道。

    “风夫人！”上古碧麟蛇疯狂的挣扎，哪怕释放出碧麟蛇毒，也无法反抗隐魂锁。

    天盟和拍卖场的强者，伤亡惨重，存活的人已经不到二十人，还能坚持战斗的也只有七人了。

    面对八位九重无神境强者，五位八重无神境强者，他们根本无力抗衡。

    夜无情和暮清尘以及左青阳等天盟众人，都已被逆玄天无情击杀。

    而重伤的北冥空和古玄风以及烈影他们，也只能眼睁睁看着，什么都做不了。

    等待他们的只有死路一条。

    逆玄天和隐魂强者，正无情斩杀每一个人。

    前前后后不过是几分钟的事情。

    “主人！”紫黎猛的尖叫起来，万分惊恐的看着楚馨月飞了出去。

    紫黎差一点就赶上了，就差一点！

    “嗤！”

    就在紫黎惊恐看着飞出去的楚馨月时，一只手突然从她背后刺穿了胸膛。

    “你！”紫黎凶狠的回头怒视楚宁。

    “你先下去等她，她很快会去找你，不会让你等太久。”楚宁面无表情道，旋即一挥手，将紫黎甩飞了出去。

    “紫黎！”上古碧麟蛇悲愤无比，冲着楚宁怒吼道：“你竟敢杀我同类！”

    楚宁面无表情道：“都是畜生而已，杀了又如何？”

    “紫黎......”重伤的楚馨月，眼睁睁的看着紫黎被楚宁斩杀，心中很无助又无比悲愤。

    可惜，楚馨月什么都做不了。

    “哼！居然还活着！”唐芷婼凶狠道，再度爆射出去。

    唐芷婼只需要再给楚馨月一掌，楚馨月必死无疑。

    “夫君，夜盟主还有清尘他们都被杀了，我也撑不住了，你快回来啊，快回来救救大家......”楚馨月心中悲痛呐喊，重伤的身体，此刻正在往下坠落。

    此时此刻，风啸天已经回到各大势力强者聚集之地。

    对于外界发生的事情，一概不知。

    “大家怎么都进来了？”看到各大势力强者都已经进来，风啸天惊讶不已。

    阴阳弑天心急如焚道：“风老弟，隐魂的人变成我的样子，把他们骗进来了，如今入口已经消失了。”

    “入口消失了？”风啸天脸色一变，这才抬头看向高空。

    青色的能量门早已经消失了。

    “风宗师，外界可能要出大事了。”圣魂宗主慌忙道：“无闲子曾说隐魂收集灵魂体，如今我们被困上古战场，隐魂恐怕会借此机会对付我们各大势力！”

    听到这里，风啸天猛然反应过来，沉声道：“我们都中计了！全被隐魂骗了进来！之前我还很奇怪，各大势力都不知道上古战场的位置，邪魔族怎么会知道？如今被困上古战场，我这才明白，这恐怕是隐魂暗中有意引导邪魔族。”

    “隐魂每千年左右就会收集大量的灵魂体，上古战场死去的人，灵魂体应该也被他们夺走了。”

    “这么说来，隐魂真打算对付各大势力？”众人彻底恐慌了。

    “不好！娘子！”风啸天脸色猛然大变。

