    刚才发生的事情，这苦竹可是亲历者，在易阡陌详细的说出它作用后，这苦竹浑身震颤不止。

    “你一介凡人，为何会知道我身上的秘密！”

    沉默了许久，那个声音再次传来。

    易阡陌笑了笑，说道：“我都有半仙之体了，知道你身上的秘密又算什么？”

    “这到底是什么地方？”苦竹问道。

    “应该我问你吧！”

    易阡陌说道，“你现在可是囚徒，你这身体，炼制法宝到是不错，我正好却一柄木属性的飞剑，将炼制成飞剑……”

    “你敢！”苦竹直接打断道，“麒麟大人若是知道了，必然将你轰成渣！”

    “你说那头墨麒麟？”易阡陌笑着道，“看来你还不知道，你就是他给我的，把我轰成渣？它能不能离开那个鬼地方都是个问题！”

    “待吾主归来，必将你碾成肉泥！”苦竹怒吼道。

    “轰隆隆！”

    数十道雷霆同一时间落下，打在了苦竹身上，这苦竹立时老实了，这雷霆虽不是天雷，却也不弱。

    “看来将你炼制成飞剑，才是我最好的选择！”易阡陌一抬手，手中的飞剑，立时加持了试练塔内的规则。

    加持了规则的飞剑，威能会比此前强十倍不止，眼看着数把飞剑斩来，那苦竹浑身一震，服了软，道：“我们谈谈！”

    “怎么谈？”易阡陌没有召回飞剑，只是让飞剑停滞在了半空中。

    “你若是愿意放过我，我可以提供给你炼制飞剑的材料！”苦竹退了一步。

    “那不行。”易阡陌说道，“我现在禁锢了你，你全部都是我的，我为什么只要一部分呢？”

    “那我便与你玉石俱焚！”苦竹怒道，“你这地方规则虽然庞大，但我若是选择自爆，你也得死在这里！”

    他没想到这苦竹竟然如此强硬，想了想，道：“要不然这样，你与我签订共生契约，我便放了你，如何？”

    “共生契约，你竟然还知道共生契约！”苦竹十分惊讶。

    它起初只是把易阡陌，当做一个凡人来看待，并没有真正的看得上他，但易阡陌所说的许多东西，都有些超出他的预料。

    “你到底是什么人？”苦竹语气柔和了许多，“为何你会知道这么多古老的秘密？”

    “我跟你签订共生契约，对你只有好处，没有坏处！”易阡陌说道。

    所谓的共生契约，便是与灵物共生，如果易阡陌死了，那这灵物也就死了，如果这灵物死了，那易阡陌也就死了。

    “若是与我签订共生契约，你便可以与我共享寿元，你才多少寿元，我多少寿元？”

    苦竹冷笑道，“对我有害无利！”

    “那是最高等级的共生契约，我现在的修为，顶多就与你签订最低等级的共生契约！”易阡陌说道。

    易阡陌当然也想签订一个最高等级的共生契约，像这样的药王，动辄几十万年，上百万年的寿元。

    若是进入百万年，那就是药仙，谁不愿意签订这样的契约呢？

    但他的修为确实不足以签订这样的契约，双方的等级差距太大，真要是签订了，易阡陌完全会被苦竹控制！

    而最低等级的共生契约，那只是保证双方在同一水平线上，苦竹自然是不敢杀他的，杀了苦竹也得死。

    苦竹沉默了起来，现在这种情况，他虽然有的选，但也是玉石俱焚的那种，而要与易阡陌签订共生契约，他是一万个不愿意的。

    毕竟，像易阡陌这样的凡人，指不定哪天就死了，他到时候也得跟着一起下地狱。

    即便他没有被人杀死，也有可能会因为寿元枯竭而死，到时候他是过度给易阡陌寿元，还是不过度呢？

    一日过去，见到苦竹还在考虑，易阡陌忽然拿出了一样东西，道：“如果你愿意，这东西就是你的！”

    “云泥！”

    苦竹微微一震，“你在陷仙境，拿走了云泥！”

    “原来那个地方叫陷仙境啊！”易阡陌有些惊讶，“那个地方的主人，叫什么？”

    “吾主通天彻地，岂是你这等凡人能够理解！”苦竹根本没有回应他的意思，说道，“这云泥当真给我？”

    “给！”

    易阡陌说道，“立下共生契约，立即给你！”

    又是一日过去，苦竹终于松了口，道：“好，我与你签订共生契约，但是，你必需立下天道誓言，在你寿元将尽时，必需解除！”

    “这是自然！”

    易阡陌很爽快的立下了天道誓言。

    在苦竹答应后，易阡陌立即在地上篆刻起了契约的阵纹，如果他不是六品阵列师，哪怕是最简单的共生契约阵纹，他都篆刻不出来！

    花了一个月的时间，他才将阵纹篆刻了出来，与苦竹一同进入阵纹，易阡陌滴血，这阵纹立时散发出了刺眼的光，将两人完全包裹了进去。

    半个月后，光芒渐渐收敛，易阡陌可以感应到一股庞大的生命气息，出现在他面前，正是那苦竹。

    “你的身体远超过凡人的身体，难怪可以经过元气淬炼，成为半仙之体！”

    苦竹也同样感应到了他的存在。

    同一时间，易阡陌解除了禁制，拿出了一个玉盒，道：“进来吧，我带你出去！”

    看到他手中的玉盒，苦竹怒道：“堂堂药王，绝不入这等狭小之地！”

    “那你就永远在这里待着吧！”

    易阡陌没好气的说道，“你跟着我这么久，经历了时光流逝，若是再不找个合适的地方扎根，恐怕会损伤你的修为！”

    苦竹立时怔住了，无奈之下，只得钻进了玉盒内。

    易阡陌立即在玉盒上，打上了数十道禁制，这才松了一口气，他没有立即离去，而是在玉盒内，将兑换来的圣灵丹和玲珑丹材料炼制成丹药，这才走出试练塔。

    试炼塔外，白巅峰与周星河二人已经等了一个多时辰，他们本以为会待上几日，却没想到易阡陌竟然出来了。

    这让他们有些意外，毕竟易阡陌有那个所谓的特权，在里面待多久都行。

    见到他出来，周星河有些激动，说道：“大人，您出来了啊。”

    “嗯，咱们可以出发吧。”易阡陌点了点头。

    两人本以为易阡陌只是想拖延时间耽误他们，没想到他真的会去，心底别提多高兴了。

    他们不动声色，引着易阡陌自外门而去。

    同一时间，姬天命得到了这个消息，道：“易阡陌跟白巅峰他们离开了内门？你可是亲眼所见？”

    “小的看着他们离开的内门。”

    弟子回道。

    “好！”

    待弟子离去后，姬天命脸上露出了笑容，“千夜啊，千夜，这回可是你自己找死！！！”

