    二贤庄之所以名为二贤，乃是单雄忠与单雄信兄弟得名，单家乃北周护国将军单登之后，其父单禹子承父业，守备东昌。

    开皇元年，大将李渊率军兵围东昌，单禹与之大战七日，城破不屈被李渊所杀，当年兄弟二人是被单当等家将护卫出城，北周大势已去，兄弟二人来到潞州建起二贤庄定居下来。

    虽说吕布一直在致力于打破这门阀制度，但有些时候也不得不承认，这名门之后确实更加容易出现人才，单雄忠和单雄信兄弟都是豪气干云之辈，胸中所学也颇丰，至少在吕布看来，二人兵法谋略不差，哪怕放在吕布手下，也是庞德、徐晃这一级别的将领。

    可惜，生不逢时，大隋定国未久，人心思定，二人空有将略，却也无施展之处。

    吕布和吕古父子二人来到潞州之后，对单家家底有所了解后，吕古当即决定留在潞州继续行医，并向二人表明自己遭遇，希望能得二人照拂。

    毕竟单家在此前不着村后不着店的地方建立二贤庄，也有隐世之意，毕竟隋朝大业已定，兄弟二人就算想为父报仇也没那条件。

    兄弟二人得知父子遭遇之后，倒是颇为同情。

    “看来这坊间传言也不可尽信，都说那晋王贤德，如今看来也是个表里不一的小人。”单雄信比之其兄更加激进些，隐隐也有为父报仇之心，只是一直被单雄忠摁着，此刻听闻吕古所言，竟是深信不疑。

    一来是他厌恶隋朝，认为其得国不正，不配坐拥天下，二来吗……吕古一看就是老实人，说的话也有理有据，这种人别的本事没有，但他们的话却是最有可信度。

    “吕先生尽管在这潞州定下，莫说那杨广不敢将这般腌臜事公之于众，就算他敢，在这潞州，我二贤庄还保得住两位。”

    “多谢二庄主！”吕古闻言自然高兴，他们去济阴也是想要求人收留，只是自己那好友，比之二贤庄这等绿林豪侠，还是差了些许，再说若真被追究，也怕连累了朋友，几番谢过之后，二人才在潞州寻了处地方置办产业。

    有单家做靠山，加上吕古性格温和，而医术却是真的没话说，没多久，吕古的名声便在潞州打开，上门求医者络绎不绝。

    吕布则安心开始学医，逢年过节，也会去二贤庄送些东西，以感谢对他父子的照顾。

    春来暑往，不觉间便又过去七年。

    吕氏药堂后。

    “嘭~”

    一声惊天动地的炸响，差点将正在看病的病人直接送走。

    “莫担心，莫担心，我那不屑子又在玩儿爆竹了！”吕古连忙安抚差点被吓死的病人，并免了其诊金，好言送走后，这才来到后堂。

    “阿布，你又在玩儿那爆竹了！？”看着灰头土脸的吕布，吕古有些没好气的道。

    这儿子什么都好，医术学起来进步神速，跟了自己七年，自己一身医术已经没什么可教的了，若继续这般下去，儿子继承家业，做个名医，甚至超越自己都没有问题，只是吕古发现自己这儿子手段虽然高明，但用药也狠，虽往往能有奇效，却也有可能用药过量，而且缺乏医者那种责任感，这让吕古很不喜，却又不知该如何引导，是以迟迟不肯让吕布独自坐堂。

    而且这孩子没事的时候不去读书记药方，反而喜欢研究些稀奇古怪的物什，尤其是自他见过爆竹之后，经常拿来研究，甚至专门跑去跟人学做爆竹。

    堂堂名医之子，跑去学这些上不得台面的东西，有时候真的很叫人生气。

    “呸~”吕布唾出一口黑痰，脑子还有些懵，但眼睛里却是雪亮，他终于做出能够受到挤压便直接爆炸的爆竹了，这若是用在军中，或是拿来开路，效果齐大。

    这世间也不是一无是处，这世家翻盘，莫不是因为掌握了这个？

    吕布耳朵嗡嗡直响，也没听清楚吕古在说什么，心中盘算着以后一定要制出更加成熟的火药武器，待他日时机已至，可以横扫天下时，正好用在诸侯身上。

    “不让你独自坐堂，乃是因为你还年幼，旁人也信不过，但你也不该就此自暴自弃，去学这奇技淫巧……”听觉渐渐恢复之后，听到的便是自家父亲一阵唠叨。

    吕布倒也不急，认真的听完之后笑道：“父亲不是常说不可故步自封？当立于前人之学上，这火药虽猛烈，却也可以驱邪。”

    “无稽之谈，我看你是想拿来炸人，我可跟你说，切莫有这等心思。”吕古没好气的瞪了他一眼。

    自己这儿子，自小便有主见，小时候认定的事情就回去做，你骂他他听，认错态度也颇为积极，但认错之后继续犯，反正我行我素，没人能管他。

    现在年龄大了，更是如此，不是研究什么长生之术，便是玩儿火药或是做些木工，总之不务正业，让吕古颇为无奈。

    “你呀，还是太过聪明。”吕古忍不住摇头晃脑道：“这人呐，不笨就好，一辈子专研一事，便能有所成就，这太过聪明了，总想要多学些，最后杂而不精，搏而不纯，实在是……”

    “孩儿所学不精？”吕布好奇的看向吕古。

    吕古顿时一窒，就医术来说，自己这儿子的确已经超过了自己，只是下手没有轻重，但其他方面，自己确实没什么好教的了。

    “莫要自满，需知学海无涯，为父本事也就一般，日后若能遇得真正名医，你方才会知晓天地之广阔。”吕古多少是有些恼羞成怒的意思，毕竟没办法再教给儿子任何东西，确实挺有挫败感的。

    “孩儿知道天地之广，从未故步自封。”吕布笑道，他对医道的学习可从未停止过。

    “但方向定然错了，这长生之术古往今来多少人求之也不过妄想，我辈医者的宗旨乃是救人而非求长生或是谄媚天子！”吕古被气的不轻，狠狠地喘息了几口才道：“医术乃救万民之学，而非谄媚权贵之术？”

    “父亲几时见我用此术谄媚权贵？”吕布有些无语，是人谁不想长寿？自己此番未带任何天赋进入模拟世界，为的就是看看常人是否有长寿之可能，就算偶尔施展这些本是，那也是为了看看效果，谁碰上就拿谁来试，可不只是权贵。

    吕古每次跟儿子辩论都很难受，总觉得这孩子有些不把人命当回事的感觉，经常拿未曾经过尝试的配方拿来用。

    神农的精神是尝百草不是让别人尝百草！

    吕古觉得有必要将儿子的观念给掰正了，否则就算医术再高，也是邪医。

    奈何吕布一般不怎么喜欢讲道理，说赢他不难，他基本不会跟自己辩驳什么，旁人跟他讲道理那是微笑着看着对方，赞成对方的观点，然后继续该干什么就干什么，想说服他却是千难万难！

    看着儿子一副受教的表情，吕古突然觉得有些心累，儿子是天才真不是什么好事，你永远不知道他心里究竟在想什么。

    想了想，吕古决定不再从什么学问有用这方面来说服儿子了，看着吕布又开始拿起刻刀鼓捣，吕古太阳穴轻跳，但还是压下了自己的火气，‘和颜悦色’的看着吕布道：“阿布，你可曾想过将来做什么？”

    “当个郎中，济世救人啊。”吕布头也不抬的道，手中刻刀却是麻利的将一根竹管不断地打磨，抠出几个坑洞来，而后用竹片隔开，分批将火药放进去。

    又迅速搓了根引线撞进去，而后拿来一枚木箭进行一阵削砍，二者以榫卯契合完成后，点燃了引线。

    “咻~”

    爆竹这次却不是一下子炸开，而是从底部先炸开，喷出火焰带着木箭飞出，划过一道弧线飞到外面去，隔了好一会儿才传来爆炸声，伴随着战马的惨叫。

    “坏了！”吕古闻声大惊，这是炸到别人马了，连忙一把揪住吕布耳朵不由分说就往外拖：“给人家好好道歉！你个逆子！”

    吕布自然是很反感这种方式的，但看吕古表情，最终放弃了反抗，罢了，毕竟是这辈子的爹，百善孝为先吗。

    出的门来，却见是单雄信狼狈的安抚着自己的战马从远处跑来，脸有些黑，是真黑，被炸药炸到了。

    “二庄主，犬子无状！”吕古见状，连忙上前致歉。

    吕布见状笑道：“二哥，快下马来，我来给你治治。”

    “闭嘴！”吕古只觉脑袋想炸开了。

    “没事，我与阿布也算是忘年交，先生莫要怪他。”单雄信从马背上下来，扶起吕古，苦笑着看着吕布道：“贤弟，你这是要二哥命呐。”

    “正有事要跟二哥商议。”吕布现在对这二哥倒是叫的顺口了许多，虽然心智已是几百年的老怪物，但与人相处，他还是愿意跟单雄信这种豪爽义气之人结交：“我想去你那二贤庄住上一段时间，可否？”

    二贤庄清净，人少地方大，正适合做火药试验，也不至于三天两头伤到人还得赔礼道歉。

    “混账，有你这班求人的！？”吕古抬手就想打人了。

    单雄信连忙拦住：“先生，我与阿布投缘，再说他去我二贤庄你见他何时生分过？”

    “二庄主，犬子顽劣，又不知分寸，让他去二贤庄做个仆役还行，何必跟他这般客气？”吕古有些无奈道，他知道儿子跟单家兄弟走得近，这也是他想不明白的地方，人家到底看上他啥了？

    “阿布可是我二贤庄贵客，二贤庄能有如今的昌盛，还多亏阿布指点，今日来也是寻他，我庄中来了几位好友，想引荐阿布，他要去我那里住，却是正好。”单雄信笑道。

    “父亲，我托人给你寻了门亲事，这些日子好好筹备一下。”吕布已经收拾好行装，对着吕古道。

    亲事？

    吕古闻言愕然的看着吕布跟单雄信离开，突然有些无力，自己都还没给儿子寻亲事呢，怎的儿子先给自己寻了？而且自己都不知道！

    有时候儿子太厉害了真不好，不但一点父亲的威严都感受不到，时间长了会有自己是对方儿子的错觉……

