    众人不知道他们是怎么回到史莱克学院的，只知道最后马红俊似乎给他们一人灌了一口喝的，仿佛像是吃了灵丹妙药一般，随后就幸福的晕了过去。

    　　也不知道睡了多久，当马红俊从昏迷中清醒过来的时候，发现他已经在宿舍中，温热的感觉从四面八方传入体内，那暖洋洋的舒适感，让他忍不住伸了伸懒腰。

    　　定了定神，他才发现自己光着身体在一个大木桶里，木桶内满是褐色的液体，唐三就在旁边的木桶中沉沉的昏睡着，由于宿舍内多了两个大木桶，此时就显得有些拥挤了。

    　　随手搅动身前的洗澡水，马红俊鼻子动了动，心中了然，原来这些药材是以舒筋活血、固本培元和洗筋伐髓为主的药浴，看来唐三的也差不多。

    　　“这，这是怎么回事？”这时唐三也醒了过来，却发现自己光溜溜的泡在木桶里，惊讶的问道。

    　　“应该是师叔给我们安排的药浴，你看这还有张纸条，叫我们醒来过去吃饭。”马红俊说着拿起木桶上贴着的纸条给唐三晃了晃，这时唐三也看到了的他桶上也贴着同样的纸条。

    　　“那我们的衣服是怎么回事？谁给我们脱的？”唐三脸色微红的说道。

    　　“我给你脱的啊，顺便还弹了一下，嘿嘿嘿！”马红俊坏笑着说道。

    　　“师兄，你！”唐三脸色大变，瞬间变的涨红，感觉整个人都不好了。

    　　“算了，真是不经逗，不逗你了，我也是刚醒来，并不知道怎么回事。”马红俊耸了耸他那健硕的肩膀说道。

    　　“好了，既然醒了，我们穿衣服去吃饭吧。”

    　　“你背过身去。”唐三紧紧的盯着马红俊说道。

    　　“切，又不是没见过。”马红俊撇了撇嘴，一脸坦然的在唐三面前站了起来，同时还抖了抖身上的水珠，就那么大大方方的出了浴桶。

    　　“。。。”

    　　唐三嘴角抽了抽，迅速转过了身去，当他们走出宿舍的时候，唐三脸上依旧带着红晕，也不知道马红俊到底对他干了些啥。

    　　不过这时候外面已经是星光漫天，虫鸣鸟叫声间或响起，好一片宁静祥和的乡村夜晚。

    　　马红俊忍不住伸了个懒腰，全身骨骼发出一连串噼哩啪啦之声，仿佛整个人都已经伸展开了似的，顿时一股极为舒畅的感觉从身体传来。

    　　唐三见了眼睛一亮，也伸展了一下身体，顿时又是一连串噼啪之声。

    　　当他们磨磨蹭蹭走进食堂的时候，戴沐白正坐在那里大吃，食堂就他一人。

    　　“小俊、小三，快来吃，味道还真不错。”戴沐白的重瞳已经完全恢复了正常，看到马红俊和唐三，一脸微笑的向着两人打招呼。

    　　晚餐十分丰盛，而且大师和邵鑫给众人准备的还是极为有营养的食物。

    　　不过照这么吃下去，马红俊也不知道他的药园到底能不能坚持到众人离开史莱克学院的时候。

    　　而就在他们两人大快朵颐的时候，戴沐白已经吃的差不多了，靠着桌子舒服的说道，“小俊、小三，大师以前也没这么狠啊，而且看他留言的意思，我们以后的日子恐怕不好过了，你们知道这是怎么回事么？”

    　　唐三摇了摇头，他哪能知道大师啥意思，不过他却将目光看向了马红俊，也许他师兄可能知道，毕竟他是史莱克学院的少院长嘛，总会知道些他们不知道的东西。

    　　马红俊心中一道念头一闪而过，想了想，天焚炼气塔的事情还是暂时不告诉他们，随即说道，“你们应该听过全大陆高级魂师精英大赛吧？我猜师叔给我们安排如此刻苦的训练，应该就是想让我们参加两年后的那场全大陆所有魂师的盛会。”

    　　唐三和戴沐白眼中闪过一道浓浓的惊讶之色，诧异的说道，“我们史莱克也能参加吗？”

    　　这事别说戴沐白本就知道，就是唐三，在史莱克学院待了四年，该知道的也早都知道了。

    　　马红俊一边往嘴里扒拉着饭，一边说道，“我们现在人也够了，可以组成一个史莱克战队，怎么不能参加了？放心，这事院长和大师他们会想办法的。”

    　　他这话一落，戴沐白和唐三的神情就开始变得兴奋起来，全大陆高级魂师精英大赛啊，还没有哪个年轻的魂师不想参加的。

    　　就在他们三个聊天的时候，其他人也陆续来了，一来都跟饿死鬼投胎一样，也顾不得打招呼，直接扑向了食物，就连四个美女都不再顾及自己的女生形象，开始疯狂的扫荡自己桌子上的食物。

    　　她们远远就看到餐桌上贴着各自的名字，显然大师和邵鑫早都已经为众人全部准备好了。

    　　马红俊、戴沐白、唐三也不打扰他们，就靠在桌子上看着如饿死鬼投胎的水冰儿、小舞、宁荣荣、朱竹清，还有奥斯卡五人。

    　　宁荣荣一边快速的吃着，一边得意的说道，“告诉你们一个好消息，本小姐我现在27级了，睡一觉就长一级，这感觉就是爽。”

    　　说完看了看众人，见大家只有戴沐白、水冰儿、朱竹清和小舞一副惊讶的表情，愣了愣问道，“你们这是怎么了，我升了一级，你们好歹给点反应啊。”

    　　“我也升了一级！”唐三道。

    　　“我也是！”奥斯卡说道。

    　　宁荣荣瞬间懵逼，合着不是她一个人突破了啊。

    　　“这，这怎么回事？”

    　　“会不会是因为药浴的原因？”戴沐白露出诧异的表情。

    　　唐三摇了摇头说道，“应该不是，老师的药浴虽然有洗筋伐髓、固本培元的作用，但应该没有这么强的效果。”

    　　他也同样疑惑，虽然他们三个修为都有所提升，这很值得高兴，但是怎么就只有他们三个突破了呢，这似乎有点巧。

    　　看着众人都一副疑惑不解的样子，马红俊微微一笑说道，“别猜了，你们还记得我说最后一回结束让大家坚持别晕倒，我有东西送大家嘛？”，马红俊说着拿出了黄皮葫芦摇了摇。

    　　“红俊，你是说你给我们一人灌了一口你那葫芦里的灵液，所以他们三个就突破了，是这样吗？”水冰儿呆了呆，诧异的说道。

    　　马红俊点点头笑道，“此乃我用多种大补的千年灵药提炼而成的灵液，一口就可以顶你们一个月的苦修，所以小三、元皇和荣荣，你们三个这一次都能突破一级其实很正常。”

    　　“嘶！”

    　　众人吃了一惊，一口顶一个月的苦修，众人不约而同的咽了咽口水，浑然忘了他们都是使用的一个葫芦嘴。

    　　“呼！”

    　　一股浅蓝色的风刮过，一道曼妙的身影一下子就冲到了马红俊的面前，抱着他的胳膊撒娇说道“俊哥，再给人家来两口嘛，我也想突破30级。”

    　　众人没想到宁荣荣这个跑的最慢的辅助系是怎么爆发出这么快的速度的，但是同样渴望的看着马红俊，这可是好宝贝啊。

    　　这一刻，那个普普通通的黄皮葫芦，仿佛闪烁着耀眼的光芒，牢牢的吸引了众人的目光。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

