    一滴仙血吞下肚，我命由我不由天。

    这是大成圣体得到补充后的心中想法。

    虽然不是逆转复活，只是和太阳圣皇那边一样，延续大成圣体存在的时间。

    但感受着体内的生机，他却也明白自己需要做什么。

    “黑暗之日，必是我出世之时。”

    郑重的向徐越承诺之后，大成圣体便直接离开了摇光，一步进入了不死山，进入了昔日战斗过的地方。

    只可惜，不死山的至尊们也都是老油条，不可能会和这种状态的大成圣体血拼，只是一味的退让，让他离去。

    再之后，大成圣体便将那埋葬的太初古矿重新挖出，并进入了其中。

    “人族的帝者？”

    “原来是你！”

    “我们……之前这是怎么了？”

    “似有无上仙则，影响了我们的感知……”

    “成仙路和那一滴仙血的关系吗……”

    “是不是少了个？”

    “……”

    太初古矿重新出世后，里面的至尊也都被大成圣体的帝威惊醒。

    然而醒过来的他们却是有些愕然的发现，好像之前有什么事断片了，所有人都好似在同一时间陷入了沉睡，都对沉睡旗期间发生了什么不清楚。

    只是隐约记得沉睡之前有无上仙则降临，修改了太初禁地的天地规则！

    “我们还得感谢你将我们重新挖出。”

    “不然，说不定会因为沉睡而错过。”

    “这次成仙路开启，恐怕不一般啊……”

    太初古矿的至尊们，哪怕是刚刚复苏，还没弄清楚具体情况。

    但同样老而不死的他们也知道现在大成圣体的状况，不可能会同他进行战斗。

    任由他在太初古矿中进行闲逛。

    “不可思议，逆夺了天地造化，这里不得了啊。”

    大成圣体对于太初古矿之内的造化感慨连连。

    其实生命禁区本质上和徐越造就的太初仙地很类似，是用古皇道覆盖天地大道，逆转规则，形成一处可以容纳至尊们自封之地，只是质量上有差距罢了。

    “是个好地方，既然你们都感谢我，那借你们的地方睡一会儿，不过分吧？”

    说完之后大成圣体便自己在太初古矿挖了个坑，将自己埋了起来，一副就住在这里的姿态。

    这让太初古矿刚刚睡醒的至尊们，一个个都面面相觑。

    怎么办？

    叫醒？赶出去？

    想一想，好像不划算啊，被带走一个一起上路咋办，谁都不愿意被带走啊……

    他想睡，就让他睡吧。

    这家伙和我们不一样，是已死之人，半口气都没留下，全凭一缕执念。

    说不定他的执念就是想要睡在太初古矿呢。

    满足了保不定很快就要消散了……

    ……

    生命禁区所存的禁区至尊数目不少。

    不过，苟不住的至尊们，大多都因为各种原因出世掀起过动乱，而后被各路大帝打死。

    比如脾气暴躁从太初古矿追出来打恒宇，而后被反杀的酱油至尊，还有虚空大帝诈死骗出来的酱油二号与三号等等。

    现在还能存活下来的至尊，绝大多数都是等待仙路开启的老隐蔽。

    等闲不会出世。

    而一位疑似人族大帝的存在现世，不管是任何原因，都再次导致了太古诸族的低调。

    原本因为摇光那位太古准帝不再现世而又有些膨胀的行为，也再次低调了下去。

    直到一件捅破天的大事件发生。

    奇遇连连，后来居上，成就半圣的天皇子，被圣体叶凡悍然击毙！

    太古神明的唯一血脉，就这么断了！

    这一下也再次搅起了滔天波澜。

    所有古族都难以置信，人族圣体是如何击败最近奇遇连连，气运爆发的天皇子的。

    而昔日追随不死天皇的八大部族，也和疯了一般，各路祖王破空而来，不顾昔日订下的协议，袭杀叶凡。

    得到了大成圣体完整传承，借由天皇子成功踏入圣道的叶凡，也展示出了其恐怖的战力。

    靠着行字秘且战且退，杀了个天昏地暗，从大地杀到了星空。

    祖王喋血。

    甚至，圣人王级别的祖王出手，都硬生生被叶凡镇杀！

    事情大发了……

    “什么！”

    “怎么可能！”

    “此子，断不能留！”

    刚刚成圣就斩杀圣人王，这是什么怪物？

    太古年间成圣的确是更简单，有不少计量单位的水货祖王，被越级杀了还能接受。

    可再怎么，能够成就圣人王的存在，也昔日也同样是能越级而战的天骄。

    竟然被初入圣人境界的圣体斩了！

    “去！必须要在人族圣者们没反应过来之前！”

    “请大圣手持古皇兵拦截那摇光准帝。”

    “务必拖延一时。”

    “请九凰、银月等祖王前去斩杀圣体！”

    待到天域战斗结果出现后，太古诸族突然便是空前的团结。

    本来天皇子就属于太古诸族图腾一样的代表角色，再加上圣体所表现出来的威胁。

    当下便全都放弃了昔日的恩怨。

    数位大圣手持古皇兵隐于虚空，等着阻击摇光准帝。

    而银月、九凰等有望大圣，已经达到圣人王极限的顶尖祖王，则是朝着域外战场杀去。

    务必要将圣体斩杀当场。

    否则，一旦等其成长起来，还有其他各族什么事？

    对于太古诸族的突然发难。

    人族诸圣也采取了相应的对策。

    古天舒借来虚空镜，姜太虚手持恒宇炉双双准备出手，但却都被对应的古皇兵拦下。

    不管如何，太古诸族的大圣数目，的确是占据绝对优势！

    虽说大圣与准帝之间也有着质的差距，可达到大圣一级的最大一个优势就是能全面复苏古皇兵，同族的古皇兵甚至能与皇兵神祇合一，短时期内并不怕准帝多少，在有数目优势之后更是足够牵制！

    哪怕强如盖九幽，几乎证道的准帝，想要打杀两位手持古皇兵的大圣，也是先诈他们主动出手，装作自己没有帝兵，最后出其不意祭出帝兵才将他们留下镇死。

    现在人族圣体，是真正已经威胁到古族生死存亡的问题上了！

    准帝，他们不怕，寿元已经不多，可圣体还这么年轻，现在就如此恐怖，未来恐怕一生都要生活在其阴影之下！

    哪怕全面爆发一战，他们也在所不惜。

    而此时，圣皇子，则是在黑皇的帮助下来到了西漠，跪在了须弥山下恳请叔父出手。

    “叔父！叶凡是代我受罪，如非天皇子仗着最近奇遇咄咄逼人，叶凡也不会出手斩他，如果是同辈，甚至哪怕是祖王出手那也就算了，死了也是我们学艺不精，但现在他们已经完全不守规矩，不遵守当年约定了！”

    其实本来在天皇子被斩后，圣皇子就知道不妙，想要自己接过这锅的。

    因为他圣皇子的身份，如果是他斩杀的天皇子，那除了不死天皇追随的八部神将外，其他古族也不是很方便插手，哪里像如今这样，竟然群起而攻。

    可偏偏莫名其妙的他想要接锅的举动失败了，直接就被捅了出去。

    现在人族的大圣、帝兵，乃至那摇光准帝都被牵制住，太古诸族的大圣都还有富余！

    再加上银月、九凰等顶尖圣人王，叶凡的处境可谓相当堪忧。

    此时，还有余力插手其中的，也就只有斗战胜佛了……

    ————

    两更完毕……

