    状态不好懒一天，晚点更。

    开个单章说两个问题。

    第一个，关于是不是快要结局了的问题。

    这一点，其实苍山早就有了规划，只不过现在还不能说。

    我只能告诉大家，苍山不会为了多赚钱而记一堆流水账，更不会为了别的什么原因草草收场。

    《大宋》会在它应该结束的时候结束。它结束的时候也一定是我能做到最接近完美的时候。

    ...

    至于为什么去打罗马了，貌似打完罗马就没什么事儿干了。

    原因很简单，我就是不想按照套路写。

    打完交趾平大理，平了大理平西夏，然后再收拾大辽，美洲澳洲一路推....

    堆为农业，堆工业，改完军制改官场....没意思，即没有新鲜感，也没有写下去的激情。

    还有一个原因....

    那就是，《大宋》这本书，它就不是按照正常逻辑来写的，也不是按照什么时候应该干什么事儿来推动剧情的。

    靠的是什么呢？靠的是书里的情感。

    从最开始，唐奕脑袋一热要救范仲淹开始，每一步都是靠着唐奕的真性情在一步一步走下去。

    他选了一条最合心的路，而不是最平坦的路。

    不一定合逻辑，但一定合人情。

    ...

    第二个问题，关于书友们要客串文中的角色。

    这个事儿有点麻烦。

    苍山可以明确的告诉大家，这段时间更新不给力，但是也没闲着。

    从现在开始，一直到完本，苍山保证，全程无尿点。所有的剧情，都已经想好了。

    但是如此一来，文中所有出彩的，让人印象深刻的配角，都已经设计好了。很难再安插进去了。

    下本书吧，有意客串的书友可以从qq或者微信直接联系苍山预订。我尽我最大的努力让每一个人都满意。

    (吐槽群一个千人群已经满了，v群和吐槽二群还有空位。群号在简介里）

    ...

    第三...

    咦...

    不是说只有两个问题吗？

    好吧，话唠癌....

    之前说过一次要送大伙儿小礼物的事情，之后因为个人原因，又是弄房子又是搬家，加之书友聚会一拖再拖。

    告诉大家，这事儿苍山没忘，只不过最近有一个很特别的小想法，正在尝试着付诸实施。但愿不久之后，会给你们一个小惊喜。

    