    通天冷哼一声，身子骤然一闪，躲避开中年女子的攻击，一拳轰在中年女子的胸口，中年女子的胸口立即凹陷进去，鲜血喷涌，一条手臂直接飞了出去。

    "轰！"

    通天一拳轰在中年女子的胸口，这一拳的威力非常的恐怖，直接将中年女子给击飞了出去，狠狠地砸在地上，砸在地面上，直接将坚硬的青石板都砸裂开来，砸出一个巨大的坑洞，而中年女子却是趴在里面，动弹不得。

    "哼！"

    通天看着躺在地上的中年女子，轻蔑地笑了起来，说道："就这点水平也敢跟我叫板，简直就是找死！"

    "噗嗤！！！"

    中年女子忍不住吐出一口鲜血，脸色瞬间苍白了不少，她看着通天，目光中充满了愤怒之色，说道："我们神虚虽然比不上洪荒，但是我们神虚当中可是拥有很多强者存在，你若是胆敢乱来，我保证神虚的高手绝对会将你碎尸万段！！！"

    "哈哈哈哈！！！"

    "就凭你们神虚？你们神虚也配和我叫板？我一人灭了你们神虚都够用了！"通天狂妄地大笑了起来，丝毫不将万灵圣地放在眼中。

    "狂妄！！"中年女子怒视着通天。

    这时候，通天再次一步迈出，一步跨越千丈距离，出现在中年女子的面前，伸出右脚，踩在中年女子的胸膛上。

    "噗！！！"

    通天一脚踏在中年女子的胸膛上，中年女子立即吐出一口鲜血，然后一脸痛苦地捂着胸口。

    "不知死活的东西，今日你就留在这里，去死吧！"通天冷漠地说道。

    "你......你......"中年女子惊惧地说道，她怎么也没想到通天的修为竟然达到这种地步！！！

    通天不再废话，右腿微微用力，中年女子顿时闷吭一声，一口鲜血从嘴巴里面喷洒而出！

    "啊！！！"中年女子痛苦地大喊一声，她感觉到自己的五脏六腑似乎都要被通天一脚踹爆了！

    中年女子心中惊骇，她做梦都没有想到，一个区区仙帝境界的修士，实力竟然可以如此恐怖，一脚差点将她踹死，这是什么情况啊？！！

    这一刻，中年女子终于明白为什么通天有恃无恐！

    "咻！咻！咻！咻！咻！咻！"

    就在这时候，那些密集的破空声响彻起来，一柄柄雷箭从四面八方朝着通天轰杀而来！

    这些雷箭速度极快，眨眼间便轰杀在通天的身旁，将通天的衣服洞穿！

    "嗯？"通天眉头一挑，脸色微变。

    因为这些雷箭上蕴含着极其庞大的能量，这些雷箭上携带着恐怖无匹的毁灭之力，如果被这些雷箭击中的话，那么通天肯定会被轰成渣渣！

    "唰！"

    就在这时候，一道人影陡然从虚空中浮现，一把抓住那些雷箭！

    "嗖嗖嗖！"

    雷箭纷纷破空而去，化作一道道光芒消散在虚空中。

    "什么人！！"

    通天转过头看向身后，他看到虚空之中，有一名中年男子站在虚空当中，他双目冰冷，浑身散发着恐怖的气息。

    看到这中年男子出现，通天的脸色也是微微一变，他没有想到这个地方竟然还隐藏着一个高手。

    "你是谁？"通天冷冷地盯着眼前的男子，说道。

    "我乃是神虚的一代圣王！"

    男子淡淡地说道。

    "神虚的一代圣王？那又如何？你以为你真的能拦住我？"通天不屑地说道。

    "你可以试试看！！"

    "轰隆隆！！！"

    中年男子身躯一震，顿时爆发出无穷的威压，他的气势，瞬间超过了普通的圣君初期的强者，竟然比一般的圣尊强者还要厉害几倍！

    "神虚的人！！！"

    "我就是神域的圣王！你竟然敢闯入我们神虚当中，简直是胆大包天！你若是束手就擒，我或许能给你一个痛快的死法！"这名圣王看着通天，沉声喝道。

    "哈哈哈哈！！！"

    听到这名圣王的话，通天却是不屑地笑了起来，说道："我还真是第一次见到你这么自恋的人。你也不照照镜子看看你这幅模样？"

    "混账！"

    "找死！！"

    这名圣王闻言，顿时勃然大怒，怒吼一声，一掌朝着通天拍打过去。

    "嗡！！！"

    这名圣王的攻击刚刚落下，一股恐怖的波动骤然扩散开来，紧接着，在众人震撼的目光注视下，那名圣王的身体忽然倒退了回去。

    通天站在原地，身上一点伤都没有，甚至连一丝衣角都没有沾湿。

    这一幕，让所有人的脸上都布满了不可思议的表情，他们怎么也没想到，通天竟然可以如此强横。

    通天冷笑着说道："这就是你们神虚的一代圣王吗？真是太弱了！"

    这名圣王脸色涨红，眼睛里面闪烁着怒火和仇恨的光芒。

    这一切实在是太耻辱了，堂堂神虚的一位圣王，竟然被一个人类小辈嘲讽，这简直是奇耻大辱啊。

    "该死！！"

    "我要你付出血的代价！"

    "你竟然敢侮辱我神虚！我一定不会放过你的！"

    中年男子愤怒地大吼一声，然后一步踏出，身上的气势疯狂地暴增！！！

    "轰轰轰！！"

    只见中年男子的体内爆发出一团璀璨夺目的光芒，光芒冲霄而起，笼罩着整片天际，仿佛要将天穹捅出一个窟窿来！

    "轰隆隆！"

    "轰隆隆！"

    就在中年男子施展出强悍秘术的刹那，整座城池都剧烈颤抖起来，仿佛承受不住这股恐怖的威压！

    这名中年男子的气势在瞬间提升到极致，他的身体上散发出一阵阵璀璨的光芒，仿佛要撕裂这片虚空，将整片天空都撑破，将整个天地都给撕成粉末！！！

    这名中年男子，赫然正是神虚的一代圣王

    通天见状立刻拿出了诛仙剑阵，，一道道紫色的光芒绽放开来，化作一个又一个古老的符文，在诛仙剑阵当中旋转着，散发出一股股强横无比的威压。

    "嗡！！！"

    这时候，中年男子已经来到了诛仙剑阵面前，他一拳砸向诛仙剑阵的阵图上面，只听"嘭"的一声巨响传荡开来，诛仙剑阵和男子撞击到了一起。

    "咔嚓！"

    "咔嚓！"

    诛仙剑阵和男子碰撞到一起的瞬间，就传递出刺耳无比的声音，随后男子被诛仙剑阵击退了数十米外。

    看到这一幕，周围的所有神虚弟子全部都露出了激动和兴奋的神色，这些神虚弟子全都看出来了，通天已经陷入了劣势当中，如果再不反败为胜，那么这场战斗，就真的要输了！！！

    中年男子站稳了脚跟，他抬起头看向通天，眼眸之中闪烁着浓郁的仇恨，看着通天，咬牙切齿地喝道："该死的，我一定要让你生不如死！！！"

    "哦？"通天挑了挑眉毛，脸上露出戏谑的笑容，说道，"既然如此，我就先送你上路好了！！！"

    说完，通天手持诛仙剑，猛地朝着中年男子斩了过去！！！

    "轰！！！"

    "咔擦！！！"

    一声巨响，中年男子被诛仙剑劈飞出去，狠狠地摔落在了地上，一口鲜血从他的嘴中喷射出来。

    "噗！！！"

    这名圣王猛地吐出一口鲜血，他的目光充满了不甘的神色，看着通天，眼眸之中尽皆都是愤怒和怨毒的神色。

    通天看到这一幕，嘴角勾勒起了一抹残酷的弧线，说道："怎么？你想要逃走吗？"

    "哼，我神虚的人岂能像你这么不要脸，我神虚的人从来都不怕死，只怕死得不值！！！"

    "你想要杀我，我就算死也不会逃跑的！！！"

    中年男子一副慷慨赴死的模样，说道。

    "呵呵！！"

    通天嗤笑一声，不屑地说道，"就凭你，你还不配！"

    "唰！！！"

    这时候，一条紫色长虹划破长空，眨眼之间，就出现在中年男子的面前，然后狠狠地扎在他的肩膀上面。

    这名中年男子惨叫一声，身形急忙往旁边挪移而去。

    "唰！"

    "刷！！！"

    紧接着，第二道紫色长虹又呼啸着射出，直奔中年男子的胸口而去，这一刻，中年男子的脸色大变，瞳孔剧烈收缩，他根本没有任何抵挡的机会。

    "噗哧！！！"

    "噗哧！！！"

    两道利刃穿透身体的声音传来，只见中年男子胸膛处被贯穿出两道巨大的血洞，两颗脑袋掉落在地，滚落到远处。

    这一幕看的所有人目瞪口呆。

    这可是神虚的圣王，神虚的强者啊，居然被通天秒杀！

    看到这一幕，那群神虚的弟子全都愣住了。

    "该死！！！"

    "一定要将这个家伙碎尸万段，让他死无葬身之地！！！"

    "他居然杀了我神虚的圣王！！！这件事情绝对不能善罢甘休！"

    "我一定要报仇雪恨！！！"

    那群神虚的弟子纷纷喊道。

    这时候，中年男子的元神从中飞掠而出，然后看向通天，冷笑着说道："你是不是很惊讶？很不解？我就告诉你吧，我叫做风云霸，乃是神虚的一代圣王！！！"

    "我们神虚的实力非常强大，而且拥有无数的强者，其中最厉害的几个人便是你口中所说的神界四大至尊之首的风云霸！！！"

    "你的实力虽然强大，但是与我们神虚的强者相差实在太多了，你根本不可能是我们神虚强者的对手，今天我就要让你知道得罪我们神虚的下场！"

    "我神虚是一个庞然大物，而你们这些小蚂蚁根本不够我神虚塞牙缝的，现在，跪在地上磕三个头，然后给我滚蛋吧！！！"

    风云霸说完，目光凌厉地扫视着通天。

    听到这番话，通天的嘴角微微扬起，笑着说道："你的口气还挺大嘛！！！你认为你能够杀得了我吗？"

    "你不信？那么我就让你看看，什么才叫做强者！！！"

    说完，风云霸伸手一挥，只见他的手心突然迸射出一道璀璨的金色神辉，这一道金色神辉出现在半空之中，迅速地化成了一个金色的大手印，直径足有近千米，朝着通天的头顶轰然镇压了下来。

    感受到这一股恐怖的气息，通天的脸色骤然大变，眼中流露出一丝凝重的神色，他看了一眼那金色的大手印，沉声道："这是神虚的镇宗武学，神虚神通，天崩地裂掌！！！"

    通天的语气中带着浓浓的忌惮和震惊。

    听到通天的话，那名神虚的弟子脸色微微一喜，露出了一抹得意的笑容，冷冷地说道："现在才知道我们神虚的厉害，晚了！！！"

    "天崩地裂掌？你确定你有把握能够击溃我？"通天的眉头微皱着问道。

    "没错！！"

    风云霸傲然一笑，冷漠地说道，"在我施展出天崩地裂掌的时候，天上地下都只能够看到我的身影，没有人能够躲得掉！！！"

    "呵呵！！！"

    通天冷笑了一声，淡淡地说道，"我倒要看看你究竟能够施展出什么招式来！！！"

    "轰隆隆！！！"

    "轰隆隆！！！"

    "轰隆隆！！！"

    随即，一连串恐怖的轰鸣声响彻天地。

    只见通天双手快速舞动，在虚空之中打出了一个巨大的手印，然后这个手印在通天的控制下，极强的法则之力以一种无坚不摧的姿态朝着那尊金色大手印狠狠地拍了过去。

    这两尊大手印狠狠地碰撞在一起，顿时发出一道道惊天巨响，宛若天地炸雷一般，响彻在每个人的耳畔，吓得每个人都是浑身瑟瑟发抖！！！

    "砰！！！"

    "砰！！！"

    "砰！！！"

    紧接着，这两个大手印狠狠地撞击在一起，爆炸开来，发出震耳欲聋的爆炸声。

    在众人震撼的目光注视之下，只见那尊金色大手印竟然被通天的法则之力打爆，化成了漫天碎片消失的无影无踪！！！

    看到这一幕，每个人都是目瞪口呆，脸上写满了不敢置信的神色。

    那尊金色大手印可是神虚最为强悍的功法之一啊，竟然被通天一掌就给拍爆了！

    这......怎么可能！

    "这个通天究竟是谁？居然这么厉害！"

    "这个家伙简直太强悍了！"

    这一次，那群神虚的弟子再也没有了之前的嚣张气焰，他们一脸惊骇地看着通天，内心中充斥着惊慌失措的神色，这样一个超级强者出现在他们的面前，简直让他们感觉到窒息。

    他们神虚之人在世界纵横无敌，可是如今遇到的这个通天，却让他们感觉到无比的畏惧，这种感觉就仿佛是遇到了一头凶兽一般！！！

    这时候，风云霸目光森然地看着通天，沉声道："你究竟是谁？为什么会在神界？还和我们神虚的人作对，你这是找死！"

    风云霸的语气中带着浓浓的警告之色，似乎是在威胁通天。

    "你们神虚真是一群废物！！！"

    "区区几个蝼蚁也敢在老子面前放肆，真是活腻歪了！！！"

    通天冷冷地看着风云霸，眼中充满了轻蔑之色，一点都没有将风云霸放在眼里。

    "找死！！！"

    听到通天的话，那群神虚的弟子彻底地被激怒了，他们一个个咬牙切齿地盯着通天，脸上的杀意疯狂涌动着。 "既然你自己想找死，那我们就成全你！！！"

    风云霸也是怒吼一声，一步跨出，瞬间出现在通天的身前，他手掌翻转，一掌朝着通天的额头轰击了过去，他的速度快到了极致，瞬息之间就已经到达了通天的面前。

    "轰！！！"

    就在风云霸的右手即将触碰到通天额头的刹那，通天的眼眸骤然睁开，眼底闪过一抹冷冽的寒芒，他伸手一抓，直接扣住了风云霸的胳膊，用力一捏，直接捏碎了风云霸的胳膊，同时，通天另外一只手快速探出，掐住风云霸的脖颈，将风云霸举到空中。

    "噗！！！"

    下一刻，只听到风云霸喉咙之中发出一阵低沉的咳嗽声，随后一口鲜血喷吐而出。

    "怎么回事？风云霸师兄竟然败了，难道这通天的战斗力这么强悍吗？"

    "他竟然一拳将风云霸师兄的胳膊给捏碎了，这也太强了吧？这怎么可能？"

    "真是强的可怕！！！"

    "......"

    看到风云霸竟然被通天一拳捏断了胳膊，所有人的脸上都是充满了难以置信的表情。

    "你......你究竟是谁？为什么要与我们神虚为敌？"

    风云霸目光冰冷地盯着通天，咬牙切齿地喝道。

    "哼！！！"

    那么我告诉你也无妨，我要吞噬你们这会神虚世界"通天冷笑着说道，"想必你们这群人应该都听说过吧，我乃是来自于洪荒的通天！！！"

    闻言，所有人的脸上都是充满了震惊的神色，他们极为恐慌并且目光震惊地盯着通天，眼睛里闪烁着不可思议的神色。

    那些神虚的弟子看到通天的真正身份，心中的恐惧感更加浓烈了，一个个看向通天的目光充满了惊恐，生怕通天一巴掌把他们全部给拍死了。

    就在此刻，那群神虚的弟子都开始交谈起来，商量着怎么逃命！！！

    "你......你赢了？"风云霸看着通天，一脸无奈的表情，艰难地咽了一口唾沫，沉声问道。

    "废话少说，还有没有人站出来，神虚世界还有没有不服的！"通天沉声说道。

    刹那间所有人都臣服了，没有任何人再反驳通天的话。

    看到这一幕，那群神虚的弟子心中的恐惧感更加强烈了，他们纷纷向着远处退去，眼神中充斥着浓浓的恐惧。

    "哈哈哈哈......"看到这一幕，通天忍不住大笑了起来，"真是一群垃圾啊！！！"

    "不过既然你们这么喜欢屈服，那我就送你们去死好了！！！"

    通天一挥手，释放出极为强大的法则之力把这些投降神虚弟子通通都包裹了起来，随后，只见这些人被通天的法则之力吞噬，化作一团团火焰。

    “我不喜欢懦弱的人，所以你们这些人，全部都得死！！！"通天的目光扫过神虚的那些弟子，一字一句地说道。！”

    “从现在起神虚的一切能量归洪荒所有。”

    洪荒……那是一个令人闻风丧胆的地方……

