    看着面色狰狞，瞳孔睁大的金人凤，王宇脸上没有一丝变化。

    直到对方瞳孔消散，彻底没有气息，才把脚拿开。

    没人注意到，王宇的眼神有一丝复杂，一闪而过。

    金人凤，隐约成为狐妖世界第一大恶人。

    如果有坏蛋排行榜，王宇相信金人凤的排名，不是第一，就是第二。

    主要对方做的事情，每一件都让人恨之入骨。

    弑师夺位，为了自己的野心，杀害培养自己的师傅，并且抽出对方的血，换到自己身上。

    导致东方淮竹姐妹家破人亡。

    为了野心，他欺骗水蛭精一族的少女，族长妹妹的徒弟。

    骗其功法，转身就将对方卖到鬼林。

    后来东方淮竹的死，也和他有一部分关系。

    他真不知道，金人凤为了他的野心，到底害死过多少人。

    王宇低着头，语气厌恶道：“但这些都不是你能够活下去的理由。”

    随后，再一次抬起一脚，踩在金人凤的心口上。

    突然，本来已经死去的金人凤，突然暴起。

    两只手，形成爪状。

    抓向王宇踩在他心口上的那条腿。

    一直盯着金人凤的东方秦兰，情不自禁惊呼一声。

    王宇对此没有丝毫意外。

    眼神无动于衷。

    脚下突然冒起熊熊黑火，几乎就在一瞬间，将金人凤彻底吞噬。

    短短两秒，金人凤别说反击，只听到一声短暂的惨叫，金人凤就化为灰烬。

    即使金人凤被烧成灰烬，但黑火依然在空中灼烧。

    天照黑炎，可是号称连灵魂都可以烧净。

    到了他这种境界，能够很自然的看到死者的灵魂。

    王宇为此，曾经观察过战死的，老死的。

    在人死后，灵魂不会很快出现。

    除非极少数灵魂力强大者。

    正常人死后，七天之内，灵魂会脱离肉体。

    他曾经清楚的感知到，在那七天内，死者的灵魂会慢慢凝聚。

    老人死后，灵魂会出现老人的状态。

    青年死后，灵魂会出现青年状态。

    对于灵魂，他虽然很好奇，却没有太多办法研究。

    更何况他也不会变态到，抓住死者的灵魂进行研究解剖。

    他不知道是不是每个世界不一样的缘故，在狐妖世界，人死后，灵魂出现的那一刹那。

    一道铁链，从虚空中出现，穿过死者的灵魂，将其带走。

    由于不敢轻举妄动，王宇没有试图寻找那些铁链的去向。

    但他知道，铁链的尽头，不是类似神话中所谓的阎王殿，就是轮回之地。

    刚才在空中多灼烧的那几秒，就是金人凤的灵魂。

    解决掉金人凤，两只黑狐分身这时也被黑狐全部吃掉。

    化为自己的力量。

    “现在只剩下那只血龙啦。”

    王宇抬头看向天空，不知为什么，血龙没有继续往远跑。

    而是躲在百公里外的云彩中。

    这倒是省的他，再去追。

    王宇轻声嘀咕道：“百公里，这个距离应该差不多。”

    吃掉两个黑狐分身的黑狐，情不自禁舔了舔嘴唇，力量恢复不少。

    但是距离妖皇境界，差的不是一丁半点。

    她只要，至少需要一只像她一样的黑狐分神，才能满足她突破的条件。

    她有点好奇，王宇要如何杀掉血龙。

    对于血龙，她还是知道一点。

    属于圈外的中上层强者之一。

    一身实力，就是在圈外，都没有多少人愿意招惹。

    不过能力有点差。

    控制血液的技能，对于圈外生物来说，就是鸡皮。

    圈外大多数生物都没有实体，没有实体就代表没有血液，没有血液血龙的能力就一点用都没有。

    当然，她不会承认想知道王宇的实力到底有多少。

    就目前而言，她从来没有见过王宇全力出手。

    五年前在北山斩杀鼠妖皇的时候，王宇并没有将她带出来。

    她的想法还停留在，王宇的实力差不多等于妖皇三层左右。

    而血龙至少是妖皇七层的高手，并且由于对血液控制的能力，对于圈内生物，有着很强的克制性。

    没让她等多久。

    在她充满期盼的眼神中，王宇缓缓向天上举起一根中指。

    黑狐：“……”

    一脸懵逼。

    这是啥意思？

    对老天爷不满？

    “一指囚天地！”

    王宇轻声道。

    在众人满脸懵逼的目光中，远处的天空，竟然裂开一道巨大的裂痕。

    紧接着一根参天巨指，从天而降，仿佛戳破云霄。

    远处传来一声龙吟。

    巨指没有丝毫停留，一指压下来。

    本来在云朵中隐藏，以为逃过一劫的血龙。

    悲催的发现，自己的身体好像被什么东西定住了。

    还没等他反应，天空中传来巨响。

    一根参天巨指，从它头顶急速下落。

    就听“轰隆”一声，血龙直接被巨指从云层中压了下来。

    砸在地上，让地面轻微的颤动一下。

    即使在百公里外，东方秦兰等人都能感觉到脚下的震动。

    还没完……

    “二指碎山河！”

    又是一根巨指，从天而降。

    “三指灭生灵！”

    “四指破苍穹！”

    “五指动乾坤！”

    五指齐出，百里之内的空间开始扭曲。

    空间如同玻璃，层层破碎。

    破碎的虚空中，仿佛有什么大恐怖，看一眼，都感觉瞬间都会被吞噬。

    血龙吓得惊魂颠倒，身体压在巨指下动弹不得。刚准备求饶，可惜，王宇压根儿没打算再给它机会。

    当地五指落下时，如同破天的压力，直接将血龙钉死在地上。

    黑狐：“……”

    =????=????(●???●|||)

    这实力，好变态！！！

    它感觉，就是它本体从圈外过来，单凭这一招，不死也残。

    和那猴子的顶峰状态有的一拼。

    惹不起，惹不起。

    解决掉血龙，王宇本想回收一下它的尸体。

    怎么说也是龙族，身上可都是好东西。

    不过，可能是用力过猛，又或者五指齐出，导致血龙连个渣都没有剩下。

    这大荒困天指，真不一般。

    力量一指比一指翻倍。

    到了五指的时候，连空间都将其扭曲。

    这就证明，此时的力量，已经突破这个世界的极限。

    空间都承受不住。

    就算没有到达仙人的力量，威力也应该有那么一丝仙人之力。

    傲来国。

    三少一脸懵逼的看着远方的动静，好家伙，这是要捅破天的节奏啊。

    不用想，他都知道是谁干的。

    “王权宇……”

    他的眼神有些复杂，五年前，他就将王宇的资料查的一清二楚。

    王权山庄的嫡系，和涂山有些关系。

    当然这不是重点。

    他的重点集中在，王宇曾经死过。

    整整三年。

    这其中发生了什么？！

    让他死而复生。

    为此，他亲自前往王权山庄，经过一段时间的暗自追查，他发现王宇死去的那三年里，确实被埋进棺材。

    三年后突然复活，从棺材中蹦出来。

    并且，王宇原来埋葬的位置，他也去看了。

    没发现什么特殊的东西。

    所以他现在有两种推测。

    第一种就是，王宇其实根本就没有死，只是假死脱身。

    并且三年后从棺材蹦出来，也是提前耍的把戏。

    相比之下，他更认可第一种。

    因为第二种，只是他的推测。

    第二种是对方真的死了，并且通过诡异的手段复活，或者转生，又或者是夺舍。

    不过王宇的手段，即使活了这么久，他也一样都没有见过。

    不管是在圈内还是圈外，他都没有见过类似王宇的手段。

    这令他很是疑惑。

    如果说这是他自创的，那这个人的天资也太高了吧。

    即使相隔百万里，他都能感觉到那个方向传来的恐怖力量。

    毫无疑问，如果正面硬刚，便是在他顶峰时期，都没有太大把握。

