    见对方在意料之中不肯归顺自己，夏天明已经做好用暴力手段来让这个女魔神臣服自己了。

    而且如果放任对方不管，那在通往北部大陆的这航海期间肯定会增添许多麻烦。

    毕竟海洋才是对方的主战场，呼风唤雨，无所不能！

    魔神拜帕召唤出体型超过了云层的海洋巨人，并与之融为了一体。

    她手持同样由海水构成的巨型三叉戟，朝着站在黑德拉九头龙脑袋上的夏天明猛刺了过来！

    轰隆！！

    一击刺下, 瞬间激起了千层浪，漫天雨！

    遮挡视线的海水溅射起百丈之高，以铺天盖地之势席卷向黑光桥梁上的生化大军！

    拜帕冷哼一声，这么快就结束了么？

    然而并没有。

    突然！

    她感觉到自身的行动逐渐变得迟缓起来，而那些不断拍打黑光桥梁的巨浪也逐渐趋于平静，或者说是缓慢了许多, 直至定格保持在巨浪涌起的姿态, 迟迟没有拍下！

    紧接着, 她感受到一股极致的寒冷从四面八方将自己所包围。

    定睛一看，原来周围海水并不是被定格住了，而是瞬间冻结成了冰块！

    冻结的速度之快，甚至连海水都还保持着海浪的冰块外形，还未来得及拍下，就已经在半空中被冻住！

    正是夏天明释放出极寒之力，将这附近五十海里内的海域所冻结，防止对方再次制造出各种海洋灾难，影响黑光军团的行进！

    而刺向他的巨型三叉戟，也已经碎成了无数冰渣，纷纷洒洒飘落向海面，如同下起了大雪一般。

    突如其来的降温把那些魔神给冻的瑟瑟发抖。

    而位于海洋巨人体内的拜帕见这股极寒气息正在朝自己侵袭而来，急忙释放出一个真空气泡，把自己包裹在其中。

    这气泡虽然看上去十分脆弱，但实则能够抵御绝大部分来自外界的攻势。

    不到三秒钟，海洋巨人便也被冻成了一个巨大的冰雕，受到泡泡庇护的拜帕勉强算是逃过一劫，但也被冻的嘴唇发紫。

    这时, 一个黑影以极快的速度窜了过来，站在被冻住的海洋巨人手臂上，眼神冷漠的盯着被困在冰雕里的这条美人鱼，正就是完好无损的夏天明。

    我把海水给冻住了，你还能继续操控海洋么？

    拜帕看着外面这个男人，恨到牙齿咬得发出嘎吱声响。

    她举起宝石三叉戟，似乎还想召唤什么海洋灾难来做顽强抵抗。

    突然！

    夏天明看似随便的一跺脚，位于脚底被冻住的海洋巨人手臂瞬时开裂出一条缝隙，紧接着这条缝迅速向整个巨人身躯蔓延扩散，不一会，整个冰块海洋巨人就遍布了密密麻麻的裂纹，发出轰隆巨响开始坍塌！

    里面的拜帕还来不及施法，就随同无数冰块一同坠落了下去。

    在即将摔在被冻住的海平面时，她急忙再次召唤出一个反重力泡泡将自己笼罩，从天上缓缓飘落，免于摔死摔伤。

    但低下头时才发现，那个男人已经站在底下等着自己了……

    夏天明在她还未落地之际，便直接甩出了无数触须，将这个缓缓飘落的泡泡完全裹住。

    随后再操控触手稍一发力, 这个能够抵御攻击的泡泡便因承受不住巨大的压力而瞬间炸裂，让躲在里面的人鱼彻底暴露！

    她还试图想要反击，但是触手已经将她上半身死死缠住，令其无法作出任何动作。

    “放开老娘！！”

    拜帕拼命甩动着鱼尾，拍在空气中发出噼啪的刺耳音爆，可见其尾巴力度之大。

    夏天明见她还不肯老实，再次收紧了触手的力道，令其痛苦到发出凄厉嚎叫。

    一旁的魔神见状，不禁一阵发憷，这男人是真一点也不懂得怜香惜玉啊……

    但就算是这样，这条美人鱼也依旧是十分任性，张开嘴巴想要大口撕咬束缚自己的触手。

    夏天明见她顽固不灵，也没有耐心跟她耗着了，突然再次延伸出一条粗长的触手，猛地深入了她的喉咙里，让其无法进行撕咬，痛苦万分的只能发出支吾声响。

    而作为浪费自己时间的惩罚，缠住她的触手增生出密密麻麻的尖刺，深深扎入了她浑身上下的皮肤里，再次令她剧痛到流出了眼泪。

    “等你想通的时候，就点点头。”

    夏天明冷漠的对她说到，没有那个耐心再劝说她。

    对付这种顽固不灵的家伙，只有用比对方更恶的方式令其臣服。

    而在本性残暴的阿斯莫德统治下，它手底下的那些魔神只会一个比一个更加暴戾，接下来的北部大陆之旅，估计是要一路打过去。

    浑身被万针穿刺的拜帕瞪着目眦尽裂的双眼，痛苦中夹带着无尽的恨意，始终没有对夏天明表示臣服。

    于是，夏天明把她直接丢入了遍布各种刑具的苦肉领域，让其在里面好好享受享受。

    苦肉领域是在《林中小屋》世界时吞噬地狱领主所获得的特殊空间，和黑暗领域性质一样，但是苦肉领域是专门为刑罚、折磨而存在的。

    里面布置着全世界最全面的刑具以及折磨方式，而且在这里面不论受到怎样的折磨，都会保持最清醒的意识，不会让你轻易晕过去或者死亡。

    领域施展者还能够将受刑罚者的痛苦转化成自身力量来源。

    夏天明将拜帕丢进去后，里面的各种刑罚工具便开始自行运作了，等待这条美丽人鱼的，将会是她永生难忘的无尽折磨！

    这是夏天明第一次丢人进去，在其承受痛苦之时，果然得到了转化的能量，虽然和自己的能量储备比起来可以忽略不计，但聊胜于无。

    等到后面丢进去的人多了，那汇聚起来的痛苦力量就十分可观了。

    其它魔神见那条人鱼就这样在夏天明的手中神秘消失不见，也不敢问哪里去了，现在这个男人在他们眼中就是和地狱魔王一样的存在，感觉没有什么不是他办不到的……

    这是第一个“收服”的北部大陆魔神，过程算是有点小坎坷，但总体还算顺利。

    谷宖

    除掉了这条人鱼后，大海重归于平静，不再生风起浪，夏天明也解除了极寒之息冻结的海水。

    如此维持一个大范围的法术，会急剧消耗自身的能量，他还是更喜欢使用黑光病毒这种纯粹的攻击方式，在杀死敌人的同时还能够获取养分。

    而黑光军团吞噬了那些夏天明杀死的海妖后，也进化出一个海洋分支，融合那些海兽的基因，生化海兽将以更勇猛的姿态劈风破浪，最终将会抵达北部大陆，给他们带来一个大大的惊喜！

    **********

    时间过去了一天。

    此时在北部大陆的海岸线一带，充斥着难以计数的恶魔大军，它们已经将整个海滩所彻底拥堵占据。

    而在大军的最前沿，两个身形高大诡异的身影正遥望着前方一望无际的海平线。

    它们分别是魔神排名第二十五的格剌西亚拉波斯，以及魔神排名第四十六的毕弗隆斯。

    亚拉波斯，号称刺杀之王，麾下二十六个恶魔军团，各个都是属于恶魔刺客，暗杀中的好手。

    在它精湛的刺杀技术下，能够于万军从中取敌将首级，且能全身而退。

    毕弗隆斯，则号称腐化之王，麾下二十八个腐化军团，都是从地狱死灵中召唤而来。

    每一名亡灵战士，都有着不惧死、不怕痛、好杀戮的特性，就算战到只剩下一颗头颅，也要蹦起来咬敌人一口！

    而这两位魔神如今聚集在海岸线一带，就是受到至上四柱阿斯蒙蒂斯的指派，前来狙击阻挡来自海对面的未知敌人。

    只不过现在前方海域一片风平浪静，一天了都没有任何异常发生，这令他们两个感到有些无聊。

    “阿斯蒙蒂斯大人说的敌人怎么还没有出现，会不会根本不存在，是他多虑了？”

    亚拉波斯把玩着手中的一颗人类骷髅头，百无聊赖的慵懒说到。

    虽然有传言东部大陆的那些魔神已经全面发生了背叛，但想想可能性不太大，怎么可能有人敢在魔王的眼皮底下造次。

    一旦产生背叛的念头，与地狱魔王签订的灵魂契约就会发生共鸣，立即会受到魔王降下的恐怖惩戒，直接连魔神带念头一同扼杀在襁褓中！

    “吼……听说阿斯蒙蒂斯大人已经把拜帕先派去海对面侦查敌情，以那个女人的能力，海洋还是她的主战场，就算那些家伙真的背叛了，也不可能过得了这片海。”一旁的毕弗隆斯用沙哑的声线说到。

    他身后的二十八个腐化军团，散发出一股漫天的腐朽气息，沾染到的花草植物瞬间枯萎。

    这些身躯腐烂的恶魔发出阵阵低吼，饥肠辘辘的干瘪肚子已经忍不住想要进食了。

    “拜帕啊，那个女人，听说她的美貌连阿斯蒙蒂斯大人都垂涎，不知他们两个之间有没有什么特殊关系，不过长着一条鱼尾巴，该从哪里进入呢嘿嘿~”亚拉波斯猥琐的笑到。

    就在这两位阴暗的魔神已经等得有点不耐烦了，准备去后面杀几个囚禁的人类打发无聊的时间时。

    突然间！

    挤满海岸线的二十八个腐化军团开始躁动不安了起来，它们嗅到了来自死亡的气息，身为亡灵的它们对于这种味道十分敏感。

    而这两位魔神也察觉到了海面上的异样，立即又转回身朝海上看去。

    只见刚刚还风平浪静的海面上，突然出现了一条横跨整个海平线的黑色浪潮！

    这条黑色浪潮以极快的速度向海岸上靠近，颇有淹没整个地表的气势！

    他们两个见状一愣，难道是拜帕那个女人踏着浪潮回来了？

    也就只有她能够在海洋中制造出如此大的动静。

    然而当再靠近一些时他们才发现。

    那蔓延至整个海平线的根本不是黑色浪潮，而是无数只形态各异、狰狞狂野的怪物大军！！！

    它们的数量远超海岸线这五十四个恶魔军团几十倍之多，如同漫天繁星，不，应该是漫天陨石，无情的俯冲撞向大地！

    正是夏天明统领的庞大黑光军团，已经用不到一天的时间横跨整个海洋，来到了大洋彼岸的北部大陆！

    在行军的过程中，沿途海里的所有物质都被它们所吞噬汲取，化作了自身养分，再自我分裂、繁殖出更多的黑光生物，以滚雪球的方式不断壮大黑光军团。

    上到来自地狱的恐怖海兽，下到潜藏在深海底下的磷虾，甚至还包括硬邦邦的珊瑚礁，它们全都没有放过。

    只要是被它们经过的海域，犹如蝗虫过境一般，连一颗海藻都没有剩下，变成了一片死海！

    当到达东部沿岸时，黑光军团已经比刚出发时庞大了几十倍不止！

    而且这还是夏天明在后面阶段让黑光军团停止进食，保证将来的可持续发展的情况下……

    这些数不清的黑光军团似乎也嗅到了在岸边等待自己享用的“美食”，一个个争先恐后的在不断朝岸边延伸的黑光桥梁狂奔起来，就像是学生放学后奔向刚开饭的食堂。

    而海岸线上作为食物的五十四个恶魔军团，此刻再也淡定不起来了，一个个显得躁动不安，丑陋的脸庞露出难以克制的恐惧神情。

    就连不惧死的腐化军团，也纷纷情不自禁的后退了几步。

    因为它们只是不惧死，而不是喜欢送死……

    而站在岸上的两个魔神看到这恐怖的画面，原本百无聊赖的表情现在瞬间打起了万分精神，嘴巴大张着一句话也说不出来。

    为什么敌人会在瞬间集结出如此庞大的军团力量，而阿斯蒙蒂斯大人却没有提前告知自己两个？

    那提前派去的拜帕怎么没有阻止这些怪物军团？

    海洋不是她的主战场吗！

    难道说连她也叛变了？！

    这两个魔神殊不知，这条美丽的人鱼此时在另一个空间已经快被切成生鱼片了……

    而夏天明此时站在黑德拉九头龙的头顶上，眼神平静的看着前方海岸线那些恶魔军团。

    这是主动摆好了食物，在给从远方到来的自己接风洗尘么？

    当他的强悍视力看到那些如同丧尸般的腐朽军团时，眼睛也逐渐放起了光，这让他回忆起第一个生化危机世界的那些美味。

    还是原滋原味的丧尸，能够让他忍不住食欲大开……

