    ...

    当然，这事儿也并不绝对，一般人恐怕早就被曹操当场给砍了。

    也就是荀文若给主公进言，才不会被当做祸乱军心者给斩了。

    对了，还有一个人也不会。

    不过此刻他却因病在樊城修养!

    曹操此刻很生气，他的愤怒甚至已经不加掩饰了，那城墙上几番屹立不倒的大旗，仿佛在无形的在嘲弄着他。

    “诸葛匹夫!”

    “我必杀汝!”

    曹操咬牙切齿的嘶吼了出来，这也把服侍他的人吓了一跳，好久没见过自家主公如此生气的样子了。

    就在这时，曹操开口道:“来人!”

    “召集众臣，议事!”

    看到此次出征的文武官员分列左右，曹操便环视了一周，视线却在荀彧身上停留了一瞬。

    而后他悠悠的开口道:“诸位觉得...”

    “我等此时应当如何?”

    场下一片寂静，却没有人愿意做这个出头鸟。

    现在谁都知道，不管是开战还是停战，谁都不能第一个提出来。

    一旦提出来，将要承受曹操大部分的怒火。

    “怎么?”

    “没人敢说?”

    荀彧此刻也头皮发麻，自己已经当众忤逆过主公，若是再来一次，恐怕和主公之间的裂痕会越来越大。

    不过没法子，作为曹操手下第一谋士，他也只能硬着头皮，说道:“禀主公...”

    “彧觉得...此时还是休战为好，大军军心不稳，强行攻城，恐...适得其反!”

    曹操也没有说话，就静静的盯着荀彧。

    良久，他的视线才从荀彧的身上移了过去，问道:“你们呢？”

    “莫非孤的军师谋士，就只剩下一人了吗？”

    “尔等在怕什么?”

    曹操虽然没有指名道姓，但是程昱知道，此时此刻他不得不站出来，于是抱拳拱手道:“禀主公，昱以为...”

    “文若此计，乃老成谋国之言，臣附议!”

    “臣等附议!”

    “臣等附议!”

    ...

    “主公，某家不怕，让我带着虎卫军再冲一次，某一定拿下刘备人头，我愿立下军令状!”

    “主公，某家也愿意!”

    曹操看见身旁的“虎痴”和“恶来”，神色稍霁，但是却摆了摆手，示意二人退下。

    “你们是不是以为孤被愤怒冲昏了头脑，就不会明辨是非了？”

    “一个个都缩在后面，孤还能吃了你们不成?”

    “此番失利，非战之过!”

    “我等中奸人之计矣!”

    曹操此刻给这个战争失利定了性，这次失败和你们无关，现在可以说了吧！

    随后曹操又问了一个问题:“那诸位有谁知道，那些东西是什么吗？”

    见无人说话，曹操眉头皱了起来，言语中已经颇有些不耐:“那有人知道要怎么对付他们吗？”

    良久，场下还是一片寂静，荀彧没法子，只得组织一下措辞，抱拳拱手道:“主公，彧以为...此番攻城，虽然我等暂时退却，但是主动权却在我等手中，是战是停，皆由我等一言而定!”

    看见曹操点了点头，荀彧继续说道:“攻城者疲惫，守城者更甚，眼下虽然依靠那些连弩暂时压制了我等，但是我等这些天持续不断的攻城，给他们的压力也是相当大，只待守城士兵松懈，我等便可一战功成!”

    “至于那些弩箭嘛...”

    “据臣观之，弩箭近距离时倒是颇为犀利，但这种兵器，胜在出其不意，我等攻城士卒方才只是一时不察，没有做出反应，下次必然无惧这些弩箭！”

    “而且，似这种弩箭，必然是特制，且无法量产，数目有限，不然前几日攻城，刘玄德不至于不拿出来，由此可见，这也是作为他们的杀手锏才使用的。”

    “而这几日攻城，我等消耗巨大，但刘备士卒也同意如此，却不知他还剩几何?”

    “所以彧窃以为，待我军重整之日，必是拿下襄阳之时!”

    荀彧不愧是曹操手下首席谋士，此言有理有据，并且还给了曹操一个台阶下。

    你看，不是我们不行，是刘军太狡猾。

    他玩不起，他搞偷袭!

    不然我们不会败!

    只要我们下次注意，肯定能赢的。

    不得不说，荀彧的这些话说到曹操心坎里了，此刻需要这么一个人来稳定军心。

    最重要的是，稳定曹操的心。

    曹操相比于之前，已经冷静了很多，他转身坐在了上首，高声喊道:“来人!”

    “传令三军——”

    “所有将士本月军饷提前发放，阵亡者记下名单，发放抚恤金。”

    “此外...”

    “攻下襄阳以后，孤允众将士不封刀、不纳降...”

    “我等三日以后，发动总攻，若再拿不下来，孤便亲自披甲上阵，带头攻城!”

    曹操此言一出，荀彧本想劝谏，却发现程昱此刻对着他摇了摇头。

    倒不是程昱良心发现，只不过属实没有必要了，荀彧若是此时因为冲撞曹操，被他给拿下了，接下来自己就要直面曹操的怒火。

    这事儿，还是得荀彧来!

    程昱和曹操都知道，襄阳城此刻已经是空城，里面几乎只有一些士卒和辅兵。

    那曹操的不封刀的意思就很明显了...

    他要杀俘!

    在当时杀俘其实也不是什么大事，要知道当时曹操甚至屠城都干过，现在只不过是要杀几个俘虏罢了。

    不过一般情况下大家都不会这样做罢了，若是逼得狠了，今天你抓了我的人，不分青红皂白就杀了，那下次我抓了你的人，你觉得我能放过吗？

    打仗的目的是为了抢地盘，抢人口，不是为了杀人!

    就连关羽都被曹操俘虏过，结果呢?

    现在不还是在活蹦乱跳!

    所以杀俘终究是迫不得已的时候才做出来的事罢了。

    眼下曹操就打算这么干!

    而且更重要的是，曹操说的是拿下襄阳之后不封刀，襄阳一座空城，也没啥值得抢的，只能砍砍俘虏了。

    若是此时劝谏，曹操听了你的意见。

    那南下之后呢？

    谁敢保证他不会对百姓宣泄怒火?

    届时保不齐要出更大的乱子，所幸此刻由着他来了。

    就在众人都以为这件事就这样过去的时候，曹操的一则命令，却在众人中掀起了轩然大波。

    曹操居然此时趁着大军修整的时机，派遣徐庶去襄阳城——

    劝降!

