    便在第三分神因为西门依北的伤势莫展，本尊安心消化着天劫能量，并帮助那头刚刚渡完劫，消受了大量能量，陷入沉睡中的太古魔猿整理受创的肌体之时，另一边，魔界……

    魔界的中央，渐渐流传起有关于一个杀戮之魔的传说，此獠横空出世，数月之前，还默默无闻，但渐渐的，以其残酷的手段，还有不分等级高待，无视自身身分，只要是活着的，还能动的东西，就杀的行事风格，迅速名声雀起。

    一对数千万，一面倒的战争，或者说是杀戮！杀戮之魔以浓浓的血腥铸就了他的凶名！

    只不过，到目前为止，真正见过这位杀戮之魔面目的却是少之又少，见得最多的，却是那堪称修罗血狱的战后场景，以及充斥在虚空之中，浓浓的血雾，血雾笼罩的地区，野草也迅速枯萎，没有人知道，下一个受害者是谁……

    一片起伏的山峦上，两道人一影，一坐一站，以那黝黑而高耸的山体半腰为界，地面数百丈内涌动着一团血雾。

    山顶上，风云无忌静静的盘坐着，柔顺的长发从肩上垂下，一直落到膝上，每一次吞吐，全身的衣袍连同那一头黑发都随之起伏……

    噼啪啪！

    一阵阵爆抄豆子般的声音传来，风云无忌身下，以坚硬著称的黑岩露出密密的裂痕，一块块微小的石梭从地上迸跳起来。

    不远处，佩里斯仔细的打量着风云无忌身下边缘那一圈碎裂的痕迹，淡然道：“还是不够……你的杀气比之上次已然缩小了不少，但是还是不够，当你能完全把杀气缩入体内，没有一丝外露的时侯，你的杀戮魔决第一层才算是修练圆满了。”

    “是吗？……”风云无忌突然睁开眼，身周的杀气喷薄而出，如一只猛兽般扑出，一把攫住了佩里斯，将他掀在空中，在佩里斯衣袍内，那犀利的杀气，瞬间就在佩里斯体表留下密密麻的深深划痕，大蓬的鲜血从衣袍下，顺着两条软软长下的脚踝滴下……

    佩里斯一脸漠然，却是丝毫未曾觉察丝毫痛苦，任由血液从体内流失……

    “哼！……”风云无忌冷哼一声，杀气突然收回，佩里斯便如一块坠下的石头般，落在地上。

    “想死？没这么容易！你竟是擅长甩手段，使心机，那使用你的手段，心机，为本座服务吧！”风云无忌狞声道，眼睑不猛的眨动着，那漆黑的眼眸中，似是有一头绝世凶兽在咆哮，在挣扎，试图从眼中冲出。

    浓浓的紊状黑气从眼底深处涌出，一种杀戮的冲动令风云无忌近乎发狂，那是一种毁灭眼前所见到一切东西的冲动。

    风云无忌非常想一下干掉眼前这个讨厌的佩里斯，但他也知道，这是不行的，在魔界要找到一个擅长动脑筋的人真不容易，而偏偏，风云无忌又不想事事亲为，按他的观点：

    做强者的，便得有强者的样！

    佩里斯能骗过自已，表现得又不错，足以说明他的脑袋聪慧程度，若是能让他为自已服务，那自是一大助力！

    在魔界，一刀干掉对方，实在是太便宜对方了，而风云无忌还不想这么便宜这个欺骗了自已的魔族。

    “你需要刻制你心中的杀气……”佩里斯冷冷的看着风云无忌，紫色双眸正对着风云无忌一对暴虐的眸子，没有丝毫退缩的痕迹。

    “你如果不能克制你心中的杀机，那么前面几十代杀戮之主的命运，便是你的命运：孤独一人，疯狂的杀气，让所有追随者望而却步，在疯狂杀机的支配下，不自量力，在成长前，便去挑战黑暗君主，然后身死……什么更加大的力量啊，什么追求啊，全部一场空，哈哈哈……”佩里斯静静的看着风云无忌，随后发出一阵歇斯底里的笑声。

    佩里斯的声音不是很大，但却像一发凶雷重重的轰进风云无忌心里。脑海里一个激灵，顿时清明，眼中的紊状黑气也渐渐消失，双眼恢复清明。

    尽管很讨厌佩里斯的声音，但这却并不妨碍风云无忌对他的重视，这家伙原本在一个叫什么阿布罗狄的名下混，是一个为魔界十三黑暗君主而存在的机构的一员，对于杀戮之主的秘密，他接触到的非常详尽。

    这些信息，在杀戮战甲内却是没有的，风云无忌唯一从杀戮战甲内得到的，只有开始的磅礴能量，以及那份杀戮魔诀，更深的秘密，虽需要相应的实力才能发挖出来，而具体的情况，连杀戮之魂那里也没能得到。

    因此，佩里斯嘴里的那些资料就显得份外珍贵了，黑暗君主与历代杀戮之主都有着解不开的关系

    的恩怨，使他们积累了丰富的关于杀戮之主的资料，暗主神方面得到的资料明显与杀戮战甲本身积累的信息不同，而且，更加有用！

    第一分神的本性便是追求更为强大的力量，在这个前提下，所有的个人因素都会被排斥在一边，这便是风云无忌的行事风格。

    “下一站是哪里？”风云无忌站起身来，紧贴着悬崖边沿站立着，背对着佩里斯。

    身后，佩里斯一手托着下巴，脸上露出思考的神色：“这附近有几个大势力，以你目前的实力，挑上他们，恐怕会比较伤，反正第一层的杀戮魔诀只是对于数量有所要求……那就凯斯蒂拉魔帝的领域吧！”

    佩里斯指着东方那乌云笼盖的地域说道。

    “明白了！”风云无忌瞅了眼远方，随后从悬崖上跃下，在空中一折，便向着远处飘去……

    “小心点，你的连番杀戮已经引起了这附近一些高级魔族的注意，听说他们已经组织了捕魔队，目标就是你……”

    “哼哼！……就他们！……”远远的传来风云无忌的回复，自始自终风云无忌都不曾回头，似乎丝毫不担心佩里斯会逃离。

    悬崖边，佩里斯看着风云无忌的背影，冷漠的脸上，突然浮现出一丝诡异的笑容：

    “我是不会轻易离开你的……嘿嘿，因为……你是……”

    佩里斯快速的咕咙几句，随后从悬崖上跃下，背后披风一展，便如一只大鸟般向着风云无忌追去……

    凯斯蒂拉魔帝的领地处于一片巨大的环形谷地内，魔界中央虽然面积广大，但相应的，魔族的密度也远远超于东西方魔界，在东、西方魔界，一个魔界座下几亿低等魔族，占有的领地面积广阔，但是在魔界中央，这是根本不可能的！

    整个魔界中央的魔族加起来，比魔界东、西方魔族的还要多上五十倍，如此其密集程度可见一般了。

    很快，风云无忌便消失在了佩里斯的视野之内，远远的，一阵阵惨叫声传来，一股股血雾从地面升起。

    佩里斯正准备越过最外围的千丈连绵高峰，铠蒂斯拉的领地，目光掠过下方一些细微的印记，心中不由一凛，再向四周那绵绵的山林与野草一看，原本踏出的脚步突然收了回了。

    目光越过山峦向凯斯蒂拉魔帝望去，喃喃道：“自求多福吧……”随后转过身，迅速向来路掠去，中途突然坠下，便再无声息。

    便在佩里斯突然坠下不久，两道黑影出现在佩里斯上方。

    “怎么回事？突然消失了……”其中一人说道，声音极是阴挚。

    “……别管他了，小人物，不必理会，说不定只是路过……回去吧！”另一人回道。

    “嗯，算他走运……不过，确实是个很机灵的人物……”

    两人快速的消失在凯斯蒂拉的领域内。

    便在两人离去不久，佩里斯从地下钻出，脚下毫未停留，迅速向着附近一座高山贴地掠去，片刻之后，佩里斯出现在了一座高耸入云的尖锥形云峰之上，站在峰顶，整个凯蒂斯拉奇领域内的情况都能收入眼底……

    阴风呼号，越来越浓的血雾从一具具身体内暴散出来，融入风中，而风云无忌披着一身黑袍，则如闲庭信鹤般漫步其中，所有冲杀过来的魔族还有数丈便突然身躯猛震，随后暴散为一团团血雾，尸身千疮百孔，摔落地上。

    一路所过之处，密密麻麻的死尸铺满身后，印证着风云无忌踏过的路径。

    “快逃……他是杀戮之魔！……”天空突然有魔族惊恐的号叫道，就像一根导火索，引起了连锁反应，所有还未惨遭毒手的魔族轰的一声，向着各个方向四散奔去。

    风云无忌脸色一变，杀戮魔决需要收集足够的生命，需要不断的杀戮来提炼，人都跑光了，这可不是他想看到的。

    “想跑，也得问过本座！……”风云无忌冷声道，衣袍鼓动，两只手掌突然从衣袍上闪电般挚出，随后磅礴的杀气毫无保留的迸出，那浓重的令人发寒的杀气顿时将整个谷地笼罩……

    地面，天空，向着四方奔跑的魔族突然一滞，同时停了下来，保持着原来的姿势，一动不动，仿如时间静止了一般。

    轰！

    一道接一道，接连不断的暴炸声从四周传来，那些被风云无忌释放出的杀气攫在空中的魔族，一个接一个的在空中暴炸，化为一团团血雾弥散开来，血肉飞洒……