    第614章 假象罢了   

    “对，对，叫沐阳，我真是老糊涂了，怎么给忘了。”

    程锦绣连忙点头回应。

    

    大家也没有任何的怀疑，毕竟云庭生的意外死亡，确实给她造成了太大的打击。

    

    “沐阳是吧，长得还挺一表人材的，不知道在哪工作，是哪里的人？

    又是怎么与我们家彩儿认识的？”

    云彩儿的姑姑笑着问，一脸和蔼可亲的样子。

    

    大人就是这样，谁家的孩子谈对象了，就开始查户口了，李义阳也不能幸免。

    

    面对众人好奇的目光，李义阳淡定道：“我是江省的人，目前在一家公司做投资经理，也是最近在这里出差和彩儿认识的。

    

    目前，还处理接触阶段，只有彩儿正式答应了我的追求，我们才算是真正的男女朋友。”

    

    李义阳回答的模凌两可，即承认了两人的关系不一般，又表明还没到男女朋友的那一步。

    

    听完李义老师的回答后，云彩儿的姑姑一脸满意道：“彩儿，我看这沐阳就挺不错的，投资经理也就是做投资的，正好和你的工作对口。

    

    加上，他这人看着正直，是个不错的对象，你可别再挑了，错过了可就没了。”

    

    李义阳的长相和气质属于那种，很讨长辈欢心的那种。

    

    加上他的眼神，自从进来后，并没有嘀溜乱看，说话的时候也非常得力，不卑不亢的，沉稳又内敛。

    

    这样的小伙子，谁看了能不喜欢呢？

    

    程锦绣虽然知道，李义阳只是为了帮她应付这群亲戚，但对李义阳这个人，她也甚是满意。

    

    不都说女追男隔层纱，相信只要她女儿主动追了，两人会在一起，也是早晚的事。

    

    想到这里，她的心情就更加好了。

    

    “都别站着了，赶快坐，饭菜一会儿就好，咱们边聊边等。”

    她赶忙招呼着。

    

    李义阳刚坐下，云彩儿就紧挨着他坐，两人嫣然一副刚热恋的小情侣模样。

    

    不少人看着李义阳，一个劲的夸程锦绣好福气，竟然找了个这么一表人材的女婿。

    

    有的人甚至还说，如果彩儿不要，就介绍给她女儿，反正还有一年就毕业了，正好谈一年，毕业就结婚。

    

    程锦绣一听，可不依了：“那不信，这女婿是我的，谁也不准和我抢，不然这亲戚都没得做了。”

    

    看着她这紧张的模样，众人顿时哈哈大笑：“不过是开玩笑而已，瞧把你给吓的。”

    

    “我能不怕吗，我女儿都二十六了，马上就要奔三了，最大的梦想，就是看着她成家，再有自己的孩子，那我的人生才算圆满。”

    程锦绣认真道。

    

    她的话却让云彩儿害羞不已：“妈，这都哪跟哪呢，你怎么就扯到生孩子去了。”

    

    “彩儿，你妈说的也不错，你俩要是今年结婚了，明年可不就能让你妈抱上大外孙子了？”

    一亲戚打趣着。

    

    见说的愈发过份了，云彩儿不由紧张地看着李义阳，好在他并没有表露不悦，只是坐在那面带微笑的和几个亲戚交流着。

    

    看着这其乐融融人的画面，云彩儿不禁有些贪恋。

    

    她的梦想，就是找一个能让所有人都喜欢都羡慕的男朋友，这样无论自己带到哪，人家都会说她有眼光，会挑丈夫。

    

    可惜，这一切不过是假象罢了。

    

    李义阳不是她的正牌男友，自己也不是他的良配。

    

    很快就到了吃饭的环节，大家也都热情的给李义阳转菜，让他想吃什么就夹什么，别不好意思。

    

    不一会儿，李义阳的碗里，已经堆成了小山堆。

    

    吃完饭后，众人又拉着他聊家常，想知道他家里是什么情况。

    

    李义阳也随便编了些谎话应付过去，演完这场戏他们也不会有交集了，所以自己说什么并不重要。

    

    这聊着聊着就到了九点半，李义阳终于按捺不住想要离开了。

    

    “阿姨，各位长辈，时间不早了，我就先走了，改天再看看您们！”

    说完，他就站了起来。

    

    云彩儿也跟着站了起来说：“那我就先送义阳回酒店了，明天他还要坐飞机回去呢！”

    

    一听李义阳要走，程锦绣急忙道：“都这么晚了，就别回酒店了。

    

    再说了这酒店哪有家里住着舒服，这样一会儿我让保姆再开一张铺，就住家里就。”

    

    说完， 她不给李义阳张口的机会，就过去吩咐去了。

    

    李义阳没想到她会来这么一出，这走也不是，不走也不是。

    

    云彩儿也有些为难，李义阳已经帮自己这么大的忙了，再让他住下来，这不就做实了两人是男女朋友的关系吗？

    

    其他人自然是站在程锦绣这边：“小阳啊，你程阿姨说的对，你俩都在谈了，住一起也没什么，这么晚出去也不安全。”

    

    “就是，反正你俩也住一起过了，不在乎这一晚。

    

    我们也不是古董的人，小年轻嘛，在一起正常。”

    

    李义阳的脸抽搐了几下，这下真是跳进黄河也洗不清了。

    

    但他还是耐心的解释着：“阿姨，我和彩儿还没有正式在一起，这冒泡住家里，对她的声誉不太好。

    

    而且，酒店里我已经续过费了，不住太浪费了。”

    

    “住酒店能浪费几个钱，实在不行，酒店的费用阿姨报销了。

    

    再说了，你俩正谈着怎么就不能住家里了？

    谁敢说闲话？

    

    真要说，让他们说去，嘴巴长别人身上，咱们也管不了那么多。”

    程锦绣道，一副不让李义阳走的架势。

    

    李义阳无奈地看向了云彩儿，想让她把自己带走。

    

    “那啥，我们就不打扰你们休息了，我们先走了。”

    

    一众人相继走了，只剩下了云彩儿母女和李义阳三人大眼瞪小眼。

    

    他们走后，李义阳也就不藏着掖着了：“阿姨，我……”   

    谁知道程锦绣根本不给他说话的机会，打着哈哈道：“我突然想起，彩儿爸爸还有这遗物没整理出来，我这整理，你们早点休息。”

    

    

    

