    “要不主人，我用我的根系进去探一探吧，他们应该很难发现我。”

    鬼刺树也提议道。

    楚沉想了想，还是否决了鬼刺树的建议，他的根系虽然不易被察觉，可是暗河很深，而且越是深处能量越是混乱，即使是鬼刺树的树根也很难存活。

    “还是我亲自进去看看吧。”

    在发现这条暗河之初，楚沉就曾经小小的进入其中探索过了，也是因为在那次探索中感应到了十分强大的气息，所以才一直以来都对暗河保持敬而远之的态度，但是现在他必须再一次对暗河做一番调查，知己知彼，才能百战不殆。

    而且他用忘川河水进去其中探索也并不会遭遇什么危险，顶多就是被发现然后被驱逐而已。

    做出了决定之后，楚沉就从忘川河中调动一股细流慢慢的流到暗河中。

    由于忘川河水的独特性，在进入暗河之后并没有同暗河的水融入到一起，而是依然保持着自己的独立。

    所以从远处看去，就像是一根软软的棍子伸进了水里。

    楚沉控制着忘川河水不断的流进暗河中，这根棍子也是不停的往下深入。

    同时楚沉放开感知，接住这股细流来探索暗河中的情况。

    在暗河上层的都是一些普通的水生生物，最厉害的也不过是凡阶五级以下，而且明显灵智很低，甚至还有一头胖头鱼撞在了楚沉的忘川河水上，忘川河水就像是具有强大的腐蚀性一样，将其身体腐蚀了一大块。

    楚沉继续深入，一直到水下千米的位置，这个深度生物明显变得更少了，但是每一头都散发着独特的气息。

    超凡的水怪也不少见，这些水怪有了一定的灵智，能够感觉到楚沉的危险性，所以并没有主动凑过来，而是远远地避开。

    再往下，楚沉能够感受到很大的压力，自己的忘川河水都要几乎被冲散，同时还有浑身铠甲的水怪在巡逻，有一只水怪发现了自己，双手在水中挥舞，就出现了两道旋涡，将自己给吹到了一旁。

    许是并没有感受到楚沉的生命气息，所以巡逻的水怪并没有再去纠结，而是只是把自己吹的远远的不让自己靠近那一带，楚沉隐隐约约的感受到了在水怪巡逻区域的背后，有一个洞传来了强大的吸力，可惜楚沉无法靠近那一片。

    楚沉顺着水怪召唤来的旋涡被吹的越来越远，却飘到了一处幽暗之地，没有一丝丝的光亮，也没有任何生物，楚沉只感觉到十分的寒冷，甚至是阴森。

    “这里倒是和我的忘川河有点像的样子。”

    楚沉甚至发现自己本来难以融入暗河的忘川之水，在这一片区域都能够慢慢的融入其中了。

    正当楚沉仔细探索的时候，楚沉感知到了一种奇怪的生物，这种生物没有形体，倒是像是水鬼，在水中四处飘荡，而且是成群结队的。

    他们看见了楚沉的忘川河水，像是看见了宝贝一样扑了过来，可是第一个接触到楚沉的水鬼却又马上惨叫着躲开了，后面第二第三个皆是如此，其他的水鬼也就不敢再过来了，但又都不愿意离去。就在原地打转。

    这些水鬼在打量楚沉的同时楚沉也在观察着他们。

    这些生物和楚沉前世的水鬼简直一模一样。他们并没有形体，只能通过灵魂感知到，而无法实实在在的看到，口中发出的声音也只能怪通过灵魂才能够听到。

    楚沉看出了自己的忘川河水似乎对这些生物有着莫大的吸引力，但是同时也有着很大的杀伤力，他们并无法靠近。

    楚沉突然想到，如果自己能够想办法使其能够进入到自己的忘川河中的话，利用忘川河的沉沦，不知道会发生什么。

    想到这里，楚沉开始慢慢的收缩自己的长度，一直朝着水面缩去，这些水鬼也一路跟着，而且队伍越来越庞大，楚沉粗粗感知之下起码也有好几千只。

    一路上浩浩荡荡的水鬼队伍跟在楚沉身后，沿途遇上的那些水怪，哪怕是超凡也吓得赶紧逃掉，即使是一些普通的水中生物，也能感觉到一种阴冷气息，然后迅速远离。

    等到楚沉到了暗河睡眠的时候，沿着岸边朝着忘川河退去。

    那些生物在河底犹豫了一番，最终还是抵抗不了忘川河水的诱惑，也纷纷上岸，站在忘川河边，更是急的上蹿下跳，又想进去又不敢进去。

    “主人，这是什么东西？怎么看不见可是灵魂又的确感觉到有一大群生物在这里。”

    鬼刺树也感觉到了水鬼的存在，而狮鹫兽则是朝着他们龇牙咧嘴，看起来很是厌恶的样子。

    “我也不知道这是什么东西，一路上就跟着我到了这里，我在想能不能将他们带到忘川河中，然后利用沉沦将他们变成我的亡灵战士。”

    “我看他们好像不敢进去的样子，不如让我和狮鹫兽来加一把火，把他们赶紧去吧。”

    楚沉一想，无论是狮鹫兽也好还是鬼刺树也好，都有对付灵魂体的手段，然他们去试一下倒是也好。

    “那你们去吧，小心一点，不要把他们赶跑了。”

    鬼刺树同狮鹫兽交流了一番，两个人趁着这些水鬼被忘川河所吸引，悄悄的溜到了忘川河和暗河之间的区域，然后突然出现，使出了自己针对灵魂的攻击。

    这些水鬼灵智并不算高，被这么一吓唬，都纷纷跳进了忘川河中。

    楚沉赶紧趁机发动沉沦技能，将所有进入到忘川河中的水鬼都转化了亡灵战士。

    过了小半个时辰，转化完毕之后，一个个水鬼已经适应了忘川河中的河水，能够在忘川河中自由的游荡，而且实力也得到了很大的增强，现在每一个都有了超凡的境界。

    “这一下我在地下世界的战力有了很大的提升，这些亡灵战士不仅全部都是超凡，而且没有形体，也就能够免疫绝大部分物理攻击，这样一来那些水怪强大的肉体就没有了作用了。”

    “是啊，这一次真的要恭喜主人了，而且这样的力量不知道暗河中是否还有，或许主人还可以再试试。”

    “嗯，应该不止这么一些，不过这一次深入探索暗河差点被发现了，还是再等一段时间再去看看。”

