    （今日第一更。）

    “哗！”

    一声轻响，眩晕箭的震晕效果出现，Boss被潜行中的我直接偷袭命中，紧接着直接一个野性冲锋杀至，烈魂剑连挥，Boss的血条肉眼可见的刷刷掉着，而凌雪一样飞掠而至，横扫千军光芒闪现。

    “哧拉！”

    雷光闪耀，幻灵战士手握仙器剑，能量激荡的一击奔雷斩势大力沉的劈砍在Boss的大腿上，一片火光在雷电的冲击下而四处飞溅，Boss一下子再次猛掉了近五万点气血，这烈焰守护者是法师系怪物，本来防御就不高，被我的腐蚀箭命中之后，防御再次减半，所以杀起来犹如砍瓜切菜般的犀利。

    眼看冲锋眩晕的效果就要过去，我立刻一抬手——龙缚术！

    “刷！”

    Boss的脑门上出现了一个眩晕的印记，全身都被一头虚影的巨龙给纠缠住了，龙缚术这次成功了！

    很好！

    各种冰系技能一阵狂丢，凌月的冰雪漩涡一直就把我们笼罩在其中，这个技能是持续性伤害技能，肆虐之下，Boss的气血突突猛跌——

    “19o42！”

    “22738！”

    “26183！”

    显然，凌月的魔法攻击力简直就是这Boss的致命伤。

    凌雪笑着倒计时：“龙缚术效果还剩余24秒、23秒、22秒……”

    凌月没好气的笑着说：“雪儿别数了，害我紧张得要死！”

    其实我也在估算着龙缚术的作用时间，一个出错的话，那我们又得全部阵亡了。

    擎起烈魂剑，想了想，算了，安全起见，召唤一次死灵剑士魂殇吧！

    于是，激活了烈魂剑的召唤起来，顿时一个巨大的魔法阵出现在一旁，天地变色，一个威风凛凛的黑甲剑士出现在一旁，赫然就是久违的死灵剑士！

    “叮～！”

    系统提示：召唤死灵剑士?魂殇成功，由于你的等级为158级，故死灵剑士?魂殇的等级为178级！

    ……

    178级的鬼级Boss来帮忙了！我马上沉声命令道：“魂殇，神兵天降，干掉这个烈焰守护者！”

    魂殇黑洞洞的脸没有一丝的神情，只是飞快的擎起了手中的利剑指天，下一刻，长剑撕扯下九天雷电汇聚成为了一柄光质长剑，轰然斩落！

    “嘭！”

    烈焰守护者浑身一震，头顶上冒出了一个巨大的伤害数字——949274！

    近百万点的伤害，也算是对得起这个特技了，不过，魂殇的作用已经在我们装备逐步提高下显得越来越小了，这是一件好事，终有一天，我可以完全不需要借助魂殇和灵儿的帮助而独力干掉Boss，那就真的算是很强大了。

    烈焰守护者被一次性干掉那么多气血之后，显然是勃然大怒，马上冲着魂殇就来了一个大型的火球术，火球爆开，魂殇的气血突突的掉了一大截！

    魂殇同样不是挨打的主，飞掠上前，剑荡四方！蚀骨一击！毁灭剑斩！地狱怒雷！

    一系列的死灵系技能，耀眼炫目，凌雪在旁连连赞道：“不错不错，这个召唤技能很强大嘛！”

    可惜好景不长，魂殇与烈焰守护者的实力差距实在太大了，片刻之间气血就被打空，在烈焰守护者的一次天火狂啸之中，魂殇往生极乐去了。

    “灵儿，睡眠术！”我大声喝道。

    灵儿马上一个技能丢了过去，再次，成功了！

    “我们逃吧？！”

    “嗯！”

    伸手将凌月拉上马，与凌雪飞驰而去，远远离开之后方才放心，而经过这一轮斩杀，Boss的气血已经不足一半了，可惜魂殇要过很久才能召唤，灵儿已经是空血，暗黑龙也好不到哪儿去。

    凌月沉声道：“再杀四次，差不多就能杀掉这个Boss了，老天保佑咱们别再灭团了，要不然辛辛苦苦在这里练的等级就全都唤回去了。”

    我点头：“是啊，在外面可找不到一群鬼级准Boss来杀，想要这么飞快的升级是不可能的了。”

    等了两分钟，再次折返，继续由我充当先锋，影遁之中，眩晕箭破风而去！

    “啪！”

    再次准确命中！

    为了尽量的节约时间资源，我起手又是一个腐蚀箭，淬毒的冰火弓也给Boss带去了风龙毒液，紧随其后，野性冲锋突袭而至！

    “mIss！”

    冲锋的眩晕效果被mIss掉了！不要紧，咱还有龙缚术！

    一抬手，幸好，龙缚术没有被mIss掉，否则的话，只能让灵儿睡眠术来趁机继续逃命了。

    凌雪和凌月杀至，一轮技能输出完毕之后，再次离开！

    战术已经基本臻于完美，只要不是连续mIss掉的话，基本上我们想挂掉也没有那么容易了，而且我们有三保险，一个是我的龙缚术，一个是灵儿的睡眠术，还有一个是风灵兽西西的魅惑，虽然这个魅惑的成功几率低得要命。

    反复的过程，大家却杀得非常开心，凌雪和凌月两个mm脸上洋溢着甜甜的笑意，齐齐道：“书生，杀完这个Boss之后，咱们再把第三个地图刷掉吧，争取三天之内结束这个任务，好不好？”

    “当然好。”

    我转身一看，忽然大惊：“小雪，你的风灵兽，不要再打Boss，灵儿刚刚睡眠好的……”

    “啪！”

    晚了，西西毕竟不是神兽，智能并不高级，连续攻击打醒了Boss，于是一道天火狂啸而来，紧接着，我们三个人再次被秒杀！

    “刷刷刷！”

    三道白光一起出现在入口处，凌月苦笑：“看来今天真的白练了呢……”

    凌雪委屈道：“对不起，我没有想到西西会主动攻击的啦……”

    “没事，继续来过吧，要淡定！”

    “嗯，淡定！”

    再次杀至，这一次，战术再次成功施行，在龙缚术结束的时候，凌雪早已经带着风灵兽逃之夭夭了，我则指挥灵儿催眠了Boss，然后带着凌月逃离。

    而这时，Boss的气血也只剩下不到1o%了，只要再来一轮强力打击，完全可以干掉这剩余的5o万点气血。

    最后一轮！

    “吼！”

    巨龙虚影破土而出，瞬间缚住了Boss的身体，ok，成功了！

    一**揍之后，Boss的气血只还剩下了一丝丝，眼看就要挂了，但是龙缚术的时间也到了。

    凌雪指挥风灵兽：“西西，魅惑！”

    风灵兽马上唧唧一叫，一道光芒落下，果真，终于魅惑成功了一次！

    凌雪再下指令：“让Boss原地待命！”

    我哈哈一笑，又可以多揍几下了！

    转身返回，烈魂剑挥出了破盾斩！忽然一股雄浑的气劲涌入身体，青龙气苏醒了，更加惊人的是另一股彻寒气劲也猛然生出，这是6倍伤害的前兆！

    “嚓！”

    一剑洞穿了Boss的身体，在那巨大身体之上跳出了一个巨大的伤害数字——3o2166！

    “呜啊……”

    伴随着哀嚎声，这个魔法力惊人的烈焰守护者终于完成了使命，巨大的身体轰然倒下，爆出了一大堆的金币，还有一个泛着圣灵光芒的护腿！

    “刷刷刷！”

    三道金光泻落，我们的等级提升了1级，这一层挂掉了两次，等于白练了，接下来只能求神拜佛保佑咱们千万别再遇到魔法型的Boss了，否则的话，在没有牧师的情况下，我和凌雪的重甲就算是再厉害也扛不住高级魔法的攻击。

    策马上前，捡起了护腿，果然，正是7圣器之一的护腿套件——

    【神谕护腿】（中品仙器——铠甲）

    防御：17oo

    魔防：12oo

    力量：+44o

    体力：+41o

    敏捷：+38o

    附加：有2o%几率反弹双倍伤害给攻击者，并且吸收1o%伤害

    附加：增加使用者的7o%魔法抗性

    介绍：传说中，黑暗力量给大6带来了一场浩劫，冰雪女神为之落泪，她前往大6各地收集珍稀材料，终于在千年之中以仁爱与正义结成了此物

    需要等级：165

    需要性别：男

    需要声望：1oooooo

    套装属性：？？？

    追加条件：任务物品，不可装备

    （未鉴定）

    ……

    神谕套装的属性那么的让人眼红，nnd，居然会是不可装备的任务物品，这简直是把一个漂亮小姑娘脱光了衣服丢在床上，却在你和床之间隔开了一道电网一样。

    不管了，丢进包裹里，集齐了7件套再说了。

    传送至起点，然后跃马进入第三个传送阵，这个地狱之门的地图，我们已经探索了七分之二，今天，就争取探索到七分之三吧！

    不过，在下一个地图内，不再有情意技可以使用了。

    新的地图里，进入之后只觉得浑身犹如刀割般的疼痛，周围狂风四起，而且是彻骨的寒风，这是一个戈壁地带，在山地之中，一个个乳白色的暴风巨人徘徊在那里，出了暴戾的嘶吼声——

    “叮～！”

    系统提示：您进入了【暴风之地】，请杀死这里的所有寒风守护者，并且取得圣器之后方可离去！本地图死亡之后原地重生，无法使用回城卷，无法与外界联系消息。放弃任务可以立刻回到主城，任务失败惩罚等级降低2o级，拥有装备与物品随机爆出4o%！

    ……

    烦人的系统铃声又来了，似乎在通知我们：“小子，杀光了小怪和Boss就可以带着战利品离开了，否则的话，留下2o级和4o%的装备物品！”

    “刷刷……”

    凌雪和凌月也进来了，我则鉴定了一下，寒风守护者，这种近两米高的风巨人是魔法攻击，但是显然比不上烈焰守护者Boss那样凶悍，基本上，我的领域盾足以承受这种攻击高达5次之多了。

    “噗嗤！”

    一剑劈落，犹如泥牛入海，只对这种195级的准Boss怪物造成了不到一万点伤害。

    我不禁讶然：“不可能啊，我已经减防过了嘛……”

    凌雪笑道：“那是因为你没有切到弱点，看我的～”

    “嘭！”

    凌雪的仙器剑落下，果然，实实在在的击打在怪物的脑门上，造成了两万多点伤害。

    我则看得真真切切，确实是弱点，凌雪的手法有些奇特，利剑切开外围的风劲之后，翻动手腕，以剑锋斩杀怪物的下颚，nnd，好一个聪明的凌雪！

    “怎么样，我厉害吧？”小美女得意的笑着说道。

    我说：“刚才我失手了，再来一次！”

    这一次，我凝神定气，烈魂剑轻而易举的突破了怪物的防御，手腕急转，精准的将剑锋斩落在怪物的下巴上！

    “啪！”

    “37652！”

    成功命中弱点！

    凌雪惊讶得张大了小嘴：“你……你怎么就学会了？

    “怎么样，我学习能力不错吧？想当年门门考试都得a啊……”

    “……”

    我转身一看：“怎么，凌月不相信么？”

    凌月无语道：“门门考试都得a吗？我……好像是直接保送了顶尖高校，不过没有兴趣，所以出国去学习管理了……”

    “……”nnd，人和人果然不能比的，难怪凌月一口流利的英文，而我对英文的认知仅限于shIT、BInetbsp;   这时候，风巨人反击了，一个狂风吹了过来！

    我则单手一张，领域盾！喝！

    狂风直接被风巨人给咽了回去，哼哼，区区准Boss居然还敢跟我们猖狂，乖乖的化为经验吧！

    斩杀了几个风巨人，当杀掉第四个风巨人的时候，爆出了一个黑色的战靴，泛着幽光，看起来似乎很不凡的样子，捡起来一看，果然是系列套装——

    【远古战靴】（鬼器——铠甲）

    防御：6oo

    魔防：24o

    力量：+1oo

    体力：+95

    智力：+9o

    附加：增加使用者1o%移动度

    附加：增加使用者1%的致命一击率

    需要等级：15o

    套装属性：？？？

    （未鉴定）

    ……

    不错不错，收起来，这一次，要收集满一套鬼器远古套装是大有希望了。

    一直杀到了凌晨时分，终于，干掉了所有的风巨人，我们也得以再升了一级，但是，我和凌雪的情意技却迟迟不肯领悟，这让我们两个都纠结不已。

    面对着苍茫天地，我举剑召唤：“伟大的暴风守护者，出现吧！”

    果然，狂风大振，迅积聚在了一起，很快的，一个巨大的风系Boss出现了，但是却不是魔法攻击怪物，因为这暗黑色的暴风Boss的身体上还长着两只胳膊！

    【暴风守护者】（仙级Boss）

    等级：2oo

    攻击：144oo-192oo

    防御：18ooo

    气血：75ooooo

    技能：【飓风】、【震退】、【冰雪漩涡】

    附加：黑暗系攻击属性，对生命体造成额外5o%的伤害

    附加：气血恢复度+5o%

    介绍：地狱之门内，暴风之地的守护者，极为强大黑暗生物，曾杀死无数坠入地狱的人类强者，数千年来，守护这这片领域，未逢敌手

    ……

    凌月一挥法杖，指挥着暗黑龙开杀了。

    “杀完这个之后，可以休息了。”