    明子他们收工回来时，晚饭已经摆好，现在大家吃饭，都用那张新打的大桌子了，小桌子则给窦旺好晾晒薄荷用了，明子倒是想起来，他曾经答应旺好和春暖，要在院子里再搭一个长条案，留着他们晾东西用的。

    “春暖，旺好，那边的墙角围了鸡圈（juan），那就用这边的墙角搭个条案吧，打得长一点，稍高一点，不管你们是晾薄荷还是晾茶什么的都可以，怎么样？”

    明子指着院子里跟鸡圈对面的位置，征求着春暖和窦旺好的意见。

    “好啊，好啊，那可真是太好啦，有了这个大条案，用起来肯定很方便的，不过呢，如果条案要打得稍高一点，不如在下边再打个二层格吧，东西多的时候，二层格也能用得上。”

    林春暖可是不想浪费哪怕一点儿可以利用的空间，反正现在有人给打，不如要求就多一点儿，谁知道以后还要晾什么东西呢，总之多做些准备，以备不时之需。

    “行啊，你说怎样就怎样，一会就动手。”

    决定吃完了晚饭就动手做，上次盖茅草屋，还有剩下的木料呢，正好能用上，面上打得光滑些，薄荷可以直接晾在那上面。

    饭后大家就一起动手做起这个木架条案来，林春暖则在一边有一搭没一搭地跟钉子叔叔说话，

    “钉子叔，你说我说的想法儿行不行？”

    林春暖刚才跟钉子商量的，是雕竹筒的事情，她想在竹筒上简单的雕几圈圆环出来，就像是竹节那样，隔一小段就雕出两个圆环出来，会显得很漂亮，虽然只有一只大人手掌左右的高度，雕出几个圆环来，就会显得小竹筒精致许多。

    “雕圆环倒是可以，虽然我没还没有看到过成品，但想象中你说的应该挺好看的，但那样会不会影响雕花呀，圆环会把图案断开吧？”

    因为还没有亲手雕刻，全靠想象，钉子也想不出那样的图形会是什么效果。

    “你不是想要简单一点儿的么，春暖，我是觉得，那样是不是有点儿复杂了，又是雕图又是雕圆环的，本来也没有多大个竹筒。”

    钉子想着，既然是用新颖的想象雕出简单的画来，那不如就越简单越好。

    “不复杂，我都想过了，你可以先雕圆环，然后再雕图案，图案在圆环之上，会显得更有立体感，当断不断的，肯定很有意境，只是，咱们只在一面上雕刻图案，并不是整个筒面都雕，这样就不显凌乱了。”

    “我还不止想雕这些呢，因为图案只雕在一面，大约只占圆桶桶面位置的一半的一半，所以不会显得凌乱的，那我还想在图案正后面，再雕几个字上去——好春茗茶，这样，就直接把我们的品牌也宣传出去了。”

    林春暖怕自己说占面积的四分之一钉子叔听不懂，所以她说了一半的一半，只是，后面的品牌什么的，人家照样听不懂，但大家都知道牌子是什么，所以也大约能明白林春暖的意思。

    “这样吧，春暖，今天晚上要弄这个条案，肯定是没工夫弄那个了，明天我晚饭后有时间了，就试着先雕一个，让你看看行不行，要是行，以后我就抽晚上的时间帮你雕竹筒。”

    钉子还想着不收春暖的钱呢，林春暖哪能让他白干，如果只是雕一个自家用，那给不给钱倒是无所谓，现在可是要拿去闯牌子，自然不能让钉子叔做白工，林春暖可是还想着要长期合作呢。

    “钉子叔，你从明天开始，就别跟明子叔他们干地里的活儿了，这个竹筒我我急着用，你就全心全意地雕这个吧，工钱先暂定一个竹筒五文，怎么样？你有什么意见没有？”

    钉子看着春暖半天没有说话，

    “怎么了，钉子叔，工钱少吗？那你说多少，我也不知道该给多少，你又总说不要钱，我就只好自己定了个价。”

    林春暖确实不知道现在的雕工值多少钱，但也知道这时候的手工不是特别值钱的，不然，也不会木工师傅都会雕花了，这个时空里，雕花只是木工的技艺之一，并没有什么特别出彩的，林春暖出价的时候，已经按照想象中多算了。

    如果是现代，这手工雕刻可就太值钱了，但现在毕竟不是现代，林春暖也只能按这个时候的环境来，但看到钉子叔的反应，林春暖却是没底了，

    “明子叔，豆子叔，安子叔，愣子叔，你们也帮着给估一估，该给多少？”

    几个男人都没说话，他们是知道钉子的手艺的，就这样的竹筒雕花，如果花样不复杂的话，钉子一天雕个十个八个没问题，按十个算下来，一天就是五十文，这可不是给少了，这是给多了啊。

    “春暖，我不是嫌少，你误会了，你这是给多了呀，我以前给人做工的时候，就算是帮人做个凳子、桌子什么的，工钱也不会给到五文钱的，你这只是雕刻个花样，还强调了要简单的，哪就要付这么多工钱了。”

    钉子一看林春暖的表现，就知道她是误会自己了，他哪是嫌少啊，他是嫌多了，这个便宜可占不得，一天两天的春暖不知道外面的价格，日子久了肯定是会知道的，那两人的交情就完了，自己不会傻到去做那样的事。

    如果这真是个长年能做的活儿的，那钉子更不愿意失去了，所以，他决定还是要实在些，只要自己把这个做好了，能够长年跟春暖合作，那自己以后的日子就不用愁了。

    “春暖，雕一个竹筒你给两文就行，一天雕十个的话，也就跟明子哥他们的工钱差不多了，这样合理。”

    钉子觉得，他的工钱能跟明子他们一样就成，若是能长年做，也比明子他们有保障了。

    “不行。”

    林春暖果断地拒绝了，这让钉子觉得，自己是不是还是要高了，但如果再少的话，他还不如跟着明子他们出工呢，不然不是亏了么。

    “那你的意思？”

    钉子犹犹豫豫地把话问了出来，春暖就举起一只手说，

    “不行，钉子叔，两文太少了，就按我前头说的，五文吧。”

    钉子赶紧摇动双手，这次换他拒绝，

    “太多了，春暖，走到哪儿也没那个价的，你要是出到这个价钱，钉子叔都不敢接这个活儿了。”

    看到钉子叔是确实觉得价钱定高了，林春暖想了想，她怎么也不好意思给的价钱太低，那简直是剥削呀，在林春暖的构想中，这个竹筒可是要跟着好春茗茶一起，卖个大价钱呢。

    “这样吧，钉子叔，你既然觉得我给的价钱高了，我又觉得价钱低了对不起你的辛苦付出，那就这样，每天最少做十个，在不累的情况下，如果能够多做一两个呢，就算是饶给我的，我每天只付你五十文，好不好？”

    “我看这样行，钉子你也别谦让了，春暖既然这么说，她肯定是算好帐了的，你要是真觉得过意不去，每天就多雕几个，你们两边就都平衡了。”

    看到兄弟能多赚钱，明子也是高兴的，但也同样怕春暖吃亏，明子就赶紧做了和事佬。

    他觉得春暖提出这样的条件挺好的，互相照顾着，春暖敢没降低工钱，钉子也可以根据自己的努力，还这份人情，而且明子通过这一阵子的接触，已经很明白春暖的为人，她不是个会吃亏的，但也绝不会占自家人的便宜，让明子觉得小姑娘很仗义，太可交了。

    “那行，既然明子哥也这么说了，咱们就这么定了，春暖，你放心，我一定会好好干的，绝不让你失望，但是有一点先说好，如果你用不了那么多竹筒了，你要告诉我，别怕我失去这份工钱，你就自己往里搭钱，这可不行的。”

    春暖点点头，

    “好的，钉子叔，如果我以后什么时候用的竹筒少了，低于十只了，那就按五文一个算钱，需要一个雕一个，这个行吧？”

    钉子心里这才舒服了，春暖明显是在照顾自己，自己没有一时贪财，真是万幸，就凭春暖这心思，以后就算没有了这个活儿，她也绝对亏待不了自己，

    “那就这么说定了，春暖，我会好好干的。”

    “哥儿几个，以后我就要比你们赚得多了，有没有点儿嫉妒我呀？”

    嘴里得瑟着，手里的活儿却没停，钉子心情正好呢，当然干得更积极了，只是心好情让嘴角放不下来。

    “嫉妒，嫉妒，嫉妒死了，等到你开了工钱，可要请我们哥几个喝酒，知道不？到时候不许小抠。”

    安子扔下手里的木头，过来搂住钉子的脖子，威胁到。

    “必须的啊，开了工钱肯定请你们的喝酒。”

    林春暖在一边听乐了，

    “这伙食都是我们家管的，合着拿我们家饭菜请客呢，你们这是吃大户呢吧？”

    林春暖的话，把一众小伙子都逗得哈哈大笑起来，手里的活计一顿乒乓乱响，很快就把条案弄好了，全体轮流用细锉打磨条案的案面，即使是在已经暗下来的天色里，也能看到一股股的木屑尘埃飞起来。

    “明子叔，钉子有了新的差事，工钱也比你们赚得多了，我想，你们的工钱我也再给涨十文……”

    春暖的话还没说完呢，就被明子给打断了，他们可不是见钱眼开的人。

    “春暖，这可不行，我们可不能再让你多涨钱了，你现在给的工钱，已经是按城里的工钱算的了，不少了，钉子能多赚钱，我们只有替他高兴的，可没有嫉妒的，你不用多出钱替我们找心理平衡，你的钱又不是大风刮来的。”

    明子叔的实诚劲儿，让林春暖好笑，也不知道这样的人，当初是怎么做闲汉的，又是怎么下决心推劫的，怎么看也不像是那样的人啊，

    “明子叔，我的钱可不是白给的，你们也是要做工的啊，我这里可没有白吃的午餐，你们可要做好被我剥削的准备。”

