
除非，他喜欢季思思！因为喜欢，所以他的洗手间可以无条件给季思思使用。

司北御想到这儿，不自觉的挑了挑眉，看起来全家就只有他一个人没脱单了啊。

不过他并不着急，因为他目前只想好好的打比赛，感情的事情以后再说吧。

司泽快速洗完澡从洗手间走了出来，司北御还在那里训练。

司泽没有打扰他，他一洗完澡就去了楼下，艾米丽看见司泽来了，她笑着把自己手中的台词交给司泽翻译，司泽让艾米丽坐下，他拿着纸和笔在台词上写着英文。

司泽翻译的速度很快，没一会儿的功夫，就替艾米丽把台词翻译好了，他把自己翻译好的台词本递给艾米丽，艾米丽接过再次夸赞司泽：

“先生的字写的真好，谢谢先生替我翻译。”

司泽清冷的回答：“不客气。”

艾米丽一拿到翻译好的台词，就高兴的回了自己的家里，虽然没几句台词，但艾米丽却依旧很开心。

艾米丽离开后，季思思穿着司泽的衣服来到了楼下，她头发还湿淋淋的，司泽对季思思说：“我房间里有吹风机，在抽屉里，你可以去拿来使用。”

季思思摇头表示不用：“我出去晒会儿太阳就能干了，不用吹。”

顿了顿，季思思把目光落在司泽身上：“你想不想继续钓鱼？”

反正无事可做，司泽同意了季思思的提议，两个人重新回到了鱼塘。

……

薄景琛在司泽和季思思离开后，已经钓了不少的鱼了，看着水桶里好几条大鱼，薄景琛收获满满的拎着桶回了别墅。

现在时间不早了，他应该回家替他老婆做饭了。

薄景琛离开后，司宸等人还在继续钓鱼，虽然一条也没钓到，但他们也不想回家做电灯泡。

……

与此同时，国内京都。

墨琛躺在床上翻来覆去的睡不着，因为他正在想是谁想要毁掉他。

到底是不是陆浅？

可要真是陆浅，陆浅这样做的理由是什么？但要不是陆浅又会是谁？墨琛已经开始凌乱，他烦躁的抓住自己的脑袋。

时间一分一秒的过去，墨琛在床上翻来覆去的睡不着。

头越来越疼，精神也越来越好。

墨琛躺在床上盯着天花板，这一盯就是一晚上。

第二天早上墨琛刚感觉到困意想要休息一会儿的时间，助理又打来了令人心烦的电话。

墨琛一晚上没睡，加上长时间的精神紧绷，目前他的情况非常不好。

墨琛滑动接听键接听助理的电话：“大清早的你又有什么事找我？”

助理紧张的声音从电话里传了出来：“总裁，不好了，我们公司来了好几名警察，他们说是来查我们公司化妆水成分的，因为他们接到报案，说有人用了我们公司化妆水全部毁容了。

目前报案的人越来越多，我们公司的化妆水有问题的事情已经完全惊动警方和记者了，总裁，你现在赶紧看看热搜吧，这次不止一两条热搜，而是前100全是有关于我们公司的热搜。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70600456"  chaptername="第902章墨琛的下场1">加入书签</a>
</div>
