
　　夜晚降临。

　　初春之际，七点不到，天空就彻底黑了下去。

　　方成呆呆地悬浮在客厅中央，望着窗外的铁壁，高达三百七十米的铁壁。

　　是的，就是铁制作而成的围壁。

　　就是不知道，这里的铁……和地球上的铁，是不是一个东西，而且——弄一个这么高的铁壁，做什么？

　　这个社会，有电脑有手机，很明显是一个科技社会！

　　怎么会干这么蠢的事情！

　　方成望了望铁壁，毫无所获。

　　铁壁太长太宽，能够围绕一座五百万多人口的城市，可想而知，以方成的目力，根本望不到头。

　　方成又扭头看了眼家里的电脑。

　　大概类似于地球上的台式电脑，但是更为精致美观，主机也更为细薄，彰显着一种名为高科技的味道。

　　可是！

　　每次父亲李序，母亲于芮出门前，都被把电卡拔出！

　　方成捂脸哀叹。

　　天知道这么科技十足的社会，为什么会有电卡这种东西？而且还是在自己家的房子里！

　　“噔噔。”

　　脚步声，在门外响起。

　　方成目光一动，迅速降落在床上，安静乖巧地坐在床上，顺便亲切地搂住一旁的妹妹李明明。

　　“嘎达。”

　　门开。

　　母亲于芮匆匆进来……跟在母亲于芮后面的，是父亲李序，一个略微有着几根白发的中年男人。

　　父亲李序脸色露出笑意，直直奔向小女儿明明，轻轻地将女孩抱了起来，逗弄着。

　　女儿，是父亲的小棉袄。

　　母亲于芮瞥了眼丈夫李序，无语地摇摇头……这个年代，男孩要比女孩更适合。

　　方成眼睛一转，两只手扭在一起：“父亲母亲，我已经六岁了……是不是可以带我出去玩……”

　　六岁，才能出家门。

　　这是父亲李序和母亲于芮的联合决定。

　　父亲李序轻轻地亲了亲小女儿，坐在床边，看着方成：“我们家的李方成长大了，都六岁了。”

　　“是的父亲，你们以前不是说过的。我想去外面的世界看一看，我想知道那一道铁壁是什么。”

　　李序一愣，将小女儿明明轻轻放在床头，看了眼妻子于芮，诧然道：

　　“没想到你都这么聪明了，有好奇，有求知欲是很好的，今天……就给你讲一讲这个世界吧。”

　　“李序？孩子还小。”

　　李序瞥了眼站在一旁的妻子，微笑道：“孩子已经长大了，思维智慧都远超同龄孩子，可以和他讲一讲了，而且说不定将来儿子还能够成为武者大人。”

　　于芮眼神一动，也不禁有些认可。

　　儿子方成的智商，远比同龄人高出一大截，虽然成为武者大人，主要在于身体的修习——

　　“哥，飞飞，哥哥……”

　　小屁孩李明明在床上乱爬，在方成面前张开两个小肉爪，有节奏地拍打在一起。

　　于芮一呆，失声笑道：

　　“飞什么飞，明明不要打扰你哥哥……好了，妈妈给你吃好吃的，明明今天很乖嘛，尿布还是……”

　　于芮轻柔抱着女儿明明，走进卧室内。

　　——

　　父亲李序望着床上两米远的儿子李方成，轻笑了一声。

　　他脱下鞋子，在床上蹭了蹭，摸了摸儿子的小脑袋，笑意连连，心中酝酿着骄傲、自豪。天籁小说网

　　的确，他更喜欢女儿明明。

　　但儿子的早智、早慧，早已深深震撼到他。

　　试问。

　　哪家的孩子，能在三岁就清晰吐字，具有逻辑思维……而且还为自己起好了名——方成！

　　于是，这位慈祥、寡言的父亲，娓娓道来。

　　——

　　半个小时后。

　　方成呆呆地望着床上的餐桌，有些发愣。

　　这里是末世？

　　变异兽横行？

　　根据刚才父亲李序的讲述，方成终于知道这到底什么样子的世界。

　　这个世界，变异兽遍地都是……具有极强的攻击性！破坏性！凶残性！

　　它们似乎将人类，视为毕生仇敌！

　　而在六十二年前，世界还是一片祥和。

　　就从那一天——灾难日开始后，野兽变得狂躁无比，见人就杀，遇人就袭。

　　野兽彻底进化为变异兽，并且具备各种不可思议、难以想象的能力、实力，人类根本无法阻挡.

　　刚刚迈入网络时代的社会，彻底崩溃。

　　但，也是从那一天起，天地粒子无比活跃！

　　天地粒子，被称为武者本源，世界恩赐，武道之路绽放光明。

　　之前只能力抵千斤的武者，却因为天地粒子活跃，变得十分强大。

　　在发现、运用天地粒子之后，人类终于有了勉强抵抗变异兽的资本。

　　但是，现实极其残酷血腥，人类依然节节败退。

　　在异变第四年，一位自称先知的高强武者，宣布了一道曙光、希望的信息——

　　铁矿石制作而成的围壁，可以勉强斥离变异兽！

　　于是，铁壁时代到来！

　　无数城市将钢铁分解，企图建立城墙……但没有用！变异兽依然在城市内横行无忌，丝毫不退去！

　　铁壁时代第二个月，一道震惊全人类的消息宣布了——

　　只有铁矿石，未经任何淬炼、分离的铁矿石，才可以具备让变异兽平复狂暴的作用！

　　铁壁时代第六个月，西大陆正式进入铁壁城市时期。

　　铁壁时代第七个月，东大陆、南大陆依次进入铁壁城市时期！

　　人类，终于有了得以喘息的时机！

　　铁壁时代，武者天下，宣布到来。

　　这是武者的世界，武者地位尊贵崇荣。

　　——

　　铁壁时代五十八年，人类社会快速发展，平稳上升，一座座铁壁城市被建立起来，一个个武者绽放光明。

　　想要经商做富豪，必须是武者，或者有武者作为靠山。

　　想要从政做大官，必须是武者，或者有武者作为亲属。

　　想要演戏做明星，必须是武者，或者是准武者行列……这个世界，武者为尊，武者为荣。

　　而武师的等级，也划分明确。

　　准武者，武者，战将，战神，议员级，议长级。

　　一位战神，足以镇守一座千万人口以下的铁壁城市。

　　一位议员，则是可以庇护一座三千万级以下的铁壁城市，但……议员级很少出现在人们的日常视野中，几乎已成为传说。

　　……

　　“儿子，快吃饭，发什么呆呢。”

　　母亲于芮的话语，在方成耳边响起。

　　方成微微晃了晃脑袋，回过神来，拿起餐桌上的黑色木头筷子，准备开吃。

　　“叮，叮。”

　　筷子碰在碗口，发出清脆的响声。

　　餐桌上一片沉寂，吃饭时不能言语，早已是家庭的惯例……虽然压抑、尴尬了点，但方成却乐在其中。

　　正好思考事情。

　　于芮瞥了眼丈夫李序，有些埋怨……

　　这种事情，这么早就和孩子讲。

　　这对于一个孩童的稚嫩心灵，将会造成多么大的打击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第五章 铁壁时代免费阅读。https://xs.23sk.com 