    下雪了。

    在寒流涌动中，洒洒飘落。

    溪国华抬起头，忽然笑道：“瑞雪兆丰年，很应景。”

    溪清影哑然失笑，就在她准备说话的时候，忽然神色一动，发现眼前忽然出现一道身影。

    是一个美艳女人。

    她满头飘逸银发，身穿一身休闲装，看上去气质出尘，唯一有些显得不伦不类的是，她背着一把长剑。

    “你是？”

    溪国华也发现了对方，疑惑问道。

    然而，对方却并没有回答，而是面色冷酷地看向西方围墙，抬起的手也抓住脖颈后的剑柄上。

    溪国华与溪清影面面相觑，满头雾水。

    忽然。

    西方出现六道身影，他们跃过高墙，就像是武侠电影里的武林高手，风驰电逝般呼啸而来，而在他们手中，还拿着出鞘的长刀。

    数十米的距离，短短几秒钟的时间，他们便呈扇形来到三人面前，长刀横在胸前，散发着冷冽杀机。

    “就凭你们，抓不走她。”栾天彩朝前一步，长剑瞬间出鞘，剑尖倾斜指地，俨然已经做好了随手战斗的准备。

    这时。

    一道飘忽不定的声音传来：“哪来的阿猫阿狗，竟然敢出来多管闲事？”

    声音落下。

    一位披着黑色风衣，脚踩长筒战靴，披散着满头黑发的男子，仿若展翅大鹏般呼啸而至，他的两侧腰间，悬挂着两把弯刀。

    “黑鸦组织的恶徒？”栾天彩的眼神瞬间变得凌厉起来。

    紧接着，栾天凤也飘然而至，与姐姐栾天彩并肩而立，拔剑所指。

    她们两人已经感受到，那六名男女只是武师境武修，但这个披着黑色风衣的男子，却是武道宗师，而且从他散发的气息上来看，应该还是宗师后期的强者，修为比她们两人要高了一个层次。

    溪清影被挡在后面，表情稍微有些呆滞。

    但短短十几秒钟的时间，便意识到眼前这个两个背对着她的女子，应该就是请来保护她的武道高手。

    而一旁的溪国华，此时则已经目瞪口呆。

    他简直不敢相信自己的眼睛，已经抬起手臂揉眼好几次，想要确定自己是不是眼花了。

    这些人……

    是从哪里冒出来的？

    他们的速度……是正常人类该有的吗？

    还有他们拿着的武器……这年代还有用刀剑这种冷兵器的人吗？

    “你……你们是什么人？”溪国华喃喃问道。

    没有人回答他。

    栾天彩和栾天凤姐妹如临大敌般看着眼前众人，她们不怕宗师后期的强者，因为她们姐妹两人联手，就算是宗师大圆满境界的强者，也有一战的能力。

    可是……

    对方足足有七人，如果她们两人都被缠住，就没办法保护溪清影了。

    “两个？孪生姐妹？”身穿黑色披风的武展朋，露出几分疑惑神色，但随即便嗤笑道：“就算你们两个是宗师级强者，那又怎么样？溪家女娃我要定了，今年你们两个是守不住她的，识相的话给我滚蛋。”

    栾天凤眯起双眼，冷笑道：“宗师级强者战斗，最多十分钟之内，就能把腾龙监察会的人吸引过来，你们确定能在十分钟之内把她抓走？”

    “十分钟？三分钟就足够了。”武展朋放声一笑，慢慢取出一双黑色手套戴上，然后沉声喝道：“给我动手，谁能把她给我带回去，我重重有赏。”

    刹那间。

    六名手持长刀的男女，齐齐朝着两侧飞扑过去。

    他们要绕开栾天彩和栾天凤，争取尽快把溪清影抓走。

    武展朋这时也抽出两把弯刀，瞬间扑向两女。

    “裂空百斩。”

    双手刀，刀芒喷发。

    层层叠叠的刀芒仿若形成一堵密不透风的刀墙，仿若要把栾家姐妹正面劈杀。

    “破魔剑。”

    栾天彩和栾天凤双剑交叉，道道剑气交错劈出，而两点寒光则刺穿璀璨刀墙，她们不进反退，瞬间退到几米后的溪清影和溪国华面前，伸手把目瞪口呆的父女抓起，然后不假思索地倒退。

    有累赘，只能避。

    她们不是第一次保护雇主，所以懂得保护雇主的安全才是首位。

    “想逃？被我黑鸦组织盯上的人，谁能够逃脱？今日你们必死，而溪家女娃最终也会成为我的猎物。”武展朋露出几分讥笑。

    他的速度极快，甚至仿佛不管溪清影和溪国华的死活，追逐中攻击力极强，逼得栾家姐妹只能联手反击，且战且退。

    溪国华被栾天凤抓着倒退，整个人都已经懵了。

    武林高手？

    这世界上真的有武林高手？

    可是这些到底是什么人？

    怎么有保护女儿的，也有要抓女儿的？

    自己女儿什么时候招惹到这种人了？

    溪清影则已经冷静下来，她被栾天彩带着后退，数次都感觉到刀芒从眼前扫过，她却非常冷静地掏出了手机。

    一个号码，被她拨了出去。

    金陵城内一条宽阔的公路上，周毅正开着车朝巴山茶楼赶去，忽然听到手机铃声响起，他掏出手机看了眼，发现竟然是溪清影打来的。

    “清影，咱们还真是心有灵犀啊！我正在去你那里呢，没想到你竟然就把电话给打过来了，咦？你那边是什么声音？”周毅的话说到一半，便流露出惊讶神色。

    “有人要抓我，应该是一个叫黑鸦组织的人，有两位……她们在保护我和我爸。”溪清影快速说道。

    “告诉我地址。”周毅立即变脸。

    “现在在我爸的工厂，栖霞区这边……解放南路方向。”溪清影说道。

    “知道了，现在你们那边情况怎么样？”周毅快速问道。

    “敌人在攻击。”

    “我记得微信有定位功能，给我发邀请，我马上赶过去。”

    “好！”

    通话结束。

    周毅立即加速，待到溪清影发过来位置共享，他立即导航朝着那边赶去。

    两人之间的距离，倒不是很远，只有十几公里而已，但导航显示的时间，却足足需要半个小时。

    因此，周毅拨通腾龙监察会苏省这边总负责人高天雄的电话。

    工厂外。

    栾家姐妹带着溪国华和溪清影撤离的速度很慢，黑鸦组织的人如蛆附骨般纠缠，再加上武展朋凶狠的攻击，栾家姐妹不得不数次联手阻挡。

    “游戏结束，受死吧！”

    武展朋低喝一声，两把弯刀瞬间脱手而出，旋转着绞杀向栾天凤，而他戴着黑色手套的双拳，也在追逐中如炮弹般轰出。

    【作者有话说】

    第一章。

