    第1155章要她把咱家的气运还回来

    四舍五入，这就是太子爷的师弟啊！

    太子爷对云老太傅有多敬重，但凡在京城中待了有些年份的，谁不知道啊？这么多年来，云老太傅没有再收过徒弟、也没有指点教导过谁，早年收的徒弟，一个个年纪比太子爷可大多了，也都有了自己的事业，或者又教导了无数弟子，自然用不着太子爷过问。

    这好不容易冒出来一个是在太子爷之后的，太子爷能亏待了吗？

    田珊珊又郁闷又酸，她的眼光好那是真的好，只可惜，好有什么用？时机不对！

    最后还不是什么都没有得到！

    田大人、田夫人等也各自郁闷：这叫什么事儿啊......

    乔家不用说了，乔老太太捂着胸口气急败坏，横眉冷眼，喘着气一叠声的让乔三老爷两口子去把乔萱那死丫头给押回来。

    “一定是那死丫头偷走了咱家的气运！一定是！那死丫头，她好恶毒呀！老三你们两口子养了个什么玩意儿！”

    “要她把咱家的气运还回来！要她还回来！”

    大房、二房两口子绷着脸一声不吭，横眉冷对，仿佛也信了这话，或者说，他们宁愿相信这话，看乔三老爷夫妻俩的眼神都变得不太对劲起来。

    那可是云老太傅啊！

    云老太傅无论太子太傅的身份、还是儒林泰斗的身份，那都是天下读书人心目中的至高神啊！

    天下读书人没有不敬仰的，包括乔三老爷、乔鸿熙、以及还在念书的二房的儿子乔鸿邝。

    在教导了太子爷之后，还能得云老太傅教导，那得是什么样的福气啊！

    如果这份福气落在他们身上，真正的，这辈子都圆满了啊！

    乔鸿熙、乔鸿邝也要红眼，并且对乔老太太的话坚定不移的相信：一定是乔萱那死丫头抢走了原本属于乔家的气运！一定是的！

    不然就凭邵云端一个乡下穷小子，天生就是种地做苦力的份，他凭什么能走到今天？

    乔三老爷耷拉着脸，他自己还懊悔得胸口痛呢！乔三夫人则眼睛都红了，暗骂老天爷何其不公，根本就是瞎了眼啊！

    再想到云老太傅是在合山县教导的邵云端、在合山县住了那么久，乔三老爷更是懊悔得想要哐哐撞大墙！

    可恶、太可恶了啊！

    这种事儿乔萱一个妇道人家不懂，邵云端也不懂吗？

    即便那会儿他也不知道云老太傅的身份，那么，老太傅的学问能作假吗？知道境内有那么一个大学问人，他就不说告诉自己一声？

    那时候他可还是自己的女婿！

    乔三老爷实在忍无可忍，又跑上门去拦邵云端指责他。

    邵云端心里正烦着呢，这两天应酬各种眼光和寒暄令他烦不胜烦，哪里还有精神搭理乔三老爷。

    对于乔三老爷愤怒的指责控诉，他只淡淡一句：“老太傅喜安静，不喜人打扰，叮嘱过不许在人前提起他老人家。”

    将乔三老爷给堵得气死。

    此事曝光不过四天，邵云端便接到了吏部下发的调令，他正式入职户部员外郎，从一个七品官一跃而成从五品，跨越两级。

    凭他这浅得指甲盖那么点儿的资历，这跨越绝对是奇迹了！

    邵云端恭敬领命，离开了翰林院。

    (本章完)

