    回去的路上，沈华柳一直闷闷不乐。

    她低头看着自己的指甲若有所思，长发有些松散地垂在脑后，看起来狼狈了不少。

    “医生都说没事了，你只要好好休息多补充营养，宝宝一定会没事的。”

    温夏耐着心开口安慰，她太理解沈华柳现在的心情了。

    当初，她得知小爱有先天心脏病的时候，反应可是比她大太多了。

    也不知道流了多少眼泪。

    但现在多亏有战瑾钰的帮忙，把小爱的病治好了。

    不至于让她带着孩子们，每天都过着胆战心惊的日子。

    想到战瑾钰，温夏这才发现他很久没有打电话催小爱去体检了。

    这样也好，至少可以证明小爱的身体是健康的，不需要做其他的检查。

    “我相信你，夏夏。”沈华柳艰难地挤出抹微笑，却带着无尽的苦涩。

    她真的好害怕肚子里的宝宝出现什么问题，那可是她和墨遇州第一个孩子。

    无论如何，就算是拼命也要将他保护下来。

    绝对不能让他还没有来到这个世界上，就在妈妈的肚子里离开了。

    “我觉得医生说的有道理，找个专业的人士帮你养胎，也避免你自己出什么意外么。”

    毕竟是专业人士，总比沈华柳有这种新手强吧。

    温夏别开脸，努力将注意力集中在开车上。

    沈华柳抿唇，语气中带着些犹豫：“我倒是无所谓，等阿州回来我问问他吧。”

    “他要是不同意的话，我就先自去伺候你，到时候就烦死他！”

    温夏调解着车里的气氛，沈华柳也释然的摇摇头。

    如果那时候没有温夏在身边陪着，她也许真的不知道该怎么办。

    回到家里，温夏本来还想多陪沈华柳待会儿却被她拒绝了。

    “你快点回去吧，在外面待了一天，老公和孩子们都在家里等着呢。”沈华柳冲温夏招招手，强行下达送客模式。

    温夏满脸的不放心，临走还在扯着喉咙嘱咐：“医生嘱咐的事情，你要自己记这些，让你男朋友早点回来陪你。”

    沈华柳被她这副样子逗笑了。

    看着车子在尽头彻底消失，这才慢慢的走回别墅。

    她强忍着胃里的不适，想给墨遇州打个电话。

    可电话刚播出去想了两声，又被她自己按掉了。

    这个时间，墨遇州应该在忙吧。

    因为这点事情就打过去，是不是有些太矫情了？

    沈华柳纠结的攥紧手机，还在想怎么办才好的时候。

    手机突然响了起来，是墨遇州拨回来的电话。

    沈华柳毫不犹豫地接起来。

    听见墨遇州的声音在耳边响起的那一刻，感觉之前所有的恐惧和不安都烟消云散了。

    “老婆，医院那边已经跟我说了，你不要担心，这是胚胎的正常反应。”

    墨遇州的声音非常平静，甚至比他平时正常说话还要波澜不惊。

    让沈华柳心中的那块巨石终于落了下来。

    “我知道……你也不用担心。”沈华柳盯着自己的脚尖儿轻轻开口，语气中多了分撒娇的意味。

    只有在男朋友面前，自己才能当个小孩子吧。

    “老婆你在等等我，我买了最早的一班飞机，马上赶回去陪你。”

    “那你要注意安全。”

    两个人又聊了一会儿，谁都没有舍得挂电话。

    最后还是墨遇州马上要登机，才不得不挂掉了这长达几个小时的电话粥。

    沈华柳躺在床上，用手在小腹上轻柔的抚摸。

    放心吧宝宝，妈妈会永远保护你的。

    ……

    另一边，温夏开车回到别墅。

    特地绕远路，去了孩子们最喜欢的甜品店，买了几块巧克力蛋糕。

    以防万一那三个小家伙说自己没带礼物回来。

    “宝贝们，妈妈回来啦。”

    客厅里安静的要命，根本就没有熊孩子出没的痕迹。

    半天才听脚步声从楼上传来。

    江佩清听见动静从房间里走出来，手上还拿着两团毛线：“夏夏这么早就回来了，在外面吃饭了吗？”

    “想回来一起吃，奶奶，孩子们呢？”

    “我听阿宴说，是带他们出去买菜了，要回来一起做饭。”

    江佩清说完便坐到沙发上，低头认真的鼓捣着那两团毛线。

    “一起做饭？”

    温夏觉得有些诧异，为什么这种甜蜜的亲子活动，发生在战司宴和孩子们的身上就这么违和。

    虽然战司宴以前因为自己学会了做饭，但她甚至已经看到，战司宴冷着脸站在厨房门口，指挥三个小家伙的情景了。

    “对了夏夏，你过来帮奶奶看看，这毛线怎么才能穿到这根签子上？”

    江佩清说着露出不耐烦的表情，不断用手捋着毛线团。

    在温夏看来，应该和这些毛线纠缠很久了。

    她走过去坐到江佩清的身边，贴心的帮她把凌乱的毛线球用手理顺：“奶奶，您这是要织围巾？”

    在温夏的印象中，江佩清就是个十足的女强人，无论做什么事情都会做到最好。

    当初和战司宴的爷爷战老爷子撑起战家，还把江家也坐稳，让江南苑稳居大家族的位置，直到现在都被社会上的人敬畏。

    谁曾想过，如今也会被一团毛线气得焦头烂额。

    江佩清揉了揉太阳穴，满意的松了口气：“这不是天气冷了吗，我就想着织条围巾，送给……”

    老太太欲言又止，却勾起了温夏的兴趣，马上扬起了星星眼：“奶奶您亲手织的围巾，一定是送给很重要的人吧！”

    “也不是什么重要的人，只是老朋友而已，就是突然想做就做了。”

    江佩清笑着，虽然两鬓已斑白，但五官上依旧能看出年轻时的风韵。

    听说当时江佩清可是远近闻名的大美人，慕名而来的追求者更是数不胜数。

    “其实很简单的，只要用一个方法就可以织出来……”温夏也没有继续问下去，坐在沙发上一针针耐心的教给江佩清。

    也不知道这条围巾，最后会交到谁的手上。

    “太奶奶，我们回来啦！买了好多好吃的哟！爹地还买了果汁！”

    还没安静多一会儿，门口突然传来战懿兴奋的声音。

    进门的时候，他们才发现温夏也坐在沙发上。

    “妈咪！你终于回来啦！”战懿哒哒哒地冲了过来。

