    姜蔓走到门口时，陈丹正推搡着钟雪妮试图要进屋，突然一个没见过的小姑娘出现在眼前，陈丹愣了一下。

    这人是谁，方瑞云请的那个小保姆？

    陈丹随时关注方瑞云这边的动向，就连前几个月萍姐回老家办事，方瑞云临时找了个小保姆过来顶替，陈丹都知道。

    这就是那个小保姆吗，怎么看着不太像，这年头保姆气质都这么好了，看着像个少奶奶。

    陈丹看着姜蔓，姜蔓也看着她。

    姜蔓手里还拿着半块没啃完的吐司，她朝陈丹眨眨眼，“这位阿姨你找谁啊？”

    陈丹一愣，能这么说话的，估计就不是保姆了。她警惕地上下打量姜蔓，问她：“你是谁？”

    钟雪妮刚要开口，姜蔓一把捏住她手臂，笑着回陈丹：“我是谁不重要，重要的是你找谁。”

    “我找……找方瑞云。”

    她是想说找二姐的，但首先方瑞云不是她的二姐，其次两家关系并不好，方瑞云在这儿是不会承认她这个弟妹的。

    钟雪妮白她一眼：“都跟你说了人不见你，你脸皮怎么这么厚！”

    陈丹无视钟雪妮的白眼，试图从她和姜蔓站位的旁边穿过，姜蔓伸手挡住她：“没有经过他人允许私闯民宅是犯法的，你想吃牢饭吗？”

    陈丹心想哪里来的黄毛丫头，不耐烦地就要推她，“一边儿去！”

    “哎哟！”

    姜蔓顺着她推的方向一下扑在门上，装得很痛苦的表情捂着自己的肚子，“我肚子好疼，这人推我，她推我……我的孩子，我的孩子……”

    陈丹一惊：孩子？这是孕妇啊？

    大惊失色地赶紧缩回自己的手，“我、我好像没有碰到你啊……”

    刚才太混乱，她也不记得自己到底有没有碰到人了，只看见钟雪妮迅速去扶着那丫头，脸色不太好地询问：“蔓蔓，有没有事，要不要带你去医院？”

    “陈丹，你好大的胆子！”

    方瑞云早就坐不住了，要不是钟雪妮和姜蔓一挡再挡，她早就过来撵人了，眼下这人还推了她儿媳，她再也不能忍了，“你知不知道这是谁！你知不知道她肚子里怀着谁的孩子！你还想让聂峥扶持老二公司？她要是有个三长两短，你信不信他明天就让老二那破公司倒闭！”

    眼看自己惹了祸，陈丹咬咬牙转身就跑。

    真是晦气，也不知哪家的孕妇没事跑到这儿来多管闲事，搞得她什么事都没办好还惹了一身骚！

    不知道那孕妇有没有事，万一流产了，她是不是还要负法律责任啊？

    陈丹越想越害怕，从方瑞云家里出来就去了方瑞杰公司。

    “老公，我已经很尽力地想跟二姐握手言和了，但是你大嫂一直挡在中间，让我根本没法儿跟二姐说上话！”

    陈丹越想越气，在心里用最恶毒的话诅咒钟雪妮，“而且今天我好倒霉，去的时候还碰见个孕妇，不知道是聂家哪个亲戚，我还推了她一下，也不知道现在人怎么样了！”

    方瑞杰因公司连连亏损，正焦头烂额抽着烟没理她，突然听到她说“孕妇”，脑中警铃大震，“孕妇？哪个孕妇？是不是聂峥的媳妇儿！”

    “啊！”

    陈丹一下想起来了，前段时间她和姐妹做美容的时候听人提过，说聂峥要结婚了，未婚妻都有孩子了。

    背心的汗一下就浸出来了，吓得她噗通一声跪在地上，紧紧抱住方瑞杰的腿：“刚才你二姐说了，她说要是有个三长两短，聂峥会、会让咱们公司倒闭……”

    “啪！”

    陈丹话都没说完，方瑞杰一个巴掌就落在她脸上，力道大得把她掼倒在地，嘴角淌血，“你这个没用的东西，一天到晚尽知道给我闯祸！”

    方瑞杰狠狠地踹在陈丹身上，一边踹一边骂，“你最好给我祈祷那孕妇和孩子都没事，要是聂峥让我公司倒闭，你就等着和我一起跳楼！”

    ……

    家属院那边。

    姜蔓戏演完了，恢复了满脸调皮，方瑞云和钟雪妮这才放心下来。

    方瑞云眉头紧锁，拉着姜蔓前后左右检查，忍不住责怪，“你说你皮这一下干什么，真是吓死我了！”

    “没事没事，对那种人就是要用非常手段，好言好语和她说不通。”

    姜蔓安抚方瑞云，“而且她一下都没碰到我，我躲得可快呢。”

    方瑞云嗔怪地瞪她一眼，“下次别这样了。”

    钟雪妮也伸手去捏姜蔓脸蛋儿，“这次大舅妈也不帮你，多危险啊，以后别这样了！”

    正说着，家里座机响了。

    萍姐接起，在那头喊：“夫人，找您的，是瑞杰先生。”

    方瑞云冷淡道：“不接。”

    过了几秒，萍姐又喊：“夫人，瑞杰先生找您说是因为二少奶奶。”

    方瑞云和钟雪妮对视一眼，钟雪妮让她去接：“听听他要说什么。”

    方瑞云这才过去接了电话。

    钟雪妮带姜蔓去客厅，边走边说她，“昨天我就跟你说了，这个陈丹不是个好东西，她嫁给瑞杰之前，瑞杰根本就不是现在这个样子！”

    姜蔓和钟雪妮一起坐下，她想了想，实事求是道：“恶人并不天生就是恶人，但身正不怕影子歪，一个一开始就有问题的人才会让别人有空子可以钻。”

    “这倒是。”

    钟雪妮若有所思地点着头，然后猛然看姜蔓，宠溺地笑道：“看不出来嘛，丫头小小年纪，道理还懂得不少。”

    姜蔓抻着脖子傲娇道：“那是。”

    “聂峥媳妇儿现在在家中修养，用不着你们假好心……就算我不跟聂峥说，陈丹推他媳妇儿的事他就不知道了？方瑞杰我告诉你，别再想跟聂峥攀关系，我怕你小命不保！”

    方瑞云挂了电话，大大呼了口气，这么久以来克制压抑的情绪似乎得到了极大程度缓解。

    那头坐着嗑瓜子的钟雪妮蹭了蹭姜蔓，小声道：“你婆婆好像变聪明了点，都会唬人了。”

    姜蔓想起刚才方瑞云那句“陈丹推他媳妇儿的事他就不知道了”，还有那句“我怕你小命不保”，一下笑出了声来：“哈哈哈哈。”

