    洛瑶瑶在草丛里面翻滚了几圈，来到何明的身边。

    “现在我们该怎么办？”洛瑶瑶开口问道。

    何明看了一眼，一脸愤怒正在朝着丛林扫射的那群海盗，开口说道：“先等一会儿，我看他们这样子应该不会登岛。

    这群海盗扫射了一阵以后停了下来，因为他们不知道敌人的踪影。

    但是他们并没有放松警惕，眼睛一直死死的盯着丛林。

    而然，就在他们盯着一处方向的时候，再另一处的何明举起枪，扣动扳机。

    “砰！”

    随着枪声响起，又一名海盗被一枪毙命。

    而何明打出这一枪以后，立刻就转移了自己的地方。

    当这群海盗反应过来，朝着何明原来的地方扫射，也不过是竹篮打水一场空。

    但是扫射了一阵子以后，依旧不见敌人的踪影。

    海盗里面的另一名头子意识到他们的敌人十分的狡猾，立即下命撤退。

    还有一些海盗不服，觉得这是活生生打他们的脸庞。

    但是不遵守命令的后果又太严重了，他们不愿意承担那样的后果。

    因此，这群海盗只能灰溜溜的离开了。

    但是接连被人放了那么多冷枪的仇恨他们记下来。

    而何明看着他们一个个离开时咬牙切齿的模样，开口说道：“看样子，我们的计划成功了。”

    洛瑶瑶也看着海盗离开的方向，开口说道：“看他们这样子，恨不得扒了我们的皮，之后我们应该会迎来这群海盗疯狂的报复！”

    “这是肯定的，毕竟我们这样的做法，就相当于活生生打了他们的脸面，只要他们还想在这片海域上继续耀武扬威下去，肯定会回来找我们的。”何明点了点头。

    随后洛瑶瑶忽然扬了扬手中的枪开口说道：“不过我枪里面没子弹了，你的应该还有一些吧。”

    说这话的时候洛瑶瑶脸上露出得意的笑容，像是在跟何明炫耀自己的战果。

    何明调侃道：“真败家，要是娶你这么个败家女，家里起码得十套房子起步。”

    洛瑶瑶白了他一眼，什么叫败家，自己分明是物尽其用，用了几发子弹就拿到了几个人头。

    何明哈哈大笑，叫她一起回去。

    当二人刚刚走到入口的时候，大黄忽然蹦了出来，随后二女也走了出来，脸上写满了担忧。

    看样子，何明之前叫她们回去，但是她们担心何明，便一直在这里等着他们。

    见到何明和洛瑶瑶毫发无损的回来了，二女脸上都露出了笑容。

    林琦琦兴高采烈的对着他们招了招手开口说道：“队长，瑶瑶姐，你们回来了！”

    何明也对她招了招手开口说道：“放心吧，我们完好无损的回来了。”

    “你们的战果怎么样？”许倩倩好奇的开口问道。

    “当然是杀的那群海盗落荒而逃！”洛瑶瑶兴奋的开口说道。

    “那他们要是回来报复我们怎么办？”许倩倩忍不住担忧的开口问道。

    “放心吧，这正是队长想要的，只要他们敢来，队长就能让他们有来无回！”洛瑶瑶拍了拍她的肩膀开口说道。

    而然，听到这话以后，许倩倩的眉头忍不住皱了起来。

    这话仔细一想，细思极恐。

    何明故意招惹这群海盗回来报复，那到时候的报复肯定很激烈！

    不过想想何明做任何事之前，都是考虑清楚的，因此许倩倩刚刚提起来的心又放了下来。

    何明脸上露出了自信的笑容开口说道：“放心吧，天塌下来有我顶着，还轮不到你们操心，快回去做饭，好好犒劳我一下，这一场战斗打的我累死了。”

    ……

    何明这边漂亮的赢了一场战斗，而周大姐这边则是忙了一天。

    因为他们刚刚搭建的住所被野猪给拱坏了，所以需要搭建新住所。

    不管怎么说，他们还是需要一个能够居住的地方。

    就像昨天晚上下雨的时候，因为没有屋子的遮蔽，所以他们又淋了一场雨。

    而那个年轻少妇本来就大病初愈还没多久，结果又病倒了。

    幸亏这新的住所附近有草药可以服用，病能好的快一些。

    不过这摘草药和熬制的过程，自然是由王哥来做。

    王哥虽然打心底一万个不乐意，但是他如果不干活的话，就会被赶出队伍。

    要是被赶出队伍的话，他一个人肯定是无法生存的，这一点王哥还是有自知之明的。

    因此，哪怕王哥在不乐意，也只能乖乖的去当苦力。

    因为他们现在的住所不是在海边，而且四周有山脉围绕，所以下午何明他们那边的枪声，周大姐一行人根本就没听见。

    要不然王哥肯定激动的要脱离队伍，去找何明他们了。

    ……

    回到住处以后的何明，习惯性的点起一根烟。

    三个女人则是围在一起，许倩倩和林琦琦一直问着刚才那一战的细节。

    不过聊了一会一会，许倩倩看起来并不是那么兴奋，似乎是有什么心事。

    许倩倩并不是担心之后跟海盗交战的事情，只是想到如果抢到了海盗船，那就要离开了。

    而她忽然发现自己有些舍不得离开这座荒岛。

    至于理由，她也说不出原因，就是打从心底有些不舍得。

    此时的何明，总算是把几人的垫子给编制好了。

    看着何明编好的垫子，林琦琦兴奋的开口说道：“耶耶耶！从今天晚上开始，我也是睡觉有垫子的人了！”

    一旁的洛瑶瑶看着林琦琦这幅样子，掩嘴一笑，随后目光专向了何明，开口问道：“我挺想知道，我们神通广大的队长到底还有什么是不会的？”

    听到这话的何明抬起头看着她，挠了挠头开口说道：“其实，我不会的东西挺多的。”

    “哦？是吗？比如说？”

    何明想了想，开口说道：“比如我是个穷鬼，不会赚钱，也不知道到底该怎么样才能赚大钱。”

    说这话的时候，何明看了一眼一旁正在忙碌的许倩倩。

    他说的是实话，如果不是许倩倩她们家的话，自己养母的病现在都凑不齐钱来治疗。

    而这个时候，许倩倩似乎是察觉到了何明的目光，她转头看着何明笑了笑，开口说道：“这里可不是都市，你得说说你在这座岛上还有什么东西是不会的。”

    看到许倩倩也插上了话题，一旁的林琦琦和洛瑶瑶有些感叹。

