    第463章 严重吃醋了   

    李二看着程咬金身上精致的绣花羊毛衫，嫉妒，愤怒，羡慕，酸涩的情绪全都涌上了心头，甚至有种想要从程咬金身上将羊毛衫扒下来的冲动。

    

    但是为了自己帝王的威严，只能将这些负面情绪全都隐藏在心底。

    绝对不可能与大臣去争。

    

    难道朕在那竖子的心里还不如一个国公大臣不成！？

    

    当李二将目光转到李靖身上的时候，心中更是好奇，甚至想迫切的知道，李靖身上所穿的羊毛衫，是不是都和程咬金身上的一样，都是精致刺绣的。

    

    李靖感受到了李二的目光，依旧如同雕塑一般跪坐在原地，心中则是在猜测李二心中的想法。

    

    “莫非是圣上也要我站出来高谈阔论一番不成！？”

    

    然而，李靖无论如何也猜不到，李二不过是吃醋罢了！   

    更何况，李安然始终住在白府，是最受白景衣宠爱的女子，没有之一，哪怕白府当中有世家大族送去的七百多个闺中待嫁的少女。

    

    但是。

    这些少女根本连进入白府后院的资格都没有。

    

    想到这些的时候，李二心中醋意更重，好几次话到嘴边又收了回去。

    

    而程咬金继续对着在场的那些大臣们炫耀自己身上的羊毛衫，一双大黑手来回的摩擦着自己的袖子，脸上还故意露出一副享受的表情。

    

    同时嘴里还喃喃自语的说道：“这羊毛衫果然是柔顺，就是这浮雕有些碍手，不过也不影响雅观。”

    

    说话的同时，程咬金还故意将自己外面的袖袍往上撩，露出更多的螺纹刺绣。

    

    上面更多的山水刺绣部分展现在人们的眼前，羡慕的那些文臣们移不开自己的眼睛，若不是因为在朝堂之上，恐怕早就过去好好的看上一番。

    

    就连长孙无忌看到这一幕的时候，也顿时瞪大了眼睛，有意无意的去看着，心中甚至在盘算这带着刺绣的羊毛衫值多少铜钱。

    

    李二想到自己身上这纯白的羊毛衫，甚至有一种厌恶的感觉。

    

    随即，他开口问道：“知节这羊毛衫如此与众不同，不知是从何而来！？”

    

    虽然心中已经知道了答案，但是李二还是忍不住开口询问一番……   

    程咬金听到李二的问话之后，兴奋的在朝堂之上嘎嘎大笑着。

    

    他大步向前，对着李二躬身拱手说道：“回圣上的话，这山水刺绣的羊毛衫是北凉王赠与俺的！”

    

    说着话的同时，程咬金直接大大方方的解开外衣，露出里面精致的羊毛衫。

    

    看着程咬金身上的羊毛衫如此精致，李二瞬间觉得自己身上这件根本就是平民百姓穿的，根本不符合他帝王的气质。

    

    程咬金甚至还十分得意的看了长孙无忌一眼，虽然没说话，但是挑衅的意味十足。

    

    “怎么样！？

    北凉王给俺送衣服，但是没给你这老阴货送衣服，终究还是你人品不行！”

    

    长孙无忌冷哼一声不去看程咬金那欠揍的表情，生怕自己多看一会，会直接和这老匹夫在朝堂上打起来。

    

    程咬金嘚瑟了一圈之后，继续对着李二开口说道：“启禀圣上！老臣身上这羊毛衫虽然做工精细，同样温暖，但却不适合分发给百姓！”

    

    “听北凉王说。

    这一件刺绣羊毛衫价值十贯铜钱！寻常百姓必然买不起！”

    

    程咬金表面上似乎是在夸赞这羊毛衫多难得，实际上这明里暗里的都在炫耀着。

    

    “嘶~~”   

    而其他的大臣们听到这话的时候，都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    这一件小小的羊毛衫只不过是多了一个刺绣罢了。

    竟然就要十贯铜钱！？

    

    那可就是一万文铜钱，足以让十口之家富足的生活两年！   

    李二听完这话之后脸色更黑，总觉得自己被白景衣给无视了！   

    而世家大族的那些大臣，眼神之中充满了火热，脑海当中的想法更加活跃了起来。

    

    “倘若将这种羊毛衫卖到其他的国度，最起码能卖到一百贯钱一件！”

    

    “只是不知道这种羊毛衫有多少，更不知道北凉王会不会将这种羊毛衫赠予自己！”

    

    “恐怕北凉王就算真的有心要送的话，也必然不会送太多！”

    

    “既然这数量不多，那岂不是可以卖到一千贯，甚至是一万贯铜钱一件，那些普通的羊毛衫只卖一百贯铜钱一件！”

    

    “每个世家大族的人，哪怕只是嫡系子孙就有上万人，加上旁支子孙，起码十多万！”

    

    世家大族的脑海当中不断的思索着赚钱大计，恨不得将周边小国的钱都赚过来。

    

    而此时，程咬金笑声不断，脸上的皱纹堆积在一起，一脸得意的看着周围那些大臣，丝毫没有注意到李二那异常难看的脸色。

    

    嘚瑟了一会之后，程咬金继续对着周围的那些大臣们说道：“唉！这带着刺绣的羊毛衫虽然制作困难，但北凉王还是给俺送了十多件！”

    

    “俺说不用，不用，家里人都够了！但是，北凉王热情难却，俺老程也只能为难的收下！”

    

    听到这话的时候，李二表面不动声色，实力上早就已经被气的浑身直哆嗦。

    

    尉迟恭，柴绍，侯君集，牛进达，徐茂公等人原本也想炫耀一下自己身上带着螺纹刺绣的羊毛衫。

    

    但是他们看到了李二的脸色之后，立马收回了自己的想法，总感觉哪里有些不对劲，所以都想让程咬金先去试探一番。

    

    而程咬金得意忘形，就差没让在场所有的大臣都亲手摸一下自己身上这件羊毛衫上的刺绣，是多么的有触感。

    

    就好像真的是在抚摸大唐的山水一般，让人心旷神怡。

    

    尤其是当程咬金看到其余几个拥有同样羊毛衫的国公大臣都安静的跪坐在原地时，程咬金更加的得意。

    

    心中甚至在想着：“莫非几个老兄弟是故意让俺好好的气一气这些穷酸书生不成！？”

    

    “既然如此的话，俺老程又怎么可能让这些老兄弟们失望呢！？”

    

    然而，还不等他继续嘚瑟，李二则是忍着心中的怒气，尽量控制自己的语气说道：“那白景衣可是只将这带有刺绣的羊毛衫，赠予了知节一人！？”

    

    

