    “如果有地做抵押，贷款问题不大。何况，你们不是有每个月超过两千万的加工业务么？只有有一年以上的订单合同，也能贷款……”

    孙铭盛这话说得比较官方。

    谢旸也没有再说什么。

    孙铭盛内心担忧，同样也没有继续聊下去的心思。

    两人很快就分道扬镳，各自回去了。

    孙铭盛从跟谢旸分开，就心思复杂，琢磨着谢旸究竟想要干什么，可怎么都无法想明白谢旸是不是真的想要利用家里的关系，从高新技术开发区管委会那边免费拿地，然后再把工业用地搞成商业用地。

    这种操作也是常见的。

    可要是谢旸这样操作，他的谋划也就黄了。

    二代们利用手里的资源，搞一大块地皮，然后捞一笔，直接就走了。

    这样一想，就让孙铭盛更是担忧。

    从一开始，谢旸入股宏伟，成立所谓的旸宏科技，怕都是为了拿地皮，然后捞钱。

    整个过程中，谢旸都是空手套白狼，自己什么都没有付出。

    不可否认，谢旸这样操作是最安全的。

    即使出现问题，也不会对家里造成任何隐患。

    毕竟这些贷款，都是有抵押的。

    这事情又没法找别人商量。

    无奈之下，孙铭盛专门去了一趟海关找杨志勇了解情况。

    谢旸要做进出口，海关这边更清楚情况。

    “他真的只是想要搞到地皮捞一笔？我觉得不会，要真的是家里有着极大的背景，不会差钱的。随便倒腾点批条，也能大笔捞钱……很多都被家里送出国了……”

    面对孙铭盛的担忧，杨志勇摇头说道。

    这样的操作安全，可太麻烦了。

    二代们要挣钱，真不会有个人这样干。

    要不然，就是真的想要做一番事业。

    “理论上是这样，原来我也认为他想做一番事业向家里证明他的能力。可他说要免费拿地……”

    孙铭盛苦笑着说道。

    他本来就是准备卖人情的。

    确实也能解决自己业绩问题，对双方都是有着很大好处。

    可谢旸一说免费拿地，就真的让他措手不及。

    “先看看呗，他既然要免费拿地，应该不会利用关系……他不是说了，拿到地，再贷款么。”

    杨志勇也没什么办法。

    根本就打听不出来谢旸来自什么家庭。

    人家既然这样干了，谢旸本来又沉稳，自然不会让他们这些基层的领导打探到任何有用的情报。

    “就怕到时候贷款批了他盖楼，现在不少人都是这样干的……”

    孙铭盛担忧的是这个。

    杨志勇也没有什么好办法。

    除了等，还能干什么？

    谢旸见了孙铭盛后，对孙铭盛主动贷款给自己，心中有了底。

    如同他自己说的，不会花钱拿地。

    花钱拿地，对企业的发展没有什么好处。

    除非他真的准备搞房地产。

    “数控系统这款，两轴联动的要简单很多，三轴控制系统，虽然只是多了一个移动轴，在程序运行过程中，需要运算的数据就会呈指数级增长……”

    面对谢旸的询问，霍子聪倒也没有隐瞒。

    谢旸是懂技术的。

    面对不懂技术的领导，可以忽悠。

    谢旸年轻，却没那么好糊弄。

    “这么说短时间内无法完成？我们有一批活等着数控铣床跟加工中心呢。”

    数控铣床在调试。

    调试就为了解决程序运行过程中的一些问题。

    “数控铣床差不多了。加工中心增加了换刀功能……之前我们都没有接触过，没有说明书，也没有经验……”

    齐昊也在一边开口了。

    他知道厂里现在的压力。

    丰田的样品，先给了所有钱，却要求5天内完成。

    昨天所有的图纸都已经下料投产，一些甚至完成了粗加工。

    不需要数控铣跟加工中心的，也已经在普通机床上安排加工了。

    “谢厂长，之前咱们不是跟汉森公司有协议，他们会派遣工程师指导我们吗？”

    齐昊问道。

    弗雷德跟约瑟夫两人已经走了好一段时间了。

    到现在，新一批的系统零配件没有回来不说，应该提供的技术支持也没有。

    “他们也确实该来了。”

    谢旸说道。

    弗雷德跟约瑟夫两人能不能找到愿意来的人，谢旸还真不知道。

    之前他就要求这两个家伙帮忙招人。

    普鲁士分为东普鲁士跟西普鲁士，西普鲁士的技术更强。

    不过这两年随着国际局势的缓解，东普鲁士跟西普鲁士之间的技术交流也越来越密切。

    要不然，弗雷德跟约瑟夫也不会那么熟悉数控机床的技术。

    可东普鲁士经济不行，不然两人也不会来大夏淘金。

    人就是这样，不能念叨。

    谢旸还在车间跟技术团队一起解决问题的时候，罗小丽急冲冲地跑到车间，告诉谢旸，弗雷德两人带着好几名普鲁士人来了这边。

    “好几名？”

    谢旸有些意外。

    “对，有七人嗯……我也听不懂他们说什么，所以赶紧来找你了。”

    谢旸到办公室门口的时候，感觉到自己办公室围满了人。

    “谢，这是我们按照你的要求找的工程师，人数稍微多了一点，另外，可能待遇这块……”

    弗雷德有些不敢看谢旸的眼睛。

    “很高？”

    谢旸看了一眼办公室里的站着的7名工程师。

    都是三十出头的年龄。

    这些人正好奇地打量着谢旸，他们完全没想到弗雷德跟约瑟夫口中说的老板如此年轻。

    大夏技术本来就不行，听说都是不懂的管专业的。

    一时间，不由有些担忧。

    “诸位，麻烦跟罗女士先去招待室休息一下，我跟弗雷德先生聊聊……”

    谢旸对着7名工程师说道。

    “谢厂长，弗雷德先生说你们公司愿意支付每个月3500鹅刀的工资，加班费另算……”

    一名四十左右的中年人直接开口了。

    他们来，也是为了钱。

    西普鲁士经济更好，工程师的工资每个月也不到2000刀；而东普鲁士更低，工资只有不到700刀。

    要不然，他们也不会奔赴万里来大夏。

    “他们都是到西普鲁士培训过，技术跟西门子的工程师差不多……”

    弗雷德知道这待遇太高。

    作为西方世界领头羊的鹅迈尔威肯，也是西方世界带头大哥、扛把子，工程师的工资也不到1800鹅刀一个月。

    大夏工资更低。

    谢旸从人才市场招聘，才开800夏元，折合不到100刀。

    直接要3500刀，还是底薪啊！

    可不给这么高的待遇，不会有人愿意来大夏的。

    要是给了，这成本就高了。

    别的不说，仅仅是眼前这7个人，每个月都得24500刀的基本工资；折合夏币210700元！

    这将会占据旸宏科技一半的工资成本！

    谢旸会给么？

