    第三十七章   

    第37章   

    姜晚抬手摸了摸耳朵：“还有事吗？”

    

    “我——”陈遇顿了顿。

    

    姜晚等了几秒, 没听见他再开口：“你怎么了？”

    

    电话里又安静了片刻。

    

    “没事。”

    陈遇终于开口，“周衍已经知道的事, 你先别跟郁愿说。”

    

    姜晚轻轻吐了口气：“好。”

    

    回了卧室, 姜晚坐到床沿上，看向换成半躺姿势看书的小姑娘：“你手机是不是还没开机？”

    

    “好像是。”

    郁愿抬起头，“现在几点了啊？”

    

    姜晚看了眼手机：“九点四十了。”

    

    “啊, 这么晚了啊。”

    郁愿忙坐起来, 把书放到一边，从床上下去。

    

    从浴室出来的时候, 郁愿还想起过要这件事, 只是同时也想起了下午那刺眼的一幕——哪怕知道周衍后来把花扔了, 可她还是暂时不太想开机。

    

    反正她住下来的事, 他应该已经知道。

    

    出来后看看笔记, 又看了会儿书, 郁愿倒是又把开机的事给忘了：“宋阿姨晚上不忙的话，偶尔会给我打电话，找不到我肯定要着急。”

    

    郁愿拿着手机回到床上。

    

    她一开机, 姜晚就听见响个不停的提示音。

    

    “还好, 宋阿姨今天没给我打电话。”

    郁愿轻轻松口气, 然后垂着继续脑袋看消息, “晚姐, 周衍也给我发消息了。”

    

    她停了停，隔了两秒才接着道：“他跟我说宋思清今天突然跟他表白, 表完白还直接跑了, 问我他要怎么拒绝。”

    

    姜晚：“那你打算怎么回他？”

    

    郁愿沉默了下：“我管他呢, 他自己招惹别的女生，关我什么事。”

    

    话是这么说, 可姜晚看见面前的小姑娘说这句话的时候，眉眼不自觉就全都弯了起来，今天晚上终于是真正笑了一次。

    

    可能连她自己都没发现。

    

    不知为什么，姜晚忽然脑海中忽然浮现起分区赛第一场，男生冷着脸进了十几个三分，下场后忽然朝她微微一笑时的模样。

    

    旁边郁愿不知又看到什么，突然轻轻笑出声。

    

    姜晚回过神。

    

    “晚姐。”

    郁愿道，“少宁给我发了个帖子，我转给你看看啊。”

    

    姜晚：“什么帖子？”

    

    郁愿：“就论坛里有个黑粉着急黑阿遇，结果被打脸的帖子，我转给你啦。”

    

    郁愿一说完，姜晚就听见自己手机响了声。

    

    她解锁了手机，点开郁愿发来的链接。

    

    “陈遇打J大上半场三分球八投一中什么水平？”

    

    主楼里写着：【上次打Z大这种弱队你们吹得飞起，说什么四强以下的学校谁来谁凉，怎么今天都不出声了，J大去年可是只打进八强:)】   

    【1L：楼主看不完整场比赛就着急来黑的水平吧】   

    【3L：运动员又不是神，谁都会有状态一般的时候】   

    【5L：打这种弱队还用状态？

    也行啊，那就别吹什么天赋高人一等，也别吹什么男篮的未来啊】   

    姜晚皱了下眉。

    

    “体育圈也有这些粉粉黑黑的吗？”

    

    郁愿点点头：“有啊，毕竟体育项目冠军只有一个，不比粉圈好多少的，粉圈起码还不会现场打架，阿遇现在没进CBA，暂时还好点的，这种帖子比较少。”

    

    姜晚低下头，手机继续往下滑。

    

    这个帖子看时间是在中场休息的时候发的，所以帖子里很快就出现了反转。

    

    【35L：楼主还在吗，陈遇出来接管比赛了，你这就不看了吗？

    】   

    【37L：陈遇半分钟内打了对面一波6：0什么水平？

    】   

    【40L：陈遇两分钟内一个人打了对面一波12：2什么水平？

    】   

    【45L：@40L，这我知道，陈遇不传球，打球独的水平】   

    ……   

    【150L：靠，陈遇最后这个绝杀牛逼，我都以为今天南大要凉了】   

    【155L：大概就三分球开场准不准不重要，但是关键时刻一定会准的水平吧】   

    【160L：楼主还活着吗？

    】   

    4月9日。

    

    经过数天比拼后，CUBA西南赛区的分区赛终于要迎来最后一场比赛。

    

    西南赛区决赛将于晚上七点整在南大逸星体育馆举行，参赛双方是有西南王之称的D大，以及今年才刚参加第一届CUBA的南大。

    

    下午六点不到，D大球员就在教练张鹏义的带领之下到达了逸星体育馆，在更衣室开完短会及休整过后，球员进入球馆进行赛前训练。

    

    训练开始没多久，张鹏义就发现他们队里的孔昕霖今天训练特别不认真，这个不认真表现在于他似乎对南大的球队席特别感兴趣。

    

    起先还只是偶尔瞥上一两眼，过了一段时间后，他目光几乎都粘人家球队席上了。

    

    像是被什么勾了魂一样。

    

    张鹏义一开始还没明白他在看什么，直到他发现南大球队席上不知什么时候坐了一漂漂亮亮的小姑娘。

    

    ——原来是被漂亮小姑娘勾了魂。

    

    “孔昕霖。”

    张鹏义额头上蹦出一根青筋。

    

    孔昕霖回过神，几步跑到教练面前：“张导，怎么了？”

    

    张鹏义也经历这个阶段，知道这个年纪的男孩子容易心思萌动，平时只要不耽误训练和比赛，他也从不阻拦他们恋爱。

    

    但现在离西南赛区决赛开始也就只剩半个小时了。

    

    对面有陈遇在，昨天J大领先21分，最后都对被南大翻盘。

    

    D大已经蝉联了五届西南赛区冠军，他不希望这个记录断在今年。

    

    “你老往对面球队席看什么呢？”

    张鹏义严肃道。

    

    孔昕霖闻言又朝那边看了眼，而后才笑嘻嘻回他：“看我未来弟妹啊。”

    

    张鹏义：“？”

    

    张鹏义：“！”

    

    张鹏义轻轻吸了口气：“看什么？”

    

    “我弟妹啊，张导——”孔昕霖道。

    

    “等等——”张鹏义有点消化不过来，忍不住打断了他。

    

    这期间，他注意到孔昕霖视线又忍不住往对面球队席飘了过去，嘴角似乎还带着点奇奇怪怪的笑容。

    

    你弟妹？

    

    你弟妹你还这样一直明目张胆地盯着人家看？

    

    张鹏义不知道是不是自己年纪大了，他完全理解不了现在小年轻的想法，他想了想，还是摆摆手。

    

    “你先回去训练，给我认真点。”

    

    “好的，张导。”

    孔昕霖一步三回头地回到了训练场地。

    

    张鹏义满心凌乱地又在原地站了片刻。

    

    队里球员恋爱他从来不管的，但这次好像不管不太行？

    

    可决赛在即，他也不好现在就找孔昕霖谈话，万一影响到他心情和状态就不太好了。

    

    张鹏义原地做了个深呼吸。

    

    然后决定谈话前，总得先了解一下那位“弟妹”到底是何许人也。

    

    张鹏义也是职业球员出身，以前和乘风没少交手，跟吴穹也算是点头之交。

    

    吴宆就在另一边球场看着球员训练。

    

    张鹏义走过去，跟吴穹随口寒暄了两句后，他试探着问道：“你们队球队席怎么还有个小姑娘，工作人员吗？”

    

    吴穹在口袋里摸了摸，只摸出一根棒棒糖，有点不舍地问：“吃吗？”

    

    “……”张鹏义看了眼，跟他家六岁闺女喜欢的棒棒糖应该是同款，他摇了摇头，“不用了。”

    

    “以前想吃都不敢放肆吃，唉……退役也有退役的好处啊。”

    吴穹慢慢剥开糖纸，“你说我们队里那小姑娘啊，我们队的翻译来着。”

    

    张鹏义一愣：“你们队又没外教，请个翻译做什么？”

    

    吴穹咬着棒棒糖：“是这样的，虽然你可能看不太出来，但我们队的助教其实是八国混血，不太会讲中文的。”

    

    就在旁边的张朝：“……”   

    张鹏义：“……”   

    我信了你的邪。

    

    他们乘风出来的人嘴里真的是没一句真话。

    

    姜晚不知道对面球队有这样的小插曲。

    

    今天是决赛，她刚好晚饭又吃得早，就想早点过来看看有没有什么需要帮忙的地方，进球馆的时候，南大队员也几乎都已经到馆训练了，只不见齐博扬和陈遇。

    

    姜晚就在球队席坐下，低头玩了下手机。

    

    没多久，她听见有人在后面喊她。

    

    姜晚回过头，看见郁愿趴在隔开观众席与球馆的栏杆上，正跟她挥手。

    

    今天这场决赛在晚上，又是周五，翟少宁几人终于能抽空过来现场，吴宆给他们留了几张前排的票。

    

    姜晚走到栏杆边：“怎么来这么早？”

    

    “吃完饭也没事，少宁说他等下就过来。”

    郁愿笑着道，“我就也早点过来啦，万一碰上你也在，还能跟你聊聊天。”

    

    姜晚问她：“你晚上是要把鸡爪带回去是吧？”

    

    昨晚的鸡爪郁愿早上尝了两个，发现做得还挺成功，就都留着打算带回去给周衍爸妈尝尝，但学校宿舍没冰箱，暂时就还放在她家里。

    

    “嗯。”

    郁愿点点头，“你看完比赛就回去吗？”

    

    姜晚：“是啊，你等下跟我一起回去拿？”

    

    “好呀。”

    

    齐博扬一进球馆，就远远看见姜晚站在观众席附近和人说话。

    

    到了球队席，齐博扬不经意间往那边一瞥。

    

    正和姜晚说话的小姑娘扎了个丸子头，大眼睛，脸小小的，个子也小小的。

    

    齐博扬脚步一顿。

    

    ——这也太他妈可爱了吧。

    

    齐博扬忍不住走过去：“晚姐，这你朋友啊？”

    

    “嗯，也是陈遇和少宁的朋友。”

    姜晚点点头，给他们俩各自介绍了下。

    

    齐博扬向来是个自来熟，他也就觉得这姑娘长得可爱，想认识一下，暂时也还没什么别的心思，倒也不别扭，他立即看向了郁愿：“以前好像也没见你来看过比赛，少宁倒是来了球馆几次。”

    

    郁愿眨眨眼：“我跟他们不是一个专业，时间不容易对上。”

    

    “这样啊。”

    齐博扬问她，“那你是什么专业的？”

    

    郁愿：“法学专业。”

    

    齐博扬肃然起敬：“那你们是不是要背一堆法条什么的？”

    

    郁愿笑起来：“是要记不少。”

    

    还要训练，齐博扬也没打算多说，正准备转身，就注意到一个男观众不知何时走到了最前排附近，正看着他们这边。

    

    长得还挺帅的，就是目光沉沉的。

    

    姜晚站一边听他们聊天，这时也抬头看了下。

    

    郁愿这时也回了下头，看见来人后，又很快收回目光。

    

    齐博扬难得敏锐地察觉到了点什么：“也是你们认识的人？”

    

    郁愿嘴角抿了抿：“我哥。”

    

    金波就一妹控，齐博扬虽然是独生，但跟他相处久了，对哥哥这种生物也多少有些了解。

    

    也就不奇怪对方刚刚为什么眼神冷冰冰的了。

    

    “原来是你哥啊。”

    

    齐博扬刚说完这句话，就见那男生就又往下走了两步，桃花眼轻轻一眯。

    

    “不是亲的。”

    

    齐博扬：“？”

    

    齐博扬：“？”

    

    这情节？

    

    怎么这么熟悉呢？

    

    齐博扬忍不住往姜晚那边看了一眼，脱口道：“陈遇——”   

    姜晚看他说了两个字又突然停下来，神情还有点奇奇怪怪，不由问：“陈遇怎么了？”

    

    齐博扬本来想说陈遇和他朋友都喜欢玩这一套吗，但想起前几次帮倒忙的情况，这次终于及时刹住了嘴。

    

    正想找个借口搪塞过去，齐博扬余光一瞥，就看见球馆入口处出现一道身影。

    

    “陈遇来了。”

    齐博扬找好借口就打算撤，“那晚姐你们继续聊，我先去训练了。”

    

    “好。”

    姜晚应完这一声，回过头。

    

    南大今天这场和第一场打Z大时一样，穿的是主场的红球衣，从通道垂头走进来的男生也和第一场时一样，在球衣上套了件黑色的训练服。

    

    只是现在时间还早，观众几乎都还没入场，少了点那次的喧哗声。

    

    像是察觉到了什么，陈遇忽然抬起头。

    

    姜晚目光撞进男生幽深黑眸中，不知怎么，鬼使神差般想起了他昨晚像是贴在她耳边叫出来的那一声“姐姐”。

    

    “晚姐。”

    有人叫了她一声。

    

    姜晚回过神，看见空荡荡的观众席上，翟少宁蹦蹦跳跳跑下来。

    

    “你今天也这么早到了啊。”

    翟少宁说。

    

    姜晚心不在焉地“嗯”了声：“你和陈遇一起来的？

    他今天怎么来这么迟？”

    

    “下课的时候，老师刚好找他问了点事，我们吃饭吃晚了。”

    翟少宁说着皱了下眉，“而且他好像有点感冒了。”

    

    姜晚一愣。

    

    郁愿这时接了一句：“阿遇感冒了？”

    

    翟少宁点点头：“像是感冒，他嗓子不太舒服。”

    

    姜晚想起他昨天穿着那件单薄的夹克站在风中。

    

    她回了回头，男生也没过来他们这边，也暂时还没进场训练，只顺手拿了瓶水，然后在球队席坐了下来。

    

    “我过去看看他。”

    

    姜晚走回球队席，站在陈遇面前。

    

    男生懒懒往椅背上一靠，仰头看她。

    

    “少宁说你感冒了？”

    姜晚问他。

    

    陈遇：“嗯？”

    

    因为嗓音压得低，有点像是从鼻腔里发出的声音，姜晚一时也没听出他嗓子哑没哑。

    

    “就只是嗓子哑吗，还有没有哪里不舒服？”

    姜晚问。

    

    陈遇：“没有。”

    

    姜晚这次听清了，他嗓子确实有点哑。

    

    “没发烧吧？”

    姜晚问。

    

    陈遇：“应该没吧。”

    

    姜晚有点不太放心，现在时间还早，医生也还没过来。

    

    “你抬手摸摸额头，看热不热？”

    

    陈遇抬头看着她，也没说话，他一手只还拿着瓶水，另一只空着的手慢吞吞抬起来，骨节分明的手指微屈，手背随意在额头上贴了贴，又放下来。

    

    姜晚：“怎么样？”

    

    陈遇：“不知道。”

    

    姜晚眨眨眼：“什么叫不知道？”

    

    “我手是热的，摸不出来。”

    陈遇稍稍垂眼，目光在她垂落在一侧的细白手指上停了一瞬。

    

    隔了两秒，他重新抬头：“姐姐帮我摸一下？”

    

    姜晚：“……？”

    

    

    

