    第210章 蔷薇出马

    蔷薇自从加入了恶魔有莫甘娜的指导之后，她的实力是突飞猛进的增长。

    不仅身体进行了升级，更有了恶魔一号作为后台，现在的蔷薇要比之前强上无数倍。

    而莫甘娜对于蔷薇也十分的宽容，只要不是太过分的事情，莫甘娜都愿意由着蔷薇的性子来。

    或许在莫甘娜的眼中，蔷薇只是一个还没有长大的孩子。

    “没什么，就是和某个家伙合作，占了一点便宜而已。”

    莫甘娜一般和蔷薇交谈的时候，很少谈及地球。因为莫甘娜知道，蔷薇虽然加入了恶魔但是对地球的归属感依旧十分强烈。

    所以一般谈话的时候，除非蔷薇主动开口。不然莫甘娜是绝对不会率先提及地球的。

    蔷薇找了一个位置坐了下去。

    “那你喜笑眉梢的样子肯定不是什么小事，能让你堂堂恶魔女王开心的事情，我想一定小不了。”

    莫甘娜听见蔷薇误会了自己，于是开口自嘲道。

    “恶魔女王又怎么样，难道我就不能时常开心一下吗？再说了，没有天使来打扰我，我的每一天的生活都过得无比充实。”

    莫甘娜正说着，蔷薇的脸色突然变了变。

    蔷薇看了看莫甘娜，随后好像是决定了什么。

    于是蔷薇当面，接通了一个通话。

    “我是蔷薇，你是哪位？”

    另一边的声音沉默了几秒钟，正当蔷薇准备追问的时候，刘闯的声音突然在蔷薇耳中响起。

    “蔷薇，说实在的，如果不是万不得已，我也不希望和你联系，打扰你现在的生活。

    但现在我们已经没有办法了，你是我们最后的希望，希望你能帮我一个忙。”

    蔷薇收到刘闯的通讯，心中十分诧异。刘闯是一个不折不扣的战士。

    他对于蔷薇加入恶魔十分的不解，像刘闯这样的性格，不管如何，肯定会和蔷薇中断联系。

    但让蔷薇意外的是，刘闯今天竟然主动联系了自己。

    “看来应该是他们那里，发生了很重要的事情，不然你刘闯的性格。是绝对不会联系我的。”

    蔷薇静了静心神，随后问道。

    “看在我们曾经是战友的份上，有什么事情你尽管说，只要我能够办到，我会尽全力帮你们的。”

    通话对面的刘闯听到了蔷薇的承诺，无奈的叹了一口气。

    “小伦这里出现了一些状况，他受到了很重的打击，现在的小伦跟废了没有什么区别。

    我们已经劝说了他很多次了，但无奈，小伦走不出自己心中的阴影。

    我们寻思再这么继续下去，葛小伦可真就成了一个废人了。

    所以我才想要找你，帮我们劝说一下小伦。这孩子现在连我们都不想见，不说别的，再这么继续下去，他可真就废了。

    蔷薇，我知道曾经我说的有些话太过分，在这里我向你道歉。

    但是看在我们曾经都是战友的份上，我希望你能够帮帮小伦。”

    蔷薇这边沉默了很久，在她当初选择离开地球的时候，就已经决定要切断和葛小伦之间的联系。

    那个时候的她也的确是这么做的，同生共死的友谊，为了地球蔷薇都放弃了。

    蔷薇不在乎地球那边是如何评论她的，那些普通人的言论根本影响不了蔷薇。

    能影响蔷薇的，只有那些和她曾经并肩作战的战友们。

    只不过，没有见到地球以外世界的雄兵连众人，也很难理解蔷薇的所作所为。

    这样一来，蔷薇便是独自一人承受着所有，暗自保护着地球。

    “你能和我说说，小伦那里都发生什么事情了吗？”

    刘闯听到蔷薇的询问，便一五一十的将这段时间，所发生的一切都告诉了蔷薇。

    “砰！”

    当听到炙心被华烨侮辱的时候，蔷薇控制不住自己，一拳砸在了面前的操作平台上。

    而莫甘娜看到蔷薇突然的举动，也是被吓了一跳。

    “蔷薇，发生什么事情了吗？”

    莫甘娜关心的询问道。

    而蔷薇则是强忍着愤怒道。

    “华烨那个混蛋，净做些不是人的事情！”

    莫甘娜听到这里，便大概猜到了是什么事情。

    蔷薇发泄了一下之后，语气坚定的对通话另一边的刘闯说道。

    “闯子，你在基地等我，我马上就到。这一件事情不能全怪小伦，葛小伦那边由我解决。”

    刘闯听到了蔷薇的承诺，立刻喜笑颜开。

    “好，没问题！我这里立马准备迎接你。”

    蔷薇挂断了通讯之后，眼神之中强压愤怒看向莫甘娜。

    “凉冰，把我送到地球，我有一件很重要的事情要去办。”

    莫甘娜没有问为什么，只是阿托前去准备。

    “蔷薇，如果遇到了什么麻烦，尽管呼叫我，我会在第一时间去救你的。”

    蔷薇点了点头，随后便踏入了面前的微虫洞，离开了恶魔一号。

    黑色长城基地。

    蔷薇根据以前的坐标，突然出现在了大厅。

    大厅之中的人见到蔷薇先是一愣，随后立刻掏枪对准的蔷薇。

    只不过还没有等他们警告蔷薇，刘闯便冲了出来。

    “误会，误会！都是自己人把枪放下。这是我叫来的支援！”

    刘闯拉着蔷薇，就朝着葛小伦的房间跑去。

    只不过跑到一半，刘闯的手便被蔷薇甩开了。

    “刘闯，现在不用那么着急，你得给我说说葛小伦现在的情况。

    只有了解清楚了他现在的情况之后，我才能更有把握的将他劝说回来。”

    刘闯听到此话，连忙点头。

    “对，对对，你说得对。这样我先给你讲讲，小伦现在的情况。”

    半个小时之后，葛小伦房间的门被敲响了，还不等葛小伦自己开门，房门便被打开了。

    当葛小伦以为进来的是刘闯，而准备不耐烦的，将刘闯杆走的时候。一个朝思暮想的身影，出现在了葛小伦的眼中。

    “蔷。。蔷薇？”

    葛小伦有些不敢相信的，揉了揉自己的眼睛。

    “我这难道是在做梦吗？”

    葛小伦从角落中站了起来，一步一步地朝着眼前的蔷薇走去。

    而当葛小伦，距离蔷薇还有一两米的距离时，葛小伦眼前的蔷薇突然开口了。

    “你就是这样保护地球的吗？在大家需要帮助的时候，选择做缩头乌龟？”

    (本章完)

