
　　除却圣极之外。

　　还有另外一人也要突破，而这个人就是京圣纪。

　　京圣纪也是一个绝世天才，本就拥有成就神罗大帝的资质，只是因为年轻，时间不够，这才没能在这场浩劫中崛起成名。

　　这场动静，惊动了新世界残留下来的诸多强者。

　　不过最让人好奇的是。

　　先天超脱体圣极，与绝世天才京圣纪皆是选择大道彻底融合的契机来突破。

　　为何那位号称真武天君的罗修，没有在这个时候突破？

　　就在所有人都疑惑的时候。

　　罗修这边终于有了动静，他也要突破神罗大帝的境界。

　　因为罗修也知道。

　　一旦圣极突破，那么两者之间的差距就会被拉开，他将不是圣极的对手。

　　圣极成功突破之后，第一个要杀的人必定是他，因为圣极也知道罗修这个强敌的可怕，不会给他未来突破的机会。

　　几乎是同一时间。

　　三人同时突破成功。

　　三位神罗大帝的气息横压新的维度世界，无数生灵和修士皆都感受到煌煌天威。

　　“突破之后，我便是真武大帝。”罗修起身，声音震动天穹虚空，回荡在新世界的任何生灵的耳畔。

　　成就大帝之后。

　　罗修的气息已经恐怖到极致，浩劫残留下来的那些强者根本无一人是他的对手，哪怕是加在一起也敌不过他的一只手。

　　随后，罗修横渡虚空，找到了同样突破成功的先天超脱体圣极。

　　他只是出手了三次，使用了三道神通。

　　先天超脱体圣极便被打成了重伤。

　　不过罗修却并没有杀他，留下了他的性命。

　　京圣纪也来找寻罗修一战，不过他比起先天超脱体圣极也要逊色一筹，连罗修的一道掌印都没能挡住，当场就被镇压。

　　自此以后。

　　接下来的漫长岁月，新世界，以真武大帝为尊，新世界也被命名为真武大世界，八大维度第一！

　　以前是九大维度，第一维度与第二维度融合，自此以后便是八大维度了。

　　随后。

　　罗修又走访了其他七大维度，横推七大维度无敌手，继皇极道祖之后，被尊为八大维度第一人。

　　岁月流逝。

　　也不知道过去了多少年。

　　罗修真正体会到了无敌多寂寞，到底是一种什么样的感觉。

　　他没有修炼到超脱者的境界，但他还是打算离开下界的维度世界，他要去至高维度看一看，继续追寻自己未来的大道尽头。

　　离去之前。

　　他留下了诸多的后手，有这些后手的存在，可以保证颜夕若，炎月儿她们在这里安然无忧的生活，将来若是达到足够的境界，罗修会再次回来，而他回来的时候，他要让夕若和月儿她们都可以如超脱者一般，拥有无穷无尽的寿命，可以永远的陪伴在他的身边。

　　而现在，他还做不到。

　　哪怕是穷尽一切的资源和手段，罗修也最多能让夕若和月儿她们修炼到神罗尊主的境界，想要突破到更高的境界，便不行了。

　　所以楚尘只能去寻自己的超脱之道，在下界无法做到的事情，或许在至高维度那样的地方，可以找寻到可能。

　　耗费百万年的时间。

　　罗修用了无数顶级的宝物，炼制了一尊化身，有这尊化身坐镇，他便可以不用担心下界会出什么问题。

　　按照以前罗修了解到的一些信息。

　　在下界突破超脱者之后，至高维度会有感应牵引，指引超脱者飞升。

　　而像他这种没有突破到超脱境界的修士，若是要进入至高维度，就只能依靠蛮力轰开维度虚空的壁垒，到时候进入至高维度之后会出现在什么地方，一切也都是未知的。

　　传说至高维度无比的广阔浩瀚，哪怕是现如今的八大维度加在一起，也不如至高维度广阔。

　　距离浩劫结束已经过去了很长的岁月，罗修也不知道皇极道祖，玄神大帝他们最终飞升之后去了何处，亦或是如何的联系，他若进入至高维度，一切都是未知的。

　　至于能否轰开至高维度的壁垒，这对于罗修来说，根本不是什么问题。

　　他在刚突破到圣祖境的时候，他的战力就可以比肩神罗大帝。

　　而他成就了神罗大帝这么多年，一身修为已经积累到极致，他纵然不是超脱者的境界，也早就已经不逊色于超脱者。

　　轰！

　　这一日。

　　他轰开了虚空，无穷的神光迸发，罗修的身影踏入神光中，消失不见。

　　强闯至高维度这种事情，自古以来也很少有人敢做，汹涌狂暴的大道力量不断的从四面八方挤压而来，更有大道演化的种种异象如同神通秘术，铺天盖地的席卷过来。

　　罗修的头顶浮现出真武神鼎，无数的攻击轰击在神鼎上，打的神鼎嗡鸣震荡。

　　前方的路恍如看不到尽头，罗修一路前行，倒也没有遇到太大的危险。

　　持续了一年之后，罗修仍旧没有遇到什么危险，若是强闯至高维度的壁垒就是这样的难度，那么一切也都不再会有任何的悬念了。

　　“轰！”

　　突然间，一道神光飞来，这道神光是以超脱大道凝聚而成，源自于至高维度。

　　显然，罗修这个强闯至高维度的人，引起了至高维度大道的注意，对他进行了攻击。

　　罗修一路硬抗，最终在持续到第九年的时候，周围的环境骤然变幻，一种全新的感觉汹涌弥漫而来，这让罗修意识到，他已经离开了下界维度，来到了传说中的至高维度。

　　“这是……”

　　神念感知扩散开来，罗修发现自己身处于一座悬浮在黑暗虚空中的大陆上，这座大陆并不算很大，但也蔓延直径有数十万里。

　　在他的感知中可以看到许多的建筑物，在这片悬空陆地的周围附近的虚空中，还有一艘艘庞大的战船横空停泊。

　　与此同时。

　　三道流光飞掠而来，落在了罗修的前方不远处。

　　这三人的修为都是神罗大帝的境界，为首之人已经是神罗大帝后期，另外两人则都是神罗大帝中期。ŴŴŴ.23sk.com

　　紧接着。

　　又有人出现在罗修的身旁，一共有四个人，同样也都是神罗大帝的境界，不过这一行人中，修为最高的一个，也只是神罗大帝中期，其他三人都是神罗大帝初期。

　　“六个人吗？你们都是在维度虚空中迷失的人。”对面为首的那个大帝后期的男子淡漠的开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4137章 强闯至高维度免费阅读。https://xs.23sk.com 