    叶凡的眼神非常具有侵略性，乃至夹杂着一些轻浮的意味。

    这让青鸾娘娘目光陡然变得锋利。

    “你想死吗！”

    青鸾娘娘声音冰冷如铁。

    这个人类小鬼，竟然打她的主意，好大的胆子！

    叶凡笑道：“娘娘息怒，您倾国倾城，是个男人都忍不住有一些想法，人之常情，这恰恰说明娘娘魅力无双啊。”

    “伶牙俐齿！”

    “娘娘，时间不早，我得走了。答应你的事放心表示，我叶凡从来不欺骗朋友。娘娘只要愿意和我做朋友，那我便信守承诺。可若是和我为敌，亦或是做什么伤害我的事情，那就有些难办了。”

    “若是你出尔反尔，天涯海角我也还找到你，将你诛杀。”

    青鸾娘娘话落，玉手之上突然出现一道青色的羽毛，打入叶凡的体内。

    叶凡眉头一皱，“什么意思？”

    青鸾娘娘道：“不用担心，对你没有什么坏处，相反，可以作为你的保命底牌。凭借这羽毛，我可以感应到你，确保你是生是死。”

    叶凡发现，自己竟然无法取出这青色羽毛。

    “不用白费力气了，你现在还远远不是我的对手，我的手段，你破解不了。”

    “娘娘这么关心我，是我的荣幸，不知道，能否再给我一些保命的宝贝。毕竟我仇家可不少。这次斩杀蛇皇，控制蛇首组织之后，我又要掺和万宝斋内部纷争。万宝斋八脉，我要带着其中雷家一脉，打另外七脉，这是何等凶险啊，娘娘难道不担心我吗。”

    “你掺和万宝斋的内部斗争？”青鸾娘娘很是震惊。

    这个小子，真是胆大包天。

    不过。

    她倒是也挺佩服叶凡。

    青鸾娘娘想了想，吐出一颗珠子，说道：“这珠子我祭炼了上百年，其中蕴含强大的能量，生死攸关至极，只要不遇到恐怖禁忌，足以保全你的性命。”

    叶凡抓住珠子，放在鼻子便闻了闻，旋即吞了下去，一脸的回味无穷。

    “真是芳香甘甜。”

    “什么？”

    青鸾娘娘很疑惑。

    “娘娘，这应该算是间接接吻吧，我觉得是。”

    话落，叶凡闪电般的逃走。

    青鸾娘娘愣了一秒，旋即杀气腾腾。

    混账东西，竟敢调戏本宫！

    可是，生气归生气，青鸾娘娘断然不会打击叶凡。

    “希望你真的能提纯血脉，如若不然，后果会很惨烈。”

    ……

    离开星海云镜，叶凡心情大好。

    没想到，和青鸾娘娘结下了善缘，得到了这么多好处。

    “不知道蛇首组织、雷家怎么样了？”叶凡心思再次放到了正事之上。

    在无影山脉，他联系到了六神子。

    清明大祭之后，六神子等蛇首组织人马，再次悄悄的来到无影山脉，挖掘宝藏。

    唰！

    六神子到来，跪拜在地上。

    “参加主人！”

    “清明大祭之后，组织现在什么情况？有没有询问蛇皇下落？”

    “回禀主人，组织一切安稳，没有什么异样。蛇皇没有参加清明大祭，的确引起一些长老的不解，但是也没多想。毕竟，蛇皇神神秘秘，来无影去无踪，组织内部都已经习惯了。”

    “那就好。”

    “主人，现在怎么做？”

    “我需要掌控组织，蛇皇的气息我拥有，实力这方面，我也能以假乱真。”

    说话间。

    叶凡摇身一变，化为蛇皇人类形态，裹着黑袍。

    同时，散发着属于蛇皇的气息。

    那天大战，叶凡的至尊匕首刺入蛇皇的没心，至尊匕首上拥有蛇皇的一滴本命精血。

    这足以让叶凡获得蛇皇气息，让蛇首组织的长老们不会怀疑。

    至于实力……

    叶凡当然无法和蛇皇想必。

    不过，青鸾娘娘帮了他大忙，觊觎的宝珠蕴含巨大能量，稍微溢散出一些，就能让破虚巅峰都心悸。

    当然。

    为了万无一失，叶凡决定，还必须降服蛇首组织的几尊破虚巅峰长老。

    “感觉如何？”

    叶凡询问。

    六神子道：“主人，您的手段真是通天，果然能以假乱真。不过，还是要小心，不能出手，一旦出手就暴露了。”

    叶凡道：“这个我自然明白，现在我需要降服几尊破虚巅峰长老。现在挖掘宝藏的有谁在坐镇？”

    六神子如实的说道：“三长老和五长老坐镇，都是破虚巅峰境界。”

    叶凡想了想，道：“现在我是蛇皇，你去将他们过来。”

    “主人，您可以镇压两尊破虚巅峰？”

    “有何不可呢。”

    叶凡嘴角上扬，很是自信。

    因为，十大护法已经来了，他们和叶凡是相连的，早早的就追踪道星海云镜。

    可是不敢进去。

    一直在附近的无影山脉中潜伏。

    现在叶凡出来，已经联系道十大护法，让他们潜伏，待会儿以迅雷不及雷霆之势镇压三长老和五长老。

    不一会儿。

    两位黑袍老者赶来，看到叶凡，没有怀疑，很恭敬。

    “吾皇，你终于来了。没有参加清明大祭，我还以为您除了什么事！”

    “的确除了一些事。”

    叶凡装作愤怒的模样，旋即叹道：“我和一尊顶级强者联手，去刺杀另一尊顶级强者，差点阴沟里翻船。”

    “什么！竟有这事！”

    “不说这个了，正好路过，见见你们，同时告诉你们，我得消失一段时间，谋划第二场刺杀。”

    “吾皇无敌！”

    “三长老、五长老，实不相瞒，我已经寻到突破化神的最大契机。我有信心，可以在十年内突破，并且打破结界，离开仙山世界。”

    “什么！”

    两尊长老震惊不已。

    蛇皇笑道：“你们不信？的确，这是惊天大秘，你们不相信也是正常的。之所以告诉你们，是因为我需要帮手，最为忠诚的帮手。”

    “化神境界，打破结界，我只能带出去三个属下。不知道你们想不想跟随本皇第一批离开仙山世界，去外面看看？”

    “这……”

    两位长老惊疑不定。

    叶凡继续道：“外面世界，我们都不知道是什么情况，为了出现什么变故，我需要最为忠诚的属下，所以，愿意跟随我离开的，需要和我签订血契。”

    “唰！”

    大血契术。

    两份血书出现在两位长老面前。

    叶凡道：“长老，实不相瞒，签订血契，你们会成为我的仆人。我和你们明说，是让你们自己考虑，我绝对不会逼迫你们。”

    “成为奴仆？”

    “不错，这是主仆契约。”

    灵位长老对视一眼，心情沉重。

    叶凡道：“我说了，不会强求，全凭你们自愿。但我想说的是，两位长老要把握机会。仙山世界是一个牢笼，说得难听一点，你们是无法突破到化神境界的，终究老死。”

    “可是，跟随我去外界，那就不一样，到时候天地广阔，你们又很希望突破到化神境界，甚至更高的地步。”

    “我们杀手，都知道有付出才有回报。你们要跟随我去外界，必然需要付出一些什么。”

    两位长老有些意动，可是，主仆契约，这完全是将身家性交出去，让他们很纠结。

    叶凡道：“我知道主仆契约，这是最残酷的契约。若是长老愿意，我可以发天道誓言，这契约只维持三十年。三十年后，我会接触契约，否则不得好死，天打五雷轰。”

    “三十年期限？”

    “没错，本皇没必要让你们一直做我的奴仆。我说了，是因为不知道外界的情况，为了拥有最为信任的帮手，迫不得已才弄出这个主仆契约。或许用不了三十年，等去了外界，适应了环境，就应该可以解除。”

    “本皇与两位长老无冤无仇，没必要害你们。天道誓言，我可以发，这是我最大的退步了。”

    “长老不同意，我只能去找其他长老了。我相信，总会有格局大的长老。”

    叶凡话落。

    六神子眼珠子一转，喊道：“吾皇，能带上我吗，我愿意签订血契。十年后，我有信心成为破虚巅峰的境界，足以帮你打天下。”

    “你？”

    叶凡没想到六神子还挺聪明。

    两位长老一看，有点急了，最终，他们点点头。

    “吾皇，我愿意相信你，和你打天下。但希望吾皇遵守承诺，契约三十年期限。”

    “没问题，我现在当着你们的面发誓。”

    叶凡的确发了天道誓言。

    三十年，足够了，因为，三十年后，他不知道强大到什么地步。

    那时候，破虚巅峰在他眼里，根本不算什么，可能只是蝼蚁。

    两位长老看叶凡发誓安心了不少，随后签订了血书。

    “唰！”

    “唰！”

    两份血书冲入叶凡体内。

    双方建立了联系。

    “参见主人！”

    “参见主人！”

    两尊长老跪拜在地上。

    “哈哈哈。”

    叶凡大笑。

    不费吹灰之力，降服两位破虚巅峰长老，这真的太爽了。

    “护法！”

    叶凡轻喝，顿时，十大护法出现。

    两位长老和六神子吓坏了，好家伙，十尊破虚巅峰啊。

    “两位长老，你带着十大护法去宝藏地点，告诉那边，以后由他们坐镇宝藏地，至于你们，我另有安排。”

    “好！”

    十大护法去坐镇宝藏地，也只是暂时的，毕竟后面叶凡要帮雷家打击七大脉，需要用到十大护法。

    只不过，时间还早。

    还有将近两个月呢，不着急。

    十大护法坐镇宝藏地，得到的宝藏会直接运送给叶凡。

    不多时。

    两位长老返回。

    “主人，有何吩咐？”

    “我需要你们穿越魔兽山脉，去外围，灭掉一个门派，抓几个人回来。”

    “请主人细说。”

    “这是信息。”

    叶凡将信息传达给两位长老以及六神子，说道：“最为重要的两个人，必须抓到，除了你们，六神子也去一趟……不，为了万无一失，你们在组织召集一批破虚境界强者，我要你们完美的完成任务，明白吗！”

    “遵命！”

    “去吧，立刻动身，越快越好。”

