    城主苏离的府邸！

    苏离正在和一位仪表堂堂的青年品茶聊天。

    这仪表堂堂的青年，正是李炳文的心腹李英奇！

    李英奇抿了口茶，淡淡道：“苏城主，陆离那狗贼是否一进城便四处搜刮粮草？”

    苏离点头：“不错，正如李大人所预料一般。”

    李英奇点点头：“那就好，陆离狗贼深入殇南，又行军迅速，粮草补给肯定跟不上，必定要靠沿途城池解决。如今我们将城中粮草破坏，又号召商人拒绝出售粮食给他，想必应该能耽误他进攻的节奏，为我军争取些许喘息的机会，同时也为朝廷援军争取时间。”

    “可是……”

    这时，苏离提出心中疑问：“李大人，我听闻那狗贼生性残暴，我们这么做，会不会刺激到他屠城？”

    李英奇摇了摇头，笑道：“这点城主不必担心，如今陆离狗贼谋反，打的是靖难清君侧的口号。他若是干出屠城这种天地不容的事情，到时候民心向背，也就是他灭亡之日了。”

    苏离松了口气：“那就好。”

    李英奇又问：“明晚宴会准备得如何？”

    苏离道：“已经布下天罗地网，藏剑门也非常愿意助我们一臂之力！”

    李英奇点点头：“甚好，此次务必将陆离狗贼拿下！”

    ……

    陆离听闻许褚买粮失败后，亲自带着一队人马前去购买粮食。

    他首先来到城中最大的一家商号购买米粮。

    这商铺的老板叫史可浪，是个白白胖胖的中年人，留着两束小胡子，看起来贼猥琐。

    陆离让人马在店外等候，自己和许褚走进这家店铺，笑容和蔼道：“掌柜的，新年好啊，生意还好吗？”

    新年你个头啊，现在才六月！

    史可浪虽然心里这么想，但还是拱手拜见陆离。

    “掌柜的，听闻你家有米粮，却不愿意卖给我军，所以本将军便想来看看这其中是不是有什么误会？”陆离笑眯眯道。

    史可浪毫不客气道：“将军，实在非常抱歉，我们是朝廷的米商，受朝廷的恩泽，不和反贼做生意。”

    “你！”

    许褚一听，当即就想杀人。

    却被陆离当场喝止。

    “许褚你想干什么？还不坐下？”

    “我们可是正义之师，起兵靖难为的就是天下百姓，你怎么可以对百姓如此无礼？”

    许褚闻言，只好愤愤不平的坐下。

    陆离这表态，顿时让史可浪松了口气。

    说实话，他刚才看见许褚要发难，吓得都快尿了。

    还好城主说的没错，陆离这伪君子不敢对他们下手。

    训斥完许褚后，陆离转过头笑眯眯看着史可浪：

    “掌柜的，我想你误会了，我军并非反贼，此次起兵纯粹是为了清除朝中奸臣，匡扶社稷，并无造反之意。”

    史可浪心中安稳，便更加有恃无恐了。

    他很是不屑的冷哼一声：

    “将军，这套说辞你骗骗街边那些穷鬼还可以，对我就别来这套了！”

    陆离挑了挑眉。

    哇！这家伙胆子好大啊，现在做生意的头都这么铁的吗？

    陆离好声好气道：“掌柜的，本将军愿意出三倍价钱，你看能否把粮食卖给我们啊？”

    商人摆了摆手：“不卖就是不卖！你便是杀了我也不卖，我史可浪虽身份卑微，却对朝廷一片忠心！”

    陆离笑了笑：“掌柜的言重了，本将军不是屠夫，不会做残杀百姓之类伤天害理的事情，告辞了。”

    “不送了。”

    陆离刚走出店铺后，就见史可浪走了出来，在店铺外面挂了块牌子，上面写着：

    “反贼与狗不得入内。”

    许褚看得双眼发红，恨不得将这家伙骨灰都给扬了。

    然而陆离看上去完全不生气，脸上始终挂着和蔼的笑容。

    “走吧，我们去下家问问。”

    陆离继续一家一家店铺询问。

    得到的答复全是不卖！

    “我们店铺不和反贼做生意！”

    “不卖！有种你就杀了我！”

    “我对朝廷忠心耿耿，绝不会卖半颗粮食于你！”

    这些商家都是苏离勾结的奸商，而且陆离对商人收重税的政策也损害到他们的利益，所以他们要联合起来对付陆离！

    只不过，他们高估了陆离的耐心，也低估了他的残忍。

    陆离脸上依旧挂着和蔼的笑容。

    等离开这条街后。

    他没有回城主府，而是带着人直接出了城。

    直奔妖族军营地！

    陆离担心城中百姓看见这些妖族会害怕，所以没有让他们进城，而是让他们在城外隐秘处扎营。

    陆离骑马走进妖族营地。

    沿途的妖族士兵看见他，纷纷单膝下跪，莫敢仰视。

    对于这位人族的大将军，他们心中充满着敬畏。

    妖族很简单，就崇拜力量，谁强大就服谁，像陆离这种能把他们大荒妖族杀得跪地求饶的主，他们是出自真心敬畏。

    走进主帅帐篷。

    陆离很快看见妖族军的统帅——被这支妖族奴隶军称为“豪王”的羊妖阿史那土门。

    “将军，我们又能杀人了吗？”

    看见陆离走了进来，豪王开口问道。

    整一个恐怖分子的模样。

    不过陆离也能理解，豪王从小就被卖去当斗奴，每天被迫和自己的族人互相厮杀，只为给殇南的权贵取乐。

    所以当奴隶标记失去效果后，豪王第一时间把自己主人全家给杀了，然后聚集其他斗奴，不断攻击人族，发泄心中的怒火。

    就算如今投靠了陆离，他依旧满腔怒火，无时无刻都渴望着人族的鲜血！

    陆离点点头：“嗯，我要你帮我杀一些人，商人！”

    豪王当即拿起旁边的大刀：“带路！”

    ……

    不知何时，城中的米粮街突然没了士兵巡逻。

    正当商人们感到疑惑时，突然十几只长相狰狞的妖族冲了进来，见人便杀，一时鲜血飞溅，惨叫连连。

    “我们是妖族强盗团！杀光这些人族！”

    “那个胖子留给我，他一身肥肉，应该很好吃！”

    “这些人族奴役我们，我们要把他们全部杀光！”

    “杀啊抢啊！”

    与此同时，陆离脸上戴着一副鬼神面具，正高高的站在屋顶，看着底下的商人被妖族兵逐一屠杀！

