    “章丘北太过于自负，这是会彻底害了人质啊！”

    顾小军看着程斌，道，“我反正是相信你的判断的……这帮人在前面的几次作案中，被绑架的人质，哪怕家属是交了赎金的，都没能幸免，犯罪现场被毁灭得干干净净，甚至有的受害者到现在还处于失踪，尸体没被发现的情况……这也使得侦破进一步困难，也是成为悬案的重要因素之一……”

    顾小军从烟盒里嗑出一支烟，递给程斌，“北山情侣的尸体，华谷公司的司机，这就已经是三条人命了，见过他们的人，他们都无一例外灭了口，而且给我们各种假信息引我们兜圈子……这群人，气焰极其嚣张，手段极其残忍恶劣啊……他吗的，我就不信了，逮不住他们……”

    “如果循着你所假设的方向分析，这群人在前几次绑架后毁尸灭迹，同时消失隐匿得无影无踪，我怀疑他们很可能是躲在境外去了，如果他们同时在进行着蛇头的买卖，潜逃境外等风声过去，也不是不可能！”

    “你的分析极其有道理，”程斌点头，“我也怀疑是这样……看他们选择的犯罪地点，都是易于逃往边境的地区……而山海市你不要看着虽然距离边境尚远，但往西走就是十万大山，那里解放前就是脏污纳垢的土匪窝，蜀道难，难于上青天。在这帮极其谨慎，懂得藏匿身形的罪犯来说，进入那些大山之中，可以前往YN，偷渡到缅甸，越南，老挝，再想抓到他们，就更是困难了……”

    “其次，”程斌道，“我怀疑这次他们运用转账汇款，是升级的手段，他们在境外说不定也有老巢或者联络人，现在查下去，现在已经晚了，赎金肯定已经通过各种手法转移……只有加强经侦技术，尝试着定位……”

    “章丘北说是鉴定那辆大切车上面的碰撞油漆痕迹，但我估计碰撞的那辆车，已经被绑匪抛弃了，他们一定会偷窃新的车辆……让我们的人摸查全市和附近县市现在的车辆报损遗失情况，最好两个小时候把资料放在我的案头上。”

    “没办法这么快……”顾小军苦着脸，“现在是章丘北联动指挥！警局的大部分人手都被抽调了！我手头上只有几个新手，要干这件事最起码也要一天的，还不指定结果……”

    “他吗的……”程斌一咬牙，“给章丘北打电话，上报！”

    顾小军拨通电话，递过来，程斌将推测对话筒里阐述，片刻后，他挂了电话，“章丘北说现在人手都派出去撒网调查了，腾出工夫再来做……信他不如信我们自己！小军，开车，我们亲自去排查！”

    顾小军发动那辆桑塔纳，程斌把自己摔进副驾驶的座位上，关上门。

    顾小军突然想起来了，“老程，你今天不是家里还吃饭吗？”

    “噢，对，我给他们说一声，有事不去了。”

    桑塔纳发动，一阵尘土飞扬的疾驰而去。

    ……

    家庭的聚会是在大伯的家里，程燃是下课后跟老妈徐兰乘车过来的，这个时候大伯挂断电话，对已经到齐的家里人道，“得了！程斌的电话过来了，他今天果然来不到了！”

    “这程飞扬来不了，程斌也不到，最近家里请吃饭，越来越没人气了……”大伯兀自抱怨。

    “人家二堂哥是关系到最近公司改制的前途，钻研技术，就靠新的技术看能不能出头了……”姑姑从厨房端出菜上桌，“小哥也不奇怪……最近市里面据说发生了几起命案……我听到说环湖路那边淹了辆车下去，打捞起来的时候车里还有人……据说是醉驾闯下堤坝了……你们说，现在这些人，有车开生活越好，越不爱惜自己……”

     “这个事情我也听说了……具体情况还不晓得，警察那边还在调查嘛……可能小哥今天就是这个事来不到哦……”大伯娘道。

    自己母亲徐兰也听专注，询问起来，“是怎么回事嘛……”

    一顿饭就在这种江湖传说的气氛中进行了。

    程燃眼神却有些闪烁。

    今天谢飞白没有来上课，家庭观念很重的表叔今天也缺席家宴。

    那件事，终于不可避免的发生了么？

    吃过饭回到家，程飞扬还没有回家，程燃拿起话筒，想了想，循着一个电话拨打了过去。

    ……

    谢侯明家里的电话，蓦然响了起来……

    此时在话机旁边，摆放着一大堆设备，一群身着制服的人立即投来警惕的目光，在沙发上的张薇和程飞扬都被突然骤起的铃声吓了一跳。

    但很快在有经验的警务人员指示下，平复情绪。

    “是陌生固定电话来电，尝试锁定片区……”有警察头戴着监听耳麦，操控着手上的设备。

    一名刑警指了指电话，示意张薇接起。

    张薇深吸了一口气，接起电话，“喂……哪位……”

    里面是一个清脆的男音，“噢，阿姨，谢飞白在吗？我是他同学……”

    “他啊……”张薇正准备挂断。那名刑警突然制止了，指了指谢飞白。张薇的话又临时变成，“你等一等。”

    程燃握着话筒，似乎都能感受到电话对面的那种沉凝，肃重的气氛。

    谢飞白接起电话，“哪位？”

    “噢，谢飞白啊。你在家啊……”程燃笑道。

    “你哪位？”

    “我程燃啊。”

    “嘟！”电话挂断。

    程燃握着话筒，笑容尴尬的凝着，这他么怎么回事……

    张薇和众多警务人员看着谢飞白重新坐回沙发，他抬起头，神色萎靡，“一个神经病。”

    “叮……”

    刺耳的电话音又再度响了起来。

    这次张薇没有去接。

    持续的响着，谢飞白脸色已经恼怒起来，他走过去看了来电接起，“不要打电话过来！”

    咚！再次把电话叩上。

    电话对面的程燃抹了一把脸，这真是……

    过了十几秒。电话铃声又再度响了起来。

    张薇直接拿起了话筒，递给谢飞白。

    看到一帮警察的目光全数落在自己身上，谢飞白强抑下怒火，接过电话道，“我之前说过了，再跟你说一句话我自打耳光，你他吗是不是听不懂？你说什么我都不想听，我这里有事，不要再打过来了OK？”

    叩！再度挂了电话。

    谢飞白环顾周围，警察的视线又四处移开。

    “叮铃铃……”

    这次所有人的目光都集中在了电话上面，那个人真是……不依不挠啊……

    这次已经被整的神经衰弱的张薇近乎于哀求道，“飞飞，你就接吧……跟你同学好好说……”

    谢飞白简直是要抓狂了，他拿起电话，沉声对那头道，“程燃，你要做什么……有什么事你说？”

    我给你留点面子，要是说不出所以然来你死定了。

    然后这头的程燃顿了顿，开口，“你今天没有来上课……明天你还来吗？”

    “我去你吗的煞笔你有病吧！你反复打电话来就问这个事情？你要我家电话就来监视我的啊！我不上课我不上课老子这辈子都不上课了！你满意了吧！啊，满意了吧！满意了吗，我挂了啊，求求你别再打来了！我家真有事……”

    在这最后一段里，谢飞白终于还是忍不住那股无奈和软弱。

    听着电话里的忙音。程燃拿话筒的手缓缓落下，话筒噔一声叩上之后，他的手在细微的颤抖着。

    整个胸腔都被一种无处落脚的慌乱所填满。

    事情发生了，对上号了。那些凶猛的老虎，那些让人恐惧的事物……

    终于还是……破栅而出了！

    =======

    首先谢谢新盟主“不要太斯文”的诞生，今天加更一章！

    这几天老家表弟结婚，都在帮忙，所以更新不多，但一天一更的情况下，大家还在坚持给烤鱼投票……爱你们！再加一章。

    今天三更！第三章会在晚上。89