    （可算是赢了......虽然很可能无缘奥运会了，因为伊朗下场估计大胜菲律宾......我已经看到了比小分出局的悲剧=。=......毒奶一口！）

    不得不说，今年总决赛，林易真是把自己能用上的武器都给用上了。

    尤其是当林易站在主教练的高度去审视比赛之后，林易发现，其实以前，有时候他都打得太累了。

    实际上从G3开战，林易便开始做出了调整。

    科尔试图在今年总决赛上用‘林易法则’来限制林易的发挥，抛开场外因素，至少从前两战来看，科尔是成功的。

    可是从G3战开始，勇士之前一直执行得很不错的‘林易法则’明显没这么好用了。

    因为林易......实在是太BUG了。

    打个比方，像科比这样的球员，哪怕他天神下凡你也不用太过担心，因为他的智商绝对跟不上他的实力。

    而像勒布朗这样的球员，哪怕他暴走你也不用太过担心，因为反正打来打去都是尽力局......

    至于杜兰特、库里这类的球员，实际上，他们都曾有过被怼死的案例。

    唯有林易。

    他比你高，而且还准，他比你壮，还比你能扛......再加上他还快，一般能顶他的中锋跟不上他，跟得上他的前锋顶不了他......

    当然，建立在林易这种BUG打法之上的，便是他那无解的篮球智商。

    要知道，林易自从进入NBA以来，可一直都是‘180俱乐部’的会员，究其原因，说白了，就是打得合理。

    利用自己的优势去打对手的弱点，比如和小卡的这轮对决，林易就减少了自己的运球，因为莱昂纳德手快，你真运多了，那就是在给小卡机会。

    要么拔，要么高举高打，每一次选择，林易都在尽可能地合理化。

    而合理化的出手，所带来的，必然是高命中率的结局。

    今晚一开始，林易便抽中了“挡拆终结者”这个响指技能，所以第一节，一边打，林易也在自己的心里一边设计着第二节的战术。

    “挡拆终结者”与“究极十美分”不同，它增加的是与林易完成挡拆后的那名球员以及林易自身的命中率、属性，但是并不是百分百一定命中，所以说，除了打出高质量的挡拆外，挡拆后的出手合理性，也是非常重要的。

    所以，在第一节节间休息之后，第二节伊始，正在与自己的助教思考着策略的科尔惊呆了。

    真惊呆了。

    因为这轮系列赛第一次......林易在第二节不休息。

    尼克斯这是要干哈？

    废话，当然是干勇士了！

    这支尼克斯，在保罗受伤后，在首发阵容里能与林易打挡拆的球员并不多，可是在替补阵容里有啊！

    那就是.....

    没错没错，就是他！

    德怀恩-韦德。

    人送外号闪电侠。

    看过当年热火队球的球迷们大抵都知道......韦德这人，不仅一对一能力爆炸，而且当年在热火，与哈斯勒姆的一手挡拆配合也堪称美如画。

    至于后来的“兄弟篮球”时代......

    好吧，球都没了，你让人闪电侠咋打挡拆......

    “怎么样？我们的主场氛围爆炸吧？”在第二节开始前，林易拍着韦德的肩膀说道。

    作为昔日尼克斯的宿敌，韦德又岂能不知麦迪逊广场花园的恐怖氛围，只是......一想到过去这几年，韦德总有一种心酸的感觉。

    别误会......韦德还真没埋怨过詹姆斯。

    只是......迈阿密不是家......

    “先说好，我可不是把你当作老将签你过来的......因为在我心目中，你一直是我的偶像，迈克尔的年代太久远了，我开始打球那会儿，迈克尔早都退役了，但是德怀恩，我可是看你球长大的。”为了增加韦德的信心，林-忽悠-易再次上线。

    听着林易的话，虽然知道林易是在恭维自己，但是不得不说......人呐，哪有不喜欢听别人夸自己的。

    “今晚，你就是我们的主角。”林易对韦德说道。

    第二节比赛，勇士先攻。

    今晚负责带勇士二阵容的是米德尔顿......

    好吧，当看见过来防守自己的球员是林易的时候，米德尔顿总有一种哔了狗的感觉。

    尼克斯的替补阵容保持着高强度的防守，没办法......在进攻时间即将到点前，勇士队的中锋博古特就像是在丢烫手山芋一样把球交给了米德尔顿。

    那么现在问题来了。

    请问米德尔顿此时此刻的心理阴影面积。

    啪——！

    还TM想打英雄球？

    篮球圣地，没有篮球梦这一说！

    去NMD冯提莫、郭敬明、潘长江......

    不过有一说一，虽然米德尔顿的投篮遭到了林易的封盖，但是勇士队的退防速度确实很快。

    尼克斯反击不成，改落阵地，韦德在高位持球，勇士后卫巴博萨对韦德贴的很死，值得一提的是，巴博萨的绰号......也是闪电侠，只不过这道闪电是巴西闪电。

    场上，就在韦德准备起速的一瞬间，林易忽然默契地过来给他挡住了反方向。

    这球林易与韦德打得很漂亮，因为乍一看林易挡的是反方向，但是实际上，韦德从一开始打算突的就是反方向！

    就在巴博萨准备横移提速跟住韦德的一瞬间，骚韦的腮帮子又鼓了起来。

    Crossover！

    巴博萨急忙改变方向，但是他却再也不可能跟上韦德了。

    因为他撞上了林易这堵大墙。

    完美的掩护！

    在林易的脑海里，“挡拆终结者”也在这次挡拆完成后亮了起来。

    巴博萨无奈只好与队友换防，避免给林易扔三分的机会，可是已经提速的闪电侠，哪有刹车的道理？

    这一刻不知道为什么......韦德感觉自己的脚步好像回到了23岁。

    这种轻盈的感觉！

    这......像极了爱情！

    麦迪逊广场花园，近两万名尼蜜都看傻了！

    因为德怀恩-韦德在罚球线前一步起跳！

    这高度！

    勇士的内线，博古特协防了过来，并且朝着韦德伸出了他的脏手！

    可是他愣是没碰到韦德！

    空中转体，上篮，一气呵成！

    TNT电视台，奥尼尔兴奋地锤着桌子说道：“天呐，瞧瞧我们都看见了啥！”

    “34岁的德怀恩！我的天呐！这是神迹！”奥尼尔激动地说道。

    “相信我，如果这球是34岁的科比......他绝对会被拦下来！”趁机公报私仇，从不记仇的鲨鱼笑道。

    整座球场的球迷都被韦德的这次骚操作给惊呆了......

    太TM骚了！

    “可以吧，林？”进球后的韦德在退防时朝林易挑了挑眉。

    “可惜，如果是你年轻时，这一定是记隔扣。”很遗憾，虽然挡拆终结者能短时间提升完成挡拆后的球员的属性......但是，韦德终究不是当年的那个韦德了。

    “没有人敌得过时间。”韦德自己也叹了口气。

    “不过我们联手......至少可以和时间跑一跑。”旋即，韦德补充道。

    ……

    PS：这两天调整了一下情绪......好吧，让我们继续吧！