    问天路上强化自身，方云压根就不知道三榜之上风云突变的这些事。

    实际上，方云对这三榜榜首什么的，看得并不是很重。

    方云最为重视的，还是自身能力的进步，还是自身修炼的进步，对于这些虚名什么的，方云历来都觉得可有可[笔趣阁 www.biquga.vip]无。

    登顶三榜榜首，其实并非方云所愿。

    方云只是想多赚点积分和战功，帮助母星获得更好的星际地位。

    没存想，一不小心，就给赚到了超量的积分和战功，把自己一下就给推到了三榜榜首的风口浪尖。

    天地良心，方云其实没想赚那么多。

    到现在吧，方云已经赚够了战功和积分，已经绝对能够给地球母星特殊的星际地位了。

    所以，九转法王想超，那就让他去超，咱不在乎。

    而这，也是方云在问天路上修炼的重要原因之一。

    所以，就算知道九转法王在圣榜之上超过了自己，方云其实也无所谓，如若九转法王再争气些，能把三榜榜首都给拿去，那方云才是没有第一一身轻。

    别的修士都希望能荣耀加身，方云这儿却巴不得自己能再低调一些。

    话说，原本方云是志不在此，能得到这些荣耀，那都是意外。

    闷头发大财，那才是王道。

    已经不能闷头发财，那才是方云最大的遗憾。

    赖在问天路上不出来，其实就是闷头发财的一种方式。

    问天路至关重要，其他圣子感知不到问天路的神奇，方云能。

    在问天路上得到的这些磨砺，对方云日后绝对会至关重要。

    第二个千米的问天路磨砺，很快也被方云给整理出了答案。

    这个阶段的磨砺，从外边看不出任何异常，就算是方云，也是花了一番功夫才找到答案的。

    这个千米，这个千步，强化的乃是量子力量。

    一颗恒星，悬挂虚空，绽放无穷的光华? 这颗恒星? 就必然具有很大的力量，其自身的光和热? 其自身的质量? 都是恒星之力。

    量子在量子空间之中，就如同恒星之与虚空? 每一个量子都是有力量大小的。

    这个跟量子蕴涵的能量有关，也跟量子的大小有关? 而对量子的影响力也是十分巨大的。

    话说? 要不是方云，压根就分辨不出这个量子的特性，而且也压根不会想到，问天路竟然会有如此神奇的作用。

    量子力量增强? 会有什么效果？

    这效果简直是太神奇了。

    一个简单的例子就是? 一颗量子力量加大了，这颗量子的统御力就增加了。

    就好比恒星越大，围绕恒星的行星和卫星越多一般，量子力量加大，统御的星空加大? 对量子空间的影响力自然也就增大。

    这其实又涉及到一些术法的本质。

    就连创造出梯玛天梯的文明和现在的梯玛文明都不会想到，当两个文明的顶级产物碰撞之时? 会产生什么样的神奇效果。

    天梯问天路的磨砺，其实是宏观方面的? 是从宏观上，对修士进行全方位的磨砺和强化。

    但是? 遇见修炼了梯玛量子秘术的方云? 阴差阳错之下? 宏观强化变成了微观到极致的特殊强化，这中间，可不止是产生误会那么简单，而是两大顶尖六级文明成果的特殊叠加。

    方云将第二个千米的强化理解为量子之力的强化，这会产生什么样的影响呢？

    很简单一个事实就是，假如说，过去，方云体内，每一颗量子在量子空间之内，能够统御的能量大致是十颗左右的混沌真元量子，那么，经过强化之后，这颗量子就能统御五百颗混沌真元量子。

    这代表着什么？

    这其实就代表着，方云驱动混沌真元发出的进攻，威能能够瞬间翻倍，也不是说，威能就能真的翻出五十倍，至少，十倍左右是有的。

    当然，前提是，方云能够将自身的所有量子都给力量强化一次，要不然，可能也不会有这么恐怖的效果。

    知道了量子强化的方向，方云在第二个千米的行动速度自然也就有所加快了，这叫有的放矢。

    然后，让方云比较遗憾的是，就跟第一个千米一样，这第二个千米的磨砺和强化也有一定的限度，一直到自己走完所有第二个千米，也没能完成全身的量子之力的强化。

    也就是说，历经两个千米之后，问天路对方云的强化达到了最大，但是，仍没能完完整整地将方云全身量子彻底磨砺。

    当然，问天路虽然也很神奇，但是总是只是一种考验、一种磨砺，也不可能在这么短的时间内，把方云的实力给提升几十上千倍。

    实际上，勇闯问天路，方云的最大收获，却是问天路的这种磨砺方式。

    方云修炼的量子秘术，其实乃是梯玛星空秘战的不传之谜，而这个隐藏的梯玛修行秘术，实际上从未有人修炼成功过。

    事实上就是，量子秘术修成之后，接下来应该怎么修炼，没有人知道答案。

    方云必须要自己去摸索。

    这些年来，方云也在不停地修炼量子秘术，但大多数时候，方云修炼的重点就是不断强化量子空间，不断给量子空间之中吸取能量。

    这次，问天路的修炼，却给了方云完全不同的视界，给了方云一个全新的修炼方向。

    原来，量子秘术也可以如此修行，还可以修行量子的力量，修行意量子和体量子的特殊纠缠，能修炼量子的韧性和量子的个头什么的。

    这些，都是方云从未有过的特殊体验，也意味着，方云的量子秘术找到了新的修炼方向。

    这对方云就无比重要了。

    可以说，梯玛问天路，给了方云一个全新的思路和视觉，其意义甚至超越了问天路磨砺的本身。

    这么好的入门测试，自然不能让方云轻易离开。

    方云很想知道，问天路上，后面那几阶又会出现一些什么磨砺，给自己一些什么样的启发。

    这梯玛天梯，真是来得太好太及时了。

    方云心中再次涌起一个感觉，真的应该给决定拿梯玛天梯来进行星海圣战的圣殿殿主写封感谢信。

    如若方云知道这是道主的主意，如若知道道主是为了打压自己，让九转法王上位而做出的英明决定，不知会做何种感想。

    感谢信其实还是很有必要的！

    找到第二个千米的关键，方云加快速度，来到第三个千米，在这儿，方云又感知了很久，对照自身仔细寻找，终于找到了问天路的磨砺方向，不由让方云眼前为之一亮。

    第三个千米，问天路强化的乃是量子的纠缠态。

    一颗量子，理论上，能纠缠方云全身其他量子，但是，纠缠力度得大小是有区别的，大多数量子之间是一种弱纠缠，而只有高度相关的量子，才是强纠缠。

    强化之后，这种纠缠却是变得更为紧密。

    量子除了能增加力量之外，竟然还能增加纠缠态，这也实在是太神奇了。

    这又是一个全新的发现，对方云修炼量子秘术很有帮助，当然，对方云实力的提升也有极为特殊的作用。

    就在方云进入第三个千米的同时，方云终于下定决心要在天梯之内修炼混沌三世身了。

    因此，银星之上的分身也通过玄天塔，返回了千重星，目前已经申请进入星海战场。

