
凯塞林这个建议对科西莫很有诱惑力，因为这正是科西莫甚至可以说是所有意大利人想要的……没有任何危险，只需要等着盟军和德军分出胜负然后站在胜利的一方就可以。

所以没有多做考虑，科西莫就点头说道：“我对这个建议没有疑问！”

“事实上！”凯塞林说：“我希望你能把这些话转告巴多格里奥元首，这个承诺对他同样有效！”

“好的！我很荣幸！”科西莫回答。

事实上，科西莫心里正在激动的欢呼……他就要成为拯救意大利的英雄了。

不出所料，几天后德、意之间就达成了协议。

当然，这个协议是非正式的，意大利也一直在否认这一点。

但德国与意大利却在这一时间段出现世间罕见的和平和默契……意大利表面上站在了盟军一边与德国是敌人，但德国依赖意大利邮政通信网的电话线路却一直保持畅通，更让人匪夷所思的还是德国警察还在到处都是意大利百姓和军队的罗马里维持秩序保障交通……位于罗马的警察部队总共才两个连。

然后，一车又一车的弹药和补给，以及补给人员就从北方运往南方的A集团军……它们居然一路都没有遭到进攻。

意大利就是用这种方式“投降”盟军最后成为胜利国的。

凯塞林的成功让希特勒都不敢相信这一切是真的，在此之前希特勒和他在最高统帅部的所有军事顾问们，都认为凯塞林和他的A集团军玩蛋了。但结果却出乎所有人的意料之外。

对此，希特勒不由感叹道：“我真不该把意大利做为盟友，而应该一开始就把它当作敌人！”

这些表现在南面战场上的，就是德A集团军重新获得了士气并组织起了防御。

而这时又恰恰是英军与美军换防的时候……美军之前还打得挺顺利的，虽然前进速度不快，但至少每天都在前进都在取得胜利。

结果英国军队一上来，本想以比美军更快的速度推进，却不想一脚就踢在一块钢板上……德军在卡西诺山一带为英军设下了一个陷阱，不明情况的英军一头就扎了进去遭遇惨败。

英军的损失比上次美军中伏还要惨重，伤亡五千余人……这是由于英军立功心切，而且德军又有了更充足的准备，尤其是被追着打了这么久，德军都想在盟军身上出口气，英军显然就成了他们发泄的对像。

亚历山大对此还觉得有些莫名其妙的，德国人明明已经成为困兽了，怎么突然间又会爆发出这么强的战斗力。

在知道原来是意大利人“放行”的原因后，亚历山大不由气得破口大破：“我就知道，就知道不该将希望寄托在意大利人身上，一点也不能！”

而这才仅仅只是开始，战场很快又演变成你来我往在防线上的拉锯，英军不由个个都叫苦不迭。

但这又能怪谁呢？

英军的上阵甚至都是亚历山大自己要求的，亚历山大只能吐下这口苦水了。

张弛对这种局面很满意。

为此，艾森豪威尔还找过几次张弛。

“少将！”艾森豪威尔说：“战场又陷入僵持了，你有什么办法吗？”

张弛摊了摊手，回答：“将军，这是由意大利的地形决定的，从一开始我就提醒过你们了不是？”

艾森豪威尔点了点头，虽然有那个赌约，美国还能从赌约中获得利益，但防线上每天都有成百上千人的伤亡，盟军却始终无法往前推进一步……这也不是他希望看到的。

这些事就让艾森豪威尔和亚历山大苦恼去，张弛乘着这时间就把眼光放到内部。

张弛做的第一件事，就是把佐阿夫兵团第五军和第六军都调到意大利……把这两个军调到意大利不是为了让他们获得胜利。

事实上，这样类似崭壕战的局面是很难轻易打破的，因为打下一座高地后方紧接着又是另一个高地，一重接着一重没有止境。

张弛之所以把这两个军调上来，则是乘着这时候对第五军和第六军进行训练……战场才是最好的训练场，这里所有的一切都是动真格的。同时，真实的死亡威胁也会迫使士兵们不得不拼了命的学习，因为那些本领都是能保住性命的东西。

法军驻防的高地一般就只有两个或者三个高地，张弛就让佐阿夫兵团轮流上，就像解放军对越轮战一样轮着练。

让所有盟军都想不到的是，在其它部队都害怕德国人夜袭时，佐阿夫兵团却是屡屡在夜间打败德军，甚至还反过来在夜间偷袭德军高地并收获颇丰。

究其原因，则是因为佐阿夫兵团人手一把弯刀而且刀术了得……夜战嘛，往往一碰到敌人就是面对面，而且还很难分清是敌是友，刺刀也只能用于刺杀且很容易就因为距离太近而失去作用。

但如果手里拿着弯刀就不一样，首先它可以作为识别敌我的特征之一，看不到脸也看不清用的是什么枪，但如果对方用的是弯刀……那不用想，是自己人没错了。其次这玩意比起刺刀来更适合近战，砍劈刺杀都可以，于是往往在黑夜里杀得来袭的德军是不要不要的。

这直接导致德军甚至都不敢轻易对佐阿夫兵团驻守的高地发起夜袭，为此德军还将佐阿夫兵团称之为“弯刀队”。

安排好这些，剩下就没张弛什么事了……敌我双方陷入僵持之后，最空闲的其实就是指挥官，因为每天几乎都在重复着那些动作，攻下哪个高地或者夺取哪个制高点。

这时张弛就给冲绳发了个电报询问遥控“飞机飞弹”的进度。

得到的答复让张弛倍感兴奋：“我们已经生产出一批可遥控‘飞机飞弹’并经过一系列的试验，效果让我们十分满意。接下来，我们需要对其进行实战测试！”

“没有问题！”张弛回答：“现在的意大利就是最好的试验场，把他们带来吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874838"  chaptername="第八百八十二章  僵持">加入书签</a>
</div>
