    「但天策府雄踞中原，其实力之强，本公子再清楚不过，逃的了一时，逃不了一世。」

    回到家继续游戏的任索，感觉自己的12点功勋（雁过拔毛-1）是不是白氪了——怎么好像连慕公子自己都没有逃跑方法？

    事实上，就连任索也想不到逃跑方法。

    四面八方皆有天策府包围，又有邋遢道人这种高端战力一旁牵制，可以说只要慕公子离开这间屋子，几乎都会无可避免地陷入死战之中，最后要么黑化，要么败亡。

    慕公子：「且今日本公子遭奸人栽赃，一日不洗清罪名，岂不是惶惶终日，被摒弃在众生之外，浪荡无依，流离失所，最后还不是要走上以怨为力，以血为食，用众生鲜血渲泻无尽孤寂的道路……还不如此时就杀个痛快，以我魔血染青天！」

    系统提示：「慕公子阵营倾向邪恶阵营偏斜！」

    眼看着慕公子又要走向偏激黑化，侍女小锁这时双手抱拳，眼睛冒出无尽星辉，像是星星眼一般看着慕公子，神色倾慕地说道：「公子！我相信公子你定有扭转乾坤之法！我们先暂时放过他们，等公子神功大成，再揪出幕后凶手，将其煎皮拆骨、清蒸焖煮、裹上面包糠扔进油锅里炸，方能一泄公子心头之恨！

    魔尊报仇，从早到晚！」

    侍女小锁的发言似乎非常符合慕公子的想法，他慢慢点头：「小锁你这个笨丫头，倒是说得有点道理。」

    这时候，任索看见技能栏里有一个技能亮了起来：

    「魔眼通天：通过追溯蛛丝马迹以及掌握更多线索，魔尊可以发现更多事件细节，甚至能直接通过命运之丝察觉到因果的源头，洞悉一切的真相。」

    这的确是任索见过最十项全能的主角了，战斗治疗侦查什么都会，就连追查凶手也不在话下，堪称真正的主角模板。

    任索估摸除了某部侦探漫画里去过夏威夷的小学生，应该是没什么人会比这个主角更万能了。

    系统提示：「经过小锁的劝说，慕公子心情舒坦，偏斜被纠正。」

    然而慕公子又叹了口气：「本公子确有洞天察地，通晓世事，一叶知天下之能。但就算将幕后黑手杀之泄恨，但我已背负万千怨恨，更遭到六大派指控，无法恢复到平静的生活中，只能以魔尊之名纵横世间……那就让天策府的人知道，魔尊不可轻辱！」

    然而慕公子依然有所担忧。

    就算他杀了幕后黑手，但他始终贴着魔尊传人这个标签，终会受人歧视和恐惧。

    这样一来，他依然得用魔尊之名对抗天下江湖，与现在又有何区别？

    因此——

    系统提示：「慕公子阵营倾向邪恶阵营偏斜！」

    此时侍女小锁却是重重摇头，握紧慕公子的手说道：「公子既然不愿行魔尊之路，降恐怖于世，执掌无上权杖，何不洗尽铅华，以无垢之身示人，正面与六大派对质，令谣言不攻自破？还能大隐隐于朝，从此以魔尊之身，隐匿于正道之中，逍遥天下，玩弄世人，太适合公子你了！」

    慕公子眨眨眼睛，微微点头：「戳破谣言，自证清白，打脸六大派，再次隐匿在正道之中……这样做确实很有趣，小锁你今天倒是不笨。」

    技能栏里，又一个技能亮起来了：

    「魔高一丈：魔尊可以将背负的怨恨之力净化吸收，化为自身修为但不会被怨恨之力蒙蔽心智。当怨恨之力被彻底净化，魔尊便可以伪装成平凡之人蒙骗世人，隐藏幕后逍遥快活。当前怨恨之力：346241」

    与此同时，系统提示：「经过小锁的劝说，慕公子心情非常舒服，偏斜被纠正。」

    而游戏画面右上角，同时弹出了两个任务提示：

    「魔尊不可辱：在逃亡的时候，想办法寻找幕后黑手的线索，将幕后黑手揪出来，干掉他！」

    「魔一世逍遥：在逃亡的时候，尽量安全地吸收怨恨之力，最后以无垢之躯与六大派对质，还自己清白！」

    而左上角除了血量条、内气条，还新增了一条「怨恨」条，任索将鼠标移上去，出现了游戏提示：

    「怨恨：魔尊背负极多污秽的怨恨之力。一旦境遇恶化，便会极容易被怨恨之力所侵蚀，阵营向邪恶方向偏斜。

    怨恨越多，魔尊施放任何武学威力都会显著增强。

    消耗怨恨，可以用来恢复体力、加速学习其他武学或大幅度强化武学威力。

    当前污秽的怨恨：346241。

    已被净化的怨恨：5322。」

    玩到现在，任索总算是稍微明白这个游戏的玩法：慕公子逃跑的时候，一边要追查幕后黑手的线索，一边得净化自己身上的污秽怨恨。

    最终目的当然是宰掉幕后黑手，再光明正大地与六大派对质，打脸六大派还自己一个清白。

    而‘污秽怨恨’和‘净化怨恨’的关系，应该类似于化肥和米饭的关系，化肥自然是不能吃的，但化肥用来耕种粮食经过多道工序变成米饭后，就能变成人类可以吸收的营养。

    刚才慕公子在战斗的时候直接消耗污秽怨恨来回血回蓝，理论上跟一边吃屎一边打架没什么区别，怪不得阵营都向邪恶偏斜了——换成谁打架打得要吃屎来回血回蓝，谁都得心态暴毙。

    因此《颠倒世界》是很王道的武侠游戏剧情：牛逼的主角，强大的敌人，侦探般的剧情，结局的装逼反转……

    这次，慕公子总算是被彻底劝服了：「没错……本公子绝不能放过那个幕后黑手，本公子还要将计就计，借助他让我背负的怨恨之力变强，最后找出他彻底碾碎，再在六大派面前自证清白，让全江湖都知道六大派这群蠢材都被人蒙骗了！」

    慕公子看向灵儿：「灵儿，现在我上天无门入地无路，你能帮我吗？」

    侍女小锁也说道：「灵儿姐姐，你乃‘神行太保’再世传人，能否助公子潜逃千里，远离天策府和圣堂的包围？」

    哎！？

    这个灵姐小姐姐原来不只是福利担当，还是重要功能NPC吗？

    灵儿缓缓点头：「可以，最近灵儿在武学上又有所得，这是灵儿制造的‘神行符’，只要灵儿运转神通，对公子而言天涯也不过咫尺，一步便能跨越千里。那么，公子你要去哪？」

    慕公子接过‘神行符’，说道：「此行本公子要去天灾人祸发生的地方，来追查幕后黑手的行踪，同时要隐匿身份，暗中行事，增大六大派找到我的难度……思来想去，瀛洲或许是一个不错的选择。」

    灵儿：「瀛洲灵儿曾去过两次，此事不难。」

    侍女小锁在窗边看了看，急声说道：「天策府的人已经来了，公子快走！」

    「好。」

    「我也要跟公子走！」

    灵儿似乎非常惊讶：「小锁，你为什么要跟慕公子走？天策府行事公正，绝不会牵连你的，而且小锁你实力低微，跟着慕公子会让慕公子分心照顾你的。」

    侍女小锁重重摇头：「不行，公子此行危险异常，小锁必须紧随左右照顾公子！灵儿姑娘，公子需要我！」

    游戏画面弹出了两个选项，分别是‘让小锁跟着’和‘不让小锁跟着’。

    ‘不让小锁跟着’这个选项倒是没啥，但任索将鼠标悬停在‘让小锁跟着’的对话泡时，旁边便弹出一行行提示：

    「若是侍女小锁跟随慕公子，将可能触发以下游戏内容：

    小锁的劝导（令慕公子的阵营不向邪恶偏斜）；

    小锁的帮助（小锁虽然很弱很蠢很萌，但她精通治疗技巧、防御武学和一些奇怪能力，可以代替慕公子行事）；

    小锁的秘密情报（在重要游戏抉择时，小锁能提供帮助）；

    若是侍女小锁跟随慕公子，将强制触发以下游戏内容：

    小锁的助战（你可以在‘装备界面’为小锁装备能力和道具，这样小锁就会成为可使用战力，与慕公子一同战斗）。」

    游戏倾向很明显了：让小锁跟着好处一大堆，不让小锁跟着那就什么好处都没有。

    唯一的问题就是让小锁跟着的话，「装备界面」里的游戏角色‘慕公子’就会换成‘小锁’，任索只能为侍女装备能力道具。

    然而这并没有什么问题——任索估摸了一下，感觉慕公子的技能几乎囊括了他拥有的所有道具能力。

    非要说的话，可能慕公子也就仅仅在治疗方面比不上他，另外任索还有一点奇奇怪怪的羁绊能力。

    但将这些能力给慕公子装备，就是锦上添花，如同鸡肋；反而是给侍女小锁装备能力道具，就等于多出一个战力，是雪中送炭。

    更别提小锁还会一点防御武学和治疗技巧，给她装备几个技能，慕公子遇到危险的时候，让她上去当炮灰也是极好的。

    在平常日子里，让侍女小锁给主角暖暖床，也不错，说不定还能出现一些未成年人不宜的情节画面。

    不过任索瞄了一眼小锁，注意到小锁是个平胸，感觉她应该没什么福利可送……

    哎，为什么不来一个大胸侍女呢？慕公子你这是什么眼光啊？

    于是任索点击‘让小锁跟着’。

    然而慕公子却是弹出心声：「真的要让小锁跟着吗？此行说不定就一去不回，小锁跟着我，会被连累，她本来就与此事无关……或许，让她留在这里，才是对她最好。」

    任索再点击‘让小锁跟着’。

    灵儿此时对慕公子说道：「小锁她一直都大门不出二门不迈，是怕生的黄花大闺女，也没经历过江湖艰苦，你能保护她吗？」

    任索第三次点击‘让小锁跟着’。

    慕公子对侍女小锁说道：「小锁，你真的要跟着我吗？我可是被六大派通缉的逃犯，被指控犯下无数罪孽，被天下人所怨恨，你这样也要跟着我逃吗？」

    侍女小锁问道：「那么，那些事，公子你有做吗？」

    画面里此时弹出三个选项：‘没错，就是我干的’、‘你猜猜？’、‘我没有’。

    第一个选项傲娇，第二个选项欠揍，任索当然是选第三个选项了。

    慕公子：「我没有做，我是冤枉的。」

    侍女小锁：「既然公子你说不是你，那小锁就捂住耳朵，闭上眼睛，不看六大派的指控，不听世人的怨恨，帮公子找到幕后黑手，还公子一个清白！」

    系统提示：「获得小锁的信任，慕公子心情非常爽，偏斜被大幅度纠正！因为慕公子心情极好，净化怨恨之力速度加快！」

    哎……

    任索感觉自己好像被塞了一嘴狗粮……

    不过这份狗粮怎么好像有种熟悉的味道，好像以前在哪里吃过似的。

    任索回忆了一下，他身边的情侣，好像也就于匡图和秦涟，还有赵火和他的后宫ABC。

    他们有派过这样的狗粮吗？

    没有回忆起这份狗粮的具体品牌，任索也不再纠结，第四次点击‘让小锁跟着’。

    看到‘因为慕公子心情极好，净化怨恨之力速度加快’这行字，任索更加不可能放小锁走了——感情你是个人形buff呢！

    这次，再也没有任何障碍了。

    灵儿：「既然如此……灵儿祝你们一路顺风。到时候灵儿会说什么都不知道，绝不暴露公子行踪。至于小锁你，我就说你住在白妹妹那里，想必天策府也不会在意小锁你的行踪。」

    侍女小锁和慕公子同时说道：「那就麻烦灵儿姑娘了。」

    灵儿：「我们之间，何须用‘麻烦’一词。小锁相信公子你，灵儿亦然。」

    「那么，祝你们一路顺风，平安归来。」

    侍女小锁和慕公子身上有两道长方形符咒亮起，然后两人变成了光，向远方遁去。

    吟唱施法的灵儿累得瘫坐在原地，此时天策府人破门破窗而入，没有看见侍女小锁和慕公子离开的画面。

    ——————————

    与任索直线距离不到一百米，东承灵家里。

    哪怕是大白天，东承灵也拉下所有窗帘，家里一片黑暗。

    端坐在蒲团上的东承灵呼吸平缓，体表没有一丝汗迹，衣服也是干干净净香喷喷的，看起来不像是在修炼《玄君秘录》——修炼这玩意可是比快速跑10公里更加令人疲惫。

    忽然，东承灵在蒲团上凭空消失了。

    三秒之后，东承灵再次出现在蒲团上，但已经香汗淋漓，累趴在蒲团上，手指动都不想动。

    “3000公里单人来回……成功。”东承灵深吸一口气，强振精神，坐起来开始运转《玄君秘录》进行修炼。

    “用觉醒法术来叩响四转大门……可行！而且我若是能以此晋升四转，不仅实力大增，而且觉醒法术也能进一步深化！”

    “到时候，即使没有他人帮助，我也可以……咫尺天涯！”