    第一九五一章后勤问题

    十月十五日，顾、李两个司令部在大田城会师，遵照安毅和军委指示，正式组成入朝军司令部，任命顾长风担任司令员，李金龙任政委，谢驰为副司令，高国栋为参谋长，巫宪伟为副政委。//www.  //

    随后，司令部成员立即举行第一次会议，协商如何尽快解决半岛战事。

    情报处长白飞平少将介绍了当前部队面临的情况。

    “自七日我军渡过汉江以来，初期我们的推进速度很快，不到一周时间便解放了大田以北的大多数地区。但是，从大田向南，各部进展便开始变得缓慢起来，陆续陷入苦战中。目前我第五坦克集群、第一集团军在群山与盆山一线，与日军展开拉锯作战，我第二集团军与第十九集团军五十五师、五十七两个师，在永同与金泉一线与日军对峙，第十九集团军第五十六装甲师部署在西部的铁路、公路沿线，以确保补给线路的安全，保护工兵部队修复铁路和公路大桥，以及支援武装警察部队积极展开剿匪行动，维持地方治安。第二坦克集群作为战略预备队，受司令部直接调派，居中策应。”

    李金龙皱了皱眉头，不解地问道：

    “部队进展缓慢的主要原因是什么呢？以敌我兵力对比以及装备差异，不应该形成当前这种局面啊！”

    作战处长段默少将解释道：“半岛南部地区山势连绵，少量平原集中在西部沿海地区，在这些平原之间，矗立着大量山地和丘陵。而在广袤的中部和东部，全部都是连绵的高山，虽然经过四十多年的殖民统治，日本修通了大田至大邱，然后由大邱至浦项、蔚山、釜山等港口城市的铁路和公路，但日军撤退时拆除了铁轨，并对铁路路基进行了爆破，在公路上遍设地雷和反坦克堑壕，并在两翼山岭埋设伏兵滋扰，并多次利用夜色进行反突袭，导致我军进展缓慢。”

    看到李金龙、巫宪伟以及与会的东路军将校都在凝眉思考，段默继续道：“当前我们面临的问题主要有以下几个：其一，东西两路大军会师后，半岛内我军主力已高达七个摩步集团军及两个坦克集团军，总兵力近百万，要支撑这百万人的吃喝拉撒，还有战场上的弹药消耗，后勤方面的压力非常大。

    “如今，大多数朝鲜本地人都被日军驱逐到了半岛南部，送往日本本土，我们就地征集粮食补给的可能性已经不存在，只能通过外运，而这里靠近日本本土，日本又拥有这个世界上最强大的海军，因此我们根本不可能通过海上运输进行补给，但铁路和公路的运力有限，虽然通过空运弥补了部分差额，但总的说来，我们不能够再像以往那样敞开来打，这就制约了我们部队战斗力的发挥！

    “其二，日军的夜间反击非常凌厉。虽然我们想方设法给前线官兵配备了红外线夜视仪，但是，人毕竟不是机器，需要休息，日军充分利用半岛南部崎岖多变的地形地貌，以及提前构筑的山间掩体、地道，神出鬼没。有时候，甚至在我们营地旁边，或许就有鬼子的坑道存在，这就导致敌人的突袭非常具有突然性，而这里的多山地形又制约了我军的展开与推进，这样我军的优势兵力无从发挥！在制定下一步作战计划时，对此我们应该充分予以考虑；

    “其三，我们无法分辨普通朝鲜平民和武装暴力分子的区别。进入半岛南部后，成功逃避日军奴役的平民百姓越来越多，还有不少成功从南部沿海港口地区逃回来的朝鲜平民，他们纷纷回到家园，在民运总队派出的工作小组主持下分到了土地，重新开始了新生活。可是，大量接受过日本人洗脑的朝鲜人混杂在里面，经常对我们的驻军和工作队展开自杀性攻击。这些人根本不顾忌自己的亲人和邻里的安全，经常造成群死群伤事故，影响非常恶劣！有鉴于此，我们必须把隐藏在朝鲜人中的破坏分子甄别出来，否则后方不得安宁；

    “其四，山地丘陵地带，只能靠步兵强行突击，坦克和装甲战车所能起到的作用非常有限，空军的战机与咱们陆航的武装直升机倒是能起到及时增援的作用，但经过与我们的连续对抗，敌人也琢磨了一些防空技巧，行动时多选在晚上，他们还总结了一些反直升机的技巧，在一些山岭地区藏匿高射炮和高射机枪，或者是配备神射手，狙击我们的直升机飞行员，给我们造成了巨大的困扰

    “类似的麻烦还有许多，随着战线南移，敌人的滋扰加剧，我们的补给日益困难，相信还会出现更多的问题！”

    李金龙听完系统而又全面的介绍，释然地点了点头：

    “看来归根结底，还就是后勤问题。由半岛东路沿海一路打下来，我们部队储备的弹药和粮食也开始出现问题，到现在已所剩无几，根本无法补充前线的巨大消耗。好在随着东部铁路全线连通，我们的铁路运力起码可以增加一倍。我们还可以在拓宽公路，合理利用汽车运输上下工夫！此外，我们得尽量多修建机场尤其是大型飞艇机场，据我所知，随着飞艇技术的进步以及集装箱的普及，最新的飞艇已经能够运载两百吨货物，当然体积也是相当惊人的。

    “我们一百万人的消耗，以每人每天一斤半主食及菜蔬计算，那就是七千五百吨，加上弹药和燃油消耗，起码得日供应一万五千吨物资才能保证部队的正常运转。现在随着东西铁路连成一片，铁路方面可以解决九千多吨，公路运输可以解决四千多吨，空运也有两千吨，刚刚维持收支平衡。

    “不过，公路和铁路大有潜力可挖，空运也是如此，我的意见是咱们先收缩防守一下，力争把日供应量提高到两万吨，这样只需要一周时间，我们就可以囤积充足的物资用于进攻，一鼓作气瓦解日军的防守。”

    谢驰有些迟疑地问道：“军委和总参的命令是在十月底解决战斗，现在已经是十五日，再过七天是二十二号，剩下九天时间够用吗？”。

    “收拢拳头回来，才能更好地打击敌人！”

    李金龙道：“与其软弱无力的进攻，让敌人一次一次缓过劲来，还不如省点儿气力，力争一口气把他们打垮！而且，日军这么拼命是为什么？不就是为了争取时间，把南部那些港口的人朝鲜人都送到日本，然后运去美洲垦荒吗？

    “既然敌友难辨，自杀性爆炸事故层出不穷，那还不如索性让鬼子把人?000荚俗撸涣税倭我们完全可以在对敌我峙地区设置些难民收容点，然后从占领地区招聘妥善可靠的朝鲜人去管理他们，对拒不服从管理的家伙格杀勿论，这样不就避免伤亡事故发生了吗？

    “依我看哪，一周时间还是太短了，两周的准备时间比较合适，只要确保在十一月中旬前解决战斗就可以了，这样等敌人的锐气消失我军再发起进攻，既可以避免部队出现巨大的伤亡和消耗，还可以起到不战而屈人之兵的效果！”

    高国栋有些迟疑不决，看向正在抽烟思考的顾长风：“不如我们去电请示一下？”

    顾长风在烟灰缸里掐灭烟头，摇摇头道：“没什么好请示的，政委的意见很中肯，就照政委的意见办理吧，散会后我直接给主席去个电话就行了！正如政委所言，战事发展到现在出现反复，说白了就是国内的物资送不上来，部队的炮弹和子弹都严重不足，咱们只能眼睁睁看着敌人撒野现在真没必要与敌人硬拼到底，要想在这个鸟不拉屎的地方锻炼部队纯属无聊，咱们先扎好篱笆，把占领地区好好梳理一遍，彻底确保后勤补给安全才是正理。我听说这个半岛人口约一千三百万，现在北部和中部地区，充其量只有不到一百万人，好好合计一下，争取从江南和两湖移民个两三百万人过来，让这块土地换个主人。”

    “估计有些难度！”

    巫宪伟苦笑道：“抗日战争刚刚结束，经过连年战乱，华北和山东丢荒的土地很这些年国内向外输出了两亿多人口，现在恐怕国内连自己都满足不了，怎么可能向我们移民？”

    “未必！”

    顾长风笑着摆摆手：“我经常和老大通电话，国内的局势我比你们清楚多了，目前人口多的地方是江南、江北、黄淮和两湖地区，虽然这些年来连续移民，但农村的土地供需依然紧张，地主霸占了大多数良田，由于连年通货膨胀，占人口大多数的农民根本没有自己的土地，几乎快活不下去了。

    “现在的情况是——如果南京政府不彻底进行农村土地的重新分配，那么因土地导致的各种矛盾就永远无法调和。你们想想啊，要想缓和当前农村中的阶级对立情绪，政府最愿意看到的便是因农村劳动力紧缺而让地主主动减租减息，吸引农民租种他们的土地，让农民可以活下去并稍稍改善生活，这样才不至于让有心人趁机挑拨离间如此一来，政府就只能选择不断向外移民！

    “如果你是蒋介石，你是愿意把这些人送到华北和山东地区，让他们成为自己潜在对手可以放手发动的力量，调转头来对付自己，还是索性送出国去，不给对手发展壮大的机会？嗯！？”

    众将恍然大悟，李金龙连连点头：“虎头说得很有道理！而且还有个问题，根据龚茜、道叔、胡子、吴庭艳他们在库伦与国民政府、**代表达成的协议，必须保持此前正在进行的业务的延续性，而移民正是我们与南京方面合作的项目之一。”

    说到这里，李金龙吩咐参谋拿出一份卷宗，翻开后瞟了几眼，笑着向大家说：

    “这是我们情报部门在汉城殖民政府遗弃的堆积如山的文件中发现的朝鲜半岛可不是鸟不拉屎的地方，相反资源极为丰富，主要的金属矿产有金、银、铜、钨、钼、铅、铝、镁、锌、铁矿等，此外还有石灰石、云母、石棉、重晶石、萤石、石墨和菱镁矿，以及煤炭等非金属资源。朝鲜历代王朝均有‘产金国’之称，而且金常与银、铜等矿共生，尤其是菱镁矿和石墨储量稳居世界前列，尤其是大约近五十万吨的菱镁矿约占全球储量的一半左右。

    “对我们最具有战略意义的是茂山铁矿的开采。这个铁矿发现于三十年代初期，经过三年前日本地质专家的勘探，证实其保底储量在十亿吨以上，远景储量甚至可能高达五十亿吨，是世界性的露天大铁矿山。茂山铁矿开发的高峰时期出现在石原莞尔主持参谋本部后，每年通过沟通矿区与清津港的一百公里铁路，向日本本土输送八百万吨高品位铁矿石。

    “日本原来非常重视这里，早在三五年便在茂山铁矿派驻有大量部队，现在之所以没有多少吝惜便轻易放弃，在于他们在澳洲发现了更大规模、品质更高的铁矿石矿区根据这份资料，如今澳洲西部的许多城市，已经成为集采矿与炼钢为一体的钢都。由于日本完全接手了美洲华人集团及从上海转移资产到澳洲从事开矿及冶炼的英国人的钢铁企业，再加上日本从本土、东北迁移去的部分设备，才在不到一年时间，实现产钢一千二百万吨，令日本皇室、军队和资本企业喜出望外，有了把澳洲当做新家发展的打算。”

    众人接过资料细细看完，纷纷喜笑颜开。

    谢驰道：“真没想到，这个狭长的半岛不仅铁矿石储量惊人，煤炭储量也高达一百亿吨以上，可利用的水力发电量也至少在一千万千瓦以上。此外，半岛的森林面积高达两千万公顷，耕地面积高达五千七百万亩，真开发利用好了，不比咱们刚刚占领的远东差多少！”

    顾长风想了想，嘱咐道：“这个咱们自己心里知道就行了蒙古军区下属各集团军中，有不少朝鲜族同胞，其中就有咱们安老大的同窗好友金洪默中将，他们肯定不愿意眼睁睁看着自己的故土变成这样

    “半岛地区最终是扶持建立一个独立的民族政府还是直接纳入中央直辖，在没有最终定性之前，咱们不能声张，悄悄执行移民及分田到户等政策就行了，到时候我想中央不会不考虑到这一点的！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    ps：谢谢huanghuzia、王憬贤、l2511、死人大头、平板鞋与高跟鞋大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅和月票！

    明天是周一，求下免费的推荐票，给新书和本书都行，谢谢啦！

    !#(

    第一九五一章后勤问题

    第一九五一章后勤问题，到网址