    顾然立刻蹲下身把陆止安扶起来，却发现他身体的温度非常高，甚至到了烫手的地步，甚至还有鲜血从他紧握的掌心里渗出。

    在剧情里，陆止安被丧尸咬过的地方就是掌心，所有的丧尸病毒早就顺着伤口的位置流过他的全身，但理应还有一段时间，顾然却没想到这个过程竟然加速了！

    顾微微还有些发愣，但是刚刚还威胁自己的陆止安一下倒地，好似生死不明一般。

    她总算是松了一口气，不免得意地笑了起来：“哎哟，可把我吓死了，难怪他比不过陆止宸，也就这点能耐了。”

    顾微微嗤笑一声，只是惨白的脸色看上去十分狼狈。

    顾然根本懒得搭理她，抬高了声音：“许烁！”

    还在远处的许烁下一刻就出现在了顾然的面前，还有些不明白，嬉皮笑脸地问道：“怎么了，老大？”

    “你带他先去休息一下，不知道夏安怎么了，突然就晕倒了。”

    听到顾然这话后，许烁瘪了瘪嘴，弯下腰就要抓住陆止安的脚。

    “许烁，不准用拖的！”

    “哦，好嘛……”

    许烁耸了耸肩膀，只得把陆止安扛在肩头：“老大，我先带他去宿舍楼那边，要是遇到事情了，你就叫我的名字。”

    “好，我知道了。”

    整个来回许烁甚至没看顾微微一眼，得到顾然的回答后，自顾自地就离开了。

    顾微微气得直跺脚，捡起地上的石头就往许烁的背影扔去。

    “混账东西！”

    陆止安不理她，就连许烁都还不看她一眼。

    顾微微心里憋着一股子气无处发泄，干脆冲着顾然骂道：“就你这贱人，偷东西就算了，还勾引男人！”

    “当初打你的那两巴掌不够痛了？”

    顾然一把拽住顾微微的手臂，还肿着的脚踝也不疼了，整个人的气势陡然凛冽起来，分明和顾微微一个身高，却格外强势又强硬。

    “疼疼疼，你放开我！”

    顾微微的手臂很快出现一块青紫色的淤青，她清秀的脸几乎都痛扭曲了，却嘴上不停：“本来就是！”

    “顾然，你敢说陆止安和许烁这两个人不是你勾引来的？！谁知道你用了什么手段，难怪陆止宸不喜欢你，你也就配这种人了。”

    顾然的脸色越来越冷，把顾微微吓得声音都小了些，但她还是硬着嘴：“我告诉你，顾然，你再打我的话，陆止宸不会放过你的！”

    “顾微微，我现在不想和你废话，你刚刚是不是对包动了手脚？”

    顾然回忆起陆止安的模样，那情况肯定有问题，一直平稳甚至隐隐有掌控趋势的丧尸病毒，怎么会突然爆发出来，除非有外部刺激。

    “怎，怎么可能，我顾微微不是那种人。”

    她的表情有一瞬间的不自然，但顾微微带着一丝颤抖的尾音，和来回转着的瞳孔立刻让顾然察觉到了。

    “不说？”

    “我什么都没做，你要我说什么！”

    眼看着顾微微再次硬气起来，顾然也不再手下留情，一手扼住她的咽喉，甚至直接把她提了起来，如同拎着小鸡仔一样。

    顾微微彻底懵了，她还没见过顾然这么强悍的模样，准确来说，她就没见哪个女人能有顾然这样子！

    一下就慌了神，顾微微死死地扣着顾然的手，挣扎着喘息。

    顾然深棕色的瞳孔一点点染上金色，声音冰冷：“顾微微，你到底做了什么，要是陆止安死了，那你就去陪葬。”

    “什么？凭什么要我因为那种人去死！”

    【宿主，你冷静啊！原女主死了也是不行的，小世界会崩坏的！】

    “陆止安要是死了，我不能复活，那就死前拉个世界陪葬吧。”

    顾然毫不在意地回答，鎏金色的眼眸里充盈着杀意，甚至比陆止安还要可怕几分。

    顾微微能明显感觉顾然的手越来越紧，呼吸也越发稀薄起来，就连眼前的景象都开始模糊了，她只能艰难地喘息着。

    “我……我说，你别……”

    在即将缺氧的那一刻，顾然终于松开了手。

    顾微微跌落在地上，用力地咳嗽着，像一条脱了水的鱼。

    “快说。”顾然根本不给她停顿的机会，步步紧逼。

    顾微微才刚从生死线上挣扎回来，看着顾然仿佛遇上死神一般，下意识往后缩了缩，整个人都在发抖。

    “我我我，我给他用了这个。”

    顾微微说着，小心地从怀里取出一根类似于绣花针一样的东西，但是顾然细看之后才发现，那其实是注射器的针头。

    “这里面装的是什么？”

    “装的，是从丧尸身上抽下来的血！”

    话音刚落，顾然的眼前白色反光一闪而过，顾微微的脸近乎扭曲，朝着她刺了过来，强烈的仇恨和愤怒。

    下一刻，顾然一脚踹开顾微微的手，尖细的针头落在一旁的地砖上面，而顾微微的手臂上也落下了一个脚印。

    顾然面不改色，甚至连呼吸都没有变过，居高临下地看着顾微微。

    而就在这时，不远处传来了细微的响动，顾然抬头看去，在拐角处，许烁正站在那里，冲着顾然扬起一个笑脸。

    “老大，打扰了，我是来给你说，夏安的情况好像不太好。”

    【反派生命值持续下降中！】

    这下顾然的表情终于绷不住了，慌张得从地上捡起那个针头，朝许烁跑去，再次恢复了柔柔弱弱的娇软模样。

    看许烁没有什么异样，顾然也不知道他看见了多少，若真是看了个全部，那她伪装的模样可就暴露了。

    顾然心里还在侥幸，不料下一刻——

    “老大，我都看到了，放心我绝对不给夏安说！”

    顾然的脚步踉跄了一下，转过头就见许烁的眼睛亮晶晶的，充满了崇拜和敬佩。

