    林过云明显没有领会到季青临无语的原因，看到她沉默了，于是进一步地解释道：“其实也不是什么大事情，只是因为我直呼了那一位的名字而已，不过和我打听到消息比起来，这点小伤完全洒洒水啦~”

    “那一位？”季青临有些疑惑。

    “你进南华镇的时候，难道系统没有告诉你吗？这里是伟大的神明·薇儿丹蒂的游戏场。”

    为了防止天降神雷，把自己当场劈趴下，林过云刻意在读前缀的时候加了重音。说完之后，还很谨慎地看了一眼天色，并没有看到雷光闪动才舒了一口气。

    “听到了。”季青临点了点头，但是也仅此而已，她当时只是简单地听完了系统介绍相关的规则，然后就进入了镇子里。

    在听到林过云叙述自己和系统娘斗智斗勇，极限拉扯获得更多信息的部分，她的嘴巴忍不住微微长大，“还能这么玩的？”

    震撼的程度，大体感觉就像是，某一天你发现你兄弟在淘宝上买女士内衣，买得还很勤，你还没想好该怎么跟他说，这种癖好是不健康的，然后他就告诉你，他成功把淘宝店的女老板泡到了。

    最后季青临决定不去管林过云和系统娘聊天的过程，专注到他说的另外一个话题上。

    “我们现在知道了，游戏场是可以被神明指定的，还有什么？”如果只有这么一个消息的话，季青临不认为林过云会自夸成这样。

    “首先是游戏场本身的事情，”林过云露出了一个有些微笑的笑容来，“我们的游戏场有可能都是现实的场景，这个你应该也看出来了。”

    “嗯。”季青临点了一个头，林过云的存在本身就证明这多元宇宙，或者多重星系是存在的。那么就跟十万人里有一个人遭遇超自然事件，超自然事件的数量也会达到惊人的量一样。

    如果宇宙中，有无数个类地球式的人类存在，并且发展出科技、文化的星球存在，那么其中的一些上面发生超自然事件也并不奇怪。

    南华镇可以是游戏场，是副本，那么他们上次经历的研究基地，自然也可能是真实存在于某个世界、星球上的地方。

    季青临在刚得知南华镇是神魔游戏的游戏场的时候，也受到了这样的震撼，她本能地感觉到这不是一件小事，但是到底严重到什么程度，或许需要先上报让专家们研究一下。

    “第二是神明们。”林过云伸出了第二根手指，然后指了指自己被电卷的头发，“他们是有真实的情绪的，会因为微小的冒犯而生气，那么反过来说，奖励里面那一项，【神明的欢心】，会不会也不是虚指，而是实实在在的东西呢？”

    “我们并不是什么小丑，通过完成游戏取悦神明，而是神明真的需要某些东西，我们是他们的工具人，帮祂拿到之后，就可以获得祂的欢心，从而获得奖励。”

    “这有什么区别吗？”季青临皱起了眉头，她听懂了林过云说的每一个字，也察觉到了他有什么潜台词，但是还是没有能够联想到他想说什么。

    “意味着祂们不是死板的游戏规则，变得更加模糊，更加人性化了起来，意味着我们有了操作的空间。”林过云嘴角的笑容越来越抑制不住，笑容逐渐猖狂了起来。

    “举个简单的例子，系统娘说，我们这次的任务因为是在伟大的神明薇儿丹蒂的专属游戏场进行的，所以一般情况下我们只能供奉给眷顾我们的主神的锚点信物，可以额外供奉给伟大的神明薇儿丹蒂。听起来，只是我们在最后选择奖励的时候多了一个选项，对吧？”

    季青临点点头，虽然林过云逻辑严密的推论中间插上两个“伟大的神明薇儿丹蒂”，显得颇为喜感，但是她还是认为整体逻辑是没错的。

    她一直就是这么认为的，特殊的副本，有着特殊的副本商人，让玩家多一个选择嘛，难道还有别的什么隐藏的信息，她没有思考到？

    “问题就在这了，如果【神明的欢心】不是一个虚指，不是奖励的代称，而是一个实际存在的东西：是我们供奉锚点信物，所获得了神明的欢心的话。

    “收到了锚点信物的神明会开心，并且给予赐福，那你猜，没有收到的那位神明会怎么想？”

    季青临季青临的步子，当时就在原地停了下来，寒气如同薄冰一般顺着她的脊柱开始爬了上来。

    “我猜，他会生气。”林过云的笑得越发灿烂了。

    “我不知道指定游戏场有没有代价，哪怕是没有，如果我是这个游戏场的所有者，被其他人的信徒闯进来，拿走了我想要的东西，献给了自己的神明，我一定还是会生气的。

    “同样的，我们的主神，眷顾、选择我们的神明，发现我们拿到锚点信物之后，选择了给其他神明，我觉得祂一样会生气。

    “这种气愤，就不是直呼其名，对神明不敬这种小事了。”

    季青临看着林过云又伸手挠了挠自己被雷劈出的爆炸头，脑补出了他没有说出口的潜台词。

    “既然不是小事，惩罚，自然也不可能那么简单随意了。”

    但是林过云越是这么说，她背后的寒意就越是深重，因为，那可是……神明的愤怒啊……

    匹夫一怒，血溅五步，天子一怒，伏尸百万，流血千里，那神明的愤怒呢？《圣经》里，诺亚方舟所躲避的那场大洪水，就是神明愤怒的最好写照。（注释一）那是毁灭世界级别的东西……

    “不过，那都是后一步，我们拿到了锚点信物之后再需要考虑的事情了。”林过云耸了耸肩膀，我们现在，还是先把这个学校搞定一下比较好，“再不动手，我应该也要被割伤了。”

    季青临这才反应过来，两人还身处在这个学校里面，这可是有着不动就会受伤，或者说是“捉迷藏”游戏的诡异地方。

    “不是运动就没事情，而是需要当鬼去抓人吗？”和看不清楚具体状况，只能根据结果反过来推测起因的季青临不同，学校的一切在林过云眼里都清清楚楚。

    虽然两人刚才聊天的过程，都一直在用不慢的速度走着，但是环绕在他周围的丝线也有越缩越紧的趋势，现在已经几乎贴在了他身上。

    所以这游戏的惩罚规则，与其说是和移动有关，不如说是和消极游戏有关，鬼太久了抓不到人，就会受到惩罚，被这越勒越紧的丝线给割伤。

    季青临胡乱跑动的时候，可能偶尔是在追逐某人，所以被判定取消了消极惩罚。但是不知道游戏规则，也看不见目标的她，最终还是没有抓住一个人。

    所以对她的要求也越来越严苛，所以惩罚出现的间隔才越来越短，伤口的位置也越来越危险。

    “总之，先抓一个来看看吧。”不过，林过云不是季青临，不管是游戏规则，还是要抓的对象，他都看得清清楚楚，至于能不能抓到……他可不认为，自己会比那些身体破破烂烂，面黄肌瘦却挺个大肚子，像是吃饱了观音土的“人”速度更慢。

    在说完这句话之后，他的双瞳就锁定了左前方一个家伙，拍了拍季青临的肩膀，又对她说了一遍：“你且在这里等候，我马上ius回来。”就大踏步冲了出去。

    【作者有话说】

    注释一：《圣经·创世记》第6至8章的记载由于人类在地上作恶，所以使上帝决心要毁灭这个世界的文明。上帝命令义人诺亚建造一个巨型的方舟，把世上每一种生物都留下至少一对，放入方舟里。这只方舟长130米，宽22米，高13米，分上、中、下三层，每层都有一间间隔开的小舱房。天上降下暴雨，使水位不断上升。大水涌来，把地上一切的生物都消灭掉，唯有在诺亚方舟里的得以保存。

