    莫卿妍的一吻并没有为两人的关系带来什么不一样的改变，因为无论是她还是他，都知道这只不过是一种感谢。

    陈新并未将这件事往心里去，莫卿妍也并不觉得自己会对陈新有什么想法，两人都只是把对方当兄弟看而已。

    所以莫卿妍在亲过了陈新之后，便拖着设备回了家，找李玉龙的人帮忙安装设备，而陈新也依旧按部就班的做着自己的事情。

    旱稻收割之后要重新施底肥翻地，他答应帮红芮医生种的草药也需要规划出种植区，已经快要成熟的蔬菜也需要收割，可以说陈新手头上的事情其实还是很多的。

    对于这些事情，分身乏术的他只能一件一件的来做，毕竟只有一个人，一次只能做一件事。

    旱稻收割之后的施底肥和翻地这两件事倒是好说，之前陈新交换来的小型农机可不是只有联合收割机一台，耕耘机可是可以集耕地、除草、开沟、播种多种功能于一体的。

    陈新要做的只是将机器准备好，再施肥之后去翻地而已。

    因为没有经历冬季的土壤板结，陈新的种植温室里的土壤其实还算松软，即便不翻耕其实问题也不大，陈新之所以要这么做，主要还是为了为土壤施加底肥，增强土壤的肥力。

    毕竟在经过了一轮耕种之后，土壤之中的肥力被大大消耗了，如果不进行施肥补充，无疑是会影响作物下一季的生长和收成的。

    高产种子之所以有那么高的产量，除了品种之外，最重要的就是对肥料的依赖。

    陈新无法阻止种子退化和自己培育新种，那他能做的就只有尽可能的保证土壤肥力，让种下去的作物能够尽可能的长得好一些，也让他可以多一点收获。

    有着这么多的事要做，陈新自然每天都得早起，不然的话时间都可能不够。

    所以在被闹钟叫醒之后，陈新便立刻穿衣刷牙、洗脸吃饭，然后准备开始一天的工作。

    不得不说，在有了米以后，陈新就连早餐都变得丰盛了不少。

    以前只能吃避难所食品或者自己储备的应急食品，但现在他却可以在晚上煮一锅粥放在那里，等早上起来之后，白米粥配火腿片，再加上两根能量棒，足以让他吃的舒服又饱肚子。

    吃饱之后，陈新并不是马上进温室干活，而是打算去清理一下避难所大门外的积雪。

    虽然就像他说的，他可以很长时间不出门，但门口的积雪多了也还是会对他造成一定的困扰。

    换上已经改成短款上下两件式的防护服，戴上呼吸面罩? 陈新打开了避难所的大门。

    因为之前莫卿妍来的时候陈新已经清理过一次积雪? 所以并没有什么积雪堵门，大门打不开的事情发生。

    陈新也考虑过将向外开的大门改成向里开? 这样一来可以方便不少? 但在认真考虑了一番之后，陈新还是觉得暂时不改动大门的结构设计。

    这倒不是因为其他? 而是因为向外开，比向内开具有更好的防护性能? 尽管用到这种防护性能的时候? 有没有也已经无所谓了。

    只是今天大门打开时的手感让陈新有些疑惑，用来打开大门封锁的转轮似乎有些梗塞，让他废了一些力气，甚至用上了扳手才将转轮转动? 推开大门的时候也有一些阻碍? 大门打开的并不是很顺畅。

    “奇怪，难道外面结冰了？”陈新不禁皱眉，这种奇怪的事情还是第一次遇到。

    毕竟就算之前大雪将大门几乎掩埋的时候，陈新也能够很顺畅的打开大门，这样开门不畅的事情还是第一次发生。

    这让陈新多了几分警惕? 将枪和手电拿在手上之后，这才走出了避难所? 检查自己的大门到底是出了什么问题。

    然而当手电筒照到大门外面的景象时，陈新不禁呆住了。

    一名男子怀里抱着一个小女孩? 两具尸体冻毙在了大门上，阻碍转轮转动的不是别的东西? 正是男子已经冻结在转轮上的手臂。

    而之前因为陈新要开门的缘故? 原本冻结的手臂此刻被掰断了。

    看着这两句尸体? 陈新的内心顿时感到一阵难受，却只能无奈的摇了摇头。

    几乎不用去想，他都能猜到到底发生了什么。

    一名父亲保护着自己年幼的女儿，不知为何离开了居住的避难所，在雪地里穿行，好不容易找到了陈新的避难所，以为可以获得拯救，但厚重的防护门不仅将寒冷挡在了门外，同样也将他们的呼喊挡在了门外。

    厚达二十公分的防护门由钢板包裹着钢筋混凝土，就算是用大铁锤砸也很难发出什么声音，更不用说将这声音传递到地下几十米深，叫醒熟睡的陈新。

    叫不开避难所的大门，这一对父女只能绝望的在风雪的寒夜之中被冻成一座冰雕。

    看着这两具尸体，陈新感觉的心也有些冻结，仿佛刚才温暖的早餐已经化成了冰块，让他的五脏六腑都有一种冻僵的难受。

    这让他不禁后悔，自己应该在门口装一个门铃得，如果昨晚有门铃，听到有人在外面他至少会看一眼到底发生了什么事，给这一对父女进去避难的机会。

    尽管不会让他们进入避难所内部，但仅仅只是一门之隔的消洗室借他们睡一晚并不是什么问题，他们也就不至于冻死在自己的家门口了。

    但很可惜，人已经死了，就算陈新想要做出什么改变也已经迟了。

    叹息了一声，陈新并没有去动这两具尸体，而是回到了避难所内部，联系了秦岚，告诉她自己家门口有两具尸体需要处理。

    报警之后，陈新带着一壶热水来到了大门外，用热水融化了已经冻结在大门转轮上的断手，将其放到了男子身旁。

    看着这个到死都在将自己的女儿牢牢抱在怀里，尽可能为她遮蔽风雪的父亲，陈新由衷的感到一阵难过。

    生命是如此脆弱，死亡却是如此轻易，仅仅只是一夜的寒冷便让两条生命离开了这个世界，而其中一个还如此的幼小，还未曾领略这个世界的美好。

