    “吴管事，我知道如果此刻你教我招揽进烈焰门会引来微词，但我希望你能够给我一点时间，等我说完了之后，倘若你还是不同意，那么我便离开如何？”

    　　百里红妆唇角漾着青莲般优雅的笑，一双眼眸熠熠生辉，明亮如星。

    　　吴文锋瞧着眼前的百里红妆，眸色微微变化，虽然这女子年纪轻轻，但是浑身上下皆是散发着一种自信。

    　　这种自信，并不是锋芒毕露，相反的，这是一种充满了底气的自信。

    　　即便只是看了一眼，吴文锋便确定眼前这名女子恐怕的确是有一些能耐，同时也让他产生了几分兴趣。

    　　“好，我便给你一点时间。”

    　　吴文锋坐了下来，右手再度有节奏地敲击着桌面，饶有兴趣地看着的百里红妆，他倒是想知道这名年轻女子究竟要跟他说些什么。

    　　完颜瀚和叶浩淼的目光也落在了百里红妆的身上，原先他们也想着如何才能让吴管事答应招揽百里红妆，只不过好像很困难。

    　　现在百里红妆亲自出马，只希望能取得一定的效果吧。

    　　“吴管事，狄文韬虽然有着一定的背景，但是他现在已经是一个废人了，对其家族已经没有什么价值，我们所需要承受的也不过是他们一次爆发起来的怒火罢了。

    　　只要让对方明白我们并不是轻易便能解决的人，想必他们也不会一直在我们的身上浪费时间。

    　　既然你没有将完颜师兄他们赶走的意思，这就证明你已经做好了承受他们一定程度怒火的准备。

    　　只是我的加入会让他们的怒火变得更加旺盛几分，但这也只是有限的程度，相比而言，招揽一位铭纹师回来，相信也是一笔划算的买卖。”

    　　百里红妆凝望着吴文锋，说出了自己的想法。

    　　若是换在平日里，她必定会说出自己乃是炼药师的身份，但既然现在大家都已经知晓她是铭纹师，那不如干脆就以这个身份面对众人。

    　　“你是铭纹师？”

    　　吴文锋挑了挑眉，眉宇间透着几分惊讶。

    　　他之前也听说了完颜瀚和狄文韬之间的矛盾激化与铭纹有关，不过对于这具体的情况他也没有过多的了解。

    　　事实上，他今日才刚刚外出回来，不过，他还真没想到眼前这名年纪轻轻的女子竟然会是一名铭纹师。

    　　百里红妆微微点头，“不错。”

    　　“铭纹学徒，在我们烈焰门同样也有，你应该知道，普通的铭纹学徒也并不值得我冒这样的风险。”

    　　吴文锋面色严肃，声音冷淡，铭纹学徒和真正的铭纹师之间显然有着不小的差距。

    　　铭纹学徒的数量不少，但是想要成为真正的铭纹师，这其中可是需要付出巨大的努力的。

    　　“我是铭纹师。”百里红妆再度出声道。

    　　听着百里红妆的话，吴文锋微微一愣，眼眸中闪过一丝不解之色，不过很快又明白了过来，道：“你的意思是你并不是铭纹学徒？”

    　　百里红妆螓首轻点，“不错，倘若我只是铭纹学徒，那么我也不会有自信让吴管事留下我了。”

    　　

