    “小小，那是你二舅，咋就成仇人了？”葛六桃有些坐不住了。

    姜松海瘦削的脸上也写满了担忧，又有些心疼，他觉得是自己没有跟外孙女解释清楚。

    “小小啊，刚才去你伯公家，我也跟他说了，你二舅这事做得不地道，有什么话不能好好说，非要动手？我也和他说了，下次他要再敢跟你动手，我也饶不了他......”

    姜筱心里突然涌起一股怒火和委屈来。

    “没有下次！”她站了起来，怒声叫道：“姜保河要是还敢对我动手，我就拿柴刀跟他同归于尽！外公，我的话放在这里了，我不愿意你去管老姜家的事，特别是姜保河的事，你要是管了，你就再也不是我外公！”

    说完，她转身就跑进了里屋，把门帘给挂上。

    她这里间是没有门的，只挂着厚重的门帘，好在里面左右有一个挂勾，把门帘左右给勾住也算有些隐私性。

    除非人家非要钻进来。

    但是至少姜松海和葛六桃不会。

    姜筱坐在床上，一个深呼吸压下了怒火和委屈。

    她并不想这样对外公说话。但是她没有办法，现在她年龄还小，一时半会外公肯定还不习惯拿她当成年人，能听她好好地讲道理。

    再说，这事也没有什么道理可讲。

    姜松海从小到大习惯了听从兄长的话了，又一心一意地把老姜家当自己人，也是真心爱着护着那几个侄儿侄女。

    姜筱现在只能拿自己在他心中的份量跟老姜家那些人来对抗。

    她还不知道刘彩云为什么要缠上自己外公，也不知道这事情姜松涛为什么自己不出面，非要她外公去。

    这些事总得弄清楚了再说。

    她跑进里屋之后，姜松海和葛六桃都傻住了，半天才反应过来，心里倒真的有些惶惑。

    “海叔，小小看起来说的是真的。”要是他去管姜保河的事，她真非气死不可。“其实也不怪咱小小，保河今天真是差点打死她了，你去大伯家里的时候石壮他媳妇送了白菜过来，跟我说了早上的事。”

    向明英可是细细跟她说了，又怕老姜家的人听见，不敢大声，可她还是听得心惊肉跳的。

    心里自然对姜保河也有了怨气，根本不愿意姜松海去管他的事。

    “我这心里也不得劲，可是大哥......”

    姜筱冲进里屋也是做给外公看的，压下那股郁气之后她就立即进了空间。

    果然，刚才挖来的那些药草还是生机盎然的。

    而且，空间的香气有了些变化，不再单纯只是香荆芥的味道了，淡淡的药香，很好闻，让她一下子觉得神清气爽。

    姜筱立即动手把那些药草种在了香荆芥旁边。

    不过，在看到那丛香荆芥又繁盛了一倍时，她顿时就觉得不妙。

    这片黑土地才这么大，她可不愿意全部长满了这种普通药草啊，那可真是太浪费了。姜筱赶紧垦出一条畦沟来，只划给了这片药草很小的空间，希望它们不会长出沟外去。

    刚一忙完，她突然觉得一股清凉气息从手掌心蔓延出去，整个人精神一振，竟然又觉得身体轻松了不少。

    看来，这个空间也是在她藏神笔的手心里的，与那支神笔必然有联系。

    而且，她原先的想法没错，这片黑土地种的药材越多，她的身体就会越好。

    姜筱突然很想用那支笔画点什么。

    