    “可笑的是，那红云还以为这是天大的机缘，整天乐呵呵的，做着成圣的美梦。”

    “殊不知，这是鸿钧给祂下的催命符，随时都会要了祂的命。”

    白虎圣兽的一番话，完全颠覆了风紫宸对鸿钧道祖的认知。这番话，若不是白虎圣兽所说，风紫宸压根就不信。

    鸿钧道祖，是洪荒公认的，最伟大的人物。

    是祂，为众生开释大道玄机，传下玄门大道，给予众生晋升之途，让洪荒一众生灵，有了成为大罗金仙的可能。

    同时，也是祂确定了准圣这一境界，让一众大罗金仙，有了更近一步的途径，离混元大罗金仙，又更近了一步。

    之后，鸿钧道祖更是牺牲自己，以身合道，补全天道缺失，使得洪荒进一步演化，更加完美，可谓是惠及所有的洪荒众生。

    如此大德至善之人，堪称道德表率的鸿钧道祖，在白虎圣兽的口中，却成了这般处处算计之辈，让风紫宸一时有些接受不了。

    “是不是觉得有些不可思议，作为诸神之师，万灵表率的道祖鸿钧，竟还有这样不为人知的一面。”

    似是察觉到了风紫宸的惊讶，白虎圣兽笑着说道。

    “确实有些不可思议！”摸了摸头，风紫宸苦笑道。

    同时，他也有些理解，若道祖鸿钧，真是大德至善，不通算计之人，如何能从太古时代活到现在，早就被人阴死了。

    “哼！那鸿钧倒是能装，总是摆出一幅老好人的样子。”

    “但祂的底细，从太古、上古时代，活下来的老人，谁不知道，鸿钧最是精通算计，心黑的很！”

    冷哼一声，白虎圣兽似是想到了什么不好的回忆，有些语气不好的说道。

    “远在太古时代，鸿钧那老小子，就仗着自己出生的早，不知强占了多少造化，连西方都未曾脱的了祂的毒手。”

    “在上古时代，祂明知道魔祖罗睺在算计我等，却不出言提醒，乐呵呵的看着我们三族血拼！”

    “待到后来，鸿钧见罗睺得天地劫气之助，实力提升迅猛，自己渐渐不是其对手。”

    “又连忙跑到三族，给我等讲明魔道阴谋，劝我们放下仇恨，与祂一起共同对付魔门。”

    “然后，我等就天真的信了鸿钧的鬼话，带着三族仅存的高手，前往西方须弥山，与魔门展开了一场殊死搏斗。”

    “因为鸿钧事先答应好的援兵，一个都没有来。导致一场大战下来，三族高手死伤殆尽，我等也是深受重创，洪荒也被我等打得几欲崩碎！”

    “当然，我等受创如此严重，魔门也好不到那里去。除了魔祖罗睺外，一众魔门高手或死或伤，魔门实力顿时大减！”

    “这时，鸿钧突然带着一众玄门仙尊赶来，趁着魔门实力大减之机，疯狂攻打须弥山！”

    “而鸿钧那贼子，做下这等背信弃义之事，也就罢了。还在那时，假惺惺的劝我等，化作五行圣兽，镇压洪荒天地，以消三族罪孽！”

    “我呸！亏祂鸿钧一幅老好人的样子，左一句为我们好，右一句为我们好。”

    “要是真为我们好，当初说好的援兵，为什么没有在大战时赶来，非要等到大战结束，才突然出现，赶过来捡便宜。”

    “这分明是拿我们三族当枪使，还想着让我等感恩戴德，祂鸿钧想的可真美，得亏我们当初这么信任祂，真是瞎了眼了！”

    “什么狗屁化身五行圣兽，以消三族罪孽，分明是祂鸿钧不敌罗睺，不得不借助我等之力，以消弱罗睺的实力。”

    “明明鸿钧的所作所为，全都是为了祂自己，但从祂口中说出来，却都成了为我们好。”

    “好似我等不答应，三族就会灭族一般，当真令人郁闷的很！”

    白虎圣兽越说越气，说到最后，几乎是咆哮一般，就差跳起来，指着天空，大骂鸿钧了。

    “那后来呢？为什么魔门实力大减，道祖依旧不敌魔祖呢？”

    风紫宸正听得兴起，白虎圣兽突然停下，搞得他不上不下的，难受的紧，忍不住出言问道。

    似这等上古秘事，风紫宸所知所得，皆是后世传说，往往有些失真。

    现今，当年的亲身经历者，亲口向他讲述，昔日那段深埋在岁月中的旧事，这是何等大的机缘。

    又有谁不想知道，上古那段跌宕起伏的过往，以及那影响后世无尽岁月的仙魔大战，到底真相为何？

    白虎圣兽的话，虽然带着主观者的情绪，有些偏见，但也比传说，真实太多了。

    这不，就白虎圣兽所说的这些，已经大大颠覆了风紫宸以往的认知。

    那伟岸无私，传道洪荒的道祖鸿钧，竟有这般令人不齿的黑历史。

    还有那导致三族没落的真相，与洪荒之中流传的版本，截然不同。

    世人皆知，上古末期，三族受魔祖罗睺挑拨，爆发惊世大战，一众高手因此陨落，洪荒天地都差点破碎。

    幸得道祖鸿钧出面，劝说三族领袖，化身五行圣兽，镇压洪荒天地，稳固天地四极。

    此举，不仅完美解决了洪荒天地的覆灭之威，还使得洪荒天地进一步完善，当真是无量功德之举。

    而今日，风紫宸从白虎圣兽这里，得知了昔日的真相，与众说周知的事实，截然不同。

    三族没落的原因，竟是与魔门决战所致，这可真是超乎了他的想象，若是传出去，还不知道会引起怎样的轩然大波。

    此事在洪荒之中，丝毫未见流传，不用细想都知道，此事，定是道祖鸿钧所为。

    因为，与魔门对战的所有功劳，都在玄门头上。由此可以推断，是祂道祖鸿钧，封锁了消息，隐瞒了事情的真相，将一切都揽在了玄门头上。

    不然，洪荒之中，又有谁敢同时得罪五行圣兽，将三族在仙魔大战中的功劳，彻底抹去。

    也唯有道祖鸿钧，才有如此强大的实力，非但不惧五行圣兽，反倒让祂们心生忌惮。

    要是换做旁人，五行圣兽早就打上门去了，那还会像今日这般，缩在四极之地，当做什么都没有发生。

