    两天时间收完了基础田，秋收任务有了一个完美开端。

    其他那些额外申请的几百亩田地估计着还得陆续收上许久，将谷穗处理成黍米也需要一定时间。

    由此可以预见，秋收要彻底结束至少还需要大半个月时间。

    不过，木渔倒是渐渐清闲下来了。

    她只种了那两亩基础田，收完就没有其他田地需要收了，只是担着村长的名声, 需要她处理的事情还是有不少的。

    除去一些杂事和计划，她主要是帮着季秀才处理一些账目问题。

    这不看不知道，一看吓一跳，季秀才做的各种记录繁复杂乱，条理有，也能看懂，但并不方便，想找一个数据就要翻厚厚的一摞纸一个个去找，简直难于登天。

    她翻了半天，效率奇差，但是把这事告诉季秀才，季秀才就立刻找到了她想要的数据。

    她惊讶不已，问季秀才是怎么做到的，季秀才说，他把这些都记在了脑子里，哪一条信息在哪里他都记得清清楚楚，当然能随时找到。

    她震惊于季秀才这强大的记忆力，同时也开始琢磨找一种更简单方便的方法来记录数据。

    这么强大的记忆力不是一般人能有的，除了季秀才没人能胜任这份工作，而以后需要记录的数据只会更多，早晚也有季秀才记不住的那天。

    两天后，木渔凭借以前的经验结合现实情况，总结出了一套新的记录方法。

    她把这方法教给季秀才，季秀才顿时惊为天人，对她表现出来的能力很是惊讶于赏识，询问她以前是否在某位大师那里学习过。

    她心说, 哪有什么大师，就只是九年义务教育而已。

    但却是不能这么说的，于是她含糊了过去，继续教季秀才。

    这方法在她看来再简单不过，但是对季秀才这样的古人来说，还是有些难度的，需要些时间来学习掌握。

    季秀才懂的多，但是有些他没接触过得知识他学习的时候总是很费劲，主要靠他超强的记忆力来搞定，这是不行的，但一时之间，这些改起来也不现实。

    不过，季秀才八岁的女儿季画虽然同样没基础，但学起来反而很快，一开始只是在一旁玩，发现她有这潜力之后，木渔就让她一起来学着了，这孩子有时候学的比秀才学的还快。

    没两天木渔就给两人把这法子讲完了，父女两人有不清楚的地方可以互相提醒，倒很是融洽。

    这次的成功让木渔很是得意，甚至开始想着等以后找个合适的机会在村子里开学堂, 普及一下基础教育。

    想法肯定是好想法，只是问题却有一大堆，她想了阵子还没想出怎么解决这些问题，就又有新的麻烦找上门来了。

    没想到粮食太多也会有烦恼。

    他们没有足够的麻袋来装粮食了。

    木渔有些无语地听着来人说话，

    “一亩地能产两百多斤粮食，这两天我们陆续收了一百多亩地，就是两万多斤粮食。

    一般的麻袋只能装五十斤粮食，算下来我们需要四百多个麻袋……”

    这么一听，木渔头疼的捂住了脑袋。

    是哦，到哪里去找这么多麻袋呢？

    逃荒开始的时候他们根本没多少点儿粮食，每人算下来有一两个麻袋就不错了，整个逃荒队伍拿不出五十个麻袋来。

    后来得了徐家商队的一车粮食，那也才一千多斤，二十来个麻袋。

    倒是来了桃源村，桃源村里每家每户估计能有几个麻袋，算一家能找到五个，那一个村子就是二百个麻袋。

    每家每户还可能有些米缸粮缸之类的，也能装不少粮食。

    只是，目前这一百多亩地的收成倒能安置下来，但是，他们可不止种了这一百亩地，而是足足三百多亩，奔四百亩去了……

    这可是不好处理。

    木渔刚刚意识到，原来没粮食是麻烦，有了粮食也会烦恼。

    剩下的那几百亩地也很快就要收割了，到时候收了回来却没地方放，这可不行。

    木渔想了想，问来人，

    “村子里所有的麻袋都用上了吗？还有那些米缸什么的，都可以先拿来应急用。”

    “已经在用了，倒是还能用几天，只是最后一定是不够用的。”

    木渔当然知道这一点，又开始皱眉思索起来。

    不过一时之间并没有想到什么好办法，反正暂时还应付的来，就先让这人回去了。

    她其实有点思绪，但是只能缓解，不能彻底解决这个问题。

    一开始就约定过，每亩田地的三成的收成会分给耕种的村民，让村民自己想办法去解决这一部分粮食的存放问题。

    这样就会少掉三成的压力。

    不要小瞧村民的智慧，只要是给到自己的粮食，没地方装也能创造出很多地方来。

    但问题也有。

    村子里九成以上的人除了那两亩基础田，都有不少额外申请的田地，从三四亩到十几亩不等。

    假定一个人平均有十亩田地，一家有两口人，那么这一家人就会分到一千二百斤粮食，算下来也要装二十四个麻袋。

    这对村民来说，也是个不小的负担，不是想想办法装的开的。

    木渔继续想，想了许久，直到杨二郎走了进来。

    她正想责怪杨二郎又许久不来找她，这时是来做什么，却忽然间灵光一闪，想到了一个解决麻烦的好办法。

    可以编粮筐啊！

    杨二郎会编草席，应该也会编粮筐吧。

    木渔热切地看着杨二郎，就差双眼冒光了，

    “你会编粮筐吗？”

    杨二郎一下被搞得有些懵，但两人一直以来的默契让他很快明白过来木渔的意思，点头说道，

    “会编。”

    在木渔惊喜到极致的表情中，他微微偏开头不去看她，

    “村民里会编筐的应该不在少数，我会组织一些没有收割任务的村民一起来编粮筐。

    正好现在我们有足够多的树枝、黍子秆来做这些。

    放心吧，我们能在用到之前编出足够多的粮筐来。”

    接着杨二郎看向一旁的季秀才，说道，

    “只是要季秀才帮忙安排一下人手和奖励的事。”

    刚用上新记录方法工作量大减的季秀才心情很好，点头道，“当然。”

    木渔也心情大好，困扰她半天多的烦恼就这么被解决了。

