    究竟是什么原因造成了这一切的起源，宋青小说不清楚，但她必须要在这个时候，安抚住青冥令的心。

    “我第二次回去，第一时间就想要寻找天道寺，问起了海宁县，想要寻找你的下落，你应该记得的。”

    她再次回到八百年前的时候，身受重伤，却仍在打听海宁县，打听当年的那一场洪水。

    只是那会儿的阿七内心封闭，使得两人并没有及时相认。

    却在之后的过程中，渐渐的打开心防，最终才有了阿七的真情流露，破解了宋青小的封印。

    “而我之后的离开，并非我的本意，而是因为你的阻止！”

    她望着巨大的提线魔魂，语气之中带着几分叹息，几分怜悯。

    他好像受怨恨所蒙蔽，心性大变，对自己也格外的残忍，竟成为了自己一生悲剧的幕后推手。

    “如果你愿意留我在八百年前，多呆一些时候，所有的事情都不会发生的。”

    可惜他受到恨意的掌控，在那样的时机强行将她带走，有意想要乱她心境，却也同时令双方误会加重。

    她越是离开的时机巧妙，对于当年的阿七来说，便更加悲痛无助。

    而接收了当年恐惧的阿七，在仇恨积累多年之后，最终入魔，变成如今的巨大提线魔魂，对她怨恨重重——也可能是对曾经渴望得到她疼爱的自己格外厌恶。

    他在折磨着宋青小的同时，也在折磨着曾经的自己，这种恨意就异常的深刻。

    青冥令所化的魔魂听了她这一番话，缓缓的抬头，仿佛即将被她的话打动。

    “骗子！”巨大的提线魔魂听了这话，却发出一声惊天嘶吼：

    “骗子！”

    “哈哈哈哈哈哈——”

    他张嘴大笑，魔气翻涌，一双涌动着暗光的巨大眼睛盯着半空中的青冥令，露出一种戏谑的残忍神色：

    “为什么隔了这么多年，你仍然会相信她的话呢？”

    他的头颅前探，无数黑线绷紧，扯动身后的大量悬挂的尸体，撞击间发出‘悉索’的声响。

    困在尸体之中的阴灵被拉扯之下，发出无助的痛苦哀嚎。

    其他悬挂的尸体似是十分害怕，都异口同声的低声急念着：

    “杀死她……”

    “杀死她……”

    ……

    “你是不是忘了斩断魔魂之时的痛苦？忘了我们曾经在魂、体分离时，发过誓的？”

    “她就是一个骗子，巧言令色。”

    “所有的期待都会落空，你忘了在天道寺中，她是怎么对待我们的吗？”

    “阿七，你是不是都忘了！”

    “阿七……”

    “阿七……”

    悬挂的尸体们不住颤抖，齐齐唤起了青冥令的名字。

    每唤一声，青冥令身上的黑气颤动。

    它额头曾被宋青小打下的‘青’字烙印微微闪烁，但那光芒已经有些暗淡了。

    一层又一层的黑气附着其上，好似想要将这宋青小留下的烙印抹平似的。

    青冥令的脸上蒙着黑气，可是宋青小却感应得到它此时内心的挣扎与痛苦。

    “杀了她……”

    “杀了她……”

    “天道寺里……”

    “……重逢之后……”

    无数的尸体呓语着，巨大的提线魔魂身上的黑气越重。

    宋青小的心里涌出一丝不妙的预感，那提线魔魂则是越离越近。

    他的脑袋被无数的黑线扯得变了形，尸体们齐齐发出痛苦的哀嚎，在他往前探出十来丈之后，一股无形的可怖威压感盖压而至。

    如万重大山倾塌而下，仿佛即将佛殿之内的一切都吞噬、淹没。

    阴影如迅疾的潮水狂泄而来，被笼罩在他气息之下的人惊叫着想要闪躲。

    宋青小也感觉到了那来自恐怖力量的威压，心脏被压缩，血液疯狂涌动。

    灵力、神识受到限制，几乎像是要被冻结在筋脉、神识之中。

    目前的她哪怕恢复了六成灵力，可与能掌控时空穿越、掌控她修为封印的提线魔魂相较，依旧相差太大了！

    他不顾一切探头而来时，所带来的巨大压迫几乎使得空间扭曲，像是下一瞬所有生人会被他生生撕裂之时——黑线‘轰’的被绷直，一股无与伦比的力量终于将他拉扯住。

    “嗷！”

    他被阻止，黑气所形成的面庞几乎被扯得变了形，无论他如何用力，但却再难往前寸进一步。

    一股无形的力量制止了他的举动，这使得宋青小意识到，此地还有足以压制他的强大的封印没有彻底解除！

    她紧缩成针影般的瞳孔剧烈收缩，暗金的色泽翻涌，逐渐占据所有的眼瞳。

    “啊——救命——”

    李全等人鬼吼鬼叫，吓得浑身无力，却手足并用，想要逃离这个大殿之中。

    山叔话都说不出来，枯瘦的身体随着疾气流像片枯叶，不住在地面滚动，摔得鼻青脸肿。

    唯一不受此地魔气影响的，便是青冥令了。

    但它额头的‘青’字烙印在减弱，虽说宋青小不知道它此时内心的想法，但却也清楚，若是烙印一旦消除，它与‘阿七’的合体便势在必行，到时情况会更加的棘手。

    天道寺内，究竟发生过什么？

    巨大提线魔魂提到的这个事情，应该是在她第三次进入八百年前的场景之后。

    但她无论如何也不相信，自己会做出毁诺并伤害阿七的举动。

    “她就是一个骗子……”

    巨大的提线魔魂刚一开口，宋青小斩钉截铁的反驳：

    “我不是！”

    她不清楚后来发生的事，但她相信自己的人品与性格。

    悲剧源于魔化阿七的怨恨与执着，并不只是她的责任。

    如果这会儿宋青小是实力巅峰之境时，根本不想与他多说，会选择先将他打一顿再说。

    青冥令眼中光芒闪烁，似是陷入极端的纠结中。

    它与被封印在此地的巨大提线魔魂不同，阿七剥离之时，将怨恨、痛苦的魔魂分割，留在了此处。

    而它炼化肉身为器，流落于星域之中，踏上了寻找‘娘亲’之路。

    玉仑虚境试炼中，它因差阳错落于宋青小之手，终于找到了自己的归宿。

    它那时境界跌落，受损严重，神智被蒙蔽，只剩仇恨与噬血的反叛念头。

    宋青小打在它身上的那一道烙印令它痛彻心扉的同时，却隐约像是明白自己找到了正确的‘回家’的路。

    在它记忆还未恢复之时，它的身体远比它的意识更加诚实得多。

    所以它顺服于娘亲，与以往落在其他人手中时，表现大不相同。

    正是因为有了与宋青小的相处，令它一部分心愿得偿，安抚了它内心之中的惶恐与不安，还有那些积怨的怨恨与愤怒。

    相较之下，多年前被‘割舍’下的那些入魔的魂体，则十分不幸的被封印在天道寺内。

    这里本身成为了入魔的源头，它与无数悬挂的尸体为伍，内心的阴郁被放大到极致，恨意比当年更深刻得多。

    越是怨恨，越不肯放过。

    “娘……你这张嘴，仍是能言会说……”

    巨大的提线魔魂被她反驳之后，眼中闪过一道暗光，咧开了嘴角：

    “你说的对，两次回到过去，都是受我掌控。”

    他叹了一声：

    “那我再给你一个逆转乾坤的机会——”

    说到这里，半空之中的青冥令目光闪了闪，抬起了头。

    两个‘阿七’隔空对望，一个带着不知名的希望，一个则是飘在尸潮骨海之端，眼里带着残忍之色：

    “这里的每一个活人，都对应一个机会。”

    说话的功夫间，他手指一动。

    一条条黑气从他指尖钻出，飞往每一个行脚商人身体之中。

    “鬼啊……”

    “不要杀我……不要吃我……”

    李全等人颤声尖叫。

    但无论他们怎么惨叫挥手，这些黑气仍是钻入他们的身体。

    紧接着，所有的行脚商人身体被一股无形的力量高高攫起，飞往半空。

    “救命……”

    一道黑气从他们的头顶钻出，半空中飘荡的黄帛晃动。

    悬挂的干枯尸群看到这一幕，似是瑟瑟发抖，发出‘悉索’的响动，如同万千风铃齐响似的。

    “杀死她……”

    “杀死她……”

    “救命……”

    它们的口中，发出或怨毒，或害怕的低声碎语。

    李全、山叔、赵七——

    甚至早前的老刘等三人，也被挂在这些尸群之中。

    “救命……”

    李全等人还没有真正的气绝身亡，双脚在半空之中乱蹬着，呼救声被枯尸撞击的脆响淹没。

    如果没有人相救，他们会在漫长的绝望之中死去，成为巨大提线魔魂的傀儡，被困在天道寺中，永生不得超脱。

    一个个挣扎不已的行脚商人缓缓被挂了上去，绝望与害怕的惨嚎响彻大厅之中。

    “这里还有十几人，每一条人命的死去，都是你回到过去的契机……”

    巨大的提线魔魂的眼中，露出赤裸裸的恶意，手指收缩之间，牵动无数黑线。

    无论是死去多年的尸体，还是尚未死亡的却已经被悬挂起来的行脚商人们，都发出恐惧的哀求。

    “娘……干娘……”

    他又开始阴声唤了，但话音之中带着恶念几乎要溢出来了：

    “你说，先杀哪一个？”

    他眼角余光往半空中的青冥令看了过去。

    这位曾经与他身、魂同体的‘阿七’，此时也在用同样期待的眼神，看着盘坐在地上，一言不发的女人。

    对于青冥令来说，宋青小才是令他犹豫的根源，普通人的性命根本不被他看在眼中。

    此时的它与巨大的提线魔魂的想法一致，只要杀死这些人，宋青小可以增加回到过去的次数，逆转它的人生——

    是不是在地窖之下，它鼓足勇气坐进宋青小怀里，唤她娘的那一刻之后，不用面对她的离去，不用自己独自面对黑暗与寂寞？

    它不会因为获得了阳光却又再度失去而失望，在落入王朝之手时，会有人拯救。

    自此不用再流落到九冥之幽，也不会有后来发生的种种，使得阿七对宋青小的怨恨深种，直至它魂体分裂，流落于星域之中。

    如果一切因此而逆转，结局改变，它是不是仍是阿七，快快乐乐的伴随在宋青小的左右？

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    他情不自禁的发出阴笑声，等着宋青小的选择。

    “他吗？”

    巨大的提线魔魂动了动小指头，一道凄厉异常的惨叫声响起，仿佛魂体被强行拧成一股，要抽出体内似的。

    李根的脸色青紫扭曲，身体剧烈的痉挛，双腿乱蹬，生命力一下衰弱了许多。

    “还是他？”中指微勾间，赵七也惨叫不迭，垂挂的身体晃悠。

    “或者是他吧。”

    巨大的提线魔魂一动食指，被挂在半空的李全头皮发麻，身体逐渐不再受他自己掌控。

    “他数次对娘亲出言不逊，不如先杀他，好吗？”

    他温声的发问，又满怀戾气：

    “要不这个老头儿……”他心念一动，山叔的神识被攥紧，连惨叫声都发不出。

    “他年迈老衰，神魂也不大中用，先杀他，我送娘亲回到海宁县发大水的时候，如何？”

    青冥令转过了头，以一种期盼的目光盯着宋青小看。

    海宁县的那一场洪灾，是阿七悲剧的源头。

    如果他没有与宋青小分离，是不是不会心防紧锁，最终流落于盛京之中。

    “要是娘亲回去，改变了命运，我便不会心生阴戾，自然此时的我便烟消云散了。”

    他又道：

    “或者送娘亲回到第二次离开时，你带‘我’离开地窖，离开盛京，我们就不会落在皇室手里，不会受苦，不会流落到九冥之幽，我也不用前往天道寺，寻找娘亲了……”

    青冥令眼睛里的光芒，更加亮了。

    它身上的黑气一顿，那股蚕食额间‘青’字的魔气仿佛都瞬间停止了动作，等待着宋青小的回复。

    行脚商人们的惨叫声化为微弱的呻_吟，在这样强大的魔魂面前，他们弱小而无助。

    地面的货柜被强大的飓风冲得七零八落，里面装满的东西已经倒落出来了。

    有些是针线绣品，有些廉价的首饰、水粉，还有一些种子、药材，散了一地，却没有主人心痛万分的收起来了。

    宋青小的目光落到了这些物品之上，想起了大家挑着东西，气喘如牛的上山扎营。

    入庙之后，哪怕生死关头，也舍不得将这些货丢了。

    山叔说了，他们每年年初出村，走南闯北，一年大半时间都在外头游走，就想要多挣些钱，拿回家养活老幼。

    世人已经很苦。

    朝廷、僧侣盘剥，她回到八百年前，曾经亲眼看到过民众的苦。

    村子之中，六子死于入魔的女尸之手，李全等人强忍悲痛，逃入深山里，却能在点起那一堆夜火，熬好那一锅稀得几乎能照亮人影的菜粟粥时，面露喜色。

    他们虽弱，却仍想活着，哪怕生活困苦，哪怕希望微弱。

    “你为什么要这么做。”

    宋青小的心里，逐渐生出一股怒火。

    这火焰越燃越大，最终令她的眼睛化为暗金之色。

    她知道这寺庙之中耍弄着她的存在是阿七时，她没有愤怒。

