    “是啊，确实很偶然。”赵晓兰笑道，“楚部长，听你之前说爱人在外做生意，我还以为她是自己做呢，现在才知道，原来你爱人在一家很大的集团做财务总监，这可是高管啊，收入很高的。”

    楚恒脑子快速一转，接着皱皱眉：“季虹之前的确是自己做点小生意，怎么现在到一家集团任职了？她竟然一直没告诉我，看来去的时间不长。”

    “这个我就不知道了。”赵晓兰道。

    骆飞接着道：“那就是你爱人想给你个惊喜，这年头自己做不容易，在大集团做高管可比自己做小生意强多了。”

    “是啊是啊。”赵晓兰点头附和。

    楚恒接着看着赵晓兰：“季虹现在去苏城哪家集团了啊？”

    赵晓兰抿嘴笑道：“楚部长，既然你爱人想给你惊喜，那我似乎是不是适合说的，楚部长不妨亲自问你爱人。”

    楚恒苦笑一下：“不怕你们笑话，这娘们是个倔脾气，两个月前因为一些琐事和我在电话上大吵一顿，这段时间一直在怄气不搭理我，电话也不接。”

    “哦……”骆飞点点头，安慰道，“夫妻吵架很正常，没事的，过段时间就好了。”

    楚恒叹了口气：“和季虹吵完后，想想她一个人在外做事也不容易，我又心疼她，接着就后悔了，想抽空去找她，当面道个歉，可是她一直不接我电话，我都不知道她的具体方位，唉……”

    骆飞点点头，看着赵晓兰：“既然这样，晓兰，那你就告诉楚部长吧，这有利于他们夫妻之间和好呢。”

    “是啊是啊。”楚恒冲赵晓兰一拱手，“晓兰同志，求告知。”

    赵晓兰呵呵笑起来：“那好吧，既然是这种情况，我自然是要帮这个忙的。”

    楚恒紧紧盯住赵晓兰。

    赵晓兰接着道：“楚部长，苏城有家中天集团，你知道吧？”

    楚恒摇摇头。

    骆飞接过话：“我知道，前段时间中天集团的总裁卫小北和他们总部的董事长来江州考察，我请他们吃过饭。”

    赵晓兰点点头：“那卫总是江州人，我和弟媳在苏城旅游的时候，偶然结识了他，他请我们在他们集团对过的酒店吃了顿饭，吃完饭他说要回集团，说总部财务总监带人来集团查账。

    我送卫总出去的时候，正好总部的财务总监一行从机场到了中天集团门前，他们下车的时候，我隔着马路一眼看到了季虹，感到很意外，就问卫总，他说季虹是总部的财务总监，这次带人来集团查账的……”

    楚恒点点头，一直苦苦找不到的季虹，原来在中天集团的总部做财务总监，信息如此明确，那就好找了。

    楚恒顿时如释重负，暗暗大松一口气，不由暗暗庆幸这风接地及时，又感激赵晓兰，这娘们的巧遇对自己实在太重要了。

    楚恒再次拱手：“感谢，感谢二位，特别感谢晓兰同志……”

    骆飞打了个哈哈：“楚部长谢啥啊，能让你们夫妻和好，我们感到欣慰呢。”

    “是啊，楚部长，等你和季虹和好了，等季虹回江州的时候，我和老骆专门请你们两口子吃饭。”赵晓兰也道。

    楚恒再次感谢。

    接着大家继续喝酒，酒足饭饱，骆飞两口子道谢后告辞离去。

    楚恒回到家里，打开电脑，在网上搜索中天集团，随即找到了中天集团的总部，原来总部在深城——南方一个经济发达的沿海大都市。

    楚恒接着打开官网，看总部的内部架构设置和高管名单，随即看到了季虹的名字和照片，她果然是总部财务总监。

    楚恒两眼死死盯住季虹的照片，面色阴森，混得不错啊，成大集团高管了。

    随即楚恒又冷笑，你以为跑到几千里外的深城就找不到你了，你做梦都没想到，老子会在偶然中得知你的下落。

    想到季虹不辞而别，想到她这么久一直隐瞒自己的行踪，楚恒咬咬牙，既如此，那就是她已经决心和自己彻底决裂。

    如此一想，楚恒不由暗暗发狠。

    随即楚恒又想到季虹当初不辞而别的动机，感到了巨大的困惑，她如此做，到底是为了什么？

    看来，不管对季虹下一步采取什么样的措施，都要搞清楚这个问题，这很重要。

    楚恒点燃一支烟慢慢抽着……

    在家琢磨了一下去，傍晚时分，楚恒出来散步，经过一家饭店门口的时候，看到秦川两口子站在饭店门前。

    楚恒没有靠近，远远看着。

    不大一会，一辆车停下饭店门前，随即车里下来了骆飞和赵晓兰。

    楚恒暗暗点头，秦川两口子果然今晚要给赵晓兰接风，看来骆飞没蒙自己。

    楚恒随即又开心，在给赵晓兰接风上，自己抢在了秦川前面。

    看着他们有说有笑进了饭店，楚恒转身离去，边继续琢磨着自己的心事。

    周一上班，乔梁去党群楼办了点事，出来的时候，看到楚恒的司机正在楼前擦车。

    看到乔梁，他点头笑笑。

    乔梁也笑笑，随口道：“楚部长今天没出去？”

    “楚部长今天不在江州，昨天就出去了。”

    “哦，楚部长去了哪里？”

    “沪城，昨天上午我送他去的黄原机场。”

    沪城？乔梁心里感到意外，楚恒突然去沪城干嘛？公事还是私事？

    乔梁没有再问，边琢磨边去了安哲办公室，安哲正在和秦川谈事情。

    “安书记，下午的全市文艺工作座谈会，你要去讲话，本来会议定的是由楚部长主持，既然楚部长有事请假，那你看由谁主持好？”秦川道。

    “让唐书记主持吧。”安哲道。

    “好，那我现在去通知唐书记。”秦川起身走了。

    乔梁看着安哲：“楚部长请假了？”

    安哲点点头：“周六晚上，楚部长给我打了个电话，他家族有个长辈在沪城住院，病情比较严重，他要去探视，给我请了3天假。”

    原来如此，乔梁点点头，3天假，昨天走的，那明天就该回来了

    乔梁接着回了自己办公室，黄杰和吴天宝不在，他拿起一张报纸随意看着。

    这时手机响了，一看是李有为打来的。

    “老板。”乔梁接电话。

    “梁子，楚恒去深城干什么？你知道不？”李有为上来就问。

    “深城？”乔梁有些发懵，“不是吧，他是去了沪城，看一个家族病人的。”

    “嗯？这是怎么回事？”

    【作者***】：通知：还没有关注作者微信公众号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

