    罗忠浩嘶着冷气，猜测道：“嘶……难道……陈总和辰西大大，是那种关系？这事儿可不能让张总知道啊！”

    张武华先是一震，一脸惊骇的看着这位高管，一时之间有些无言以对。

    他完全想不到罗忠浩这副地中海的模样，怎么能想出这样的东西来？

    不过他也因此松了口气。

    还好，罗忠浩没猜到真实的情况。

    不过……这么说，陈总肯定也是要生气的吧？

    所以他连忙做出了噤声的手势：“你想什么呢？这话可不敢乱说啊！要被开除的！

    我的意思是，陈总和辰西大大关系这么好，而且辰西大大跟我们公司也有过合作，那些粉丝喷辰西大大的时候，有几个脑残把和他合作过的我们也带上了，还骂了陈总！”

    说着，他还真翻出来这么几条脑残评论。

    “这个辰西一看就不是什么好东西，和之前被人骂上热搜的白金游戏公司一样，他们之间还有合作，以前还不觉得有什么，现在一看，完全是一丘之貉！”

    “就是，那个白金公司做的游戏，那么恶心，那么血腥，完全是心理阴暗的人才能做出来，这个辰西，也绝对是那种心理阴暗的人！都该死！”

    “姐妹们，我们把那个白金游戏公司也冲了吧！”

    “说得对！冲冲冲！”

    ……

    “看吧！”张武华一边翻着评论，一边道。

    仔细看到这些评论，罗忠浩才总算是“明白”了过来。

    同时，只觉得自己躺着也中枪，气得直拍大腿：“这帮沙雕脑残粉，真tm没脑子！反正我们无条件支持辰西！直接干他们！”

    “罗部长，工作要紧，工作要紧……”

    “不行！不骂他们我道心不稳！”

    “罗部长你也看过《诛仙》啊？”

    ……

    屋内，陈风飞快打开电脑，登录上了辰西的围脖账号。

    昨天晚上他回了东方娱乐那条微博之后，便退出了账号，所以也没收到这些粉丝乱喷的消息。

    此刻看看，围脖热搜词条第九的，赫然便就是他！

    【#傻*作者辰西#】

    点进词条一看，里面全都是吴洋的粉丝乱喷的博文。

    一条条的都是长篇大论，污言秽语。

    这些人不但黑《诛仙》只是哗众取宠的垃圾网络小说，甚至还有一大堆人对辰西进行人身攻击，威胁他退网。

    说之后他的小说，有一部举报一部，要让他再也写不了。

    而且辰西这个账号的围脖底下，私信消息，也全都被吴洋的粉丝爆破。

    私信消息里面全部都是骂人的话，甚至都有些不堪入目。

    看着这一切，陈风深吸一口气，脸上反而露出了一抹淡淡的笑。

    喷人是吧。

    前几次白金游戏公司和鹅厂的一些风波中，陈风自己的大号也被很多人喷沦陷过。

    但那个时候，他顾忌自己公司老总的身份，所以基本都没怎么回应。

    如今不一样了，辰西只是自己的马甲啊！

    鲁迅先生说过：“穿上马甲，想喷谁就喷谁！”

    所以陈风这一次决定，直接以最简单粗暴的方式进行反击！

    他翻开私信界面，一一查看这些粉丝喷的话，最后确认了一点。

    这些家伙，其实就是破防了。

    说是吴洋很牛逼，演不演《诛仙》都无所谓。

    但字里行间，都是要让自己畏惧，让自己服软，要剥夺自己的选角权。

    对此，陈风自然是不屑一顾。

    他现在完全站在优势的一方啊！

    选角权在我的手上。

    我想要谁就要谁，想不要吴洋就不要吴洋，

    既然知道了你们想要的，那就是抓住了你们这群喷子的弱点。

    逮着这个弱点薅就行了。

    他鼠标不停的继续往下翻，但这一次，他却翻到了一条自己这边的读者留言。

    “辰西大大，我是《诛仙》书粉，我五天前潜入了吴洋的粉丝群，昨晚终于抓到了他的黑点。

    这里几张图，是吴洋在粉丝群里引导粉丝去骂人的证据，他嘴里说着不争不争，实际上就是要让粉丝们来爆破你，威胁你，这次的热搜，就是他故意带的节奏！”

    这条信息后面，就附带了几张昨晚吴洋在聊天群里所发的消息。

    一开始就是卖惨，说自己不演了，不拍了。

    说自己的粉丝被辰西的书友粉喷的太厉害了，他很想骂回去，却又碍于身份不能骂。

    而到了后面，吴洋还发了几条专门带节奏的消息在群里。

    “大家不要去喷那些无辜的人，这次选角的问题，就是作者辰西对我不满意而已。

    另外，我也不想这件事引起太大的轰动，不然会让作者辰西很难做，毕竟他并不喜欢我，肯定是铁了心不想让我演主角的。

    可能就算是骂他，也没有用吧……”

    看着这几张截图，陈风都惊了。

    这吴洋，一套套的茶言茶语，简直是天花板级别！

    先是卖惨，说是心疼粉丝，其实是让粉丝们去喷，喷死那些书友粉。

    而后，又假装说不想闹大，不想让辰西这个作者难做，实际上，却又暗示粉丝们，一切的事情，都是因为辰西这个作者导致的，是辰西不让他演主角。

    只要去喷辰西，把这件事闹大，陈风就会难做，最后他做男主角的事，也就能稳了。

    可惜，他错估了陈风的战斗力！

    陈风对这位做了五天卧底的粉丝说了声谢谢后，当即将那些聊天截图保存了下来。

    随后，他将这几张图发上了围脖，然后又在网上找了几张之前吴洋在电影和电视剧中，那些让人感觉辣眼睛的“演技”截图。

    并配上文字。

    【这就是你们的爱豆吴洋？一边卖惨，一边鼓吹粉丝来爆破我？这么想做《诛仙》的男主角吗？看看你的这些“演技”！你还不够资格，别做梦了！你这种人，不配演我的小说！】

    这下子，书友粉是彻底爽了。

    太刚了啊！这位辰西大大不但书写得好，而且做人也这么刚，那些之前被喷的找不着北的书友粉们，一下子被激发了战斗欲，纷纷开始配图，嘲笑吴洋的演技。

    确实，这些年，吴洋糟践了太多的剧本，拍出来的每一部戏，基本都是烂片。

    书友粉们都不需要多费劲，随便扣几张剧照下来，都能做成表情包。

    这条围脖发布出去，热度瞬间爆表，犹如一石激起千层浪，许许多多的书友粉，纷纷跑来点赞评论。

    “我辰西大大牛逼啊！”

    “怼得好啊！这b吴洋可真是够茶的。”

    “有一说一，我觉得吴洋去演个女人更好，他茶艺这么高潮，本色出演个女反派，肯定很到位。”

    “垃圾作者，垃圾书粉！吴洋哥哥只是心疼我们这些粉丝而已，你们懂个屁！”

    “急了急了，这些吴洋的脑残粉急了！”

    “哈哈哈，笑死爷了，兄弟们快看，这吴洋，演一个母亲死了的哭戏，他倒好，一双眼睛，还斜着去看人女明星的腿。”

    “来，兄弟们，看看这张才精辟，这吴洋演一个全家被杀光，老婆被人强奸了的角色，　他这是哭吗？这明明是在笑啊！”

    “吴洋就一纯傻逼，快jb滚蛋吧，别演戏了，完全就是糟践剧本。”

    很快，因为陈风这一波带节奏，吴洋也被大多数网友给喷上了热搜。

    “#吴洋演技#”这一词条，甚至一度登上了热搜榜前五。

    这倒不是陈风和书友粉太强大，主要是讨厌吴洋的人太多了。

    很多甚至都不知道这次选角风波的网友们，都开始自发地找起了吴洋的尴尬演技，做成动图。

    他们或发到围脖里，或直接做成表情包，在日常的社交聊天中使用。

    而且，在b站上，更是有很多鬼畜视频，专门将吴洋的尴尬演技给剪辑出来。

    大多数都有了不低的热度。

    一时间，黑吴洋，竟已成为了全网最热衷的事情。

    而随着事情的发酵。

    吴洋的粉丝和东方娱乐的人，也终于坐不住了。

