
　　瓜州城头。

　　兀纳失里看着上空悬停的热气球，喜道：“长生天保佑！”

　　“大汗，所有人员均已做好准备，”木扎儿说道：“等到吴王把石头抛完，立即采取行动。”

　　木扎儿发现，吴王朱允熥的热气球并非停在城头，而是在城中。

　　朱允熥的首选攻击目标并非是城头，而是首先对着了那几十个火油柜。

　　兀纳失里也不着急了，吴王好不容易来了一趟，带来了不少石头，当然得让他表演一番。

　　果然，石头纷纷落下。

　　下面的人早就有所准备，已经先行避开。

　　“还说是什么流星雨，也不过尔尔！”兀纳失里指着城中笑道。

　　木扎儿却想到了在嘉峪关前，流星雨摧毁五十架回回炮的情景。

　　那个时候，所有人全蒙了。

　　因为已经见识过了，加上大家进行了分析研究，早已有了应对之策，所以今天大汗才显得如此从容不迫。

　　突然，城中一声暴响！

　　声音堪比刚才天空中的炸雷！

　　火光大起，火油燃起来了！

　　石头怎么会引燃火油？

　　难道他们扔下的就是大型爆竹？

　　不过也好，我就是要点燃这些火油的！

　　这事，吴王朱允熥倒是替我做了！

　　“快，倒狼烟、硫磺，全倒上！”木扎儿朝城内喊道。

　　兀纳失里哈哈大笑：“木扎儿，汉人喜欢做烟熏肉，今天就让吴王自做自受！”

　　“大汗，只可惜，今天不能活捉吴王了。”

　　兀纳失里说道：“木扎儿，你做得已经够好了！你是我们蒙古人最值得尊敬的智者！”

　　“幸得大汗支持，派出兵马搜集来了原料。”

　　木扎儿前几日探得吴王的兵马出嘉峪关，朝瓜州而来，就想到了用这个法子对付朱允熥。

　　瓜州城，从古至今，特别是在唐宋时代，建立了不少烽火台。

　　里面存有大量的狼粪。

　　木扎儿又动员牧民搜集更多的狼粪、马粪、沙漠中的人、骆驼、马匹的骨胳，还有一些硫磺。

　　在沙漠边缘、戈壁滩、草甸上生长的刺沙蓬、罗布麻、白茨、柽柳、梭梭、沙拐枣、骆驼刺等植物，也被连根拔起，运进城来。

　　全部堆放在城中。

　　这些东西一旦燃烧起来，就会产生大量的浓烟，并且有极强的毒性和刺激性。

　　人一旦闻到，体质不好的，可能瞬间晕倒。

　　再加上火油引燃，这些动物粪便与有毒植物、干的与湿的混合在一起燃烧，将迅速产生大量的浓烟和毒气。

　　只要吴王乘着热气球来到瓜州城，只要被烟气熏中，就绝对跑不掉。

　　更何况，热气球的移动速度并不快。

　　本来是想等到吴王把石头抛完，一切都表演完毕，再把火油点燃的。

　　哪知道，吴王居然自己给自己点上了火！

　　吴王，你千万不要怪我，火，是你自己点的！

　　此时，火势虽大，但烟气更大！

　　白烟、黑烟、黄烟混合在一起，翻滚着、盘旋着，如同一条条巨龙，迅速上升！！！

　　吴王的热气球被浓烟包裹！

　　转瞬之间，就看不到了！

　　成了！！

　　任吴王天大的本事，也跑不出去了！

　　凭此一战，将来的经典战争，必定少不了今日，少不了我木扎儿的名字！

　　哈哈哈！！！

　　兀纳失里大笑起来：“吴王死于此，我看大明能奈我何？！”

　　……

　　朱允熥、朱元璋、徐怀锦在热气球中欣赏着下面的火海。

　　突然，火几乎不见了，进入视线的，是云海一般的浓烟！

　　这一刻，朱允熥突然有一种幻觉。

　　就像是又穿越回到了现代，这是一种透过飞机舷窗向下看云层的感觉。

　　还没来得及思考呢，浓烟以极快的速度升腾上来。

　　四周什么都看不到了。

　　城墙、房屋、营帐、骑兵方队、河流等，都在眼前消失了。

　　只能看到徐怀锦、毕百户和脚下的这个大筐子。

　　此时，朱允熥感到坐上了飞机进入了厚厚的云层区。

　　此时，烟气进了嗓子和鼻子，十分难受。

　　徐怀锦则是剧烈咳嗽起来。

　　用青巾蒙面的朱元璋好多了，脸色一变：“不好，是狼烟，有毒！”

　　朱允熥马上就明白了，下面难怪那么大的烟气。

　　敢情胡人早有准备！

　　来不及思考太多，当前急需解决的是防毒、不被熏得窒息。

　　只有从系统空间里兑换。

　　除了武器，其他用品均可以无限制兑换，只要积分足够。

　　防毒面具最合适，但这东西太过笨重。

　　那就用防毒防尘防烟口罩。

　　从系统空间掏出三个口罩：“老毕，怀锦，看好了，这是口罩，可以防烟防毒，看我怎么戴！”

　　三人迅速戴上口罩，徐怀锦的咳嗽逐渐停止。M.23sk.com

　　“快，拉绳子，离开此地。”朱允熥说道。

　　徐怀锦依言而行，但是，热气球与以前不一样！

　　热气球在浓烟的冲击之下，不再悬停，而是往上升。

　　「决定热气球上升和下降的关键因素是，进入气球内部的空气与外部大气有温差。」

　　「有温差，气体的密度就不一样。」

　　「现在，下面的火光和冲上来的烟气，将热气球的内外空气搞成了几乎一样，温差越来越小。」

　　「这就意味着，热气球会上升一段之后，又要往下降。」

　　「由于烟气的冲击，此时的自然风已经微弱无比！」

　　「没有横向的风，只有直上直下的热风。」

　　「也就是说，热气球的运动轨迹也是直上直下。」

　　「仅凭着拉绳子操控已经无法从这一片离开。」

　　「当烟雾散尽，燃料烧尽，自己和毕百户、徐怀锦都会随热气球掉向地面。」

　　「其结果就是球毁人亡。」

　　「大明第一个空难，难道轮到我头上了？」

　　「怎么办？」

　　朱允熥第一次感到了迷茫和无助。

　　徐怀锦虽然有些慌乱，一戴上口罩就好多了。

　　朱元璋也是吓了一跳，居然被胡人给算计了！

　　他也看到了刚才三孙的努力，显然拉绳子，并没起到什么作用。

　　反而在热气的上冲之下，热气球开始向上升了。

　　但一看三孙突然拿出来的口罩，朱元璋的心神定下来了。

　　咱三孙，是有大本事的人，是知历史、通未来的天纵之才。

　　这种情况，三孙一定有解决的办法。

　　但是一听到三孙的心声，朱元璋有些心慌：三孙，居然也没办法？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0270章 空难？免费阅读。https://xs.23sk.com 