    这条路还挺远的，临威侯拉古特飞行的速度不是很快，估计是以为萧风半神实力，速度慢，怕他跟不上，故意放缓。

    萧风一边观察神界城市的特点，留意沿途的神界居民信息。

    一边打开排行榜，查看诸天大世界的排名情况。

    诸神大陆的排行榜只有一个等级榜。

    而在这里，却分出了多个榜单！

    【等级榜】

    【圣物榜】

    【寻宝榜（赛季）】

    【文明指数榜（赛季）】

    【战区总榜】

    五大榜单之中，有两个是个人的，两个是团体的，外加一个装备的排名榜。

    萧风分别打开看了一下，发现【战区总榜】和【文明指数榜】两个团体榜单目前都没有开放。

    显然飞升玩家的数量太少了，还不满足解封的条件。

    另外三个榜单都开放了。

    等级榜可以显示前10000名，但目前飞升的玩家只有497位，还没排满。

    【诸天等级榜】

    第一名：355级——陪玩四百万年

    第二名：314级——超维机兵17号

    第三名：301级——沈绰

    第四名：295级——我在诸天捡垃圾

    第五名：293级——随便看看

    第六名：288级——超维机兵78号

    第七名：284级——老祖我来救你了

    第八名：280级——葱葱是最棒哒

    第九名：278级——杀戮信使

    第十名：277级——深海的眼睛

    萧风看了看自己的排名，263居然连前10都没进去，吊在第29位。

    271级的22号超维机兵是在14位。

    这个榜单上出现了三个没见过的名字，不知道是什么实力。

    第一名那个家伙355级，更是让人完全无语，不知道是怎么升上去的。

    萧风很清楚自己的升级速度有多快，等级比他高的人，绝对一个比一个变态！

    再看【圣物榜】。

    圣物榜的说明是：记录所有归属权在玩家手中的顶级装备排名，主神器以上可上榜，仅显示名称和品质，不显示其余信息。

    也就是说，连宝贝是谁的都不知道。

    目前这个榜单还不完整，只有5件宝物上榜。

    第一名：原初古树——神王器

    第二名：时光碾盘——神王器

    第三名：毁灭者芯片——完美主神器

    第四名；太荒神剑——完美主神器

    第五名：兽神宝骨——主神器

    再往后就没有了，总共就这么5件。

    萧风估计自己马上也可以得到一件，再增添一行内容。

    对于主神器以上的宝物品质划分他还不是很清楚，这些主神器、神王器，似乎与“至宝”是不同的类型，没有放在一起算。

    像文明之剑，出世的数量肯定不少，但都没有上榜，估计是不会算进去的。

    最后还有一个【寻宝榜】。

    这个榜单比较有意思，仅计算“诸天战场”地图内的玩家寻宝积分。

    “诸天战场”地图非常庞大，埋藏着无穷无尽的宝物，每个玩家都有机会发掘到珍贵的东西。

    而那些东西，每一件都是有价值积分的！

    玩家们通过不断的寻宝，累积积分，可以提升自己的排名。

    榜单只计算发掘的过程，得到以后就算卖掉，也不会扣分。

    但一件宝物只会计算一次，被二次获得的时候就不算了。

    这个榜单和诸天塔、文明指数榜单一样，都是一个赛季结算一次。

    赛季前10名都有丰富的奖励，第一名直接给一件神王武器，相当诱人！

    目前寻宝榜上的人积分都不高，显然都是刚开始寻宝没多久，还未曾有人发现过特别珍贵的宝贝。

    萧风手中有一个神光宝鉴，如果去参与寻宝的话，说不定会有一些优势。

    当然，也不排除其他人同样拥有这种东西。

    毕竟神光宝鉴也不算太稀罕，在诸天战场挺常见的。

    看了一会儿排行榜，萧风已经跟着临威侯拉古特来到内城的入口附近。

    内城附近有许多神级强者在空中巡视，下位神居多，中位神比较少，但总人数不下300，一列飞过来一列飞过去的，给人一种颇为肃穆的感觉。

    “好多神格啊……”

    萧风看到这些飞过去的下位神士兵，馋得直流口水。

    这可比城里的普通居民强大多了，个个都是修行资源啊！

    不过现在要去找第二战神领奖，他可不敢这时候闹事。

    不然主神器飞了怎么办？

    神界的神级生物总量比较多，也不是非得在这里获取神格。

    去了元素海再慢慢琢磨也不迟！

    “二位，这边请。”

    进入内城之后，拉古特的飞行速度放得更慢，有意带着萧风在内城转了一圈。

    一路前行，萧风看到了很多强大的上位神。

    像什么“神国将军”、“战争使徒”之类的，还有几位封侯的人，实力都不在赫尔娜之下，甚至强出不少。

    这些人的种族各不相同，名字也奇奇怪怪，萧风一时都没完全记住。

    只记住了他们看向战争主神尸体的眼神，每一个都是带着些许贪婪的。

    这一点，让萧风有些好奇。

    也不知道他们是贪图尸体，还是别的什么！

    兜兜转转飞了一会儿，他们终于来到了一座大殿前。

    战争圣殿。

    四个大字写在上面，和“神殿”相比，显得更加威武几分。

    大殿门口两侧有神兵卫队站岗，清一色中位神，领头的两个都是上位神，散发出强大的气息。

    “就是这里了。国主陛下已经在里面等你们，直接进去就行。我还有要务在身，先行告退。”拉古特对萧风说了一句，然后转身离开。

    一队中位神级别的卫兵主动迎了上来，帮忙搬运主神的尸体。

    萧风看了看，大殿里头金碧辉煌，比他的城主府要气派多了。

    许多神级存在都在大殿内等待，最中间的高台宝座上，坐着一位银发金甲的长腿女神，便是曾经见过面，还打过架的女战神“谜”。

    “主人，里面的人气息都好强大，万一他们暴起发难，我们恐怕不是对手。”赫尔娜用心灵沟通提醒萧风，生怕这是个陷阱。

    “没事，别担心。”萧风安抚道。

    堂堂一方神国，还不至于为了这点事情而对他们两个不太重要的人物出手。

    他是来归还战争主神遗体的，这是大好的事情，要是现在埋伏他们，战争神国自己的脸面都挂不住。

    所以说他们不但不会有危险，反而会被保护得很好。

    “走吧，进去看看他们想怎么招待咱们。”

    萧风招呼一声，带着赫尔娜大踏步走进殿堂之中。

    身后的中位神小队，也帮忙把主神的尸体搬了进去。

