    “呼……”

    现场的木叶村忍者们，因为这样的发现，顿时惊呼出声，他们刚刚并没有想到这样的事情，经过了现在沉静下来的思考之后，他们已经发现了这个比较严重的问题。

    那就是他们一直以来都忽略掉了漩涡玖辛奈的实力！

    要知道……

    漩涡玖辛奈虽然是一个女忍者，但是他却拥有和波风水门一样的仙人模式，能够使用仙人模式的人，实力会有多弱吗？

    不见得！

    一直以来发生的事情太多了。

    众人并没有反应过来。

    现在他们反应过来以后发现了这个问题。

    “朔茂大人，你的意思是说，现在那边的局势究竟怎么样，还有未可知？”

    刚刚向旗木朔茂提问的那个人者，脸色变得不那么焦急了，他确实在为波风水门而担心，也确实明白波风水门对于他们来说牺牲了很大，他们任何一个忍者都不希望不同水门出现任何的事情，可是事情却并不完全按照他们的预想方案去改变。

    现场众人同时向着旗木朔茂看过去，他们的心理都因为旗木朔茂的点拨而明白了这些事情，但是毕竟不是波风水门亲口说的，他们多多少少还是觉得有一些不可思议的，希望可以在旗木朔茂的口中得到一个肯定的答复。

    旗木朔茂感觉到众人的目光，一时之间心里的压力也跟着起来了，不得不说，这样的事情对他来说也仅仅只是一个猜测，就连他也不确定波风水门是不是真的留有后手和底牌, 他只是觉得这是一个最为合理的解释方式，总不至于再有任何的变化发生。

    “我觉得是这样的。”

    旗木朔茂淡淡的说道, 现在对于波风水门的解读, 他觉得这么说并不算太过于合适, 毕竟这也有可能是波风水门真的在为大家而选择牺牲，反而会因为他说了以后将这样的效果降低, 但是他看到现场的众人都这么的担忧，每个人的心里都有那么多的焦虑，他们渴望从旗木朔茂的嘴里, 得到这么一份肯定的答复。

    这些事情旗木朔茂都能看得出来，他之所以这么说，也是为了安定民心，他希望现场的忍者们可以静下来, 不至于再那么的焦躁。

    “我觉得波风水门是留有后手的！”

    旗木朔茂再次开口，他的声音很沉稳，目光坚决，摆出一副非常庄严的姿态, 通过他的表情和神态, 给这些人以力量的支撑。

    他原本就是这些木叶村忍者大军的领头人，是他们的统帅, 负责他们的安全, 包括人身安全与心理安全。

    虽然中途发生了变故, 波风水门将他们都救了回来，包括他在内的所有人都对波风水门马首是瞻, 极大程度地认可了这个木叶村的未来, 但是现在他还是实际上的掌控人，尤其是波风水门离开了以后, 现场的木叶村忍者大军还是要听从旗木朔茂的话。

    “不过……”

    旗木朔茂说到这里，话锋一转，语气一顿, 目光扫视过现场的每一个人者, 最后停留在那个向他提问的忍者身上。

    “波风水门这么做，确实是在牺牲自我, 哪怕是他留有后手和底牌, 但这么做依旧很冒风险, 我们不能因为他有底气, 而忽视了他对我们所做过的一切，你们能明白我的意思吗？”

    旗木朔茂的表情极其的严肃，他想要通过这样的方式让大家安静下来不再那么的担忧，但同样也不希望因为他的话让现场的忍者们产生什么误会，所以在解释这些事情的时候，更加努力也更加用心。

    “明白。”

    其实现场的众人根本没有产生这样的想法，他们的心里都是在感激着波风水门。

    当他们听到波风水门还有底牌和后手的时候，心里面涌现出来的是兴奋和激动，他们并不希望波风水门这样一个燃燃升起的天才，木叶村的未来就这样跌倒在这里。

    俗话说得好，没有金刚钻就不揽瓷器活。

    在他们看来波风水门现在的选择就跟当时拯救了他们十出现的身影一样，那么的伟岸，又那么的坚实，给他们极其强烈的安全感，这是非常重要的事情。

    如果是波风水门没有这个实力，而突然间出现在他们面前，那么并不是在为他们遮风挡雨，反而是跳出来送人头，这恰恰是不可取的。

    “水门大人若是有底牌的话，那实在是太好了！”

    “水门大人一定要没事儿啊！”

    “我支持水门大人做新一代的火影！”

    “吓死我了！我还以为水门大人可能就要死在这里了！”

    “不管怎么说，这次回去以后我要努力的修行了，绝对不能再是这样被动而难受！”

    “说真的，我宁愿自己死也不想让水门大人这样舍身救我……”

    “……”

    现场的木叶村忍者们一句接着一句的说道，明显能够从他们的表情中看出他们心情已经放松了许多，并没有先前那么惨重了，就连脸上的线条也变得柔和了一些，没有之前那么坚硬了。

    经过旗木朔茂的提醒之后，他们的心理都重新地回忆了刚才所发生的事情，他们清楚地记得波风水门，脸上的表情是坚定的是严肃的，根本没有任何的畏惧, 是有底气的, 这就非常有可能说明波风水门的身上是有底牌的。

    只要波风水门能够活着回来，他们都愿意非常支持波风水门成为火影, 现在他们都已经完全的被波风水门的个人魅力所折服了。

    人群之中。

    有一个看起来非常普通的木叶村忍者, 嘴角含着淡淡的笑容，亲眼目睹了发生的一切。

    可以可以。

    青羽缓缓的点头，这个人正是他通过神之纸分身术模仿出来的，这个人原本已经死在了战场上，他悄无声息地使用了这个人的面容，混入到了木叶村的集体之中。

    其实倒不是说他们放松警惕，主要是先前所经历的战争实在是太乱了，而且他们还并不仅仅只是一次战争，后续又遭到了砂隐村和云隐村的袭击，现在又遇到了雾隐村的忍者，这接二连三的袭击让他们连沉下心来思考一下，漩涡玖辛奈的实力都来不及，更没有办法注意身边哪个人是不是突然消失就突然回来了。

    这可以说是他们内心比较混乱吧！

    总之他们并没有注意到青羽的出现，完全就这么默认，成了青羽就在他们之中。

    青羽本来没打算跟他们一起走的。

    他仅仅只是想混到这个队伍里，看一看波风水门这边的情况，尤其是看一看波风水门与忍刀七人众之间交战的情况。

    但是他发现忍刀七人众居然不是一开始就直接发动袭击，反而是使用了这样一个计策去避免伤害木叶村的忍者们。

    这倒是让青羽没有想到，他没有想到枇杷十藏居然拥有了这样的智慧，看来每个人都是在进步的，他这双蝴蝶翅膀扇动以后，让许多人的人生与命运轨迹发生了变化。

    现在这个事情的发展虽然在他的意料之外，但是却让他觉得效果无比之好，这绝绝对对是对于水门成为火影的一个非常好的铺路石，将会奠定波风水门在这条路上的一个坚实的民众基础。

    毕竟几乎有战斗能力的木叶村，忍者们都被编成了忍者大军，上了前线去战斗。

    现在这里的木叶村忍者几乎可以代表着当下木叶村忍者的实力了。

    超过90%的木叶村忍者都已经来到了这里。

    至于剩下的那些要么是年岁比较大的，要么是在村子里承担比较重要责任的一些家族高管以及一些村子的管理者，还有就是上在忍者学校上学的学生们。

    若是战争进一步恶化下去，这些忍者们失去生命，那么再继续能够保卫木叶村的，就将是那些忍者学校们刚刚毕业的学生。

    到了那个时候就是木叶村承受伤痛的时候了！

    青羽还在思考，怎么在木叶村没有足够伤痛的情况下，让村子里的人更加支持波风水门，但是他没有想到的是，波风水门自己就找到了这个问题的答案。

    谷仕

    至于那边的安危……

    青羽在离开之前就有好了飞雷神术式，并且他一直用感知能力感知着那边并没有轻易的让波风水门和漩涡玖辛奈去面对这七个人，毕竟忍刀七人众的实力还是非常强悍的。

    当然，忍刀七人众的实力并不是重点，重点的是他们前来这里的动机！

    只要活捉了其中任何一个，探寻他们的记忆，就可以将团藏和三代都牵扯到这件事情里面，这才是青羽的终极目的！

    “要来了。”

    青羽嘴角翘起的更高了，他淡淡的用自己才能听到的声音，嘀咕了一句，现在这个时候，这里的木叶村忍者们视线和注意力都集中在旗木朔茂的身上，依旧还在好着波风水门是不是拥有什么底牌？

    他们并没有将注意力放在周围的环境下，因为他们已经离开了很长一段距离了，在他们看来他们已经不是这些人的目标了，目前处在一个相对来说很安全的局面之下。

    以至于他们在临走之前都忘记了漩涡玖辛奈所交代他们的话。

    毕竟这段时间发生的事情实在是太多太多了，感受不过来也是应该的，这些人都是人，而不是机器人，他们没有办法再非常杂乱且慌张的情况下，让自己无比冷静的去分析当下的情况，或许有人可以做到，但不是现在的他们。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖……

    就在众人们都在思考波风水门是不是有底牌的时候，一道接着一道破风的声音响起，清晰的传入到他们的耳中，令得现场每一个人的脸色瞬间发生了变化。

    敌袭！！！

    现场这些木叶村的忍者们脑中同时冒出这两个字，除了这两个字，他们根本想象不到任何一种可能性，现在他们已经遇到了太多太多这样的事情了。

    “不好！”

    旗木朔茂顿时惊呼了一声，他忽然想起来在他们走之前，漩涡玖辛奈对他们交代过的话，还有一批向着这里赶来的人，只是当时漩涡玖辛奈并没有说的太清楚，他们也没有太过在意，刚刚他还在解释着波风水门的事情，就连他都被波风水门舍身忘死的举动给影响到了，以至于忘了这个事情。

    “忘记大事了！”

    旗木朔茂顿时一阵懊恼，他怎么都没有想到这种事情会沦落到他的身上，他向来以冷静著称，可是在他身为统帅的这个时间里，接连犯了好几个错误，尤其是现在这个错误更加的致命。

    现在他已经能够感觉到一股股的查克拉正在向他们的方向奔行过来，速度极快，马上就要碰面了，根本不可能避得开，也根本不可能躲得过去，甚至现在他连对方是谁都不知道。

    木叶村的方向……

    旗木朔茂微微眯起眼睛向着对方前来的看过去，他的心里默默的期待着这是援军，而不是敌军。

    现场的木叶村忍者们，则是每个人的脸上都浮现出了极其不爽的姿态，一次两次就算了，结果来到了三次四次，这还真是把他们都当做软柿子来捏啊，他们的心理已经是在不爽的姿态下变得更加不爽了，刚刚因为得知的波风水，门似乎是有底牌而放松下来的心情，重新又提了起来。

    短短的一段时间里，他们的心情就像是在坐过山车一样，不断的上下反复，心里苦涩不已，若是他们的实力再稍微强那么一点点，可能事情就不会是这样的情况发展下去，对方对他们的实力也会有一些忌惮的。

    果然生于安乐，而死于忧患！

    木叶村原自从初代火影千手柱间领导以来一直是五大忍村之中最强大的存在，其他四大忍村在木叶村的面前，完全不值一提。

    这样的情绪也传染到了他们这些人的身上，让他们也觉得自身的实力非常强大，导致他们在修炼的时候一度比较松懈。

    可是在他们并不注意的时候，时代已经发生了变化。

    现在已经不是初代火影的时代了，五大忍村都已经建立了几十年了，尤其是其他四个村子，均是在二代影的优秀发挥之下，完成了质的飞跃，并且顺利的迎接到了一位优秀的三代影。

    可是……

    木叶村也迎来了他们的三代火影，只是他们的三代火影是猿飞日斩……

    这种力量的差距在猿飞日斩成为三代火影之后，不断的被拉大，并且因为先前两位火影所打下来的基础，木叶村的人们并没有意识到这种差距在不断的缩小，甚至在被反超。

    渐渐的木叶村已经不是五大忍村之中最强的村子了！

    无论是云影村还是岩隐村，在实力飞速发展之后，都已经有了与木叶村不相上下的实力，甚至隐隐压过木叶村一头。

    而剩下那两个平时木叶村根本毫不在意地沙园村和物业村也都赶在木叶村势落凋零的时候跳出来迎头痛击。

    正所谓龙游浅水被虾戏，虎落平阳被犬欺，现在的木叶村已经到了整个忍者世界，谁都敢欺负一下的时候。

    他们这些木叶村的忍者也都意识到了，他们已经失去了强大火影所笼罩的隐，而仅仅凭借他们自己的话，实力甚至还不如其他村子的同级别忍者，这让他们有一种渐渐乏力的感觉。

    这种感觉就像是在玩游戏的时候，当有大腿在嘎嘎乱杀的时候，就会有一些人觉得自己也牛逼了，然后疯狂的浪，最后发现其实他根本打不过，对面能打过，对面的是自己家的大腿而已。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖……

    又是一阵破空声响起。

    一个接着一个忍者出现在木叶村忍者们的面前。

    这些忍者的出现，顿时令得木叶村忍者们原本紧张的脸色变得缓和了许多。

    因为……

    面前这些忍者们头上都带着各种各样不同花纹的面具，看起来就是暗部的样式，而且这些人者的身上都有着木叶村忍者的标志。

    这就说明了一个非常明显的事情！

    这些人是木叶村的暗部忍者！

    “暗部来了！”

    “原来是暗部忍者！”

    “哈哈哈，居然是支援到了！”

    “我就说嘛，那边是木叶村的方向！”

    “难怪当时漩涡玖辛奈没有说这些人是谁……”

    “原来是自己人！”

    “……”

    现场的木叶村忍者们每个人的脸上都浮现出了淡淡的笑容，他们经过这样的事情之后，心情又重新的归于平静之中，不知不觉间，他们又是经历了一轮大起大落。

    “不对劲！”

    旗木朔茂看着面前这些一个个戴着面具的忍者，心中突然涌现出不祥的预感，因为这些忍者的身上所散发出来的杀气实在是太过浓郁了！

    从这个角度上来看。

    他们并不像是来迎接他们凯旋而归的忍者，反而像是要将他们就地正法的忍者。

    “等等。”

    旗木朔茂立即摊开双手示意现场的木叶村忍者们，不要高兴的太早，他的脸色非常的凝重双眼始终盯着那些迎面冲过来的戴着面具的“暗部忍者”。

    “暗部忍者不是已经全军覆没了吗？”

