 苏小烟此次前来，其实就是来向苍云门收过路费的。

关少琴是一个雁过拔毛的主儿，玄天宗的人在西域搞出了这么大动作，想一文钱都不出，就从天山借道，关少琴岂能愿意？

所以她派遣苏小烟，带着数十位缥缈阁的高手前来收过路费。

苏小烟万万没想到啊，在这里竟然见到了叶小川！苏小烟神色有些复杂的看着脚下山谷中，那个张着黑色恶魔翅膀，手持散发玄青光芒神剑的长发男子。

只要看到这对翅膀，看到那柄剑，所有人都能认出此人便是在人间蒸发了整整八年的苍云弃徒，叶小川！她看着叶小川，半晌之后才说出一句话。

“叶小川……你……你为什么还不死？”

这句话说的很有意思。

不是“你为什么还活着？”

也不是“你为什么没有死？”

而是“你为什么还不死？”

显然在苏小烟的心目中，是盼望着叶小川死的。

可是她和叶小川没仇没怨，相反，她和叶小川的生母流云仙子，恩师醉道人，都是多年的老交情。

她语气之中，为什么会盼望着叶小川死呢？

其中原由，知道的人甚少。

苏小烟没想到能在这儿撞到叶小川。

叶小川也没想到缥缈阁的反应如此之快。

他没有说话，只是环视四周，发现天空上出现的女人，年纪都很大，修为极高，天人境界就有六七位之多。

叶小川就算有三头六臂，今夜也休想从这里将左秋带走。

而且，他能不能全身而退，都是一个未知数。

看到缥缈阁高手出现，楚沐风等人都是一阵欣喜。

三人和叶小川斗了许久，发现叶小川失踪这八年多，似乎是吃了蚂蚁大力丸一般，修为比起当年高深了十倍不止。

他们三人联手，都未必是他的对手。

现在没什么可担心的了。

缥缈阁援军已到，叶小川独自一个人，绝对不可能是这么多人的对手。

“小川！”

叶小川的身后，传来了左秋的叫喊。

叶小川回头，看着她。

左秋的脸颊上依旧挂着泪痕，但是她的嘴角却是微微扬起，露出了满足的笑意。

她道：“你是小川！你真是小川！我就知道你不会有事的！”

  叶小川缓缓道：“秋，我带你离开。”

  左秋摇摇头，道：“你活着，我还能再见你一面，此生已经无憾，你走吧，不要管我！”

叶小川道：“不是我瞧不起这些正道高手，我若想带一个人走，他们这些人是挡不住我的。”

左秋泪流满面，似乎有些焦急了。

她自己丢了性命无所谓，可是若是连累了叶小川，她死也不会瞑目的。

她想让叶小川逃走，可惜叶小川依旧站立在那里，纹丝不动。

她不敢上前，因为她知道高手斗法，生死就在一瞬之间。

自己现在修为被封，身受重伤，若是站在叶小川的身边，叶小川为了保护自己，必定会缩手缩脚，那时连一丝逃生的希望都没有了。

就在这时，廖四海叫道：“苏师伯，这叶小川不仅是我玄天宗的仇人，也是整个人间正道的大敌，今日绝对不能再让这魔子离开！”

苏小烟瞥了一眼廖四海，淡淡的道：“此子关系重大，我心中清楚，你无须多言。”

叶小川抬头，殷红是双目盯着苏小烟。

道：“我与缥缈阁并无恩怨，苏阁主，你真的要趟这滩浑水吗？”

苏小烟道：“苍云掌门玉机子早已传下来话来，对你活要见人，死要见尸。

如今玉机子乃我正道总盟主，号令天下英豪，我缥缈阁一脉自然不敢违抗他的命令。

叶小川，如今你已经是瓮中捉鳖，束手就擒，我可以保你一命。

否则……”叶小川冷笑道：“否则什么？

就凭你们这些人，也想留下我？”

一个缥缈阁的年迈长老道：“好狂的小子！”

叶小川轻蔑的看了这些人。

身后巨大的黑色翅膀缓缓的张弛。

一股股黑色的魔气，与血红的嗜血妖气，就像将叶小川点燃了一般。

山谷内狂风大作，阴风飞卷。

此刻的叶小川，浑身上下爆发出来的恐怖魔气，让在场中的所有人都心惊肉跳。

这股魔气，是他们这些人生平仅见。

就算魔教那些穷凶极恶的大魔头，身上散发出来的魔气，似乎不足叶小川散发出来的十分之一。

叶小川从喉头中发出宛如恶鬼凶灵一般的冷笑。

道：“嗬嗬，嗬嗬……这些年来，我一直在隐忍，在避让，在压制内心嗜血杀戮的魔性。

我不想杀人。

为什么你们一个个都要逼我呢！既然你们不肯放过我，那我就杀光你们！”

“吼！”

叶小川发出宛如野兽一般的嘶吼。

身子慢慢的飘了起来，黑色的魔气与血红色的邪气，宛如两条巨蟒，缠绕着他的身体，宛如绝世魔神降临人间。

众人都被此刻魔化的叶小川所摄，脸色大变。

楚沐风觉得良机到了，立刻飞向了左秋。

他觉得只有将左秋握在手中，才能立于不败之地。

叶小川目光一凝，双翼一振，瞬间消失了。

再一出现，已经到了楚沐风的面前。

无锋神剑毫无花哨的刺向了楚沐风，楚沐风心神念力牢牢锁定叶小川的轨迹。

但叶小川的速度，还是让他大为吃惊。

先前叶小川斗法时，几乎都是使用轩辕神剑，而且天魔羽翼并未张开。

此刻叶小川无锋在手，天魔羽翼也被召唤而出。

他的速度，比开始时要快了许多。

八年前，楚沐风就不是叶小川的对手。

现在更不是。

好在楚沐风是天人境界的修为，神识念力能勉强锁定叶小川的速度轨迹。

如果是灵寂境界的修为，神识念力是不可能锁定叶小川的，会被叶小川一击必杀。

楚沐风反应十分快速，一剑劈出，与叶小川的无锋相击。

楚沐风被反震后退，而叶小川此刻已经释放出了全部的心魔力量，眼中是血红色的世界，心中只有一个字。

杀！他再次一剑平刺，不给楚沐风任何机会。

楚沐风心中大骇，只能被迫防御，毫无反击之力。

 