    第263章妹妹是席粉的避风港

    “你到底要跟着我们到什么时候啊？”打完游戏，席辞双手插兜，看着身旁的麦栎，他本来定了个餐厅，打算和颜画共进浪漫的二人晚餐呢，带着这么个电灯泡可不行。

    颜画微微侧眸，果然听到了麦栎极不情愿地声音，“辞哥你这么快就烦我了？明明那么久没见过了，你心里是不是没有我这个兄弟了？”

    “嘶……”席辞停住脚步，浑身都起了一层鸡皮疙瘩，锤了麦栎后肩一下，“你给我正常点，这么肉麻是想死吗？”

    麦栎翻了白眼，语气讽刺，“再肉麻能有你肉麻？当年也不知道是谁抱着我不肯撒手，让我不要离开你，睡觉都要跟我挤一张床。”

    “！！！”席辞瞬间瞪大眼睛，看麦栎还想说下去，赶紧捂住他的嘴，“闭嘴！禁止胡说八道！”

    “呜唔喔……”麦栎的话语都被席辞死死堵进嘴里，想说也说不出来。

    直播间此时已经乐疯了。

    【哈哈哈操，席辞还有这样的时候？！】

    【妈耶！这个画面太美！我根本不敢想象！】

    【惊天爆料！！我要站利息了哈哈哈哈！】

    直播间里热闹非凡，但商场里的三个人此时完全不是这样。

    原本席辞和麦栎正闹着，一个使劲捂着嘴，一个使劲掰着胳膊，却莫名觉得周边一凉。

    席辞忽然想起什么，转头朝颜画看过去，只见她正一脸平静地看着他们。

    依旧是那张完美无瑕如漫画少女的脸，和平常一样面无表情，仿佛没有任何事情能让她的脸上泛起多余的波澜，但周身的气息却冷了好几分。

    她那双圆润的眸子此时微敛着，少了几分可爱的弧度，一片冷清，眼中是一摊死水般的漠然。

    完了！

    席辞心中警铃大作！

    虽然颜画的样子看起来和平常没太大区别，但这气息明显不对劲！

    他家小姑娘绝对是吃醋了！

    都怪这家伙说那么引人误会的话！

    席辞狠狠剜了麦栎一眼，赶紧松开他走到颜画身边。

    “画宝……”席辞抬了下手想要将她揽进怀里，只是想起现在不能抱她，只得中途变了方向挠了挠脸侧。

    瞄了瞄颜画的脸色，席辞一脸心虚，语气也直飘，“你别听他瞎说，这都是事出有因。”

    【哈哈哈哈！辞哥慌了！哥哥形象在妹妹面前尽毁！】

    【笑死！妹妹这个表情绝了！一脸的“我就这样静静地看着你们”。】

    颜画眨了下眼，抬头看着席辞，微微一笑，却毫无感情，“这么说确实有过这样的事，他没有胡说八道呢。”

    “……”席辞一时被堵得没了话。

    颜画看着席辞，心里有些憋气，却也知道这事不能怪席辞。

    男生之间有时候会闹得比较过分也算正常，席辞又不知道麦栎的心思，倒是大喇喇把这件事说出来的那个人，不知道是出于什么用意。

    但不得不说她成功被麦栎气到了。虽然是以前的事，但她依然没办法接受席辞和一个可能喜欢他的男生如此亲近过，甚至这个人至今还在打他的主意。

    颜画微冷的视线转向麦栎，麦栎正揉着刚刚被席辞锁喉的脖子，看到颜画如冰凌一样的眸色忽然一个哆嗦。

    他眼神微动，想到了什么，看了眼席辞一副想说又不想说的纠结表情，一手按上席辞的肩膀，对着颜画笑嘻嘻道：“妹妹你肯定想不到！别看辞哥人长得挺大，胆子可小了！

    以前我们几个练习生一块看恐怖片，他吓得抓着我不松手，我要去厕所他都不让我走，晚上还不敢一个人睡，硬跟我挤。”

    麦栎话说完，席辞便生无可恋地点点头承认了。

    算了，被当成胆小鬼总比让他家画宝吃醋好，本来他还想等晚上回去私下跟小姑娘再解释的，只是他也不知道她会不会一直吃醋。

    哦，至于观众面前的形象，就这样彻底毁了吧……

    如席辞所想，他的形象确实已经毁了，甚至粉丝都跟着吐槽。

    【笑拉了！席辞胆子居然这么小吗！？】

    【你们能指望吓得埋进妹妹裙摆里的人胆子有多大啊？！我们粉丝早就放弃治疗了好吗！[摊手]就这样吧，反正现在有妹妹在，以后实在丢人的时候就转换成妹妹粉！】

    【前面的不要太真实好吗？！哈哈哈！昨天同事给我看辞哥要用粉色饭盒那里，问我席辞怎么这么幼稚，我张口就说我现在是颜画粉丝，席辞怎么样跟我没关系！而且在同事质疑真实性的时候，我能对妹妹的事情侃侃而谈如数家珍！墙头粉简直太快乐了！】

    【不能再real了！妹妹简直就是避风港！辞哥给我们丢脸的时候我们就去妹妹那里避避风头！】

    【预测这段火了以后今天和明天现实中又会出现一大批自称妹妹粉的席辞粉丝[狗头]】

    【说啥呢说啥呢！我们本来就是妹妹的粉丝[狗头]！】

    另一边，得知原委的颜画看着席辞，眼中带着若有若无的笑意，“确实是你的作风，之前我们去游乐园的鬼屋你也是这样吓得抓着我不敢松手。”

    席辞不好意思地蹭了蹭自己的鼻子，“就是很吓人啊，害怕是人之常情吧……”

    颜画点点头，嘴上同意着席辞的话，视线扫过麦栎，倒没想到他主动解释清原因了。

    难道他是怕闹太大影响席辞？但如果这样为什么一开始要说出来？

    也许是想慢慢来？

    无论如何，颜画却不想再让麦栎继续和席辞多接触了。

    她拿出手机看了看时间，已经差不多到了他们该出去的时间了，再晚就要影响商场做生意了，不过嘉宾们是可以继续逛的，限制的只是她和席辞。

    “还有四十分钟就到和商场约定的时间了，还往前面看看吗……或者是说现在就回去？”颜画率先往前走了一段，接着似是回想起什么，放慢脚步回头看着席辞问话，身形状似无意地退到席辞和麦栎中间。

    果然见颜画退过来，席辞和麦栎都往两边让了一下，席辞挨着商场的玻璃栏杆一侧，那边没办法再站人了。

    “再逛一小下吧，然后我们就去吃饭，我定了餐厅，不带麦栎。”席辞伸手揉了下颜画的头顶，瞥了眼另一边的电灯泡。

    麦栎回了席辞一个鬼脸以表自己的不屑。

    微微侧头，麦栎看着插在他和席辞中间的颜画，唇角勾起一抹意味不明的微笑。

    ?  ?麦栎：呵，居然插在我跟辞哥中间……有意思

    ?  

    ????  

    (本章完)

