    陈佳莹个子娇小，站在苏青梅的面前矮半头，但她的气势凌厉，给人一种个头完全不输苏青梅的错觉。

    她看着苏青梅，眼神逼人，说话的语气与其说是在打招呼，不如说是一个即将踏上擂台的拳击手在向对手挑衅。

    随着她的出现，走廊上一下变得安静，周围的温度似乎都变冷了些。

    在场的都是娱乐圈里的人，自然知道陈佳莹和苏青梅之间的“恩怨”。

    两年前的金曲榜颁奖典礼上，年度最佳新人的竞争被称为近十年来最激烈的一次。

    当时的两位热门便是苏青梅和陈佳莹。

    最后苏青梅拿下最佳新人奖，陈佳莹成为陪衬。

    星二代出身，心高气傲的陈佳莹从此就把苏青梅当做最大的对手。

    这人还有点偏执，苏青梅发新歌，她就跟着发新歌，苏青梅发专辑，她就跟着发专辑。

    现在苏青梅来参加《我是歌手》，她也来了。

    此时，面对咄咄逼人的陈佳莹，苏青梅神情平淡，声音清冷：

    “你好。”

    然后便径直朝歌手屋的方向走去。

    陈佳莹快步追上她，和她并肩而行，冷笑道：

    “我来了，你是不是怕了？”

    苏青梅微微蹙眉，倒不是紧张或畏惧，而是她的胃疼病又犯了。

    “怎么不说话了？你可是金曲奖最佳新人，四小天后排名第一，待会儿可别被我比下去了！”

    陈佳莹还在那儿继续挑衅。

    倏地一个男人插进了两人中间，把陈佳莹挡开：

    “苏小姐，你的衣服。”

    林舟把自己那件“幸运衬衣”递给了苏青梅。

    苏青梅接过，两人并肩朝前走去，自然而然地把陈佳莹隔在了后面。

    “喂，苏青梅，喂！”

    陈佳莹在后面喊，但苏青梅根本没理她，和林舟一起走远了。

    “这男的谁啊？居然敢来挡我？！”

    陈佳莹郁闷了，盯着林舟的背影，目光不善。

    “我们别录了，去医院吧。”

    此时，林舟轻轻扶着苏青梅的身子，低声对她说道。

    “不。”

    苏青梅脸色苍白，神情却很坚决。

    走到歌手屋门口，林舟忽然抓住她的手腕，苏青梅一怔，愣愣地看着他。

    “记住，如果很疼，不要硬撑，我就在外面。”

    林舟沉声叮嘱。

    苏青梅低头看着自己被林舟抓住的手，又抬头看着他那认真的表情。

    “嗯。”

    林舟这才松开她的手，苏青梅走进歌手屋。

    “虹姐你刚才怎么不让我过去？”

    不远处的拐角，周芸对张虹问道。

    “你过去他们俩不是很尴尬吗？”

    张虹瞪了她一眼，又看向不远处的林舟：

    “亏我当初还以为他很老实。”

    “嘿嘿，要不你把林哥赶走呗。”周芸笑嘻嘻地道。

    “行啊，你去啊！”张虹冷笑。

    “我才不去，青梅姐肯定要杀了我！”周芸连连摇头。

    “反正林哥的合同三个月就到期了，到时候他自己就会走的。”

    张虹看着歌手屋前的林舟，喃喃道：“还有两个月，谁知道会发生什么......”

    两人过去和林舟会合，半个小时后，估摸着时间差不多，三人便朝录制大厅走去。

    “张姐，苏小姐为什么不愿意去医院？”

    路上，林舟忽然问道。

    张虹摇摇头道：“具体我也不清楚，好像和青梅小时候有关，她没有对我们细说过。”

    林舟沉默一下，道：“苏小姐这样不行的，后面还有无名英雄主题曲，如果不把病治好，怎么去竞争？”

    “无名英雄主题曲？”周芸奇怪地道：“我们不是还没找好歌吗，而且青梅姐好像也不想参加啊？”

    张虹看看林舟，打断周芸道：“行了，录完节目再说吧，我担心青梅的状态。”

    三人到了录制大厅门口，却见沈瑶居然等在那里，看到林舟，沈瑶立马迎上来，笑容甜美，声音温柔：

    “林舟，我等你好久了。”

    张虹和周芸神情古怪地看向林舟。

    “不好意思，我在工作。”

    林舟绕开她往里走，却被沈瑶拦住，旁边来往的人都投来异样的目光。

    张虹道：“林舟，我们先进去，你谈完事赶紧进来。”

    林舟点点头，径直走到旁边的楼梯间，沈瑶立马跟过来，微笑道：

    “我就知道，林舟，你心里还是有我的。”

    “沈瑶，你到底有什么事？”林舟打断她。

    “林舟，我知道我们之间有点误会，是我不对，我想补偿你。”

    沈瑶很真诚地说道。

    她今天特意穿了一件清纯风格的格子长裙，这也是当初在学校恋爱时林舟最喜欢她穿的衣服。

    沈瑶想的很清楚，要先挽回林舟的心，这样才能让他心甘情愿地为自己写歌。

    林舟后退两步：“沈小姐，你，到底有什么事？”

    沈瑶脸上还是带着温柔的笑容：“我就是想约你今晚吃个宵夜，十一点我在希尔顿酒店1013号房等你，我们......,不见不散。”

    “不好意思，我觉得我们俩没有吃宵夜的必要，就这样吧，我还有工作。”

    林舟担心苏青梅的情况，说完便转身走向录制大厅。

    “我会等你的。”

    沈瑶在后面喊。

    林舟没理她，快步走进了录制大厅。

    进门的时候差点撞到一道娇小圆润的身影，“刘助理？”

    是那位热心的小姑娘，节目组里的关系户，刘圆圆。

    “林助理，我正找你呢，王叔答应看你的策划案，你明天把策划案拿过来吧，我带你去见他。”

    刘圆圆依旧很热心，见面就对林舟说道。

    “好的，那我明天把策划案带过来，太谢谢你了，刘助理。”

    林舟感激地道。

    “没事，我还有事先走了。”

    刘圆圆挥挥手，急匆匆地跑远了。

    林舟走进录制大厅，找到张虹和周芸。

    等了一会儿，舞台录制开始。

    苏青梅居然又是抽到了第一个上台，这运气也是没谁了。

    灯光暗下，一道窈窕的身影出现在舞台上。

    “苏青梅！”

    “苏青梅！”

    现场响起热烈的欢呼声。

    待那道身影走到舞台中央，灯光亮起，现出一袭黑色长裙的苏青梅，清冷绝美，端庄又性感。

    现场的欢呼声更加疯狂了。

    林舟却皱起眉头。

    苏青梅的状态不太对。

