    看见陆见深，她用力的眨了眨眼睛，几乎以为自己看错了。

    再度睁开眼，她眼眶湿热，连嘴唇都是颤抖的。

    她还以为，她死定了。

    没想到还能活下来，再次睁开眼看看这个世界。

    真好，她没死。

    可是，她好累好累。

    “她怎么样？”陆见深看向顾时川问。

    “已经脱离危险了，但身子骨很弱，后面还要精心调养。”

    听到“脱离危险”几个字，陆见深总算松了一口气。

    “我先抱她上去。”

    话落，陆见深直接将南溪打横抱起。

    南溪是真的很累，她全身几乎已经筋疲力竭了，人也虚弱到了极致，闭着眼，她轻轻的靠在陆见深怀里。

    到了二楼，陆见深直接把她抱向浴室，同时吩咐：“马上把热水放满。”

    南溪的身体很冷，整个人就像刚从冰窖里出来的一样。

    她的脸色更是苍白得像一张纸，没有一点儿血色。

    “先进去泡泡，等你暖和了，我再抱你出来。”陆见深说。

    南溪看了一眼冒着热气的浴缸，轻轻点头。

    她的确是太冷了，迫不及待的需要温暖。

    暖气和空调虽然能让房间的温度升起来，但是很难让她身体的温度升起来。

    这个时候泡个热水澡，是最快捷，最迅速，也是最温暖的的一种方式。

    很快，南溪就被陆见深放进了浴缸里。

    当热水从四面八方涌入，一层又一层的温暖包裹着她的身体，浸入她的肌肤，南溪终于感觉到了一丝温暖。

    有了热水，身体舒服了很多。

    南溪把眼睛闭上，任由自己躺在浴缸里，后背就靠在浴缸的边缘。

    那头黑色的长发，已经被热水打湿，松散的垂在浴缸外，更增一丝美丽和妩媚。

    泡了有十分钟，南溪终于感觉血脉活络了，身体也彻底暖了起来。

    轻轻的睁开眼，她正要开口喊陆见深。

    突然，却发现他一直都在浴室里，根本就没有出去过。

    想到自己还在浴缸里，南溪的脸上立马浮现一丝慌乱，她迅速的低头，看了看自己的衣着。

    当看见自己的身躯在浴缸的清水里一览无遗，没有任何遮挡时，她瞬间就慌乱起来。

    尤其是那玲珑有致，被水打湿后充满性感的身材，更是让她羞涩极了。

    虽然不是直接泡在了浴缸里，身上穿的还有衣服。

    可是，她全身上下只剩下里面的内衣和外面一件白色的长衬衫。

    在水下，那件长衬衫不仅没有丝毫遮挡的效果，反而把她的身材勾勒的愈发惹火勾人，是连她自己都没有意料到的一种性感。

    更重要的是，衬衫一透明，她里面的衣服就显露出了颜色。

    南溪连忙伸手，慌忙的捂住自己，同时看向陆见深：“那个，我……我洗好了。”

    听到她的声音，陆见深立马准备起身。

    南溪一见他要起来，立马慌了，迅速阻止道：“别，你不要过来。”

    以他的身高，只要一站起身来，一靠近浴缸，再从上看下去，岂不是什么都看见了。

    那她简直要难为情死了。

    陆见深坚持站了起来，同时道：“我抱你出去。”

    南溪一边捂住自己，一边开口：“不，你……你快转过身去。”

    意识到了什么，陆见深也很配合，立马迅速的转过了身，同时背对着南溪。

    南溪这才开口：“我不用你抱，你如果真想帮忙的话，就这样背对着我走出去，我会换好衣服后自己出来的。”

    “溪溪……”陆见深轻声提醒道：“你身体现在很虚弱，可能没法穿好衣服。”

    “不会的，我有力气，我可以穿好。”南溪笃定：“你只需要背对着别过来就行了。”

    “嗯。”陆见深听她的话，配合的点点头。

    这时，南溪一只手扶着浴缸，另一只手抓着浴缸的边沿，想起身去拿旁边干净的毛巾，先给自己擦擦身上的水。

    但是，她怎么也没有想到，她的身体竟然会那么虚弱。

    不仅胳膊，全身上下几乎都使不出一点儿力气。

    刚抓着浴缸的边沿想要站起来，突然，脚底一滑，她吓得心都要跳出去了，本能的叫出声：“啊……！”

    听到声音，陆见深想也没想，立马就转过了身，同时伸手接住南溪。

    惊魂未定间，南溪也本能的伸手抓住了他的手臂。

    等到站稳，南溪才开口：“谢谢！”

    然而，说完后，她就意识到了自己身上不对劲的地方。

    刚刚那一滑，她身上的白衬衣骤然就掉进了水里，也就是说，连那一层薄薄的，透明的遮挡都没有了。

    南溪的小脸腾的就红了，她立马抱住自己，又迅速的坐到浴缸里，然后拿起那件长衬衣罩住自己。

    虽然长衬衣在水下只有薄薄的一层，而且完全是透明的，几乎没有任何作用，但南溪还会觉得裹在身上更有安全感一些。

    “陆见深，你……”她的话都变得不利索起来：“你先出去，帮我把浴室的门关上，一会我弄好了自己出来。”

    “不行，你身体还没有恢复。”没想到这一次，陆见深想也没想就坚决拒绝了。

    她的身体还非常虚软，浴室里又都是水，要是在里面不小心滑倒了，磕到了哪里，肯定会受伤，也会很危险。

    “可是，你这样我没法起来，也没法穿好衣服。”南溪咬着唇。

    她身上现在已经不冷了。

    本来被热水一泡她身上的温度就起来了，加上房间的暖气起来了，她现在整张脸都是红的，热热的。

    陆见深背对着她，出口的话却格外霸道：“那好，我把你抱出浴缸，你自己擦干身子换衣服。”

    “不……不可以。”南溪涨红了脸拒绝。

    陆见深认真解释：“我会全程闭着眼，绝对不睁开眼睛。”

    南溪：“......”

    她有些为难。

    陆见深继续：“或者我现在转身，直接给你换好衣服，你自己选。”

    那她肯定选第一种啊。

    南溪这才妥协：“那好，你把我抱出来，但是你要答应我，眼睛一定要闭紧，不能偷看我。”

