    “你怎么不说你是神仙，脸皮比城墙还厚。”肖潇没好气的说道。

    “姐，你可不许冤枉了我，我的脸皮可薄了，吹弹可破。”王根生又是灿烂的笑了起来。

    “哎呀，笑死人了，吹弹可破是说女孩子的脸，真不知道怎么说你才好，要不是我亲弟弟，真想掐死你。”

    肖潇大笑了起来，心里是由衷的高兴。

    王根生跟着肖潇，一起去了肖潇的家里，肖潇拿出了那张DNA的检测单。

    看着单子，王根生又是一声叹息：“姐，咱爸妈也真是的，把我生得英俊倜傥，你咋就不好看呢？”

    肖潇气得跳了起来，大声吼道：“王根生，信不信我现在就剁了你，做包子吃。”

    “姐，我的肉有毒的，你吃了，也会死的，不如留着我，也好保护你，以后再也没有人欺负你了。”

    王根生得意的笑了起来。

    “王根生，除了你，没有人欺负得了我。”肖潇白了王根生一眼。

    “也是，要不是你是我姐，我本来可以娶你的，现在只有我养着你，把你养成老姑娘了。”王根生一本正经说道。

    “王根生，你太过分了，我现在就掐死你。”肖潇伸出双手，要来掐王根生。

    王根生一躲，笑着道：“好姐姐，我为你做饭去，别把我掐死了。”

    肖潇既无奈，又无语，谁让摊上了这么一个亲弟弟呢？

    第二天，天还没有亮，王根生便已经起床，开车回桃园村去了。

    他已经两天两夜没有回桃园村，桃园村会发生什么事情，真的很难预料。

    尤其是那个疤哥，王根生担心他会趁自己不在桃园村的时候，前去闹事。

    王大憨虽然力大无比，但始终有些憨。

    王小天倒是学了一些功夫，只是对付二三流角色才有威力，真正的高手驾到，他也只有挨打的份。

    肖潇一直开车将王根生送了好远才回去，等这次风波平静之后，肖潇打算去一趟桃园村。

    届时，她便打算和王根生一起，查出生父，生母的死因。

    两个小时之后，王根生回到了桃园村。

    桃园村并没有发生太大的事情，村民依旧跟平常一样，日出而作，日落而息。

    村改和农庄项目在同时进行，桃园村呈现出了一片欣欣向荣的景象。

    王根生首先去了医务室，张莹莹这两天看了好几个病人，好在都是头疼脑热的小病，张莹莹也是信手拈来。

    帮忙张莹莹看了一会病人，快吃午饭的时候，王根生这才回家而去。

    兴冲冲的往后院奔去，我去，后院还真是热闹得很。

    赵铁心在孵化箱那边不知道做什么，张爷爷则在他的旁边不停的抱怨，让他小心一点。

    最可气的是，李东升居然拿了鱼竿坐在火龙蟹的池边钓火龙蟹，旁边的水桶里面，已经有了三四只火龙蟹。

    “赵老头，你在干什么呢？”王根生笑着喊道。

    赵铁心回过头，没好气的说道：“臭小子，你去了一趟大城市，怎么还是这个德性，不尊老爱幼呢！”

    “赵老头，你可知道我为了弄到这些麒麟龟的蛋费了多大的劲，要是全部损坏了，我找谁赔钱。”

    王根生显得有些无奈，赵铁心自己为老不尊，还怪自己不尊老爱幼。

    便在这个时候，李萍急匆匆的跑了过来，这两天她没有时间，便把孵化龟蛋的大事交给了赵铁心。

    按照常理，今天的便是小乌龟破壳而出的时候，怎么不见一点动静呢？

    李萍不过也是半路出家，对龟蛋孵化并不是很精通，好似摸着石头过河。

    走过去，拿起一枚龟蛋，李萍的脸色全变了，她感觉不到一点点生命的气息，也就是说，这些蛋全坏掉了。

    王根生心里一惊，急忙走了过去：“萍姐姐，到底是怎么回事？”

    “死了，这些龟蛋全死了。”李萍的眼泪掉了起来，几天的辛苦付出，换来的却是这样一个结果。

    “……”

    王根生也愣住了，他也没有想到是这样一个结果。

    “这些龟蛋到底是怎么死的？”赵铁心一脸惊诧的看着李萍。

    “龟蛋看似死物，但其实也会有呼吸的，因为这里面的湿度过大，水面淹过了沙土，导致了幼龟缺氧而死，

    这全部是我的责任，这两天我若是抽时间来看看就好了。”李萍轻声哽咽道。

    赵铁心的一张脸沉了下来，他以为，乌龟是在水里生存的动物，根本不能缺水，所以这两天，一直在浇水。

    一直看到沙土全部被水淹灭之后，这才罢手。

    “根生，这些龟蛋需要多少钱，我赔，我绝不是推卸责任的人。”赵铁心嘴唇蠕动，满脸愧疚道。

    “赵老头，这不是赔钱的事情，为了这些龟蛋，我们差点牺牲了一个人的性命。”王根生一脸无奈的说道。

    “那你要我怎么做？”赵铁心的性子现在爆不起来了，毕竟做了错事。

    “还能怎么做，死了龟蛋，你就滚蛋。”张爷爷笑着骂了起来。

    李东升一直在专心致志的钓火龙蟹，这才听见赵铁心这边闹得不可开交，连忙走了过来。

    “张叔，你说什么滚蛋呢？”李东升一脸惊讶的问道。

    “我是说，让你岳父滚蛋，他把根生娃辛辛苦苦弄回的龟蛋全部给弄死了。”张爷爷没好气的说道。

    “张老头，你也不说了，我今天就滚，这些龟蛋多少钱，我也会一分不少的赔给王根生的。”

    赵铁心看了张爷爷一眼，声音颤抖着说道。

    “往哪里滚蛋，从今以后，你老老实实的在桃园村呆着，等我再抓回龟蛋回来之后，你再帮我孵化。”

    王根生像训斥孩子似的，训斥着赵铁心。

    “你不让我走了？”赵铁心心里一愣。

    “赵老头，你又不是故意这么做的，我怎么会让你走，失败是成功的妈妈，也没有什么大不了的。”

    王根生很是洒脱的一笑，并没有放在心上。

    这一笑，顿时便化解了所有的尴尬，只是看到桶里的火龙蟹，王根生却还是无法淡定下来。

