    听见这熟悉的声音薇薇安脸色沉重，她没有想到天启军团的那个女人居然手脚动作居然那么快就到了这里。

    原本带着宁渊回满月原的计划瞬间出现了无数阻力，这是女孩最不想看到的局面。

    当然，如果要论阻力的话，那还是宁渊现在身边站着的那个女人更胜一筹！

    得想个办法解决她们才行！

    几乎是在苏珈喊声传出去的刹那，那边刚刚被打了个照面的裁决殿精锐很快又再度摸了上来，锐利的元素风刃割开了夜色，一瞬间女孩苏珈的落脚点便出现了无数攻击。然而女孩见状只是向后仰去，整个人像是失去倚靠一般在最高点朝着地面坠落。

    一个号称红袍之下无敌手的天启军团副团长会就这么被人攻击跌落下来？答案无疑是否定的。当女孩就快要触碰到地面的前一秒，她的军团制服骤然爆发出一股强大的气流，烈焰吞吐，淡金色的长发随风舞动，在夜色下宛如一尊无可匹敌的神祇。

    女孩的背后生长出了绚烂的四色光翼，瞳孔却被紫色的瑰丽光芒所吞噬，她缓缓从地面升起，一刹那的芳华像是天使降临，又像是神话时代里的恶魔重生，整个人的气势已经强盛到了无可复加的地步。

    在尖锐刺耳的警报声中，女孩伸手凭空捏出了一柄燃烧着烈焰的剑刃，她左手轻轻一抹，那烈焰便像是被吸收了一般显现出了凝实的元素剑体。

    熊熊烈火间能量吞吐，眸光如雪。在看见目标表现出如此姿态的时候，几个负责围杀的裁决殿骑士心中已经察觉到了不妙，但这份不妙的感觉并没有持续多久，很快他们便再也感受不到任何的外界刺激，耳边传来的只是风的呼啸声。

    “炽天使！四元素系的炽天使，她是天启军团的人！”

    几人的防护晶卡在苏珈面前脆弱得像是纸做的一般一吹就破，这时赶来的人才认出了苏珈所使用的晶卡，惊魂不定地呼喊着。

    即便是苏珈一举秒杀了众人的举动足以震撼人心，在训练有素的裁决殿骑士面前却依旧没能彻底击溃他们的反抗意志，附近的支援力量如同潮水一般涌了过来，几人一组分工明确，隐隐有要将苏珈包围格杀的趋势。

    女孩似乎并没有多少兴趣和这群蚂蚁一决高下，整个人向着基克城内飞去。在夜空中掠出灿烂的火光。

    黄金骑士兰德尔在得知天启军团的人入局打了他们一个措手不及的消息后顿时心中一凉，来不及多作考虑便奔向了亚恩所在的房间，恰好撞见了亚恩站在窗前紧握双拳的模样，眼底像是藏着一头歇斯底里的野兽。

    他向来是未曾看过这个中年男人这般喜怒形于色的状态的，当下也不知道怎么开口，亚恩转过头来望向了他，那副嗜血的眼神仿佛下一刻就要将他生吞活剥。

    兰德尔知道眼前这位大人对此次追捕行动倾注了多大的心血，也知道这位大人有多么恨城里的那位殿下。从一开始的漫天撒网，到最后一点一点围追堵截把那位殿下锁在了基克城里，过程足以称得上是步步为营，容不得一点马虎大意。

    亚恩大人是绝不可能那么轻易容忍失败这两个字出现在行动的报告单上的…也就是说…

    “外头出什么状况了？”亚恩紧紧攥着拳头，尽力让自己用一种平静的语气问道。

    “是天启军团的‘凛冬霜华’…她一个人突破了进来，阻止了三星战争卡组的清扫攻势…”兰德尔低着头，声音不自觉地带上了一丝颤抖：“凭她的实力，我们很难留住她…而且她还带了那张‘炽天使’的四星晶卡…”

    有那么一瞬间，兰德尔都以为自己要被暴怒之下的亚恩给杀了泄愤，好在最终那头择人而噬的野兽并没有把满腔的怒火发泄到他的身上，他收回了目光望了望窗外，轻声道：

    “那就启动四星能级的战争卡组好了。”

    “可是…”

    “我说了，启动它。”亚恩冷冷地扫了兰德尔一眼道：“你想违抗我的命令？”

    “不敢…只是刚刚接到裁决殿的消息，星辰塔向我们发出了通牒——如果我们在基克城杀了不该杀的人，他们会和我们不死不休…”兰德尔浑身颤抖道：“再加上那片区域还有月照协会的继承人…亚恩大人…长老会说请你务必三思！”

    “呵呵…星辰塔…天启军团…呵呵呵…这就是你的依仗吗？”亚恩喃喃了片刻，像是在嘲笑着某人，又像是在嘲笑着他自己…然而下一秒他的语气却骤然变得凶悍了起来：

    “可我说过了，今晚他们家族的血脉就要彻底断绝！”

    “杀了她们！一个不留！”

    兰德尔被眼前这个身形瘦削的中年人给震慑住了心神，他仿佛在看着一个疯子，一个和魔鬼做交易的疯子在他面前下达了这般不顾一切的命令…

    神明啊…求你保佑我…

    他在心底苦笑了一声，向自己的信仰祈祷了那么一句，接着便起身离开了房间，取出一张晶卡解除了封禁权限…

    他知道自己这个命令下达之后改变的很有可能是整个联邦的格局，但是他无从选择，身为棋子本就没有资格质疑棋手的任何决策，哪怕对方是让他去送死。

    “四星能级战争卡组，朝预定区域发起攻击…”

    “攻击强度…80%...”

    说到这里兰德尔不由地沉默了下来，尽管他知道在四星能级的战争卡组威力下，80%和100%对这么一片区域的清扫程度几乎没有什么差别，但或许这是他唯一能够证明他心中想法的选择。

    说不定…在这20%的强度差别之下，里面的那个祖宗就能靠某种魔法道具存活下来呢？

    兰德尔知道这是一个幼稚的幻想，但是人有时候就是免不了有这种侥幸心理。他虽然不能违抗命令，可他能够选择执行命令的程度。

    夜空中很快亮起了一个能量压缩到极致的光球，刺目的光辉甚至盖过了当空皓月，所有的能量卡疯狂向这个战争卡组器械输送能量，巨大的怪兽吞吃着这份能量，发出了刺耳的爆音！

    炽天使状态的女孩苏珈回眸望了一眼不远处正在奏响挽歌的恐怖怪兽，心中已然知道接下来会发生什么，她脚尖轻点，整个人朝着宁渊所在的方位破空而来！

