    “真武！”

    在陆帝君黑着脸恨不得将这头熊踹下山的时候，一道不满的声音隔空而来。

    “来了！”

    陆川目光一闪露出一丝不出所料之色，噙着微笑不慌不忙抬头看去就见一道云光飞驰而来，眨眼就停在他前方的半空中。

    上方站着一道身影。

    黑熊怪认出来人后神情一紧。

    陆川笑道：“哟，什么风把佛门大慈大悲的观音尊者吹到本座这武当山了？”

    观音看了眼山崖上的那头黑熊，更加不满，神色不悦道：“真武，你什么意思？”

    “菩萨此言何意？”

    陆帝君一脸诧异的问道。

    “贫僧问你，你为什么擅自去贫僧地盘上降妖，还降的是贫僧点化的妖？”

    观音压抑着心中的怒气道，这黑熊怪她可是看中好久了呀。

    一百年前，黑熊怪还只是个真仙大妖，与狼妖凌虚子和蛇妖道行差不多，只是这家伙有慧根，潜心修炼对道经和佛法都很感兴趣。

    她看这家伙是个可造之材，于是通过金池之口特意点拨了黑熊怪，使他破境成功晋升为太乙散仙。

    这就像她后院里费心的养了一棵树，她的禅院可不是她的后院么？

    通过细心培育，终于长出了果实并且成熟到了采摘的时候。

    可当她算好采摘的日子，准备去摘果实时到了后院一看发现果子已经被人摘走了，不，盗走了。

    试问谁能咽下这口气？

    “菩萨点化的妖？”

    陆川十分淡定的眉头一挑。

    “不错，这孽畜在贫僧禅院附近修行几千年，受贫僧点化说法才有今日的道行，也被贫僧收为座下的护法……”

    观音说道：“此番玄奘西行，正是贫僧派他前去考验玄奘师徒看意志是否坚定的，所以他并没有触犯什么天条，还望帝君放过贫僧座下这不懂事的孽畜。”

    “哦，是这样吗？”

    陆川扭头看向黑熊怪：“你是菩萨家养的吗？”

    观音露出和煦的笑看向黑熊怪，轻轻颔首。

    她从牛魔王那里听到黑熊怪被陆川以伤人犯天条的理由抓走去受罚的。

    因此她相信，只要她说黑熊怪是她的人，这次是奉了她的命令去办事的，那黑熊怪听了以后为了逃避天庭的刑法肯定会迫不及待的答应。

    可是她失算了，因为她看到黑熊怪看了看她，然后摇了摇头：“不是。”

    观音脸上的笑容当即一僵。

    蠢货，你在想什么呢？

    贫僧是来捞你的，你听不明白吗？

    你只要承认了贫僧就能救你走了啊！

    观音忙说道：“黑熊怪，你好好看看贫僧是谁，你莫忘了你破不了境的时候，是谁用佛理点化让你顿悟破境的。”

    “你是观音菩萨，我认得，不需要好好看，我只是第一次见你的真人罢了。”

    黑熊怪说道：“还有点化我的是金池，他是我的好友，我们经常坐在一起论道辩佛，这跟菩萨你没什么关系吧？”

    “噗……咳！”

    陆川在一旁忍不住差点笑出声，观音冷冷看来，陆帝君赶紧抬手装作咳嗽的样子。

    他是被黑熊怪这句和金池辩佛论道给戳中笑点了。

    那老和尚修了那么多年，可佛是个什么玩意儿自己还没修明白呢，他就给你讲佛理了？

    你们俩是倒数第二给倒数第一讲课，一个真敢讲，一个真敢听啊！

    不过听了观音的话，这件事他也猜出了个大概。

    多半是观音借金池之口暗助黑熊怪，给自己培养手下，只是黑熊怪不知道这件事罢了。

    “观音尊者，你看……”

    陆川说道：“这头熊并不是你家养的啊？”

    “黑熊怪，你……莫不是有什么不得已的苦衷而被某些人胁迫了？”

    观音忽然目光一闪落在了黑熊怪的头上，看到了闪闪发亮的金箍，顿时暗喜。

    她就说为什么这黑熊怪宁愿跟着陆川去受罚都不愿意跟她走。

    难道这陆川就如此的招神禽异兽的喜欢？

    现在她明白了，原来是黑熊怪已经被戴了金箍，难怪对陆川服服帖帖。

    金箍有多厉害她能不知道？

    原来如此啊……

    观音眸中精光一闪，右手轻翻，两根白皙的手指捏住了左手净瓶中的杨柳枝，盯住陆川道：“若是有你也不要怕，有贫僧在此没人可以动的了你一根汗毛。

    你不妨将实话放心大胆的讲出来，只要你说出来今日贫僧一定给你做主。”

    “观音尊者，你说这话有点过了吧？”

    陆川不悦的哼了一声：“本座在三界中好歹也是有点脸面的吧，会做这种没皮没脸的事吗？”

    观音轻哼了一声。

    不是会不会，而是你做的还少吗？

    “胁迫？苦衷？都没有啊！”

    可是黑熊怪依旧很不给面子道：“我说的就是实话，我听说吃那和尚一块肉就能长生不老，所以我一时迷了心窍犯下了不可挽回的错误。

    如今在帝君的教育下，我深刻的认识到了自己这次错误的严重性，并决定接受处罚，改过自新，作为教训让这样的错误永不再犯。”

    观音惊呆了。

    陆帝君也是一脸懵逼。

    这家伙的觉悟和自觉性什么时候这么高了？

    两人对视一眼。

    观音的心情都无法用言语描述了，用陆帝君的话说就是感觉有一群神兽狂奔而过，被逼的只想向远处大吼一声。

    这黑熊怪到底被灌了什么迷魂汤这么听话？

    观音沉着脸，一字一句道：“黑熊，本座最后再说一次，那钳制你的刑具贫僧也有办法替你解开……”

    “这哪是什么刑具？”

    黑熊怪打断后抬手摸了摸金箍，笑呵呵道：“还挺好看的，纯金的吧，解开干嘛？”

    陆帝君有些惊喜的暗暗对黑熊怪竖了个大拇指。

    观音：(╯－＿－)╯╧╧

    她忽然有股吐血的冲动。

    孽畜，活该你受罚！

    活该你落在这混蛋的手里！

    观音气的不行，忽然目光一闪：“佛祖有言，金箍是给玄奘降服妖魔做徒弟用的，既然你用上了那就让他给玄奘做徒弟吧！”

    陆川眉头一挑：“不是找好了吗？”

    老牛，老猪，老沙，现在还要加个老黑进去？

    陆川不赞成！

    一来这可是他收服来家养的，二来要是让黑熊怪入伙那其它妖怪们还来不来吃唐僧肉了？

    想一想，两个太乙散仙一路保驾护航，玄奘这块行走的五花肉该有多嚣张？

    在这种情况下，取经路上能有几个妖怪可以靠近玄奘一步？

    依天庭和佛门的意思这取经队伍的实力不宜太弱，也不能太强，否则那些妖魔们怎么敢动手？

    因此，一个王者，两个黄金带一个青铜足够了。

    人可以加，但不可以实力太强。

    况且这次那个和尚好像不是青铜啊！

    “不行！”

    陆川摇头暗中传音说出这个理由。

    观音哼了一声调转云光，头也不回的朝远处飞去。

    “观音尊者，欢迎常来啊！”陆川挥手道。

    黑熊怪捏着下巴道：“常来？我看悬了！”

    还不是被你气跑了？

    陆川没好气的瞪了黑熊怪一眼：“为什么不配合她的话，配合了你不就自由了吗？”

    “自由？”

    黑熊怪自嘲一笑，伸着懒腰深吸一口武当山的气，说道：“离开了这里真有自由吗？不过是从你这儿换成她那儿罢了，所以在哪里对我有什么区别呢，还不如歇口气。”

    “哦？”

    陆川有些意外，没想到这家伙看的挺透彻：“就这一个理由？”

    “还有一个就是这玩意儿是真他娘的疼啊！”

    黑熊怪笑着指了指头上：“这东西是你的，所以我可不敢冒险相信她。”

    “你该相信她的……”陆川笑道。

    “为什么？”

    “因为这个玩意儿其实是佛祖赐给我的。”

    “什么？”

    黑熊怪目瞪口呆，立在了原地。

    他这是聪明反被聪明误了？

    陆川笑着拍了拍他的肩膀：“所以啊，以后你就好好在我这里吟诗作画，对了，修炼和武艺也别落下。”

    “我以书法和诗画修身养性多年，平生不喜欢争斗！”黑熊怪道。

