    林泛回到酒店之后才接到杨红霞的电话。

    “怎么样，感觉如何？这虽然不是你的第一个节目，但是将成为你的出道首秀。而且，我也想从你这边了解一下，你感觉这个节目能火吗？”

    “这个节目说实话，综艺性不是很强，最终还是得靠作品说话。”

    林泛实话实说，因为《天籁之星》这个节目，跟地球上的那个《唱作人》节目非常相似，不是指赛制，而是指整个节目的主题，主打创作这一点是一致的。

    所以这就决定了节目前期的关注点基本集中在歌手本人身上，歌手的名气给节目组带来第一波人气，但这人气能持续多久，就要看歌手能不能够拿出足够优秀的作品了。

    不说每一个人，哪怕是一期节目只能出一首足够好的歌，那这个节目就算成功了，有两首，那就爆了。

    当然，好歌是越多越好。

    林泛听完了所有嘉宾的作品，感觉，一期出一首好歌，应该不难。先不说自己抄的，就惠巧丹和刘正言，能力就很强。姜育鹤也有种深藏不露的感觉，其他人不知道是藏拙还是别的什么，反正在林泛看来，水准以上，惊艳不足。

    杨红霞心里就有谱了，总的来说，这节目哪怕不火爆，至少不会扑，毕竟有嘉宾的人气在那里顶着呢。

    “听说你选择了跟惠巧丹PK？你们闹矛盾了？”

    林泛无奈：“我也不知道怎么惹到这个姐了，无缘无故就甩脸子。至于PK，我只能说是巧合，我手上刚好有这个主题的歌，这不就撞上了。节目组不会魔鬼剪辑，故意制造话题吧？”

    “节目组那边我来沟通，你没有跟惠巧丹起冲突就行。刚才她的经纪人给我发来一段录音，解释了一下惠巧丹对你态度不好的原因，你要不要听一下？”

    林泛很好奇：“行，那就听一听。”

    录音很短，通过电话传递过来声音还有些失真，不过林泛总算是弄清楚了原因：“这至于吗？”

    不就是没唱《无地自容》，就成了瞧不起你了？

    《奔跑》也不差的啊！能不能照顾一下某个组合的颜面？

    大家都是组合，你带个豹子就厉害了？

    我家泉水也很水的好么？

    “惠巧丹确实有些创作人的傲气，不光是她，其他人也有，只不过惠巧丹表现得最为明显罢了。她刚出道那会儿，就因为这个毛病得罪了很多人，她的经纪人也是没有办法了，给她立了个真性情的人设，直到后来她站稳了一线，情况才好转了。”

    咖位上去了，惠巧丹的所有不好，仿佛一夜之间就变成了优点，说话直成了敢说真话，骄傲、自以为是就变成了真性情，这在娱乐圈已经是常态了。

    有咖位，屁都是香的。

    没咖位，你屁都不是！

    “林泛，等你也站稳了一线，你以前在《晨星》说过的话，做过的事，也都会成为你与众不同的体现。就像言言说的，惠巧丹觉得你看不起她又怎么样，直接用作品砸过去，让她自己把自己说过的话给吞回去！”

    林泛哑然，夏·小仙女·言这么护短的吗？惠巧丹也就是态度上有些不好，这就惹怒夏言了？

    杨红霞收到惠巧丹经纪人的录音的时候，夏言正好也在，杨红霞记得夏言当时的原话是：“瞧不起就瞧不起了，很奇怪吗？林泛确实有瞧不起惠巧丹的资本。现在惠巧丹这样说只不过是她并不了解林泛的才华，等到节目持续录制下去，林泛会用作品让她把说出去的话都吞回去的。”

    正是夏言对林泛的信心，坚定了杨红霞对林泛的信心。

    林泛笑了：“好，我不会让霞姐失望的。”

    更不会让夏·小仙女·言失望的。

    ……

    林泛回到向往的院子，就被以于萌萌为首的一群粉丝给围住了。

    “泛泛，你节目录制完了？怎么样？好不好玩？”

    “泛泛，你是不是亲眼见到了惠巧丹？她真人漂亮不漂亮？”

    “泛泛，那个梁本有没有diss你？你在节目里有没有受委屈？”

    ……

    “停停停！”

    林泛被吵得脑仁疼，“节目录制很顺利，没有人diss我，每一个嘉宾真人都跟电视上的差不多……”

    林泛飞快地回答了几个问题，“好了，暂时就这么多了，我刚回来，让我回去休息一下！”

    粉丝们都还是很体谅林泛的，听到他这么说，都纷纷散去，让林泛能回去休息。

    林泛回到房间，洗了一个澡，将自己扔到自己那张铺着18888元床垫的床上，顿时觉得浑身舒畅：还是自己的床最舒服！

    最主要的是，这个价位的床舒服！

    而另一边，《天籁之星》节目开始剪辑素材，将一个一个片段都剪辑完毕，然后制作成了一个三分钟的前导片花，发布在天籁音乐和《天籁之星》官方超博号上，进行前期宣传预热。

    为了赶时间，天籁这次可以说是全力以赴了，第一期节目录制刚刚完成，就将片花发出来，并且公布了第一期节目正式上线的时间。

    10月10日！也就是第二期节目录制完成后的第二天！

    这个进度，真的是非常赶了，但凡节目组或者是嘉宾出点儿什么事，这节目就得开天窗，连临时救场都找不来的那种！

    三分钟的先导片花里，刘正言和惠巧丹两人就足足占据了一分半的时长，其他人分享剩下的一分半。

    内容包括刘正言和惠巧丹对卫凯带来的歌曲的点评，还有刘正言和姜育鹤的商业互吹，惠巧丹在表演之前的准备，易小波也因为失误而捞到了好几个分镜头。

    而林泛也捞到了最后一个镜头。

    “我选择惠巧丹老师！”

    “很好！你会输得很难看！”

    画面在惠巧丹放完狠话后戛然而止，给所有人，也给整个节目都留下了一个最大的悬念。

    而网上，也因为天籁放出的这个片花，因为林泛和惠巧丹这短短的一次交锋，而掀起了一片热浪。

    【说句不好吃的：哇！林泛跟惠巧丹杠上了？这么精彩的吗？】

    【对方正在输液：节目组这是要搞事情啊！想看！】

    【被窝哲学家：节目组恶意剪辑？制造冲突和话题？莫名有种不祥的预感，这林泛不会拿了祭天剧本吧？】

    【投月票的都是好人：话说，这个林泛是哪根葱？】

    ……

    一个是唱作人里屹立多年的标杆，一个是刚刚踏入娱乐圈，却连续发布出优质作品的萌新，惠巧丹和林泛的冲突一下子就冲上了热搜，为节目组引来了巨大的流量和关注。

