    下午六点，叶修结束了一天的工作，拒绝了宋玉书的约饭邀请，打车前往许家。

    路上的时候，魔罗说道：“少爷，后边有辆车跟踪我们，非常嚣张，距离出租车屁股只有几米。”

    叶修转头看去，果然出租车后边紧紧的跟着一辆黑色奔驰，开车的赫然正是焦傅平。

    冷笑道：

    “焦傅平这是故意让我知道他在跟踪我，以为这样可以给我压力，让我害怕，真是不知死活！”

    “我去超度了他？”魔罗请示。

    “不急，把他引到许家，我正好借助这次机会，看看药王谷是不是龙家。”叶修说道。

    魔罗额首：“明白了！”

    此时黑色奔驰内，焦傅平嘴角勾起猫戏老鼠的弧度。

    正如叶修所料，他大摇大摆的跟踪，就是故意让叶修知道他报仇来了。

    在焦傅平想来，此时叶良辰一定吓的心慌恐惧，懊悔得罪了他。

    所以焦傅平并没有急于动手，他想让叶良辰多恐惧一会儿，直至心态崩溃，让出租车司机停车，下车来给他磕头道歉求饶。

    焦傅平超喜欢这种猫戏老鼠的游戏，让他有种高高在上的感觉。

    然而，十分钟过去了，出租车依旧没有停下的意思；

    二十分钟过去了，出租车依旧稳步行驶；

    半个小时后，焦傅平倒吸一口凉气：

    “叶良辰的心理素质这么好吗？竟然到现在还没崩溃。”

    焦傅平忍不住了！

    他脚踩油门，猛打方向盘，想超车，逼停出租车。

    然而就在这时，出租车拐进了世茂龙湾别墅，焦傅平楞了一下，叶良辰来这里做什么？

    疑惑之际，出租车停在了一栋豪宅大门口。

    “许家？叶良辰来许家做什么？”

    焦傅平懵了一批，赶紧踩刹车。

    眼瞅着叶修从出租车里下来，进入了许家别墅，焦傅平犹豫了，他刚利用并且打了许志强，此时如果进入许家，怕是会激化矛盾。

    ……

    叶修站在许家大门口，按了门铃。

    很快，一个很漂亮的女孩打开门，莞尔一笑道：

    “你就是R7叶良辰吧？大家都在后院等着你呢，快进来吧！”

    非常热情。

    然而叶修在看到这个女孩的时候，眼睛里露出震惊之色，一闪而逝。

    龙葵？

    我去，天还没黑呢，自己就见鬼了吗？

    自己明明弄死龙葵了，这姑娘怎么复活了？

    不对！

    她要是龙葵，不可能不认识我……叶修额首，进入许家，随意的问道：

    “你长的真好看，能告诉我你的名字吗？”

    “我叫龙舞！”被叶修夸赞，龙舞的情绪并没有什么变化，她知道自己很美，她也习惯了被夸奖。

    果然不是龙葵，应该是龙葵的双胞胎姐姐或者妹妹……叶修松了口气，跟着龙舞进入许家。

    而焦傅平犹豫再三，终究还是决定进入许家杀叶修，顺便想办法化解他和许志强的恩怨。

    叶修跟着龙舞来到后院，见厨师正在烤全羊，一群人三三两两的聚在一起，闲聊着。

    “叶良辰？”

    许志强看到叶修，脸上顿时露出仇恨之色，冷声道：

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今天你休想活着离开我家。”

    这话让叶修愣了一下，心想许曾山不是说会阻止许志强报复他的吗？

    转念一想，叶修明白了，许曾山故意没有阻止许志强，是想借许志强之手，试探他的实力。

    “许志强，叶良辰是你太爷爷请来的客人，你不得无礼。”龙舞呵斥道。

    “放屁，叶良辰就是个卑贱的医生，也配得到我太爷爷的邀请？”

    许志强不相信龙舞的话，冷声道：

    “龙舞我警告你，这里是许家，不是襄阳龙家，我和许志强的恩怨，轮不到你插手。”

    龙舞眉毛一挑，意识到许志强不会听她的，连忙朝豪宅疾步走去，打算请许曾山来制止许志强。

    见此，许志强一声令下：

    “来人，给我把叶良辰的狗爪子剁下来。”

    他还在记恨叶修在明德中医馆值班室掐他脖子的事！

    “少爷，区区一个医生，不值得我们出手吧？”

    所有人围拢过来，一个小个子中年人不屑道。

    其他人也是戏虐中带着鄙夷的看着叶修，很是瞧不起叶修这个医生，没人愿意动手，怕脏了自己的手。

    “他不是普通的医生，他也是武者，而且我不是他的对手。”许志强说道。

    哦？

    众人略感惊讶，没想到这个垃圾竟然是个人物,不过听许志强话里的意思，似乎许志强和叶良辰打过，而且还在叶良辰手里吃了亏。

    “既如此，那我便替少爷料理了他？”

    小个子中年人问道，一脸笑意，神态轻松，仿佛料理叶修对他来说是一件轻而易举的事情。

    “先给我把他的两只手剁下来。”许志强命令道。

    “没问题。”小个子中年人爽快的答应，从后腰拔出一把匕首，作势就要出手。

    “等等！”叶修喊住，大喊道：“许曾山，这就是你的待客之道吗？你再不出面阻止，我就不保证后果了。”

    这算是提前给许曾山打个预防针，许曾山要是依旧不露面，那他即使杀了庞泽，许曾山也不会说什么。

    而且叶修笃定，许曾山绝不会露面。

    果然！

    喊完之后，没有传来许曾山制止的声音。

    “少特么废话，庞泽，赶紧动手。”

    许志强不耐烦的命令道。

    “好的，少爷！”

    被称作庞泽的小个子中年人，手持匕首冲向叶修。

    而后者准备捏死庞泽！

    “住手！”

    就在这时，一道爆喝声传来，接着，焦傅平全速窜来，挡住了庞泽。

    此时许家豪宅三楼一间卧室内，许曾山、龙啸云和杜龙，站在落地窗前，原本是想通过许志强逼叶良辰使出南宫烈的绝学游龙剑法，从而判断叶良辰到底是不是南宫烈的徒弟。

    看到焦傅平横空杀出，三人楞了一下，却并没有阻止，让焦傅平出手对付叶良辰，效果更好。

    “焦傅平……”

    许志强见到焦傅平，勃然大怒，表情狰狞道：

    “你拿我当枪使，骂我羞辱我，又打伤了我，今天我要是不杀了你，我就不叫许志强。”

    “许少，你我的恩怨一会儿再算，先容我杀了叶良辰。”

    焦傅平沉声道，说着不等许志强同意，忽然转身攻向叶修。

