    “英姿姑娘，挑衣服的事，就不麻烦你了，一会儿我会开视频，让村里的姑娘自己在店里挑的。”

    让黎英姿跟着，他浑身都尴尬，所以就拒绝了。

    黎英姿却说道：“你开着视频，对方能看得清楚吗？”

    “挑衣服不仅是款式，还有面料什么的，这些都得上手摸，你开着视频，她们能摸到吗？”

    “你也别推辞了，就这么说定了，吃好面条，我跟你一块儿去商场。再说，你知道这边最近的服装商场在哪里吗？”

    “我带你去，也好节省点时间，对吧？”

    陈平拿她没办法，只能让她带着去挑衣服。

    “那好吧。”

    说完，面老板端着两碗加州牛肉面来了。

    毕竟陈平的肚子实在是太饿了，端着面就大吃起来。

    黎英姿则慢嚼细咽地吃着，一点也不急。

    一碗面吃下去后，陈平还觉得不太饱，又叫了一碗。

    黎英姿看在眼里，心里想，这家伙还真是个土包子。

    吃个面条，就像跟农民工一样，一点都没有风度。

    十几分钟后，两人都吃好了。

    “老板，结账。”

    陈平喊了一声，店老板就走过来了。

    “三碗牛肉面，十六元一碗，一共是四十八块。”

    “好，我扫码给你。”

    陈平刚要拿出手机，进行付款。

    黎英姿从身边拿出一张五十元的钞票，给了店老板。

    “不用找了。”

    今儿个，她也算大气一回，请陈平吃了两碗面。

    其实，她是捡到大便宜了。

    “嘿嘿，谢谢姑娘。”

    “你们慢走，下次再来。”

    “好，我们走了。”

    随后，两人出了面馆。

    走到外面的人行道上，黎英姿笑嘻嘻地说道：“陈平，今天我请你吃了面，我们的事情一笔勾销了。”

    “以前不管是谁对谁错，以后都不许提。”

    “另外，刚才打赌的事情，就算是咱们开了个玩笑。”

    其实，陈平也不愿意跟她纠结这些事情。

    以后，这婆娘不烦着自己，已经是谢天谢地了。

    “行，以前的事情，大家谁也不提了。”

    “哈哈，没想到你胸襟挺宽阔的，我现在就带你去买衣服。”

    “嗯，谢谢了。”

    随后，陈平就跟着黎英姿去了不远处的一家大型商场。

    两人在路上一边走，一边聊，走了差不多二十来分钟才到。

    进了商场后，黎英姿就说道：“这家商场我前几天来过，买服装的店铺都在三楼，咱们直接上去吧。”

    陈平点了点头，“嗯。”

    接着，两人就乘坐电梯，上了三楼的服装区。

    整个三楼，几乎都是卖服装、鞋子、围巾什么的。

    女士店铺占了九成。

    毕竟，女人喜欢打扮爱美，女人的钱好赚嘛！

    陈平想起来，高美圆说，他到了服装商城的时候，让他开视频，她要自己挑。

    于是，就拿出手机，开始给高美圆发视频链接。

    过了半分钟，高美圆那边接了。

    高美圆看到陈平已经在商场里了，而且周围都是服装商铺，心里挺兴奋的。

    “陈平，你这么晚还帮我去商场里买衣服啊，谢谢你啊，你对我真好。”

    “我给病人治好了病，在街上吃了点晚饭后就来了。我拿着手机对着那些店铺，你自己看看要进去哪家店铺，跟我说一声。我再把手机镜头对着里面的衣服，你自己挑。”

    “行。”

    接着，陈平就开始拿着手机，开着视频，对着旁边的一家家商铺拍摄着。

    此时，黎英姿看到陈平打开视频，跟高美圆链接了。

    心里有点气愤。

    老娘刚才跟你说，不需要让对方在视频里挑，你咋忘记了。

    于是，她就走过去，对陈平说道：“陈平，你拍着视频，让对方挑衣服没用的。视频里能看得出面料吗？看不看得出，这些衣服穿在身上好看吗？穿得舒服吗？”

    “算了，我跟高美圆说吧。”

    说完，她直接把陈平的手机拿了过来，接着对着视频跟高美圆说道：“美圆姑娘，今儿个有空，我就跟陈平一起过来帮你挑衣服了。”

    “其实，在视频里挑选衣服没用的。你不知道面料好不好，穿着舒服不舒服。是吧？”

    “我以前学过服装设计，对于挑选衣服还是有心得的，上次在百花村见过你，今儿个我帮你挑几件好看的吧。”

    视频对面的高美圆有点发愣，本以为陈平是一个人来的商场。

    没想到，他跟那个美女警察黎英姿一起去的。

    她心里顿时有点醋醋的。

    “谢谢你啊，英姿姑娘，不过……”

    “不用谢，我现在就帮你认真挑几套，视频就先挂了。”

    “那个……”

    高美圆还想说什么，就被黎英姿挂了视频电话。

    这下，搞得她气得不行。

    她想说，‘不过我还想自己看看。’

    这句话都没有说出口，这婆娘这么没礼貌就挂了电话。

    她现在给陈平再发视频过去，显得有点尴尬。

    看来，只能这样了。

    另一边，黎英姿挂了视频电话后，心里很开心。

    接着，他把手机还给了陈平。

    “手机给你，跟着我，我来挑选就成了。我知道，村里那个高美圆的身材，很不错。”

    陈平对这婆娘很无奈，这时候想到了李美璐也要让他买衣服。

    “英姿姑娘，村里的李美璐小姐，也想让我带几件衣服回去。一会儿，你也帮她挑几身吧。”

    “行，没问题。”

    接着，黎英姿就带着陈平，在商场里挑选高美圆和李美璐的衣服。

    在陈平的要求下，她帮每人都挑选了三套。

    最后，自己也买了两套。还给孙莉带去了两套。

    结算的钱，都是陈平出的。

    两人带着几大袋子衣服出了商场，黎英姿笑嘻嘻地说道：“我跟孙莉的衣服，算你今晚上付给我的劳务费。”

    陈平也不差几个钱，给她们各买两套衣服也没啥。

    于是，他就点了点头。

    “行。”

    “现在已经晚上十点半了，咱们早点回去吧。”

    “好，咱们在路边打车。”

    两人在路边打了一辆出租车，直接去了北宁警署。

    到了警署，陈平把帮高美圆和李美璐买的衣服都放进了自己的房间内，准备明天邮寄到村里去。

    黎英姿先把自己的衣服放好后，接着给孙莉送衣服去了。

    而当陈平从房间内出来的时候，看到黎英姿和她老师胡天寿已经在房间门口等着了。

    【作者有话说】

    推荐一本朋友的书《震惊我的徒弟是女帝》，喜欢的朋友可以看看。

