    就在陈风扑向哈尔.塔拉夏时，变身的三首狼人已经顶着影子分身的乱剑符，连续挣扎扯断了三道树藤缠绕，其一对泛发蓝色光泽的狼爪已经强行撕碎了一株幽魔血藤。

    这家伙变身后肉身真强悍！居然顶着三道幽魔血藤的绞杀和吸血负面攻击，并在影子分身的攻击下还能反击。

    “嘭！”，陈风的奔袭式斩在三首狼人的爪掌上，居然只能切入一寸的伤口。以极品飞剑的锋芒附加上陈风自己炼体的合击之下，只能轻伤对手！而且，这家伙的反击之力，还能将陈风击飞二十步外。变身三首狼人后，哈尔力量属性至少比陈风高出20点！

    好在，有了这么一记硬拼的牵扯，剩下的两道幽魔血藤已经生长完成，经过祭炼之后的血藤韧劲非常强劲，不会被哈尔轻易撕裂扯断。

    陈风撇了一眼，已经从地上重新爬起来的金属魔偶人，顿时改变战术。他掏出七枚幽魔血藤种子，抛掷四枚给影子分身，另外三枚继续投资到三首狼人的脚下。紧接着，影子在陈风的意念操控下，越过窗台，向天桥方向飞奔而去。绝不能让另外两个BOSS级怪物还有那些巡逻的狼人应召加入战场。

    紧接着，陈风一拍灵兽袋，将小灵和飞炎也释放了出来。敌人的难缠已经在陈风的预料之外，逼迫着他必须全力以赴。

    做完这一调整，陈风再次化为一道影子，一灵活的步伐避开金属魔偶人的牵扯骚扰，向三首狼人哈尔强攻而去。

    “碰”，哈尔的两个小一号的红蓝头颅喷出的火蛇和冰箭本蓝灵幻甲抵御，无法真正伤害到陈风身体。但这两道法术的攻击，让陈风身形为之一顿。冰火对立属性的狼头，真不知对方怎么将血脉天赋移植过去的。不过，哈尔没机会转身去对方让他痛苦难当的血藤，因为小灵的连环光弹已经攻打到他胸前，让他忙于招架。

    另一边，飞炎边释放天赋法术火蛇术，边用双爪去拍击金属魔偶的头部。魔偶人高防低功，移动攻击的速度也偏低；在这套塔罗牌的搭配里，它们本就是肉盾的角色。可惜其他配合的怪物被陈风击杀干净后，笨重的魔偶人只有被飞炎戏耍的份了。

    双方的剧烈战斗之下，这座阁楼已经把战斗余波拆的稀烂。除了两个书架因为有法力印记保护着无事之外，其他的建筑已经被陈风的暴力攻击毁成了废墟。

    ......

    借着两只宠物伙伴的牵制，陈风双手一挥，将双剑直接飞射向哈尔。用飞剑急刺哈尔颈部和眼部的牵制时间，他借机捏诀将刚才抛掷过去三枚幽魔血藤上法力印记催动。三息之后，三株新的幽魔血藤疾速生长成型，加入了对哈尔的缠绕、绞杀、吸血的三合一效果的围攻。

    到此，陈风才松了一口气，有五株血藤的法力，哈尔变身的三首狼人血肉以肉眼可见的速度干瘪下去。环视一起，陈风疾速跑动，将地上的蜥人魔翼蝙蝠等怪物尸体拾起，用力抛掷到哈尔身边。有新鲜的血肉接近后，五株血藤立即分出末梢和血色毛刺，将几句尸体卷起，吸收补充生命力。

    二十息之后，三首狼人失去化为一具毛皮包裹的枯骨...其实，哈尔没有第一时间脱离幽魔血藤制造出来的陷阱之时，就注定了失败死亡的命运。这位占扑师兼变形者的职业者，虽然无法通过元素气息感应其境界，但从厮杀搏斗的力量和敏捷的观察，这家伙也达到了二阶顶峰的战力。

    哈尔变身的狼人死亡瞬间，两个金属魔偶人黑光一闪，重新变化为两张方形的塔罗牌。陈风收起塔罗牌观察片刻，大感稀奇；见过法术封印存储的符箓和魔法书，就是没见过封印控制的怪物。可惜，陈风对塔罗牌的原理一无所知，就不知道哈尔.塔拉夏的收藏里头有没有相关典籍。

    转移视线，陈风打量了哈尔尸骨几眼，发觉对方的两只乌黑发亮的狼爪是一件好东西，不知道通过炼器能炼制出什么宝物。搜索了一阵，陈风从哈尔的残尸的手腕里摸索出一只乌黑的手镯，在其胸口处找到了一只金色的哨子。

    稍微摆弄了一阵，陈风可以确定就是哈尔储物的空间宝物，但这只哨子质地奇特，正上方的一面篆刻着一直圆月狼啸的画面，其他几个表面则不瞒着植物和弯弯曲曲的神秘符文。

    陈风脑里闪过一丝亮光，才发现哨子上符文和外面庄园城堡里的狼人和座狼的银色项圈上符文非常类似。就是不是完全一致，至少是有关联的。至于到底是不是，倒是有一个直接验证的方法...

    ......

    陈风将哈尔的手镯套在自己手腕上，再将哈尔和哨子收入自己的皮质大号储物袋，再招呼两只宠物一起向天桥飞奔去。影子分身已经和外来的怪物交战上了。

    但陈风御剑飞到桥头上空时，影子分身正在猥琐的执行着卡位刷怪战术...超过十只的狼人被幽魔血藤卷入黑色荆棘从里，它们血肉化为血藤的养分，让血藤生长的更加粗壮。三株血藤生长出来的枝条和血刺已经将整个桥头完全覆盖住。而影子分身手里拿着的一叠符箓，在到桥上拥挤时，将放出火蛇符烧死一批。

    城堡一面，座狼和狼人汇集成的队伍蜂拥而至。然而这座天桥只有一丈宽，每过并行通过的怪物实在有限...前面的怪物被血藤绞杀后化为养份，使得血藤越长越粗壮，延伸越长；后面的怪物一阵前仆后继送人头。只有一阶实力的狼人和座狼，在这道幽魔血藤构筑的荆棘蔓藤林面前完全是送菜的份。

    渐渐，三株血藤的涨势让这个主人看得都有点胆颤心惊...好在，通过法力印记，陈风还能正常控制得住...五十...一百...嗷~一道棕色的身影从城堡的走廊里疾速攀爬跳跃而至，一路上，凡是挡住这道身影的座狼和狼人都被粗暴拨到一边；甚至，有几只怪物直接被击飞跌落天桥下。

    左手臂有瘢痕，胸口有大伤疤，背上有银色鬃毛，来者正是这次任务的目标加沙斯！现在，陈风已经明白了，刚才自己可是杀死了人家亲爹...哎~这对苦命的父子两，还是送他们入轮回解脱的好。

    没有佩戴项圈的加沙斯的灵智明显比其他怪物正常，他一跃上天桥就发出一阵震耳的“嗷！...”嚎叫，然后望着石屋和阁楼的方向，几个蹬步之后，高高跳起准备绕过蔓藤丛。