    这场接风宴并没有讲行大久时要原因怀在杜天野啮川，作为市委书记，他不可能像普通人一样纵情喝酒，如果只是他和张扬，也许会好一些，他更能放开一些，可以畅所欲言。在其他人面前。杜天野要保持形来

    走出国宾一号的房门，大家也没有多说话，各走各路，张扬原本准备送杜天野，大堂领班婷婷袅袅走了过来。说乔梦暖找他有事。

    常海天和荣鹏飞已经走了，苏小红低声向杜天野道：“我送你吧！”

    杜玉野犹豫了一下，还是点了点头。

    进了苏小红的奥迫车，杜天野把座椅向后退了退，这样两条腿可以摆放的更舒服一些。

    苏小红看了看坐在副驾上的杜天野，不禁笑道：“我还以为你习惯坐在后面！”

    杜天野道：“其实我喜欢坐在驾驶位上！”苏红道：“你来开！”

    杜天野点了点头，和苏小红互换了位置，他也不知道为了什么居然就上了苏小红的车？苏小红下车的时候还特意观察了一下周围，生怕有人看到。

    杜天野启动汽车，沿着湖南路慢慢向市委大院的方向驶去。

    苏小红轻声道：“能让市委书记大人当司机，我这级别怎么也得是部级干部了”。她有意用调侃来缓解两人之间有些尴尬的气氛。

    杜天野笑了起来，他低声道：“我今天是知法犯法，酒后驾驶。”

    苏小红道：“在体制中待久了。人会变得僵化，酒精可以让你得到适度的放松。”

    杜天野忽然想起那个。狂乱的夜晚。那个属于他和苏小红之间的夜晚。内心感觉到一阵燥热，他鼓足勇气道：“那天

    苏小红打开了音响，用音乐打断了杜天野的话，一双美眸望着夜色中的雅云湖：“杜书记，谢谢你能够把我当成朋友！”苏小红是聪颖的。她懂得这件事的利害关系，她更明白自己的名声和所处的位置，发生在他们之间的那件事，她已经强迫自己忘掉，也不想杜天野提起，杜天野如果和自己联系在一起，只会影响到他的事业和前程，那件事的发生并非在苏小红的意料之中，在此之前她一直将杜天野当成救命恩人看待。在她的眼中杜天野是个几近完美的男人，专情豪爽热忱，是高不可攀的，可那晚的事情安生之后，她明白杜天野坚强的背后拥有着如此的悲伤。

    朦脑的视野中，路灯被车速拖出一条有一条的光带，时光以这样的方式流淌在他们的脑海中，留下美丽而不可磨灭的影像。苏小红落下车窗，让夜风吹起她的秀发，应和着时光的节奏飞舞轻扬，美丽的瞳孔。却不知为何悄然湿润了，，

    乔梦暖的愤怒并非是因为张扬和许嘉勇的交锋，而是因为张扬把她给无端卷进去，利用她打击许嘉勇的自尊心。乔梦暖就算再有涵养，此际也有些按捺不住，所以她才会让人把张扬请到自己的办公室，她要亲口对张扬说一句话。

    “你真卑鄙！”乔梦暖俏脸气的煞白，嘴唇紧紧抿着，双手交织在一起，看得出她仍然在竭力控制着自己。

    张扬还是那副没心没肺的笑，很不客气的在乔梦暖对面坐下：“乔小姐，咱们不是朋友嘛？”

    “谁跟你是朋友？你这个自私自利的家伙！”乔梦暖的火气很大。

    张扬哈哈笑了起来：“朋友之间就该相互帮助，现在江城很多人都传说我得了那啥病。你当初不也怀疑过我？连跟我吃饭都吓得心惊胆战的，我那时候可算知道啥叫人情冷暖世态炎凉了。”

    乔梦妹想起之前发生在中海医院的事情，神情稍稍缓和了一些，她低声道：“你什么意思？又不是我传出去的！”

    张扬道：“我也没说是你传出去的。当初就是你跟时维说我有那啥病，我也没怪你不是？”

    乔梦暖被他说得无言以对，这件事无可否认，她当初是跟时维说张扬有性病来着。

    张扬道：“你说我自私，其实你也够自私的，许嘉勇是你未婚夫，他说我有病，你既然知道真实情况。不会帮我证明证明？不会向他解释清楚？就任由他当着这么领导面前作践我？我可一直把你当成朋友！我太失望了！”

    乔梦暖叹了口气道：“你少在我面前强词夺理，我承认说不过你，总之，你给我记清楚，你的事情跟我没关系，我不想掺和，也不想给你证明”。

    张扬笑道：“谁自私不用我说了吧？要是同样的事情发生在你身上。我一定跳出去帮你说清楚！”

    乔梦暖俏脸一热，这混蛋怎么说话这么别扭？好好的话到他嘴里就变了味儿，她皱了皱眉头道：“你别跟我胡说八道，我叫你来是想问你一件事！”

    张扬道：“你说！我洗耳恭听！”

    “你和秦萌萌究竟怎么回事儿？”

    张扬道：“没怎么回事儿，你听说什么了？”

    乔梦暖点了点头道：“我过去和秦萌萌就认识，时维跟她很熟，我姑妈和姑父都是北方军事学院的，秦萌萌就在他们学校研究所

    张扬这才明白乔梦暖为什么会问起秦萌萌。

    乔梦暖道：“有些事传得很快。你不说不代表别人不说，具体的细节我也不想过问，可秦萌萌来江城。我还是想跟她见个面。”

    张扬沉吟了一下道：“我看这件事你还是当不知道的好。”

    乔梦暧道：“你应该了解时维的脾气，我可以当不知道，她呢？”

    张扬想了想终于点了点头：“这样吧，合适的时候，我安排你们见见面，时维是个大嘴巴，你让她少胡说八道。”

    乔梦暖又会错了张扬的意思：“你的事情我们可没有乱说，别算在我们的头上

    张扬道：“我说，许嘉勇是不是特恨我？我怎么觉着每次跟他见面的时候，他笑脸下都藏着刀子？。

    乔梦暖柳眉到竖道：户天是你针对他，不是他针对你！”张扬举起双手作投降状：“得。我认输，就知道你肯定护着他！”

    张扬回到木屋别墅的时候已经是晚上十点半，秦欢还没有睡，在客厅的地毯上玩着积木，徐立华坐在一旁看电视，看到张扬回来，秦欢欣喜的迎了过去：“爸爸，你回来了！”

    张扬笑着点了点头，摸了摸他的脑袋：小欢，怎么还不睡？”

    秦欢道：“等你，还等我阿姨。干妈去车站接她了！”

    此时外面响起汽车声，秦欢慌忙向门口跑去。

    张扬心中暗叹，毕竟是母子连心呐。

    一身军装的秦萌萌刚刚从汽车内下来，就听到儿子欣喜的声音：“阿姨，阿姨！”

    秦萌萌一双明眸湿润了，鼻子一酸，眼泪差点就掉了下来，她快步赶了过去。一把将秦欢抱起，紧紧楼在怀中，秦欢搂着她的脖子，小脸紧紧贴在她的脸上，带着哭腔道：“阿姨，我想你，我以后再也不惹你生气了，你别离开我，别离开我！”

    秦萌萌的泪水再也止不住，不断流了下来。

    张扬和胡茵茹在一旁看着也不免感动起来，张扬道：“得了，别在外面站着了，湖边风大，里面坐！”

    秦欢牵着秦萌萌的手走入客厅；徐立华迎了出来，秦欢给秦萌萌介绍道：“阿姨，这是我奶奶”。

    徐立华从儿子那里已经基本了解了这件事，对秦萌萌的处境她是有些了解的，一个女人带孩子很难，徐立华慈祥笑道：“秦小姐来了！”

    秦萌萌温婉一笑：“阿姨好！这几天麻烦您了！”

    徐立华笑道：“什么麻烦不麻烦的。一家人别说两家话，秦欢这孩子我打心眼里喜欢，做***照顾孙子是应该的！”

    张扬在身后笑道：“是啊，都是一家人，客气啥！”

    徐立华道：“秦小姐还没吃饭吧，我去给你热热，这就好！”

    秦萌萌慌忙道：“阿姨，让我来吧！”

    徐立华摆了摆手道：“你大老远赶过来。去歇着！”

    秦萌萌的到来让秦欢一颗心彻底放了下来，如果不是张扬命令他去睡觉，这小子还不只要兴奋成什么样。

    秦萌萌吃完饭，主动去帮着徐立华收拾碗筷。

    徐立华道：“秦”姐”。

    秦萌萌道：“阿姨，你叫我萌萌，你把小欢当成孙子看，就别拿我当外人了。”

    徐立华微笑点头道：“小欢今晚最开心，看到你他才完全放心下来。

    秦萌萌心中一阵内疚，自己给儿子的实在太少太少。

    徐立华道：小欢和张扬的命运有些相似，张扬出生前，他爸去世了！”

    秦萌萌惊奇的哦了一声，张扬的事情她还是第一次听到。难怪他会这样维护秦欢，原来他从小欢的身上找到了自己童年的影子。

    徐立华道：“我一个女人拉扯他。当时蒙受了不少的辛苦，每次被他闹急的时候，我就不停的哭，有些时候。我真想把他送给别人算了，直到有一天，他叫我妈，”

    徐立华停顿了一下，回忆着儿子第一次叫她妈妈的情景：“他张开小手，妈妈”妈妈”的叫着，我看着他脸上的笑容，什么苦累。什么委屈，什么伤心全都忘了。为了这两个字，就算让我去牺牲性命也值叭，”

    秦萌萌流泪了，她想起了自己，想起了秦欢小时候叫妈妈的情景，想起他叫自己妈妈，而她用巴掌去惩戒他：“我不是你妈，我是你阿

    ，”秦萌萌转过身去。

    徐立华轻声道：“世界上有种感情永远都藏不住，也永远都不会变”。

    秦萌萌知道，这种感情就是母爱。

    夜深人静，秦萌萌独自走上木屋的平台，却看到张扬正盘膝坐在平台之上，张扬已经在这里坐了接近一个小时，他在修炼内息，力争在为秦欢手术之前让自己的身体状态达到赣峰。

    听到秦萌萌的脚步声，张扬睁开双目，看到秦萌萌眼角的晶莹，马上意识到她刚刚哭过。

    张扬站起身微笑道：“这里还习惯吗？。

    秦萌萌点了点头，望着远方的南湖，轻声道：“很美”她停顿了一下，真挚道：“张扬，谢谢你。你和你的家人都很好，真的很好，如果过去我有不对的地方，请你原谅我！”

    张扬笑道：“有些话根本没必要说。咱们都是为了小欢好，只要他平平安安渡过这次的手术，咱们之间的那点小误会小摩擦又算得上什么？。

    秦萌萌向前走了一步，双手扶住凭栏：小欢是我的儿子”。她终于在张扬面前承认了这个事实。

    张扬道：“我知道！”

    秦萌萌道：“一直以来我都不愿承认这个事实，我想要回避他的存在。可现在我才发现，自己错了，错的很离谱

    “幸好还不算太晚，你错了五年。可以用以后的时间，加倍将母爱补偿给他，让他幸福！”

    秦萌萌转向张扬。美眸之中已经满是泪水：“我还有机会吗？。

    “有！一定有！”张扬充满信心道。

    一直以来秦萌萌对儿子的手术并不抱有太大的信心，可是张扬此时坚定不移的语气让她看到了希望。从张扬的眼神中她捕捉到一种信念，也许他真的可以创造奇迹！<!--over-->

