    沈河笑着说：“哪能啊，我怎么就能谎报军情了？娘，在你眼里我人品就这么差吗？”

    宋桂兰笑着说道：“反正不是什么好东西！你看看你大哥二哥和三哥，像你这个年纪孩子都打酱油了，哪有一个像你现在这样吊儿郎当的！”

    沈河很郁闷：“娘，原来一切都是因为我没成家不受你待见呀，赶明个我去领个媳妇儿回来！”

    “那敢情好，你赶紧把儿媳妇给我领回来再说！”

    第2天一早，沈河就带着那12卷布料，坐火车回县城去了。

    到了县城是下午，沈峰早就骑着自行车去等他了。

    兄弟两个驮着货，回到了靠山屯，沈河把要坐卖布的生意告诉大家。

    听到了这个消息，大房和三房都十分的兴奋。

    宋秋芝不由得感慨说：“老二和海棠怎么这么厉害？不是去城里治病开刀做手术吗？怎么还能进到这样的货？”

    王梅香对布料方面是很了解的，做衣服的手艺好，经常帮人做衣服。

    看到沈河背回来的这些布料，王梅香的眼睛都瞪圆了。

    “这么好的料子，上货价得多少钱啊？在供销社里也没见过这样多的花色！”

    妯娌两个都很兴奋，他们毕竟是操持一家衣食住行的女主人，对布料这些事情也都是很知行情。

    “这一尺布料卖多少钱呀？”宋秋芝摸索着料子的厚度，心想这样的布料在供销社里，他们也根本买不起。

    最主要是供销社里的布料全都要用布票，攒布票就要攒一年才能做一身新衣服。

    她现在摸着的这款深蓝色的布料，这种厚度这样精细的程度，一直最起码要四毛钱。

    在黑市最起码也要6毛钱起价。

    当然了，再沈家没有打猎赚钱之前，他们也根本买不起黑市的东西。

    卖多少钱这件事情倒是不着急，沈河赶紧把沈家兄弟们一起做生意的两个方案跟大房和三房的人说了，这才是最重要的。

    沈河自己是想选第2个方案的，所以他也把自己的态度给表明了。

    沈河还有点担心，觉得大房倒没什么，生怕三房的王梅香会有点自己的小心思。

    不过出乎沈河意料的是，不管是大房还是三房，他们也全都比较倾向第2个方案，也就是说沈家兄弟要一起做这个买卖。

    王梅香不是说没有小算计了，主要是她现在确实跟从前不一样了，从前他是个伏弟魔，凡事都想着娘家。

    后来她彻底看清了王家的嘴脸，又出了沈六安那样的事情，王梅香也完全明白了到底谁才是一家人！

    并且跟着二房一起干，他们。一家子在短短半年不到的时间，不仅仅住上了新房，手里还握着大几千块钱。

    这种之前花十几年都攒不上的财富，可是能够看得到摸得到的实实在在的好处。

    跟着二房两口子一起干是有肉吃的！

    有这样的好事，而王梅香当然也不会傻乎乎地非要单打独斗。

    就算是二房拿大头，她现在也是完全没有意见。

    毕竟……

