
    第319章传说古剑

    “万剑帖？”

    感觉到卷轴上的剑气，楚行云神色微变，话音带着几分诧异。

    流云皇朝所在地域，隶属于万剑阁，每当万剑阁有重大之事宣布，都会发下万剑帖，见万剑帖，如见万剑阁，任何人都不可随意违抗。

    “不错，此物正是万剑帖。”唐越眼中露出一丝精芒，抬头凝视着楚行云，道：“既然楚会长知道万剑帖，自然也是知晓洗剑池了。”

    楚行云点了点头，不急不缓的说道：“洗剑池，是万剑阁的历练之地，每当万剑阁公开招收弟子，洗剑池就会开启，唯有安然通过洗剑池之人，方可成为万剑阁弟子。”

    “洗剑池的来历，倒也颇为奇妙，此池位于大夏皇朝的一座山脉内，平平无奇，并无值得称道之处，一日，洗剑池内突然暴涌出无穷剑气，剑气凌霄，持续了七天七夜，见整座山脉都拦腰斩断，声势极其浩大。”

    “直到第八日，剑气方才消散，在洗剑池的中央处，出现了一柄玄妙古剑，剑生有灵，居然懂得自行寻找剑主，若是没有得到古剑承认之人，纵使实力如何强大，也无法降服，反而会被古剑所杀。”

    “这柄古剑出世后，仅过去三年，万剑阁便横空出世，崛起于大夏皇朝，百年后，万剑阁成为北荒域六大势力之一，代代传承而下，至今已有千年之久。”

    “楚会长的见识，果然非常人能及！”

    唐越睁大双眼，神色震惊道：“这个传说，流传了近千年，随沧桑流转，皇朝更迭，已经少有人知晓，若不是我幼年无意中翻阅古籍，恐怕都不得而知。”

    闻言，楚行云微笑不语。

    北荒域六大势力，他都颇有记忆，由于同为剑修的缘故，对于万剑阁，更是多有了解。

    洗剑池的传说，流传千余年，几乎被所有人淡忘，甚至有些万剑阁弟子，对此事也不甚了解，觉得只是一个传说而已。

    实则，此事并非传说！

    数百年后，北荒域会爆发一场千年罕见的庞大兽潮，在这股兽潮的冲击之下，无数皇朝王国灭绝，就连六大势力这样的庞然大物，也会遭受莫大打击。

    在六大势力中，万剑阁的实力，仅仅位于中游层次，面对着无尽兽潮的围攻，山门被破，宗门动荡，已经到了垂死地步，随时都会覆灭于无情兽蹄之下。

    正当这个时候，万剑阁的宗门之地，突然有一道凌天剑光绽放。

    这道剑光，亮若星河，倒挂于天穹之上，垂落而下的一瞬，九霄悲鸣，大地震颤，任何灵兽接触到这道剑光，瞬息毙命，再无一丝生机。

    在这道剑光的神威下，浩荡兽潮，就此土崩瓦解，而万剑阁之名，也是震惊了整个北荒域，无数强者蜂拥而至，让万剑阁一举成为北荒域第一宗门。

    事后，众人才知道，那道撼世剑光，正是来自这柄传说古剑。

    此剑的来历，并非编造而来，而是确有此事，之所以从未出现过，只因此剑有灵，即便经过千年时光，都难有人将其降服。

    直到万剑阁到了生死存亡的关头，此剑，方才出鞘，帮其渡过难关。

    “这柄传说古剑，极为神秘，当年我拥有实力后，曾想收服此剑，奈何，那场兽潮之后，此剑就彻底消失了，再也无人知道去向。”

    楚行云想到这一切，不禁在心中感叹了一声。

    他，本为剑修。

    剑修者，一生擅剑，喜剑。

    如此传奇的古剑，任何剑修都会心生向往，更何况，此剑有灵，一出鞘，便能瓦解无尽兽潮，威能浩瀚，定然不是凡物。

    见楚行云沉默不语，唐越清了清嗓子，开口道：“每过三年，万剑阁会公开招收弟子，这枚万剑帖，正是记载着招收事宜，希望从各大皇朝和王国，挑选出惊才艳艳之人。”

    “我们流云皇朝，地处偏僻，资源也较为贫瘠，虽然也有不少的天才人物，但鲜有人通过洗剑池的考验，就算通过了，在万剑阁的修行过程中，也会被无情淘汰。”

    “楚会长的实力，在青年一辈，堪称无人能敌，本身也是剑修，所以，我接到万剑帖的时候，就急忙赶了过来，看楚会长是否有意向加入万剑阁。”

    言语间，唐越将呼吸屏住，悻悻看了楚行云一眼。

    距离齐天峰一战，已经过去了十余日，但，每当想起那一日的场景，唐越的心中，仍会浮现出那震撼一剑。

    剑影破霄，一剑可斩无尽煞气，何其的凌厉，霸道。

    若是楚行云加入万剑阁，以他的剑道天赋，定会受到万剑阁的重视，到那时，流云皇朝的地位，也将蒸蒸日上，成为一方霸主。

    感受到唐越目光中的火热之色，楚行云的眼眸微微一凝，内心深处，居然也有一丝心动。

    当初，他得到了七星蕴灵石，一直觉得当年之事，并没有想象中的那么简单。

    经过询问后，武靖血透露，当年，除了星辰古宗的人来到流云皇朝，暗地里，万剑阁的确出现过，但时间极短，他也是无意中发现的。

    由此可知，当年的事，万剑阁定然知晓，很有可能跟星辰古宗暗中交易，双方各不干扰。

    “父亲说过，母亲在星辰古宗的地位极高，她突然被强行召回，说明星辰古宗发生了动荡大事，如果我直接调查，一旦引来星辰古宗的注意，恐怕整座流云皇朝都难以幸存。”

    “这样看来，最稳妥的办法，就是从万剑阁入手。”

    “更何况，现在这个时间，万剑阁的那柄传说古剑，并未消失，若是我进入了万剑阁，说不定能一窥古剑风采，甚至将其降服，完成当年的一件憾事。”

    楚行云心思百转，眼眸凝视着眼前的万剑帖，精芒不断地闪烁。

    唐越见状，也不敢过多打扰。

    将万剑帖轻轻放下后，他转过身，轻步离开了这里，留下楚行云一人，静静地站在原地，陷入沉思之中。
