
　　第1443章五品神果

　　“你是什么蛇，不过上位神，为何如此强？”

　　天地祖蛇？

　　螭龙惊骇的盯着不远处的涂小安，一股本能的危机感油然而生。

　　印象中，能完全无视它上位龙神的，唯有天地祖蛇了。

　　“乾坤印，封！”

　　涂小安那里有闲心跟这条螭龙解释什么，随手就打出了昆仑墟圣地的顶级绝世功法，一副浩然的太极八卦图案自胸口衍生出去，朝着被他蛇威压制的螭龙射去。

　　太极八卦的图案印在螭龙庞大威武的身躯上，下一秒就隐入肉身之中。23sK.com

　　轰！

　　螭龙立时全身软绵绵的趴在了地面上，一身强大的龙力被瞬间封印住，动弹不得。

　　是龙，却成了虫。

　　“大人饶命，不知道小龙那里得罪了您！”螭龙慌了，先是周围空间被对方封锁，现在又是自己的力量被对方给封印。

　　眼前这位蛇族的上位神既然完全有碾压它这条龙的实力。

　　仅仅片刻，它螭龙就成了对方的鱼肉，任由宰割。

　　强，太强了，现在它只能求饶。

　　弱者求饶强者不丢人，无关蛇跟龙，起码螭龙是这样理解。

　　它混到上位神这一步不容易啊。

　　“别求饶，没用，都说了我是来打劫的！”涂小安冷淡无波的说。

　　螭龙诚惶诚恐的道：“大人想要什么尽管说，小的拥有的一切，尽数交给大人！”

　　“你的神格！”

　　呃...简单一句话，让螭龙哑口无言，像是被死神判了死刑。

　　“行了我都搞定了，轮到你装逼了！”涂小安忽然朝着空气开口。

　　嗖...！

　　一道黑影掠出，只见黑鸟拿着发光发亮的板砖飞到了螭龙的头颅上方，哈哈大笑起来：“没想到黑大爷我那么快就走上了人生巅峰，可以手刃一位上位龙神，太尼玛的过瘾了！”

　　“来，看黑大爷无敌板砖！”

　　螭龙力量被封印，只能睁大龙目，看着一块板砖携带恐怖的力量，朝着自己的龙头拍下。

　　“不，我螭龙岂能如此窝囊的死，我...！”

　　“澎！！！”

　　黑鸟一板砖拍下，螭龙的头直接爆炸，化为了一阵血雾，旋即一颗璀璨的神格悬浮了出来。

　　“哈哈，上位神格，发财了！”黑鸟欣喜若狂，朝着螭龙的神格抓去，可谁知神格却自动朝着涂小安飞了过去。

　　涂小安都懒得用手去抓，张开了自己的嘴，神格乖乖的飞了进去，被他一口就吞了下去。

　　七百鸿蒙值到手，加上之前还剩下一些，第六颗鸿蒙皇晶有了。

　　黑鸟看到这一幕简直不敢相信自己的眼睛，好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木起来。

　　新鲜出炉的上位神格就这样没了？

　　他摸都没摸到就没了？

　　片刻后，黑鸟生气的朝着涂小安大叫：“涂小子，你什么意思，一个人独吞了神格，黑大爷我好歹出力了！”

　　说好的平分呢？

　　涂小安耸了耸肩膀，淡淡的说：“你不是出力了，是我让你装逼了，这逼那么好装？”

　　黑鸟郁闷的说：“刚才我那一下，就算是我的分成？”

　　“不然呢，有几个人可以有机会拍死一头上位龙神，你都可以出去吹一辈子的牛了，还要什么神格啊！”

　　像螭龙这种普通的上位龙神，涂小安一个巴掌就能给呼死，何需麻烦的先将其封印，还不是为了让黑鸟爽一下。

　　黑鸟很无语，早知道它就不拍那一下了，爽是爽，但比起上位神格，爽那一下有什么用。

　　苍白而无力。

　　随后，黑鸟盯着螭龙的尸体，立刻拿起宝葫芦，就将螭龙的尸体给收了进去。

　　上位龙神的尸体，也是宝贝啊，肉身藏着无尽的能量，大补之物，无论是生吃，烤着吃，煮着吃，都能提升他的实力。

　　神格没了，尸体总要归他吧。

　　涂小安默认了黑鸟的行为，螭龙而已，他的宝塔内可装着盘龙的身躯，不知道比螭龙的肉身珍贵多少。

　　两者就不是一个层次。

　　“阿黑啊，有我涂小安一口肉吃，就有你一口汤喝！”涂小安笑呵呵的拍了拍黑鸟的肩膀。

　　黑鸟瘪了瘪嘴，既无法反驳。

　　就这样，这新世界的两大阴货，悄无声息的就解决了一头上位龙神，而且没有引起一点波澜，涂小安打开空间封锁，准备寻找下一个目标。

　　这里是别人的机缘跟造化之地，可却是涂小安顶级刷鸿蒙值的地方。

　　到处都是强者啊，上位神比比皆是，让人流连忘返。

　　涂小安的目标很明确，找落单的，找普通的上位神层次，好解决，不浪费时间。

　　虽然高品上位神鸿蒙值很多，但想解决掉一位高品的上位神也不是那么容易。

　　涂小安在太古神山之所以能追着高品上位神杀，主要是因为九重雷霆宝塔。

　　现在九重雷霆宝塔也不在，全靠他本身实力，还是悠着点吧。

　　黑鸟一双贼眼到处转动，他的任务就是找到合适的目标，将情报告诉涂小安，也就能捞到汤喝了。

　　然而，就在这时，神潮洞中神光猛然一闪，又有宝物吐了出来，废墟之地的无数双眼睛亮了起来。

　　“这次好像不是先天灵宝，看着是一颗神果，属于五品的神果啊！”

　　“是生命果实，终于被我等到了一颗！”

　　现场总有阅历深，眼睛毒辣的大佬，一下子就将神潮洞中吐出来的宝物给辨认了出来。

　　神果出世并没有穿空而上，而是悬浮黑雾的上空，等待属于它的主人。

　　所谓宝物有能者居之，就看各自的手段了。

　　顷刻间，一道道强大的气息激荡而起，朝着神果夺去，透着疯狂之色。

　　生命果实，五阶神果，属于五阶神才有资格享受的果实，据说这种果实蕴含不可思议的生命神力，可以化腐朽为神奇，无论你是普通的五阶神，还是上位神，不管你的神力消耗的再大，或许伤的再重，哪怕就剩下一口气，只要一颗生命果实，就可以让你完全复原。

　　另外让生命果实最出名的是，这种神果力量虽然惊人，但普通人也能享用，而且不管你之前是三阶还是四阶，或者普通人，吃了这颗生命果实，你就是五阶神。

　　不用修炼，不用渡劫，一跃青云路，凌驾万物之上，成就五阶神灵。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1443章 五品神果免费阅读。https://xs.23sk.com 