    她有时候都觉得自己可笑。

    大概恋爱真的会让人的智商变低，所以她才总是生出这种荒谬的想法。

    真是疯了。

    改天，真的该去找个心理医生看看了。

    “伍小姐。”

    就在这时，一道平静却莫名有着安定人心力量的声音响了起来。

    澄澈的眼眸静静地注视着她，阮寒星斟酌着词句，温声道：“这个世上，从来没有感同身受这件事。你的感受只有你自己才明白。”

    “我或许没办法帮你什么，但是我想……”

    她温柔地勾出一抹浅笑，看着她的眼睛，一字一顿道：“你永远都不要怀疑你自己。”

    如果你觉得不对劲，那就肯定是有不合理的地方。

    既然察觉到异样，就相信自己，并且去发现更多。

    心中莫名升起几分兴味，阮寒星忍不住想，如果没有她的奇遇，这个世界的人，是不是也会凭借自己的能力，挣脱剧情的影响呢？

    重生这么久，剧情早就已经七零八落。

    剧情核心的男女主之间的感情，也早就辩驳可笑。

    那配角又凭什么继续在原定的悲惨命运走下去呢？

    伍月怔住。

    不要怀疑自己吗？

    她的眸中掀起波澜，几度风起云涌，仿佛有什么在剧烈挣扎。

    而她是在无边海浪之中的一叶扁舟，伴随着翻滚的波浪起伏，随时都有倾覆的危险。

    “我明白了。”

    最后，挣扎逐渐消失。

    短短的时间内，伍月像是想通了什么，整个人的精气神出现极大的变化。

    方才的阴郁和颓丧消失不见，明明还是这个人，她却一瞬间神采焕发，眼神熠熠生辉。

    举起手中的酒杯，她含着笑微微示意：“多谢阮女士，我知道该怎么做了。”

    方才挣扎痛苦的眼眸，变得坚定果决。

    似乎下了什么决定。

    阮寒星也跟着笑了起来，跟她碰杯：“希望伍小姐能够一切顺利。”

    清脆的玻璃碰撞声响起，两个漂亮的女孩在角落里相视一笑，一切尽在不言中。

    “月月。”

    这时，一道深情的呼唤声响起。

    顾钊略带几分警惕地看了一眼阮寒星，这才伸手握住伍月的手，含笑道：“我找了你半天……怎么不在原地等我？不是跟你说了，不要总是跟些奇奇怪怪的人来往吗？”

    “我随便转转。”

    伍月应了一声，任由他亲昵地将自己拉在怀里。

    眉梢微微挑起，仿若漫不经心，又带着几分意味深长地轻笑：“我跟阮女士很投得来，之前就是很不错的朋友。今天阮女士是主人家，我就过来打个招呼。”

    她笑吟吟地看着顾钊，轻声道：“怎么？阿钊不喜欢我跟阮女士做朋友？阿钊是要干涉我的社交吗？”

    “怎么会，我当然不是这个意思。”

    顾钊的心头猛然一跳。

    他探寻地看向伍月，却只在她的眼里看到了纯粹的浅笑，没有任何情绪。

    他却本能地提起戒备，面上若无其事地笑道：“你又不是不知道，我实在是太爱你了。想到阮女士曾经劝说你离开我，我的心里就不太舒服。”

    他抓住她的手掌，放在唇畔轻柔地一吻，深情款款地道：“月月，我不能承担一分一毫失去你的可能。”

    酸倒牙了。

    阮寒星忍不住露出点无语的表情。

    余光瞥到她的神色，伍月勾了勾唇角。

    抽回手，这才笑着道：“阮女士是我的朋友，当初也是为了我好。你可不许再对她心有芥蒂啦！”

    “好，我都听你的。”

    顾钊满是宠溺地捏了捏她的鼻子，转而又略带为难的皱起眉，道：“她是你的朋友，跟我无关。我可以不干涉你的社交，月月也不能逼我对她有好感。”

    嫌恶地看过来一眼，他冷声道：“毕竟，我跟阮女士相看两相厌。”

    “求之不得。”

    阮寒星轻笑一声，淡淡地扫他一眼，不客气地道：“我对不择手段、心比天高的小人，也没有什么兴趣。”

    “你！”

    顾钊的神色陡然一冷。

    咬住牙关，目光冰冷地盯着她，寒声道：“女人，你不要太得寸进尺。”

    “不好意思，我这个人从来不知道什么叫适可而止。”

    阮寒星微笑回敬，挑衅地抬起眼：“还请顾二少多多包涵。”

    顾钊的脸色又黑了一层。

    现如今，他最讨厌的就是别人叫他“顾二少”，仿佛一再提醒他，他始终都是那个在家中一事无成的顾氏二少。

    人人见到顾玖，都要称一声“小顾总”，他却仍旧是个可恶的二少。

    这样的认知，让他那颗高傲的心怎么受得了？

