    深夜，阿达蒙比亚的天幕悬挂着一颗颗色彩斑斓、或大或小星球，这样的夜景是遗忘大6无法看到的。左御站在幽暗沼泽战争小镇门口，离开《苍穹》虽不过才两天，可现实中这48小时的经历当真称得上跌宕起伏，即使前世4o年的经历加起来，也比不上这两天来的精彩，这使左御不禁有种恍如隔世的错觉。

    “现实中的身体可是在半废弃的宇宙飞船中，不会有问题吧？为什么每次看到左倾城这家伙，我总有种不靠谱的感觉。”左御站在战争营地门口，一边检查着身上的装备和包裹里的补给，一边思考着葬雪和墨镜男的事情。

    两天前，左御从L.p.m.那里知晓千沙葬雪的下落，当时着实乱了方寸，根本没有细细考量便下线想要前往群星之锁寻找葬雪。后来因为霜傲雪的拦截，自己被困在那房间里，左御的思维方才逐渐恢复了平时的冷静清明，而随着墨镜男的到来，则使左御彻底冷静下来。

    也因此，关于葬雪的离去，关于左倾城的到来，种种的疑虑和违和感自左御心中滋生出来。

    先，对于葬雪的离去，这其中牵涉到异能界三大主宰的约定，这约定究竟是什么？已处于力量巅峰的主宰们还有什么目的？名利？力量？野心？左御根本无法想象，对于处于巅峰的异能主宰们来说，还有什么可以勾起他们的兴趣，但有一点左御可以肯定，如果没有他的出现，或许葬雪就不会有事。

    这纯是一种直觉，可正因为这样的推测，左御才更加无法原谅自己。绝大多数男人都有着大男子的一面，只是表现的方式和外放的程度有所不同而已，左御其实也不例外。在平时他可以对女人周遭的一切毫不在意，因为足够成熟的灵魂早已学会了淡然，也懂得了珍惜，可当左御隐约明白致使葬雪陷入危险，很可能是因为自己时，他没有一丝犹豫的选择前往群星之锁，即使知道面临的极有可能是死亡。正如他当日对拦截自己的老者说的，他是男人，而葬雪是女人。即便自己再弱小，再无能，有些事情，也绝不该是曾经共枕的女人应该承担的。

    也正因为这个执念，左御才会忽视了关于墨镜男的种种违和感，任由左倾城安排这个在他看来，非常荒谬、非常奇怪，没有多少希望的特训。

    左倾城其人，自第一次见面起，左御就觉得这是个彻头彻尾的怪人。

    前世，左御4o年的生命中，从没见过这样类型，或者说与之稍微相似的人。任何人玩游戏都应该有着一定的目的性，有些人为了消遣；有些人为了排解寂寞；当初小正太英雄光目的是为了获得翩翩雪儿的注视；光头男则纯是为了光芒四射、万人瞩目；绝不放过你为了越他的哥哥；葬雪可能单纯的是因为无聊；霜傲雪、独行天下则是公会的利益、对游戏的喜爱……

    毫不夸张的说，《苍穹》中每一个玩家的游戏历程都有着明确的目标，唯独墨镜男令左御感到迷惑，自第一眼见面开始，左御就不明白左倾城在游戏里的目标究竟是什么，装备？等级？实力？金币？名气？拥有“终极探知术”的墨镜男，这些东西都是手到擒来，甚至可以说，左倾城想要获得这些，比左御还要来得容易。可偏偏《苍穹》开服一年的时间，“彼岸轮回”之名已是震动天下，而左倾城之名依旧无人知晓。

    左御最初的看法，墨镜男1根本就是一个大方向思维无比混乱，细节思维异常清晰，行事极其不靠谱的怪人。

    可随着葬雪的离去，左倾城这次的到来，无论是他彰显出来的高深莫测的实力，还是他的真正目的，都让左御疑虑丛生。

    这是一个怎样的人？他又是为什么愿意来帮助自己？随着左御被墨镜男拉进空间黑洞，下一刻就出现在距离母星不知多遥远的宇宙飞船上，这样的疑问就在他心中如涟漪一般扩散开来，

    可最终，左御选择了忽视这些疑虑，不是他有多相信墨镜男的为人，事实上，左御潜意识里一直有种感觉，什么人品、什么为人，这些所谓的优良品质哪怕能在左倾城身上找到一个，都是令人惊诧莫名的事情。可左御已经没有选择，正如溺水的人胡乱抓住了一根稻草，哪怕这个稻草已经烂得不能再烂，在没有退路的情况下，他也只能选择相信。

    而令左御选择忽视墨镜男身上所有违和感最关键的一点，是在这个玩世不恭的男人身上，左御似乎看到了和他同样的特质，那种对于游戏自内心的，最纯粹的热爱。

    “杀人么？带着一颗杀戮之心？”左御望着夜幕下天空，双眸银光流转，嘴角泛起冷冽的笑容：“当一名彻底的战场猎头者，顺便冲一冲最高军衔，也是件一举两得的事情。游戏，本来就该是我的领域！”

    战争营地门口，一头龙鹰冲天而起，巨大的彩色双翼舒展开来，转眼消失在斑斓的夜空中……

    …………

    《苍穹》中现在最热门的话题，无疑是欧洲和华夏区交界处，正如火如荼进行的“佣兵王座”任务，这史无前例的世界性史诗任务吸引了无数精英佣兵团的目光，天空之城上、天空之城下，聚集着当今星际十八大区最精锐的佣兵团队。即使现在“佣兵王座”任务报名已截至，依旧有很多玩家不畏惧中立地带的险恶，跋山涉水来到这里，梦想与这些传闻中的一流团队进行切磋，使自身的实力得以更进一步。

    然后，凡是能够顺利来到天空之城下的团队，都可以冠以精英之名，对于游戏中大部分玩家和团队来说，所谓的“佣兵王座”任务、所谓的一流佣兵团队，不过是他们打怪下副本升级之余，感到疲倦之后，聚在一起说笑的谈资而已。

    游戏永远都是这样，大部分玩家始终追赶着少数人的步伐，追随着那些高手们的背影，渴望有一天迈入他们的行列，成为受人瞩目、叱咤风云的一代高手。

    欧洲区和华夏区交界处的中立地带，自不久前的欧洲区入侵掀起的级团战之后，早已不是曾经荒无人烟的景象。

    与华夏区交界的死亡平原，与欧洲区交界的废土冻原，如今早已有各自大区的大型公会在这里建造战争营地，公会精英拓荒团的足迹已深入中立地带的中部，相信不久以后，这片中立地带的中心地域天空之城，也将成为很多玩家光顾的地带。

    同时，随着华夏区和欧洲区阿达蒙比亚战场进入门槛的降低，越来越多的战场新丁兴冲冲闯进来，为这片寂寥的土地带来无限的生机和养分。

    毕竟，那些喜欢用最直接方式获得功勋值的战场猎头者们，最喜欢的就是这些什么都不懂的战场小白。

    在那场两个游戏大区迸的级团战之后，战场猎头者的人数在华夏区和欧洲区陡然膨胀起来，越来越多的玩家加入到这个简单、直接、刺激的行业中来，以星火燎原之势迅为星级十八大区所熟知。

    而就在“佣兵王座”任务开启之后的某个夜晚，战场猎头者大军中加入了一个不知名的战士……