    御尘若是知道云染此时心里的想法，估计杀了她的心都有。

    云染心中的恶魔一旦苏醒，那便不可遏制。

    她将御尘那身雪白的衣袍，尽数弄黑之后，拿出了上次用来标记兽蛋的灵蜜，涂在了御尘的脸上乌黑泛紫的地方。

    那些地方都是被她揍过之后，留下的痕迹。

    一边涂，她还一边轻轻地，往御尘脸上的伤处吹气。

    “这种法子确实暴力了些，不过比扎针效果好多了，你忍一忍哈。等你的寒毒完全好了，就不用受这种苦了。哟！哟！哟……瞧瞧，这边也青了，来，这里也涂一点药水，很快就好了啊！”看着御尘被她弄得黑乎乎的脸，云染心疼不已。

    她心疼的可不是御尘那张好看的脸蛋儿，而是自己的灵蜜。

    蓝麟炼的蜜的确是好东西，不过她手上的存货不多，她跟蓝麟的相处渐渐也变了味道。

    在知道他欺骗了她之后，她对蓝麟也心存芥蒂，不能再将他当成自己人，随便问他要东西了。

    这点儿灵蜜，她得紧着用！

    反正脸是御尘的，伤在他脸上，她才不疼。

    灵蜜是她的，这么好的东西用来整御尘，还真是有点浪费。

    在黑水国，灵蜜会引来毒蜂，不知道御尘平日在哪块儿活动，从她这里出去之后，他又会招惹来什么东西。

    不管招来什么，都够他喝一壶的了。

    黑乎乎的御尘，被一群蜜蜂、蝴蝶、毒皇蚁又或者是别的什么追着，狼狈逃窜。

    哈哈……

    哎呀，想想还有那么点儿小兴奋呢！

    弄好之后，御尘也不多留，起身便要离开，云染再三嘱咐三天之后才能洗掉身上的黑泥。

    御尘没有答应，却将云染的话记在了心里。

    门一开，一块黑炭从里面走了出来，守在门外的龙吟一惊，一拳便轰在了黑炭的脑门儿上。

    “哇擦，什么鬼东西？”他守在门口，竟然还能让这鬼东西溜进去。

    主子若是因此责怪他，定会罚他去取什么要命的东西。

    他一定不能让这块黑炭，坏了他的事儿。

    上次主子罚他去取地火之心，那股强烈的灼烧感，给他留下了不小的心理阴影，到现在一提起“火”这个字儿，他都觉得肉疼。

    如此想着，龙吟使出吃奶的力气，将那块黑炭按住便是一顿拳打脚踢。

    “龙吟！你想死吗？”御尘灵气乍泄，将龙吟一下子弹开，咬牙切齿。

    “嘿呀，竟然还敢学我家主子说话，看我打不死你！”龙吟险险稳住身形，挽起袖子便冲了回来。

    “落在爷爷的手上，就别想逃。”

    龙吟上来便是一拳，他要将这个冒充他家主子的黑炭打得满地找牙。

    他家主子身份尊贵，岂是他人能随意冒充的，找死！

    龙吟一拳挥出，便被黑乎乎的大掌控制住。

    御尘另一只手摸了一下被龙吟揍过的地方，心道：“还好，黑泥还在！”

    随即他手中力道一重，龙吟“扑通”一声跪在了地上。

    “蝼蚁撼天，不自量力！”

    御尘此言一出，霸气侧漏。

    龙吟一听到，御尘绝对自信和充满威慑的声音，便心道不好。方才还凶狠的面上，立刻换上一张小脸。

    “主主主……主子，我我我……我错了！我不知道是您，我要知道是您，给我一千一万个胆子，我也不敢对您出手啊！”

    御尘一掌击退龙吟，龙吟摔倒在地，连痛也不敢呼一声，连忙爬起来跪在御尘面前。

    “主子，属下知错了！”

    龙吟一脸苦涩，他俊美非凡犹如神祇的主子啊！

    他家主子最爱洁净，怎么进了云染的房间，出来之后，整个儿就变成了一块黑炭了？

    “定是云染那丫头捉弄您，属下这就去，教训教训那个不知天高地厚的丫头。”

    龙吟身子一动，御尘的速度比他更快。

    黑乎乎的大掌落在龙吟的肩头，将他的身子紧紧按了下去。

    “主子？”龙吟一阵胆战心惊。

    每次主子陷入短暂的沉默，不是当下在想着怎么惩罚他，就是在想着怎么长远地惩罚他。

    嗷……主子，不要啊，龙吟真的知道错了！

    就在龙吟心中万分懊悔之时，御尘寒眸在龙吟面上一扫，淡寞道：“去朱雀崖，将曜灵珠给我取来，本尊便不罚你。”

    我去，曜灵珠！！

    龙吟闻言，双目瞬间瞪大。

    曜灵珠，那可是朱雀一族的无上至宝，那东西火属性极强，即便是靠近它便能被它强大的气息灼伤。

    那是比地火之心还要可怕的，极品火属性至宝啊！

    主子是不是忘记他是条水龙了，让他去取那东西，不如直接一掌拍死他算了，还痛快一些。

    何况，朱雀是凤凰一脉下来的神兽一族，跟他水族一直不对付。此前他们两族互相不对付，顶多就是相看两厌，也犯不着兵刃相见，他要是拿了朱雀一族的至宝曜灵珠，定会打破目前的和平。

    届时，他要面对朱雀一族的集体焚烧，还要面对水族的高压，这让他可咋活哟！

    这日子，没法过了！

    “还不去？”见龙吟迟迟微动，御尘的声音更冷了几分，“不去也行，本尊便将你的龙筋抽来红烧。放入一勺生抽、一勺蚝油、少许食盐、少许糖调味，再翻炒均匀……喂狗！”

    龙吟闻言，身子抖若筛糠，额头汗如雨下。

    算了，去就去，死道友不死贫道。

    拿朱雀一族的东西，总比被主子抽了龙筋要强吧，更何况，他不想死得那么有盐有味。然后，再到狗肚子里轮回一番，呕……

    这太侮辱龙了！

    摊上这么个主子，他真是倒了八辈子血霉了。

    “是，是是，属下这就去。”龙吟说完，身子一转，便消失了。

    御尘撤掉结界，身侧的空气微微波动了一下，他走进波动的空气中。下一刻，便消失在了云染门外。

    小院平静如常。

    方才的喧闹在这里，好似根本没有存在过，什么都没发生过一般。

    云染的房间外，侧面靠窗的位置，地面上一只粉团子四仰八叉地趴在那里，眼冒金星。

