    考上这个医护专科倒不用很多学费，学校有补贴，不过就是自己出一些生活费而已，佟晓玉的学校离家并不近，学业又多，在学校的要求下，她只能在学校住宿。

    不过就算她想回家住，她家也没有她房间，她有三个兄弟，早就抢占完家里的每一处空间。

    这生活费要钱，她家里又不能负担，她只能时不时地问云珊借。

    有些还了，再重新借，或者旧的没还，也继续借。

    陆陆续续的一度累积到两百块。

    后来有一天，她竟然把钱还上了，她那时说是学校设立了个奖学金，她争取到的。再之后，她就再没有问自己借过钱。

    也就去年年底这样子。

    所以她不得不怀疑，林随安给佟晓玉寄钱了。

    以前可能还不清楚，现在的她还不清楚吗？什么奖学金能高达两百？还每个月都有？

    如果这么好赚，那赖着别毕业好了，可以一直在学校领奖学金。

    林随安脸色严肃起来，“珊珊，佟晓玉这个人有问题，我怀疑她通过非法手段截取了我们的信，这事你先别急，等我回去，我会查个清楚。”

    然后看着她，认真道：“珊珊，我跟她绝对没有关系。”

    正好这时候，韦钊就走过来说，“车来了，嫂子，我们要走了。”

    云珊点点头，站了起来，拿过行李就要前往月台。

    林随安没让她动手，跟韦钊两人拿了全部的行李包括进的货，把他们送到站台。

    上了车，三人分到的是同一个车厢，云珊坐下来就想闭目歇一会儿，韦雪却拉着她说，“珊珊姐你看，林同志还在外面呢。”

    云珊顺着她指的方向看去，果然看到窗外的林随安，见她看过去，他扬起手朝她挥了挥手。

    云珊朝他点了点头，表示知道了。

    林随安像是神色松了下来。

    火车没一会儿就行驶了，林随安跟其他送行的人们一样，越来越远，最后变成了一个点。

    云珊还有些回不过神来。

    这一趟南行，没想到会碰到林随安。

    前世那会儿，她可是找了很久都没找到他。

    想见的时候没想到，不想见的时候倒是这么突然。

    ……

    回到丰市，已是第二天中午了。

    三人先回了建设路。

    拿着一大堆的东西，三人的手都没空，才拿了回来。

    小作坊只有潘红霞姐妹，以及韦钊的舅妈，没见云有福的人影。

    潘红霞跟云珊说，“你爸跟人谈铺子的事了。”

    云珊惊讶了，“我爸不是不赞成开铺子吗？”

    云有福还是希望她把心思放到学习上，而且还担心这个年货过了年就卖不了，所以不支持开铺子。

    潘红霞道：“还不是有人举报，咱们家没有办经营证，不合规矩。”

    “谁举报啊？”

    潘红霞摇头，“不知道呢，反正是有这个人。”

    作坊还在运作着，不过这经常证肯定要尽快办下来的。

    云珊问了下，自己离开的这几天，家里有没有发生什么事。

    潘红霞面带忧色，“听韦钊再去跑的两个朋友说，外面也有人卖花生糖跟芝麻糖，他们这几天在车站那边卖，本来挺好生意的，没想到昨天开始就多了两家卖花生糖的，比咱们家的还便宜一些，那天他们就没卖完那种糖。”

    这么快就有人模仿了？

    云珊安慰她，“没事妈，那两种糖做法简单，别人做出来也不奇怪，咱们还有咸干花生跟鱼皮花生呢。”

    大不了，再想两个年货品种出来。

    潘红霞点点头，然后又跟她说，“你去广城的第二天，晓玉过来找你了，没看到你在，就跟我说了会儿话。”

    云珊不由问，“说啥了？”

    “也没说啥，倒是帮我带了半天的灿灿。”

    云珊道：“妈，我跟晓玉闹掰了，她心术不正，以后别跟她说那么说，最好别理，灿灿更不能给她带。”

    这佟晓玉又打什么主意？

    潘红霞很惊讶，“她咋啦？”这位闺女的小姐妹，她也算从小看到大，看起来倒是挺好的。

    “她抢别人的对象。”

    “这是真的？”

    “我都亲眼看到她跟别人的对象抱在一起。”

    “也太不像话了，没想到她是这样的人。”

    云珊也觉得佟晓玉挺不像话的，都已经经历被人抓奸，还有心情过来找自己，看来那事对她影响不是很大，看来自己得给她整点事，让她忙忙。

    ……

    佟晓玉真不忙，这几天被黄敏烦得不胜其扰，天天到她学校闹，也跑到她家人的单位去闹。

    她找到黄敏，跟她说，“黄敏你真是找错人了，李卫河喜欢的是云珊，那天他进林微家，也以为床上的是云珊，所以才……你冷静点，我们根本就没有发生什么，也就是他抱着我，门就被林微他们打开了，当时我们身上的衣服还穿得好好的。”

    黄敏这几天把自己折腾得像个疯子，听到佟晓玉这样子说，自然是不信的，“李卫河都承认了，你个贱人，还想耍我是吧？”说完就要去抓佟晓玉的脸，她恨不得把她的脸人抓烂，让她再也做不了楚楚可怜的模样。

    “黄敏你听我说。”佟晓玉把她手抓住，“我跟李卫河真不是你想的那样，那天他承认我是他对象，也不过是因为那天造成的误会，让大家看到了，出于责任心，他才那样说的。”

    “那又怎么样？他都承认了！”黄敏大喊，眼泪忍不住又流了出来。

    “不是黄敏，我可以跟他解除关系，你相信我。”佟晓玉也加大了声音，把黄敏喊住，这真是个疯子。

    黄敏果然停下了要攻击的动作，“你说话算数？”

    “当然算数，但是你知道，我要是跟他解除了男女对象的关系，我的名声就坏了，你别激动，我还没说完，只要你帮我做件事，就算名声坏了我也认了，我马上说服李卫河，解除这段关系，甚至还可以让你们在一起。”

    黄敏听进去了，“你没骗我？”

    佟晓玉给她保证，“我要是骗你，你肯定会把我的学位搅黄对不对？所以我不敢骗你。”

