    库德里亚什见陶飞只要粉色晶体,而且说出来的理由也让他无法反驳,一时间有些犹豫不决,没办法他手中的粉色晶体数量实在是有限。

    他们离开自己的国家的一个主要原因其实就是本国的能量晶体获取越来越难了,而越往南,似乎丧尸的等级就越低,变异生物的等级也越低,越容易对付,所以他们想到了大夏国,如今也出现在了这里。

    想了半天,库德里亚什还是决定进行这笔交易,毕竟粉色晶体留在他手中也没有什么用处,还不如换点对自己有用的东西呢,更何况陶飞说的话他也根本无法否认,在罗斯国也许那东西稀有,但是不代表在大夏国也稀有。

    不过双方的交易都不是很愉快,至少陶飞本身就不愿意跟罗斯人做交换,虽说看起来是互惠互利,但是事实上却是自己这方的进化者除了自己之外都比较弱,即使是刘云飞这个看起来似乎很强的家伙。

    在他的全力打压下,刘云飞的进步也受到了极大的制约,大夏人内斗这一点在全世界都是遥遥领先。不过陶飞不会承认自己做错了,因为刘云飞绝对不是一个可以相信的人,如果蓝小婷和陈琳琳早一步进化的话,那么陶飞也不用面临如此尴尬的无人可用的场面。

    另陶飞感到恐怖的是,这一行十个罗斯人,竟然全都是进化者,其中七个人都是力量型进化者,一个隐身能力进化者,一个野兽变异能力进化者,一个冰能力进化者。

    这个冰能力进化者在冰攻击方面的成长度可能要略强于陶飞,因为陶飞的能力是从水进化过来的,所以成长空间可能要略逊一筹。

    只不过蓝色晶体绝对也不是什么好弄的东西,即使以陶飞的实力,也不敢去水里面收集晶体,他还是水特长呢,如果只有冰能力的话,即使到了水边,你冻住了水面,但是你有能力从里面掏出这些东西的晶体吗?

    用力量型的进化者将水里面冻成冰坨的变异生物拖出来的计划倒是可行,可关键是水里面能够产生蓝色晶体的变异生物绝对都不是善良的主,当初那个八臂小boos的攻击就差点要了他的命,要不是还有个巨盾挡着的话,此时他已经无法站在这里说话了。

    天知道水里面究竟有多少强悍的变异生物,不过陶飞现在手中的晶体足够他用很久了,所以也不担心这个,等他完全吸收了这些能量之后,再考虑这头痛的问题吧。

    双方交易完成之后,若有若无的聊着没有营养的东西,几个人在这里舒舒服服的洗了个热水澡就休息了,他们已经好长时间没有睡的这么舒服了!

    至于说安全问题,自然不会轻易就放松警惕,而是找了一个人专门警戒,不过陶飞如果真想对付他们的话,估计直接就秒杀了这个放哨的低级进化者,即使是刘云飞这个已经有大半年进化史的在他眼里也不够看,更何况还是远远不如的这些人,他们是七个人分配,而刘云飞咋说也是一个人吃独食,即使陶飞再怎么剥削也是每天都保证足量的供应晶体让他吸收,只是不让他进入深度睡眠进行吸收。

    理由很简单,哥哥我还没进入深度睡眠进行吸收呢,你多个鸟啊!陶飞的疑心病很重,从来就不放心刘云飞,如今更别说是这些外国佬了。

    这些罗斯人在这里舒舒服服的休整了几天之后,提出要去水源市方向看看,陶飞嘿嘿一笑,没有阻止,这些天虽然他没有亲自动手去试探这些进化者的能力,但是刘云飞可没闲着,这十个人中确实有库德里亚什这个人妖男,还有一个体格强壮的图波列夫,其他可都是货真价实的美女。

    特别是卡妮斯,一个冰能力者,不同于俄罗斯人的粗大毛孔,她的皮肤极为细腻,也是这一行人中最美丽的一个女孩子。

    本来刘云飞看陶飞对这些罗斯国的女人似乎不感兴趣,于是自己主动跳出来想要追一个回来,而他的目标就是这个卡妮斯,不过他的行为直接触怒了图波列夫,原因没别的,这俩是一对,就连他们车队的队长都嫉妒。

    刘云飞心中大骂这个图波列夫,卡妮斯跟着他简直就是一朵鲜花插在了牛粪上。于是寻思着找了个借口两个人玩起了友谊切磋。

    只见刘云飞丝毫不留情面的抡起狼牙棒就横扫过去,简直就是想要直接要图波列夫性命一样,不过图波列夫也不是一个善良的主,要知道,在罗斯国的时候打他女人主意的人就不少,就连库德里亚什也算在内,可是没一个人在他手底下讨过半点便宜。

    图波列夫轻轻一躲,脚底下踩着碎步,快速的后退了几步,等刘云飞的攻势过去,快步上前,一个左勾拳,恶狠狠的打在了刘云飞的下巴上,将刘云飞瞬间打飞出去。

    陶飞眼皮微微一跳,这家伙感情还是个自由搏击的高手,速度还真是快啊!刘云飞这个普通军人出身的家伙还真就不是他的对手。

    旁边的蓝小婷看着下面的战斗,担心的说道:“老公啊!刘云飞好像不是那个罗斯人的对手啊!怎么办啊!”

    陶飞淡淡的说道:“没事,这样也好,让刘云飞吃点苦头,省的一天到晚不务正业,一有点时间就往女人堆里扎,都不知道练一练自己的攻击技巧!”

    一旁陈琳琳撇了撇嘴:“老公,你还好意思说别人呢,你不也是一天到晚的在女人堆里混吗?什么时候也没见你练过啊!”

    陶飞微微一滞,强说道:“老公我是远程攻击,近战不是我的强项!你们没见我每天都在不停的练习着控制能力吗?”

    不过想了想自己身后放着的两件重武器,恐怕这句话说出来有人相信才叫见鬼了!他倒是每天都在练习控制能力,如果这再不练习的话,那他就真的一点说刘云飞的资格都没有了。

    看着刘云飞毫无悬念的被打飞了n次之后,陶飞下定决心,以后一定要找一个大夏国的武术高手,让他教自己两手,感情这东西这么好用啊!即使是进化出了特殊能力,有了功夫,那也是如虎添翼啊!

