    随着对反物质能量的愈发了解，王皓发觉在应对反物质能量体的时候就愈发的得心应手。这次面对由克希、艾姆利多和亚克诺姆的能量体时，王皓就已经能够轻松的区分它们与宝可梦之间的区别，甚至还能捕捉到它们的一些行动模式。一般的能量体在面对危机的时候，都会默认从吸收的宝可梦能力中选择与之属性一致的招式进行应对。

    而对于王皓这种掌握了属性克制技巧的玩家来说，这样憨憨的能量体非常容易对付。当耿鬼、甲贺忍蛙和路卡利欧击溃了由克希、艾姆利多和亚克诺姆的能量体之后，王皓便将目光聚集到了帕路奇亚的身上。按照帕路奇亚之前的说法，作为这群能量体的指挥者，那只帕路奇亚能量体肯定就是所谓的智慧型。它与帕路奇亚的战斗十分的精彩且又短暂。

    帕路奇亚本身是掌握空间之力的传说宝可梦，他在空间转移、瞬间移动方面的能力极为强悍。每次都是借助这股强势的能力来展开速攻，而作为帕路奇亚的能量体，它同样也具有瞬间移动的能力。只不过复制体终究还是复制体，当帕路奇亚和他的能量体同时展开瞬间移动之后，他们就进入了空间通道之中进行较量。这结果自然可想而知，单纯的能量体又哪里是空间之神的对手呢？

    当帕路奇亚从空间通道中回到毁坏世界时，身上就缠绕着一丝的黑雾，那是其能量体被击溃后所化之物。帕路奇亚压根就没有给智慧型能量体发挥其智慧的机会，直接就以自己更加擅长的优势彻底击溃对方，很是冷酷，又极具实力。至于另外同样也是单独面对自己能量体的雷吉奇卡斯就没有那么奇幻的战斗画面了，他仅仅依靠远比能量体更加强势的蛮力就将对方给击溃的。

    由此，王皓也得出了一个结论。虽然反物质能量形成的能量体可以通过吸收宝可梦的能量来获得与宝可梦一致的能力，但终究还是假冒的存在。在绝对的实力上，它们根本就无法和宝可梦相提并论。就像帕路奇亚在击溃帝牙卢卡的能量体后所说的那样，如果这些智慧型能量体能够达到真实宝可梦的程度，那么也就不至于让骑拉帝纳那么大费周章的准备带它们前往宝可梦世界吸收生命，转化为生命体了！

    耿鬼、甲贺忍蛙和路卡利欧回到王皓身边的时候，帕路奇亚和雷吉奇卡斯的战斗也彻底的落下了帷幕。原本帕路奇亚和雷吉奇卡斯都还想着尽快解决自己的能量体然后去支援王皓，可现在看来是完全不需要的。他们看向往王皓的眼神之中多了几分的赞许，内心也更加坚定王皓就是这次神奥危机的拯救者。

    “以一己之力同时对付三只传说宝可梦的能量体，就算它们本身与本体之间就存在着极大的差距，可你的实力也完全不容小觑。按照我们刚刚说的，我们立即分开寻找其他同伴，绝不能再让骑拉帝纳带着这些能量体离开这个毁坏的世界，进入宝可梦世界！”

    “请等一下！帕路奇亚！我有个问题想要向你询问一番！骑拉帝纳是如何被反物质能量反噬的？他不是还没有完全掌握反物质的能量吗？为什么可以制造出如此多种类，又异常繁杂的能量体来？”

    雷吉奇卡斯曾在王皓想要用自身的波导与反物质能量接触的时候阻止了他，并以王皓可能会和骑拉帝纳一样被控制为由，杜绝向他提供有关的反物质能量的问题所致。

    “反物质能量其实是正常物质能量的反形态！骑拉帝纳当初在发现这种能量存在的时候就彻底的迷失在其中。反而他怎么都没想到这种能量的影响，竟然使得他的思维常常出现所谓的逆反情况。既原本的他认为应该做的事情，会在反物质能量的影响下不做了。原本他待阿尔宙斯视如父亲一般，而当他吸收了反物质能量之后，就变成了不屑，甚至想要取而代之。这种前后完全想法的思维是谁都无法跟上的！想要让骑拉帝纳彻底的掌控反物质能量，那么首先就是要让他摆脱反物质能量对思维的影响。至于为什么骑拉帝纳可以制造出这么多的能量体，那就和这个毁坏的世界有关了！毁坏的世界当初是也由阿尔宙斯创造出来的，并且是与宝可梦世界相互平行的世界。那个时候毁坏的世界还没有被称为毁坏的世界，是一个与宝可梦世界呈镜像相反的世界，也就是反转的世界。然而就是因为这个反转镜像的存在，所以造就了反物质能量的诞生。这些能量迅速将原本的反转世界给摧毁，改变了引力、生命，进而形成现在被毁坏的世界。那些由原本反转世界形成的反物质能量在遇到骑拉帝纳这样一个具备反物质能量的高级生命下本能的屈服于他，所以才会有那么多反物质能量体的产生。可以说，骑拉帝纳在这个毁坏的世界当中就像是一个土皇帝一般，而那些反物质能量则是心甘情愿做他傀儡的存在！”

    正常物质能量的反形态就是所谓的反物质能量？这种能量可以影响到宝可梦的心智，即便是骑拉帝纳这样的神话传说宝可梦都受到蛊惑！难怪雷吉奇卡斯在最初不让他用波导的力量去主动接触反物质能量了，这是怕他也受到这种诡异能量的蛊惑！直到这一刻，王皓总算是明白了骑拉帝纳的真正症结所在。正如帕路奇亚所说的，想要让骑拉帝纳从反物质能量的反噬中挣脱出来，那么首先就要让其摆脱心智上的影响。关于这一点，王皓就又有一些困惑了。

    “无论是你，还是帝牙卢卡、骑拉帝纳，统统都是具备波导之力的强者！在波导方面的力量你们甚至比我都还要强上许多许多。可就是凭借这样的波导之力都无法抵挡住反物质能量的心智蛊惑吗？波导能量除了是一种生命能量之外，它还是一种心灵能量，凡是拥有波导之力的人应该就具备有无比强大的内心才对啊！难道反物质能量的心智蛊惑就那么可怕吗？”

    “关于这一点，其实是人类和宝可梦之间在波导之力的修行上最大的不同。宝可梦能够拥有波导之力的一般都是天赋使然，而人类则是因为机缘的关系。像你之所以会被波导选中，不仅仅是因为你拥有一直波导宝可梦，更重要的还是因为你和波导的力量之间有着天然的亲和。这种亲和会随着你的波导能量愈发强大而带给你更多的考验！每一次波导带来的考验都会在心智上对你有所提升，所以你才能成为具备无比强大内心的波导使者！宝可梦则完全不同，我们提升的仅仅只是对波导之力的掌控以及拥有波导的量，对我们的心智其实影响很小。所以，即便我们在波导方面比你强，可心智却不一定了！”

    直到这一刻，王皓才知道波导对于心智的考验针对的竟然是身为人类的他。这就难怪路卡利欧会在超级巨沼怪的击溃下陷入那么长时间的负面状态，果然还是因为波导的提升对宝可梦而言只是一种单纯的力量提升。骑拉帝纳为什么会变成现在这个样子，王皓总算是搞清楚了。之后王皓就准备和帕路奇亚分开，踏上各自寻找其他同伴的道路。

    可偏偏就在这个时候，一股庞大的能量骤然出现在他们的周围。无论是王皓，还是帕路奇亚、雷吉奇卡斯统统都对这股能量的出现感到震惊。他们同时朝着能量爆发的地方望去，结果看到的是一只呈蛇形，如同博比特虫一般，在其背上有六条诡异的、如同带状的翅膀；没有足部；全身充满红黑灰三色条纹的宝可梦。

    王皓、帕路奇亚和雷吉奇卡斯瞬间就认出了这是起源形态的骑拉帝纳，是将他们带到这个毁坏世界的罪魁祸首。只不过，他们没想到骑拉帝纳会主动找上门来。而骑拉帝纳的视线却直勾勾的盯着王皓和雷吉奇卡斯，这两个对于他这次行动来说是绝对意外的存在。骑拉帝纳的视线在雷吉奇卡斯身上停留的时间并不长，反而是在王皓的身上停留了许久。

    “人类？为什么你会出现在这里？这应该不是你该来的地方！虽然我在你的身上感知到一些熟悉的力量，可太弱小了，根本就不值一提。帕路奇亚，这就是你和帝牙卢卡找来的帮手吗？你们现在已经沦落到需要软弱的人类来帮助的地步了吗？真不知道阿尔宙斯为什么对你们两个还充满期待，简直就是笑话！”

    “骑拉帝纳！你不是应该躲起来才对吗？把我们带到这里来不就是想要让那么低等的反物质能量体将我们给吞噬，然后为你所用吗？现在居然亲自出马，是不是你的反物质能量体用完了？难不成你待在这毁坏的世界这么久，居然连这些低等的反物质能量体都无法控制吧？”

    骑拉帝纳质疑王皓的实力，而帕路奇亚则以牙还牙质疑起他的实力，可谓是针锋相对。然而，骑拉帝纳似乎并不在意帕路奇亚的这番话，依旧将目光注视在王皓的身上。

