
　　看到这个名为“白虹宝剑”的任务介绍之后，夜未明瞬间悟了。

　　这个任务，绝对是系统给挑战这个任务的玩家埋下的一个“雷”！

　　试想一下，在正常的情况下，一个玩家想要凭本事战胜手持夜天剑的灭绝，本身便是一件极其困难的事情。

　　在这种情况下，如果还想着要如何用一把明显一碰就断的白虹剑，与倚天剑碰撞十次而不被损毁，其中的难度系数与危险系数无疑都会增加十倍不止！

　　一个搞不好，就算是原本可以轻松过关的玩家，也有可能成为倚天剑下的下一个亡魂！

　　不过话说回来，这个任务的难度虽高，但却是在原本挑战任务之外的附加挑战。一旦成功，不但原本挑战灭绝的奖励一点也不会少，而且还能白嫖一把顶级宝器。

　　这样的诱惑谁能抵抗的了？

　　别人能不能抵抗，夜未明不清楚，反正他是不能！

　　今儿个，必须将这把白虹剑给拿下！

　　心里这样想着，夜未明已经将内力注入到手中的白虹剑中，跟着心念一动，却是用出了“离剑式”，将白虹剑祭起老高，直接选在这个大厅顶棚的位置上，随时都有可能对眼前灭绝展开致命一击。

　　灭绝见状，却是目光不屑的瞥了一眼，心里却是做好了防备，只待白虹剑落下，她便会毫不犹豫的用夜天剑将其斩为两截！

　　眼见到灭绝的注意力已经被白虹剑所吸引，夜未明却是不动声色的屈指一弹，一道无形剑气已经悄无声息的射向灭绝持着倚天剑的右手手腕。

　　“唰！”

　　要不怎么说灭绝师太也是一派掌门，实力、经验无一不是上上直选呢？

　　即便夜未明如此隐秘的偷袭，还是被对方提前洞察，随手一抖，夜天剑已经带起一道强横无匹的剑气，直接将夜未明悄无声息射出的剑气从中斩断，本身却只是微微一震，并没有受到任何的碾压伤害！

　　好厉害的……夜天剑！

　　夜未明十分清楚，若是给对方随便换上一把其他的宝剑，只是刚刚那一下，即便不能震得对方宝剑脱手，至少也能打出一些碾压伤害出来。

　　但在面对倚天剑的时候，他的剑气还没来得及发挥出应有的效果，其威力便已经被倚天剑斩去大半，剩下的部分，已经不足以对灭绝形成太过强悍的碾压效果了。

　　所以，真正厉害的从来都是灭绝的倚天剑，与持剑之人没有任何的关系。

　　望向倚天剑的目光变得越发热切，夜未明下一刻便已经迎着灭绝扑了上去，同时双掌一卷，内力外放之下已经凝结出一个巨大的火焰漩涡，劈头盖脸的朝着灭绝碾压过去。

　　《炎阳圣气》第三式——煮铁融金！

　　面对夜未明如此凶猛霸道的攻势，灭绝竟是不闪不避，就这样擎着倚天剑冲入火焰漩涡之中，一道道强横的剑气横扫而出，竟是生生的将“煮铁融金”所形成的火焰漩涡切割成无数的碎块，随之一掌挥出，便将其彻底的吹散了。

　　仗着倚天剑的凌厉锋芒，灭绝竟然以攻对攻的破掉了夜未明的“煮铁融金”，唯一的副作用就是，她感觉自己手中的倚天剑有点儿烫手。

　　不过灭绝好歹也是一派掌门，这点热量他还是能够凭借功力抵挡得住的。

　　在一招之间占据了些许上风之后，立刻跟下一步，手中倚天剑已经幻化出纵横交错的十余道剑芒，径直朝着夜未明迎头斩来。

　　夜未明见状却是显得不慌不忙，只是将双手一翻，火焰如伞张开，径直迎上了重重叠叠的倚天剑气。

　　“哗啦！”

　　丝毫不出意外的是，在倚天剑的绝世锋芒之下，即便是《炎阳圣气》之中以防御力著称的“火伞高张”，也同样不堪一击，仅仅只是一个照面，“火伞”便被剑气彻底撕碎。灭绝当即再加一把力，剑气继续向前绞杀，却是绞了一个寂寞。

　　此刻的夜未明，早已经不在眼前了！

　　身形绕至灭绝身后，夜未明强行忍住了顺手给对方来上一记“神龙摆尾”的冲动，而是整好以暇的等待对方反应过来，转回身。

　　这才双掌再次一卷，又一次施展出“煮铁融金”朝着灭绝师太迎头罩下。

　　不这么操作不行啊。

　　如果他刚刚当真手贱，给灭绝来上一下狠的，他真不敢保证灭绝那小身板能不能吃得消。

　　毕竟，今次的比武与往日不同，并不一定要杀死对方才能够分出胜负。万一这一掌拍下去，灭绝直接就GG了，他拿的白虹剑岂不就没了？

　　为了一把上品宝器，夜未明感觉自己还是值得在灭绝这里多浪费一点时间的。23sK.com

　　而灭绝却是浑然不知，自己刚刚已经在鬼门关外转了一圈。

　　不过她现在的情况也绝不好受！

　　仗着倚天剑的锋芒，她看似势如破竹的连续破掉了夜未明两式《炎阳圣气》，但手里的倚天剑现在有多烫手，就只有她自己心里才清楚了。

　　然而，夜未明却是根本就没打算给她喘息之机，凭借着超绝的身法绕到灭绝身后，却只是等对方刚刚转身，故技重施的“煮铁融金”便已经再度功出。这一次，他的攻击范围之广，已经完全封死了灭绝前后左右所有进退之路，逼得她除了依仗倚天剑硬拼之外，根本就没有第二个选择！

　　再次凭借倚天剑的锋芒破掉夜未明的“煮铁融金”之后，灭绝心知久站下去自己肯定有败无胜，当即便挺剑直刺夜未明心口。

　　但此刻的她，因为倚天剑已经变得越发烫手的关系，不得不消耗更多的内力来护住右手，以至于出剑时已经失去了之前的灵活。

　　夜未明见状则只是轻描淡写的向旁退开半步，顺势屈指一弹，一道剑气已经悄无声息的落在倚天剑的剑脊之上。

　　“锵！”

　　伴随着一声极致悦耳的声响，灭绝终于再也把握不住手中的倚天剑，直接令其脱手掉落在地。

　　“唰！”

　　倚天神锋落在脚下青石之上，却是直接没入半尺！

　　要知道，这可是在倚天剑被夜未明震落脱手的情况下，没有任何力量加持的自由落体所造成的效果。由此可见，这倚天剑的锋利程度，究竟达到了一个如何令人发指的恐怖地步！

　　倚天剑脱手掉落，灭绝顿时便感觉手中一片清凉舒泰，却是禁不住松了一口气。

　　虽然失败很不甘心，但好在她已经不用紧握着那把已经烫得她手掌生疼的倚天剑了！

　　长长的叹了一口气，灭绝虽然心中万分不甘，但失去了倚天剑的她，自知绝非夜天明的对手，当即开口说道：“夜少侠的功力精湛，实力之强远非贫尼可比，所以这一战贫尼认……呜！”

　　灭绝的话，才刚刚说到一半，却不料夜未明竟然突然出手，一把掐住了她的喉咙，让她最后一个“输”字，无论如何也说不出口。

　　在灭绝惊恐的目光之中，却见之前悬浮在半空之中的白虹剑此刻终于落下，剑锋在夜未明的意念控制之下，在倚天剑的剑脊之上连扎十下，发出一连串清脆悦耳的剑鸣之声。

　　若是用倚天剑这样去捅白虹剑，这十击下来，恐怕白虹剑已经被切割成一地大小不一的宝剑碎片了。但用白虹剑来攻击倚天剑，却是给人一种“小拳拳捶你胸口”的感觉，跟闹着玩似的。

　　叮！你已经完成了以“白虹剑”触碰“倚天剑”十下不毁的成就，接下来只需战胜灭绝，并保证在战斗结束之前白虹剑不出现损毁，便将彻底拥有这把宝剑。

　　听到系统提示已经确认了自己的成就，夜未明的脸上这才终于浮现出满意的笑容。

　　跟着心念一动，再次将白虹剑高高祭起，以免出现任何的意外。这才缓缓松开了灭绝的喉咙，一把提起身旁的夜天剑，看了一眼属性……

　　倚天剑（任务物品）：武林至尊，宝刀屠龙；号令天下，莫敢不从；倚天不出，谁与争锋？

　　还是任务物品？

　　夜未明摇了摇头，随之似笑非笑的对灭绝问道：“灭绝师太，我刚刚好像听你说起，要认什么来着？”

　　重新获得自由呼吸的权利，灭绝先是干咳了两声，将气息喘匀，这才冷着一张脸说道：“贫尼认输。”说完一摊手：“将倚天剑还来！”

　　“好说！”

　　夜未明也不是一个不讲道理的人，既然倚天剑现在还是峨嵋之物，而且还处于任务物品的状态，他心知无法将其物归原主的情况下，也并没有强求。只是用左手的食中二指夹住剑尖，便这样轻轻的将其递到了灭绝的面前：“灭绝师太，请接剑。”

　　见到夜未明脸上露出的极度戏谑表情，灭绝真恨不得立刻接过倚天剑，顺便将他的手臂绞杀成渣！

　　但是，在感受到面前倚天剑上那扑面而来的热浪之后，她知道如果她敢伸手去接，夜未明的手臂会不会有事她不清楚，但她自己的手掌肯定会先被灼热的宝剑烫个稀巴烂！

　　这个可恶的小子，居然在这一会的功夫，用他那邪门的内力，不动声色的将倚天剑烧的比烙铁还热，简直可恶至极！

　　冷哼一声，灭绝既不去接剑，更加没有理会夜未明。身形一闪，便已经退回到峨眉派的阵营之中。

　　而随着灭绝的离开，夜未明的手中的倚天剑也已经凭空消失。紧跟着，便听到峨眉派阵营之中传来一声女子的惊呼，跟着便是一声兵器落地的声响。

　　转头看去，却是负责保管倚天剑的那个弟子误中副车，被突然出现的倚天剑给烫了一下，倚天神剑连同剑鞘一起，被失手掉落在地。

　　也幸亏有着这层剑鞘的存在，让这名女弟子接触到的热量有了一个缓冲过程，这才没有被一下子烫坏了手。

　　看着被自己失手掉落在地的镇派神兵，那名峨眉弟子咬了咬牙，还是蹲下了身子，想要伸手去捡，却被灭绝及时阻止：“现在这把剑被夜少侠做了手脚，烫手得很，还是先将它放在地上，等过一会冷却了之后再捡回来不迟。”

　　直到此刻，众人方才知道灭绝之前为何那般失礼，明明让人家还剑，却不肯伸手去接。感情，是夜未明利用自己独特的功力，将这把宝剑烧的灼热无比，谁接谁倒霉！

　　知道这一点之后，众人在惊叹夜未明无耻的同时，也禁不住开始佩服他的内力之强横，竟然可以在举手投足之间制造出如此恐怖的高温。

　　也好在他是朝廷中人，今天只是来这里客串帮忙而已。

　　如果他是一个明教弟子，光明这一手随意制造、控制火焰的本事，出去传播明教那崇拜圣火的教义，还不被那些无知的百姓当成火神一般崇拜？

　　叮！你成功击败了峨眉派掌门人灭绝师太，获得奖励：8000万点，修为1000万点，丹辰沙×1！

　　丹辰沙：此乃峨眉派独有的某种奇物，具体用途不明，或者只有绝世巧匠才能够知道它的具体用途。

　　又是要找绝世巧匠？

　　看来在解决了“真龙之气”的问题之后，必须要着手去找寻一下所谓的“绝世巧匠”了。

　　话说，什么样的人，才能算作是“绝世巧匠”呢？

　　带着这样的疑惑，夜未明的耳边已经再次响起了一声系统提示：

　　叮！你已经成功打败崆峒派、少林派、华山派、昆仑派、峨眉派的代表高手，拥有了进入光明顶大厅，参与守护明教的资格。如果继续挑战，可以获得更高的任务参与度，但若是挑战失败，则将失去进入光明顶大厅的资格。

　　你的选择是？

　　1、再接再厉，继续挑战。

　　2、放弃挑战，退出副本。

　　3、休息十分钟，再继续挑战。

　　……

　　虽然接连三次的提示，内容都相差不多，但夜未明直到，随着他通关的层数越多，在之后的任务中也将拥有更高的话语权。

　　不过相比起话语权，夜未明在看了一眼自己账面上已经再次涨到4000万出头的修为点数，还是感觉这种实实在在的奖励要更香一些。

　　转头望向六派之中唯一还没有被他虐过的武当派阵营，夜未明不禁在心里暗暗计算起来，等自己打败这几个老哥哥之后，所获得的修为点数，应该足够让他将《乾坤大挪移》心法，提升到第9级了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1031章 倚天神剑烫得慌免费阅读。https://xs.23sk.com 