    “阵法？”李策候讶然，“这水域浩瀚无边，竟是有阵法笼罩吗？”

    众所周知，阵法的施展是有一定的范围的，而且需要时时灌输灵力保持阵法的运转，并且，阵法也容易遭到闯入其中之人的破坏，因此需要时常修补。

    但是这西泽水域广阔无边，传言从无人走到尽头过，这样大的一片水域，都用阵法笼罩着，那施阵的人功力修为简直深不可测！

    颜非点头，“进入水域之初，我变感受到了，虽然阵法灵力隐藏得十分好，但是对于通晓符篆法术的人来说，还是能感觉出来的。”

    一边的言臣不禁道：“丫头，看来你真是青出于蓝而胜于蓝了。”

    言臣进入水域之时，也觉得这水域有异，他虽然不是符篆师，但是言臣敢好不夸张地说，他比大多数高阶的符篆师，还要通晓符篆术一些。

    但是，他却丝毫没有意识道，水域上的异状是符阵在作怪。

    “如果我没猜错的话，这水域上的符阵，应当是慕容云给布下的。”

    颜非眉头微动：“慕容阙是什么属性的修士？”

    言臣眉头稍稍一挑，“不及你，她是双属性修士，精通符篆和炼器。”

    一边的李策候则是瞬间便懵了，瞪大了眼睛看向颜非，然后又看看言臣。

    “慕容云是双属性修士？”这简直是天下难得一闻的天才啊！

    难怪这水域上的符阵如此厉害，历经了千年之久，竟然还没有崩坏。

    不过，照言臣的话，那颜非又是什么属性？

    “颜公子？我这么有点听不明白言臣公子方才说的话呢？言臣公子，你说颜公子比慕容家的老祖宗慕容云还厉害，那颜公子难道是三属性的修士？”

    那可不得了啊！

    这三界大陆，都还从来没有听说过有三属性的修士出现过啊！

    那简直就是逆天的存在了！

    言臣忽然哈哈大笑起来，随即他看了一眼走在前面的颜非，道：“非也非也！你家颜公子，可是全属性修士。”

    言臣双眼瞬间瞪直了，然后脚下一个趔趄，勉勉强强扶住了苍墨的手臂，这才不至于摔倒。

    “全，全属……全属性修士！？”

    李策候像是看魔鬼一般看着颜非，一副石破天惊的模样。

    而一边的苍墨十分嫌弃地将李策候给从自己身上拨开，“身为本皇的奴隶，有这样的修为，有什么奇怪的吗？没见过世面，大惊小怪的模样。收收你的下巴，快看到后槽牙了。”

    李策候不禁看了苍墨一眼，不过那话卡在喉咙里一直没有说出来，害怕苍墨恼羞成怒把他给毁尸灭迹了。

    毕竟他和云可不同，没有跟苍墨斗嘴的资本。

    这时候，阿萝忽然从玄戒中钻了出来。

    被挂在墙上快上千年的阿萝是个话痨，寂寞久了，见人说什么都想要插上两句。

    “姐姐姐姐！那符阵的确是我以前的主人慕容云给布下的！”

    云见阿萝又出来博颜非的关注了，不禁道：“那你当时是跟在慕容云身边的，到是说说这法阵该怎么破啊。”

    阿萝一本正经道：“我是一把刀，只要跟着主人打打杀杀就好了，又不懂什么阵法，为什么要懂得该如何破阵？”

    云咬牙，他竟然一时之间无从反驳。

    言臣忽然道：“颜非，知言不妄楼被烧了，其中怕是有些蹊跷，我们要回去探探情况吗？”

    云闻言也不禁道：“对呀，姐姐！那个知言不妄如此嚣张，这回老窝被人给烧了，我们要不回去看看他的笑话怎么样啊！”

    云一脸期待的模样，不过颜非却冷冷摇头，目光冷淡。

    “知言不妄楼跟我们有什么关系。我没空管那些乱七八糟的人，现在娘救回来了，当务之急，便是寻找苦集灭道的消息。”

    颜非拢在袖口中的手握紧了拳头，她不能让风长殷等她等急了，况且，她自己也等不下去了。

    言臣明白颜非的心情，便也没有再多说什么，只是略略沉思了片刻道：“丫头，要是风长殷……”

    言臣话还没有说完，颜非冷冽而充满寒意的目光便睨了过来，言臣瞬间消了音，把后面的那半句话给吞了回去。

    他毫不怀疑，要是他给直接说出来了的话，恐怕颜非要跟他闹翻，直接将他给暴揍一顿。

    但是没想到下一瞬又听颜非道：“人死有魂，魂灭有灵，不管他是魂是灵，上天入地，我也要将他给找出来！就是灰飞烟灭，总还有灰烟可寻。总之，他别想逃！”

    言臣闻言一时间感慨万千，这丫头，还真是自己说就可以，就是不许别人说啊！

    不过，颜非的气势，到是和当年他跟着的那人不相上下。

    颜非直接招出了溪枫和雪豹，让他们分头行动，去找苦集灭道的下落。

    只要苦集灭道在这混沦大陆上，就不可能寻不到。

    而溪枫不愿意离开颜非的身边，便直接让狼王极影带着一甘族民分散了去找苦集灭道的下落。

    狼王极影走之前，直道自己的媳妇儿真是一点也不疼惜自己啊！

    他好歹也是堂堂的狼王啊，现在就沦落成一个跑腿儿的了！

    雪豹在玄戒中闭关良久，修为更上一层楼，此次出关，正想着能不能好好游历这混沦大陆一番，毕竟，他和李策候有着同样的爱好，便是喜欢看遍河山。

    极影和雪豹分头离开之后，颜非便和言臣打算往东岭上官一去。

    言臣曾经说过，东岭上官曾经是聚集了大陆四方人士的苦地，来自四面八方的人，消息定是要灵通不少，哪里，或许能探听到一些跟苦集灭道有关的消息。

    然而颜非几人刚走出渔镇不远，便突生变数。

    行至小树林，一群蓝色衣衫的人忽然从暗处窜出，将颜非等人团团包围。

    “是王家的人！”

    灭门仇人忽然出现在眼前，李策候不可谓不激动。

    为首的一个王家人看了颜非一眼，随即道：“带着白狐和数名仆人的紫衣人，就是她了！都给我上！今日被我第九小队发现了，就是老天给我们升迁的机会！”

