
　　温蒂做出桌子和椅子后，方寒就又给她布置了一个任务，用木板试着做出一张床。

　　温蒂听闻后，兴致勃勃的拿着木板用木炭在上面涂涂画画，琢磨结构图。

　　而方寒则是打算开始做个石斧出来。

　　石斧的制作方法，方寒之前在蓝星就看了不少。

　　很快他就选定了一种制作方法。

　　方寒先是挑了一块石头碎片，这块碎片的形状就有点像斧刃，前头大，越到尾部越细小。

　　把这块石头碎片稍微打磨了一下，用手指头刮了刮，感觉差不多了之后，方寒就拿着这块石头出门。

　　走进平原，方寒开始筛选树木。

　　这个世界的树木，主要有两种，一个是松针树，一个是桦树。

　　因为永恒领域的规则设定。

　　树木会存在4种形态，先是树苗再到小树，砍了只掉一根原木，接着是成树，砍了掉两根原木，最后是大树，砍了掉3根原木，一颗树果。

　　每个形态的树木，虽然看样子长得都差不多，但还是有粗细之分的，

　　每棵树在当前形态只会停留4天，4天后直接成长到下一个状态。

　　方寒已经确定了，这个世界就是这个规律。

　　毫无疑问，这是麦斯威尔的设定。

　　不过，也正是这样，这个世界的食物才能维持的了人物生存。

　　不然，以植物动不动就按月，按年的成长周期，进来的人，没等种好菜园子就得饿死了。

　　方寒在树木里，挑了一颗小树，树干约有方寒的小臂粗细。

　　挑好后，直接用磨好的石刃对着树干根部开始凿了起来。

　　因为这树干太细，方寒不过是用石刃左凿三下，右凿三下，抬脚一踢，树就倒了下来。

　　等了大概一分钟。

　　倒下的树干依然没有消失。

　　方寒心中大定！

　　提起树干，也不回去，直接取出黄金斧头开始把这树干的枝丫削去。

　　一旦树干没被回收后，用科技台的物品加工也不会触发规则，这个漏洞也是上次杀牛发现的。

　　有斧头的状态下，想再做一把斧头，就轻而易举了。

　　不一会儿，整个树干就直接被削成了木棍。

　　方寒取树干的中间部位，这个位置的树干韧性十足，粗细适中。

　　用黄金斧头将头尾砍掉，取出中间大概60厘米长的木棍，开始细加工。

　　用斧刃在木棍的一头稍微比划了一下，用木炭画出线条，方寒取出尖牙匕首，开始掏洞。

　　这个洞是外宽越往内越窄小，这是为了方便卡住斧刃。

　　有尖牙匕首在，不一会儿，孔洞就淘好了。

　　做出火把，将这孔洞的表面用火把烤成炭化。

　　然后将斧刃的另一头往里一塞，造出一条绳索，将斧刃牢牢的固定在孔洞内。

　　一把石斧就这样在方寒用各种工具的辅助下完成了。

　　整体用时不超过半小时。

　　有工具的情况下造工具本就简单。

　　石斧做好了，接下来就是试用一下了。

　　方寒满意的颠了颠石斧，左右看了一下，找到一颗成树。

　　这棵树莫约有方寒的大腿粗细，正适合做屋顶的主干。

　　举起石斧轮个半圆，直接砍下。

　　因为孔洞是前大后小，斧刃前段受力后，会被后面的孔洞死死的卡住，前面再有绳索捆绑，斧刃稳如泰山。

　　一颗成树，大腿粗细，有了合适的石斧后，方寒也只是左砍3斧，右砍三斧，然后用手一推~

　　“崩！...吱~嘎”

　　伴随着木芯断裂，整个树干直接倒地，轰然一声，掀起一阵清风。

　　过了一分钟，树干依然没有消失。

　　成功了！

　　方寒兴奋的跳了一下。

　　这种找到漏洞的感觉，是真的爽！

　　把石斧收起来，削枝干的话，石斧还是过于粗糙，并不好操作，这时候就可以用黄金斧了。

　　只见黄金斧刷刷刷的几下削砍，不一会儿，整个树干就光秃秃的了。

　　将尾部不用的地方砍去，剩下的一大根原木，方寒试了一下，想装进背包。

　　却发现居然装不进去！

　　也不知道是太长了还是因为不在规则内~

　　不过，自己的自制石斧可以正常收进去，那这个应该也没问题，那么就有可能是因为这个树干太长了。

　　背包的空间估计是有长宽高限定的，所以超过尺寸应该是放不下的。

　　无所谓了~

　　放不了就扛着走呗，多大点事~23sK.com

　　方寒下蹲，将树干一个发力，抬到肩膀上，扛着就往基地走，百来斤的重量，一路毫不费力。

　　接下来的事就简单了。

　　方寒开始寻找合适的成树做房屋的主干架。

　　这次的房屋方寒打算做成三角体的形状，这样才能保证雨水会分流。

　　用榫卯的方法，将成树搭成三角架的形状，头尾各一个，然后中间再搭上一根原木，组成高粱，侧面再左右各搭两根原木，做过度支撑。

　　就算是用了榫卯的方式，方寒依然用绳子将各个结合部位都固定了一遍。

　　主干支架做好了，就是内部填充了。

　　方寒用寻找合适的小树做内部构造。

　　将小树棍横着，用一定的距离从上到下，一根根的卡进去，两头用绳子绑紧。

　　内部构造搭好，剩下的就是铺瓦片了。

　　温蒂这几天已经烧了足够量的瓦片，放置在一旁，瓦片分为两种，一种是带弧的片瓦，一片片的，这是搭在侧面的。

　　一种是半圆瓦，就是半圆的瓦片，这是搭在高粱上的。

　　先将半圆瓦搭上高粱，然后再搭侧面片瓦，片瓦的搭建讲究层层堆叠。

　　带弧度的片瓦，中间一片弧面朝下，两边各垫着一块弧面朝上的片瓦。

　　往下都是这种铺法，一层套一层。

　　这样搭出来的侧面，雨滴落在圆弧的片瓦上，就会左右滑落到带聚流的片瓦上。

　　雨水顺着片瓦从上往下，一直流下，直到流出房檐。

　　等整个房子完全封顶后，已经是冬季的第17天了。

　　还有3天就要入春了。

　　冬季BOSS应该也就这两天了。

　　方寒搭上最后一片瓦后，心里的就大松了一口气。

　　从房顶跳下来。

　　温蒂早就一直在旁边看着了。

　　方寒下来后，温蒂一会儿看着房子赞不绝口，一会儿看着方寒，眉目中异彩连连。

　　作为种花家的一员。

　　家的含义可谓是渊源流传而下的。

　　每个种花家的心里都有一个房子。

　　至今现代的多少人都在为了自己的房子在打拼，起早贪黑。

　　所以，方寒在这个永恒领域做出房子后。

　　内心的触动自是难免的。

　　方寒呆呆的看着自己做出来的简陋却功能俱全的房子，喃喃自语。

　　“我也算是有房子的人了啊.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百零四章 有房有妹的异世界生活免费阅读。https://xs.23sk.com 