
　　由于他们恶人军团的大本营离铃兰并不远，所以他们走了十几分钟就到了。

　　半小时后，一些没有来参战的干部也都过来了。

　　他们对于自己老大的召唤完全不敢有什么怠慢，无论在做什么事情都立刻赶了过来。

　　现在他们已经成为了户亚留市甚至是关东地区的霸主了，势力发展潜力十分巨大。

　　只要正常发展的话，成为日本数一数二强大的不良势力都完全没有问题。

　　那现在能成为这恶人军团的干部，以后如果能不断扩张势力的话，他们的地位自然是水涨船高了。

　　所以他们没有人会想因为一点小事就被老大革退了干部的位置，因此他们对于老大的命令都十分重视。

　　“老大，你有什么事情要宣布啊？”

　　“是不是要打算进军关东地区了。”

　　斋藤有点兴奋地说道。

　　他的目标从来都是把自己的名号传遍整个日本，现在他已经跨出了一大步了。

　　要是他们势力能够拿下关东的话，那作为恶人军团干部的他想要名传日本还是十分简单的事情。

　　他现在可以说是永山秀的狂热簇拥者了，毕竟在他看来只有他们老大才能带领他们走向胜利。

　　“对啊对啊，现在我们拿下了户亚留市，也没有什么事情要做了。”

　　“倒是可以考虑一下将关东地区给拿下了。”

　　今井也是连忙说道，他对于拿下关东地区也是十分支持的。

　　由于他们恶人军团成为了户亚留市最出名的不良团体，他作为恶人军团的干部自然是被不少人崇拜了。

　　现在甚至有不少不良少女专门来找他，想要结识他，他感觉自己的春天都要来了。

　　如果能拿下关东地区的话，那恐怕整个关东地区的美少女都会对他崇拜至极了。

　　“老大你现在拥有武道五段的实力，关东地区的不良没有任何人会是你的对手。”

　　本田也补充道。

　　他对于拿下关东地区也是比较支持的，毕竟他们恶人军团总不可能拿下户亚留市就停止前进的步伐，自然要想办法扩张自己的势力了，而这关东地区就是最好的选择。

　　而且关东地区不良圈里面最强的也就只有武道四段而已，面对他们武道五段的老大也只有被虐打的份。

　　所以在他看来，他们恶人军团在他们老大的带领下，想要拿下关东地区完全没有什么难度。

　　虽然三桥和伊藤没有说话，但是他们对于其他干部的建议都挺赞同的。

　　毕竟他们两个也明显发现自己比之前受欢迎了，男生哪个不喜欢自己受欢迎，自然想要打下关东地区让自己更加受欢迎了。

　　“打不打关东地区我就暂时不考虑了。”

　　“现在我有另一个事情想要宣布。”

　　永山秀看着自己的这些干部说道。

　　虽然说他选择进军关东地区应该也能拿到不少的经验值，但是这点经验值比起在东京大学刷经验还差了不少。

　　毕竟武道五段的炼气者一个就能获得三千的经验值，而灭掉整个不良团体也才差不多三千的经验值。

　　东京大学作为最好的大学之一，拥有的武道五段炼气者肯定不会少，到时候收割起经验来肯定要比去找不良团体要快的多。

　　所以他自然不会做这么捡了芝麻丢了西瓜的操作了，他可没有那么多时间浪费。

　　“大佬，是什么事？”

　　三桥眉头微皱地问道，从老大的语气当中，他就已经感觉到不好的预感了。

　　“由于现在恶人军团已经将户亚留市的所有霸主级不良都打败了。”

　　“所以我在此宣布，我要金盆洗手，退出不良圈。”

　　永山秀对着自己的干部微微笑道。

　　他也不打算拐弯抹角什么的，毕竟他心意已决，谁都无法改变他的想法。

　　“啊？”

　　这些干部十分同步的疑惑道。

　　他们完全没有想过老大会说这种话，他们还以为自己听错了。

　　“我要金盆洗手，退出不良圈。”

　　永山秀再次重复道。

　　“我是在做梦吗？”

　　三桥捏了捏身边今井的脸说道。

　　“你做梦捏我有什么用，你给我滚开。”

　　今井直接拍开这三桥的手骂骂咧咧地说道。

　　“不是，老大，只要你继续带领我们走下去，我们肯定能统一整个日本的不良。”

　　“到时候我们转型做极道也不会有人敢惹我们的。”

　　斋藤看着永山秀连忙说道。

　　他对于永山秀应该是最崇拜的一个了，完全不敢相信自己老大竟然会说出金盆洗手这事情。

　　在他看来他们恶人军团拿下了户亚留市之后，以后发展起来将会十分迅速简单。

　　到时候别说是拿下关东地区了，就算是拿下整个日本都不是什恶魔太困难的事情。

　　在这种大好局面下自己老大竟然说不干了，这可是他无法接受的事情。

　　“老大，能告诉一下我们为什么准备退出不良圈了吗？”

　　本田还算是比较冷静的，他没有说其他的事情，而且打算知道永山秀的想法。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我原本选择当不良也只是为了软叶的同学不被欺负。”

　　“现在有恶人军团，户亚留市也不可能有人敢对软叶动手了。”

　　“所以我也没有必要继续当大哥大了。”

　　虽然永山秀原话是这样说，当他真实想法是经验都刷完了，继续当来也没用了，不过他当然不会这么说了。

　　“而且我已经被保送去东京大学了。”

　　“这个学期之后就会离开软叶高中。”

　　“到时候我也没有什么时间理会你们的事情，所以打算把这位置让出来给你们有能力的人来当。”

　　永山秀看着本田缓缓解释道。

　　“东京大学？”

　　“而且还是保送，老大你也太强了吧。”

　　三桥有点震惊地看着自己老大说道。

　　东京大学可以算得上所有高中生只可仰望的学校，现在他们老大不用考试都能进了，这简直太强了。

　　“原来如此，不过就算老大去了东京也能继续当恶人军团的老大吧。”

　　“虽然远一点，但是老大你有重要事情的时候回来就好。”

　　本田想了想说道。

　　由于东京算是关东地区，离户亚留市也不算太远，所以这点距离倒是算不上什么问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第189章 安排后事免费阅读。https://xs.23sk.com 