    “还是保密三个月么？”

    “嗯，三个月足矣。”

    三个月后，她要开药铺，到时她想保密，也保密不了。

    她的药丸子，早晚是要卖的，她不能因为一个药老，就如老鼠一般，一辈子见不得人，总之，药老真找到她了，她就兵来将挡，水来土掩。

    好吧，她没有将，没有土，但她还有一身药。

    趁这几个月，她多做一些防身药，以防万一。

    下午，年如意发现，江月梅在发狠似的练箭，一个下午，她就射出了五十多箭，但可惜，最高的一支也就五环，大部分是空箭，少数二环，三环。

    回去的马车上，江月梅都被自己的无能弄哭了，“表妹，你说我怎么就这么笨呢，卓教头都说了，只要我能拿第一，就奖励我三千两银子，我明明有赚大钱走捷径的机会，却没能力，我……我好心疼啊，三千两银子就这么从我身边溜走了，好可惜啊。”

    江月梅遗憾的眼泪都出来了。

    年如意好笑的道，“你以为，卓教头为何肯个人奖励你三千两银子，就因为他知道你拿不到第一名，你要能拿到第一名?他还不会开这个大口，你看?他就不对我说这话，因为我有机会拿第一名，三千两银子，也不是一个小数目，他当教头一年才多少俸禄啊?只怕没有一千两吧。”

    “有?一千二百两，一个月一百两?另外还有学生们的孝敬，虽然咱们班的平民班级?教头也说过他不收节礼，可有些家里有富余的学生还是会送，过年过节的?一二百两银子的礼物?还是有的。”

    对于这?江月梅知道的一清二楚?全都是源自于她喜欢听八卦，好八卦的劲头。

    年如意咦了一声?惊异道?“做先生的俸禄有这么多？那表舅在边关打仗?出生入死?俸禄岂不是更多？”

    “其实?我听祖母说过一次，大伯一年俸禄是一千八百两?大哥一年是六百两，咱们南星国富余，当官打仗的俸禄都不低?但大伯母怕我家会偷她的银子似的，对外都说大伯和大哥俸禄低?只有几百两……其实不低的，不然，郑家也不能靠着大伯母，从乡下来了后，就能住上房子，还能开铺子，做生意。”

    “祖母猜测，大伯赚的银子，大部分被大伯母贴补娘家去了，大伯母在外面肯定也有生意，只是瞒着我们一家外人，我们不知道而已。”

    不管秦家有多少银子，江月梅都明白了一个事实，那就是秦家的银子是秦家的，不是江家的。

    人家有再多的银子，人家再富裕，都是人家的事，江家人想要银子，只得靠自己的双手去赚。

    坐吃等死，偷懒耍滑，一辈子是赚不到银子的。

    夜雨插嘴，说道，“姑娘，秦家表面上过的朴实无华，可实则你仔细观察，就会知道其中蹊跷，秦家三个学生上学，虽然都是平民班，但一个人五十两银子，三个人一百五十两银子，加上吃喝和来回租马车的银子，一年下来，怎么也得四百两银子，这可不是一个小数目，若秦家一年收入在两千两银子以下，秦夫人是舍不得一年拿出四百两银子出来给子女们读书的，何况，还供读了一个继侄女。”

    “对，就是这个理，若是没什么银子，大伯母也不会供我读书，表妹，我们都被大伯母的谎话给骗了，她说大伯大哥一年也就几百两银子的俸禄，可细算下来，这些俸禄，也就够我们读书用，那一家子的吃吃喝喝，又是从哪儿来的……哎，我算这个干嘛，又不是我的银子，管她有多少银子，总之，以后我是不会再花她银子了，以后等我赚了银子，我会找机会，把以前花的银子都还到大伯的手上的。”

    江月梅颓废的靠在马车上，又喃喃道，“这么多银子，也不知道何时还的清，哎，早知道，我就不去读书了。”

    夜雨抿嘴笑，“江姑娘，哪有那么多早知道，你只要想着，不是她郑氏供读你，是秦将军供读你的。”

    江月梅震愣，“这有区别吗？”

    不都是他们夫妻的银子？

    夜雨笑说，“当然有区别，这女人到了婆家，用的花的，都是自己的嫁妆，若是敢公银私用，就是犯了家规，要被人唾弃。”

    江月梅嘟着嘴，“你说的，都是大户人家的规矩，秦家是小门小户，没那规矩。”

    “就算没那规矩，秦夫人拿秦将军的俸禄，去贴补娘家，也是要被婆家人唾弃的，我听说，郑家读书的人比秦家还多，郑家哪来的那么多银子，还不是秦家给的，我还听说，郑家的姑娘每个月都有零花钱，郑家还娶了个儿媳妇，聘礼就花了一千二百两银子，郑家是做了点小生意，可赚不了多少，郑家花的银子，还不都是秦夫人贴补的，这事老夫人好像都不知道呢。”

    江月梅瞪大了眼睛，怒火腾腾，“大伯母不会把大伯的银子，都给郑家花了吧？”

    “这个，我就不知道了。”

    就算知道，她也不能说的太清楚。

    说的太清楚，就是明明白白在告诉人家，她调查过秦家和郑家。

    ……

    马车停在秦家大门口，几个小姑娘下了马车，进门时，年如意发现，夜雨手上又拎着一个大食盒，和一个篮筐。

    篮筐里头，放了一筐冻的硬硬的饺子，都是生的，没煮的。

    夜雨见她目光盯着篮筐，就紧张道，“大少也是怕你在秦家吃不好，就特意在食堂定了这些吃食，让奴婢拿来，姑娘，你别怪罪大少，大少也是担心你。”

    “我没怪他，就是觉得，吃人嘴软，拿人手短。”一向正直，自律自强的年如意，第一次因为救个人，就得了人家这么多好处，总觉得心里有些心虚。

    一万多两银子的宅子，还有诸多帮助，陆陆续续的体贴，她都害怕，这对兄弟，不会永无止境的送她东西吧？

    要知道，欠的多了，要还起来，可不好还。

