    “妈耶，这只螳螂太凶残了吧！”

    “本身就是顶配的敏攻宠，速度绝冠同级，比肩者寥寥无几。”

    “如今还掌握范围性爆发技能，怪物堆里砸下去，那不是乱杀么……”

    “是啊，粗略估算，怎么也有二三十头超凡生物丧生，其中还有三头完全体。”

    “虽然它们不是很强，但那头银霜鼠擅长遁地，菱角战鹰精通飞行、皮肉又糙厚。”

    “竟然连挣脱逃离都做不到，一个照面就被雷电麻痹，动弹不得……”

    “最后在源源不断的雷电侵蚀下，不谈肉体能否支撑，柔软的内脏肯定第一个衰竭，唯死而已……”

    壁垒前面，例如张青武、陈辉等人，不可能全部躲回安全区，也不可能全部去支援其他几面。

    还有人留守，以防不测，以防万一。

    然后，在乌云雷电的映衬下，在遮天蔽日的阴影笼罩下。

    闪电螳螂追杀溃散兽潮的画面，深深印入每个人的脑海之中。

    不乏有隶属于安全区，年长、实战经验丰富，但是缺乏特定学识的守备者。

    瞪大双眼，一副见了鬼的模样。

    它们不太擅长辨认稀有种族，更别提远古种。

    但这不妨碍他们的主观判断。

    这头雷属性的螳螂，必然是顶级物种之一，颜值与实力并存，可怕到令人惊颤。

    仔细想想，大家都是玄将级，都有完全体级别的宠兽。

    甚至有的人，魂力还不低，触及后期、巅峰。

    但这样高品质、稀有属性、战力爆表的宠兽，别说拥有。

    很多人数十年的生涯中，连见都没有见过。

    可想而知，内心该有多震撼，多吃惊。

    山海十杰，美食家……

    这个从学员口中隐约听来的名字，将被他们记忆许久。

    “小辞，回来吧。”

    察觉到闪电螳螂没有大碍，测试差不多可以结束。

    白无伤判断，就算它没办法完美发挥全部的实力。

    统领级2星，完全体中期，雷属性，超高机动性。

    在这片兽潮中，除非是近似类型的究极体，不然完全体再多，也不太可能留得住它。

    于是白无伤心念微动，招呼闪电螳螂·小辞回返。

    然后通过通讯符箓，沟通全部的队友。

    “我这边没问题了，作战单位集结，准备跟我冲锋0233安全区！”

    “等我们3分钟！”张青武的声音响起，又将调令吩咐下去：

    “按照刚才的名单，来雷云这边集合！”

    “来了！”…

    趁着空隙机会，白无伤收回暗金魔猿·阿宙，又咕噜咕噜吞下一瓶魂力补充药剂。

    正准备检查装备、整理着装时，下意识扫过闪电螳螂的属性面板。

    眉毛禁不住扬起。

    电力储备百分之180？

    这个消耗速度，未免太快了，太不正常了……

    过去电刃螳螂阶段，撑死百分之150的过载。

    并且处于过载状态下，即便能提升一定的技能威力、一定的续航时间。

    但如果不活动，能量也会快速损耗，直至恢复至百分之100。

    现在，情况再变。

    白无伤原本以为，「三倍过载」特性，将赋予闪电螳螂更充沛的电力储备、更坚挺的续航、更高的负荷能力。

    哪怕不使用能量，也能存贮在身体内，不会过早流逝。

    实际状况明显不对。

    是，小辞现在呆在身前，确实不会快速丢失雷电之力，下降的速度很是缓慢。

    但它现在的能量输出，对比过去，似乎达到更加夸张的地步。

    不过战斗一两分钟，测试一下新的技能，小试身手。

    居然损耗百分之120的电力？

    这也太生猛了一点……

    照这情况看，能放几次技能，能搏杀几个回合？

    鱼和熊掌不可兼得，难道就是这个道理？

    威能大幅提升，消耗大幅提升，续航大幅缩短。

    正所谓变强了，也变虚了。

    小辞在爆发这条道路上，似乎越走越远……

    白无伤左思右想，将优势能力进一步集中，这是好事。

    但也有弊端。

    比如骑乘这一块，就要重新考虑一下了。

    原本电刃螳螂就不适合长途跋涉，现在这一劣势再次拉低，甚至拉低的幅度可能很惊人。

    以后总不能缺点能量，就拿雷属性晶石、雷属性尸骸硬堆吧。

    不谈开销有多恐怖，进食→转化能量→再次进食……这样效率很低，怎么想都不该是常态化的选择。

    不过……暴食之鲨能不能用于小辞？

    但似乎也不合适……就算赋予成长因子的状态，提升消化和能量利用率。

    可频繁补给，要是逃跑、追杀也就算了。

    如果只是换来更快的赶路速度，提高行驶效率，明显得不偿失……

    白无伤还有很多疑惑，不过来不及尝试，也来不及深思熟虑了。

    眼下第一优先级，要去0233查明实际情况，然后做进一步的战术调整。

    “霹雳……”

    大抵是揣度到白无伤的想法，同时感到自己有些“气虚”。

    爽过一把的闪电螳螂，膨胀的心理有所收敛。

    得到许可后，它凭借本能，又一次冲进瓢泼大雨之中。

    白无伤目睹，小辞在乌云之下来回奔窜。

    倒不会有雷电之力主动朝它劈落，但置身高浓度的雷元素环境下，它的充电特性发挥到极致，疯狂吸收游离的能量因子，补充自己的状态。

    为此，集结的团队，又多等了三分钟。

    等到小辞感觉自己又可以“膨胀”了，主动脱离乌云雷电，回归众人面前时。

    有“刺啦刺啦”的电流声突然响起。

    于半昏半明，半黑半亮中。

    一道浅蓝色、混合淡紫色的光束，从白无伤胸口亮起，朝着四周蔓延。

    很快，一件凹凸不平，有花纹交织，远看英姿飒爽，近看威风凛凛的连体战衣，凭空浮现。

    “走！”

    白无伤煽动虫翅，无视密密麻麻、有如爬藤蔓延的金色电弧，稳稳落在螳螂的后背。

    小辞扭过头，大眼睛里满是好奇，瞅了又瞅，看了又看，刚刚燃起的膨胀气焰，悄然摁下。

    主人好强！

    居然在进化后的闪电磁场下，毫发无伤……

    嗯……我也谨慎一点吧，不能大意……

    毕竟主人说了，等打完这一架，有大餐……

    啊啊啊！不能想，不能想！

    口水都要流下来了！

    专心打架先！！！

    闪电螳螂用力晃了晃脑袋，闪电之刃猛地对撞一下，发出锵锵的脆响声。

    在这个动作下，它强行摒弃自己的杂念，逼迫自己虫心空明。

    做正事的时候，就要竭力全力去做。

    唯有认真做完、做好，才有资格去享受丰收的成果，才有资格去享用美食！

    这是白无伤始终给它灌输的理念。

    以前有点懵懂，无法领悟透彻。

    但现在，进化之后，好像更容易理解了。

    “那么，冲吧！”

    “霹雳！！”

