    只见密密麻麻上百条未读系统提示，全在疯狂跳动。

    “系统提示：你已经陷入[诡毒：百花毒]状态。”

    “系统提示：你已经陷入[诡毒：石骨毒]状态。”

    “系统提示：你已经陷入[诡毒：糯化粉]状态。”

    “系统提示：[诡毒：百花毒]状态已移除。”

    “系统提示：你已经陷入……”

    “系统提示：[诡毒：石骨毒]状态已移除。”

    “……”

    这都不是什么寻常之毒了，直接[诡毒]这种没见过的新奇玩意。

    好在[夜之呼吸]一如既往的发挥稳定。

    再看五人组那边，果然也有人身上冒出了几条手臂。

    不对！怎么才几条手臂。我这可是手臂数百条的狂冒！

    方月正觉得不公平呢，很快就意识到，他才先天境，别人是人级初阶中阶的高手，这基础值不一样，境界不同，自然效果也不同。

    好在自己也算小强之流，见其他人看到自己右臂疯狂冒小手，还没事人一样的暴退行动，那些人级强者全看傻眼了，各个都有些懵，直到他们的下半身[糯棉诡]冲上来，才连忙嗑药的嗑药，招架的招架，一时之间，乱成一团。

    常规而言，诡异强于人类！

    灾级中阶诡异，按理说，那三个人级中阶高手应该会招架的非常勉强。

    但是结果来看，并没有。

    他们和自己一样，很轻松就能斩杀眼前这头只有半身躯的[糯棉诡]。

    唯一的问题是，[糯棉诡]会再次长满小手，颜色变得更艳丽，似乎毒性也变得更强烈。

    而且不同于他们那边只长出几只手臂，方月这边是右手都快长满了小手，甚至还有朝肩膀这边蔓延过来的趋势。

    这特么额可就有点吓人了。

    方月面色难看，他对[诡诅][诡毒]之类的东西，向来只能硬抗，根本不懂如何解决。

    最妥善的办法，就是把对方的本体砍死，问题是本体根本砍不死。

    方月之后又顶着右臂长出的小手疯狂阻挠中，砍死了[糯棉诡]好几次，却都是从伤口处钻出更多的小手而已。

    到了现在，那贼首老七的尸体，已经只剩一团烂肉，而在烂肉上，密密麻麻全是五颜六色的手臂。

    手臂纵横交错，成为主体，各自行动，看起来范围恶心。

    而最让方月烦躁的是，右手上的小手也跟着行动，抓破方月的手臂皮肤，挖出鲜血，毒性深入骨髓！

    若非[夜之呼吸]真的太给力，抵消掉大量的毒性，方月这会都应该已经躺下了。

    即使如此，在不断增强的毒性中，方月也开始感到偶尔的头晕目眩，乃至恶心想吐，身体乏力属性下降等各种状态。

    这是[夜之呼吸]要压不住毒性的表现。

    问题是手臂上的小手，切了只会毒性更强，不切又会自主行动，攻击自己的身体，这着实令人恶心。

    让自己冷静下来，方月汇聚起黑气凝聚在刀身上。

    “如果将容器的贼首老七尸体，辗为碎末，这些手臂会怎么样？”

    没有什么诡异是真的杀不死的，越杀越强的诡异，也是有极限在的！

    方月从寒大人那边，学到过很多知识，所以此刻并没有那么慌乱。

    深吸一口气，他身影一闪，全力一刀挥出。

    嗡！！

    刀身发出清脆的刀鸣之音，与上本身的[糯棉诡]交错而过。

    嘭——

    一瞬的停顿，[糯棉诡]身体爆开，鲜血喷涌，直接被斩为血肉碎末。

    方月远远退开，观察那[糯棉诡]的情况，却错愕的发现，[糯棉诡]确实分开了。

    但是，却是每一块小小的血肉碎末上，单独长出一只糯棉小手而已。

    某种意义上，容器，真的只是容器，无论怎么破坏，都伤不到[糯棉诡]本体分毫，只会让它变得更强！

    方月真没遇到过这么变态的诡异，不由额头流下汗水。

    右手臂上的小手，更是张牙舞爪了起来，仿佛收到了刺激，纷纷延长手臂，抓向方月的面门，被方月反手一刀斩断。

    而从断口处，又冒出新的小手。

    方月有想过把右臂直接斩断，再重新接上。

    在古月村的时候，方月就有过这种操作，夜之呼吸也支持这种操作。

    问题是看贼首老七的尸体情况，即使砍下手臂，这些糯绵绵的小手也不会转移离开，到时依旧是白费功夫。

    方月正想着呢，就见远处有一群人急匆匆，惊慌失措地朝这边跑来。

    “贼首大人们，救命啊！救命啊！”

    “贼首大人，诡异，到处都是诡异！”

    方月这才想起，之前随那几个贼首一起对付自己的，还有很多围而不攻低级夜贼。

    只是后来诡异出现，他们就纷纷逃远了，想不到现在又跑回来求救了。

    对此，方月本没有在意，不过下一秒，他就忽然愣住。

    因为他发现，本该寄宿在贼首老七每一个血肉上的[糯棉诡]小手，此刻纷纷融入血肉之中，消失不见。

    而下一刻，那些跑过来的夜贼们，身上立刻乱七八糟的爆开漫天的大手。

    有些从脑袋上冒出来，有些从嘴巴里冒出来，还有些从手臂上，大腿上，长出密密麻麻的小手，疯狂抓取，腐蚀，寄生的人体。

    尖叫声求救声求饶声不绝于耳。

    现在一下变成极为混乱，但方月却绽放出了笑容。

    将自己右臂一刀砍下，像手榴弹一样，扔到人群之中。

    “大的药丸要来了！”

    染血的手臂刚刚落地，手臂上寄生的诡异小手，就像是感知新鲜的血肉一样，疯狂从失去营养支撑的手臂上萎靡消失，最后从其他夜贼身上冒出，变得更为强壮，艳丽。

    “静止世界！”

    为了保证安全，方月甚至开了静止世界，冲了进去。

    把手臂捡回来，贴在断臂上一会，在夜之呼吸的作用，肉瘤立刻互相缠绕，重新连接。

    解除静止世界，方月人早已逃得远远的，手中还抓着一个没被感染的夜贼。

    “鼠座在哪！”

    “上，上面！议事厅！”

    被诡异吓破胆的夜贼，很自然的就把鼠座给卖了。

    夜贼，从无信用可言。

