    在刺耳的球鞋摩擦声中，赵东和雨人冲过了弧顶。

    这时持球的柴尔斯到了右侧翼，在佩顿的逼抢下，他的球险到丢掉，看到赵东冲了进来，赶紧将球传了过去。

    罚球线前面赵东就已经点刹减速，接球后突然一个急刹，然后身边的雨人冲过了头。

    “吱！”

    雨人赶紧刹车，停在了篮筐前面一米的位置，然后转身。

    可就在他转身之际，赵东再度启动，冲了过来，他转身后还立足未稳，赵东就在他的眼前飞了起来。

    “嘭！”

    雨人被赵东迎面撞倒，倒滑两米。

    “砰！”

    剧烈的炸筐声中，整个麦迪逊瞬间沸腾一片。

    “啊！”

    沮丧而狂怒的雨人从地板上坐起，泄愤之下一拳砸在了地板上。

    赵东懒得再俯视雨人了，兴奋地跳下了篮筐，从雨人身边冲过，冲到底线后的央视镜头面前，抓住了它，在巨大的噪音中摇晃着镜头大声嘶吼道：

    “知道这是什么吗？这是今晚我送给你们的礼物。以后每天晚上都会有这样的礼物给你们，每天晚上，我非常渴望听到你们的欢呼声……”

    “哇！飞龙好酷！”

    “飞龙太强了！”

    此时全国各地，无数球迷看着镜头中那张喷射着强烈荷尔蒙气息的脸庞，纷纷被圈粉。

    “两场，不用再开会决定了，以后每周两场，派人马上去美国和NBA重新签合同。”

    央视，主管体育部门的副台长周林天看着五个被打爆的热线电话，工作人员接电话接到手软，他终于下定了决心。

    洛杉矶，乔丹脸色有些难看，盯着电视屏幕没有说话。

    皮蓬则面色古怪，看着电视也没有说话，但在心中，他却是有些想法：“迈克尔，你干的好事，这样的菜鸟被你赶走了，你特么看人的眼光和你打球的实力相差一万倍啊！”

    第一节第6分钟，赵东在低位拿球进攻，情绪已经非常暴躁的雨人在背后下肘，被底裁看到，拿到了第三次犯规，然后被换下场。

    “你大爷！”

    赵东的后腰被肘了一下狠的，有些不甘心地看着下场的雨人骂道：“狗日的雨人，老子要不是有任务在身，绝对干死你！”

    超音速失去了最强的一点，实力削弱了一些，但还有佩顿与另外两个全明星级别的球星在，实力依然强悍。

    不过内线，因为缺少了雨人的支撑，主力中锋又没什么实力，所以算是垮了。

    “今天雨人被尼克斯的飞龙压制了，他频频倒在飞龙的脚下，这让他的情绪受到了极大的刺激，他无法自控的弱点是超音速最不可控的一点。”ABC直播席上，库克解说道。

    胡比布朗接着说道：“飞龙更狡猾一些，他想尽办法激怒了雨人，但我认为二人之间的真实实力对比，并不是我们刚才看到的那几分钟的比赛给我们的呈现。实际上我认为只要他发挥一半的实力，就可以打爆飞龙。”

    库克也同意这句话，说道：“是的，雨人今晚还没有机会展现他的实力，但他还有机会，只要他控制自己的情绪，他还有机会。”

    第一节第8分钟，佩顿在左翼持球背打柴尔斯，一直推到了靠近油漆区的位置。

    赵东一直在注意佩顿的位置，这时突然从右翼进入油漆区。

    到达油漆区外面之后，佩顿面向底线，这样他可以观察到尤因的位置，以免被其包夹，这时突然翻身跳投。

    “啪！”

    可就在这时，赵东飞扑而至，一巴掌将球给扇出了场。

    “噢！这是一个排球大帽！飞龙从弱侧协防，送给了手套一个大帽，太漂亮了！”

    现场立即响起解说员的嘶吼声：“嘿，手套，这个大帽的滋味怎么样，它是否合你的口味？”

    “FK！”

    恼火的佩顿看了一眼现场直播席，对着赵东喷道：“菜鸟，你的大帽就像屎一样臭不可闻。”

    “可你吃下去了，看来你很喜欢那玩意的味道。”赵东冷声道。

    “……”

    垃圾话大王佩顿的嘴巴顿时张大了。

    “哈哈哈……”

    尤因和奥克利捧腹大笑，笑得直接蹲在了地板上。

    赵东觉得很可惜，佩顿没有被激怒，而是有些呆傻，这应该得不到垃圾话技能的奖励。

    随后尤因被换下场，赵东依然在场上，一直打完了第一节。

    19：27，尼克斯主场领先了8分。

    这个比分，让媒体很意外，但看过比赛的人又不觉得意外。

    单节，赵东7投5中，后面尝试了一次三分，没中，又投丢一个近筐跳投，加上3罚2中，拿下了12分3篮板3盖帽1犯规的数据，表现还是不错的。

    不过尤因的状态依然低迷，单节7投1中，2罚2中，只拿下4分3篮板的数据。

    他现在的出手，几乎都是油漆区边缘的跳投，很少打到篮下，而要位也没有深位，明显减少了对抗。

    这其中的原因，有一部分是赵东在低位占了一些空间，但更大的原因是自己的身体原因，他早就跳不起来了，对抗中膝盖也很吃力。

    第二节，赵东坐在了替补席上，尤因也没有上场，两个威廉姆斯的老将上去了，加上约翰华莱士，加上约翰斯塔克斯和查理沃德。

    超音速派出半主力阵容，半节打爆了尼克斯的替补阵容，范甘迪叫了暂停。

    暂停过来，双方主力上场。

    33：35，尼克斯还领先2分，尼克斯的球权。

    雨人上场，再次对位赵东。

    但身背三次犯规的他，防守端有些缩手缩脚，不敢做动作，导致超音速内线防守有些绵软。

    但是，尼克斯内线进攻依然更多的集中在尤因手中，半节5投0中，一分没得。

    纵然状态差成这样，范甘迪也依然相信尤因，并没有减少他的出手。

    当然，以他的菜鸟教头的身份，想阻止也无能为力，尤因在尼克斯的地位远远高于他。

    这样一来，赵东得不到球，雨人防守偏软的漏洞并没有被尼克斯抓住。

    47：43，尼克斯半场反而落后了4分，第二节被扳回12分。

    赵东半场只得到了两次出手机会，一次中投没中，一次自己抢到进攻篮板的二次进攻，拿到了2分3篮板。

    这半节，雨人全是中投，在他头上4投1中，再度吞下一帽，中了一个远两分，投丢两个，得了2分2篮板，表现依然一般。

