    “是吗？”秦凡想起唐鹤。

    看起来好像一点也不难应付啊！

    于洪又道：“是啊，很多茶园都想和唐氏合作，但实在是太困难了。”

    “他们很挑剔，秦先生倒是可以去试试，我们这茶园的茶叶很不错，说不定能说动他们。”

    “嗯。”

    秦凡点点头。

    他记得唐鹤说过，要他的茶叶首先选择和他们合作。

    回头去问问他吧。

    想起系统还给自己准备了百亩良田。

    秦凡有点激动。

    他这是要朝着供应商的方向发展啊。

    不过也不错。

    百亩良田位于宁州城外。

    秦凡看过地址，距离这边也不太远。

    找个时间去看看好了。

    ……

    宁州大学。

    中午吃完饭。

    何文豪看柳紫柒和何玉似乎还有话要说，也就识趣的告别先回宿舍。

    路上。

    他拿出手机迅速的将银行卡绑定了支付宝和微信。

    转钱的时候，忽然发现银行卡上多了一万块钱。

    想来是秦凡转的。

    何文豪不由的露出了笑意。

    儿子还不错！

    知道孝顺爸爸了！

    进宿舍的时候，何文豪还是哼着歌的。

    结果。

    刚一进去。

    顿时觉得氛围有些不对。

    林路斜靠在书桌角，冷飕飕的看着他。

    王磊坐在上铺的床上，双脚随意的耷拉在床边儿。

    也一脸笑意的看着他。

    何文豪顿时觉得一阵冷意袭来：“你们……干啥啊？”

    王磊：“呵呵……”

    林路：“豪仔啊！”

    何文豪顿时又感觉一把刀子朝着自己捅过来了。

    他一边笑着一边往后退。

    想起自己前几次挨打，何文豪打了一个哆嗦。

    “儿子们啊，你们可不能这么对爸爸我啊！”

    “我平时可没少上课给你们占位子。”

    见两人神情不变。

    何文豪赶紧又道：

    “我还给你们带过饭！”

    可两人还是不为所动。

    王磊直接从上铺跳了下来。

    林路更是一步步紧逼何文豪。

    何文豪顿觉一个激灵。

    再也管不了其他。

    迅速打开门夺门而出。

    这宿舍是待不下去了，没大没小，目无长辈！

    过分！

    林路和王磊见何文豪跑了，相视一眼，泄了气的又坐回了原位。

    林路拉拢着脑袋，总觉得事情没那么简单。

    “磊子，你说，何文豪到底在怕什么啊？”

    “谁知道呢？难道豪仔真的和柳紫柒有关？”

    林路摇摇头：“不会，按照豪仔的性子，如果真的和柳紫柒有关，估计他恨不得立刻让我们知道他们的关系。”

    “顺便还要炫耀一番，虐我们一把！”

    “怎么可能这么忍着？”

    林路对何文豪很了解。

    这个人有点事儿根本就藏不住。

    王磊想想也是：“那就奇了怪了，难道……真如何文豪所说，这件事儿和凡哥有关？”

    “凡哥？”

    林路忽然一怔。

    “我靠！不会吧不会吧！”

    “这特么的！”

    “凡哥的宝宝也是四胞胎啊！”

    “不不不！凡哥怎么会那么大的魅力？”

    “我觉得凡哥配不上柳紫柒！”

    王磊点头深表赞同：“我觉得也是！”

    两人摸了摸鼻子，谁也没有说话。

    下午四点。

    柳紫柒和沈梦瑶从教室走了出来。

    大四的课程并不多。

    下学期就可以去实习了。

    今天的第二节大课就没有。

    但是早上忘记和秦凡说了，所以这会儿秦凡应该还没来接她。

    柳紫柒想了想，决定给秦凡打个电话。

    就在这时。

    电话响了起来。

    柳紫柒一看见名字，心里暖暖的。

    “晚晚，你怎么想起来跟我联系了？”

    打电话的人是秦晚晚，柳紫柒没有休学之前的室友。

    那个时候。

    柳紫柒共有三个室友。

    秦晚晚，白露，许雪儿。

    她们都对她极好。

    后来，大家都毕业了。

    她去生孩子，也就和大家都断了联系。

    没想到今天还能接到她的电话。

    电话那头的秦晚晚听到柳紫柒的声音，顿时兴奋起来。

    她说话的声音中满是惊讶：

    “紫柒，真的是你啊？我好不容易才通过沈梦瑶找到你的电话。”

    “天呐，我还以为你不打算和我们几个联系了呢？姐妹几个都特别担心你。”

    “我回来宁州啦！要见个面吗？”

    这时。

    旁边的沈梦瑶也歪着脑袋看她：“是秦晚晚吧？”

    “她昨天突然联系我，问我能不能联系到你。”

    柳紫柒点点头。

    有点纠结：“我刚下课，正要回家……”

    “哎呀回什么家啊，我好不容易来一趟，等等，我去学校接你，一起去逛街吃饭！”

    “就这么说定了！挂了啊！”

    秦晚晚不等柳紫柒反应，就直接挂了电话。

    柳紫柒看着电话，有点发晕。

    秦晚晚什么时候做事儿也这么雷厉风行了？

    沈梦瑶见此，笑了起来：“去吧，去和她们吃个饭。”

    “其实，这一年多你不说我也知道，你肯定还是很想念她们的。”

    “秦凡肯定带着宝宝们去忙去了，你去找他也帮不上什么忙。”

    柳紫柒没说话。

    之前，宿舍的几个小姐妹都对她很好。

    那个时候，她办完休学也没跟她们交代就离开了。

    她们毕业后，她也没好好告个别。

    确实很想念这些好姐妹。

    想了想，柳紫柒点点头：“行，一起去吧？”

    沈梦瑶神秘一笑：“我才不去呢，去看你们姐妹情深啊！”

    “我还要去吃饭，你自己玩儿的开心啊！”

    说完。

    不等柳紫柒反应，沈梦瑶就快步离开了。

    柳紫柒走到校门口，给秦凡发了个微信。

    然后就安静的等着。

    很快。

    一辆白色宝马车就停在了她面前。

    秦晚晚带着墨镜，穿着低胸长裙，画着精致的妆容，**的给柳紫柒打了招呼：

    “紫柒，我来啦！上车吧！”

    柳紫柒一看见秦晚晚，就忍不住笑意。

    作为宁大曾经的另外一个校花，和柳紫柒是完全不同类型的美女。

    秦晚晚性感，知性。

    经常画着精致的妆容，烫着大波浪，涂着大红唇。

    但是。

    她对室友姐妹们却是极好的。

    一旦室友们遇到麻烦。

    秦晚晚和白露总是冲在最前面的两个人。

    当然。

    许雪儿也想，可惜她胆小。

    已经一年半没见了。

    秦晚晚还是这么好看呢。

    柳紫柒愣神的功夫，秦晚晚已经打开车门冲了下来。

    搂住了她的脖子：“怎么了？发什么呆呢？想我了？”

    柳紫柒笑了笑：“是啊！”

    秦晚晚：“卧槽！紫柒，不会吧？”

    “你这高冷女神，居然会承认想我？”

    “白露和许雪儿见到，怕是要惊掉下巴了！”

    秦晚晚夸张的做着表情。

