
孟川回到宿舍就躺在床上准备休息了，中午做了这么多饭，早已经累的不行了，只不过孟川刚躺倒床上，周大康就凑过来了。

孟川连忙起身，看着周大康，问道：“班长，你不休息吗？”

周大康笑着摇了摇头，“刚才休息过了，所以找你来聊聊天。”

孟川看着周大康如此反常，连忙说道：“班长，有话您就说，我肯定知无不答。”

周大康听到孟川都说这话了，连忙转身给孟川倒了一杯水，递给孟川，“来，小孟，中午做饭累着了吧，来先喝点水。”

孟川倒是很想看看周大康想搞什么幺蛾子，所以就接过水杯，喝了一口水，说道：“班长有啥事么？”

周大康搓了搓手，很不好意思的说道：“小孟啊，你看我当兵十年了，在过两年就要复员了，但是现如今，就会炒几个菜，还不会做主食呢，这要是复员出去了，最多算有个半技之长的人，你今天算是给我好好上了一课，让我知道什么叫天外有天，人外有人，你做主食的厨艺绝对是咱们连里最厉害的人了。”

孟川听到周大康的话，立马反应过来了，原来这个周大康是想学习我做饭的技术啊，只不过我这个做饭的本事可是系统提供的，我就算想教也没办法教你啊。

于是孟川做出一脸为难的表情，说道：“班长，我这也没啥技术，中午做饭，你不是都在看着么，也没添啥其他的材料。”

周大康急忙说道：“我就是看着你做的，才知道你的技术厉害，所以特来向你讨教两手，小孟，咱们都是一个锅里舀食的，你不会藏着掖着吧。”

炊事班和别的班不一样，虽然班里内部分工明确，但是很多时候都是帮衬着干的，毕竟一个做主食的想每天都满足一个连的供给也不现实，所以大家都会帮把手的，在饭点的时候谁都不会闲着，所以孟川也不想和别人把关系搞的太僵，于是说道：“班长，这样吧，晚上咱们包包子吧，咱们一块包，有啥不会的，你也可以随时问我。”

周大康听到孟川这么说了，连忙说道：“好，我这就召集其它人，咱们今晚给战士们做大包子吃。”

孟川连忙制止道：“哎呦，我的班长大人呐，我才刚回宿舍休息一会，再说离饭点还有三四个小时，您着什么急呐。”

周大康挠了挠头，“我先让战士们把食材准备好么，这样小孟，你先休息会，一个小时后咱们在开始包。”

孟川点了点头，“那好，班长，就麻烦你了，我先休息会，中午拉了这么久的面，实在是胳膊疼的很。”

班长刚出去，孟川就打开菜谱系统，看看有啥包子比较好做，而且好吃的，战士肯定是要吃肉馅的，这样才能更好的补充体力，而且菜也必须便宜才行，孟川翻了一下，看到猪肉白菜馅的大包子，就决定是这种了。

此时班长又风风火火的跑回来，孟川知道周大康为啥回来，还没等他开口，孟川就说道：“晚上做猪肉白菜馅的包子，您先去准备材料吧。”

周大康听到孟川的话，又跑出宿舍，往后厨赶去。

孟川休息了个把小时，也起来了，不能自己睡觉，让战士们等太久了，来到食堂后厨，看着几十颗大白菜被切成了沫，十来斤猪肉也被周大康那熟练的双刀剁成了肉沫，一切都准备好了，剩下就开始拌馅了。

拌馅这可是非常重要的一部，拌的好不好，与馅的口感有直接关系，虽然只是简单的把肉和菜融合到了一块，然后再加入一些其他的配料，但是如果拌不好，那味道可就真的是差的远了。

还好炊事班里菜盆多，孟川找到一个一人高的大钢盆，然后把料全放了进去，拿着一个大铁铲就开始拌馅，孟川的手法也是食谱里自带的，每一种菜用的力度和方式都不一样，这个孟川也说不出来道道，所以只能让周大康仔细看着，看拌馅是怎么拌的。

周大康当然眼睛都不眨的看着孟川拌馅，然后还让何智也多看看，毕竟在过一年，何智当不上士官，那就要退伍了，多学一点本事还是好的，但是此时何智就像丢了魂一样，哪有还精神去看孟川做饭，周大康以为何智还没能接受去养猪这个事实，所以也就没管他了。

孟川拌馅的时间不长，因为白菜里水分比较多，如果拌的时间太长，水分都被搅出来了，那白菜就不嫩了，但是如果拌的时间太短也不行，肉馅没办法和菜完全融合，而且白菜水太多也不好吃。

大概就拌了十来分钟，孟川就收手了，对着大家说道：“就拌成这样就行了。”

周大康连忙说道：“小孟啊，你刚才拌馅的速度太快了，我们要是想拌馅的话，可达不到这么快的速度。”

孟川也不想这么快啊，但是系统给的手法就这么快，孟川想了想说道：“班长，你们拌馅的速度慢的话，那就多拌点时间。”

周大康点了点头，道：“那也只能这样了。”

馅拌好了，那就开始做包子皮了，何智原来就是做主食的，所以包子皮做的一定也不错，于是孟川对何智说道：“何智，你过来给我搭把手。”

何智失魂落魄的答应了一声，周大康看着何智这个样子，说道：“何智，你不要带情绪，劳动没有高低贵贱之分，只有分工不同，今天调你去养猪，不代表你不好，你只是还需要更加的努力才行啊。”

周大康不愧是当了十年的老兵，教训起来人一套一套的，何智缓慢的说道：“刚才司务长说我养猪是正确的，为啥我做了一年主食，还没一个新来的大学生兵做的好。”

周大康听到何智的话，也是一愣，不经埋怨起司务长来，怎么说话能这么直接，周大康看着这个曾经的小弟，劝慰道：“小何啊，我还是刚才那句话，你去养猪不代表你不好，只是还需要努力，你看，我现在不是还在跟小孟学习么？咱们要擅长去学习别人的优点，这样自己才能更加的强大，你不是喜欢做主食么。正好小孟也愿意教，你平常多跟着他学点，等技术学会了，那谁还会说你。”

经过周大康这一番教导，何智突然振作起来了，看着孟川，问道：“孟班副，你能教我做饭么？”

孟川也不想在炊事班里和兄弟伙结怨，化干戈为玉帛才是最好的，于是点了点头，道：“只要你愿意学，那我肯定就愿意教，都是一个锅里舀食的弟兄，没啥藏着掖着的。”

何智听到孟川的话，顿时振作起来了，说道：“我愿意好好学，一定要做个有用的人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898694"  chaptername="第8章大包子（上）">加入书签</a>
</div>
