    见鞠武询问，叶乘风也不瞒他，道：“我这个大招，其实说白了，就是我在……在海外学来的拼刺技术。”

    “拼刺技术？”

    鞠武还是头一次听说，不由得一怔。

    “不错，就是拼刺技术。”

    叶乘风傲然道，“我敢百分百打包票，一旦我突然使出这种拼刺技术，必定大出陶东胜的意外，他剑术是厉害，但我的拼刺技术，也不是吃素的。”

    他不是吹牛。

    前一世，他在边疆自卫反击作战时，经常率队执行迂回穿插任务，途中遭遇小股敌人是家常便饭，但为了不暴露作战意图，他严令连队上下不准开枪，只允许刺刀见红，迅速解决战斗！

    因此，大大小小上百场战斗下来，他的拼刺技术，早已练得炉火纯青，而死在他刺刀下的敌人数量，少说也有四五百，冠绝全连。

    他想过了，自己初学轩辕剑法，在临阵经验上，是远不如陶东胜这种打遍嵇康城无敌手的超级剑客的。

    既然如此，那就只有出奇制胜了。

    重木剑，算是一奇。

    而拼刺技术，则是又一奇。

    连续两奇下来，保叫陶东胜那厮吃大亏不可。

    这时，鞠武问道：“叶兄弟，何谓拼刺？你能不能演示一下？”

    “当然可以。”

    叶乘风当即找来一根长短粗细还算趁手的棍棒，摆出一个拼刺刀的架势。

    这一刻，他突然精神恍惚起来，有一种又回到当年与战友们为国杀敌的感觉。

    “杀！”

    回复镇定后，叶乘风猛然一个突刺动作。

    那杀气腾腾，一往无前的气势，直把鞠武吓了一大跳。

    叶乘风连续几个突刺动作后，鞠武有些手痒了，道：“叶兄弟，我来试试你的拼刺技术。”

    “好。”叶乘风随即将佩剑递给他。

    鞠武接过。

    二人随即面对面站立起来。

    “我要开始了。”

    鞠武说着，突然一剑横劈过来，速度之快，有如闪电。

    叶乘风面色冷静到了极点，整个人不动如山，直到对方剑锋已掠到了跟前，这才迅速出棍格挡。

    砰！

    棍剑交击下，发出沉闷的声响。

    鞠武只觉虎口一麻，手中长剑直接给荡开，差点脱手而出。

    “这……”

    鞠武目瞪口呆，他万万没有想到，叶乘风这看起来平平无奇的拼刺技术，竟然威力如此巨大。

    叶乘风笑了笑，收棍而立：“鞠爷，如何？”

    “厉害，不是一般的厉害！”鞠武欣然赞了一番，接着又有些不服输地道，“再来！”

    说完，刷刷地虚晃两剑。

    叶乘风战场杀敌经验丰富，早看出他是虚招。

    待他收剑时，叶乘风又是大喝一声，双手持棍，猛然一个弹跳步，突刺过去。

    鞠武脸色大变，急忙挥剑格挡。

    砰！

    一声沉闷的撞击声后，鞠武非但没有将叶乘风手中棍棒挡住，反而他自己手臂一麻，手中长剑直接给磕飞。

    这还没结束。

    只见叶乘风手中棍棒继续往前突刺，片刻后，那棍尖实打实地撞在鞠武胸膛之上，疼得他龇牙咧嘴，哎哟连天。

    这还是叶乘风手下留情了，否则，鞠武今天肋骨少说也要断两三根。

    “鞠爷，没事儿吧？”

    见鞠武表情痛苦，叶乘风脸色一变，急忙丢下棍棒。

    鞠武好一会才缓过劲来，道：“叶兄弟，无妨无妨，我没事儿。不过话说回来，你这拼刺技术，还真不是一般的厉害。我打包票，你若出此奇招，陶东胜必输无疑。”

    叶乘风笑而不语。

    这时，鞠武又慨然道：“我决定了，出一百两银子，买你胜。”

    叶乘风大为奇怪：“什么意思？”

    鞠武道：“叶兄弟，你怕是还不知道，陶东胜那家伙今天一早开始，逢人就宣扬，说和你后日晚上有一战，甚至，他还亲自坐庄设下赌局，唆使教头和学员们下注豪赌呢。”

    “什么？他竟然敢在这里设赌局？”叶乘风沉声道。

    见他脸色无比难看，鞠武一愣道：“叶兄弟，有什么问题？”

    叶乘风哼声道：“讲武学堂，乃是我们为汤国秘密培养后备军官的地方，岂容有人聚众赌博？他陶东胜竟然在这里设赌局，这不是让我们的学员玩物丧志么？如此风气一开，以后我们的军官，上了战场，还能有什么战斗力？还谈何复国？”

    鞠武浑身一震。

    很显然，他也意识到军中赌博的巨大危害。

    “叶兄弟，要不这样好了，我这就传达你的意思，严禁赌博。”

    鞠武说着，转身便要匆匆离去。

    叶乘风将他拉住，道：“先不忙。”

    “哦？叶兄弟，这是为何？”鞠武一愣。

    “事已至此，再去禁赌，已是晚了。搞不好，还会让陶东胜那厮说我禁赌，是输不起，这有损我在学员们中的威信。”叶乘风沉吟道。

    鞠武点点头：“有道理。那依你之见，该当如何？”

    叶乘风冷笑道：“我听公子达说，这陶东胜是南夷国人，而南夷国几十年前就已归顺了炝国，因此，我们无法排除陶东胜是奸细。为了咱们复国大业的万无一失，我早就有将陶东胜清除出去的想法，如今，他竟然公然设赌局，正好给了我机会。”

    鞠武眼睛一亮道：“叶兄弟，此计大妙啊。到时候，你比武胜了他，我再安排蒯善他们检举揭发，谅他也不敢抵赖。到时候，正好以此为借口，将他们赶出去。”

    叶乘风笑道：“还检举揭发干嘛？这也太大费周章了！而且他也不笨，很容易联想到，我们是故意驱逐他离开。万一他出去后，乱嚼舌根，岂不是给我们制造麻烦？”

    “哦？”鞠武一怔，“叶兄弟，你的意思是……”

    叶乘风脸上露出高深莫测的笑容，道：“我的意思很明确，他不是亲自坐庄设赌局么？那好，我们就让他这个庄家赔个底朝天，叫他还不起钱，自己灰溜溜地走人，不就成了？”

    鞠武听完，直接一拍大腿，道：“叶兄弟，你这法子真是绝了，既赢了钱，还叫陶东胜没脸再待下去。我决定了，直接下500两银子买你胜，哦不，5000两！按照陶东胜那小子设置的1：10的赔率，我能连本带利赚回5万两呢！到时，我看他拿什么给我，哈哈！”

    “哈哈！”叶乘风也跟着大笑。

