    三只三头怪物仅剩两只，但也伤痕累累。

    　　金色佛刀的气息让它们心生恐惧，不时回头阴毒地看上几眼，但还是拼命向远处逃遁，只是无论它们如何的闪动肉翅，它们与佛刀之间的距离还是越来越近。

    　　佛刀已经极其暗淡，仅仅有一层淡淡金色光芒，可依旧是一往无前，气势夺人。

    　　“噗嗤！”

    　　金色佛刀追上了落在后面的那只三头怪物，十分艰难的切入它的一只脖颈，在剧烈的摩擦声中，在那三头怪物痛苦的嚎叫声中，佛刀斩下了三头怪物的一只头颅，又摇晃着刺入另外一只蟒蛇般的脖颈之中。

    　　“阿弥陀佛，因果随缘，贫僧只能到此为止了。”

    　　慧念大和尚苦涩一笑，颂了声佛号，又是一口鲜血喷出，萎靡倒在地上，靠着高台一角的护栏，面色蜡黄如金纸。

    　　随着他这口鲜血喷出，那摇摇晃晃刺入怪物脖颈，艰难前进，如老刀锯木般吱呀而响的佛刀，再次暗淡，然后刀身剧烈颤抖，刀柄脱离了刀身，刀身剥离出了数十条金线，金线脱落而下，在空中一声炸响，化作漫天金色粉尘飘摇而下。

    　　慧念大和尚竭力而为，力竭而止，杀死一只，重伤一只，轻伤一只，说起来这也是了不得的战绩了。

    　　然而，这了不得的战绩并不能带来胜利，这是一场人与怪物的战争，既然是战争那便要遵循战争的真理，而战争之中最大的真理便是留到最后的就是胜利者。

    　　显然从目前来看，真理正在往怪物的一方靠拢。

    　　“啊呜！”

    　　不及下面众人叹息或者愤怒，那条死里逃生的三头怪物昂扬长嘶。

    　　它蓦地转头，看向那聚集在高台之上的人群，四目阴沉怨毒，它冲着那逃向远处的同伴怒吼几声，将其叫回。

    　　两只怪物同时转身，八只翅膀齐齐扇动，再次向着众人杀将过去。

    　　“它们已经重伤，强弩之末不穿鲁缟，三组人员无论刀剑，不留余手！”楚汉大吼着，御使重剑，当先向三只巨大怪物杀去。

    　　“杀了它们！”

    　　“谁死谁活，就在这一战，杀了它们，我们便是胜利者！”

    　　……

    　　眼见那威风凛凛，强大到几乎难以抗衡的三只怪物，如今落得这般凄惨模样，众人低落的士气陡然高涨，求生的欲望空前强大。

    　　无数把飞剑带着以往无前的气势杀将过去！

    　　数把巨大的锤子，迎风而涨，飞至高空，借着重力与自身速度，砸向了那只重伤怪物。

    　　其他的法宝法器，诸如短枪，峨眉刺，飞镰等等，也再无留手，乱哄哄一片，若群鸦乱飞，杀向了两只怪兽的不同部位。　　

    　　白肖薇分神看了眼天空，心中也是生出了一丝希冀之色。

    　　只要能够顺利剿灭这两只怪物，那他们便有了一线生机，至少在这些蜥蜴状怪物的进攻之下，可以坚持到足够多的时间。

    　　仅仅是片刻分神，一把紫金小剑就被一头蜥蜴状怪物张嘴咬住，她识海微震，连忙操持，那紫金小剑如游鱼般从锯齿状牙缝中摆脱，又带着腥臭涎水与暗红色鲜血，从上颚刺出。

    　　就在此时，漫天法宝与那两只怪物，火星撞地球般，冲撞在了一起。

    　　在那无数的金属相击声中，在两只怪物接连的咆哮声里，在许多修者痛苦呼喊之中，重伤的怪物又断了一根脖颈，另外一只头颅鲜血淋淋，有数把飞剑钻入了它的伤口之中，尽情破坏，剿灭生机。

    　　它惨嚎一声，无力喷射火焰，旋转着摔了下来。

    　　而另外一只怪物则是付出了一只脑袋为代价，突破刀枪剑戟斧钺钩叉织成的明晃晃大网，挥洒热血，急速飞至众人头上，张口便是两道怒火喷出。

    　　怒火如龙如枪，眨眼间便来到了众人头上。

    　　不等人们惊呼恐惧，一位身穿阴阳八卦道袍，下颌三捋长须的老道士跳了出来，大吼一声“无量天尊”，拂尘猛然挥动，两道劲风自拂尘之中生出，飞速旋转，冲天而起，将两道火龙包裹，企图移开此地。

    　　那火龙并非是单纯火焰，而是奇怪液体遇到了空气而燃，劲风虽强，但也不能将其全部掠走，仍有大片火雨落下。

    　　让人恐怖的事情终于发生。

    　　此地本就狭小，两千多人密集聚集在此，大片火雨落下，登时让许多人如人形蜡烛，挣扎哀嚎，凄惨无比。

    　　而更让人恐怖的是，那火焰一旦粘在身上便极难扑灭，因为它是由粘液生出，只要那粘液除不尽，火焰就不停歇。

    　　“呜哇！”

    　　远处快速奔袭而来的蜥蜴状怪物看到了这一幕，一双双冷酷的眼睛中闪烁出了异样的兴奋，攻势更加凶猛了。

    　　它们的先头部队已经越过了蔷薇刺栏，那锋利如钢锥的蔷薇尖刺，在它们的身上留下了一道道伤口，但是它们并不在意，那高台之上的血肉气息，已经扑鼻而来，就如酒鬼闻到琼浆玉液，舍了命也要冲上去尝上一口。

    　　白肖薇陡然感觉压力增大。

    　　受到灼伤之人并不多，总共也就五六十人，但是他们发出的哀嚎和动静，却是让众人心生惶恐，而他们因为痛苦而剧烈扭动的身体，更是让众人避之不及，唯恐沾染到了身上。

    　　正是因为如此，众人心神不定，人群混乱不堪，那飞剑的威力大打折扣，在如此之密集的怪物冲锋途中，他们所取得的战果竟是远比不上前几次。

    　　看着眼前漫山遍野的怪物冲来，白肖薇感觉到了一阵无力。

    　　福无双至祸不单行，那位建筑高台的大发力修者刚刚搓土成丘，在身前凝聚成一大团松软的泥土，以便那些燃火的伤者利用其进行灭火，天空之中的那头三头怪物竟是俯冲而下，无视十数把飞剑带来伤上加伤，两只大嘴，两条粗壮后爪，或抓或咬，将七八人带上了高空。

    　　人群之中再次骚乱，一些人甚至跳下了高台，往山顶跑去。

    　　他们见到势不可为，再无一丝抵挡的勇气，那点刚刚生出的士气，也因此消失的无影无踪。

    　　“嗷吼！”

    　　偏偏就在这时，远处的浓雾深处，又是几声如雷咆哮响起，隐约可以看到，一只更加巨大的三头怪物正在急速而来。

    　　“唉！”

    　　白肖薇苦笑一声，看着眼前快速冲进火焰，又带着熊熊大火冲出，马上就要冲上来的无数怪物，深深叹息。

    　　“白姐姐，我们要死了吗？”穆菲菲俏脸青紫，泪珠滚滚，颤声问道。

    　　白肖薇心中苦涩，张了张嘴，却不知怎么回答。

    　　来不及了。

    　　无论秦远是不是在往这里赶来，都来不及了。

    　　前方是数不清的怪物群，哪怕秦远在这个时候出现，也无法将他们带走。

    　　“不会的，白姐姐，不会的，老板和马叔肯定就在不远处，我们只要再坚持片刻，肯定会等到他们出现……啊……”

    　　便是在此时，穆菲菲忽然惊恐尖叫，她与身边几人被那只三头怪物抓了起来，飞向天空。

    　　“菲菲！”

    　　白肖薇大惊失色，召回那三把紫金飞剑，再不顾眼前怪物即将杀来，三把紫金小剑，化成一道流光，直冲天际而去，在那怪物腿上猛烈刺杀。

    　　她清楚的看到，那怪物的后爪已经被刺穿，也清楚的感觉到资金小剑上传来钻入了那如同钢铁般坚硬的骨骼的触觉，然而那怪物却是丝丝不松开，穆菲菲在天空中的尖叫一声响过一声，一次接一次的刺激着她的耳膜神经。

    　　眼前的怪物已经冲过了火焰地带，往这里杀来，白肖薇看到了远处苗凤正在拼命御剑杀敌，也看到许多人面上的惊恐慌乱，更看到了一些人甚至放弃了抵抗。

    　　天上有强敌，地下有大军，而且远处还有一只更加巨大的怪物飞来，他们似乎无论怎么拼命，都难以逃脱已经注定的命运。

    　　天空中的黑影越来越近，巨大的身躯与羽翅，似是将这座高台完全遮蔽住。

    　　白肖薇知晓那只更大的怪物正在扑来，下一刻那怪物或许就会喷出成片火雨，将大部分人都点成蜡烛，而即便苟延残喘活下来的人，又如何能够抵挡住那些蜥蜴状怪物大军呢？

    　　“秦远，你们在哪里？”

    　　白肖薇这个时候异常渴望那个答应为她提供一辈子鲜血的人出现，不求他能将自己从这危机之中救出来，只求能够再看他一眼，哪怕是最后一眼，她也能含笑赴黄泉。

    　　她知道奢望之所以称为奢望，是因为它完全不可能实现，白肖薇扬起了头，想要最后看一次苍穹烈日，可是老天爷连这点愿望都不给她，天上铅云压顶，一片灰暗，一片阴霾。

    　　可是，就在这时，白肖薇的眼睛却是骤然明亮了起来。

    　　她看到了天上五个黑点落下，那五个黑点是五个人影，而这五人她都熟悉无比。

    　　手持震山锤的大山，脚踩丈八蛇矛的常龙，抓着桃木剑大袖飘飘的陆小观，踩着一柄金镐的马爷，还有那被几人整蛊矮了一辈的纪丘！

    　　他们怎么会出现在这里？

    　　紧接着，白肖薇看到了那个她一直希望出现的人影，秦远站在那只巨大的三头怪物后背之上，呼啸的烈风将他的头发吹乱，而他的身姿却是那般坚定挺拔，如一把冲天的铁枪！

    　　“秦远，秦远，快去救菲菲，她被那怪物抓走了……”

    　　白肖薇蹦着跳着大叫，泪水肆意汹涌，如同一个受了委屈的孩子……

