
　　走到半路，姜盛觉得这样不行，回了一趟训练家高中。

　　先回宿舍，放出坐骑山羊看看“羊树”的状态。

　　因为要用它替换妙蛙花花园祭坛上的树，所以姜盛之前离开时，对它进行了一些改造。

　　现在来看，改造已经初见成效。

　　羊树周围的青草场地力量削弱了许多，原本翠绿的叶脉上泛起了紫色。

　　这抹紫色代表的正是毒属性，姜盛走之前在树根处埋下了一堆毒之宝石。

　　现在虽然是冬天，但这颗树仍然茂盛，茵郁如夏。

　　如此奇景自然引得了全院乃至全校师生的关注，但因李媛帮忙看护，没谁敢对这颗树歪心思。

　　坐骑山羊侍弄了一下“母亲”，保证改造继续后，姜盛就准备离开宿舍。

　　他刚出门，李媛就找了上来。

　　“真的是你，‘五珠’修为了？怎么可能？”

　　李媛终日寒霜笼罩的脸色终于有了变化，难掩吃惊。

　　在姜盛看来，他在外面逛了两个多月，但对于李媛来说，距离上次见面才不过十多天的时间。

　　“嗯，得到了一些好处，提升比较大。”

　　李媛知道姜盛指的是什么。

　　吕颂一回来就写了一份报告呈交给校方，他们这些教研组组长都看过。

　　但她难以想象，到底是多么大的好处，居然能让一位后天超能力者，接连跨越超能力者两大关键阶段。

　　察觉到李媛的疑惑，姜盛解释了一句。

　　“我见到了梦幻、超梦和哲尔尼亚斯，和它们有所交流。”

　　李媛：……

　　刚刚就像是在报菜名一样，你难道不知道这些名字的重量吗？

　　不过，李媛倒是相信了。

　　也只有它们，才能做到如此离谱的事。

　　李媛再没别的事情了，嘱咐姜盛多努力冥想锻炼精神力，想看看超能力者的极限所在。

　　姜盛趁机提了一下考试的事，想要些便利条件。

　　李媛答应下来，过段时间会给他发一份记载各学科知识点的文件，让他仔细复习。天籁小说网

　　另外，李媛说期末考试时间定在明年一月份中旬，提醒他不要缺席，不然只能等开学补考了。

　　后半句不说还好，得知能够补考，姜盛瞬间不慌了。

　　我有透视挂，还有两条命，我怕什么？

　　学习？学个屁！

　　我还能再浪两三个月。

　　之后，姜盛去了天启社团。

　　金色大波浪的杰西卡还在这里担当指导教师。

　　刚一见到他，整个人仿佛犯了大病，双眸水汪汪的。

　　但好在，她在角落里，在社团内并不讨喜，所以只有姜盛注意到了她的不正常。

　　吓得姜盛赶紧凑到了学长们身边，用满满的基情，抵消金发尤物的诱惑。

　　可能是临近期末，内社成员大多数都在，只有少数几位成员依旧在外游历或完成任务。

　　楚梦生为姜盛介绍了其他学长、学姐。

　　既然来了社团，肯定逃不掉进行一场对战。

　　穆瑶自告奋勇的站出来，美名其曰检验姜盛实力。

　　姜盛明白这小姑娘坏得很，实则是一直对新生赛上的失利耿耿于怀，想要报仇。

　　但他最近实力提升飞快，手上的宝可梦接连进入职业级，没有与穆瑶层次相同的宝可梦了。

　　不对，还是有的，只不过对战过程可能会有些残酷。

　　姜盛应下对战，在对战场地上，放出了刺龙王。

　　见姜盛不使用超能系宝可梦，围观的学长、学姐们都稍有微词。

　　他们是一个纯粹的社团，崇信超能至上。

　　本来对姜盛的加入就有意见，在内部对战中，对方又不使用超能系宝可梦，更让他们不满。

　　战斗开始。

　　穆瑶感觉自己被轻视了，上来用超能力对沙奈朵进行加持，将等级向上提升三级。

　　职业级以下，妖精系对战龙系，应该没有太大悬念。

　　但让所有人意外的一幕发生了。

　　未上场前，刺龙王本是一副温润如玉的君子模样。

　　但当登上对战场地，刺龙王气息一变，双眸蒙上一层血色，如暴虐的恶龙。

　　一声令下，沙奈朵刚准备用瞬间移动调整位置。

　　但在这之前，它与刺龙王对视了一眼。

　　但就是这一眼，埋下了祸根。

　　刺龙王眼中仿佛藏着一条恶龙，在朝着娇弱的沙奈朵咆哮。

　　定身法！

　　沙奈朵目光骇然，被定在地上不能动弹。

　　接着，刺龙王长嘴处亮起银光，一道银色光束打在沙奈朵身上。

　　加农光炮！

　　沙奈朵倒地不起，再没了动静。

　　一次照面，秒了？

　　所有内社成员皆是难以置信，惊骇于刺龙王的强度。

　　对战结束，完成了社团强制任务（在校期间每天一场对战），姜盛就要离开。

　　但毕竟大家都是高中生，总有些人荷尔蒙分泌过剩，想做护花使者。

　　一位学长拦住姜盛，说想要切磋交流。

　　并点明进行超能系宝可梦的对战，老气横秋的要指点姜盛关于超能系宝可梦的训练。

　　姜盛看了一眼时间，没到黑市开市的时候，便和他玩了一会。

　　毫无营养的战斗开始了。

　　对方实力不弱，阵容中有两只初入职业级的宝可梦。

　　但这又有什么用呢？

　　雷丘掌控雷电，挥舞精神之锤，连战连胜，把这位学长打懵了。

　　这一下子，内社的活动场地彻底安静了。

　　姜盛索然无味的摇摇头，离开时找社长楚梦生说了一些话。

　　李媛最初介绍他来，就是想让他来占便宜的。

　　姜盛那时候也正好对超能龙脉制作的营养丹丸感兴趣。

　　现在有了神奇糖果，他看不上这些低级货色了。

　　他告诉楚梦生，以后他的份额都不用分配了。

　　至于对方是联系上面取消，还是把他的份额内部消化，他都不在意。

　　他决定在社团中处于半隐退状态，但并不消籍。

　　这么做是为了给李媛一个面子。

　　如果有关于竞赛之类的事情找上他，需要他代表天启社团，乃至代表超能院出战，他都会帮忙的。

　　平心而论，虽然一开始和李媛有些小摩擦，但之后的相处还是很愉快的。

　　处理过高中的事情后，姜盛回到了滨城分舵。

　　黑市、竞技场照常运行。

　　在外面转了一圈后，姜盛回到议事厅，端坐正在太师椅上冥想。

　　后半夜时，路卡利欧突然将姜盛唤醒。

　　“来人了？”

　　路卡利欧点了点头。

　　“行动够快的，可你们想试探什么？吞并我的恶人组？得到龙公岛的信息？”

　　姜盛身着作战服，手持“瞬”手杖，从议事厅中走出。

　　听着不同方向宝可梦的咆哮声，他摇头自语道，声音不大不小。

　　墨离、姜萝已经在和训练家交战。

　　林杏儿、宗云泽和那些闪焰王牌们也可能遇到了对手。

　　各色亮光频繁升空，爆炸声接连不断。

　　姜盛并不担心两位主战力的安全。

　　自己的耿鬼在墨离那里，天王级烈箭鹰也承诺帮忙，跟在墨离身边。

　　姜萝自己就是一位顶级战力，还带着大闪，也无须担心。

　　商铺已经收摊，客人们在寻找空旷处避难并吃瓜观战。

　　今天的生意是做不成了，并且还会对黑市的名誉造成一定影响。

　　总而言之，他亏大了。

　　“我有些懂了，也是因为我和钟元成走的太近，这不符合某一类人的利益。”

　　一团暗红色影子跳入院子中，霸道的恶意混杂着灼热的气息扑面而来。

　　炽焰咆哮虎，81级，特性【猛火】！

　　扑棱，扑棱！

　　院墙外传来扇动羽翼的声音，一只神俊的灰鹰缓缓从墙外露出身形。

　　它的鹰爪上抓着一个裹得严实的黑袍人，将其放在院墙上。

　　姆克鹰，69级，特性【威吓】！

　　黑袍人居高临下，面部只余一双眼睛，望着姜盛冷笑道：

　　“你猜测的都对，但你没能说全，你惹了不该惹的人，碰了不该碰的东西！”

　　姜盛微微颔首，好像明白了什么。

　　“你就是这次行动的领头人？”他淡定的问道。

　　“不止如此，我还是这次计划的策划者。”

　　“我已经足够高看你，还去特意借了一只冠军级宝可梦。

　　而且它可是一只‘恶+火’属性的宝可梦，既克制你的超能力，又克制你的路卡利欧。

　　没了路卡利欧，你连道馆级训练家都称不上。

　　我要让你尝尝狂妄的代价，下辈子记得出名不要这么早，也不要起不该有的贪心。”

　　黑袍人不再啰嗦下去，厉喝一声：“动手！”

　　炽焰咆哮虎疏松筋骨，然后猛地扑出。

　　路卡利欧快速挥拳，以子弹拳先手制敌，与炽焰咆哮虎交战在一起。

　　两颗精灵球抛出，院子中又出现两只宝可梦。

　　嘟嘟利（？？？），75级，特性【早起】！

　　多边兽Z，72级，特性【适应力】！

　　嘟嘟利后面为什么有一排问号？

　　因为它和正常嘟嘟利差别太大了！

　　这只嘟嘟利过于强壮，尤其是大腿处，肌肉饱满，身上羽毛炸起，羽毛末端呈深棕色。

　　六双瞳孔呈暗金色，眼神冰冷锐利，极具压迫感。

　　这是嘟嘟利？

　　怎么和我的闪电鸟这么像？

　　再打量了一眼对方身边的姆克鹰，姜盛立即猜出了这位蒙面训练家的身份。

　　作为一位训练家，如果凑不齐两队成员，就不要学人当蒙面刺客了。

　　这不是此地无银三百两吗？

　　这人必然是前任一般系道馆馆主，鲸王号幕后负责人——董成学！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第669章 来袭！免费阅读。https://xs.23sk.com 