    “表妹？老妈，我什么时候多了个表妹啊？”

    陆离一直都和老妈与老妹生活在河海市，对于乡下的亲戚没有多少认识的。

    突然冒出来一个表妹，陆离不惊讶才怪！

    “这是我的一个远房侄女，到这里要来上高中，反正咱们在这里就帮忙一起照顾着点，你小子明天不要睡懒觉，听到没有！”

    陆离哪里敢拒绝，在老妈威胁的目光下乖巧的点了点头。

    答应下来之后，陆离还承担了刷碗的重担，谁让自家老妹顶着高三党的头衔要回楼上复习呢！

    刚刷完碗，就看到一旁贴着面膜的老妈一本正经地盯着自己。

    陆离深知是为何事儿，于是故意装作一副特别疲惫的样子！

    “今天出去忙了一天，真的是累死我了，老妈早点休息做个好梦，晚安，你放心，我明天一定会去接表妹的！”

    说完这话之后，朝着天面膜的老妈给了一个深情的拥抱，然后马不停蹄的跑到了楼上这脚步。

    不知道的还以为后面有什么怪物在追呢！

    陆母看到儿子向上逃窜似的，一声无奈的叹息从口中发了出来。

    第二天一大早，陆离可没有睡懒觉，按照约定的时间陆离开着车来到了机场。

    听老妈说小表妹飞机到达的时间在早上十点，陆离也忘了人家叫什么名字，瞪大着眼睛盯着从出口出来的人群。

    看到一个小女孩神情有些胆怯，大大的眼睛扎着一个高马尾，齐刘海的发型更增添了几份娇嫩。

    陆离只知道人家和自己同姓，但不知道人家叫什么名字，于是厚着脸皮走到小姑娘的身旁。

    “这位小妹妹，请问你叫什么名字呀？”

    陆离突然询问人家名字，立马把这位小姑娘吓了一跳。

    小姑娘习惯性的往后退了两步，一脸戒备的盯着陆离。

    陆离还是头一次被别人当成坏人，一张脸上也满了无奈。

    “你不用担心，我只是要确定一下你是不是我要接的人！”

    小姑娘似乎也意识到了自己刚才的动作有些不太礼貌，赶紧低下了头，一脸羞涩地盯着陆离。

    软软糯糯的声音从嘴巴里发出：“我叫陆希希！”

    听到与自己同姓，陆离毫不客气地握住了希希的手，看到希希惊慌的目光，陆离大方的介绍自己的身份。

    “我就是你表哥！陆离！你应该有听说过我的名字吧？”

    希希羞涩的点了点头，随即眨着好奇的大眼睛看向陆离。

    陆离与希希目光相对是明显的，感受得到来自希希身上的胆怯与羞涩。

    陆离老父亲般的心思立马被勾了起来，这表妹如此的乖巧，可比自家的小霸王好太多了。

    “希希呀，你赶这么早的飞机，应该还没有吃早饭吧，表哥带你去吃好吃的！”

    陆离二话不说牵着小姑娘的手朝着前面走着。

    两人多少也有点血缘关系，尤其是握上手的那一刻，陆离明显的感受得到，希希身上一颤！

    看来这丫头还不习惯有表哥的存在。

    吃饭的时候陆离这才了解到，原来希希也是成绩优异的那一种，由于成绩优异家里人想让希希更有出息，于是从乡下来到了市里。

    前段时间联系到了在市区的陆母，便把希希暂时托付给了陆离一家。

    从与希希的交谈中，陆离发现希希属于不是特别活泼开朗的那种，反而有些内敛的羞涩给希希增添了一丝成年人的多愁善感。

    陆离可不希望年纪轻轻的小姑娘穿上大人的外衣，于是带着希希来到了游乐园！

    没长大的孩子都喜欢这些东西，陆离想让希希知道，在这里完全可以当做自己的家一样！

    就算是面对表哥时，也不需要有那么多的拘束。

    看到那么多的游乐设备，希希惊讶的嘴巴都合不拢。

    只是希希胆子太小了，只敢从最简单的旋转木马开始。

    陆离有着足够的时间，耐着性子于希希玩了一圈旋转木马。

    听到一旁刺激的尖叫声，希希的一颗心也在被人家吸引着。

    “游乐场里旋转木马才不是灵魂，你看那边的大摆锤海盗飞船哪一个不都很刺激啊，既然来了咱们都去体验一下！”

    陆离看到希希的眼睛里露出了胆怯，于市长在希希的身前一脸自信的说道。

    “放心，有表哥在这里陪着你呢！”

    果然，这话立马让希希露出了大大的笑容，与陆离之间的隔阂也变得越来越小。

    甚至在两人玩完大摆锤之后，希希对陆离的依赖感也越来越强！

    走下来时希希静还主动的给了陆离一个拥抱，这让陆离的自尊心得到了大大的满足。

    “陆离哥哥，你真的是太好了，希希好喜欢你啊！”

    甜美的声音加上毫不掩饰的赞美，陆离越看希希越觉得可爱。

    什么跳楼机呀，卡丁车陆离都带希希玩了个遍，就连游乐场的冰淇淋希希一口气吃了好几个。

    做完最后一个项目摩天轮，希希突然脸色苍白，紧紧皱着的眉头似乎哪里不舒服。

    “怎么了？是不是肚子疼啊？”

    陆离紧张地蹲下身来询问，刚问出这话便看到希希点了点头，苍白的脸上多了一丝红韵却怎么都好看不起来。

    “表哥，我先去趟卫生间，你在这里等我一会儿！”

    话音刚落便拿着自己随身携带的小包飞快的跑去了卫生间，看到这背影，陆离无奈的摇了摇头。

    小女孩儿，果然对甜品没有任何抵抗力，一想到刚才希希狂吃冰淇淋，现在肚子疼，总算是来了报应。

    陆离在门口等的百无聊赖，突然被大家的一声惊呼给吸引了过去。

    此时摩天轮不知道怎么回事，竟然停止了转动！

    而且在最高点摩天轮中的一节小车厢原本所死的门却不知怎么回事被打开了！

    一个人似乎被甩了出来，虽然紧紧抓着车厢的门把手，但是下一秒随时都有可能会从天上掉下来。

    陆离看了一眼周围的人这么多人在这里注视着，陆离也不能施展轻功，更不能飞上去把那人救下来。

    着急之时，忽然看到了旁边有个充满气的巨大城堡气垫！

    ……

