    艺考这个东西，考试的内容，但凡是个艺术生都知道。

    笔试的乐理，面试，以及视唱练耳。

    最后便是专业考试，像是李文音的钢琴专业，便是乐器表演。

    乐器表演也分三段进行。

    练习曲，复调，以及乐曲演奏。

    笔试的乐理与视唱练耳，李文音对自己的成绩很满意。

    这些东西，曾经打量苦心钻研过，成绩优秀是必然的。

    重头戏还是在乐器表演上。

    在考场外排着长长的队，李文音像条咸鱼一般，孤零零的坐在人群中央，即使是几乎完美无瑕的绝世颜值......

    也在一大众的俊男靓女中显得存在感略低。

    考生一个个的进入考场，又一个个的出来。

    有的兴高采烈，有的神情沮丧。

    有的甚至一出门就直接跪地哭了出来。

    这还仅仅是钢琴专业的艺考生。

    艺术生并非是学习不好的另一条选择，也没有外人想象的如何简单。

    高中的同学们往往只看到了你请假，却不知道你请假是去流汗流泪。

    多少从小就苦练，一直苦练十多年技艺的孩子，在这一刻崩溃了。

    天才实在是太多了！

    ......

    就在走廊里，看着窗外。

    李文音发现，另一处教学楼似乎产生了一些骚动。

    一些拿着麦克风与摄像头的记者，就像是闻到了腥味的猫一般扑了上去。

    不过，在这里，也没什么人敢过于放肆，保安就像是门神一般，拦住了这些人。

    李文音身边的一名小女生突然面色潮红，激动的惊讶道。

    “快看！戏剧类考点那边来了个大明星！”

    “啊？我看看？”

    “啧啧，跟明星一起考试，真惨啊！”

    其余的人也都略有兴致的在阳台前看起了热闹。

    “啊！是吴晗坤！吴晗坤大大也来艺考了！”

    ？？？

    吴晗坤？

    李文音有点傻眼。

    之前似乎在热搜上看到过这个名字。

    什么当红流量小鲜肉吧......

    之前还热吻呢，怎么这就艺考了？？

    就算是小鲜肉......在一群年龄明显更小的考生里，吴晗坤也应该算是一个......大龄考生了吧。

    而且听周边学生们的窃窃私语，似乎参加考试的艺人不仅仅是这一个而已。

    果然......

    在这种艺术大学里，偶遇几个明星什么的，几率确实要高出很多。

    不过李文音没啥兴趣。

    继续坐了回去，闭目养神。

    排的长长的队伍也越来越短。

    门开了......

    从门里走出来了一个白白净净，面色红润的卷发小胖子。

    小胖子似乎超常发挥了，出门的时候显得无比的兴奋，用力的甩了几下拳头。

    “哦豁！哦耶！！”

    ......

    见得人们的目光似乎集中到了自己的身上。

    小胖子更嗨了。

    只见此时的小胖子，浑身没有任何古典音乐学生的样子，反而松松垮垮的迈开步子，脸红脖子粗的比划了几个手势。

    “哟！这里是大连AKA东港水蜜桃，简单的艺考那又算个毛？

    就像是吃掉校门口那咸湿豆腐脑，大口咕嘟都懒得用勺。

    因为咱日常喝的饮料~就是TM的壮阳疫苗~

    哦耶~~”

    ......

    得，这TM就是一个人来疯。

    ......

    维持秩序的老师被这突如其来的事件搞得有点傻眼。

    李文音顿时来了兴致。

    李文音是真的非常热爱说唱。

    但是这个说唱圈子乱的跟腌臜之物一般，很难被主流的大众接受。

    该如何让说唱真正的被人所接受？

    不管如何，一个人肯定很难成事。

    眼前的这个小胖子，看来也是个说唱爱好者，而且年龄不大，说唱时的节奏感挺不错的，而最重要的，是小胖子的轻重音区分非常清晰，完美契合了乐理。

    这是其他所谓的rapper身上看不到的！

    与此同时，李文音的脑海之中，弹出了一个小小的对话框。

    【主线任务：没有人是靠着单干就能随随便便的成功！优秀的艺人也必须要有一个优秀的团队！初步建立团队0/10，此任务不限时，且可以放弃。】

    接下来，逐渐显示在人物下面的另一行字，却令李文音眼睛都要瞪圆了！

    【技能进阶卡X2，完美的将一种技能进阶到下个阶段，没有使用限制。】

    没有使用限制？！

    也就是说，如果你是黄金一，用掉它，你就是白金五。

    如果你距离王者也就差那么临门一脚呢？

    这种稀缺且功能强大的升级卡，肯定要用在高等级才合适！

    干了！

    就从眼前的这个嘻哈小白胖子开始！

    那就让我们亲切的来一波祖安......呸！

    来一波rapper打招呼的方式！

    李文音脸上露出了一丝缺德的笑容，旋即开了口。

    “就算简单你也不要叫嚣，小心监考老师他会对你发飙。

    更加不要在走廊里吵闹，那样只会觉得你很搞笑。

    如果不听那我只能给你做治疗。

    毕竟哥哥出门前忘记了带刀。

    粘上你的嘴就得用透明胶！

    毕竟老话讲的妙。

    犹豫就会败北，果断就会白给。

    小心祸从口出的你这张破嘴。

    你再嘚瑟小心落榜灰溜溜的滚回东北！”

    哈？

    本来维持秩序的老师想要训斥这个膨胀的小胖子，话到嘴边却被李文音给打断了。

    这TM怎么又来了一个黑怕少年？

    小胖子眼睛一瞪，脸上大写的不服。

    “yao yao yao~这里是来自大连AKA东港水蜜桃~

    我奶奶很自豪！说听我音乐能跟着摇~~

    车尔尼肖邦对我来说顶多就是举手之劳~~

    在我考场的对手都得接受心理治疗！

    别跟我battle了~你那玩意让我审美疲劳！

    兄弟！离我远点，哥们甩你的公路，你数数？

    哇靠！十几条！

    得了，记住我是水蜜桃。

    我的爱就像火烧，身边的妹子们都妖娆。

    喝之前，诶，你得摇一摇！”

    周围的同学们顿时被两人的“对话”所吸引，就连窃窃私语的声音都小了很多。

    李文音摇了摇头，感到有些好笑。

    就算还不能确定两人是否真的会同时考上军艺。

    未来还有很多的不确定。

    但是这个水蜜桃，他要定了！

    “弟弟，你的样子真的有点可爱~

    圆圆胖胖还带着点坏~

    真的被你的天真给打败！

    哥哥跟你细细道来：你把的妹，来的快，也跑的快！

    跟哥走！牵着手！哥给你介绍女歌手~

    不如就跟大哥混，大哥带你耍双截棍！”

    围管秩序的老师简直快要疯了。

    你瞧瞧现在这孩子都说的什么荤话！

