    作为当代红缘寺的宗主，更是修行了小宿命法则，可以窥伺别人的命运，对于慕容翎来说，想要摆脱偷天和尚，简直是太容易了。

    其实慕容翎和陈朽，仅仅是将木屋挪移到了一百里开外的一处山脚下，只不过这个木屋已经被慕容翎以一种隐藏的大神通，笼罩住了，让其他的修士，根本无法探查。

    而这时候，陈朽已经从木屋之中醒了过来。

    此时，陈朽的脑海之中，浮现出来了无尽的画面，这些画面，如同潮水一般的记忆，开始贯通。

    在这一刻之间，陈朽在短暂的两个月的时间所经历的一切，和原本的记忆彻底的贯通，他终于明悟了一切。

    在昆仑山之中，因为天使之王的强势镇压，让陈朽无路可走，幸好遇到了魔轮尊者，打开了空间通道，虽然空间通道震荡不已，让他的头部受到了创伤，他失去了记忆。

    不过，因为他的战友阿达死在了战场之中，给予了他无尽的刺激，导致了他直接苏醒了灵魂之中的记忆，彻底的恢复了所有的一切记忆。

    “阿达……还有诸多的云国战士！”此刻陈朽想到了，当初被戮仙戟迷惑了心智，才误伤了诸多的云国战士，这一刻他心有愧疚。

    戮仙戟，整整杀戮了数亿之人的魂魄，已经成为一柄真正的凶兵，在陈朽实力还是巅峰的时刻，根本不会在乎戮仙戟的反噬和影响，有着强大的修为抵抗。

    但是，如今陈朽已经是武神境界的修士，并且还在不断的往下面落下去，陈朽自然是不能够掌控这柄凶兵，被这柄凶兵控制了神智，这是迟早的事情。

    “葬了这柄凶兵也好，余生，我的归宿便是这里！”

    陈朽此刻透过木屋，望着无尽的战场，他突然之间感觉到，如果自己在即将失去生命的时候，能够做到不让亲人朋友伤心，不让他们看到自己最为狼狈的一面，也是很好。

    不过当陈朽望见了端坐在了木屋面前的慕容翎，这一刻眼睛有些踌躇。

    因为这两个月的记忆，陈朽是拥有的，所以关于慕容翎为他做的一切，他都知道。此刻从陈朽的这个角度来看，慕容翎简直就是画中的仙子走下来，即便是神界的神女，仙界的女仙，恐怕也不及眼前的这个丽人的十分之一。

    在慕容翎的身上，带着一股神秘的气质，这种气质，让慕容翎变得更加的吸引人，偏偏慕容翎身上的这股气质，还透出了一股清幽的豁达，让人感觉到了自惭形秽，这才是最为致命的。

    没有人，能够在这两种极端对立的气质之中，不被慕容翎俘虏。

    不过，陈朽早就已经到达了空境，即便是被慕容翎的气质感染，但是他也守住了内心的清明，此刻装作无所事事的样子，随后开始朝着木屋的外面走去。

    他此刻依旧装作失忆的样子，并没有对慕容翎表现出特殊的样子，只是离开了木屋，离开这里，他想要离开慕容翎，不想让慕容翎看到自己狼狈的样子，更不想让慕容翎误会。

    陈朽越过了一个又一个镇子，只想着将慕容翎甩掉。

    而他所做的这片边境线之中，因为上一次鲁国的落败，已经没有再次的反攻，所以这一刻边境线异常的安静，并没有扰民的事情发生。

    陈朽就这样，一点点的朝着云国的远方边境线走着，他的身体，开始出现了巨大的变化。

    首先，是他那一头银白色的头发，此刻已经变得白发苍苍。随着大道之伤的恶化，他的气血变得越来弱，曾经超越了帝级的躯体，现在已经如同凡人一般的羸弱。

    而且，在这两个月之内，陈朽的实力直线下降，如今已经跌落到了武神之下的境界，此刻已经到了宗师的境界。

    宗师，在世俗之中，已经是一个非常平常的境界了。一般成年的好手，都有宗师的境界。这是得益于天地之间的灵气复苏，人类的整体的身体素质已经提升了许多，所以普通人达到宗师的这个境界，并没有什么特别之处。

    “已经很好了，若是别人受到了大道之伤的话，恐怕早就死亡了！”此时陈朽自我开解道。

    的确，一般的修士，如果在仙王劫之中，受到了六十四道雷劫的话，早就已经被天雷轰得渣都不剩了，何谈大道之伤？

    而陈朽，如今还有命在，虽然实力在不断的下降，但是他还活生生的站在了这片地域之上，这对于陈朽来说，无异于是一种恩赐。

    “可惜，终究是要死的，不知道太始所说的一线生机是在哪里？难道说的是慕容翎？”此时陈朽的眉头皱了起来，如果由慕容翎来治疗他的大道之伤的话，陈朽直觉感到慕容翎会付出很大的代价。

    他虽然身体的实力急速的降落，成为了普通人的标准，但是其感知能力，还是陈朽的强大。大道之伤是这片宇宙的意志限制，想要突破这片意志的束缚，何谈容易？如果将他的大道之伤治疗好而需要慕容翎付出生命代价的话，那么陈朽宁愿死去。

    如今地球一切都已经进入到了正轨。泣血军也有禹盈盈在看守，他心中唯一放心不下的，只有秋雨。

    只不过，他现在已经受到了大道之伤，无法好转，自然是也不能救助秋雨。

    如果以慕容翎的生命为代价来救治他的话，那么陈朽宁愿自己还是安心的死去。

    陈朽的人生之中，总是充满着各种的选择，如今以牺牲慕容翎的性命，他不能够接受，也不会如此的自私。

    就这样，陈朽拖着瘦弱的身体，开始流浪于云国的边境线之中，随着第三个月的到来，他的身体更加的恶化了，每次寒风呼嚎的时候，陈朽都会剧烈的干咳，然后呕出鲜血。

    不过，陈朽早就已经习以为常了。他跌跌撞撞的朝着云国的边境而去，见到了身后，早已经没有了慕容翎的身影，这个时候陈朽放松了一口气，因为他不想将自己最为狼狈的样子，被自己的亲人或者朋友看到。

    在有限的岁月之中，陈朽更希望一个人，慢慢的死去。

    在行走的云国边境线上的第六个月，陈朽见到了一队云国边境线上的军队，正在对着鲁国的百姓屠戮，襁褓里的婴儿还在啼哭，但是被云国的修士，疯狂的攻击，这一刻陈朽身上的杀意立刻浮现。

