    黄泉三位神主齐至，似早有约定，于此待候，其阵容规模不大，无一皆属精锐。

    “四弟，来了。”

    黄泉神主开口道。

    “嗯。”

    智相微微颔首。

    “继续前进吧，多少年再没回过那个地方，如今我们兄弟四人也算是朝拜祖地了。”

    鬼谛直接转身向前而行。

    修罗三位神主跟上，四界精锐聚成一片，化为浩浩荡荡的阵容不断向古冥域深层前进。

    秦浩跟在戮伐者和摩屠中间，随着与黄泉他们汇合，他发现其他三界的众神将强者隐隐形成合围之势，将他层层包裹在中间，如同是押解着一件重要的宝物。

    此行对修罗四人而言意义非凡，至冥战过后，冥域天道破碎，这片洪荒一划为四，形成四大神界。

    而今，秦浩的到来将会他们开启冥柩之门，假设真从门后得到了古冥王的力量，四大神界俨然有复原的征兆，会重现冥域之巅峰。

    所以秦浩的存在自然是重中之中，绝不容有失。

    “看来我还是太天真了些。”

    内心默默惨笑，被如此众多的大神拥簇，秦浩借轮回镜遁逃的成功性微乎其微，他感觉到连黄泉诸人的意志都笼罩在自己身上，他已经成为四大神界绝对的核心点。

    但既然走到这一步便无法回头，其实秦浩也想瞧瞧冥柩之门里面有什么，据轮回老人所言，那里正是“神王不知地”。

    继续前行，这支四大神主率领的强盛队伍，透漏着极其浓重的气氛，随着不断深入，冥战遗留的残痕渐渐浮现眼底。

    秦浩看到，无数巨大的陨石游荡在这片洪荒中，残破、沧桑，弥漫着古老神秘的气息，细心观察，这些陨石其实都是巍峨的雕像破碎而形成。

    秦浩从陨石上雕刻的一张张残破面孔，依旧能够联想出冥域当年的恢宏与庄严。

    这里，便是古冥域核心，冥王宫所在，也是爆发冥战的远古战场。

    随着不断前进，在破碎的巨石间前行，空间里开始萦绕一股浓烈的死气，秦浩耳边隐隐响起一些奇怪的声音，像是在咆哮、厮杀，那股惨烈和悲壮透过声音传递神魂，他脑海中仿佛出现了一幕波澜壮阔的史诗级神战画面。

    不止秦浩受到影响，修罗智相、黄泉神主他们也都蹙紧眉宇，包括资历极深的戮伐者在内，表情扭曲，犹如在抵抗什么，重游故地，触景生情，或许是这片环境勾起了当年一战刻骨铭心的记忆。

    “这里陨落了无数的古神级强者。”

    秦浩完美天轮默默运转，身躯笼罩着淡淡的光华，神意融入残留的天道气息，他能感觉出来那些都是什么级别的强者。

    有杀性极狂的凶神，怨念巨深的鬼神，其中自然也有冥域的对手，光明域残留的光明之力。

    这些道意仿佛在他们死后的无穷岁月中仍然在战斗，附在一块块被击穿的大陆上，古建筑里，化成怪异的声音交织，亘古不灭。

    “到了。”

    修罗智相率领队伍的身形停了下来，黄泉三人也都停止前进，个个躯体神光弥漫，悬浮在深邃的洪荒乱流，而这里，就是此行的地点。

    因为神战爆发，冥域被打穿，在这里只能看到巨大残缺的建筑碎片漂浮，没有大陆可以落脚。

    不过，修罗、黄泉他们的记忆中，这里就是冥王宫所在。

    此时，智相看着秦浩，指了指前方一片漆黑的空间，说道：“释放你的天轮神力，用秽土气息去感受，从虚无中找出来那扇门。”

    秦浩邪力中的一部分道意最接近冥王，只有他才能感知门的存在，修罗、黄泉他们做不到。

    “好，我试试。”

    秦浩点头。

    随即，步伐缓缓朝前，伴随一轮邪光绽放，完美的大道气息降临，无数邪灵摇曳在他的背后，一丝丝邪气朝前席卷，游离在虚空里面，尝试与冥门沟通。

    很快，随着秦浩感知之下，那些游离的邪气像被赋予了生命，开始交织起来，组成了一副图案，焕发出一片灰色的神光，两扇巨大无比的古老之门从光芒交织中缓缓露了出来。

    秦浩抬头望去，两扇冥王巍峨无穷，耸起万丈之高，像是一座山横立在跟前，凭空诞生在虚无之中，顿时，无比沧桑的气息传递过来，透漏着无上威严，仿佛这不是两扇门，而是一道身影，古冥王的身躯。

    “父神。”

    修罗瞳光闪烁，无比震惊的看着冥柩之门出现，眼睛里淌出了热泪。

    黄泉、鬼谛、幽魔，尽皆喉咙哽咽，面向古老沧桑的巨门，犹如再次见到孕育他们的冥王。

    “打开它。”

    鬼谛咬紧牙关，面色越来越显得凶唳，用命令的口吻指挥秦浩。

    秦浩深吸一口气，稳守心神，随着衣服下方的魔徽不断释放邪力，矗立众人跟前的古老巨门绽放的神光越来越璀璨，伴随而来的压迫感也越来越强，给人一种冥门复生的错觉。

    然而，无论秦浩怎么尝试，紧紧合闭的两扇石门，始终无法展开缝隙。

    “怎么回事？”

    修罗智相拧紧眉头问道。

    “我也不清楚，可能力量太小吧。”

    秦浩至今还没摸透秽土神力的真谛，而且，他也并没有凝练出来，融入天轮当中。

    “这小子还无法自由掌控秽土力量。”

    黄泉看出了其中的问题。

    “想想摩屠行宫那一战，仔细去品味你当时的感受。”

    智相引导秦浩。

    秦浩闭上双眼，脑海重演当时的画面，随后，摇了摇头，睁开双眸向智相回道：“只凭感受很难，我需要再来一次。”

    “再来一次？”

    黄泉心头一颤，意思找几个人进行演练？

    这小子难道认为黄泉界的人命都不值钱吗？

    “几位神主，我需要你们的力量。”

    秦浩向黄泉说道。

    此言一出，黄泉心里猛然一凉，蹬鼻子上脸了怎么着？

    难道还想在他和修罗身上动用秽土进行逆转神力？

    这小子，胆真肥！“几位神主大人，我需要通过你们怀有的杀戮道、鬼道、骨到和魂道，以此牵引秽土，只有冥王的血脉最能与秽土进行共鸣。”

    秦浩并非想逆转四个神主的神力，而是拿他们四人的道意之力，迸发秽土的强度，秦浩不是冥王的孩子，他没有冥王的血统，他需要修罗几人的帮助。

    “听他的。”

    智相开口道，如今秦浩的道行修为，不可能逆转他们四个人的力量，大可放心由他发挥。

    黄泉几人默默长吸一口气，作为冥王子，何曾想过某一天会承受冥王的秽土神力。

    虽然心里不是很情愿，但为了打开冥王门，唯有按照秦浩说的去做，正如修罗所言，这小子道行低，不可能伤到他们。

    接着，一轮轮神光绽放，黄泉、幽魔、鬼谛和智相尽皆释放天轮，同样流淌冥王的血脉，天轮品阶完美，但每个人的道意气息都不一样。

    智相的天轮呈现一片黑光，里面的杀戮气息十分强烈。

    黄泉神主的轮光是一副巨大的骨骼，似由紫金所铸，看上去坚不可摧。

    幽魔神主的天轮缥缈虚幻，像一道气体环绕着他的身体。

    而鬼谛的天轮则比较吓人，是由一片血海组成，血海之中漂浮着无数的头骨和残肢，一眼过后，令人极为不适。

    秦浩没有心思欣赏四名神主的天轮，他的邪力缓缓游荡而出，分成四条线，分别与四位神主的天轮相连，在此过程中，黄泉他们没有抵抗，他们清楚只需稍微爆发一下神力，秦浩都有可能瞬间蒸发，此时此刻四个冥王的子嗣像是一尊尊心甘情愿的容器，任凭秦浩进行窥探，从中抽取他们的道意。

    秦浩再度闭上眼眸，当邪力刺进黄泉四人的天轮时，便感觉到四股无比磅礴的神威席卷而来，那强度简直轻而易举就能将他撕碎。

    “幸好他们没有杀心。”

    微微感慨了下，秦浩虽然还无法纯熟的掌控秽土力量，但其实并没有众人想象的那么差，通过私底下不断磨练，他已经能够从邪力分离出秽土，并去引动它。

    现在为了开启冥王门，秦浩自然不可能孤注一掷，耗尽自身的神力，毕竟接下去一旦门打开了，后面发生什么，谁都不知道。

    他得为自己节省力气，即使再弱小，也需要留一手防备。

    所以，牵引修罗他们的神力去开启冥王门，总好过损耗自己强。

    此时，一股股颜色不一的神道光流不断顺着邪气往秦浩的天轮汇聚，他就像个触手怪一样，链接着黄泉四人，调集对方的神力，再通过秽土转移在横立的万丈冥们上。

    渐渐，耸立寰宇的古老冥门发生了变化，一张极为沧桑的面孔从门上出现，当这面孔出现的时候，黄泉他们差点喊出声音，因为这张面孔赫然乃是冥王。

    不过，在观察到它仅仅是一面幻影，不蕴藏道意迹象的时候，黄泉他们提在喉咙里的心这才放了回去。

    假设门上残留了冥王的道，那么一旦不慎引起异状，死或许不会，黄泉他们想要安然脱身绝不可能，估计没个数十万年休想复原。

    但是，除了他们四位神王子外，其他人就没那么幸运，连同戮伐者在内，顷刻间将蒸发一空。

    此行他们带来的队伍，都乃四大神界精锐，乃元气之所在，一旦没了，四神界等于变成了空巢，想想还是很心痛的。

    轰隆隆！沉重无比的声响中，万丈石门随着冥王血脉引动缓缓开启，古老的气息带着一股陈旧的发霉味道，扑卷在每一个人的脸上。

    秦浩望着那愈展愈大的缝隙，这一刻，恍惚间觉得，他打开了另外一片寰宇。

    

