    克拉克森有主场球迷的助威声加持，持球就对苏晨展开了进攻。

    由于苏晨这三场劲爆的表现，爵士队的球探也将苏晨的技术特点收集了一些。

    克拉克森作为对位的球员，自然认真的阅读了苏晨的情报。

    情报对于苏晨是这样定位的，一个高一点的小托马斯，进攻犀利能突破能投篮，但是防守在水准之下。

    所以他面对苏晨也要用还以相同的方式，那就是进攻！

    克拉克森连续的胯下运球，苏晨连连后退。一个假动作，克拉克森闪出了一个空档，稳稳的命中了一记中投。

    他落地后举拳想要在苏晨的面前庆祝一下，可是苏晨却从他的眼前消失了。

    “糟糕！是快攻！”

    赛前爵士队队员和教练，坐在一起研究过苏晨的进攻方式，其中这种抓攻守转换的方式十分的特殊，非常像当年纳什率领太阳时的打法。

    并且他们也做出了针对性的布置，谁和苏晨对位，即便是进攻的时候，也要第一时间盯着苏晨。

    可这也有了一个BUG，一旦和苏晨对位的那个人自主进攻的话，就没有办法兼顾苏晨了。

    而现在爵士队就遇到了这样的情况。

    失分后小乔丹迅速的就把底线球发了出来，苏晨拿到球后就像一阵旋风一样，一溜烟就没影了。

    可爵士队现在想要防守已经来不及了。

    苏晨到了弧顶之后，直接就来了一记三分。

    有了专注光环的加持，苏晨能够清晰的感觉到自己出手时的每一个动作，然后做出适当的调整，让自己的投篮更加的稳定。

    “唰...”苏晨追身三分问问命中！

    9:22，湖人依旧落后，可苏晨又开启了得分模式。

    企鹅直播间的球迷已经安耐不住了！

    “痛快！苏晨的三分球太痛快了！”

    “这球看得爽！太爽了！”

    而之前一直唠唠叨叨的巴克利，又一次被现场打脸。

    苏晨第一个进球他还说是克拉克森没有准备好，可连续的第二个进去他就已经什么都说不出来。

    他现在的内心其实也感到十分的憋屈，自从转行做评论员之后，每次解说都会做一些功课。

    苏晨之前训练的视频，他也看过。作为一个专业人士来说，苏晨的水平在他看来，也就是勉强达到进入NBA的水平，能不能打上求全看造化。

    可这小子每次一到赛场上，就如同打了鸡血一样，命中率变得出奇的可怕。尤其是经常上演一连串的得分，不叫暂停都拦不住。

    不过这一球并没有让湖人队起势，爵士队主场球迷的助威声，马上就将湖人队的气势给压了下去。

    只是这样的丢分方式，克拉克森自然是不服的。

    爵士队进攻，克拉克森持球，他心里面也暗暗较劲，必须要找回场子！

    不过他这一球的出手，却有些犹豫了。

    他又怕苏晨像之前一样，又抓转换进攻打快攻。

    可是苏晨就是对方最弱的一环，攻击他才是效率最高的。

    想到这，他一咬牙，还是准备选择强攻。

    又是连续的胯下运球，和上一球如出一辙，逼的苏晨连连后退，假动作没有骗开苏晨后，他选择了强投。

    不过这一次出手的时候，他额外的留意了一下苏晨。

    果然苏晨只是伸手象征性的拦了一下，然后就朝着自己的禁区跑了过去。

    又来这一招？克拉克森都无语了！于此同时，他的球也投了出去。

    “哐！！！”

    由于克拉克森走神，球投偏了。

    安东尼抢到篮板，直接就扔给了苏晨。

    苏晨又和之前一样，在自己的禁区就开始加速狂奔。

    他人球合一，运球时候的速度，和无球时候的奔跑速度，几乎没有什么差别。

    不过克拉克森一直盯着苏晨，他启动的瞬间，克拉克森就追了上去。

    二人紧贴着过了半场，有了克拉克森的干扰，苏晨并没有冲起来。

    不过苏晨仍旧没有放弃进攻，他一个节奏的变化，就将克拉克森晃到一边去了。

    克拉克森被晃的狼狈不堪，差一点就横着摔出去了。

    不过他的延误也让其他的队友有了回防的时间，可面对多人的前堵后追，苏晨丝毫不惧，他顶着防守人又用出了经典的空中换手。

    “嘟嘟...”，苏晨2+1，造成了对手的犯规。

    苏晨用力的捶着自己的胸口，尽情的宣泄着自己。

    詹姆斯和安东尼也冲了上来和苏晨热烈的击掌，“SU，太棒了，让我们把爵士的主场掀翻！”

    场边的沃格尔连连鼓掌，真的是淘到宝了！才短短十几天的功夫，苏晨就从一名饮水机管理员变成了一名救世主。他甚至已经开始幻想起，未来有苏晨的日子！

    苏晨罚球命中，11:22，苏晨再得3分！湖人虽然还落后，但精神头已经好了很多。

    不过苏晨接下来的动作，却让沃格尔捏了一把汗。

    回防的苏晨，竟然用手撑着膝盖，站在那里大口的喘着气。

    沃格尔马上就反应了过来。

    这几球苏晨虽然连续得分，看似很风光，可苏晨的体能却成为了大问题。

    进攻端苏晨一味的追求快攻，本身就对体能有着极大的考验。防守的时候，他也被针对，体力的付出同样不少。

    再加上爵士主场高海拔缺氧的情况，短短的时间，就让苏晨有些吃不消了。

    反观对位的克拉克森，情况就要比苏晨好太多了。

    二人虽是同时上场，可克拉克森对于环境更加的适应，进攻的节奏也不快，此时跟一个没事人一样。

    他持球来到湖人的禁区，看到苏晨大汗淋漓的样子，他不屑的一笑，然后说道：“原来你除了防守烂以外，体力居然还这么不济啊！那接下来就看我的发挥吧！”

    说完，他又开始利用在自己娴熟的技术，开始戏耍苏晨。

    连续的假动作，很快又闪开了一个空档。

    可惜由于苏晨又想偷一个快攻，让克拉克森分神了，他三分出手不中。

    篮板球被爵士队抢到了，内线将球又传到了克拉克森这里，苏晨连忙回位继续防守。

    “小子，准备好，我又要来了！”

    克拉克森示意拉开单打，然后又朝着苏晨发起了进攻。

    苏晨连续被针对，此时的体力消耗的非常大。

    不过有着专注光环的加持，苏晨的防守仍旧全神贯注，没有失去位置。

    克拉克森这一次选择了突破，好在队友补防，又一次防住了。

    不过篮板球又被爵士拿到，最后球又回到了克拉克森的手里面。

    詹姆斯直接就选择着了换人防守，冲到了克拉克森的面前。

    苏晨很感激，这个时候詹姆斯能站出来帮他分担。

    克拉克森连续不中，有些着急，他急于证明自己，这球也不管面前是谁，晃出了一个空档就强行出手！

    “咣！！！”

    球又一次投偏了。

    小乔丹连续丢了篮板，也憋着一股劲，拼命的将球保护了下来，然后马上就传给了苏晨。

    “SU！冲啊！”他大吼了一声，把这一球的希望全都寄托在了苏晨的身上。

    苏晨接到球，咬牙就朝着爵士队冲了过去。

