    第289章他希望自己是个哑巴

    “你疯了！？”

    莫茹不敢置信的瞪着祁朝：“我是你妈！你竟然为了一个无足轻重的人骂我？”

    原本已经散去的人群听着动静，纷纷驻足转身，意味深长的盯着祁朝瞧。

    本来这场偷窃大戏没什么可看的。

    一个泼妇和厨子的恩怨，根本不配让他们纡尊降贵的在夹板上吹冷风。

    然而不知道谁说了一句，泼妇是祁家太子爷的生母。

    众人的八卦欲便被高高吊起，纷纷跑来看笑话。

    太子爷很沉得住气，从开始到结束,只说了一句话。

    那话里透着深深的烦厌和痛恶。

    祁朝脸冷的像块冰。

    他在拼命压抑着什么，攥紧的拳头微微发抖。

    池虞观察到祁朝的异样，走上前，不由分说拉着莫茹往船仓里走。

    “你干什么？放开我！”莫茹对池虞的突然出现既吃惊又莫名其妙。

    池虞往前推了她一把。

    池虞不关心莫茹会不会因为猝不及防而跌倒，她只是不想莫茹再丢人现眼，让祁朝在人前难堪。

    莫茹骂骂咧咧的追出来时,池虞和祁朝已经离开了船板。

    直到两人的身影消失在转角，池贺才收回目光。

    他明知道会发生什么，还是自虐一般的过来目睹了全程。

    池贺曾心存侥幸,或许池虞和祁朝在一起并不是出于爱，而是某种感激。

    池虞不可能无缘无故死而复生。

    得知池虞身上背负着什么的祁朝肯定做了某种扭转乾坤的事。

    在池虞成功复活后，他用人情逼着池虞和他在一起。

    很荒谬的想法。

    池贺明知道祁朝不是那样的人，偏把恶劣狡诈的罪名安到他身上。

    似乎这样欺骗着自己，池虞就能很快跟祁朝分开，回到自己身边。

    但是亲眼目睹池虞是如何绞尽脑汁帮祁朝摆脱窘境后，池贺再没办法骗自己池虞对祁朝没感情。

    如果没感情，池虞大可以简单粗暴的上去，三言两语打发了那个年轻厨师。

    不管是威逼，还是利诱，厨师绝对不敢继续胡搅蛮缠。

    可这样一来，事情就复杂了。

    耳环明显是个套，目的是让祁朝在人前出丑，或者逼他仗势欺人。

    厨师如果只是单纯误会莫茹偷自己东西，自然不足为惧。

    可怕就可怕在，他是一枚棋子。

    执棋之人的下一步动向是什么,没人知道。

    池虞在短短不到半分钟的时间里,将所有不利于祁朝的隐患全部考虑到，并且很快选择了最为稳妥的解决方法。

    这份深思熟虑，很明显是上了心的。

    除非是真心喜欢，否则怎会如此周到细致的保护他。

    泡沫眨眼间破裂，池贺心中腾起无尽酸楚。

    他后悔了。

    当初他就不该让祁朝回栋海接替齐珲的位置。

    一步错，步步错。

    所幸有些事情虽然留了遗憾，但总归不是无法弥补。

    池贺相信，池虞总有一天会回到他身边。

    祁朝一路整理心情，等回到房间，脸上所有负面情绪都收拾了干净。

    他像什么事都没发生过一般，拿出打包的食物，叫池虞过来吃饭。

    池虞坐到桌边，眼神复杂的看着祁朝手脚不停的忙碌。

    假如她刚才没出去，可能这会根本无法从祁朝脸上窥出半点端倪来。

    他把情绪藏得太好了。

    池虞不明白，祁朝遇到事情为什么不愿意和她商量。

    他们是恋人，有心事完全可以向彼此倾诉，寻求安慰。

    祁朝这样子若无其事，就像在周遭竖了道屏障,拒绝所有人的窥探，包括池虞。

    这不禁让池虞心里生出淡淡的别扭。

    她觉得自己和祁朝是亲密无间的关系,应该无话不谈。

    可他很显然对她有所保留。

    “怎么了？”祁朝见池虞迟迟不动筷子,往桌上看了一眼，奇怪道：“都是你爱吃的菜，没胃口吗？”

    池虞盯着他的眼睛，很认真地问：“你没有什么想跟我说的吗？”

    祁朝表情僵了一下，喉结也跟着滚动。

    他慢慢握紧了筷子，表情有几分不知所措。

    “我……”

    他不知道该怎么跟池虞解释，自己有个喜欢小偷小摸的母亲。

    在得知莫茹偷耳环的那一刻，祁朝脑袋一嗡，只觉得周遭空气突然变得沉重稀薄，压得他喘不过气。

    历史重演。

    从前是贫民窟，现在是豪华游轮。

    不同的环境，不同的人。

    一样的狡辩，一样的指指点点。

    区别在于，祁朝从手无缚鸡之力的孩童，变成了独当一面的大人。

    他应该在第一时间处理好这件事。

    冷静分析莫茹到底偷没偷东西。

    偷了有偷了的处理办法，没偷有没偷的解决方式。

    可祁朝的冷静和理智，在周遭的指指点点和窃窃私语中，竟一点儿都施展不开来。

    他无动于衷的站在边上，看似冷血的袖手旁观，其实灵魂狼狈地缩小回了幼时的自己。

    那些凶狠的白眼，夹杂着肮脏词汇的谩骂，扭曲的脸，曾一度成为祁朝的噩梦。

    他站在人群中受着居高临下的数落，觉得羞耻，觉得害怕，觉得喘不上气。

    ……

    如果不是池虞，这场闹剧没那么容易收场。

    也正是池虞的出现，让祁朝内心更煎熬。

    他装作镇定自若，好像什么事都没发生过。

    好像那个小丑一样的女人不是自己亲生母亲。

    他多希望池虞能像上次一样，不要问，不要想，不要深究。

    可她到底还是问了。

    祁朝得回应。

    他该说什么？他能说什么？

    他多希望自己是个哑巴。

    祁朝喉咙堵着一块滚烫的铁，声音嘶哑得不像话：“我没想到她会干那种事，真的……对不起。”

    对不起，让你一起跟着脸上无光。

    祁朝说完，垂下脑袋，整个人周围弥漫着一股颓废萎靡的气息。

    池虞不过是想从祁朝嘴里听一些他和莫茹的过去。

    到底发生了什么，他们母子的感情才会变成今天这样。

    祁朝的反应完全在她意料之外。

    池虞在短暂的惊愕后，蹲在祁朝脚边，自下而上捧起他的脸揉了揉。

    “你在说什么呀，我问的根本不是耳环的事，我就想知道，你对你妈妈为什么那么凶。”

    怎么他跟自己连这点默契都没有。

    祁朝抬起眼皮，不敢相信的看池虞。

    “你不怪她丢人现眼吗？”

    池虞失笑，“她是你母亲啊，再说了，她是被污蔑的，我为什么怪她？”

    那你知道她骨子里有多卑劣吗？

    她有多么没下限，多么坏吗？

    祁朝表情苦涩的闭上眼睛，他握住池虞的手，努力扯出一抹笑。

    “我的过去很无聊，不听也罢，至于她，我不会再让她有机会出现在你面前。”他像发誓一般咬牙切齿。

    如果之前池虞只是怀疑祁朝和莫茹感情不好，那么这会她几乎可以肯定，祁朝恨莫茹。

    (本章完)

