    第47章鸡屁股银行

    于是她把橱柜的门关上，朝沈毓瑜道：“走吧，我们回堂屋去，这个家的所有家当我都看完了，可谓是一穷二白。”

    “会变好的。”

    “我当然知道会变好了，再说了就算这个家一粒米没有我也不怕，我重生前可是在空间里屯了我们这辈子都吃不完的粮食。”

    “我知道。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后就想到沈毓瑜要学种水稻的事，于是她朝沈毓瑜问道：“你什么时候开始学种水稻？”

    “明天早上。”

    “那我明天不是要自己去割猪草了？”

    “你不想去也可以，我们家不缺你那点工分。”

    “那怎么行，你都在努力的赚工分，我可不能拖你后腿，再说了我还想查清楚是谁把我们这副身体的原主人害死的，所以我必须要多和人接触，才能查清事情的真相。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后想到脑海里那道模糊的身影，他就朝卞栗栗道：“你查可以，不过你不能瞒着我去报仇。”

    “放心吧，我肯定不会瞒着你的，因为你那副身体的原主人也是被那个人害死的，所以想要为他讨回公道，当然是要你亲自动手才行。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后放心了，于是他朝卞栗栗道：“我去割猪草了。”

    “今天我就不去了，我想把家里的卫生打扫一下。”

    “好。”

    傍晚五点多卞栗栗从空间出来见沈毓瑜还没有回来，她就到后院的自留地里摘了两片盖菜叶子扔进鸡圈里面给鸡吃。

    话说这只鸡的屁股真的可以称的上是鸡屁股银行了，因为这只鸡每天都能生一个蛋，一个月下来也就是三十个蛋，按照现在收购站收购鸡蛋的价格，这只鸡的屁股可以为这个家带来九毛钱的收入，可谓是一笔不小的数目。

    所以她决定要好好饲养这只鸡，因为她在囤货的时候没有买鸡蛋，空间里的那些鸡蛋是沈毓瑜收超市物资时收进空间的，不过数量不多，只有两千多个。

    所以她打算多囤一些鸡蛋，毕竟这可是纯正的土鸡蛋，并且她打算以后只吃土鸡蛋，至于空间里的那些鸡蛋就先留着，反正也不会坏。

    “你在干什么？”沈毓瑜回到家后就看到卞栗栗站在鸡圈那盯着鸡看，于是他就朝卞栗栗问道。

    “没干什么，我喂鸡呢，你快去洗手，我已经做好晚饭了。”

    “好。”

    几分钟后沈毓瑜坐在桌前看着桌上摆放着的三菜一汤不可置信的朝卞栗栗问道：“这些都是你做的？”

    “当然了，我按照菜谱做的，你快尝尝味道怎么样。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后就拿起勺子给自己盛了一碗汤，由于卞栗栗有做黑暗料理的前科，所以他在喝汤的时候只喝了一小口。

    “味道怎么样？”卞栗栗在沈毓瑜喝了一口汤后朝沈毓瑜问道。

    “还不错，以前你做菜的时候也是按照菜谱做的，为什么那时你就做不出这样的菜呢？”

    “呵呵……可能是因为换了副身体吧。”

    “挺好的。”

    “哎呀，你别纠结那么多了，快尝尝其它菜的味道。”

    “好。”

    (本章完)

