    在张东的简单诉说下，林阳了解到。

    原来，是今天凌晨四点多。

    仓库方向突然失火。

    而里面放着的，全部都是准备为林阳造船用的材料。

    大火已经足足燃烧好几个小时了。

    直到现在，还没有完全扑灭。

    “带我去看看。”林阳却是看上去没有太大的波动。

    在张东的带领下，林阳来到大火已经扑灭的地方。

    林阳发现，此时地上有非常多的铁水。

    一看就知道，都是堆积在这里的铁质材料被燃烧融化后的东西。

    “这里不是每天都有值班的人吗？没有什么发现吗？”

    林阳问道。

    的确，这里算是造船厂最为重要的地方。

    所有造船所用的材料，全部都堆积在这硕大的仓库里。

    为了这里的安全，可以说这里的安保系统做的非常好。

    除此之外每天二十四小时都有人在这里值班看守。

    自造船厂成立开始直到现在，还一直没有出过事情呢。

    可现在，怎么会突然着起大火呢。

    “有，值班人我已经带来了。”

    张东已经做好了准备工作，将昨晚值班的值班人员带了过来。

    这是一个看上去四十多岁的男子，一看就是很精干的那种人。

    按理来说，这样一个精干的人不会出现这种事才对。

    “林，林先生，我。”

    值班人员很是小心翼翼的看着林阳。

    “你叫什么名字，昨晚是怎么回事。”

    林阳问道。

    “我叫周林，昨晚，昨晚我，睡着了。”

    周林脸色难看的说。

    “周林啊，你可真是糊涂。”

    “你看守这里也不是一天两天了。”

    “怎么会犯这种低级错误，不知道这里的东西多重要吗。”

    张东恨铁不成钢的训斥。

    林阳却是抬手打断张东的话。

    “你是说，你在这里看守仓库已经很多年了。”

    林阳问道。

    “是啊林先生，这周林做事谨慎。”

    “也正是因为这样，我才让他看着这里的。”

    “这些年一直没出过事，可，可是，哎。”

    张东也是一脸的无奈。

    随后，在周林的诉说下众人了解到。

    昨晚，不知不知为何，周林竟莫名睡着。

    随后便燃气大火。

    也幸亏外面人发现及时。

    不然的话，恐怕就连周林也得被烧死在这里。

    众人极力的像扑灭大火。

    但奈何火势太大，直到现在，也只是扑灭了一多半。

    还有不小的一部分没有扑灭。

    “周林啊，你可知道这次的材料价值多少钱。”

    “全都是新采购进来的新材料，这一场大火，都没了。”

    “你说你，怎么这么不小心。”

    张东一直在对一旁周林训斥着。

    “行了，别忙着追究责任，这件事，有蹊跷。”

    “我估计，他睡着这事，是别人有意所谓。”

    林阳轻声道。

    “额，林先生，你说，这大火，是有人故意放的？”

    张东不解。

    “是啊，据你们所说，这仓库方圆几百米都不能拥有一点烟火。”

    “退一步讲，就算是无意失火，那什么样的火能把这些铁都融化。”

    听得林阳这话，张东等人这才恍然。

    是啊，就算是无意失火，也只会烧点一些布质或者纸质的东西。

    要知道，这仓库里所存放的，可都是造船用的钢材。

    如此坚硬的铁质，一般大火怎么可能把铁都能烧的融化成铁水。

    这不合常理呀。

    再有就是周林。

    他在这里看仓库好几年的时间了。

    从来没出过事故。

    为什么偏偏就昨晚睡着了，还就昨晚仓库里着起了大火。

    还把这些坚硬的钢材也给烧到融化。

    如果说这只是巧合，那也太巧了吧。

    所以，刚才在林阳进来看到这幅场景的时候。

    就断定这次的大火绝对不是意外。

    “监控呢，看了吗，有什么发现。”

    林阳想了想问。

    提到这个，张东满脸犯愁。

    “监控已经看过了，没有任何发现。”

    “我也想过这次大火不是意外，不过，找不到任何意外之外的线索。”

    “刚刚林先生这么说，似乎还真是这样。”

    张东说道。

    林阳轻轻点头，这时，不远处血刀和夜枭以及小黑三人匆忙赶了过来。

    “老大，是我的失误，我没想到这里会出事。”

    血刀面的愧疚的说道。

    是啊，这造船厂一直都是由血刀在负责的。

    这里出了事，血刀当然会着急了。

    只是血刀这幅样子，让一旁的张东有些看傻眼了。

    “血，血刀大人，您叫林先生是？”

    血刀的身份，他张东是知道的。

    这造船厂很多事情都是由他跟血刀交接。

    所以，自然也明白血刀的身份。

    却是让他想不到，血刀竟然称呼林阳为老大。

    一开始血刀告诉他，不管林阳要什么船只。

    都要无条件答应的时候，他就猜测林阳的身份。

    现在血刀对林阳如此称呼，更加让他确信了林阳身份的不简单。

    “别废话了，这里的事情到底怎么回事。”

    血刀不耐烦的问。

    随后，张东又简单将事情说了一遍。

    “很显然，这是有人在故意放火。”

    “这周林，你昨晚应该是吃了什么，或者喝了什么吧。”

    “失火时间是在凌晨四点左右。”

    “我想，你应该是在三点半左右，喝了水，或者说吃了夜宵，是吧。”

    一旁小黑盯着周林问道。

    听得此话，周林满脸的惊讶。

    “你，你怎么会知道这些。”

    “没错，我每天晚上值班都会喝茶消遣时间。”

    “三点多的时候，我的确是喝过一杯茶。”

    周林说道。

    “这就不奇怪了，你喝的茶里，有安眠药的成分。”

    “这一点，从你脸色和眼睛里就能看出来。”

    小黑随手抬起周林的眼皮，看了一眼说道。

    小黑在医术方面的实力很强。

    一眼便看出周林服过安眠药之后的状态。

    说到这里，众人终于是有些明白事情的大概了。

    也就是说，有人故意用安眠药放翻了值班的周林。

    而后故意纵火，使得这硕大的造船厂仓库燃气大火。

    而且经过详细观察，人们在地上发现了燃油的痕迹。

    这是一种能够助长火焰温度的液体。

