    叶飞离开醉霄阁后，一路狂奔，回到了客栈，长出了口气。

    要是自己真在醉霄阁留一晚，这事要是被陆轻鸿几个说给倾城她们听了，那女人们绝对会炸毛。

    所以，还是小心为妙，小心为妙啊。

    进了客栈后，叶飞一路来到了三楼，却发现自己房间里的灯还亮着。

    叶飞皱了皱眉，心中疑惑，什么情况，自己出来的时候明明关了灯，怎么这会儿灯又亮了？

    莫非有什么人进去了？

    想到这，叶飞便提高了警惕，轻轻推开了门。

    然而，当推开门的刹那，一道柔媚的声音传了过来。

    “夫君，你可算是回来了……”

    听到这声音，叶飞一抬头，就看到，秦玲珑正站在房间里，笑盈盈地看着自己。

    关键是在看到女人的这一身打扮时，叶飞顿时心头一热，眼神一下子火热了起来。

    女人应该是刚洗完澡没多久，所以换上了身洁白的修身抹胸长裙。

    裙子开叉直到腰间，外面披着一件淡青色的轻纱外套，使得玲珑曼妙身姿若隐若现一般。

    女人头上的青丝带已经解下，一头柔顺的黑发如瀑垂到腰，比起白天少了几分可爱俏皮，却多了一些女性的柔媚。

    “夫君，好看吗？”

    秦玲珑见叶飞眼睛一眨不眨的盯着自己，心中有些窃喜。

    “好看……”

    叶飞没有任何犹豫，直接点头。

    不过，点头之后，叶飞才回过神来，赶紧将视线挪开，说道：“玲珑，你这是干嘛呢，我不是给你开了个房间吗，怎么跑我这儿来了？”

    然而，秦玲珑却是直接走上前，挽住了叶飞的胳膊。

    这么近的距离，软玉温香，感受到女人的身前的柔软，叶飞不禁有些心头发热，心跳都不由得加快了。

    没办法，刚才被醉霄阁的几个女人挑逗过了，现在再来这么一下，叶飞愣是感觉有点快把持不住自己。

    毕竟，自己已经在真武界到了数月，除了修炼就是修炼，还从未碰过女人。

    不仅是叶飞紧张，秦玲珑似乎也很紧张，双靥染上两抹霞红。

    为了掩饰心中的紧张，秦玲珑捋了捋鬓发，抿嘴小声道：“夫君，我们已经有一段时间没见了，今晚我想跟你一起睡……”

    “啊？！”

    叶飞心里“咯噔”了一下，“为什么？”

    秦玲珑一脸羞赧地看了眼叶飞，道：“因为我感觉跟夫君你一起睡会格外的安心……”

    “可是，这……”

    叶飞挠了挠头，一下子不知道该怎么说了。

    这么一大美人跟自己一块儿睡，叶飞真担心把持不住自己。

    虽然他也知道女人对自己有情，就算那个啥了，女人也不会说什么。

    可是，叶飞是真的将女人当成了好朋友，就算有点情愫，但也没达到那种非要在一起的地步。

    更何况，秦玲珑还是凤凰大帝的女儿，这老家伙要是知道自己把他女儿给睡了，指不定会跟自己拼命。

    “夫君，你是不是讨厌我了？是不是不想见到我？”

    秦玲珑抬头看向叶飞，一双美眸中都浮现出了水雾。

    “我不是这个意思。”

    叶飞顿时头疼了，道：“我只是觉得，我们是朋友，而且男女授受不亲……”

    “这有什么？”

    秦玲珑靠在叶飞的肩膀上，说道：“我们之前在凤栖村不是也一起睡过了么？”

    “可是……”

    叶飞想了想，最后还是不忍心就这样把女人赶走，便叹了口气，道：“行吧，那就一起睡吧……”

    “嗯嗯！！”

    秦玲珑连连点头，看向叶飞的眼神都快溢出蜜来，道：“夫君，我来帮你宽衣。”

    说着，秦玲珑就要去帮叶飞脱衣服。

    叶飞愣是吓了一跳，赶紧后退了几步，道：“这个还是我自己来吧，玲珑，你先去睡，我去洗个澡。”

    秦玲珑“嗯”了一声，然后转身朝着床榻走去。

    看着女人那盈盈一握的腰肢和那完美的曲线，叶飞心里的火苗顿时烧了起来。

    “呼……”

    叶飞长出一口气，然后赶紧转身走进了浴室。

    进浴室后，叶飞冲了个冷水澡，这才将心里的火苗给浇灭。

    冲完澡后，叶飞穿了条底裤，又在浴室里等了会儿，决定等女人睡了之后再出去。

    等了半个小时，叶飞便打开了浴室的门，轻手轻脚地走了出去。

    不过，就在叶飞准备关灯的时候，秦玲珑的声音突然响了起来。

    “夫君，你怎么洗了这么长时间？”

    “啊？！”

    叶飞愣是被吓了一跳，僵笑道：“今天不是打了一架嘛，身上流了不少汗，所以多洗了会儿。倒是你怎么还没睡啊？”

    “夫君没上床，我睡不着。”

    秦玲珑轻声说了句。

    “呃……”

    对于这话，叶飞实在不知道该怎么接，便没再多说什么，伸手在墙上一块凸起来的石头扭动了一下，房间上方照明用的石头便暗了下来。

    虽然房间暗了下来，但外面的月光倾洒进来，还是能看清房间里的事物。

    叶飞深呼吸一口气，然后翻身上床，小心翼翼地躺倒在秦玲珑身边。

    这么近的距离，口鼻间，已经全是女人的香味。

    叶飞只是胳膊碰到了点，就觉得女人的身子跟嫩豆腐似的，冰凉弹性。

    秦玲珑也是面带羞红，颇为紧张，躺在那里，双手放在腹部，心头小鹿乱撞。

    一时间，房间里安静了下来，能够清楚地听到两人不太均匀的呼吸声，显然都很紧张。

    “夫君，今天在听你将其之前的事后，我才发现，原来，在不知不觉中，我们已经经历了这么多事……”

    秦玲珑出声打破了房间里的尴尬氛围。

    叶飞也不知道双手该放到哪里，便枕在了脑后，感叹道：“是啊，如果不说的话，我也不知道自己不知不觉竟然在真武界待了这么久，经历了那么多事……”

    “夫君，你还记得我们第一相见时的场景么？”秦玲珑轻声问道。

    “当然记得。”

    叶飞点了点头，道：“当时我在路上走着，就感觉有人跟踪我，然后我就进来一条巷子藏了起来，没想到却是你这丫头在跟踪我。”

    秦玲珑轻轻一笑，道：“当时我只是觉得你这人古里古怪的，挺好玩，所以想要了解你一下，忍不住想要接近你。

    我本以为我对你的好奇心持续不了多久，可没想到跟你待在一起的时间久了，我越来越觉得自己已经离不开你了。

    你这人虽然有点坏坏的，还是个大色浪，眼睛总不是不老实，但是，这些都无法掩饰你身上的优点。

    你重情重义，敢作敢当，心怀远大的志向，即使遭遇再大的危险和艰难，你都从不畏惧。

    而且，当我告诉你凤鸣寺遭到八大门派围攻时，你竟然没有任何犹豫，就选择要去帮忙，当时我着实被你惊讶到了。

    毕竟，八大门派，高手众多，去了也是九死一生，可你却为了报恩，义无反顾的去了。

    当时我就在想，恐怕这一辈子，我是离不开你了，不管你要去哪儿，我都愿意跟随你。

    或许以前我叫你夫君，只是因为好玩，但经历了这么多事之后，我发现，我已经真的将你当成了我的夫君。

    所以，夫君，我已经决定好了，我想成为你的女人……”

    听到女人的这长长的一番话，叶飞也着实愣了好一会儿。

    没想到，在不知不觉中，自己已经在这个有点可爱，有点俏皮，有点乖张，有点妩媚的女人心中扎下了根。

    叶飞扪心自问，自己真的对这个女人没有好感，没有情愫么？

