    边上偷听的剑痕一行人，在听到这些消息后，也全都不由得呼吸一滞，同样满脸不可思议。

    他们听到了什么？

    有人第一次闯关，竟然一口气连续闯过了三十六关？！

    这怎么可能？！

    外门什么时候出现了这样一个人物？

    “不，不可能，外门不可能会有这样的人物，外门的最顶尖的天才，我都了如指掌，熟悉得不能再熟悉了，无非就那么几个，叶锋，燕归一，李云峰他们，他们都不可能有如此惊艳，且他们也早就已经闯过武阁了，没有这样耀眼的成绩，难道是内门的哪个师兄，回到外门闯关来了？”

    剑痕一脸不可思议，心中一瞬间浮起诸多人来，最终都是一一摇头否定。

    他认识的那些人，都没有如此惊艳，不可能做出如此成绩。

    “是谁？究竟是内门的哪位师兄？竟然能一口气连闯三十六关，如此天赋，实在太耀眼了，要是能知道是谁，一定要与其拉好关系，这样的旷世奇才，未来的成就必定不可限量！！”

    剑痕心中暗暗计较，暗暗盘算。

    他马上就要晋升内门了。

    心中计算着，到时候有机会一定要与诸位长老口中提到的那个人，打好关系。

    但，他无论如何却都不会想到，诸位长老口中所提到的那个人，会是秦长生！

    那个刚刚还曾与他对峙的秦长生！

    “一口气连闯三十六关.......这是真的吗？什么人竟然这么厉害，整个少清剑派，包括那些核心真传弟子，只怕都没有人能够做到吧？！”

    剑痕身边，王崖与那个绝色女子李清雪，也都不由得张口结舌，震惊的睁大了眼睛，心中掀起了惊涛骇浪。

    尤其是那李清雪，一双凤目颤动，无法想象世间竟然有如此天才。

    她也曾闯过武阁的试炼关卡，而且不止一次，但是却只是勉强闯过第十关而已，还是连续闯了半年的时间，方才终于闯过第十关。

    但即便如此，她也被誉为天才了，且曾为此沾沾自喜。

    但直到现在，她才感受到，什么是真正的天才。

    与那个第一次闯关，就一口气连闯三十六关的神秘天才相比，她的这点天赋，简直可谓贫瘠，这贫瘠的天赋，限制了她对天才的想象！

    此刻，她凤目生光，内心对那个神秘天才，充满了好奇，不知道究竟是什么样的人，才能天才到如此境地。

    “三十六关，三十六关！此子果真是个天才，难怪此人能打破千年前的那个人，所创下的纪录！”

    “诸位，我白老头将话里撂在这儿了，那小子是我的，你们谁都别跟我抢，不然我一定跟你们翻脸！”

    白胡子老头深吸口气，最先平复了心中的情绪波动，随后开口说道。

    “呸！翻脸就翻脸，我黄牙儿也将话撂这儿了，那小子我也看上了，抢定了！”

    缺牙老头也直接说道。

    “两位冷静一些，稍安勿躁，给我老马一个面子，这小家伙，不如就让给我吧！”

    八尺身材的中年长老劝架道。

    “砰！”

    结果白胡子老头与缺牙老头扭身就是一拳同时砸向中年男子。

    几人顿时扭打在一起，毫无长老风度。

    边上另外三个长老看上去略微正经与靠谱一些，见三人在这楼道口犹如市井凡人一般扭打在一起，实在不成体统，终于看不下去，上前拉架道：“三位别激动，好好说话，那小子虽然战斗天赋的确不错，不过修道天赋未必同样优秀，不如再试探观望一番再做决定如何？”

    终于，几人分离开来。

    白胡子老头，缺牙老头以及姓马的中年男子，纷纷鼻青脸肿。

    “......”

    剑痕，王崖，李清雪等人纷纷神情呆滞的看着这一幕，不由得嘴角抽搐。

    这就是内门长老？

    长老的威严呢？

    风范呢？

    怎么跟几个老流氓似的？！

    “诸位长老，弟子拜见诸位长老，不知道诸位长老刚才说的是哪位师兄？”

    见几位长老冷静下来，剑痕方才干咳一声，小心翼翼打听道。

    “管你屁事！”

    白胡子老头肚子里有气，没好脸色道。

    “......”

    剑痕顿时嘴角一抽，要换做是个寻常弟子，敢这样叱骂他，他早就一巴掌盖下去了。

    不过这位是内门长老，而且修为深不可测，只能忍着。

    马长老看了一眼剑痕，倒是目光一动，道：“你也是外门弟子，想必你对此人可能会有一些了解，本长老便问问你，你可曾听过‘秦长生’这个人？”

    “......”

    听到马长老的话，剑痕，以及他身边的几个追随者，王崖等人，纷纷神情一滞。

    “长老刚才说的谁？秦长生？！”

    剑痕脸庞狠狠一抖，眼角抽搐，心中立即就生出了一个不妙的念头。

    其神情，立即就变得凝重了起来。

    他目光凝视着马长老，很希望自己刚才是听错了。

    那个惹得诸位内门长老齐齐奔赴而立，争抢着要收做弟子，而且打破了千年前的那个人所创下的纪录，一口气闯过武阁三十六关的人，怎么可能会是他？！

    马长老皱了皱眉，有些奇怪的看着剑痕，道：“不错，就是秦长生。怎么？你不知道此人么？不应该啊，此人如此天赋异禀，能够一口气连闯武阁三十六关，这样的人，不管在哪里，都应该是万众瞩目，耀眼无比，不会是无名之辈才对，同处于外门，你竟然不知道他？”

    “轰隆！”

    听到马长老的话。

    剑痕脑海中顿时犹如五雷轰顶一般。

    竟然真的是他？！

    秦长生？！

    他，竟然就是诸位长老口中提到的那个一口气连闯武阁三十六关的超级天才，那个破了千年前的那个传奇人物所留下的纪录的绝世妖孽？！

    那个他方才计划着要全力巴结，打好关系的内门师兄？

    怎么可能！

    这一刻。

    剑痕整个人都呆在了原地，脑海中一片空白，内心之中充满了不敢置信，无法接受这个事实。

    秦长生，秦长生，他不是一个新入门的弟子么，纵然有些天赋，但又怎会妖孽至此？！

    “长老确信，那个一口气连破三十六关武阁关卡之人，是秦长生么？没有弄错吗？那秦长生，据我所知，只是今年才入门的弟子啊，而且他的修为，也不过才命泉境而已，虽然我承认他的确有些天赋，但也不可能如此惊艳，诸位长老一定是弄错了。”

    剑痕努力压下心中的波澜，开口说道。

    在他身边，王崖，李清雪等人，也全都瞪大了眼睛，满脸都是不可置信。

    他们此前，无论如何都没有将诸位长老口中提到的那个神秘天才，与秦长生联想到一起！

    此刻听到马长老提到秦长生，内心的震惊无以复加。

