
　　噗的一声，飞剑攻势狂野，如雷霆闪电，狠狠斩向巨狮的头颅，燃烧的火焰被飞剑带起的疾风击散，朝四面八方溅射，大片的鲜血喷洒而出，巨狮的半个头颅都被斩开，重重的摔倒在地上；

　　丛林巨狮身上的火焰渐渐熄灭，庞大的身躯横卧在林间，鲜血流了一大片，将周围的枯草点燃，四周一片焦黑；

　　许峰走上前去，巨狮两只猩红的眼睛仍未闭上，睁的圆圆，虽然死掉，依然散发着桀骜不驯的恐怖气息；

　　许峰沉默不语，抠出兽晶，朝着巨狮庞大的身躯丢了个采集术；

　　几块狮肉，两根狮骨，浮现出来，巨狮的尸体慢慢消失；

　　狮肉是烹饪材料，狮骨可炼金制药，四星品质的材料价值不菲；

　　许峰轻轻叹了口气，微微摇摇头，将物品收了起来，没有命运宝箱，而且，许峰最在意的是巨狮一身的皮毛，这是一只拥有火焰异能的巨狮，一身皮毛如果用来制作装备，说不定能够出现和火焰有关的属性；

　　收拾完物品，许峰起身准备离去，却突然发现，山林中变得静悄悄，不要说怪兽的嘶吼，就连虫鸣鸟叫声也消失的无影无踪，四周一片死寂；

　　许峰嘴角微微往上一翘，这样的情景，前世不知道经历过多少次；

　　“看来，自己已经成为某只或者某群怪兽的猎物，已经陷入了它们的包围之中。”许峰心中想道，心情无比宁静，全身肌肉却紧绷起来。

　　一手持着短矛，一手握着飞剑，许峰站立当场，环顾四周，想要发现些什么；

　　突然，许峰感觉身体一麻，强烈的威胁感扑面而来，后背微微刺痛，好似一柄狙击枪，正顶着他的后心，让他内心强烈不安，生死似乎已经不在他的手中；

　　三星的感知，让他知道，危险已经降临，身体不由自主的做出了躲避的动作；

　　许峰朝着一株古树后翻滚过去；

　　轰隆~

　　一声巨响，一枚巨大的火球，砸在他刚才站立的地方，顿时出现一个一米多宽的大坑，大坑中火焰熊熊燃烧，四周一片焦黑，浓烟滚滚；

　　吼~

　　一声震天狮吼，从不远处传来；

　　一只……

　　两只……

　　三只……

　　三只成年巨狮，从树林中走了出来，浑身燃烧着熊熊火焰；

　　这些拥有火焰异能的巨狮，一旦身体表面燃烧火焰，就是它们准备战斗的时刻，是它们的战斗姿态；

　　三只四星实力的丛林火焰巨狮？

　　许峰眉头微皱，握紧手中飞剑；

　　丛林中的宁静被打破，一股股杀意冲天而起，刚才许峰猎杀巨狮的一幕，这三只巨狮都已经看在眼里，只不过距离太远，来不及支援，现在赶来也不晚，只要能杀死眼前这个人类就好；

　　轰~

　　轰~

　　轰~

　　三枚火球好似三颗火箭弹，拖着燃烧的尾翼，发出刺耳的破空声，朝着许峰袭来；

　　火球撞击在许峰躲藏的大树上，数十米高的大树拦腰折断，熊熊火焰燃烧，很快将残留的树桩，烧成一块焦炭；

　　许峰伸手矫健，在火球还未射中大树的时候，就已经躲闪离开，四星实力的敏捷属性，让他能够轻易躲开这样的攻击；ŴŴŴ.23sk.com

　　嗖~

　　一道闪烁着电光的银色长矛，嗖的一声从树林中飞了出来，一头巨狮脖子上的鬃毛突然耸立，根根如针，野兽的直接让它感觉到有大恐怖朝它扑来，好似一只洪荒巨兽，已经盯上它，想要将它作为食物；

　　吼~

　　陷入恐慌的巨狮扬天怒吼，它不知道有何危险降临，想要凭借吼声将对方吓退；

　　一道银光闪过，巨狮脖颈处出现一支短矛，闪烁着耀眼的电光；

　　短矛刺入很深，虽未穿透，但大半截矛身已插入巨狮体内；

　　嗤啦~

　　一阵电流流遍它全身，一个一百二十点的闪电伤害，从它头顶冒出；

　　另外两只巨狮大吼着，朝许峰扑去；

　　“飞剑，斩！”

　　许峰挥舞飞剑，划出道道剑光，好似细雨般一闪即逝，这剑光充满着令人恐怖的气息，切金断玉，两只燃烧着火焰的巨狮，身上不断冒出一蓬蓬鲜血，撒到草地上，将草地点燃；

　　疾风直刺！

　　许峰身影猛然变幻成三个，朝着左侧的那只巨狮扑去，巨狮眼中露出迷茫的神色，分不清真假；

　　还没等它反映过来，一阵阵剧烈的疼痛传递到它大脑，巨狮狂怒，刚要反扑，耳边却听见轰的一声爆炸，硕大的头颅，竟然被炸开，脑汁如岩浆般撒了一地；

　　另外一只巨狮挥爪朝许峰后背抓去，许峰躲闪不及，只能微微侧身，避开后心要害，燃烧着火焰的狮爪狠狠抓在许峰左臂，鲜血四溅，伤口处嘭的一下升起一团火焰，灼烧的皮肤滋滋作响；

　　许峰眉头一皱，反身一剑朝巨狮劈来；

　　铛的一声，飞剑和狮爪撞击在一起，巨狮发出凄惨的悲鸣，硕大的狮爪，表面还燃烧着火焰，和狮身分离，跌落地上；

　　狂风骤雨！

　　细雨剑法施展开，剑光更加缭乱，巨狮怒吼连连，却像一只没头的苍蝇，在细密如丝的剑光中挣扎不休；

　　“死！”

　　许峰好似一只敏捷的猎豹一跃而起，手中长剑犹如獠牙，狠狠刺向巨狮的脖颈；

　　噗~

　　咔嚓~

　　利刃刺入，脊椎被生生砍断，巨狮的头颅咕噜噜滚落，身躯轰然倒下；

　　许峰抬头，另外一只被短矛击中的巨狮，此时才刚刚从麻痹状态中恢复过来，站起身来，正往前冲刺着，看到许峰充满杀气的眼神，巨狮突然一个急刹车，在地上滑出一道深深地痕迹，眼中满是惊惧，身上的火焰熄灭，转身朝树林冲去；

　　许峰抽出短矛，朝着巨狮投掷而去；

　　带着电光的短矛狠狠刺入巨狮的身体，将巨狮打成残血；

　　许峰一指，飞剑嗖的一声，围着巨狮的脖颈绕了一圈，鲜血四溅，巨狮头颅跌落，无头的身体朝着前方冲了两步，轰然倒下。

　　“这下四枚兽晶，应该能使我的体质属性，提升至四星，神圣巨龙精血，能够使用了！”许峰微微一笑，心中想道。...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第175章 体质四星免费阅读。https://xs.23sk.com 