    不过数十头水兽发动的水刃而已，却密密麻麻的给人一种千军万马，万仞穿心的气势！

    “师妹！！！”

    后面跟来的林铸，看到那无数水刃朝着柳灵儿围击的架势。

    顿时急了起来。

    身后幻化成的沙翼，更是在他的催促下，扇动的更为的卖力了！

    “呼~！”

    不等林铸迎上去，帮助柳灵儿当下飞击而来的万千水刃。

    那边，柳灵儿的身旁。

    一道洁白的身影浮现，数只修长的白色狐尾伸展开来。

    只是转瞬间的功夫，在她的面前形成了一个由狐尾形成的坚固护盾！

    “啪~！”

    “啪啪啪~！！！”

    一连串的撞击声，看似凶险万分的水刃击打在狐尾形成的护盾上。

    发出一声声清脆的声响，然后炸做一串串水珠。

    滑落到了身下的湖水中消失不见。

    反观承受伤害的狐尾护盾上，只见一层肉眼可见的莹光在上面环绕。

    每一次水刃攻击，在那层莹光的阻挡下，纷纷被弹开！

    对狐尾形成的护盾，没有造成丝毫的损伤！

    “呦~！”

    刚从幻宠空间里，被召唤出来的月云，脸上露出一抹轻蔑的神情。

    巨大的狐尾一甩，将剩余的一些水刃击碎。

    身形一动，主动的迎着其中的一头6阶水兽首领冲了过去！

    “嗷~！”

    似龙非龙的嗷吟声中，酷似蛇颈龙的6阶水兽首领发出一声怒吼。

    似乎对眼前这头奇怪的凶兽眼中的蔑视，感到无比的愤怒！

    能进阶6阶的凶兽生灵，没有哪一个的灵智低到哪里去。

    月云眼神中那毫不掩饰的轻蔑眼神，顿时引爆了当前的晶龙首领！

    想它们晶龙一族，在这里繁衍生息无数年，在这片区域内可是无可争议的霸主级存在。

    何时被异族如此的轻蔑过！

    “嘭！”

    巨大的尾巴从水中抽出，从空中狠狠的朝着月云轰击了下去！

    “嗡~！”

    面对同阶水兽的含恨一击，月云早先形成的狐尾护盾上莹光闪动。

    勉强抵抗了对方不过一秒的时间。

    下一刻，莹光炸裂成无数光点消散在天地间。

    不过，一秒的时间也够了！

    这短短的一秒时间里。

    自知自己的狐尾护盾无法抗住这次攻击的月云，洁白的身体一扭。

    在狐尾上的莹光罡罩破碎的瞬间，身形一个闪动消失在了原地。

    下一刻，洁白孤傲的身影出现在另外一头5阶的水兽面前。

    狡黠的月云，嘴角微微一翘。

    很是人性化的露出一抹冷笑，利爪伸出，朝前狠狠一爪拍了下去！

    “嗷！！！”

    在那头6阶水兽首领愤怒的怒吼声中，月云身前的5阶水兽。

    被她干净利落的拍断了修长的脖颈，脑袋一歪整个身体无力的抖动了两下。

    朝着身下湖水重重的沉没了下去！

    另外一边，柳灵儿和黑狐魅离的身旁，两头6阶水**互着攻击着她们。

    在两头6阶水兽首领的身旁，十几头5阶水兽在那里辅助着不时的发动一道水刃扰乱。

    除了一开始时的偷袭，起到了一些战果外。

    交战的双方顿时交缠在了一起。

    后面追来的林铸，不等他加入战场。

    另外数头5阶水兽，感应到他身上的气息。

    顿时带着余下的一些，无法参与战斗的4阶水兽围了上去。

    这一围击，弄得他无法在去支援那边陷入胶着中的柳灵儿。

    只能无奈的召唤出炎魔，准备先将眼前碍眼的几头水兽击毙。

    好上前去帮助自己的师妹，完成这次该死的任务！

    ......

    另一边。

    站在巨大石像上的叶星三人。

    默默的看着下面陷入缠斗厮杀中的柳灵儿和一众水兽。

    “从侧面入水！出发！”

    叶星观察了片刻，确定下面的战斗已经陷入了胶着状态。

    心中顿时一动，低声吩咐了一声。

    下一秒，整个人隐藏了身上的气息。

    从石像的另一侧悄悄的溜了下去。

    在他的身后，刘望和关欣两人，心领神会的跟了上去。

    十几秒后，一行三人绕过了柳灵儿和水兽厮杀的战场。

    在湖泊的另外一面水域，小心的隐藏了身形。

    悄悄的潜入了湖水之中，最终消失在了蔚蓝的湖水里面。

    ......

    与此同时。

    森林深处的木灵族祖地。

    参天的巨大古树上，一座搭建在古树枝桠伸出的巨大宫殿中。

    昏暗的宫殿内，空空荡荡。

    在宫殿中心处，一座高高在上的祭坛之上。

    一名跪伏在地，蒙着面纱，头戴翠玉华冠，穿着华丽的优雅身影，此时正双手合十朝着祭坛的中心处祈祷着。

    突然，原本平静的优雅身影，身体一个猛地一震！

    微闭的眼眸猛地睁开！

    金黄的光芒自她的眼眸中射出，瞬息间照亮了个整个宫殿！

    “是谁！”

    一股镇压无尽疆域的气息，猛然从她的身上爆发！

    “呼呼呼~！”

    狂暴的风暴在宫殿内疯狂的呼啸着，吹裂了虚空，扭曲了时空的秩序！

    “......敢侵扰我族，圣灵的永眠！”

    “陛下！”

    狂暴的风暴宫殿内，数道身影惊慌的闪现而出。

    从她们身上无意识中散发出来的气息，却是一个个6级巅峰级的圣者！

    刚一出现的她们，看到祭坛上的身影震怒的身姿。

    顿时一个个的脸色苍白，目露惊惧，跪伏在地上的身体在那里不停的颤抖着。

    哪里有一点身为6级圣者的强者气势！

    此时的她们，在那名祭坛上的身影面前。

    没有丝毫的气势，弱小的宛如三岁的顽童一般！

    “调，王庭护卫营随我去圣主遗地！”

    高台上祭坛中的优雅身影，看也没看下面跪伏着几人一眼。

    眼含煞气的望着石像群所在的方向，似乎看透了无尽的时空。

    看到了那里，正在打开神秘石门，踏入里面的叶星等人身影。

    “是！陛下！”

    底下几人不敢多言，在那里朝着高台上的身影重重的俯下了头颅。

    ......

    此时，还在跟着水兽群缠斗的柳灵儿和林铸两人。

    还不知道，因为叶星三人的行为。

    惹出了一个什么样恐怖的人物！

    此时的两人，在一群水兽的围攻下，虽然说没有那么艰难。

    但是，面对水兽不间断的攻击。

    随着时间不断推移，她们的处境开始变得不好起来！

