    第216章陆知渊，你是一个睡美人

    “你说，陆知渊会死吗？”周津津问。

    赛车解体成那样，晨飞也把握不住，可他还没回答，周津津就哭起来，“他要死了，我一定伤心难过死了！”

    “你喜欢陆知渊？”

    周津津气呼呼地擦眼泪,“不然我为什么要每场比赛都要看！”

    晨飞脱口而出，“可你和顾瓷是闺蜜，你喜欢她的男人……不道德的。”

    周津津的哭声戛然而止，一滴眼泪还挂着睫毛上，错愕地看着晨飞，气得咬牙切齿,卧槽,拳头硬了。

    “你是傻逼吗？”

    晨飞,“……”

    他说错了什么？

    陆知渊双手多处骨折，且胸骨，肋骨骨折，断骨戳破了肺腔，引起了肺部感染，颅内出血严重，一度休克，失去生命体征，好在医生们齐心协力，总算把人救活了。

    圣诞节，陆知渊在昏迷中度过，顾瓷也昏睡一整天，等醒来已是晚上,陆知渊还没清醒,生命体征却很好，顾瓷也算放了心，她是明天的飞机回国,陆知渊这情况，顾瓷延长了假期,让子遇和晨飞先回国去。

    顾子遇摇头说，“妈妈，我不走，我留下来陪你。”

    “你课程比妈妈多，又要工作，再加上爸爸身份曝光，你要避嫌，早点回家，陈良东在等你。”顾瓷说，“等确定爸爸没事，妈妈就回家，一定来得及和你过元旦。”

    顾子遇抿唇，颇为不愿，可顾瓷的话也有道理，他很担心顾瓷，怕妈妈再受刺激，可陆知渊生命体征没问题,应该不会醒来。

    “行，那我们先走。”

    周津津，晨飞和顾子遇原计划回国,圣诞节夜里的飞机，周津津特意来医院看过顾瓷，“我们在家等你，别太难过了。”

    “放心吧，我没事的。”

    送走了顾子遇和周津津，晨飞，顾瓷就安心在医院陪伴陆知渊，陆泽已买了机票想要飞来，被顾瓷阻拦了。

    她安抚了陆泽，陆知渊手术成功，等过段时间，也要回家，陆泽一听也是，她要回去读书，不放心陆知渊一个人在这里养伤，等他过几天，他醒来没大碍，就送他上飞机，回国疗伤。

    陆知渊身份曝光后，蒋君临在欧洲，临时多了一些事情要处理，本来他和子遇，顾瓷是同航班的，也改签了。

    这生日，过得很潦草，蒋君临也不介意，其实他本打算和季珹一起吃个饭，可陆知渊出事后，季珹忙得脚不沾地，无暇顾及，除了那天在手术外短暂的一句生日快乐，岁岁平安，季珹不见人影，陆知渊出事，若是死亡，黑鹰就要分裂了。

    蒋君临乐见其成，甚至愿意推波助澜，种种缘故，季珹就更忙了，圣诞节想要抽空和蒋君临过生日都不行。

    夜里，裴秋影来了医院，带了几个人，被黎江带人拦住了，裴秋影语气很不悦，“黎江，我想见三爷一面。”

    “抱歉，三爷手术未醒，谁也不见。”

    裴秋影指着病房门口的顾瓷，“那为什么她在这里？”

    黎江淡淡一笑，“裴小姐，三爷身边的人，都尊敬顾瓷小姐，不仅因为她是三少青梅竹马的恋人，你还真不配和她相提并论。”

    “你！”裴秋影吃了闭门羹就算了，还被黎江羞辱，脸色大变，她一直就不喜欢黎江，三爷身边的人，黎江，季珹，容黎，没有一个她喜欢的，容黎还是容家的余孽，可为了三爷，她一直生生忍着，没想到黎江竟敢对她指指点点的。

    裴秋影冷声说，“你别忘了，他还需要极道。”

    黎江寸步不让，“极道和顾瓷小姐，他会选顾瓷小姐，何况极道想换一个主人，简单得很，请回吧。”

    他的话已非常不客气，裴秋影自上任极道以来，就没受过这么大的气。

    “顾瓷，我有更好的医疗资源，可以帮他更快地恢复。”裴秋影轻声说，“我们都爱他，不会伤害他的。”

    顾瓷轻笑，“爱和伤，不过是一念之间，只要我在医院，你不可能靠近他。”

    裴秋影嗤笑，“若他醒着，会见我的，我能帮他做任何一切的事情，我也能帮他控制极道，你能做什么？我有更好的医疗资源，可以治愈她，可你为了一己私欲，不愿意我见他。”

    “我就是最好的医疗资源！”顾瓷斩钉截铁，“他不需要你，陆知渊人事不省的时候，除了我，所有人都不能碰触他。”

    医院的医生，都是季珹和黎江的人，很难动手脚，顾瓷连照顾陆知渊，都是亲力亲为，不允许任何人动他一根头发。

    “你真是自私，好得很，那我们就等三爷醒来，看他选谁！”裴秋影扬长而去，可转过身去的脸色，却挂着一丝微笑，一点都没有气急败坏。

    顾瓷说，“陆知渊出事，和她脱不了关系。”

    黎江赔笑说，“顾瓷小姐，我知道你不喜欢裴秋影，我也不喜欢，可这事吧，应该不是她做的，她在极道坐得不稳，还需要三爷的帮助，杀了三爷，对她一点好处也没有，何况，她痴恋三爷，不会杀他的。”

    顾瓷歪着头，脸色在灯光下一片惨白，“黎江，你低估了一个女人的嫉妒心。”

    黎江心里一凛。

    顾瓷说，“得不到，就毁了他。”

    黎江转移话题，“顾小姐，三少明日就能醒来，你再去休息一会吧。”

    “我要等着他。”她要陆知渊醒来，第一眼就看到她。

    黎江劝不动顾瓷，他发现顾瓷小姐是真的很固执，除了三少真的没人说得动，“任何人来见陆知渊，都拒了。”

    “明白！”

    顾瓷坐在陆知渊的床边，她睡不着，也不敢睡，一旦睡着，梦魇一定会找上她。

    陆知渊呼吸平稳，右手三处骨折，打着石膏，额头上也裹着纱布，脸色没有一点血色，室内暖气太足了，陆知渊有些缺水，嘴唇起皮，顾瓷接了一杯水，拿过棉签，沾了水后，轻轻地擦拭着他的嘴唇。

    他的唇形很好看，也很好亲，顾瓷轻笑着说，“陆知渊，你现在像一个睡美人。”

    ?  ?大家六一快乐哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

