    药云庭去到兽域，递交拜贴，说明原由，就受到了不止一位斗圣强者盘问，各隐世魔兽家族族长，成了镇守四方的将军。

    遍布天穹地面的魔兽军团，让药云庭感到无比心寒，药族拿不出这样的军队，不止药族，雷族炎族同样如此。

    或许唯有魂族可以。

    到了现在，药云庭安慰自己，魔兽在顶尖强者上面，还是远逊于远古种族的。

    不久之后，药云庭等到古龙族的接见，已突破斗圣的烛离，亲自赶到兽域，与药云庭进行交涉。

    开始之时，药云庭还能用略显平静的口气，与烛离交谈甚欢，说魂殿之卑鄙无耻，又说魂族之狼子野心。

    言语交流之间，将魂族骂的是一无是处，根本就是现在斗气大陆的祸乱之源。

    这么说倒也没错。

    烛离对魂殿确实厌恶，还曾想以九幽地冥蟒族制约古龙族，说话之间，不免带了些厌恶的口气。

    听见这些，药云庭暗自窃喜，认为拉拢古龙族大有可为，四族也不想这样一直被魂殿放血，正积极联络，意图一举铲除魂族。

    于是药云庭说了自己的目的，亲自面见龙皇，递交邀请函，邀请龙皇前来药典观礼。

    不料烛离一口回绝，古龙岛，不是谁都能去的，龙皇大人，不是谁都能见的。

    药云庭暗自生气，好歹是斗圣强者，竟然被说没有登上古龙岛，面见龙皇的资格，这让他感觉失了面子。

    可他是带着任务来的，即便是不满也只能忍着，求烛离再去请示龙皇。

    烛离回到古龙岛，向紫妍禀告之后，紫妍陷入沉思，按柳席所说的计划。

    让其中一方夺取古玉，跟随在他们之后，前往古帝洞府，在他们打开古帝洞府之后，趁此机会救出烛坤。

    现在四族联盟的示好，是否有接受的必要，正当紫妍纠结之时，柳席终是归来。

    正殿之前。

    柳席怀中抱着二龙，面带无奈笑容，面前是目光楞楞的小医仙、紫妍、青鳞，二龙化形之后，容貌与柳席颇为相似。

    什么关系，一目了然！

    小医仙深吸一口气，面上看似一片平静，实则心中早已掀起惊涛骇浪：‘完了，被抢先了，连孩子都有了。’

    看似轻描淡写，实则酸酸道：

    “少爷，这位小姑娘是？怎么不带她娘亲一起过来？我们也该认识一下。”

    “爹爹，她们是谁啊？”二龙也好奇的眨了眨眼，脆生道。

    小医仙、紫妍、青鳞小脸一阵沮丧，连爹都叫上了，这下实锤了。

    “仙儿、紫妍、青鳞，你们是知道我的，睡了谁，什么时候睡的，你们也都清楚……”

    柳席浮现一抹略显轻佻的笑容，意有所指的看着眼前三个，与自己关系极深的女子。

    那赤裸裸的目光，看的三女都有些脸红。

    紫妍嘟囔道：“那可难说，最近这两个月就不在……”

    “又不是下蛋，普通人还讲究个十月怀胎，若真是我的血脉，那会这么快……”

    柳席摇头笑道：

    “这是九玄金雷，由我助其完成聚灵，说是我的闺女也没错。”

    柳席紧了紧怀里的二龙，眼中闪过一抹狡黠笑意，玩味道：

    “二龙啊，她们……可都是你的娘亲哦！”

    “娘亲！”二龙也是干脆，直接就叫上了。

    顿时，小医仙、紫妍、青鳞都愣住了，直接羞的满脸通红，不知所措，都还没生过孩子，就被叫上了娘亲……

    “进去说！”

    柳席瞧着周围一些长老眼中的八卦之火，已经是熊熊燃烧，不由得摇头笑道。

    三女如梦方醒，急忙跟上柳席入到正殿之中。

    二龙很快就从柳席手上，到了小医仙手上，以前所未有的温柔，抱去说着悄悄话。

    知道二龙来历之后，三女眼中都涌现了一抹母性光辉，还有一种视若己出的亲近之意。

    更重要的是那一声娘亲吧！

    倒是把柳席给晾到一边，柳席也没在意，二龙可以跟小医仙她们相处融洽最好不过。

    简单交流之后，紫妍说了现在面临的问题，柳席先是一愣，接着反应过来，道：

    “原来已经到了这个时候，药典可以去，不过要先试探一下，可别到时候被当了枪使！”

    药族药典，原本药族灭族之时，这次魂族已经暴露，还会不会按原计划进行，柳席不知！

    不过，按照柳席的推断，虚无吞炎这个时候，八成已经完成石族血脉的炼化，足以腾出手来。

    让魂族再添上一位九星斗圣，而且，有了这百万族裔提炼而出的斗帝血脉，足以让魂族实力大增。

    这些柳席不在意，柳席只在意药典之上，出现的数种异火，得去想办法搞来，以及……

    能不能让虚无吞炎落单，柳席无法直面魂天帝与虚无吞炎二人，柳席可不想九星斗圣之后，再去找虚无吞炎的麻烦。

    时间……不够了。

    “嗯！”紫妍应了一声，心思却都在小二龙身上。

    柳席无奈一笑，真是有了孩子忘了夫君，说起来实力越强，子嗣诞生越是不易，不过一旦诞生天赋极强。

    比如，古薰儿。

    古元耕耘了大半辈子，才有了这一个闺女，天生神品血脉，可见天赋之强。

    至于自己，以前没能和小医仙造一个出来，以后就只能随缘了，多多耕耘，万一某次就成功了。

    想起这个，柳席陷入沉思。

    或许，以前是因为小医仙厄难毒体没有得到控制，以至于……种子成活不易。

    ……

    当天。

    兽域之中，翘首以盼的药云庭终于等到了龙皇的接见，且安排了五人前去接应，以青山长老为首……

    一个三星斗圣强者，四个一星斗圣强者，既有展示重视的意思，也有展示实力的意思，要通过这个使者，让四族知道古龙族的强大。

    现在古龙族，仅仅展示部分，至少该与雷、炎二族平起平做，这就够了，适当展示展示。

    只需要让他们都知道，要谈，就把诚意展现出来，敢算计，就要承受来自古龙族的怒火。

    药云庭确实极为惊讶，还没有太过震惊，要是古龙族连几个斗圣都找不出来，那这古龙族也就没有必要太过重视了。

    到了古龙岛，这位于虚空深处的古龙岛，若是没有熟悉环境的人带领，就连斗圣强者，都是无法在无尽黑暗之中，准确找到古龙岛的所在。

    不过，这才是他震惊的开始。

