    突如其来的巴掌，把几个小护士都吓到了。

    “你凭什么打我？”

    那被打的小护士捂着自己的脸，满脸涨红。

    云千帆冰冷的眼神，就好像是要择人而噬的猛兽一般，让人望而生畏。

    冷冰冰的声音从他嘴里说出来。

    “我女儿手臂上的针眼，是你扎的吧！”

    “她腿上的淤青，是你打的吧？”

    “就凭这一点，这一巴掌——还不够！”

    最后三个字，几乎是吼出来的。

    几个小护士都被吓住了，不知所措的看着他。

    被打的那个小护士更是红着眼睛，委屈道：“这又不是我做主的！是我们护士主任让我做的！我只是刚来的实习生！”

    她也是第一次遇见这样的事情，心里害怕得不行。

    但话音刚落，左脸又挨了云千帆一巴掌。

    “啪！”

    “她只是一个孩子！”

    “你都下得去手吗？针扎在别人的身上，你不觉得疼是吗？腿上的淤青，是不是你打的！”

    那被打的护士终于忍不住哭出了声音。

    针是她扎的没错，但也就是三四下，可腿上的淤青不是她做的。

    “不，别打我，我......我承认女孩身上的有几个针眼是操作不当扎的，但是其他的都是我们护士主任扎的，小女孩身上的伤也是她打得，这一切都不管我的事。”

    听到这句话，云千帆的心情稍微冷静了几分。

    “这两巴掌，就当做你扎错针的惩罚，你们护士主任在什么地方！带我过去！”

    两巴掌，饶她一命，算是自己的仁慈！

    若是妞妞身上的伤都是她做的，那就算她是一个女孩，都要下去见阎王爷了。

    “我们护士长在开会，等会才回来。”

    护士蹲在地上失声痛哭。

    其他几个小护士只能在旁边站着，动都不敢动。

    “怎么了？出什么事了？”

    一个看起来将近四十岁的女人，穿着白大褂，戴着护士帽迎面走来。

    几个小护士看见女人，语气有些惊慌的喊了一声，“护士长！”

    当听见“护士长”这三个字的时候，云千帆的脸瞬间冷了下来。

    猛然回头，冷冽的眼眸盯着走来的护士长。

    “你就是护士长？”

    护士长走到近前，看着蹲在地上的小护士，当即脸色就沉了下来。

    “是你打的人？”

    “敢在我们医院打人，你胆子很大啊！信不信我让你进去蹲大牢！”

    云千帆气极反笑，眸中的冰冷也越来越浓。

    恶人先告状，还当着自己的面。

    “302房间的那个小女孩，是你打的吧？”

    护士长这才认真打量着云千帆，“你是谁？关你什么事？”

    话音刚落，一记耳光狠狠的抽在了她的脸上。

    “啪！”

    化着浓厚的妆容，都可以清楚的看见那通红的手指印。

    连嘴角，都被这一巴掌打出了血。

    可见，力道有多重。

    “我问你，302病房的那个女孩，是不是你打的！”

    云千帆的声音很冷，冷得让人心底发寒。

    几个小护士都吓懵了，站在里面不敢乱动。

    “是又如何？一个又穷又丑的臭丫头！”

    “我打死又能怎么样？”

    护士长冲着云千帆怒吼道。

    “那你就先死吧！”

    云千帆抬手便捏住了护士长的脖子，竟直接将她整个人提离了地面。

    手指微微用力，护士长的眼睛都凸了出来，死命的挣扎着。

    妄想掰开云千帆的手掌。

    她的呼吸越来越弱，两眼翻白。

    就在这时，旁边传来了“滴滴”的声音。

    一个护士往旁边的警示器看了一眼，顿时脸色煞白。

    “302病房！”

    听到小护士的声音，云千帆神情一滞，而后松开了手，拔腿就冲进了病房中。

    侥幸活下来的护士长却在大口大口的喘着粗气，几乎快要昏迷。

    “医生，医生！”

    302病房中，传来了云千帆的惊天怒吼。

    几个护士看了一眼，纷纷赶了过去。

    当走到旁边，却看见躺在病床上的小女孩已经没有了呼吸，脸色苍白。

    一个护士连忙对着另一个护士道：“快，快叫医生，准备手术！”

    ......

    凤凰酒吧楼下。

    苏晴摇摇晃晃的走出来，眼神有些恍惚。

    “钱总，这一次合同，就这么定了吧。”

    一个年过半百的男人从里面走了出来，嘴里叼着雪茄。

    猥琐的目光上下打量着苏晴，“小晴，你也知道，这份合同可价值不少钱，很多人都想跟我合作的。”

    话虽然没有说完，但是钱南的话已经说得够清楚了。

    苏晴脸色一变再变，最后强挤出一丝笑容。

    “钱总，我不明白您这是什么意思，酒我也喝了，饭也吃了，难道您不想跟我苏氏集团合作吗？”

    钱南冷笑一声，“不是不合作，是......”

    话音未落，他上前就要伸手揽住苏晴柔嫩的腰肢。

    然而，苏晴却往旁边退了一步。

    “钱总，还请自重。”

    钱南冷哼一声，扔掉了手中的雪茄。

    “苏晴，我告诉你，今天你不把我陪高兴了，这个合同，我是不会签的！别忘了，要是在没有新合同，你怕是要被逐出苏家吧，到时候，你可就完了。”

    此话一出，苏晴俏脸顿时苍白一片。

    这是家族给她的最后一次机会，要是在不成，她就要被赶出家族，失去所有经济来源。

    她咬了咬嘴唇，眼中有些红润。

    钱南见状，上前轻声安慰道：“小晴，我知道你也不容易，带着一个女儿，要是你真被赶出苏家，你可就没有了经济来源，你养得活你的女儿吗？”

    “我不过是让你陪我一次，又不是让你天天陪我。”

    “这合同，可是价值三千万，我顺便，外加十万给你，你看怎么样？”

    说完，钱南的手不安分的朝着苏晴的肩膀上搭去。

    但是，苏晴像是做了什么决定一样，再次往后退了一步。

    “钱总，不好意思，这个要求我做不到。”

    话落，转身就上了一辆出租车，不给钱南任何机会。

    看着苏晴离开的背影，钱南狠狠啐了一口，目光阴冷。

    “哼！你给我等着，迟早有一天，我会让你在跪倒在我面前。”

    出租车上，苏晴双眼通红。

    娇躯微微颤抖着，口中呢喃道：“六年了，你真的，不回来了吗？真的，忘了我吗？”

    泪水从她的眼角滑落，让人心疼。

    但是，还没等她缓过劲来，手机响了，是医院打过来的电话。

    “喂，苏晴吗？”

    “你女儿病危，已经送进抢救室，请速来。”

    “还有，这里有一个自称是你女儿的爸爸的男人，请过来确认一下。”

    话落，电话就已经被挂断了。

    苏晴坐在车上，整个人处于失神状态。

    妞妞病危？爸爸？

    忽然间，她像是想起了什么，泪眼朦胧。

    “师傅！”

    “市医院，快！”

