    第2701章 计划！

    楚风也一拍手，笑着回答道：“很好，来人，给他松绑！”

    但一边的李云等人，似乎是对楚风此刻的做法非常的不满。

    于是，就首先看到李云便是用一种非常困惑的语气问楚风道：“尊主，这样做会不会显得有些太冒险了啊？”

    “是啊是啊，咱们好不容易才抓住了他们，要是让他去求救的话，那我们是不是……”

    别说是李云了，什么吴峰、徐凌等人也都是充满了困惑地看着楚风。

    而楚风呢，听的了他们的这话之后，却更是嘿嘿笑了笑，道：“无妨，给他松绑。”

    众人显得很是无奈，只能给顾云杰松绑了。

    不过，楚风倒也不担心他会逃走。

    因为他施展强大的力量，彻底拦截了对方的去路。

    就算他插上翅膀，其实也难以脱逃！

    只见顾云杰一挥手，一枚玉牌出现在他手中。

    将力量灌注进去，很快的，一团光影出现，一个男子在光影中浮现。

    “什么人？”

    那个男子正是铁少爷。

    “少爷，是我啊，顾云杰。那空桑城的人，现在开始进攻咱们这儿了。我们被他们给包围住了，救命，救命啊……”

    他故作紧张地将事情地经过简单地说了一番，却没有说他们现在已经被楚风等人给控制住了的事实。

    而那边的铁少爷呢，一听到了他的这话。

    顿时，眼中也就是有一抹震惊的神色一闪而过：“什么？你们被楚风他们给围困住了？”

    “是啊，咱们……咱们现在只能够苦苦支撑了。”

    顾云杰接着说道，“我们实在是没有办法，只能向少爷你求助啊……这灵矿场是咱们的材料、资源大本营，可布局能被空桑城的人给夺了去啊……”

    “这不用你说我就知道！”

    铁少爷似乎非常的不满。

    然后，光影就消失了。

    楚风笑了笑，就对他说道：“好了，现在已经将事情都给说清楚了。所以，接下来的我们，只要静静地等着就好了。到时候，你就看好戏吧！”

    说着，他就也便朝着外面走去，一边对李云他们说道，“你们让人看好他们，不要让他们逃走。咱们接下来，该会一会铁少爷了。”

    “是！”

    现在的事情越来越有趣了，李云应了一声，立刻就着手去安排了起来。

    不一会儿，李云也就是已经将事情都给安排妥当了。

    等到他已经将一切都给安排妥当，却发现楚风正在指挥手下的人们对灵矿场之中的一些防御措施进行加固。

    李云见了，就很奇怪地走上前去，问道：“尊主，您这是在干什么啊？”

    楚风笑笑回答：“当然是在为铁少爷的到来而接风洗尘了。”

    一见楚风这样说，那边的李云也就更是显得惊讶：“怎么？难道您已经料定铁少爷会来了吗？如果是那样的话，您又为什么跟他打那个赌呢？这不是明摆着会输的吗？”

    不过很快，李云却又是转念一想，便是想到了什么。

    紧接着，就见他一拍脑袋，笑着说道：“哎呀，你瞧我这个榆木脑袋，真是的，我怎么这么笨啊。这个叫做一箭双雕是吧？等到那铁少爷送上门来的时候，咱们就可以将他们给直接一网打尽了！”

    李云想到了这里，然后，也就更是举起了大拇指，对楚风笑着说道：“高，实在是高！”

    “你要是这样想的话，那就是大错特错了。我之所以这样做，并不是因为想要用顾云杰为诱饵，只是想要让顾云杰看看，那铁少爷究竟是一个什么样的人，仅此而已。”

    楚风背负双手，一脸从容淡定。

    “可是……这又有什么意义呢？”

    李云对楚风说道。

    “看来，你对那铁少爷还不是特别的了解。”

    “我说铁少爷会来，却并不代表她会来救顾云杰。相反的，那铁少爷来的目的只有两个可能，第一就是将咱们给消灭，夺回这灵矿场……”

    “第二，若是他无法将灵矿场夺回，就会想办法将我们和灵矿场一起摧毁。但不论如何，他都会携带大军而来。”

    楚风侃侃而谈。

    李云见楚风说出这样的话，也就是稍稍的能够理解一番了。

    然后，就见李云一拍脑袋，就仿佛是明白了过来，回答道：“我知道了，所以不论是如何，那顾云杰的死活其实和铁少爷已经没什么关系了，是吗？”

    “没错！”楚风很高兴李云能够听明白自己的话，“所以，对于他而言，李云是死是活，都是无所谓的。他的真正的目标，仅仅是我们而已。所以，我也就是要让那家伙亲眼看看，他忠心对待的老大，到底会如何对他！”

    说完了这一番话，楚风的眼中那阴冷之色也就更是陡然一闪。

    见他这样，李云对他的佩服，自然也就是更上一层楼。

    不过，就在此刻，那边的李云却仿佛又陡然明白了什么：“但如果是这样一来的话，不就是证明咱们现在将会面对更加强大的敌人了吗？这……这样真的好吗？”

    说话之间，李云的言语之中也就更是显露出来了几分紧张之色。

    而楚风此刻一听到他的言语之中有了这样的神情，倒也是笑问道：“怎么，你现在害怕了吗？”

    那边的李云见楚风这样问自己，却更是一挑眉头，说道：“怕？怎么可能！我李云是什么人？怎么可能有什么害怕的东西呢？老大，你就放心好了，到时候就看我怎么教训铁少爷吧！”

    “嗯，有你们这些能人在我身边，真是我的幸运！”

    楚风啧啧赞叹道，“你再看看那铁少爷等人，啧啧啧，这差距真大啊……”

    见楚风这样夸耀自己，李云也显得有些不好意思：“究其原因，还是你用真心对待咱们的原因吧？如果是换成了铁少爷那样的小人，就算是我们想要忠心耿耿，在他那得不到好处也肯定是不愿意帮他办事的啊……”

    “说的也是。传令下去，这一次，那铁少爷一定是来势汹汹。所以，我们必须严阵以待。不过，若是这一仗打得漂亮的话，肯定能重创铁少爷！”

    楚风又道。

    (本章完)

