    花费了绝大的代价，甚至比一场战役伤亡的战士数量还要高的多……

    对方虽只一人，但毫无疑问，若是让他成功的冲入蓝星的话，对蓝星造成的破坏，绝对是灾难性的。

    可现在，却让亚林文明帮他们挡了这个灾。

    本该死去的应该是蓝星的战士才对……

    可偏偏，亚林文明死伤惨重，但摩罗却什么话都说不出来。

    呐，发生这种事情，大家都不想的嘛。

    当初也是他亲自答应下来，仅仅只护卫蓝星十年，但这十年间，无论发生什么事情，哪怕不是泰坦文明来袭，他们亚林文明也要把敌人给拒之门外才行。

    这是两个文明定下的约定……

    只是他也没想到，这约定竟然会为他们亚林文明带来这么可怕的后果。

    好在这种可怕的敌人应该也就这一个，伤亡虽然已经造成，但事情毕竟已经过去了。

    那许灵钧也已经答应他们，要在蓝星上公开处刑那火狐。

    如此强大的战力……他却说杀就杀，一点儿招揽之心都没有。

    这诚意也是足的很了。

    七日后。

    摩罗亲自来访。

    与许灵钧两人联袂，将火狐押上了断头台。

    “混账……你们有什么资格杀我，让凶真那混蛋滚出来，别玩这些故弄玄虚的把戏！”

    火狐愤怒的咆哮。

    娇俏的面容引的旁边的押解人员都忍不住一阵心软。

    然后在无意间看到那残破的衣物之下暴露的不文之物后，露出好像吃了屎一样的表情。

    卿本佳人，奈何有鸡？

    而此时，火狐还执着的认为这背后，完全都是凶真的把戏……

    毕竟如果不是凶真的话，谁能把他们的破绽摸的那么死？

    蓝星还有谁能这么了解他们呢？

    他到现在都还认为一切都是凶真为了让他臣服而布下的计划，愤怒道：“好了，我认输了，让凶真快给我滚出来……老子服了，愿意奉他为主行了吧？”

    “凶真是谁？”

    摩罗有些好奇的问道。

    “不太清楚，毕竟这人押过来之后，就直接送来刑场了。”

    许灵钧叹了口气，愧疚道：“让你们帮我们镇守蓝星，其实主要还是为了促动蓝星与亚林文明的经济发展，让我们蓝星能有更多的时间提升自身的经济和实力，却没想到竟然给你们带来了这么大的灾难……我不能留他，必须立即把他杀掉，还要把他的尸体抛尸荒野，埋在大地之下，让他尸首分离，永不瞑目！”

    “许星主有心了。”

    “那之前约定的十年……”

    “放心吧，答应下来的事情，自然要说到做到的，既然是镇守十年，少一年、一个月、一天、一个小时都不能算十年。”

    摩罗心头虽痛，但眼下再痛也得强忍着。

    这种实力的可怕敌人……一个就够了，现在既然已经将其抓住，那再枉作心痛，反而显的他小气没格调了。

    眼下难得让蓝星亏欠了这么大的人情。

    他就不信，之后还能有跟这个变~态一样强大的怪物来袭蓝星不成？

    损失已经造成，自然要做到利益最大化才行。

    “动手！”

    许灵钧挥手。

    由憾云城亲自执刀，看着火狐的眼神里满是狞笑，他缓缓的举起了刀刃……

    “等等，你们不是认真的吧？”

    火狐眼底泛起惊恐，抬头左右张望了一阵……左右都是人类，那曾经灭亡在妖兽口中的生灵。

    可现在，他们复苏了。

    而且，实力好强。

    甚至有不少人的实力已经无限接近他目前的实力……他们是认真的？

    “等等，凶真呢？告诉他，我认输了，我认输……不要杀我……不要……”

    “去地狱跟他认输吧。”

    憾云城一刀斩落。

    火狐甚至都还来不及惨叫求饶……脑袋已经直接飞去，伴随着一簇殷红的鲜血喷涌而起，溅起极高。

    憾云城取过旁边的大口袋，张开袋口，把火狐的脑袋装了进去。

    连带着尸体也给套了进去。

    系紧袋口，交给后来的云翌，说道：“去把他的尸体给随便找个地方埋下。”

    “是！”

    云翌背过口袋，快步往外走去。

    显然，这火狐的尸身正在灵气化。

    蓝星，又将迎来再一次的飞跃和进化。

    许灵钧看了一眼并未生疑的摩罗，满意的笑了笑，心道这可真是葫芦娃，一个接一个送啊。

    “其实，许星主也许应该审问一下这个火狐的，最起码，知道他们来蓝星到底是什么目的。”

    摩罗叹了口气，说道。

    “不，他既然敢对我们蓝星的朋友动手，我简直一刻也容不得他，不管他有什么阴谋诡计，眼下我都得先剁了他，不然愧对摩罗星主！”

    许灵钧笑容转瞬即逝，他脸上神色转为愧疚，说道：“这一次，我们蓝星欠下亚林文明天大的人情了，摩罗星主放心，从今以后，亚林文明是我们永远的朋友。”

    “有许星主这一句话，我们牺牲再多也是值得的了。”

    摩罗正色道：“许星主放心，之前答应的事情我们会做到，这一次损伤的战士和战舰，我们亚林文明会补齐……绝不让任何人说闲话。”

    许灵钧为难道：“这……会不会太为难星主了？”

    “我就不信，这种层次的敌人，难道还会接二连三的来蓝星不成？过去那么多年都没见这些人的踪迹，哪可能我们这边刚镇守上蓝星，他们就都来了？如果真是这样，恐怕他们针对我们的可能性反而更大。”

    摩罗唏嘘道：“总之，能收获蓝星的友谊，想必那些逝去的战士们也是能够安息的。”

    “嗯，摩罗星主有这心，我就愧受了，对了，佐拉将军。”

    许灵钧看向了坐在摩罗下首的佐拉，正色道：“虽然就像摩罗星主说的那样，这种层次的敌人不太可能会接二连三的来蓝星，但毕竟也要考虑以防万一，我提议双方之间互为同盟，一旦再有强敌入侵，务必通知我们极星战场，之前为了尊重你们，我们的战士们不曾对你们那边进行侦测，结果发现的时候，战事已经结束，现在想想，我还是愧疚不已啊。”

    佐拉为难道：“可这种单体且强大的敌人速度实在太快，一旦爆发战争，迅速便能到达高潮，短短数个小时的时间，支援恐怕……”

    摩罗淡淡道：“佐拉，许星主有这心思，你同意就是了，事实上如果有蓝星相助的话，也许我们之前也不会死那么多人了。”

    “是！”

    双方之间，气氛顿时和谐无比。

    没人注意到……

    云翌离开的速度极快。

    而此时，那之前还鼓囊囊的口袋，这会儿已经干瘪了。

    “咦？”

    摩罗忍不住惊咦了一声，察觉到了空气中的异样，惊奇道：“好清新的灵气，这也是蓝星的特产吗？”

    “是我蓝星独有的灵气汐流，定期出现，想不到陛下运气这么好，竟然能体验到。”

    “确实。”

    摩罗也没多想，起身，说道：“那我等这就离开了，十天后，损失的战士数量会补齐……许星主放心，答应你的事情，我决不食言！”

    “有劳！”

    许灵钧送摩罗等人一路上了战舰。

    升空而起，向着亚林文明的方向飞去。

    战舰之内。

    “陛下，我们真的要为他们补足人马吗？”

    佐拉担忧道：“万一又有强敌来袭的话……”

    “补，既然答应了，而且都做到这一地步了，如果现在收手……我们之前的牺牲岂不是全都白费了？”

    摩罗摇头道：“之后应该是一片安稳了，整整十三年才出了这么一出子事儿，之后还有七年，就算是按机率来也不会出事儿了……总不至于这么厉害的高手扎着堆儿的出现吧？要真是这样的话，那我还真就认了。”

    “是。”

    佐拉应声。

    而此时，目送摩罗等人的战舰升空。

    许灵钧静静站着。

    这边憾云城出现在他身边，伸手抹了抹刀刃上的鲜血，舔了舔，满足道：“好精纯的灵气，恭喜你了我的陛下，这下子咱们蓝星又白得了那么多机缘……牺牲让他们去了，便宜让咱们占了啊。”

    “以后的贸易多给他们几个点吧。”

    许灵钧幽幽叹了口气，说道：“虽然很愧疚，但亚林文明当初也打过我们的主义……牺牲他们就能让我们的战士少死几个的话，这心黑脸厚的评价，我还真就收下了。”

    “我可没说你脸厚心黑。”

    憾云城摇头道：“国与国之间尚且没有正义公理，何况是文明与文明之间，倒不如说我挺好奇，你竟然打算主动让蓝星的战士们出击……”

    “还没发现吗？只一个人就能将亚林文明的尖锐战士打到这种程度……我们不能再用之前的眼光看它们了，绿叶知道的12级妖兽，那是几百年前，现在的话，谁知道它们到底有怎样的进化？”

    许灵钧正色道：“如果真让这些妖兽们打进来，是咱们蓝星的灾难，所以蓝星战士必须出动，与亚林战士们全力联合，尽量在行星外围斩杀他们的有生力量！”

    “我立即派七杀军团过去，还有这新研发成功的S级高达机体，虽然未必是那些妖兽们的对手，但也绝对够他们喝一壶了。”

    憾云城想了想，说道：“算了，我亲自去一趟吧，刚刚杀了这个火狐，执刀的手还真有些硌的慌……这些人实力不俗，真想亲自见识一下。”

    “别小看别人几千年的积累啊。”

    “放心，有弟妹这些年来带着那些科研人员钻研出来的克制他们的武器，我有十足的把握，等到把这些妖兽们杀光之后，我可是还要好好的再跟你切磋一次呢。”

    憾云城摆了摆手，手中长刀缓缓收束，回到了他的体内。

    以血化刃，刃为实体。

    他此时，早已经将自己整个人都修成了一柄兵器。

    若论实力，已经仅仅只在许灵钧之下，真正的战斗力恐怕连绿叶也要有所不及了。

    许灵钧并没有阻拦。

    火狐的到来，只是一个讯号而已。

    凶真如此，火狐如此……

    来袭的是一个曾经发展到鼎盛的蓝星文明的精华。

    一个无限接近3级，甚至很可能某方面已经超越3级的可怕战力。

    “希望你们能有葫芦娃的优良传统吧，就这么继续一个一个送……这样我也能省不少麻烦。”

    许灵钧轻轻的叹了口气。

    对于这些敌人的来袭，他丝毫不惧……但也不得不提，某种意义上来说，这些妖兽对那些普通的战士们，堪称是天灾一般的存在。

    伤亡不可避免。

    好在有亚林文明的好朋友们在前面抵着当盾牌。

    眨眼间……

    三个月的时间过去。

    这三个月来，蓝星封锁。

    不再接受其他文明的游客们进入蓝星旅游……没办法，随着火狐的死，蓝星的灵气纯度又再度上升了一个层次。

    到现在，几乎已经处处都是人间福地。

    灵气充裕的几乎要凝结成实质，甚至在菜市场里都开始有不少的奇珍异草出售……或者说，人类终于发现了这些充斥灵气的植物，其实其美味的程度，口感可是要远远在那些普通的蔬菜之上。

    这已经不能用灵气汐流来解释了，如果继续让那些外文明的游客到来的话，可能会被他们察觉到异样也说不定。

    而对于蓝星封闭这一点。

    其他文明自然也都知道，就在不久之前，蓝星遭遇了一个实力强大的顶级强者的袭击，最后却机缘巧合的被亚林文明的人给除去了。

    他们锁国防备，也是说的过去。

    而派遣的大量的战士们汇聚边关，以及很多新式的科研武器被发放到了亚林文明的铁血战兵团手中。

    倒是让摩罗狠狠的感动了一把。

    没想到许星主竟然还真的不是客套，而是真正意义上的想要与他们亚林文明共同应对可能会到来，但更大机率不会到来的强敌！

    只是为了一个可能就付出这么大的代价。

    许星主，真信人也。

    至于这些武器，摩罗其实并不怎么放在眼里。

    因为这些武器的功效都并不算很强，或者说直接杀伤力很弱，但能力却各有不同……

    释放风压搅乱周遭的狂风；可以将方圆数十里的空间进入超频模式，让任何人的脑电波始终处在绝对清醒的模式，不受任何暗示催眠；还有那可以让周边空间进入失重模式的超重仪。

    等等等等……

    这些武器针对性极强。

    “看来，我们的能力被泄漏了，凶真……肯定是他背叛了我们，或者说，现在的蓝星，该不会是以凶真为主了吧？他成了蓝星之主？如果是这样的话，那为什么要召唤我们回来？！”

    “总之，小心行事，不能暴露，别步了火狐的后尘！”

    蓝星星环远处的一处陨石带中。

    数名体态各异的人形生物……矮小的仅仅只得一米多点儿，高的却足足七八米有余。

    他们聚在一起，看着那颗蔚蓝色的星球。

    眼底浮现渴望神色。

    但亚林文明层层布置的天罗地网，连他们也忍不住心生忌惮。

