    第72章 王子

    “啊！”

    唐三惨叫一声，头上钻心的疼痛瞬间淹没。

    唐三嘶吼，调动整片天地之力抵御。

    但他发现，根本没用。

    几乎瞬间，他的身体砰的炸开，化为一滩血水，随着骨头渣子掉落汪洋下方。

    王浩武魂祭草释放而出，垂落万道金光。

    此刻的武魂祭草，茁壮了数倍。

    体表跳跃着一个个金色符文，头昂的很高，像是升级了一般。

    王浩也顿感意外。

    进入这里，感觉自身就是天，武魂祭草成了更高一等级的武魂“祭根”。

    但他相信，出去后还是原样！

    因为在不久前，他研究先天神禁，有了很大的成果，所以得到了这片天地的认可。

    而且，让他庆幸的是。

    涅槃神花竟然是先天地而生的第一株神葩，拥有着纯净的先天神禁本源之力。

    所以才会进入此界。

    就这些时，下方无尽汪洋之中鲜红的血水蠕动，碎骨重聚。

    很快。

    唐三再次出现，盯着王浩目光阴沉的可怕，浑身颤抖，双眼满是血丝。

    “啊…”他咆哮，浑身爆发出惊天气势，无尽汪洋席卷而上，拖着唐三和王浩一样的高度。

    “我得这片天地眷顾，在这里我是不死不灭的，你只能被我活活打死。”

    王浩淡淡一笑，“抱歉，恐怕让你失望了，我在此界，也是不死不灭。”

    唐三嗤笑，“天子只有一个，那就是我唐三，你只不过是后来者，也妄想与我一战？”

    “狗屁天子，老子是王子！”王浩咧嘴一笑道。

    顿时，这片天地剧烈震动起来，让人精神都为之一震。

    哗哗哗！

    晶莹的“天浆”洒落而下，浇灌在王浩的身体上。

    唐三眼眸一凝，这天地意志竟然降下了“天浆”洗礼王浩肉身。

    这让他瞬间浑身一颤。

    自古以来。

    称“子”的都是一派祖师爷。

    比如孔子，老子，孟子……

    这些人皆是名扬历史的大人物。

    这一刻。

    唐三眼睛都红了，

    若说天子，说明他得上天眷顾，是天的儿子。

    而王浩。

    却自称“王子”

    这是不奉天，只尊己身！

    幡然醒悟，唐三瞬间感觉自己小了！

    格局小了！

    而王浩的很大！

    “不敬天，只有毁灭，那怕你也拥有了这里的天地意志，邪不胜正的道理你应该懂！”

    唐三淡漠道。

    心底的那股挫败感再次袭来，一股浓浓的恨，在心底生根。

    一颗魔种，在他心底悄然孕育！

    “那我今天教教你，何为邪！”

    对于唐三的话，王浩嘴角溢出一抹弧度。

    然后，直接逼近唐三，抬脚就踹。

    “砰”的一声，唐三被一脚踢飞。

    身体再次砸进了汪洋之中。

    他的胸口被踢出一个血洞，有血淌落，这让他骇然！

    但王浩紧追不舍，冲入海底，一拳拳打在了唐三胸口。

    “啊……在这里，我是不死的…”

    唐三发出惨叫声，目光狰狞。

    虽然不死，但那种钻心的疼，让他比死还难受。

    砰砰砰！

    汪洋沸腾！

    两人所过之处，深不见底的汪洋底部都出现了。

    不到片刻，唐三浑身血肉模糊，身体陷入一块巨石中。

    远处。

    看着这一切的古月娜都感觉心惊肉跳，看的哑口无言，张着小嘴。

    值得一看的是。

    她张开嘴，拉动胸口剧烈运动，扣子就会崩开，配上樱唇张着，给人一种极具诱惑的视觉冲击。

    “痛快，敢叫嚣我们仙主，也不掂量掂量自己，仙主打爆他。”

    外面世界，泰坦巨猿对着寒潭嗷嗷直叫。

    “那是，真以为自己掌控了强绝的力量就可以目中无人。”天青牛蟒也符合道。

    “我最讨厌唐山了，就算不死不灭，仙主你替我将他镇压海底吧，让他一辈子也见不到光明，奈斯，瞬间感觉精气神爽。”

    七星彩蟒趴在寒潭壁垒上，美眸透漏兴奋之色。

    帝天又有一叹，“本以为吕布已经天下无敌了，没想到有人比他还要勇猛。”

    阿银则闭上了眼，由于不会出现生命危险，他希望两个孩子打累了可以歇会，坐下来好好谈谈。

    ……

    十分钟后。

    “啊……”

    唐三连还手的机会都没有。

    他大吼，被王浩一把提了起来。

    “为什么，我们同时拥有这片天地意志，为什么你比我强？”

    王浩冷笑，不屑与之交辨，直接一拳爆头。

    瞬间，唐三整个头炸开，骨头渣子掉了一地。

    到最后

    唐三求饶。

    他一把鼻涕一把泪的，笑的比哭还难看。

    “舒服了吗？”王浩问道。

    “嗯！”唐三乖了，重重点头。

    王浩也舒服了，“还嚣张吗？”

    “不…了！”

    与此同时。

    水晶棺剧烈震动起来，传出生命女声的袅袅之音：

    “检测到先天神禁的痕迹，拥有此界50%力量，恭喜加入禁忌神考核当中。”

    唐三气息微弱，问出了心中的憋屈，说话就不流利。

    “既然我和他都拥有此界50%的力量，为什么他能吊打我？”

    生命女神道：“他整体实力比你强太多，一个六七岁的魂帝，再被此界天地之力加持，十个你都不是对手。”

    唐三愣住。

    “噗！”

    嘴里喷出一大口鲜血。

    艹！还不如不问！

    接下来，唐三调动天地之力，修复自己破碎的身体。

    禁忌神九考，他要通过，在王浩之前通过，这样他心里才舒服点。

    这时。

    王浩出现水晶棺前。

    双眸绽放金光。

    看不清里面有什么。

    且水晶棺上有一层先天神禁！

    “浩哥，没用的，你超级火眼金睛中还没炼到家，是看不透里面的美景的。”

    “这上面的禁制可不一般，古往今来没有几人能破解，是禁忌神的手笔，且这可是炼化了一条时间长河埋葬这这口棺材。”

    “这种葬法，叫做水葬棺，葬着的人有可能很不一般！”

    无烬战龙提醒王浩，一阵解释。

    “对！”暗翼斜眸圣龙连连点头。

    “水晶棺里面的是生命女神，既然葬了，她为何还能说话？”

    无烬战龙道：“不真人，有可能是保留的精神。”

    王浩目光注视眼前的水晶棺。

    上面的先天神禁，和他炼化涅槃神花周围的先天神禁不一样。

    或许感受到了王浩的注视，水晶棺震动，“小家伙，离我远点，速去试试禁忌神九考。”

    “没兴趣！”

    “为什么？”

    “没兴趣需要理由吗？”

    然而王浩这一句话，让水晶棺内的生命女声沉默了。

    这种难得的机会，王浩竟然不为所动，看那淡然自若的样子，仿佛并没有放在心上。

    (本章完)

