    安东尼·戈德斯坦少校带领着剩下七艘舰船的远征舰队，在汉洲海岸往来梭巡了三天。他们没有等来码头传来的任何消息，偶尔会有一艘狭长形制的快速帆船从港湾里探了出来，见到他们舰队后，又快速退了回去。

    “贝隆上尉的登陆部队可能全军覆没了！”安东尼·戈德斯坦少校悲哀地说道：“我们的远征计划已经失败了！”

    在旗舰“圣劳伦斯号”上的几名船长全都沮丧地低下了头。是的，远征计划失败了，失去了所有的登陆部队，西班牙舰队难道还能开到陆上与那些海盗战斗吗？而且，敌人强大的岸防炮台，也不可能再次允许他们靠近码头。

    “先生们，接下来，我们该做什么？”安东尼·戈德斯坦少校问道。

    接下来做什么？当然是返航了！几名船长同情地看着戈德斯坦少校，远征失败，他作为整个舰队的指挥官，肯定要承担主要责任，他的职业生涯算是基本完结了，甚至有可能，会让暴怒的总督阁下将他送进苦役营。

    安东尼·戈德斯坦少校见所有的船长和军官均沉默不语，心中不由哀叹一声。

    “先生们，我建议……返航。我们再徘徊下去，也没有任何意义了。为了保存西班牙的军事实力，我们现在返回马尼拉！”

    返航的路上，他们还要经过荷兰人控制的岛屿和航线，必须打起百分百的精神，才能将剩下的七艘大小船只带回菲律宾。至于漂浮在港湾内的两艘战船，事实上已经被放弃了。

    这次远征是一次耻辱的失败，败在了一群令人不耻的海盗手里。但是，不得不承认，西班牙王国的这次失败，完全是大意了，而且严重低估了那群海盗的实力。

    他们有能力阻止远征舰队靠近海岸码头，还有能力歼灭登陆部队，说明那群海盗的实力并没有情报信息说明的那样弱小。他们至少有两千到三千人的陆上武装力量，否则是无法全歼那七百多的西班牙士兵。

    如果，菲律宾再进行一次远征，恐怕要动员两千左右的登陆部队，而且西班牙火枪兵不能少于五百人。

    哦，上帝！动员如此多的士兵，几乎会抽空菲律宾的大部分武装力量。总督阁下会下这个决心吗？

    西班牙远征舰队返航的第十天，在爪哇岛以南外海，一艘轻快的帆船开始若即若离地跟在了后面。

    安东尼·戈德斯坦少校知道，那一定是荷兰人的快速侦查帆船，他们在窥探西班牙远征舰队的动向。

    他试图派出战舰驱逐那艘讨厌的小船，但是等执行武力驱逐的战船返回时，那艘快船又跟了上来，如同一只令人生厌的苍蝇，挥之不去。

    “难道荷兰人想对我们做出不利的举动？”安东尼·戈德斯坦少校内心深处升起一丝不安的情绪，如同在那个汉洲海岸等待登陆部队消息的时候。

    “不去管它，所有船只加速前进！”安东尼·戈德斯坦少校命令道。也许到了晚上，或许可以甩掉这艘讨厌的小船。

    入夜后，西班牙远征舰队没有减缓速度，而是稍稍又远离了爪哇岛海岸，继续朝西行驶。

    第二日天明，安东尼·戈德斯坦少校欣喜地看到，那艘一路跟随的小船不见了，这使得他紧张的心情稍稍放松下来。

    然而，美好的心情维持了不到一天，西班牙远征舰队的身后又跟上了一艘快船。

    “给所有船只打信号，战备警戒，随时应对可能出现的敌方舰队！”安东尼·戈德斯坦少校面色凝重地下达了全员战备警戒的命令。

    荷兰人如此肆无忌惮地跟踪侦查，已经可以非常肯定，他们要对远征舰队动手。

    ————————————

    荷兰东印度公司巴达维亚舰队司令阿扬·范迪克上校亲自率领着十五艘战船已于一日前，驶出巴达维亚港口。舰队先向西，再折向南方，然后停留在巽他海峡附近，静静的等待着西班牙远征舰队的到来。

    “西班牙远征舰队估计到什么位置了？”阿扬·范迪克上校轻声问道。

    “快速帆船的最新报告，五天前在巴塘附近。入夜后，就失去了他们的踪迹，应该是偏南航行。我们其他几艘快船会很快捕捉到他们的痕迹。”一名军官报告道。

    “西班牙远征舰队的状况如何？”

    “状况？”那名军官愣了一下，看着范迪克上校，随即明白了他寻问的是什么，“西班牙人的战船似乎经历了一番战斗，船身和船帆都有被炮弹击中的痕迹。哦，对了，他们好像少了两艘战船，不确定是否停留在了汉洲。”

    阿扬·范迪克上校点点头，西班牙人可真愚蠢，打完了汉洲，不知道所有船只集中返航，竟然还留下两艘战船在汉洲收拾首尾。待消灭了这七艘船，可以派出一支分舰队到汉洲，寻找那两艘战船，并予彻底以歼灭。

    ——————————

    西班牙远征舰队舰队来到爪哇岛的最西侧，所有船只停靠在附近一个小岛（帕奈坦岛），然后等待傍晚的到来。

    此时正值中午时分，他打算在这个小岛旁边修整半日，傍晚时，舰队开始穿越巽他海峡。这样，西班牙远征舰队将利用夜色的掩护，迅速离开这条狭窄的水道。他知道，荷兰人一定会在前面等着他们。

    回到马尼拉，安东尼·戈德斯坦少校知道自己会面临什么样的结果。但作为一个骄傲的西班牙海军军官，即使如此，他也要尽职尽责得将所有船只安全得带回菲律宾。

    那个汉洲肯定得到了荷兰人的大力援助，他们就是荷兰人给西班牙王国设置的一个陷阱，大量消耗西班牙人实力的陷阱。他一定要把这个消息告诉总督大人，菲律宾最大的敌人始终是荷兰人，不要再浪费人力物力在这群海盗身上了。不仅损耗实力，而且没有任何意义，除了那虚无的西班牙荣誉。

    “发现船只！”

    正当安东尼·戈德斯坦少校在船长室迷迷糊糊打盹的时候，突然被外面瞭望手的大声呼喊所惊醒。他立刻冲了出来，举起单筒望远镜朝瞭望手指的方向望去。

    视线内出现一支十余艘船只组成的舰队，高耸的桅杆上，悬挂着荷兰东印度公司醒目的标识“VOC”！

    阿扬·范迪克上校在早上接到快船的报告，西班牙远征舰队已进入巽他海峡附近。他知道，西班牙人一定不敢白天穿越海峡，而是会等到晚上。

    所以，他不再等待了，指挥着十二艘战船朝着西班牙远征舰队扑了过去。为了确保全歼西班牙舰队，避免有露网之鱼，他特意在海峡最狭窄处，留下了三艘战船，负责堵截逃出的船只。

    “轰！轰！轰！……”荷兰战船逼近西班牙舰队后，率先进行了炮击。

    西班牙人虽然有三艘武力强大的战船，捉对厮杀的话，可以轻松战胜对面的任何一艘荷兰武装商船。但无奈的是，敌船太多，己方四艘征用的商船几乎没有武力。

    在战斗的一开始，十二艘荷兰武装商船就对西班牙舰队展开了围殴。

    不到半个小时，一艘西班牙商船就被打落了风帆，无力地漂浮在海上。剩下的三艘商船在得到旗舰“圣劳伦斯号”的允许下，开始四散突围。

    “上校，敌船开始全部突围了！”一名军官大声地向阿扬·范迪克上校报告。

    “贴上去，不计代价地击沉或者俘获他们！”阿扬·范迪克上校断然命令道。如此占尽优势的情况下，怎么能轻易让西班牙人跑了。

    “圣劳伦斯号”像一头非洲雄狮一般，在众多“鬣狗”的围殴下，左冲右突。至少有两艘荷兰武装商船被火力强大的西班牙大帆船打得浓烟滚滚，退出了战斗，去舔舐伤口。

    但依然有众多荷兰武装商船奋勇地贴近西班牙战船，低近射击。

    安东尼·戈德斯坦少校抬头看了看天，明晃晃的太阳依旧挂在当空，距离天黑，恐怕还有很长时间。不得不说，荷兰人选了一个非常有利的出击时间，而且一开始，他们就占据着上风位。

    不远处，又有一艘西班牙战船被对方的一轮炮击打中了船梶，一个副帆摇摇晃晃地落了下来，船速陡然慢了下来。几艘荷兰武装商船见机，迅速围了过去。

    安东尼·戈德斯坦少校痛苦地闭上了眼睛，西班牙舰队可能要覆灭于此了。

    西班牙舰队已经丧失了全部战意，扯开风帆，尽力向北各自突围。

    荷兰人明显对此战进行了一番精心准备，不仅船只众多，而且全都是空载，速度比西班牙战船超出一截。他们如同一群饿狼一般，不断地追击撕咬西班牙人的“血肉”。

    待傍晚时分，西班牙远征舰队已经有五艘战船或被击沉，或被击伤俘获。剩下两艘战船趁着夜色，逃向北方。

    第二日天明，“圣劳伦斯号”拖着遍体鳞伤，带着仅剩的另外一艘战船驶出了狭窄的巽他海峡。

    安东尼·戈德斯坦少校回头望了一眼船后，血红的眼珠，布满泪水。

    西班牙的远征计划，遭遇了彻底的失败，不仅丧失了所有的登陆部队，而且损失了三艘战船，四艘商船。由此，菲律宾的武装力量几乎折损过半，至少需要两三年时间才能恢复。

    “少校，前方出现三艘战船。……是荷兰人的！”瞭望手绝望地大喊道。

    安东尼·戈德斯坦少校眼睛死死盯着前面扑过来的三艘荷兰武装商船，神色坚毅的命令道：“发信号，让桑坦德号自行突围。”

    说完，转头命令舵手和操帆手径直冲向那三艘荷兰武装商船。

