    “痴人说梦？”司徒光冷笑，道：“叶辰，刚才那一招对决，高下立判，那一拳，我只用了七成力而已，便将你掀飞！”

    “很遗憾的告诉你，刚才那一剑，我连三分力都没用到。”叶辰随意地说道。

    就是最基础的灵武合一之力爆发日月同光而已，连天魔气都还没用上，无极星辰剑阵也没用呢！

    司徒光冷喝一声：“大言不惭，既然你不愿意配合，那我就让你知道我的厉害！”

    “公子，这种货色，让我与秋月来处理吧，他不值得公子您亲自出手。”春花说道。

    秋月也道：“公子是司徒家嫡系，身份尊贵，与他动手，也有些掉了身价。”

    “春花，秋月，你们封锁空间，防止叶辰逃走，另外留意外边的动静，若是有人想来救叶辰，再次进行空间转换。

    正好我今天心情不错，就陪他玩玩，让他知道我司徒光的厉害！”

    司徒光吩咐下去，摩拳擦掌，一副跃跃欲试的样子，六座洞天在他的身边浮现，洞天的力量激荡奔涌。

    “十招之内，你必败无疑。”司徒光冷笑，信心满满。

    叶辰淡淡道：“你恐怕坚持不到十招！”

    “还敢嘴硬，看招！”

    司徒光大喝，陡然一指点出。

    六座洞天的力量，随着他点出的手指，疯狂汇聚，化作一道凝实的光束，爆射向叶辰。

    光束所过之处，空间湮灭！

    叶辰同样一剑刺出。

    天魔气的力量，涌入灵武合一体系之中。

    天痕剑与那光束，猛地撞击在了一起。

    “轰！”

    一层狂暴的气劲，朝着周围席卷。

    两股力量对峙，爆发出宛若要刺破耳膜的摩擦声。

    司徒光冷笑，单手结印。

    下一刻，那与天痕剑对峙的光束，猛然间炸裂开来，掀起惊人的风暴！

    叶辰一剑斩出，锋芒撕裂风暴，他脚踏金光，冲向司徒光。

    “天命神拳！”

    司徒光大喝，他的双拳，爆发出炽盛的元力光芒，力量浑厚磅礴，狠狠打向叶辰。

    六座洞天的力量，完美的加持于他的双拳之中，威势惊天动地。

    眼看着司徒光轰出的拳印，便要落在叶辰的身上之际，叶辰的身影，刹那间，从原地消失。

    瞬空剑法！

    司徒光的瞳孔一缩，六座洞天，立刻围绕周身，化作密不透风的防御。

    几乎在同时，叶辰已然出现在司徒光的左侧，一剑斩出，龙凤浮现于剑光中，威势浩荡！

    “轰轰轰！”

    龙凤剑气，冲击于司徒光的一座洞天表面。

    在司徒光的控制下，他的六座洞天齐齐震动，维持在同一个频率，将一座洞天所面临的压力，均匀的分散在每一座洞天，轻易化解了叶辰这一招龙凤剑气的力量冲击。

    “这点力量，连我的防御都打不破，你拿什么来与我斗！”司徒光大笑，双拳再次打出，霸道的力量轰鸣。

    下一刻。

    一道道剑光，从叶辰的储物戒中，爆射而出。

    总共十八把中品道剑！

    其中七把剑，绽放星辰的光芒。

    还有十一把剑，各自携带不同的剑意！

    叶辰本身，也立刻进入了人剑合一的状态，与天痕剑不分彼此，烈火剑意缭绕燃烧。

    无极星辰剑阵组成，顷刻间，便爆发出了恐怖绝伦的攻伐！

    不同剑意所爆发的绚丽剑光中，夹杂着星辰剑光，美轮美奂之下，却是极致的锋芒与杀气！

    叶辰的无极星辰剑阵一出，司徒光的六座洞天，便被劈的一阵乱颤，再也没有了之前那种规律可言。

    司徒光终于变了脸色，怒吼道：“想不到你的剑阵，比传闻中要厉害的多，不过也仅此而已！”

    “天命神拳，绝命！”

    只见司徒光的拳头表面，那狂暴的力量中，多了一股极为诡异的气息，这种气息一出，似乎天地间的一切生命力，都在被快速的摧毁！

    当这股气息，冲击在叶辰身上。

    叶辰的气血之力激荡，直接把那诡异气息的影响力全部震散。

    无形之中已经走上了肉身成圣之路的叶辰，体魄强大程度，同样匪夷所思。

    此前在天外天吸收那化生神髓的能量，主要体现在诞生了至强神通永恒金身方面，可他的肉身，其实也得到了大幅度的升华！

    司徒光这一招天命神拳绝命，不仅仅只是气息上的冲击，爆发力，也堪称恐怖。

    “轰！”

    司徒光一拳砸出。

    六座洞天的力量，于一拳之中爆发。

    这一刻，叶辰将无极星辰剑阵那数种变化，演变到了极致，攻防转化，随心如意。

    剑阵之力，把司徒光的天明神拳绝命的力量，分割瓦解！

    司徒光见这一招绝命无法奏效，他的眼中，寒光爆闪，大喝道：“春花，秋月！”

    话音落下。

    他那两个侍女，立刻动手。

    两片如同汪洋大海一般的银色地灵印光芒，疯涌而至，落在了司徒光的身上。

    灵印的力量，化作了一副完美贴合司徒光肉身的战甲！

    司徒光的威势暴涨！

    暗中。

    盯着战斗的欧阳春，神色一凝。

    “已经陆陆续续有大鱼上钩了，可叶辰……能挡得住这一招吗？这小子隐藏的底牌，该用出来了吧！”

    施逢春也不急着出手。

    叶辰能解决，就让叶辰解决。

    为年轻人保驾护航，也得讲究策略。

    若是什么都帮忙解决，那年轻人也无法得到成长！

    如果叶辰真的搞不定，施逢春也有把握于千钧一发之际，把人救出来！

    场中。

    司徒光那露在战甲外的双眼，闪烁着霸道璀璨的光芒，两位七阶的地印灵师全力辅助他，他的全方面，都迎来了一个巨大的增幅。

    “叶辰，我可以告诉你，我得地灵战甲附身，现在这种状态，即便面对法相境的强者，也有一战之力！”司徒光大笑，语气猖狂。

    “还说十招之内碾压我，现在才几招？就要借助两个地印灵师的辅助了，你丢不丢人？亏得你还沾沾自喜，看来，所谓的司徒家，也就这样了。”叶辰毫不客气的怼了一句过去。

    刚才还嚣张猖狂大笑的司徒光，顿时感觉跟吃了一只苍蝇一样，脸色难看。

    “自古以来，胜者为王，败者为寇，只有胜负才是最重要的，至于过程，根本没有任何意义！”司徒光怒吼，他一步踏出，猛地冲向叶辰。

    “天命神拳，绝命！”

    依旧还是刚才那一招。

    不过，得了两个实力不弱的地印灵师辅助，威力比司徒光刚才自己爆发的那一拳，强大了十倍有余！

    叶辰的嘴角，撇过一抹冰冷弧度。

    下一刻，他的身上，骤然绽放出无尽金光！

