    镇南王长叹了一口气。

    口口声声地骂女儿没脑子的同时，他其实也知道，女儿今日能干出这种蠢事，这辈子怕也是不要指望她有脑子了。

    就在这个时候。

    管家也进门来了。

    开口道：“王爷，东宫派了侍卫过来，说是要看着小姐罚跪！”

    镇南王咬牙切齿地怒道：“滚到祠堂去跪着，不要跪在我的眼皮子底下碍眼！真是个丢人现眼的东西！”

    要罚跪的薛文敏，流下了更加悔恨的泪水。

    而已经知道发生了什么的薛文宴，这个时候，也进来了，他清俊的脸上，写满了对薛文敏的失望，痛心疾首地道：“敏敏，你真是害死我了！”

    叶夭夭的风采，他在天阙画舫见识之后，至今难以忘怀，午夜梦回的时候，偶尔都会幻想一下，哪天能娶到佳人。

    现在好了！

    敏敏上次就把晋国公府给得罪了，今日又来这么一出，他恐怕只有马上跟这个妹妹断绝关系，才会有能在叶夭夭的面前，说上一句话的机会了。

    而这个时候……

    镇南王妃也过来了，失望地看着薛文敏道：“敏敏，你真是害死我们全家了！”

    薛文敏：“……！”

    薛文敏一下子就成为了众矢之的，她心里更恨叶夭夭了，都是因为叶夭夭，要不是因为叶夭夭，自己怎么会落到这个下场……

    ……

    杨家。

    杨雪宁被带回家之后。

    杨大人也是怒骂道：“你这个不成器的东西，出去说几句叶夭夭的坏话，你能多长一块肉吗？这么做对你有什么好处，你为什么要搞出这种名堂，让我们全家都跟着倒霉？”

    杨雪宁哭着道：“还不是因为，女儿昨天看见，哥哥受了叶家这么大的委屈，心里实在是生气吗？加上女儿也不喜欢叶夭夭，所以为了给哥哥出口气，就没有忍住，跟薛文敏一起说了……父亲，女儿知道错了，您就不要再责罚女儿了！”

    杨大人看着杨雪宁鼻青脸肿的样子，又听她说是看见哥哥受苦了，心里不舒服才这样，一下子也懒得撒气了。

    反正都停职了，就是打死了杨雪宁，也是没用的，太子殿下平日里，素来冷淡不问朝政，但是殿下决定的事情，就从没有一次没办成过，所以他也是明白，自己这个停职是必然事件了。

    他咬着牙开口道：“以后不要再跟叶夭夭作对了，答应为父好吗？我杨运兢兢业业，如履薄冰，好不容易才走到今天这一步，晋国公府是天圣皇朝几百年的望族，那根基是我们区区一个杨家，可以撼动的吗？昨天你兄长就害的为父降了官职，今日你又让我们这个已经风雨飘摇的家庭，雪上加霜！”

    杨雪宁啜泣着道：“是，父亲，女儿知道了！”

    她今天被收拾成这样，她也觉得自己是应该知道轻重了，她这辈子就没有丢过这样的大脸，闹出这种事，日后还能不能许得出去好人家都不一定，她岂会不好好反省自己。

    见着杨雪宁的样子，应该的确是把自己是话听进去了，杨大人才算是勉强放心了一些。

    而这个时候。

    门口的下人也进来禀报了：“大人，东宫来监视小姐罚跪的人到了！”

    杨大人刚刚压下去的火，顿时又上来了，真的觉得太丢人了，全家很惨就算了，而且脸也被丢光了，他顿时就狠狠地踢了杨雪宁一脚。

    杨雪宁顿时痛得惨叫了一声，嚎哭起来。

    ……

    宫中，御书房。

    天圣帝看了一眼，自己面前的折子，他倒也扫向慕容折雪，开口道：“太子，这是你选出来的，顶替杨运的人选？”

    慕容折雪：“是。”

    这个时候，御史台的一位李大人，也开口道：“陛下，杨运教子无方在前，教女无方在后。若不让他停职，在家中好好教养子女，众人会议论我们天圣皇朝的官员，都是如此教养孩子，使得他们为祸百姓，是以臣也认为，让杨大人暂时停职，也没什么不好。”

    这位李大人是天圣帝自己的人，但是李大人，平日跟杨运，虽然都是自己的人，却是因为一些事情，闹了许多年不愉快，两人很不对盘。

    而天圣帝其实心里也是明白，杨运的儿女屡次闹事，也的确是该给几分教训，但是他是越发觉得匪夷所思，杨傲的事情，也是太子来提的，杨雪宁的事情，还是太子来提的，他已经开始怀疑，杨家是不是得罪太子了，因为太子性子清冷，还真的不是管闲事的人。

    天圣帝在短暂的沉默之后，开口道：“那就依太子的意思吧！”

    因为天圣帝看了一眼，太子给自己的替选名单，里面也全部都是天圣帝自己的人，而且能力也不比杨运差。废了一个杨运下去，提拔其他的人上来，左右都是自己的人，对天圣帝也没什么影响。

    天圣帝都发话了。

    慕容折雪便淡淡地道：“儿臣告退。”

    等慕容折雪一走。

    天圣帝便看向李大人，开口道：“你也退下吧！”

    李大人心里虽然明白，陛下是忌讳太子殿下的。

    但是有踩杨运这条老狗的机会，他实在是无法控制自己，所以一听说，太子殿下要来谏言，让杨运免职，他就迫不及待地跟着一起来了，反正自己不来，殿下也会让陛下处罚杨运的，那自己既然能踩一脚，落井下石地痛快一下，他为什么不来呢？

    当然，痛快完了，他怕陛下不高兴，于是赶紧道：“是，臣告退了！”

    说完话，转头就跑。

    等他离开了之后。

    天圣帝沉着脸，问了一句小林子：“朕的头发忽然掉落的事情，找到什么线索了吗？”

    小林子开口道：“陛下，没找到什么线索！”

    天圣帝伸出手，揉了揉自己剧痛的眉心。

    开口道：“那你看看朕的头，你仔细看看，朕最近长出头发了吗？朕吃的那么多芝麻糊，见效了吗？是不是已经长出了一些头发渣？朕今日早上睡醒的时候，摸了一下头顶，就觉得刺刺的，肯定是头发要长出来了！”

    小林子看了一眼陛下光秃秃，没有任何头发渣的脑门……

    抽搐了一下嘴角，实在是不知道应该怎么回答……

