    萧阳二话不说，就将蛟龙的尸体收进了龙王戒里。

    现在还不是弄这个的时候。

    因为昆仑镜再次有了感应，而感应的源头，出现在阴谭底部。

    萧阳让老白猴在上面等着，犹豫了一下，便纵身一跃，跳入了阴潭之中。

    刚一进去，全身寒冷刺骨，比半夜浸泡在海水之中，还有寒冷数十倍不止。

    幸亏萧阳有真气护体，一时半会倒也没什么。

    萧阳大头朝下，朝着寒潭深出游去。

    别看寒潭口子很小，可是越往下潜，空间也就越大。

    也不知道潜了多久，萧阳终于来到了底部。

    在寒潭角落里，萧阳突然发现了一个青铜色的小壶。

    小壶造型古朴，隐隐有一种摄人的阴寒之气。

    萧阳猛然一惊，难以置信的看着这把生锈铜壶，脑袋中一阵轰鸣。

    南宫玉跟他说过上古十大神器的样子。

    而这只铜壶，无论是外形，还是散发出来的气息，都和南宫玉描述的一模一样。

    难道，这就是传说中的炼鬼壶？

    据说这炼鬼壶乃是源自上古，拥有炼化万物之力量，净化凶残之气。

    据传最后一任炼鬼壶的主人，乃是钟馗。

    钟馗乃是冥神，收厉鬼，斩五毒，靠的便是这柄炼鬼壶。

    这么多年过去了，不知道炼鬼壶里已经镇压了多少厉鬼冤魂。

    萧阳小心的将炼鬼壶拿在手上，没有过多停留，径直朝深潭上方游去。

    不一会，萧阳就上岸了。

    老白猴好奇的在萧阳身边转悠，看着萧阳手中的那柄古怪的青铜壶。

    萧阳心思火热，本以为能得到一头蛟龙的尸体，已经算是大赚了。

    可没想到，竟然又找到一件上古十大神器。

    萧阳看到老白猴过来摸，萧阳急忙将宝贝撞入了龙王戒里。

    老白猴咧嘴露出了两排牙齿来，讪讪一笑，化解尴尬。

    萧阳撇撇嘴，带着老白猴便离开了这座寒潭。

    一路上，老白猴真的是春风得意，欢快异常，围绕着萧阳跳来跳去的。

    似乎年轻了十多岁一样。

    回到了猴群之中，老白猴便将蛟龙死亡的事告诉了灵猴们。

    灵猴子闻言，全都高兴了起来，围绕着萧阳和叶云舒，兴奋不已。

    叶云舒也很高兴。

    “萧阳，那么厉害的蛟龙都被你打败了，你快说说，到底是怎么打败的蛟龙？”

    萧阳呵呵一笑，也没有过多解释，只是说道：“运气好罢了。”

    叶云舒皱了皱高挺的琼鼻，似乎对这个答案并不满意。

    不过她却也无暇深究，因为猴子们实在太热情了，全都扑了上来。

    接下来，萧阳和叶云舒就被众多猴子们让到了王座之上。

    老白猴吩咐准备各种真奇异果，开始庆祝了起来。

    ……

    而此时，燕京军区，王兴邦的办公室之中。

    狼牙沉声说道：

    “老首长，萧阳距离失踪已经有一天时间了，我们派去的搜救船在事发海域都找过了，根本没有任何发现啊。”

    萧阳出事之后，袁亮第一时间给燕京打电话，很快军区的人就都知道了。

    王兴邦当天晚上便从家中赶到了军区，组织起了营救。

    可是奋战了一天一夜，竟然毫无收获。

    “该死的皇甫龙，老首长，我这就去毙了那个阴险小人！”狼牙愤恨的叫道。

    纸包不住火，游轮上的事，王兴邦很快便调查清楚了。

    王兴邦已经知道了皇甫龙当天也在游轮上，甚至皇甫龙的贴身管家丘老也参与了那次战斗。

    不用想都知道，一定是皇甫龙在背后搞鬼。

    “狼牙，不要冲动，皇甫龙毕竟没有亲自出手，他可以将事情推给丘老，而丘老死无对证，你凭什么毙了人家？”王兴邦冷冷的说道。

    “可是……”

    王兴邦揉了揉眉头，疲惫的说道：

    “继续增派人手，五十海里范围内找不到，就一百海里，不行就继续扩大，我绝不相信萧阳会出事，我生要见人，死要见尸！”

    “是！”

    狼牙敬了个军礼，转身离开了办公室。

    其实，最不希望萧阳出事的就是狼牙，两人可是过命的交情。

    他其实也不相信萧阳会出事，毕竟萧阳什么危险没经历过，可却一次次的化险为夷。

    “老大，等着我，我现在就去救你了，你可千万要挺住啊！”

    王兴邦办公室。

    他皱眉坐在椅子上，无奈的摇摇头，真不知道，让萧阳加入军区，是对的还是错的。

    暗龙这个职位，势必会成为香饽饽，尤其是皇甫家，一直都在觊觎这个暗龙教官的职位，无非就是想公器私用。

    只是，他没想到，皇甫龙会这么早就开始动手。

    ……

    此时，不仅仅燕京军区。

    叶氏集团高层也都知道他们出事了。

    公司不可一日无主，叶云舒和萧阳双双失踪，让叶氏高层人心惶惶。

    不过，这件事却没有让下边的人知道，免得人心浮躁。

    周晴娟看着空荡荡的总裁办公室，心中焦急不已。

    但是不知怎么的，她的脑海里却都是萧阳那张脸，往日里笑眯眯的跟她开玩笑的情景，还历历在目。

    难道说，这一次掉到大海里，真的没有生还的可能吗。

    “萧阳，叶总，你们可一定要回来啊，不然公司可就垮了。”

    叶灵儿放学回来后，看着空空如也的别墅，嘴唇蠕动着，强忍着眼泪不掉下来。

    她已经给萧阳和姐姐打了无数个电话，可是就是没有人接。

    叶灵儿多么的希望，电话那头传来她熟悉的声音啊。

    “姐夫，你那么厉害，一定不会出事的对不对，一定会保护好姐姐的对不对。”

    “可是……可是，都找了这么久还没消息，怎么会没事嘛……呜呜呜。”

    如果姐姐和姐夫真的出了事，她也会崩溃的。

    ……

    就在大家都担心两人安危的时候，萧阳和叶云舒却在海岛上，过期了悠然的原住民生活。

    萧阳用岛上的一些植物给叶云舒做了一条裙子，蛟龙的鳞片也被萧阳经过打磨，变成薄薄的一片片的装饰品，穿在叶云舒的身上。

    在阳光下，闪烁着华丽的光芒。

    再搭配脑袋上戴的花圈，就仿佛是从森林里走出来的精灵族女神一般。

