    “没忍住。”法性摇头。

    他知道业刀危险，动辄走火入魔而亡。

    而且别旳武功，走火入魔只是废掉武功，或者身体也出现残废而已。

    金刚寺弟子有金刚寺武学打底，即使走火入魔也没什么大不了，顶多废掉修为重头开始练，死不了。

    可业刀的走火入魔必死无疑。

    金刚寺弟子练业刀，走火入魔仍是要死的，至今还没有侥幸生还的。

    他想来想去，最终还是确定，想要在世间纵横自如，业刀便是自己最想练的。

    无法纵横自如，宁肯走火入魔而亡。

    法空看一眼法性，叹口气：“师弟你太急了。”

    “我就是急性子，戒不掉。”法性笑道。

    法空笑着摇头。

    江山易改禀性难移，法悟师弟的急性子确实戒不掉。

    法空转身往回走。

    法性先将寺门关上，跟上法空：“师兄，明天开始开门，接待香客？”

    法空摇头。

    法性道：“我们赶路虽急了点儿，可没累到，没必要休整，直接开门就行。”

    法空来到住持小院。

    其余五个中年和尚已经开始打扫，眨眼功夫已然令住持院子焕然一新。

    法空坐到石桌旁，指了指石凳。

    法性坐到他对面。

    法空道：“师弟，永空寺不准备接待香客。”

    “嗯——？”法性惊奇。

    金刚寺都开门接待香客的，只要香客能攀上大雪峰，走到金刚寺跟前，那就能进寺奉香，或者与司客攀谈，甚至还能见到住持方丈。

    永空寺位于大永的天京，如繁华之地，竟然不接待香客？

    法空缓缓点头：“不开门接待香客。”

    “那我们过来做甚？”法性道。

    法空道：“过来镇守吧，也能见识一下天京的繁华，大乾与大永的不同。”

    “这是助我们修炼。”法性笑道。

    他总算明白了法空的意思。

    来天京，就是增涨见识，在红尘中历练凡心, 助益修行。

    法空点点头。

    法性道：“其实开门迎香客也不耽搁我们修行的, 也一样能助修行。”

    法空摇摇头：“我们毕竟是大乾人, 人们还是有忌惮的，而且此地佛法昌盛，精通佛法的太多, 我们一旦开了门，也未必能讨好。”

    大永佛法昌盛, 随便拉出几个居士, 就能把佛法讲得头头是道。

    佛法是智慧, 可修持并不是一味的讲佛法。

    金刚寺弟子们的佛法并不精深，是练功到了一定程度, 再开始专研佛法，才会渐深。

    法性现在还年轻，还没到研修佛法的时期, 佛法甚至不如这些居士们。

    你跟人家讲武功, 人家跟你讲佛法, 在天京百姓眼里, 佛法不行，身为和尚就不称职。

    一旦被居士们辩问, 讲不出来会露怯，金刚寺就丢脸了。

    丢掉的脸，想捡回来就难了。

    想想就知道, 即使有大妙莲寺背书，永空寺能顺利开门, 武林各宗的高手强忍着不刺杀，可绝不会就这么乖乖的, 什么也不做。

    武林中人这么乖巧的话，天下早就太平无事了。

    他们一定会想别的招, 绝对会请精研佛法的居士来找永空寺的麻烦，拉着法性及法能师兄他们辩经。

    不能武斗，那便文斗，一定要让法悟师弟他们名声扫地，人人嘲笑。

    当然，这不是关键。

    关键是他不想用永空寺替自己扬名。

    永空寺太过重要，一定会被大妙莲寺盯着, 没必要出太大动静，惹大妙莲寺更忌惮。

    法性听明白了法空的意思。

    他挠挠头，皱眉道：“佛法我还真不成，即使这一次闭关也精研了金刚经, 读了历代高僧的抄录与心得，所得甚少。”

    “时机不到。”法空道。

    法性的悟性与资质是绝顶的，所缺的就是机缘，机缘不到，不到腾飞之时。

    “时机……”法性叹一口气，摇头苦笑。

    法空道：“还是说说业刀吧，师弟你这业刀练到哪一步了，练来看看。”

    “师兄你也练过业刀？”

    “略通一二。”法空微笑：“说不定能帮到师弟你。”

    “好。”法性起身，缓缓运势，然后凝力于手上，轻轻一划。

    虚空好像有一道涟漪晃动。

    法空挑眉：“手刀？”

    “我觉得手刀比戒刀更灵活，威力也更强。”

    “但也更难练。”法空皱眉。

    业刀是有两种练法，一种是戒刀，一种是手刀，两者的修炼方式有细微差别。

    如果论威力，确实手力更胜一筹, 可也更难练。

    本澄明智的选择了戒刀，而法性则不怕死的选了手刀, 他这是自杀呐。

    法性不在意的笑道：“练也不差这点儿, 如果练得不对, 戒刀也一样走火入魔而亡。”

    他随即道：“师兄，我练得可对？”

    法空摇摇头。

    法性挑了挑眉毛：“真不对？”

    “确实不对。”法空缓缓点头：“与走火入魔只差一线之隔，现在就站在悬崖边上，往前踏一步就下去了。”

    法性沉思。

    他回想自己所练与业刀秘笈所说，比较着异同，发现自己练的完全没错误，一模一样。

    他抬头看向法空，一脸迷惑。

    法空轻飘飘一斩。

    虚空出现一道白色弧光，如一轮弦月，明亮皎洁无暇，似是明月坠落到跟前，给人强烈的震撼。

    这明亮光芒像极了大光明咒所发的白光。

    法性顿时眼睛一亮。

    这便是业刀，是真正的练成了的业刀，其光皎皎，其芒润润，直指人心，消劫弥业。

    “师兄你……”他难掩震惊之色。

    万万没想到，法空竟然早就练成了业刀。

    练成这般绝世刀法，竟然一次也没施展，深藏不露，这也太能忍了吧？

    法空道：“师弟，业刀其实是以天魔经为底，以佛法为辅，没有足够的魔性与野心，是没办法练成此功的，你能练到这一步，也是因为野心勃勃。”

    法性师弟走到今天这一步，与自己及法宁师弟的刺激有莫大的关系。

    当初慧南师祖这一脉，年轻一代，法性师弟第一，后来自己横空出世，压到他头上。

    如果这是莫大的刺激的话，那法宁师弟也压他一头，便是真正的重击。

    他能接受自己强一头，毕竟有佛咒与神通在身，强过他也是与所应当。

    可法宁师弟资质不如他，入门比他晚，最终还是比他更强，那就不可忍了。

    更何况，他去了大永武林之后，经历了厮杀困苦，对纵横武林无敌有了更深的执念。

    尤其是元德和尚，他更是必胜之不可。

    所以义无反顾的练起了业刀。

    不过这也正契合业刀的初始心境，没有鲸吞天下，世间诸峰我为尊的气魄，练业刀就是自杀。

    “……是吧。”法性无奈的点点头。

    法空道：“你现在心境还好，既有野心，又不缺仁慈，现在最缺的是佛法。”

    “佛法……”法性顿时苦脸。

    他在闭关的时候曾苦读佛经，对佛法确实生不起兴致，只想练成绝世武功，纵横世间。

    入世之心如此之盛，怎么可能有出离心，怎么可能读进去佛法？

    “我来给师弟你们讲讲佛法吧。”法空看他如此，靠他自己研究佛法是不行了，只能自己帮上一把。

    “好啊。”法性笑道：“世人都传扬师兄你佛法精深，讲法时有天花乱坠之异相。”

    “这是他们自生的内相，是幻觉罢了。”法空道。

    他当然不会说这是自己将幻术与佛法相结合，为了加强人们的崇信所为。

    人心便是如此，不信平平无奇之事之物，只信遥不可及，不可思议之事。

    法空正色，朝虚空合什一礼。

    法性眼前一亮。

    只觉法空忽然变得庄严神圣，好像换了一个人般。

    法空轻轻一拂紫金袈裟，起身整理一下衣襟与腰带，然后慢慢坐下来。

    法性觉得眼前忽然出现一座无形的法坛，高有三尺。

    法空看似坐在石桌边，其实是坐在法坛中央。

    法坛中央，上百朵皎洁莲花凝成的座位，托着他身子，似乎还散发着清香。

    “阿弥陀佛。”法空缓缓宣一声佛号，声音如天外传来，缥缈而浩瀚，直入法性心底“今日且说金刚经……”

    正在打扫寺院的五人忽然停住，声音袅袅飘入耳中，让他们忽然进入了定境。

    待所有人悠悠醒来时，法空已经不在永空寺。

    接下来的时间，法性一直处于沉默状态，恍恍惚惚，一直沉浸于佛法之中。

    ——

    灵空寺。

    清晨的阳光照着灵空寺，法空出现在一间精舍，皇后正与楚灵在菜圃里锄草。

    灵空寺加持着回春咒，草木旺盛，几乎每天都要锄草。

    看到他出现，楚灵白他一眼，不说话。

    皇后放下锄头，笑着来到近前。

    她布衣荆钗，洗尽荣华，好像就是一个平常的村妇，不复先前的雍容气质。

    随着在灵空寺悠闲自得，不再勾心斗角，不需要管辖整个后宫，她变得越来越柔和，气质也越来越内敛。

    法空笑道：“娘娘，我找殿下说说话。”

    “无事不登三宝殿。”楚灵斜睨他一眼哼道：“找我准没好事儿！有好事也不找我。”

    法空微笑看着她：“殿下也知道，你不能去边城的，牵涉太广太大，皇上那一关就过不去。”

    “不试怎知道！”楚灵一袭白衣，气质灵动。

    法空摇头。

    楚灵放下锄头，负手便走。

    法空合什朝皇后一礼，跟了出去。

    楚灵来到法空的住持院子，坐到石桌旁哼道：“有什么话要避开母后？”

    “跟皇上说一声，大云的贵客来了。”

