    齐鹜飞将紫竹鞭收好，最后再检查了一遍，然后隐去身形，躲在附近，看着石潭里的积水又缓缓的升上来，盖住了潭底所有的痕迹，确认无人发现，他才放心离开。

    紫竹石潭底部已经完全塌陷，通往万麟冢的唯一通道被封死了。

    以现在水位上升的速度，不用到天亮，潭水就会恢复到和原来一样。

    到时候就再也没人知道这底下埋藏的秘密了。

    当然，要说今天这里发生的事情神不知鬼不觉，那是不可能的。

    獬豸洞里那些剑痕很快会引起端木家的疑心，他们会追查。

    齐鹜飞并不敢大意，谁知道有没有高人能查出蛛丝马迹呢？

    尤其是竹花的行迹，很难瞒过所有人。

    图拉翁是洲府官员，又是密云宗三代弟子中的核心人物，他的死不是件小事，洲府和密云宗都会派人查。

    而竹花的失踪也会引起麻将会甚至纳兰城城隍司的注意。

    只要知道竹花来过麒麟山，那么至少密云宗的人马上就能联想到图拉翁也可能是在麒麟山出事的。

    估计三天之后，调查人员就会把目光从女儿国转向朱紫国。

    好在齐鹜飞查过天气预报了，麒麟山一带明天开始就会下雨，只要来场大雨，就算有什么他疏忽掉的痕迹留下，也会被雨水洗掉。

    天庭的天气预报十分准确，基本不会有错。

    他很多天前就已经在关注麒麟山一带的天气了，这也是他选择和图拉翁见面时间的重要参考依据。必须确保在杀了图拉翁之后不留任何痕迹，而暴雨是最好的洗刷工具。

    当然，图拉翁很可能也是这么想的。

    这叫小人所见也略同。

    现在，齐鹜飞唯一要小心的，就是自己的行踪不能被发现。

    虽然在别人眼里，他只是个没入品的小人物，图拉翁的死不太可能怀疑到他头上来，但秉承着小心驶得万年船的原则，齐鹜飞不敢有丝毫大意。

    他隐身驾驶承影剑，小心地回了纳兰城。

    因为今天早上是从城北出城的，所以他依然是绕了大半圈，回到城北，然后现出身形，假装是游山玩水归来，意犹未尽的样子，奔着定鼎门旧货市场的方向去。

    他并没有心情去鬼市淘卖宝贝，而是只有去四方鬼市，才能解释他为什么这么晚还在外面晃悠。

    鬼市要在子时以后才开始，到天蒙蒙亮的时候结束。

    齐鹜飞决定先去弄点吃的，填一下肚子。早上出门到现在，就吃了俩鸡蛋煎饼。

    定鼎门边上有一条美食街，最早只是个夜宵大排档，专门给来鬼市的人准备的，后来生意越来越红火，就成了全城知名的美食街。

    美食街上大大小小的店铺几十家，另有很多露天排挡，生意都十分红火。

    空气中弥漫着龙虾、烤串、羊蝎子的香味。

    齐鹜飞在美食街上转了一圈，正考虑是好好犒劳自己一顿呢，还是简单吃点算了的时候，忽然就看见城隍司的梁明也在街上逛。

    齐鹜飞立刻就想起了昨天的阴阳三合肉夹馍套餐。

    昨天你要接待领导没空，今天总不会是陪领导来逛夜市的吧。

    这回看你往哪儿躲！

    他迎面走上去，惊讶地说：“哎呀，梁文书，怎么在这儿遇上你了？”

    梁明吃了一惊，脸上马上堆上了笑容，说：“哟，这不是虹谷县的小齐吗，这么晚了……”左右看看没人，凑上来小声说，“是想去鬼市吧？”

    齐鹜飞嘿嘿一笑说：“正有此意，没想到在这里碰上老哥，老哥这是……”

    “同道中人，同道中人。”梁明说。

    齐鹜飞说：“那可巧了，我正愁人生地不熟，老哥你一会儿带带我。”

    “没问题。”梁明看看表，“就是时间还早，鬼市十二点开始，要到两三点钟才是最热闹的时候。要不一会儿咱们到鬼市门口碰面？”

    齐鹜飞说：“也好，我肚子正饿，先去吃点东西，就是第一次来，也不知道哪家好吃。”

    梁明说：“能在这条街上开铺子的，味道都不错，看你口味，想吃什么只管进去吃。”

    呵，这小子死活不上套啊！

    齐鹜飞心说，我就不信你脸皮比定鼎门的城墙还厚

    “老哥你昨天请我吃的肉夹馍味道还不错。”

    “那可是我们纳兰城一绝。”

    “是是，老哥接待领导，还不忘叫人送餐给我，如此盛情，让我受之有愧呀！回头我一定到游处长那里好好表示感谢。”

    梁明脸上的肌肉抽搐了一下，说：“嗨……这算什么盛情！昨天呀，只是让你尝尝纳兰城的特色小吃，那顿不算，我说过要请你吃大餐的，就一定请你，这样吧，捡日子不如撞日子，就今天了，我请客。”

    齐鹜飞说：“那怎么行！昨天你请了我，今天应该我请你才对。”

    梁明说：“行了行了，别废话了，走，我带你去吃真正的大餐！”

    他说着就拉着齐鹜飞的手，穿过美食街热闹的排挡区，来到河边，沿着彩灯璀璨的河岸走了一段，在一幢古色古香的餐馆前停了下来。

    齐鹜飞抬头看了一眼，餐馆招牌上写着“春月楼”三个字。

    梁明带着他进去，熟门熟路地上了楼，找了一个靠窗的雅座。

    服务员拿来菜单，梁明把菜单递给齐鹜飞，让他点。

    齐鹜飞打开一看，菜单上只有菜名，没有图片，而且每一道菜的后面都标着两个价格，比如说一道叫“青龙卧雪”的菜后面表示着价格：38/18

    他不解的问这两个数字是什么意思。

    梁明说：“边上就是鬼市，每天晚上都有修行人来来往往。在这条街上，有些店是可以收紫币的。这两个数字，前一个是牛币，后一个是紫币。”

    “38牛币和18紫币，你确定这是同一个菜？”

    “当然是同一个菜，但分成普通版和仙人版，仙人版会加入一些特殊食材，价格自然就贵了。你点的时候，只要说明是要哪个版本就行了。”

    齐鹜飞明白了，说：“有点意思，就是不知道做得好不好吃。”

    梁明说：“这你不用担心，春月楼的菜不说纳兰城独一份，却也是鼎鼎有名的。你猜它是谁开的？”

    齐鹜飞早就猜到了，说：“春夏秋冬月，梅兰竹菊花……春月楼，自然是麻将会的产业了。”

    梁明哈哈大笑，说：“点菜，快点菜。”

    齐鹜飞也就不客气，贵的、中等的、便宜的各点了几个。

    第一道上来的菜就是“青龙卧雪”。

    然而，等服务员把精致的餐盘放到桌子上，揭开盖子的那一刻，齐鹜飞傻眼了。

    擦，这不就是小葱豆腐么！