    

    “别慌，看我的大宝贝！”

    胡八一示意王胖子先稳住不要慌，与此同时，他将早就准备好的黑驴蹄子直接塞进精绝女王嘴里。

    王胖子想象中的尸变并没有发生，他好奇的打量着精绝女王，如果说精绝女王的面容是无暇，那她的一双眼睛就是神赐之瞳！

    时隔两千余年，精绝女王的双眼，依旧那么明亮、深邃，让人不由自主的沉迷其中。

    “老胡，你这黑驴蹄子愣是要得，太厉害了吧，我差点以为精绝女王要跳出来咬我！”

    王胖子心有余悸地说道。

    宁辰皱着眉，不知道是不是错觉，在精绝女王睁开眼睛的那一刻他的黄金瞳竟然有所反应。

    就像是遇到了劲敌一样！

    棺材盖已经被胡八一二人推开了，宁辰打眼就看见棺材盖里面刻着的密密麻麻的鬼洞文。

    “是鬼洞文，看来这次收获很大，如果能够将鬼洞文破译成功，一个辉煌的文明再次展现在我们面前！”

    陈教授轻轻抚摸着这些鬼洞文字，仿佛在抚摸自己的孩子，他虔诚的样子哪怕宁辰都要尊敬。

    “陈教授，说实话，关于鬼洞文，我多少还了解一些，之前没跟你们说是怕你们受到打击。”

    宁辰犹豫了一下然后婉转开口道，哪料陈教授一双眼睛蹭的一亮，他不仅没有埋怨宁辰，反而一脸希冀的向宁辰问道：“真的？你懂鬼洞文？”

    “当然，鬼洞文也不算太难。”

    一边的郝爱国和陈教授没差哪去，宁辰微微一笑，然后施展语言精通的能力解析鬼洞文。

    “这是一段叙事的祭文。

    正如陈教授和郝教授猜测的那样，精绝王国的创造者，是来自地底的鬼洞一族。”

    宁辰话还没说完，陈教授就有点激动难耐了，要不是萨帝鹏楚健扶着他，宁辰都怀疑他能瘫在地上。

    “宁所长，我太激动了你继续说，这篇祭文还说了什么？”陈教授勉强恢复了平静问道。

    宁辰笑了笑继续说道：“来自于地下黑暗世界的鬼洞人，他们将眼球奉为图腾，不断用生命祭祀鬼眼神。

    他们甚至建立了强大的魔国政权，然而魔国最终灭亡了，魔国的后裔逃回扎格拉玛山建立精绝政权。

    同时身为鬼眼神使者的精绝女王，成为整个精绝王国的最高统治者手中握有无上权力。”

    陈教授问道：“我们一直很奇怪，精绝国既然是魔国后裔，那当初鬼洞族为什么要离开扎格拉玛山前往雪域建立魔国政权呢？”

    “关于这个问题，祭文也有解释，因为说起了鬼洞族，就不得不说昔日强大无比的魔国。

    大概在夏商时期也就是三千年前，扎格拉玛山环境优美物产丰富，同时有四个部落存在，他们发现了一个神秘的大洞，也就是鬼洞。

    部落的祭祀制造了一个玉石眼球，想通过祭祀来看清楚洞里面到底有些什么东西，却引发了可怕的诅咒。

    这就是搬山道人先祖的部落。

    后来，所有见过鬼洞的部落成员，都成了鬼洞的祭祀的奴隶，也就是背后眼球标记并且生生世世，到一定年龄就会血液凝固死去。

    而且，由于触碰到了强大的存在，无数怪蛇开始袭击部落，好在最后部落推选了两个先圣带领勇士，杀死了蛇母阻止了怪蛇。

    不过，部落中的一部分人却认为，鬼洞下面的是蛇神，不仅如此他们还信奉蛇神的力量。

    这一部分人，选择冒险深入鬼洞，不过他们最后还是成功地取走了蛇骨的眼睛。

    然后，为了选择合适的祭祀地点，这一部分鬼洞族人最后远赴昆仑山克拉米尔建立了神秘的魔国政权。

    由于并且掌握了祭祀蛇神的方法，所以魔国第一代领头人也就是魔国公主被称为邪神的女儿。”

    “原来如此，哈哈哈哈，爱国啊，你听到了没有，鬼洞族的来历以及他们远赴昆仑建立魔国的原因，我们都知道了，朝闻道，夕死可矣！”

    “是啊，老师！这辈子值了！”

    真正致力于考古研究的学者前辈，都是值得尊敬的，陈教授于花甲之年依旧不怕牺牲的跟随宁辰远赴新疆探求精绝文化与鬼洞文明之间的联系，这是值得所有人钦佩的。

    “先圣部落怎么样了？”

    而shirley杨身为搬山道人的后裔，最关心的自然是，当初先圣的部落发生了什么。

    宁辰看了她一眼，随后又说道：“八百年后，先圣的部落离开扎格拉玛山来到东方，因为他们发现离鬼洞越近死的越快。

    于是他们边寻找解除诅咒的方法，边躲避鬼洞的影响，这部分人就是搬山道人或扎格拉玛族的祖先。

    又二百年后，魔国因为统治阶级，神权的衰弱，而且历代牺牲者的诅咒导致了严重的后果，最后因为一次毁灭性灾难地陷，魔国灭亡。

    逃出生天的残余势力，又回到了，他们的发源地扎格拉玛山，这些人就是精绝的前身。

    由于历经了几百年且更接近鬼洞，他们之中诞生了历代以来最厉害的首领也就是最后一代精绝女王，而后面就是精绝女王的事迹了。”

    王胖子听到这当先问道：“所长，上面说没说精绝女王为什么要带着面纱她这不长得挺好看吗？”

    宁辰解释道：“魔国的宗教认为，每一代鬼母或者魔女，她们都是转生再世之人，不能以面目示人，所以永远要遮挡着脸部。”

    “为啥啊？转世又怎么了？”

    “因为她们相信自己的眼睛是一种魔眼，足可以匹敌于传说中第六种眼睛佛眼的魔眼。

    因为佛眼无边，魔眼无界。”

    众人顿时觉得这就变得有意思了，“人的眼睛除了颜色不一样，还有什么大区别吗？”

    宁辰点了点头，“在这个世界上，有七种神奇的眼睛，第一为普通人的眼睛没啥可说的。

    第二种眼睛是本目，即本能之眼，本目能捕捉常人看不到的东西，比如民国时期，湘西就有一位天生夜眼的卸岭盗魁，他能在夜间视物，姑且能称得上的本目。

    第三为天目，这种眼睛超凡入圣，据说能看两界众生，过去未来多生多世的情形。”

    说到这就有点玄乎了，真的假的，还能看清过去未来，真要有这种能力那还不逆天了？

    见众人有些不太相信，宁辰道：“我们没见过的不代表没有，拥有天目之人还真有一位！”

    “是谁啊？”

    “他就是扎格拉玛族的一代先知，扎格拉玛族的一代先圣，为部落斩杀了蛇母，驱除了黑蛇，而先知则为扎格拉玛族指明了方向！不然你们以为受到了鬼洞的诅咒，扎格拉玛族还能有族人活到今天？”

    宁辰一脸戏谑地说道，他这番话，完全是对shirley杨一人说的，毕竟扎格拉玛族的后裔只剩下她和她的外公鹧鸪哨了。

    “剩下的几种眼睛是什么？”

    宁辰回答道：“剩下的几种眼睛，基本上就要有点神话了，第四种法目可明见数百劫前后之事，第五种圣眼可明见数百万劫前后之事，第六种佛眼，无边无际，乃至可明见澈始澈终的永恒。而魔眼或者说无界妖瞳可匹敌佛眼。

    故而有佛眼无边，魔眼无界之说，但并非每代鬼母都有魔眼，传说精绝女王继位时为获得力量，与鬼眼神制定了契约。

    最后，她将自己的双眼奉献出来，不仅换取了无边法力，还获得了雷尊的臣服。”

    “雷尊是什么？”

    宁辰又上下仔细阅读，关于雷尊，还真没有太多的描述，不过想来是和黑蛇有关吧。

    “所长，你的眼睛应该是本目吧，你也能夜间视物，是不是跟你说的卸岭魁首一样？”胡八一问道。

    宁辰笑了笑不说话，自己的眼睛，和以上七种都没有关系，如果非要比较一下，等宁辰将黄金瞳的力量全部激发出来，那便是第八神眼！

    只是这事对外人就不好说了。

    宁辰随即转移了话题，可惜无论，精绝女王力量如何强大，依然逃脱不了生命的轮回。

    由于她太滥用鬼眼神赐予的神力，女王选择转世后，却被鬼洞族统治的周边小国揭竿而起。

    此时，为了抵抗小国联军的入侵，精绝国的祭司虔诚的祈求鬼眼神能为族人抵御外敌。

    看到这里，宁辰突然发现了异常，祭文接着描述道：就在联军即将攻占精绝王城之时，突然大地崩裂深渊中飞出一只巨大黑瞳！

    每一个正视黑瞳的人瞬间被石化，同时，黑瞳不断召唤神雷劈烧整个精绝国域。

    终于，经过了一场惨烈的战争后，联军死伤惨重，被迫撤退，而原先辉煌的精绝帝国也在战争与神雷的蹂躏下沦为一堆废墟。

    鬼洞族就此灭绝！

    祭文描述到此处，便再也没有了，可宁辰的内心依旧平复不了，这种精绝国的灭绝方式，与之前的两个版本都大不相同，甚至天差地别！

    鬼洞深渊里飞出一只巨大的黑瞳，这特么直接去玄幻了好吧，后面还有天雷神火，确定是鬼吹灯？

    宁辰看着精绝女王那深邃的黑瞳，莫名的打了个寒颤，祭文通篇都有一个强大的生物，那就是被鬼洞族一直祭祀的蛇神！

    鬼洞族一直相信通过蛇神的眼瞳，能够连接虚数空间，一旦掌握了虚数空间的力量，那人就是天地间最强大的存在。

    很明显，精绝女王就是这样的人，然而在精绝国越来越膨胀的时候精绝女王却离奇暴毙。

    这种人真的能是姑墨王子杀的吗？在宁辰看来，这或许不是，恐怕是蛇神的力量杀死了精绝女王。

    魔国之所以一直强大，部分原因，是他们一直在祭祀蛇神，后来魔国因为不可抗拒的力量灭亡。

    魔国后裔选择逃回了扎格拉玛山，建立精绝政权，而精绝政权之所以在这么短的时间内走向灭亡，是不是因为没有祭祀赐予精绝女王强大力量的幕后玩家蛇神才导致的呢？

    宁辰摇了摇头，这些问题太烧脑，凭空猜测怎么能当真，如果祭文中的蛇神真的存在于世，那它可就是真正的神灵了！

    “好了，大家都先让开退到后边，如果发生意外，你们就跑，千万不要回头。”

    宁辰郑重的对胡八一王胖子说道，二人觉得不可思议，面前的精绝女王分明被黑驴蹄子镇住了，怎么可能会发生意外呢！

    “算了胖子，我们先退后。”

    不过二人知道宁辰从来不说废话，除了有时候会坑人外，基本上遇到危险都会出手，他这么说就表明精绝女王可能不会这么简单的被一个黑驴蹄子给镇住。

    说一千道一万，精绝女王在眼前，宁辰还要做最后一件大事，他体内的冥丹早就在欢呼雀跃了！

    僵尸内丹一直是宁辰修炼的材料，随后今后可以用火瓢虫代替，但谁会嫌弃修炼资源多呢？

    宁辰现在就要剖尸取内丹！

    “这么长时间了，一代精绝女王，我本来以为你能觉醒，说不定还能挣扎一下，谁知道连你也被发丘印的威力镇住了！”

    不知何时，宁辰的腰上已经挂着，一块黄金宝印，对于一般的古墓宁辰都不会将发丘印挂在腰上，可精绝女王的墓不一般啊！

    宁辰只能用小心再小心，谁知道，精绝女王还是怂了，王胖子的手指都戳在她的脸上了还不起来？

    换成宁辰，哪怕是拼个尸骨无存，也得给王胖子卸了出气，不过精绝女王既然不愿意起来，那宁辰也就不能再客气了。

    宁辰手腕一翻，一把精致的匕首，突然被他握在手心，这把卸岭魁首陈玉楼赠与的小神锋，已经是宁辰御用的剖尸利器了。

    轻轻地，将精绝女王的玉衣解开，宁辰手起刀落，扑通一声，小神锋就贯穿了精绝女王的胸口！

    呼啦，精绝女王嘴里的黑驴蹄子，直接被她吐出来，随后她张开嘴就朝宁辰的脖子咬去。

    早有准备的宁辰真是一点都不慌，发丘印直接一摘，狠狠地朝着精绝女王绝美的脸上一印！

    “咋样，动不了了吧？”

    宁辰用力一划，小神锋将其胸前，划开了一道长长的口子，嫣红的血肉近在眼前，这万年不朽的肉身，真的就像刚刚死去一下。

    怎么说呢，新鲜的很！

    “我得跟你说一些掏心窝子的话，希望女王大人别介意，你体内的僵尸内丹我要收下了！”

    宁辰猛的将手伸进精绝女王胸口，用力一掏，一颗湛蓝色的内丹被宁辰握在手中！

    精绝女王被发丘印镇压的不能动，她的一双眼睛死死盯住宁辰，宁辰陡然一惊，他竟然看见一个虚幻的空间突然出现在眼前！

    ps：四千字，求推荐，求月票~        

