    昨天雁千惠说过，让阿塞尔拎着罗立国行进……这可不是开玩笑。

    但罗立国可不想让人拎着他前进，他只有在行进的时候施展轻功。不过这样一来，另外五名武者也都下意识地施展轻功赶路，如此一来，队伍的行进速度一下子快了许多。

    ‘嘎～’

    随着一声刺耳的尖鸣，一只巨大的变异巨禽从远处飞了过来……在这片林子里遇到变异野兽，她们直接就消灭，但遇到变异的飞禽就要相对小心了，因为杀死这些飞禽或许会很容易，但许多变异飞禽都是群居的，一旦惊动，会非常的麻烦。

    为了保险起见，众人都纷纷找到合适的掩体隐藏了起来，耐心地等那只变异巨禽离开。

    巨大的阴影从上方像朵浮云般的掠过，就在众人松了一口气时，那只原本已经飞了过去的变异巨禽居然又折返了回来。而最令她们郁闷的是，这只巨禽居然在她们头顶停了下来。

    没理由啊！

    变异巨禽的目光再敏锐，也不可能穿透树荫和匿息符的保护发现她们吧？或者说匿息符在它面前失去了效果？

    雁千惠有些闹心，如果是在以往，她早就一个飞剑枭首，将这只巨禽斩杀，但现在嘛……还不能过早的暴露。

    就在这个时候，远处传来一片枝叶拂动的声响，和杂沓的脚步声，旋即一队魔傀从密林中冲了出来，罗立国等人看了雁千惠一眼，都将手按在了兵器上。

    “别慌，让它们来搜，你们靠近一些，躲开这些家伙并不难。”雁千惠冷静地说道。

    等众人靠近，一股莫名的力量将他们从地面弹起，随即随着雁千惠的移动……她的动作幅度很小，移动至距离原本站立的地方四、五十米远的一棵高大挺拔的雪松后面时，众人才觉得那股莫名的力量倏然消失，众人这才脚踏实地

    旋即，雁千惠双手微扬，数十道光影从她手上悄无声息地飞出，没入地面，虽然众人彼此看着似乎没有什么改变，但从光影落地的范围之外看，她们站立的地方除了树就是草，就是抵近也看不到她们的身影。

    看着头顶上方那仍旧停留在空中的变异巨禽，看着那小心翼翼如同梳子一般搜索过每一片土地的瘦削身影，众人轻轻吁了口气。

    很显然，那些魔傀并没有办法窥透隐匿她们身形的阵法，只要笼罩在阵法之中，无论是变异巨禽还是魔傀，就仿佛是瞎了一样，而对于一个瞎了眼睛的敌人来说，即便它再强壮有力，也显得没有那么可怕。

    整整搜索了半个多小时，那些魔傀在领队的高阶魔傀指令下，如同农夫一般，将四周的树林仔仔细细地犁了一遍，最终仍旧是一无所获，最后不得不离开，而那只变异巨禽又在空中巡视了片刻，最终确定实在找寻不出什么破绽，这才朝着远处飞去。

    看着变异巨禽和魔傀们渐渐远去的身形，众人都松了口气，刚才虽然是在阵法的屏蔽当中，但众人依然是非常紧张的。

    “刚才我们能够消灭那些魔傀和那只巨禽，但很有可能暴露我们自身，让那些魔傀有所警惕。”

    雁千惠看着几个不甘心的武者说道，“现在至少我们见证了两件事，一是魔傀中确实进化出了拥有智慧的高阶生命体，它们的行动已经是颇有组织了；二是它们现在竟然豢养起变异生物……当然，也有可能是合作关系，但后者比前者更加的麻烦，在今后的行动中，我们必须更加的谨慎。”

    “阿塞尔，看样子得拜托你帮个忙了，你注意一下我们的身后，让风把我们经过的痕迹全部抹除。”雁千惠说道。

    阿塞尔点了点头，他本身就是特种兵出身，擅长这类技巧，又精通五行元素的操控，做起这类事情得心应手。

    一刻钟之后，众人重新上路，这一次大家变得更加小心起来，雁千惠施展变身术，凝聚出十数只小动物在队伍的前后左右巡戈。

    仿佛为了证明雁千惠的担忧并非毫无理由，一路上接二连三遇到了好几只巡戈天空的变异巨禽，还有几次遇到了几队在林间巡逻的魔傀，幸好被雁千惠放出来的水傀儡发现，都有惊无险地避开了。

    中午时分，雁千惠她们终于进入了真正意义上有可能是魔傀大军藏身的土地，前方的山路被彻底地堵塞起来，森林中出现许多变异的藤类植物，将那些魔傀巡逻队搜索不到的地方都层层叠叠地缠绕了起来，看上去就像是一条条巨大的褐色巨蟒盘绕在树身上。

    更令人感到不可思议的，便是原本森林中开辟出来的道路，此刻已然生长出一蓬蓬黑色的荆棘，最高的甚至长到一人多高。

    如果经历了一年或者更长的时间，看到这番景象，雁千惠绝对不会感到惊诧，但魔傀大军撤退到这里没多少时间，大道上就生长出了小树，这实在有些离奇……难道那些魔傀连种植都会了吗？

    这里虽然是山区，但这条路都是真正的柏油马路，一级路面，现在犹自有地基存在，它们是怎么做到的？

    用手轻轻抚过那坚韧的黑色荆棘，雁千惠的眉头轻轻蹙起，皮肤表面转来烧灼感，说明这黑色荆棘蕴含着难以想象的巨毒。

    “别触碰这些荆棘，它们毒性很强。”雁千惠叮嘱道。

    突然间又是一声惊呼，声音中充满了疑惑和恐惧。

    所有人都转过头来，只见约翰三世正指着前方，面色凝重。

    顺着那指点的方向望去，雁千惠只看到一片墨绿色的树冠，她的神识迅速向远处延伸……在她的脑海中出现起伏的丛林树海，但在那些浓密的树干中，一些诡异的身形就像是树瘤一般附在枝干上。

    一股心悸感由心头升起，她毫不迟疑地转过身，施展出【大地力域】，口中喝道：“放松身体，不要反抗！”

    呼～

    无形的力场蓦然卷起众人向远处狂奔而去。

