    搞定了江豆豆之后，江词如释重负，刚才的感觉，就像是和双头魔狼面对面一样。

    　　不过，他心里的压力，在和江豆豆聊完天之后，也被完全释放出来。

    　　整个人压力全无，很轻松。

    　　站在这座高楼的楼顶，眺望052号废墟。

    　　一时间，江词雄心万丈，从今天开始，他也算是人类武道界的高层次强者了！

    　　顶尖C级武者！

    　　在江词认识的武者中，比如，玄天武馆北山府分馆的副馆主、北山府第一执法大队队长陆山，就是这个层次的武者。

    　　陆山在整个北山府武道界，也是排名前十的强者！

    　　换句话说，江词的实际战力，在北山府也是前十了！

    　　当然，前几个月，陆山一刀斩杀乔氏生物集团的乔万强时，疑似突破到B级了。

    　　如果这个消息属实，江词知道，他肯定不是陆山的对手。

    　　自己能拥有顶尖C级武者战力，主要凭借的是两大高级武技，已经达到入微境界的九元剑法和风影步。

    　　他现在本身的实力等级，只是E级，离D级武者都还差一些。

    　　“高级武技很稀有，且修炼难度高，C级以下的武者，很少有机会接触到高级武技，即便有机会，也不会选择。”

    　　“实际上，大多数武者，用的都是初级和中级武技，甚至还有很多F级武者，使用的还是基础拳法之类的武技。”

    　　“像队长王大龙，老牌D级武者，用的刀法就是中级武技，他凭借接近合一境界，能和C级怪兽周旋。”

    　　“我能得到九元剑法和风影步，完全是玄天武馆给的合同条件，再加上有经验值面板，不怕修炼难度的问题，最后才敢选择。”

    　　想到这里，江词又打开经验值面板，查看了一番。

    　　……

    　　等级：练肉境-E级（5721/6500）

    　　功法：九元心法

    　　武技：

    　　九元剑法（入微2401/8000）

    　　风影步（入微1481/10000）

    　　发力：3.9

    　　经验值：2766

    　　……

    　　“等级还差780点经验，就能达到D级了，我现在实际战力是顶尖C级，不知道等我等级达到D级后，实际战力会不会也能突破，达到B级？”

    　　“接下来，独自历练的这段时间，努力冲一把，看看能否达成目标！”

    　　江词有些期待。

    　　根据情报显示，052号废墟，最强的怪兽是B级，并无A级怪兽。

    　　真正危险的的地方，是离052号废墟大概三十公里的姥山湖。

    　　姥山湖是灵气复苏之前，大夏国的五大淡水湖之一，水域面积很大。

    　　灵气复苏之后，生活在其中的水类生物，发生了大规模进化，整个姥山湖变得危险无比，据传有A级怪兽盘踞。

    　　当然，江词也不会犯傻，跑到那里去。

    　　在这052号废墟历练，就足够了。

    　　以他如今的实力，在这里，才真的是如鱼得水！

    　　正午时分，江词又检查了一下伤势，已经基本痊愈了。

    　　江词没浪费时间，站在高楼楼顶，拿起望远镜，开始搜寻。

    　　“西北方向三公里，有一只D级剑角山羊，周围有三十多只E级、F级剑角山羊群，第一个猎杀目标，就它们了！”

    　　说罢，江词从楼顶一跃而起，就跳到对面高楼上，极速奔向剑角山羊的位置。

    　　在飞奔过程中，他刻意控制了速度，只发挥出来一半，大概200m/s的样子，正常的C级武者速度。

    　　就这，已经足以应付D级剑角山羊了！

    　　十多秒后，江词像是一阵狂风，从旁边街道的楼顶，呼啸着出现在剑角山羊群旁边。

    　　“吼！”

    　　身高接近三米的D级剑角山羊。发出类似雷吼的声音。

    　　它头晃了晃，长直如剑的羊角，嗡嗡作响，径直的朝江词顶过来，速度极快。

    　　在它身后，是三十多只E级、F级的剑角山羊，体型要小很多，狂奔过来的声势，也很惊人。

    　　“剑角山羊作为肉质鲜美的食材，能在怪兽环伺的052号废墟生存到如今，肯定不简单，不能大意！”

    　　江词很冷静，面对来势汹汹的D级剑角山羊，脚步轻轻一滑，风影步施展。

    　　瞬间，他的身影变得模糊起来，不可捉摸。

    　　唰！

    　　戮影剑挽出一个剑花。

    　　剑身在阳光下闪烁出剑光，陡然间直刺出剑。

    　　快如闪电。

    　　快剑。

    　　力量在一瞬间爆发！

    　　哗啦！

    　　随着江词的步伐，剑刃落在D级剑角山羊的腰腹处，划开一个大口子，五脏六腑全甩出来了。

    　　“咩！”剑角山羊悲鸣一声，向前冲了数十米，匍匐在地上。

    　　江词很果断，轻轻一步过去，抬剑终结了它的生命。

    　　【你杀死了D级剑角山羊，经验值+50】

    　　而此时，山羊群才冲到他近前。

    　　一群E级、F级的怪兽，就不值得一提了。

    　　江词宛如蝴蝶穿花，在怒吼的兽群中，灵活的走位出剑。

    　　【你杀死了E级剑角山羊，经验值+30】

    　　【你杀死了F级剑角山羊，经验值+10】

    　　……

    　　不到一分钟，三十多只山羊，就全部倒在地上。

    　　“400多经验值到手！”

    　　随即，江词连忙将D级剑角山羊的羊角砍下，然后又带走两只硕大的羊腿当午饭，头也不回的离开。

    　　没过两分钟，一群嗜血獒犬，在一只C级赤炎犬的带领下，狂奔而来。

    　　它们盯着这群山羊很久了，但一直没有机会，现在机会来了！

    　　一群獒犬冲向这些山羊的尸体，大块朵颐。

    　　远处，一座高楼上，江词静静的看着这些。

    　　他有实力对付下面的C级赤炎犬，却未下去猎杀。

    　　“还是稳点好，万一猎杀时，被人看到，就麻烦了！”

    　　自由联盟发布的悬赏才过去半天，热度正高着，一旦他暴露出C级武者的实力，肯定会被重点关注！

    　　秉着稳妥的态度，江词在接下来的猎杀中，只找那些以D级怪兽为首的兽群来杀，经验值稳步的增长。

    　　到了晚上，江词以怪兽肉为食，补充身体能量，然后用面板提升等级和武技经验。

    　　值得一提的是，服用未成熟的龙纹灵果之后。

    　　由于武道等级还未突破，他的身体和精神意识虽然得到一定强化，但每次用面板增加经验，所能承受的上限还是50点。

    　　“先前的快速提升，是因为体内有大量的灵气能量支撑，可以补充快速提升所带来的消耗。”

    　　“而我自身灵气能量的增加幅度，其实还未突破极限，等级到了D级，才能突破这一极限！”

