    毕竟，这种一闪而过的灵感，可遇不可求。

    其他的姐姐们也都看到了叶妃正在伏案写写画画，看起来很是认真的样子。

    她们也都明白了，叶妃应该是在创作歌曲，都没有打扰，静静地在一旁等候着。

    随后, 伴随着叶妃终于将这首歌曲创作出来，她的脸上很快浮现出了笑容。

    “成了！”

    她很是激动地说道，拿起了手中的这篇乐谱。

    “我看看。”

    叶轩伸出手，接了过来。

    其他的姐姐们，也都非常的开心，看到叶妃能够有这样的机会创作出新的歌曲。

    这时候，叶轩已经看了一遍叶妃写出来的简单的谱子, 轻轻哼了一下。

    那首曲子的乐律, 可以说是绝美！

    几乎没有任何的瑕疵！

    这才算得上是天成之作！

    “好！”

    叶轩重重的点了点头, 很是感慨的说道。

    得到了叶轩的夸赞，叶妃也很是开心。

    她笑了笑，道：“等我们回去之后，我就去填词！”

    叶轩点了点头，道：“五姐，这一次，你的这首歌，肯定会更加火爆了！”

    他很清楚，这首歌来源的灵感，可以说是取自于大自然之中。

    还有这完美的乐符，怎么会不火呢！

    其他的姐姐们，也都为了叶妃开心。

    茶楼中，有人在用一件特殊的乐器，正在演奏。

    这时候，叶妃不由得看了过去。

    顺着这道目光，其他的姐姐们也都纷纷看了过去。

    “那是什么乐器？”

    叶婵好奇道。

    叶妃解释道：“这是苗族的特殊的乐器，名芦笙。”

    芦笙是苗族的特有乐器, 能够发出非常特别的乐曲。

    身为乐律大家的叶妃，怎么会不认识！

    这时候，她站了起来，走向那个人。

    那名正在表演芦笙的女人，是一个在茶楼里闲聊闲逛的本地人。

    在这里，芦笙基本上是人手一个，很多人都会吹。

    “请问，能够借用一下您的芦笙吗？”

    叶妃很是和善的说道。

    那名苗族的本地人在听到后，看了一眼叶妃。

    叶妃本来就气质非常好，站在自己的面前，让她也不由得有些羡慕，觉得这个女人是一个很好的人。

    “好，给你！”

    说着，她便将手中的芦笙递给了叶妃。

    叶妃在拿过来之后，便坐在了一旁的椅子上，开始演奏刚才自己创作出来的乐曲。

    随后，有一段非常悠美的乐曲，很快出现了。

    当这首乐曲出现在了整个茶楼的时候, 顿时引起了所有人的关注。

    每一个人都呆呆地注视着这个方向，转过头看了过去。

    仿佛, 全世界都静止了下来。

    每一个人都带着一种难以置信的目光，注视着眼前的这个女人。

    实在是……

    太好听了！

    叶轩此时心中一动，立刻掏出了手机，拍下了视频，想要留作纪念。

    周围的姐姐们也都非常痴迷的关注着这一幕，心里仿佛是受到洗涤，变得如同置身于大自然当中。

    那种感觉，让她们都感受到了一种清新脱俗。

    本来就非常优美的乐曲，现在配上了芦笙，更显得有一种独特的韵味。

    还有周围的那些旁观的人，也都非常惊愕的注视着叶妃。

    他们的脸上，全都充满了震惊和感叹。

    一个个都忍不住感慨起来，表达自己对这首曲子的赞美。

    “这个女人，不像是咱们本地人啊，可是吹芦笙的时候，这种感觉也太强烈了，好像有好多年的熟练度了！”

    “是啊，而且这首曲子好像也不是我们本地的曲子，但是和这芦笙实在是搭配的很啊！”

    “这太美了，太享受了，这首曲子，好像也是我们都无法追赶的境界啊！”

    “这应该是这个女子自己带来的曲子，可这意境，为什么和我们这里这么像！”

    “太美妙了，此曲只应天上有，人间难得几回闻！这首诗，看来就是形容这个吧！”

    一时间，在场的所有人都表现出了一种极度的震惊，呆呆地注视着叶妃，听着她的演奏。

    渐渐地，每一个人都渐入佳境，仿佛感受到了叶妃所展现出来的意境。

    这一刻，他们都被叶妃的这首曲子征服了。

    伴随着时间的流逝，叶妃便将这首曲子演奏完了。

    当放下了芦笙的那一刻，在场的所有人都纷纷呆滞，在原地一动不动。

    他们都已经忘记了，自己现在在做什么。

    良久，随着第一道鼓掌声想起来，他们这才意识到，自己接下来应该要做的，就是去喝彩才行！

    很快。

    “啪啪啪啪……”

    一道道如同雷声般震耳欲聋的鼓掌声，响彻这个茶楼，所有人都纷纷赞美。

    叶妃的脸上带着浅浅的笑容，对着台下正在给自己鼓掌的那些人，轻轻地鞠躬。

    她也将手中的芦笙递给了一旁的那个小姐姐。

    “谢谢你的芦笙了。”

    那名苗族的小姐姐本来就愣住了。

    此时在这个时候忽然意识到了什么，急忙将芦笙接了过来。

    她的脸上充斥着震惊和质疑，不断地打量着眼前的这个女人。

    她也终于回过神来了。

    “不客气，我能够听到这么优美的曲子，是我的荣幸！”

    她的嘴角带着浅浅的笑容，随后接下了这个芦笙。

    叶妃也只是笑着回应了一下，便来到了叶轩这边。

    此时，叶轩已经将手机收了起来，上面正是刚才叶妃正在演奏的视频。

    “那我们现在去找个地方吃饭吧？”

    叶妃笑道。

    其他的姐姐们也都点了点头。

    “好，那我们走吧！”

    叶轩笑道。

    于是，在众人的目光中，他们全都站起来，向着外面走去。

    叶婵她们还在聊着，刚才叶妃演奏的情况，是如何的令人震撼，令人痴迷。

    叶妃也只是有些不好意思的笑了笑，这么多人明目张胆的在自己面前夸赞自己，如果是几句话就算了，可是这是没完没了的称赞……

    过了一会儿。

    他们来到了一个餐馆当中，这也是本地的一个餐馆，里面都是售卖的本地食物。

    当他们进去之后，并没有看到人满为患的场景。

    “坐下尝尝吧！”

    叶轩淡淡的说道。

    闻言，众人都纷纷点了点头，在这个餐馆里面，找了个地方坐下了。

