    安迪写信的时候，诺娅就在旁边。

    一眼又一眼地偷看（划掉），近乎明目张胆地看着安迪。

    诺娅不懂安迪为什么要这样做，在她的视界里，安迪的心灵场几乎时刻都是收缩的，像根绷紧的线。事实上，他每分钟也都在忙碌，至少这几天，她从没见安迪睡觉时间超过四小时。

    但安迪却花长段时间，做一件未必有意义的事。

    诺娅不懂，所以她注视着安迪追寻答案。

    见随着信纸上的文字增多，安迪紧缩的心灵场竟舒缓不少，而且场本身的波动多了股奇妙的韵味。

    诺娅没经历过，不懂，无法认知，但在感受那股韵味时，她心底莫名感觉安心、舒适。硬要再说清楚点的话，就好像从六岁起，她对契约者所有的幻想，在这一刻都得到了满足。

    她下意识调整心灵场的波动，与安迪同律，同一刻在心中也升起对远方素不相识之人命运的怜悯和关怀。

    然后她发现，自己的心灵场衍伸，或者说因安迪的心灵场扩张了。

    原本只能出现在指尖的灵能之刃，能投射得更远。

    这一刻，她对‘美丽心灵’的第二个基石：联结，忽然有了更多感悟。

    当安迪怀着疑惑看向诺娅时，见到眉目如月、眼波含水、笑意嫣然的少女，也正盯着他，像是在看什么稀罕宝物似的。

    安迪心头一跳，又立即按下了心底升起的情感、欲望和冲动。

    但诺娅本就能察觉心灵场波动，此刻心灵场偶然联结在一起，对有关波动更是敏感。

    安迪的杂绪就像在水中扔了颗大石头，将心灵场的波动搅得稀碎，两人同律的状态瞬间被打破。

    少女不觉通红的眼黛中，气恼的眼睛，愤愤盯着安迪。

    安迪一阵迷糊，想到少女的能力，才后知后觉地明白，吐槽道：“这不是我有问题，是你有问题阿娅，你知道是男生厕所，还要往里面冲，临了还要怪我耍流氓的咯。”

    看诺娅依旧不依不饶，他叹了口气，“好好，我的错，以后不想了。”

    不过心底却是另一番想法：妹看见就是没想。

    诺娅突然笑出了声，笑出了泪，笑弯了腰，像是把攒了十多年的笑，一次宣泄出来的样子。

    安迪神色错愕，因为他见诺娅的眼睛笑过，却从没听过她的笑声。

    他不明所以，但眼看少女笑软跌在他怀中，也不由笑了。

    诺娅给了他一拳，从怀中慌忙挣开站起，不笑了。

    说道：“我才没有偷看你在想什么坏东西。”

    安迪愣了下，意识到诺娅以为他在笑她偷看。

    还真是个小刺猬啊，他肆无忌惮地笑了起来。

    又挨了小刺猬两拳。

    “阿娅，我有个问题，罪力理论上都是能无限膨胀的吗？”

    诺娅虽然还在佯装生气，但听到安迪认真的问语，还是很快冷声说道：“不是，罪力的膨胀是源自灵魂的‘可能’，是乍起的‘火光’，因性灵内部的激烈冲突诞生，所以除了恶魔猎手，其它不管是恶魔还是欲望使徒，罪力都是固定的。同样，当恶魔猎手堕落后，也会失去膨胀的效果。”

    安迪恍然的同时，感觉一道电光从脑中闪过。

    这次他没任凭突然的灵感的消失，而是快速抓住对方的尾巴，试图看看是什么。

    于是他重新回味诺娅的回答。

    罪力的膨胀是灵魂的可能。

    什么是可能？

    是存在无数的未来之一，也就是说，三者的动态平衡，提供了一种让罪力变得极强，但维持平衡的未来。

    然后又因现在性灵内部的冲突，将之临时释放出来。

    那为什么恶魔和欲望使徒等无法做到？

    因为他们的性灵偏向堕落一隅，不再拥有可能的坦途，只有条必然的小路。

    前者活力无限，处处不同，所以起点处能想到万种风光。

    后者死寂晦暗，千篇一律，根本不会去想未来的模样。

    安迪明白自己脑中闪过的灵感是什么了。

    ‘谐’的基石之一是什么。

    他现在有点想法了。

    既然谐，那未来应该是活泼的、生机勃勃的、能长久发展的、拥有无限可能的。而不是死寂的、行将就木的、走不通的，一眼就能看穿的。

    而只有多，多之间的冲突和碰撞，才会保持生机，焕发活力。

    安迪觉得自己真傻，这么浅显的道理，为什么没能早早发现，别的不说，专长‘万变定基’，其实都已经说明了一切。

    以众奠定基石，基石之上再构建无限可能。

    但安迪很快又意识到不对，因为按照这个道理，岂不是说越多越好，越多越谐，但事实却告诉他并非如此。

    想不出个所以然，安迪叹了口气，自己还需要多方学习和实践。

    不过他还是很高兴，有思路远比瞎摸索好出结果。

    而且经过这番思考，再加上之前了解到的核心和基石的相关知识。

    安迪终于明白核心和基石的关系，说简单点，核心是个或真实、或虚构的、或动或静的‘意象’。

    而基石，是观想意象的角度，比如‘刻面’的脉络、控制、刻纹，其实就是实现‘刻面’这个动态意象的步骤。

    同理，‘狼群’的‘团结’‘位置’‘直觉’，是对狼群力量的描述。

    做个总结的话，基石是前往核心的路径。

    再说得更浅显点，‘核心’代表着升华者的目标和追求，‘基石’是升华者做事的方法论。

    这意味着，只要知晓对方的‘核心’和‘基石’，就能将其看个大半。想到宝典能通过模拟，获知目标的资料，安迪嘴角便微微上扬。

    谁能拒绝下棋时，开局就领先对面半子的诱惑呢。

    他迫不及待地想开始模拟，处理掉那些带来混乱和不详的恶魔和堕落使徒，告诉他们万事万物皆有代价，吃虾米也要防止坏胃口。

    同时抹除望月城内的隐患，不求变动有多大，至少救下那些被毁灭的街区，最好也让命定的狼家毁灭迟上几天。

    因为这样才有未来，他对这个世界兴趣十足，想探索更多。

    所以他必须跨过当前的坎。

    但不急，安迪手中还有抽奖的机会。

    他要做最充分的准备，让敌人铭记恐惧，让北境仰望身姿。

    他要以最少年人的姿态，向世界宣告自己的到来。

