    徐妙清最近这段时间有些忙的脚不沾地，事情实在太多了，需要她这个母仪天下的皇后来做主。这些事情都是她的责任，很多的事情也都是她出面才是最名正言顺的。

    比如说召见命妇等等，这就是徐妙清的责任。毕竟她是皇后，朱允煐有些时候不方便出面优厚心腹大臣，徐妙清可以出面。

    理论上来说，王朝运作中，外事五权、内事五枚。

    五枚，是五项财权的总称，取梅花标识，均由母系执掌，取其“母仪天下、艸盛上出”的意思，协助以父系进行对五权的管理、平衡。

    这些都是无比重要的正事，尤其是大明好些年没有皇后了，现在总算是有着一个母仪天下的皇后了，当然这也使得很多的命妇们卯足了劲，必须要多走动、多求见。

    尤其是那些勋贵家族出身的，谁不知道当朝皇后是中山王徐达之女，谁不知道当朝皇后地位特殊啊。这样的一些先天优势，也确实会让不少命妇心动。

    她们以前可能是徐妙清的长辈，可能和徐家关系比较亲近，甚至很有可能和徐妙清是未出阁的闺蜜等等。以前徐妙清只是太孙妃，倒也不好请旨入宫等等。但是现在就不需要担心那些事情了，命妇们算起来也都是要归皇后来管。

    更何况现在接近年关了，皇宫里的很多事情也都是需要安排起来的。

    太上皇退位、新皇登基，算起来新皇还有了公主，这都是一桩桩的事情，都是值得庆祝一番的。大明朝的皇家，也需要在这个时候展现出来欣欣向荣的一面。

    只会宫女、太监布置着皇城，作为皇后的徐妙清少不了也需要展现出自己的母仪天下。济养院是老朱提出来的，但是小朱在这件事情上也投入了很多的力度和资源。

    太上皇和新皇爱民如子，皇后自然也少不了需要出面一下。以前的马皇后爱民如子，她可没少做一些救助贫民的事情，想法设法的让大明的更多子民吃饱穿暖、无后顾之忧。

    朱允煐这个时候也没有闲着，继续批阅着奏章，也有些好笑，“现在这些个士子，估计都不好在家过年了。以后会试的时间，也得改改。”

    确实得改改，这都是二月会试，一些路途遥远的士子早早的就要出发了。过年什么的，那时不可能的，甚至很多的士子这一次走出家乡，一辈子就没办法回去了，说不定也要和自己的亲人永别。

    自言自语的朱允煐乐了起来，看似是对于儒家没有太多的好感。但是朱允煐也很清楚，不管是前世还是今生，儒家文化对于他的影响都很大。所以有些时候，一些做事的方法有意无意的还是有些看起来比较儒家传统的。

    没什么问题，朱允煐随即对王承恩说道，“去召茹瑺。”

    王承恩自然不会亲自跑腿，他只需要交代手底下的小太监就好，伺候在朱允煐跟前，这对于王承恩来说最重要的事情，这甚至也可以说是他唯一的工作内容。

    内阁，朱允煐觉得自己真的要考虑内阁的事情了。要不然每天的政务一大堆，实在是处置不来。

    其实现在的大明就有大学士，老朱是洪武十三年废掉了丞相和中书省，十五年仿宋制设殿阁大学士，以为皇帝顾问。只是现在的内阁大学士，可以说是几乎没有什么存在感的，更不要说想着要什么权力了，和明朝中后期的内阁大学士完全是两个概念。

    在等待着茹瑺过来的时候，朱允煐也没有闲着，继续看着奏章。

    “看样子过两年得进行人口普查了。”朱允煐摸着下巴，喃喃自语，“现在我大明的土地，怎么说也要超过4.5亿亩，这才是最保守的数字。”

    洪武十四年，大明第一次大规模的人口普查，也是为了编制了鱼鱗册。当时的数字是四亿亩，一个不算特别多，但是绝对可以养活大明子民的土地规模。

    也因为大量的监察御史参与和监督了此次普查，这样的普查数据还是比较可靠的。

    朱允煐继续翻阅着奏章，随即皱眉，“让户部将各地粮税送过来。”

    还是用数字来说话，这也是最有发言权的。对于大明的税收政策，朱允煐是真的想要改一改。两税法确实很不错，只是两税法也确确实实有着一些先天不足。这对于朝廷不好，对百姓也不好。

    只是现在就开始进行税制的改革，可能也是需要大动干戈。说到底就是现在的两税法还没有暴露出太多的不足，大明现在也根本没有出现太多的土地兼并或者隐瞒土地等等事情。在洪武皇帝跟前，确实有不老实的人，不过更多的人还是会知道害怕。

    朱允煐确实动了心思，阻力很大啊，现在就去改革可能真的为时尚早，他还缺少一些契机。

    在朱允煐沉思的时候，王承恩小声的说道，“皇爷，茹大人在殿外候着呢。”

    朱允煐点了点头，随口说道，“既然来了，就宣他入殿吧。”

    来到了武英殿的茹瑺立刻大礼参拜，“臣茹瑺拜见皇帝陛下。”

    “茹伴读，无需大礼，平身吧。”朱允煐笑着抬手，随即对王承恩说道，“给茹伴读搬张椅子过来，坐着聊。”

    茹瑺心里打鼓了，他确实是今上在潜邸时的老臣，是今上年幼时的伴读。但是茹瑺心里清除啊，今上一直都是一个特别有主见的人。要说真的和今上关系多么亲近，茹瑺自己都不敢保证。

    大概是自己的兢兢业业，以及有些能力，或许也是因为就算没有功劳也有苦劳吧。其实也不能派出今上还是顾念旧情，抑或是今上有意无意的将茹瑺确立为某个类型的榜样。

    茹瑺在想些什么，朱允煐不知道，他只知道茹瑺正襟危坐。这也没办法，不要说现在了，就算是以前，很多的文物勋贵在朱允煐跟前的时候都不会松垮垮的坐着。半张屁股轻轻的挨着椅子，全神贯注的随时准备蹦起来回话等等，套路早就熟悉了。

    确实需要更加的仔细、谨慎，毕竟今上的身份不同了。现在在面前的是皇帝陛下，不是皇太孙殿下，这里面可是有着本质的区别。储君和君主，也可以说是完全的两个概念。毕竟再被看好的储君，也有没有顺利登基的可能性。

    更何况因为太了解今上，茹瑺很担心在今上这样的和颜悦色下，是一个难以完成的任务。或者干脆一点儿的来说，今上要让他这个吏部左侍郎、今上第一心腹去得罪人了。

    “二月就要会试，茹伴读可有准备？”朱允煐和颜悦色，一副很重视会试的样子，“抡才大典可不能马虎，我大明日益强盛，皆赖太上皇英明、群臣辅佐。现如今科举取士，也该用心，我大明需要更多人才。”

    茹瑺立刻起身，恭谨说道，“陛下放心，臣等不敢懈怠。”

    “对茹伴读，朕还是放心的。”朱允煐笑了起来，继续和颜悦色的说道，“只是茹伴读，知道为何今科要分南北两榜？”

    茹瑺太知道了，此前还是皇太孙的今上提出南北榜，可是在朝堂上引起轩然大波。不要说朝堂上了，民间、尤其是南方士林，对于此事也是议论纷纷，少不了的会有不满。要说有人在妄议朝政，其实也没什么问题，咒骂太孙等等，也都是有的。

    毕竟南方文风盛，再者就是现在朝堂上的文官，大多数也都是出自南方，尤其是江浙一带，那更是朝堂上文臣密布，几乎是占据着大明文官体系的半壁江山啊。

    “陛下雄才大略，北地学风不盛，北地学子确实难以南方士子争辉。”茹瑺乖乖怀大，当时可有不少大臣被贬黜，茹瑺记忆犹新，“北地民心思归，陛下是给北地学子机会。”

    朱允煐笑着摆了摆手，说道，“也别说那些场面话，朕就是知道北地的学子若是和南方士子同考一张卷子，怕是一科进士有八成以上都是南方士子。朕是要收北地学子的心，只是这也就是一些上不得台面的花招，不是正途。”

    确实不是正途，这简直就是有意识的在降低北方学子的考试难度。主要还是北方的士子，现在的‘学习成绩’确实不够好，只能给他们一些机会了。南方的同学们，暂时委屈一点，说不定还要委屈很长的一段时间。

    茹瑺好像明白了，说道，“殿下，可是南北榜取中人数相当？”

    朱允煐笑着摆手，认真说道，“那也不必，北地士子要说文采确实不如南方士子。稍微留些体面，给了三成的名额给北地士子。且记好了，就算三鼎甲没有北地学子......”

    茹瑺一下子明白了，今上需要一些北方的学子中进士，但是也知道北地的学子才华有限。

    所以给一些名额，只是也不会完全就是绝对的‘公平’。在收买北地学子人心的时候，朱允煐也会给那些北方的学子压力。

    现在可不是蒙元当政，别想着放羊了，乖乖读书、别被南方人看不起！

