    梅谦与白老的针锋相对，一度令那些伙计不知所措。

    最终，还是白老呵呵一笑，首先打破了尴尬，指着那名后进来的年轻人，介绍道：“来，我给你介绍一下，这是廖爷的左膀右臂，阿飞。”

    “原来你就是飞哥。”梅谦先冲对方点头致意。

    阿飞紧绷着脸：“不敢，梅先生叫我阿飞就行。”一副酷酷的模样，看上去话也不多。

    梅谦却是将他上下打量一番，在场众人，所有伙计身着便于行动的运动服或登山服。偏偏这个阿飞穿着打扮好像比自己老大还要高调和正式，短发几乎根根竖立，黑色休闲西装搭配白衬衫，裤子是流行款式，短了一截，脚上黑皮鞋擦得锃亮。

    梅谦的目光在对方脖子上那显眼的金链子上停了稍许，问道：“看着阿飞哥有些面善，年前去过夏都？”

    阿飞明显呆了下，随即摇头：“夏都？没去过，梅先生可能看错了。”

    梅谦哦了声：“可能真是记错了，不过……”他又抬高音量问：“你刚才是不是在骂我？”

    阿飞一脸懵逼望他，实不知这话题会拐这么大弯。

    然而，还没等他做出其他反应，梅谦已快速欺近，在距他一步远的地方站定。

    接着直勾勾地盯着阿飞，用平静到不含任何感情的语调开口又问：“把你骂我的话再说一遍！”

    阿飞瞬间有种被野兽盯上的感觉，甚至身体要害部位被对方锋利的眼神刺痛，，心里骂着神经病，咬牙与之对视了半晌，才勉强开口：“梅先生别开玩笑了，我怎么敢对您不敬？”而此刻他的双拳已完全攥紧。

    “你现在一定在心里骂我！”梅谦笑了下，露出一口白牙。

    到这时候，哪还不知对方在找茬，阿飞也有脾气，平日更是强横惯了，当即露出冷笑，准备回敬几句。

    但他的话根本没来得及出口。

    “啪！”

    耳中猛地传来声脆响，左脸上先是酥麻，接着便是火辣辣的痛。

    “你……”阿飞猛地挥拳，可他的手刚抬起来，又是“啪”的一声，这回是右脸。

    梅谦扇的两巴掌力道不大，但侮辱性极强。

    至于阿飞攻过来的拳脚，全被轻松化解，期间有两个离得近的伙计要上前帮忙，都被梅谦一拳一个锤飞了。

    阿飞一直自认拳脚不错，可今天才见识到什么叫武道高手，不像他拳脚齐上，梅谦双脚根本动都未动，只用双手就将他压制得死死的。

    “你到底要怎么样？”简直不讲道理，偏偏又打不过，阿飞这句话饱含委屈，简直是喊出来的。

    而听到这句话，梅谦突然停止了殴打。

    阿飞认为他是在报复刚才找出定位器的事，还要再说两句。

    可梅谦似乎完全没有听他解释的意思，只见他突然一笑。

    紧接着阿飞只听到“嘭”的一声闷响，一股巨力如大锤一般，强迫他将肺里的空气挤出来。

    眼前不觉一黑，浑身的力气都好像被梅谦的这一拳打跑了，使他不由自主地瘫倒在地。

    嘴巴张大，却疼得说不出一句囫囵话。

    “狗东西，敢骂我。”梅谦一把将阿飞提起来，右手握拳，一拳一拳地专门朝着头脸招呼，可谓拳拳到肉。

    这一切发生在霎时间，除了被他打飞的两人，原本还看热闹的人也终于反应过来，纷纷取出武器。

    可张宇和宁驰的动作明显更快，抢先护在梅谦身前。

    两把带着消声器的手枪枪口正好对上那白老质问的眼神和廖老六黑着的脸。

    “阿飞今早还派手下装成雷子要铐走我老板。”张宇笑嘻嘻地解释：“这么试探可不太地道，难怪梅爷生气了。”

    宁驰同样举着枪，却将目光放在殴打阿飞的梅谦身上，见他面色极度平静，下手也说不上多重，可出拳间，能明显感觉到其中的怒意。

    说实话，除了在视频上看到梅谦杀那个女杀手，就算当初在看守所被人针对，也出手极有分寸。他还从未在自己大哥身上见过这般张狂暴虐的举动。

    而对面的白老听了张宇的话，面色变了变，看了眼旁边脸色依旧铁青的廖老六，叹息一声，便要对梅谦劝慰几句。

    队伍刚凑齐，还没来得及磨合，梅谦若这时将阿飞杀了，那两方势力的仇可就结大了。这还怎么带？

    不过也就在这么一会儿的工夫，开始还能发出痛叫的阿飞，已没了声息。

    梅谦冷哼一声，左手一松，阿飞便整个倒在地上，不过看他胸口仍有起伏，倒是没死。

    “这个，阿飞竟然私自试探梅先生，确实该教训，不过您打也打了，这个梁子是不是能过去了？”白来还没开口，一旁的廖老六却是冷冷看向梅谦。

    嘴里全是阿飞的过错，可单看那表情，心中如何做想便不得而知了。

    哪知本已停手的梅谦眨眨眼，做恍然大悟状：‘哎呦！刚才光想着看他不顺眼，竟将这茬忘了。’说着，就在廖老六杀人的目光下，毫不客气地又踹了阿飞几脚。

    也不知是因为太痛，这几脚下去，原本如死狗一样的阿飞竟重新睁开眼睛，嘴里发出一阵惨嚎，可紧接着又双眼一合，重新没了声息，这下应该是彻底晕了。

    梅谦对着廖老六笑了下，一招手，身旁的宁驰连忙收回手枪，从兜里掏出纸巾，低头弯腰，双手敬上。

    梅谦抽出一张，慢悠悠地将双手和脸颊上沾染的血液擦拭干净，然后将变得通红的纸巾团成一团，甩在阿飞脑门上。

    “白老，明早集合是吗？”他转向欲言又止的白老。

    “之前商量的，大家今晚在这里对付一宿。”白老一愣。

    “这里哪有酒店舒服？我有点累了，准备找几个小姑娘按按。”梅谦淡淡回道。

    “梅谦，明明商量好的，你凭什么单独行动？”他的话，引起廖老六的不满。

    “商量？我同意了么？”梅谦却看都不看他一眼。

    “这个，虽然有些误会，但咱们合则两利，还是在一起的好嘛！”那边一直看热闹的陈先生适时开口：“我知道梅先生有气，晚上大家好好喝一杯，有什么误会，在酒桌上解决嘛！”这却是一番和事佬的姿态。

    “怎么？你们怕我报警？”梅谦冷笑，撂下这句，转身就朝着仓库大门走。

    而他身旁的张宇和宁驰则重新取出枪，戒备地一点点后退。

    有伙计想要阻拦，被白老摇头拒绝了，几个老大相视一眼，也跟着走了出去。

    刚一出仓库，就听见梅谦大声吩咐手下：“老张，你检查下车，看看上面多没多东西。”

    接着就看那个笑呵呵的老张取出一个设备，将整个越野车检查了一遍，对梅谦摇了摇头便打开了后车门。

    梅谦回头对白老等人点点头：“那么明早见，当然，诸位若信不过我，尽可以换个地方，本次合作中断。”

    说完，梅谦等人就上了车，接着，那越野车便扬长而去……

