
　　“用法师之手对合两边……治疗术引导肌肉长合……”

　　“不要急，慢慢来，让肌肉自然、平顺地连接，不要留疤痕，不要形成疙瘩……不然产妇下次分娩的时候，很有可能大出血……”

　　格雷特脸色苍白，摇摇晃晃，站在旁边指挥。不能靠在手术台上，也不能挂在赛瑞拉身上，当然，把那个暗金骷髅招出来，支撑住自己什么的，想也别想。

　　旁边都是普通人！是爱琳婶婶，是产妇的母亲，是产妇本人！骷髅放出来，会吓到她们的！

　　要是有小凳子好了……麻醉医师的小圆凳就行……我想坐一会儿……

　　幸好赛瑞拉足够靠谱。她在丢治疗术之余，回头看到格雷特一副狼狈样子，大慈大悲丢了个漂浮碟出来。格雷特长舒一口气，脚一软，几乎跌坐在漂浮碟上。

　　“赛瑞拉，让漂浮碟升起来一点，方便我观察……”

　　“好嘞！”

　　哎，有个关注你情况的队友，真是太幸福了！

　　格雷特一只眼睛盯着赛瑞拉这边的情况，不停发号施令，另一只眼睛盯着旁边的仪器三大件。心电图起起伏伏，有创血压计上上下下，只有血氧监护岿然不动——

　　千万别跌，千万别跌，千万别跌！

　　赛瑞拉手里治疗术莹莹放光，照着格雷特的嘱咐，一层一层，一层又一层。光是子宫，治疗术就要走四遍：

　　周围巡行一遍，确保没有哪里继续出血；

　　黏膜层愈合，肌肉层愈合，浆膜层愈合；

　　然后腹膜、腹直肌前鞘、皮下脂肪、皮肤，一层一层，都要仔细对合，再小心翼翼地引导它生长。

　　格雷特切开的时候速度飞快，到了缝合，啊不，治疗术愈合的时候，赛瑞拉花了足足有十分钟，才愈合了将近一半。

　　“格雷特，好麻烦啊……一定要这么一层一层的治吗？不能‘啪’的一下一起治好？”

　　“呃，耐心一点啦。”格雷特盯着床边的仪器们，心算着液体的输入量和输入速度，头也不回地哄银龙小姐：

　　“你‘啪’的一下子方便了，产妇体内，可能会几层肌肉粘成一团。到再次怀孕，再次分娩的时候，要吃大苦头的！”

　　“它就不会好好长吗？”

　　“你不引导，它怎么会呢？肌肉只知道我旁边有块肌肉，我们应该长在一起，它又不知道这块肌肉是不是原来切开的那块……”

　　赛瑞拉嘟囔了两句，到底还是低下头去，认真干活。格雷特吐了口气：

　　幸好这是有治疗术，长好了，就是长好了。换成前世，剖宫产之后的并发症，什么产后出血、感染、盆腔粘连、肠粘连、肠梗阻、子宫内膜异位症，能折磨得人生不如死！

　　所以有时候真不是医生不给剖，而是在可以顺产的情况下，顺产对母体的损伤，真的比剖腹产小啊……

　　“赛瑞拉，冲洗！冲洗！冲干净了再缝下一层！边边角角，特别是切口，一定要冲洗干净！”天籁小说网

　　“为什么啊？刚刚不是冲过了吗？”

　　“刚刚是刚刚！脱落的子宫内膜，掉到腹腔随便哪里，都可能会在奇怪的地方长起来的！到时候每个月都会出血，炎症，疼痛，非常麻烦……还是现在冲干净比较好！”

　　“这么麻烦啊！”

　　可不就是这么麻烦。子宫内膜又特别能活，落地生根，在哪儿都能长。肠道，膀胱，腹壁，肝脏……

　　甚至肺部、脑膜、和心包，都能给你长上一块！

　　临床上的每一个操作步骤，每一个细节要求，都是从大量病例当中总结来的。不照着做，就等着病人出各种各样奇怪的并发症吧！

　　但是这样做有意义么？

　　有。

　　谷</span>比如说，将病人发生某种并发症的概率，从0.13%，降低到0.05%；又比如，将病人住院的平均时间，从11.4天，降低到10.8天……

　　当然，这样的概率，医学上每降低一倍，都凝结着无数医生的心血、时间、精力，以及，当然，海量的金钱。

　　又比如现在。

　　“输血可以停了。”

　　“止血，拔出有创血压计，治愈伤口。”

　　“脐带不要用火烧——欸，我来我来，扔一个治疗微伤就好。”

　　“收起无影灯，停止安宁术，放下漂浮碟……把产妇放回床上……”

　　“清洁术！清洁术……”

　　“新生儿评分……全身皮肤呈粉红色……心跳搏动有力，大于100次/分……呼吸规律……肌张力正常，哎，这小腿真有劲……哭得好响啊……10分！是个健康宝宝！”

　　“恭喜！母子均安！”

　　走出产房，向家属们扬起笑脸的那一刻，所有的辛苦，所有的疲惫，所有的小心翼翼，一切都有了报偿。

　　卡伦大叔松了口气，瘫靠在墙边，软软滑下；产妇的父亲和兄长互相搀扶着，抖得不可开交；雷蒙大哥嗷的一声，随后双手捂脸，扑通跪了下来……

　　还有挤在外面，等待献血，或者刚刚献完血的战士们，人人都露出了放松的笑容。之前挨家挨户拍门、求恳，紧张焦灼，生死系于一线的情形，恍如隔世。

　　“生下来了。”

　　“真的平安生下来了。”

　　“那么凶险也能母子平安……出了那么多血……”

　　“小格雷特真了不起啊！”

　　“什么小格雷特！要叫法师大人！”

　　除了……

　　“伯纳德！你扶着他！他刚刚差点倒了！”

　　“别啊！！！我还没累到这个程度！”

　　格雷特张牙舞爪，努力抗拒，奈何没人听他的。包括卡伦叔叔、雷蒙大哥在内，所有人都只是笑嘻嘻地看着他被野蛮人一把拎起，四肢下垂，如同被猫妈妈叼起的小猫。

　　而始作俑者，不但不救他，还在旁边乱拍法术：

　　“清洁术！清洁术！清洁术！清洁术——”

　　“……赛瑞拉，别用清洁术扒我袜子！”

　　你这清洁术也太暴力了！就算我连鞋子都浸透了血，想要彻底清洁，也不用扒袜子啊！

　　“格雷特你整个人都臭了！”赛瑞拉捂着鼻子，理直气壮地嚷嚷：

　　“不用清洁术，你自己去湖里游几圈啊！”

　　格雷特秒怂。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百八十六章 母子均安——赛瑞拉你别扒我袜子！免费阅读。https://xs.23sk.com 