    第197章凶悍丧尸

    丧尸们纷纷扑了上来，就像是苍蝇看见了粑粑，蜜蜂嗅到了花粉。

    它们呼哧着，浑身的肉都松松散散，干涸的眼珠子镶嵌在枯竭的眼眶中，颅面骨上干巴巴的贴着一层皮，所有的丧尸都一样瘦丑矮。

    因为骨骼的断裂缺损,这些丧尸都是小矮子，和庞大的骨架相比，矮小瘦弱的身姿，看起来就很弱，但它们的力气都很大。

    洛云锦一木仓甩过去，也仅仅穿透了两只丧尸的脑子。

    说明这些丧尸的脑壳都比较坚硬,比先前林席找来的那些丧尸要强一点点。

    “人类…”破落的高楼上,站着一个黑色身影。

    它就是这群丧尸的头儿,一只七阶丧尸。

    不同于丧尸皇的干练帅气，这只丧尸似乎混的很不好，身材营养不良，瘦瘦小小的，脸色苍白，它从两米高破楼上跳下来的时候还摔了一跤。

    “你确定这只丧尸无恶不赦，嚣张跋扈？”洛云锦很是迟疑。

    这只丧尸也不太聪明的样子。

    不是说七阶以上丧尸智商都很高了吗？

    “不是它。”林席眯着眼。

    瘦小丧尸正蹲在地上，努力将自己扭转三百六十度的脚掰回去，周围的丧尸见到它受伤都跑上前，一脸关心。

    小丧尸呲了呲牙，露出尖尖的小虎牙，“你们这些人类，好吃吗？我闻到你们车上有香香的味道。”它捂着自己的肚子，咂巴了两下嘴。

    其他丧尸也都眼巴巴的望过来，动作表情都和它一模一样。

    洛云锦：……

    她将车上保温盒里，中午吃剩下的盖浇饭拿出来，“这个？”

    小丧尸疯狂点头,并且试图用自己脏兮兮的小爪子去拿她手里的保温盒。

    “你给我吃饭,我给你这个。”小丧尸从口袋里摸出好几枚四阶种植系晶核。

    洛云锦戴上手套接过晶核后，又将盖浇饭装进塑料盒里，这才递给小丧尸。

    它吃的很香，每吃一口都会露出惊艳的神色，坐在一块破石头上，摇晃着小腿，看起来人畜无害的样子。

    其它凶巴巴的丧尸都变得很乖巧，守护在小丧尸的身边。

    它们流着口水，看一眼洛云锦和林席，就拾起一把泥土或者石头塞进自己的嘴里。

    望人止饿。

    “这些丧尸很听那个小丧尸的话的，感觉有点可爱，我都不忍心杀它们了。”洛云锦看见这些丧尸都在吃泥土止饿，觉得很奇异。

    H市的丧尸爱吃水果蔬菜，没有东西吃就吃树叶，每一只丧尸都生活的很精致，没有见过哪一只丧尸饿瘦的。

    但这里的丧尸一只只饥肠辘辘，就像是晒干的咸鱼，能清晰看见身上的细小骨骼,触目惊心。

    很凄惨的样子。

    “哥哥要回来了,剩一半给哥哥吃~”小丧尸将塑料盒小心翼翼的包好，哒哒哒的走到洛云锦跟前,“那个饭饭做的不错，你长得也还行，不如留下来给我哥哥做老婆吧，这样就能永远给我做饭了~”

    洛云锦：……

    “你哥是哪位？”

    “一只勇猛无比的丧尸，它无恶不作、嚣张跋扈、凶残霸道、一晚十次、帅气夺人……总之是一切美好的词都无法完全形容出来的，你最多给它做个小老婆。”小丧尸啃手指，“要是你每天给我做饭，我就让你做大老婆。”

    洛云锦：……

    她忽然又想杀丧尸了，看给它们惯的。

    “来了。”林席将女孩拉上车，在车周围升起紫色雷电。

    一只高壮的丧尸在楼宇间穿梭，它站在小丧尸刚刚站过的两米高破楼上，潇洒一跳。

    平稳落地。

    小丧尸扭扭捏捏的凑到高壮丧尸身边，献宝似的将塑料盒递上去，“这是大嫂给我做的，你尝尝，味道好极了。”

    高壮丧尸被大嫂两个字雷的不行，它看向一旁的黑色汽车，揉了揉小丧尸稀疏的头发，走到车前，“人类？你们来这里有何意图？”

    “来拿走你的晶核。”洛云锦打开一道窗缝，小声哔哔。

    这只丧尸长得人高马大，一身腱子肉，相较于这里一群瘦巴巴的丧尸，这只丧尸显然很肥硕，看样子有几分无恶不作的意思。

    高壮丧尸捏碎了手中的塑料盒，一拳击打在车周围的紫色雷电上。

    惊雷闪烁，它竟然直接将这些闪电都吸收了。

    这只丧尸也是雷系！

    “不过如此，大言不惭罢了。既然来了，就给我当下酒菜吧，刚好兄弟们也该开荤了。”高壮丧尸继续朝着挡风玻璃挥拳。

    它的拳头顿在了玻璃前。

    林席已经控制住了丧尸的行动。

    一阵骨骼断裂的声响传来，高壮丧尸的手直接折断。

    它嘶吼了一声，其它丧尸都冲了上来龇牙咧嘴。

    一群丧尸围堵在车周围。

    洛云锦往窗外撒了一些橘子籽，将它们都催生成橘树小人。

    出乎意料的是，这些丧尸似乎很害怕这些橘树人。

    它们一步步的退后，很快就反被橘树小人包围。

    高壮丧尸忌惮的挪步退后，它走到小丧尸身边，神情犹豫，“哥哥受伤了。”

    “疼吗？”小丧尸开始心疼。

    “疼，你愿意帮我吗？”

    小丧尸马上点头，“愿意的。”

    “那便好。”高壮丧尸朝着小丧尸温柔的笑着，随后它直接用手穿透了小丧尸的枕骨，徒手取出了小丧尸脑中的透明色晶核。

    小丧尸脸上还挂着淡淡的笑容，这笑容永远的停滞在它的脸上。

    扑通一声。

    小丧尸倒地嗝屁。

    高壮丧尸一口气吃掉透明晶核，它粉碎性骨折的手迅速恢复，眼冒红光。

    随手一挥，一阵紫色雷光闪过，那些小橘树人就被电成了焦炭。

    遍地黑灰。

    所有的丧尸都瑟瑟发抖的后退到小丧尸身边，将嗝屁的小丧尸托起，想要逃跑。

    但高壮丧尸没有给它们机会，它周身的闪电越发强大，一丝丝电流无法抑制的从它身上溢出来。

    电光闪烁之间，除了被紫色光屏守护在里面的汽车，现场都被电成了灰烬。

    所有的丧尸都嗝屁了。

    高壮丧尸快速的捡起地上零散的晶核，一边捡，一边吃，不挑晶核种类，它身上的能量越来越强，肌肉也越来越肿。

    就像是充气的气球一般，随时就会爆炸。

    事情发生的很快，前一秒还微笑的小丧尸死掉了，一群干瘦的丧尸也都没了。

    这只高壮丧尸确实凶悍。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      ——————

    ?      一群瘦矮丑丧尸正在朝着女孩流口水。

    ?      女孩惊：你别过来啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

