 德鲁看着面前的辛凯酒店，问道：“人就在这里？”

    “是。”

邵渊点头，“德鲁大人，据我们得到的消息，拿鼎的人，一个小时前进了这家酒店，一直都没出来，这是照片。”

    邵渊恭恭敬敬的将手机递给德鲁，手机上，正是安东阳的照片。

    德鲁挥了挥手，他身后四十米黑衣洋保镖走了上来。

    “看清这个人，进去给我把他带出来！”

德鲁将手机扬起，待一众保镖看清安东阳的模样后，全都大步朝酒店门口走去。

    酒店门前，一名又一名地下一等势力的首脑正在排队进入，别说插队了，他们排在那里，每一个人与每一个人之间的间距，那都完全相同。

    德鲁二十名黑衣保镖大步走向酒店门口的一幕，被诸多地下一等势力的首脑看在眼里。

    “这是哪来的人？”

    “太不懂规矩了吧！”

    “何止是不懂规矩，简直是胆大包天！”

    一众地下势力首脑看到这一幕，都跟吃瓜群众一般，窃窃私语起来。

    纵观最近几十年，无论是王会召开地下世界大会，还是光明岛召开大会，没有任何一方势力，敢如此大摇大摆！    二十名洋人保镖走到酒店门前，扫了一眼在酒店门口排队的众多地下势力首脑，随后神色嚣张的朝大门走进去。

    “站住！”

一名身材瘦小的地狱行者挡在酒店门前，盯着这二十名保镖，开口道，“一群不懂规矩的东西，给我滚出去！”

    走在最前面的洋人保镖，低头看着面前这名身材瘦小的地狱行者，用一口别扭的炎夏语嗤笑道：“黄种猴子，你说什么？”

    “我说让你们滚出去！”

    “给我拿下他！”

洋人保镖大吼一声，顿时走出两人，朝面前这名地狱行者动手，这样的一幕来的突然，可吓坏了周围那些正在排队的势力首脑。

    今天光明岛召集各大势力前来，有事宣布，可现在竟来一群人闹事，真要惹得光明岛不满，洒下怒火，在座的每一个人都可能遭殃。

    身材瘦小的地狱行者看着面前的洋人大汉，面露不屑，正要出手时，就听一道声音从旁边响起。

    “好了，今天大家聚一聚，不开心的事能免则免！”

    在这声音响起的瞬间，酒店门外正在排队的各大势力首脑，身体下意识的一震，面露敬色。

    那名正欲动手的地狱行者，也是脑袋一低，退到一旁。

    张玄负手从一旁走来，冲门前这些洋人保镖道：“我们炎夏有句老话，有朋自远方来，不亦乐乎，不愉快的事就不要发生了，有什么事，让你们大人进来说吧。”

    那几名保镖互相对视一眼，站在最后一人，扭头朝酒店外德鲁所在的地方小跑去。

    张玄又看了眼正在门口排队的诸多地下势力首脑，出声道：“好了，大家也都不是第一次见了，我也不是什么老家伙，不用搞这些繁文缛节，都进来吧，这次叫大家来，就是宣布一件事，大伙该吃吃，该喝喝，不必太拘束，呵呵。”

    听到张玄的话，门口诸多势力首脑，全都以炎夏的礼节，冲张玄抱了抱拳，随后走进大厅，他们是不做登记手续了，可张玄说的让他们该吃吃，该喝喝，却是一个都不敢，进了酒店，也都显得拘谨的很。

    “各位这边请。”

几名年轻貌美的女性地狱行者走了上来，担当礼仪的角色，给各大首脑领路。

    面对这些秀色可餐的礼仪，各大势力首脑表现的非常客气，他们知道，这些漂亮的美人，可不止是身后站个光明岛，她们每一个人的实力，也都不容小觑。

    酒店外面，一名洋人保镖小跑到德鲁面前说了些什么，就见德鲁嘴角勾起一抹微笑，双手背在身后，大步朝酒店大门口走来。

    当来到酒店门口的时候，德鲁和其身旁的邵渊，一眼就看到了正站在大厅的张玄。

    在看到张玄的一瞬间，邵渊脚步不自觉的一顿，眼中露出一抹惧怕的神色，那天在乌鲁市，自己被面前这人一招重伤的场面，还历历在目。

    “就是他？”

德鲁看着酒店门内的张玄，冲邵渊问道。

    “嗯。”

邵渊咽了口唾液，用力点了点头，“他的实力非常强。”

    “呵，强？”

德鲁一副不在乎的模样。

    张玄看到酒店门外的邵渊，一点都不意外，就邵渊安排的那些人，自以为隐藏的不错，但早就被张玄看的一清二楚，甚至邵渊手下那些人何时跟邵渊联系，张玄都知道。

    且邵渊会来此的目的，张玄不用想都知道，自己当时将克伸鼎掉包了，这么多天过去，邵渊怎么都能发现，也必然会联想到安东阳身上。

    一个二等地下势力，在张玄眼里不算什么，但在这社会上，也有些能量，想查到安东阳的动向还是很轻松的，而自己上次教训过邵渊，他这次敢来，肯定是找了帮手。

    之前，张玄一直想搞明白，到底是哪个地下势力，要找楼兰之下的秘密，当知道安东阳并不属于任何一个地下势力之后，张玄并非放弃，而是知道，邵渊会带着他身后的人走出来，毕竟一个二等地下势力，说难听点，还不配去拥有楼兰地下的东西！    德鲁一脸微笑的走进酒店大门，当看到同样是一脸微笑的张玄时，德鲁眼中露出一丝不满，出声道：“看样子，你对自己很有自信？”

    “对待远道而来的客人，微笑是我们炎夏的基本礼仪。”

张玄笑道。

    “废话我不愿和你多说。”

德鲁不耐烦道，“我来这的目的，你也应该清楚，鼎呢？”

    “边走边聊吧。”

张玄做了个请的手势。

    德鲁冷哼一声，朝前走去。

    张玄担当一个带路的角色，将两人带进一间大厅，大厅非常宽广，这本是辛凯酒店最大的宴会厅，这次被张玄改造成开会用的地方。

    大厅当中，有一座正在搭建的高台，上面还挂着帷幕。

    “刚买下这里，还在装修，后面有坐的地方。”

张玄说道。

 