    “夜哥！夜哥！看镜头，看镜头！”

    景岩激动摆出拍照的手势，像是用摄影机对准了方月这边一样。

    景岩实力有没有提升，方月不知道，反正看着专业姿势，一定是恶补了不少拍摄技巧。

    最重要的是什么，是景岩旁边还跟着几个像是小弟的人，扛着不知从哪弄来的大镜子，进行打光。

    要不是方月这身份，他指挥不动，估计都想让方月喊人重新进村一次了。

    “你这，成大导演了啊。”

    “小导演不算导演，就是混口饭吃！”景岩笑嘻嘻地道。

    还别说，方月这只队伍离村那么多天，他都快成古月村玩家中的遗老了。

    工作室也做的有声有色，还从论坛聘请了其他地区的玩家作临时员工。

    负责拍摄其他的地方那些出名的玩家，然后陆续制作了景色工作室[人物志]后续好几期的内容，名气算是完全打出去了，站稳了脚跟。

    虽说工作后续的视频，都有不少的受众，但最热门的，最出名的，还是关于方月的专访。

    因此在知道方月回村后，他是第一次跑过来进行第一时间跟踪报道的。

    至于景岩旁边跟着的小弟，都是通过新一批游戏手表，进入游戏的新人，给开了工资就收为员工了。

    没办法，这游戏初生点随机，不在古月村抓壮丁，那就没地方招人了。

    “记得让后期给我整点特效。”

    方月对着景岩摆了几个镜头，扔下这一句话，就去找其他熟人叙旧去了。

    景岩也没意见，转头就带着打光的小弟，去采访了血猎人，还有天淡纸鸢舞以及副队长他们。

    问及他们这一路是否顺利，遭遇了什么时，连天淡纸鸢舞都能滔滔不绝说大一堆。

    护送队离开古月村的时间虽然没多长，也就十多天左右，但经历的事情可不少。

    血猎人抱着巨首血犬幼犬，骑在马背上，引起了很多人的围观。

    他们很多人还是第一次见到巨首血犬的幼犬，好奇地打量着。

    “这就是诡猎的幼犬，它的肉好吃吗？”

    “别乱说话！这可是血猎人的心头肉呢！”

    “汪汪汪，叫两声看看？”

    那么多围观，吓得巨首血犬幼犬，缩在血猎人的怀里瑟瑟发抖。

    血猎人安抚了一会，若有所思地看了眼景岩。

    “景岩，过来下。”

    “啊？师傅什么事啊？”

    “我出门的这段时间，我留给你的功课，你有好好做吗？”

    啊这……景岩一愣。

    他虽然是血猎人的学徒，但从来不是被重点关注的那一类。

    他寻思，血猎人出村前，也就让他喂喂血鹰，日常打打猎什么的，根本没特意留什么功课。

    难道我什么地方疏忽了？

    硬着头皮，景岩说道：“师傅，我吩咐的事，我全都要好好完成的。”

    “嗯，那就好。等我进村安顿好后，我亲自检查检查你的猎人技艺，若你能通过，我便把手头的血鹰送给你。”

    还有这种好事？！

    景岩只觉天上掉馅饼了，一时间都差点忘了自己本职是个无情的摄像头，在那个刚进游戏，还没开始赚钱的时候，他好像还想过学习高深的狩猎技巧，成为一名伟大的猎人来着。

    “师傅放心，我一定不会让你失望的！”

    景岩连拍胸脯，还不忘多给血猎人几个镜头，等会视频安排上，但想到血猎人是个土著NPC，压根看不到论坛的视频，不由游戏郁闷，马屁都不好拍。

    不过很怪啊，以前血猎人可从来不会正眼看我一眼来着的……

    景岩正疑惑呢，忽然收到了方月的消息。

    “血猎人突然问我你这个人人品怎么样，你干嘛了？”

    “啊？夜哥，我啥也没做啊！他还突然要送我血鹰呢！这玩意可是学徒毕业才能有机会拿到手的呢。”

    “……看来血猎人是在寻找继承人了，好好努力，说不定你就要成为高级猎人了。”

    方月也被血猎人传授过狩猎技巧，不过方月对这方面没什么兴趣，再加上没怎么用心，就没学会。

    若是血猎人全心全意地教导本来就有一定相性的景岩，估计能教出个正式猎人出来。

    血猎人成为废人的消息，方月没让队伍里的人乱传，所以古月村谁也不知道，血猎人其实已经废了。

    但这种事，瞒不久，所以血猎人应该是另有打算。

    景岩还是不太明白到底发生了什么，只是隐隐感觉到，角色应该是遇到什么机遇，就在眼前，要么他牢牢抓住，潜心练习，培养角色。

    要么他视若无睹，专心发展景岩工作室。

    略一沉吟，景岩就有了想法，对血猎人更热情了。

    古月村里，血猎人的学徒并不在少数，看到景岩这个小学徒这么粘着血猎人，心中都有些不满。

    不过他们都知道，景岩和方月有点关系在，不好明面得罪，所以只是用阴冷冷的眼神盯着景岩。

    “夜哥！你可算回来了，这一趟护送之路，耗费的时间也太久了吧。”

    洪大夫的头号流民学徒，战术呼吸狐，走到了方月的旁边。

    “这不是回来了嘛。”

    方月嘿嘿笑着，然后压低声音道：“安神医给了我医术手抄本，回头我也给你看看，这可是安神医的真传呢。”

    战术呼吸狐眼睛顿时亮了。

    他在洪大夫身边，学的都是比较普通的医术技巧，还要啃那些厚厚的医术，全都是基础知识，啃得脑壳发昏。

    而且作为学徒，他还不能全身心地投入学习中，经常会被洪大夫拉来给打下手。

    虽说在实践中，医术在稳步提升，但提升速度很有限。

    现在听到方月有这种好东西，那叫一个期盼。

    “夜哥天下第一！！”

    口号，就直接喊出来了。

    方月拍拍他的肩，让他去后面搬行李，护送队的人就这样全部进了村子里面。

    也就是这时，一个穿的极为正式队服，像是要参加什么晚会似得家伙走了过来。

    “哟，活着回来了啊。”

    来人，赫然就是林零。

    方月一番白眼，这么长时间没见，这货就不能来点好话？

