    苏乾恭敬跟这璃叔说着道。

    “噢？主人不久前收的那个弟子？”他也是眼眸微微一讶，看着苏乾，打量着道：“主人倒是跟我说过一次，原来是你，嗯，看你摸样，年纪轻轻，竟然已经能够拜在主人门下，前途无量……”

    他也是夸赞了句。

    “多谢前辈赞誉。”苏乾也是恭敬又道。

    “嗯，见过了就是了。你退下吧。”哪想，还没再说两句呢，这璃叔就是如此说着道。

    “这……”苏乾一怔。

    “我跟丫头好久没见了，想跟她好好说会话……”而璃叔见此，则是眼神有些不悦，看着苏乾又说着道。

    “呀，璃叔，我们这次来找你，是有目的的，苏师弟不能走……”而听闻如此，旁边的烟雨师姐也是赶紧说着道。

    “目的？”璃叔闻言，蛟目也是微微疑惑，看向烟雨师姐。

    “嗯。苏师弟也学过炼药之术，造诣不低，他听说了璃叔你的事情，就跟我说想要来看看璃叔你的情况……”烟雨师姐闻言也是仔细说着道解释着道。

    “他？这个黄毛小子？丫头，你让他来给我看？”不过，闻言，那璃叔却是不由有些笑意语气说着道：“这小子才多少岁？不及弱冠吧？连你师尊炼药长老都拿我这问题没办法，他一个无毛小子，能行？”

    他有些无奈地笑着，摇头道。

    “我，这……”烟雨师姐被璃叔这么一说，也是一时间说不出话来，因为她一听这番话语，心中一思量，好像的确没什么毛病，的确是如此，连她师尊都没能解决的问题，自己带苏乾这么一个小师弟来这里看什么？

    难道还能指望他不成？之前自己是怎么被他说动带他过来的？脑子是发了什么抽？

    烟雨师姐一时间也是懵然。

    “小子的炼药术，自然是不及炼药师叔，不过，小子之前走南闯北，也是听闻过一些类似于璃前辈这般的案例，所以，才想着来看看，虽然不一定能帮上忙，但是也想着也许有个万一呢……”而此时苏乾见此，也是说着道。

    现在他还没有认真查看这璃叔的体内的情况，自然也是不能把话说满，还是这般说着道。

    “对，璃叔，苏师弟说他之前听说过这般案例，所以我才带他过来……”烟雨师姐闻言也是说着道：“也许，能行，呢？”

    她眨巴着眼睛，也是看着璃叔道。

    “算了吧，丫头，我这毛病，主人请了多少炼药师给我瞧了，可一个个还是没办法……”璃叔却是说着道。

    “璃叔……”烟雨师姐闻言也是又说着道：“就看看吧，虽然，也许……虽然希望不大，不过，这也是苏师弟的一份心意啊！”她连劝说着道。

    “好吧好吧。”而见到烟雨师姐如此，璃叔才也笑了笑摇头道：“来都来了，那就看看吧，死马当活马医吧……来吧，小子，好好看看，不行就退去了……我这毛病也早就绝望了，你一个黄毛小子，能治好也是怪了……”

    他还这般说着道。

    “苏师弟，那你……”烟雨师姐闻言也是看向苏乾。

    “嗯。那前辈，晚辈先瞧瞧……”苏乾也是看了眼烟雨师姐，而后才对璃叔说着道。

    说话之间。

    呼。

    苏乾也是炼气化翼，一下子飞起，飞到寒冰池之上，来到璃叔巨大的蛟躯头颅之前。

    “嗯，快些……”璃叔蛟目看着苏乾，则是这般说了句。

    “晚辈可能要气功探查一下前辈体内的情况……”苏乾又是拱手，说了句：“前辈，得罪了。”

    刷。

    而后，苏乾便是一个振翅上前，先是围绕着璃叔身躯飞翔观察，接着又是伸出来手掌，手掌弥漫气功，他轻轻印在璃叔的身躯之上，然后又是换一个地方，看了又看，时间流逝……

    “嗯？”苏乾观察着这璃叔体内的状况，然后再对照自己脑海中炼药师的种种记忆……

    不由眉头微皱。

    也是开始分析起来。

    过了好一会儿，苏乾却还是在观察。

    “不行了吧，不行就算了，小子……”而见此，那璃叔也是又说着道：“退去罢退去罢……”

    “前辈……”苏乾正想说什么呢。

    嘭。

    但是璃叔却是直接身躯一盘绕直接一钻钻入寒冰池了。

    “丫头，璃叔乏了，下次你来我们再好好聊吧。”他话语还在这般回荡，是给烟雨师姐说的。

    “这……苏师弟……”而烟雨师姐也是怔然：“怎么样？”

    呼。

    而此时，苏乾也是飞了下来。

    “看出来了一些，不过还不确定！”苏乾闻言，说着回答道。

    “算了吧，看不出来就算了，我师尊都没办法的问题，你解决不了也不是什么丢脸的事情……”烟雨师姐却是以为苏乾是在死要面子才这般说，有些失望地说着道：“璃叔身躯本来就虚弱了，你看了这么久还没好，嗯，算了，那我们今天先回去吧。”

    她说着。

    “那璃叔，我们先告辞了，过几天我再来看您。”接着，烟雨师姐又是对着寒冰池，这般跟璃叔说了一句，而后才转头看向苏乾：“苏师弟，我们走吧！”

    她唤苏乾离开。

    “等等。”不过，苏乾却是没有动，而是一直看着寒冰池。

    “嗯？苏师弟，你这？”烟雨师姐见此皱眉。

    “再等等，再等一会儿，我就能确定心中的想法。”苏乾见她如此神情，也是这般回答了一句，但是也没有具体给她解释其中的逻辑，因为他也不确定的东西，现在解释再多也是无益。

    “嗯？”烟雨师姐闻言，又是秀眉微蹙：“等什么？”她说着。

    不过苏乾却是没有再回答，而是一直这般静静站立着，看着那寒冰池，就这般等待了好一会儿，烟雨师姐心中都有些恼了，不知道苏乾在搞什么算盘。

    “苏……”不过她刚刚要开口的时候。

    徒然。

    那寒冰池的池水猛然翻滚了起来。

    “啊~~！”还有一声声压抑的痛苦的低吼从寒冰池池里发出来，这声音烟雨师姐很熟悉，正是璃叔的声音。

    呼。

    而在寒冰池翻滚的时候，苏乾则是已经一挥手，一个气猛然挥舞了出去，形成了一个气罩将这里罩住了，是隔音，他不想惊动师尊闻心真人。

    “这……”烟雨师姐见此则是惊呆了。

    “嗯。是璃叔又发病了，他不想让你见到，所以才让我们赶紧走……”苏乾看着旁边烟雨师姐的神情，也是这般跟她说了一句道。

    “那苏师弟，你这是？”烟雨师姐看着苏乾施展出来的气罩。

    “我不想惊动师尊。”苏乾说着道。

    嘭。

    而此时，这璃叔已经又是窜出寒冰池池面之上，他此时身躯表面已经不是白色，而是红色，还有着一股股火色能量在体表不是爆发出来，要不是这寒冰池的寒冰能量压制，只怕这璃叔会直接爆体而亡。

    “啊~！”璃叔挣扎着，痛苦得很。

    “这，苏师弟，这怎么办，怎么办？”烟雨师姐看着，则是吓呆了，她却也不知道怎么办:“我去叫爹爹！”她还想转身。

    呼。

    不过苏乾却是一伸手，抓住了烟雨师姐的手。

    “先看看。”苏乾这般说着道。

    “这，璃叔都这般了，你还……”烟雨师姐闻言则是恼怒，可苏乾抓着她的手不放开，眼神却是一直看着痛苦的璃叔。

    “果然如此，我确定了。”而后，烟雨师姐听到苏乾这般说了一句道。

    “嗯？确定什么？”烟雨师姐也是一怔。

    刷。

    而此时，苏乾已经一下子放开她的手，炼气化翼，整个人化为一道幻影，直接飞了上去，飞到翻腾着又钻入了寒冰池里，还剩下一条尾巴的璃叔的上方。

    “苏师弟他这是？”烟雨师姐见此则是一脸懵然，不知道苏乾要干什么。

    怵！

    而就在此时，苏乾已经一个振翅，身躯都有着气笼罩保护，猛然钻入了寒冰池中，寒冰池虽然寒冷可池水还是液态，却是透明的，所以烟雨师姐可以清楚看到下方的情况。

    只见苏乾钻入寒冰池中，就是围绕着璃叔身躯，各种乱点，一次次出手，一次次拍击……

    击打在璃叔身躯之上。

    苏乾身躯宛如幻影，极其快速，手法超高速……

    “前辈，得罪了……”苏乾的话语从寒冰池里传出来，还回荡在上空……

    嘭。

    再接着，璃叔整个身躯更是一下子飞了起来，苏乾的身躯也是同样跟着飞起，只见璃叔整个巨大身躯横亘在寒冰池上空，而苏乾则是身躯再次高速变化，双手宛如幻影一般，在璃叔身上连连点击，掌掌拍打……

    “这是，炼药术中的点穴手法？”而看着眼前的一幕，烟雨师姐美眸睁大，整个人则是惊呆了，在那儿怔怔看着：“这种手法……至少是，大师阶别的吧？苏师弟他……”

