    闻言，徐千秋嘴角抽搐道：“老前辈，你这么说可就不对了啊。”

    老剑神哦了一声，自顾自道：“确实，有那个借你春雷绣冬双刀的家伙珠玉在前，恐怕那慕容桐皇未必能被你瞧上眼。

    那你啥时候对那白狐儿脸下手，越以后，你越难下手，到时候，连做霸王拉弓的机会都没有。

    闻言，世子殿下起了一身的鸡皮疙瘩，满腹悲愤。

    李淳罡不屑道：“咋的，想跟老夫打架？”

    徐千秋撸起衣袖，摆开架势，道：“打就打，看你个老匹夫不爽很久了！”

    瞧着这疯子境界一路攀升，由三品，直入陆地神仙，老剑神一脸不屑，道：

    “老夫不与你这后生小子一般见识！”

    出知章城后，走了一个时辰，才好不容易寻觅到一座孤坟荒冢。

    三尺孤坟，荒草疯长。

    徐千秋蹲下身，拔去缠绕墓碑的野草，望着这块树起不过三尺的墓志石刻，默不作声。

    二十几年寒风苦雨，字迹早已斑驳不清，只依稀断断续续见到残篇断句：

    “日出东海，地气涌茫茫；日落昆仑，天穹复归休。

    春秋春秋复春秋，马蹄踏破读书声。

    吾将囊括宇宙，浩然与青冥同科”。

    老剑神闲着没事，便蹲下眯眼看着文章断裂的墓志铭，啧啧称奇。

    世子殿下从青鸟手中拿过酒，慢慢洒在坟前。

    坟在山头，一壶酒祭奠后，徐千秋坐于地上，望向远方田野。

    天下大战在即，此番祸乱，却要由他一手操控。

    届时，必将人头滚滚。

    较之春秋大战，有过之而无不及。

    为天下一统，这个恶人，必须他来做！

    自己现在打仗，是为了子孙后代没仗打。

    北凉，北莽，离阳，三足鼎立，这一战，不可避免。

    便是再多上一些如眼前这般的无名孤坟，名传千古也好，恶名千秋也罢，此战，他必须打！

    .

    .

    牯牛大岗上，暗流涌动。

    二十骑暴毙于贺州知章城附近，消息已传遍徽山。

    领头的袁庭山杳无音信，一时间，流言蜚语，千奇百怪。

    有人说，是广陵王赵毅不惜调动铁甲重骑抢女人来了。

    有人说，是那命犯孤星的袁庭山引来祸水，给赵勾盯上，连累了家族重金培养的骑队。

    还有人说，是慕容家那对小雄雌并非凡间人物，有仙人庇佑，各种言之凿凿，各种鬼鬼祟祟。

    老家主已潜心闭关多年，主事徽山的轩辕国器又在东越剑池那边与人论剑。

    牯牛大岗上，轩辕府邸，群龙无首。

    加之，家族内部本就派系林立，长房与其余几房势力，貌合神离，无人能弹压下这股愈演愈烈的喧嚣。

    轩辕青锋出自嫡长房，为轩辕世家大宗，可惜父亲轩辕敬城不管老祖宗如何刻意栽培，皆显得不堪大用。

    扶不起，大家族自有其优势，换人便可。

    轩辕青锋有两个叔叔，轩辕敬意和轩辕敬宣。

    一个沉稳持重，一个锐意进取。

    后者，武道天赋尤为惊才绝艳，离宗师境界，只差一步之遥。

    感觉手指蘸蘸口水，一捅就破，故而轩辕敬宣这一脉，母凭子贵，子凭父荣，在徽山横行跋扈。

    但整座徽山，轩辕青锋最不愿意看到的男子，却是她的亲生父亲，那个永远只知道嚅嚅喏喏点头称是的男子。

    于一般士族之中，嫡长孙这等行径，许能勉强撑起一个温良守礼的形象。

    可这里是牯牛大岗。

    轩辕家族，与吴家剑冢，及西蜀刘氏，乃是三足鼎立的武学世家。

    读书千斤万卷又如何，比得上别人一双摧山撼城的拳头吗？

    山上众人皆知，轩辕敬城不仅对独生女有求必应，对媳妇更是惧内得无以复加，从未有半点纳妾念头。

    虽说轩辕家族霸道，任何人想要上山，就得改姓轩辕。

    这些年，不乏有武道英才入赘轩辕，但堂堂嫡长房竟没个带把的子嗣继承香火。

    便是日后轩辕青锋成功让某位俊彦入赘家族，大宗一脉，难免抬不起头来。

    这些年，离心离德，一盘散沙，纷纷改换门庭，去依附蒸蒸日上的其余两房。

    轩辕敬城彻底沦为孤家寡人。

    甚至，所有人都知道，给这位嫡长孙生下一女的妻子，至今仍爱慕他人。

    婚姻初始，她便大逆不道，与轩辕敬城约定，只生一胎。

    是儿是女听天由命。

    轩辕青锋呱呱坠地后，轩辕敬城果真守约。

    轩辕青锋年幼时尚且不理睬娘亲那眉宇间总化解不了的郁结神色，觉得从不发脾气的父亲并未做错什么。

    随着年龄渐长，她终于知道，父亲的不争，在崇武数百年的轩辕家族之中，是如何致命。

    越长大，越沾染人情世故，轩辕青锋便越想离得这个碌碌无为的男人远一些，再远一些。

    轩辕青锋送宋恪礼下徽山，对于这位宋家雏凤，她自然心怀愧疚。

    以宋家在王朝内稳居一流清贵的显赫家世，况且宋家三代单传，宋恪礼的分量不言而喻。

    与轩辕来往，已算是折了身份。

    轩辕世家在江湖呼风唤雨，这对于朝廷中枢重臣而言，不值一提。

    轩辕青锋遇到护柩南下的宋恪礼后，使了诸多小心思，才得以相遇相知相亲。

    以宋恪礼的眼力，相信早已看穿。

    但他仍是不介意轩辕青锋借他，或者说，借宋家在轩辕家族内部示威。

    不但来到徽山，还在牯牛大岗看上去与轩辕敬城相谈甚欢。

    给了天大面子。

    轩辕青锋即便天生对士子书生并无好感，对宋恪礼，还是生出一些说不清道不明的情愫。

    不知是缘于感恩，还是敬佩。

    至于那个自负到不遮掩狼子野心的袁庭山？

    轩辕青锋扪心自问，若是他真的死了，会不会感到遗憾？

    轩辕青锋走在下山的青石板路上，眺望了一眼六叠姊妹瀑布。

    宋恪礼微笑道：“我与家父学了些面相，袁庭山不容易死。命格极差，却偏偏极硬。”

    轩辕青锋有些惶恐，正要解释什么。

    宋恪礼柔声道：“轩辕小姐多虑了。”

    轩辕青锋不再说话，生怕画蛇添足，有些事总是越抹越黑。

    两人默默走在路上，行至山脚，可见泊船，宋恪礼突然停下脚步。

    犹豫了一下，终于还是开口道：“守拙先生学富五车，对三教义理剖析深入浅出。

    我这几日与守拙先生秉烛夜谈，受益匪浅，先生说凡从静坐经书中过来识见道理，便如望梅画饼，靠之饥食渴饮不得。

    此语让我豁然开朗，以往我铭记家训凡事谦恭，不得盛气凌人，可终归不懂为何要谦恭，幼稚言行落在贤人眼中，只能贻笑大方。

    轩辕小姐，请恕宋恪礼直言，守拙先生，绝非庸人！”

    望着宋恪礼登船背影，轩辕青锋一头雾水。

    宋恪礼百感交集时，瞥见一艘大楼迎面而来。

    船头站有一名玉树临风的白衣公子哥，身畔只有一名青衣女婢，和一名羊皮裘独臂老头。

    宋恪礼并未留心，只当作是游览龙虎的寻常香客。

    宋恪礼这趟逗留徽山，其实有等待那名北凉世子的私心。

    可惜还有父亲吩咐下的事情去做，无法再等下去。

    船头，两头终于不用闷在车厢里的虎夔，在徐千秋脚下闹腾撒娇。

    世子殿下立于船头，负手而立，眺望徽山青石大顶，自言自语，低声道：

    “牯牛大岗，终于到了！”

    一旁，老剑神轻嗯了一声。

    老头儿几近预料，吃饭牯牛大岗之行，免不了又是人头滚滚。

    这疯子，可真是走到哪儿，便杀到哪儿。

