    王梓博和高嘉良都很容易勾搭，一个在理工大学混在和尚堆里，一个心心念念的女神就在江陵。

    所以，陈汉升给他们发信息后，王梓博还受宠若惊的回道：“我大学附近有一家非常著名的烤鸭店，到时带点给你和小鱼儿尝尝。”

    陈汉升是知道这家百年烤鸭店的，对王梓博的舔狗行为予以口头嘉奖。

    他又喊了其他高中同学，两个在江陵读大学的女生也会过来玩。

    有这么多人做掩护，陈汉升觉得再加上自己机智的应变能力，基本上不会翻船了。

    想到这里他心情才放松下来，抬头看了一眼沈幼楚。

    她的上课状态和其他同学不太一样，别人都在玩QQ，打游戏，偏偏沈幼楚一直盯着老师。

    如果是其他课程，那还可以说明认真，不过这是计算机课，沈幼楚这种状态只能说明她根本没有实操基础。

    陈汉升稍微想想就明白了，沈幼楚估计从小到大都没摸过几回键盘，能正确的开关机已经不错了。

    他悄悄绕到沈幼楚旁边的电脑桌，低声问道：“那盆绿萝是你放的吗？”

    沈幼楚没想到陈汉升上课还敢走动，还当着老师和同学的面，她不敢说话，点点头默认了。

    其实老师看到了也不会管，计算机课上换机很正常，因为有些电脑硬件或者软件是坏的，金洋明还主动跑胡林语旁边坐下，谁会怀疑他们有一腿。

    “绿萝不错，很有精神。”

    陈汉升夸赞一句，又问道：“你有没有QQ？”

    沈幼楚摇摇头。

    “那我帮你申请一个。”

    陈汉升打开页面，几分钟帮沈幼楚注册一个账号，接着写在纸上：“这是账号和密码，你有没有什么想好的昵称？”

    沈幼楚没说话，盯着密码有些发呆。

    “瞅啥，密码是我生日。”

    陈汉升理直气壮的说道：“我担心太复杂你记不住，索性就用生日替代了，有问题吗？”

    沈幼楚看了一眼陈汉升，默默的摇摇头。

    “另外，以后不要随便换密码，因为QQ账号和密码都是绑定的，换了密码账号也就失效了。”

    陈汉升认真的忽悠，沈幼楚也认真的听着，听到有可能失效，小脸崩的很严肃。

    “记住我生日了吗？”

    沈幼楚“嗯”了一声。

    陈汉升这才满意的说道：“那我们现在想个昵称，你喜欢什么小动物？”

    沈幼楚在纸上写道：“猫。”

    “最近有没有想做的事？”

    “想家。”

    “家里有什么？”

    “婆婆、猫和小巷子。”

    陈汉升想了想，在纸上写到：“猫巷少女沈幼楚，这个昵称怎么样？”

    沈幼楚点点头，她本身就像一只小橘猫，任由陈汉升摆弄。

    “那就先加好友，你以后可以发QQ信息给我了。”

    就这样，陈汉升成为沈幼楚的第一个QQ好友。

    陈英俊：玫瑰+爱心

    沈幼楚看到这些表情脸蛋红了一下，她不熟悉键盘码字，只能笨拙的伸出食指一个字母一个字母的按着，一分钟才打几个字，最后想了想还删除了。

    “滴，滴，滴”

    陈汉升看了一下QQ信息，忍不住笑了一下，沈幼楚忙活半天只回复了一个表情。

    猫巷少女沈幼楚：微笑

    陈英俊：微笑

    ······

    计算机下课后，陈汉升直接去了义乌商品中心打印了宣传横幅，然后来到大学生活动中心。

    新生晚会临近，这里内外都是乱哄哄的。

    外联部只负责拉赞助，现场就是宣传部的任务了，他们正安排表演者进行彩排，陈汉升还看到公共管理二班的诗歌朗诵和众舞表演者。

    系学生会的人都聚集在下面，有人正在调整观察灯光，有人抹着袖子装饰气球，有人在背台词体验现场气氛。

    总之站在礼堂中心都能闷得冒汗，一点都不觉得这是建邺的深秋。

    戚薇和外联部的人正在看彩排，陈汉升走过去问道：“横幅准备挂在哪里？”

    “大学生活动中心下面挂一条，一食堂和二食堂各挂一条，体育场那边再挂一条。”

    戚薇已经安排好了位置。

    陈汉升点点头，正准备带着何兵和王岩松去挂横幅，学生会副主席左小力突然走过来。

    “横幅打开让我看一下。”

    左小力皱着眉头说道。

    陈汉升根本不搭理他，左小力没办法，只能对胡修平和穆文玲说道：“陈汉升的横幅有些问题，挂出去损害我们学系的形象。”

    胡修平和穆文玲两人对视一眼，陈汉升觉得这狗东西真是烦人，主动把横幅摊开：“哪个字丢我们系的形象了？”

    横幅上写着“教学楼F栋101热烈祝贺人文系新生晚会圆满开幕”。

    穆文玲看完后说道：“内容没问题啊。”

    左小力摇摇头：“这四张都是一样的内容。”

    穆文玲这才发现四张横幅居然都是“教学楼F栋101热烈祝贺人文系新生晚会圆满开幕”。

    “我找了一个商家赞助的，1000块钱都是同一家出的，难道不可以吗？”

    陈汉升反问道。

    这种情况比较少见，但也不是不行，既然别人拿得钱多，那多挂几条问题也不大。

    左小力又指着“教学楼F栋101”几个字说道：“这里也不符合规矩，其他横幅都是XX商家的名字，这里是地址。”

    “挂出去别人会觉得我们格式不统一，对待晚会不够庄重。”

    穆文玲听完觉得左小力在故意找茬，正事都快开始了，居然还想着内斗。

    “小力，我们要把注意力放在节目上，不要对细枝末节抓住不放。”

    穆文玲委婉的提醒道。

    左小力冷笑一声，穆文玲因为戚薇的关系，肯定是站在外联部那一边的，他就和胡修平说道：“你知道这个F栋101的幕后老板是谁吗？”

    “不要故弄玄虚了，F栋101的负责人是我，我在兼职创业。”

    陈汉升直接就承认了，说完他就出去挂横幅，根本不看左小力的脸色。

    学生会里其他人都挺惊讶的，没想到大一新生就敢创业。

    穆文玲也不再搭理左小力，转过去继续彩排节目。

    左小力盯着陈汉升的背影，对胡修平说道：“他在利用学生会资源为私事做宣传。”

    胡修平听了不吭声。

    “他不适合在学生会了，至少副部长的位置不适合。”

    胡修平摇摇头说道：“副部长已经报送团委备案了。”

    左小力笑了笑：“前一阵子负责管理学生会的团委关淑曼老师出去学习了，听说刚刚回来。”

    “她不了解情况，到时我们再提交一份请示说明就行了，就说这个学生没有做好当副部长的准备。”

    左小力看着胡修平：“反正他也不是很尊重你。”

    胡修平默然半响：“的确。”

    ······

