
　　林恒微微点了点头。

　　随后那名学生向夜空之中望了一眼，缓缓闭上了眼睛，随后气息全无。

　　林恒轻轻地叹了口气，虽然并非是同班同学，但是在七中时也是抬头不见低头见的，如今看着他就这样死在自己面前，林恒心中也是颇为难过的。天籁小说网

　　但是难过归难过，林恒随后又站起身来蹑手蹑脚的在营地之中又搜寻了一遍，他之所以敢继续逗留是因为根据那名同学的话，那些神秘的黑袍人们是将很多老师都给带走了。

　　他们不在此处杀掉而是选择带走那必然是有用意的，也就是说现在这些人大概率是不在营地附近的。

　　可当林恒在营地里搜寻了一圈之后，却没有再见到任何一个活人。

　　最后林恒又来到物资兑换站，可此时那个兑换物资的窗口此刻已经倒塌了，林恒奋力的搬开了一个石板之后看到里面的那些合金箱都倒在地上，几个合金箱上有着破开的口子，里面满是战略口粮。

　　林恒又寻找了一个背包将能带走的战略口粮全都带走了，至于其他几个箱子则因为埋的实在太深了，林恒没办法打开所以最终选择了放弃。

　　在向营门口走的路上，他又找到了一个高倍军用望远镜，也将其收好放进背包之中。

　　林恒背着背包手拿幽能长刀来到倒塌的营门前，略微犹豫了一下，他不知道自己现在应该走那条通往外界的路。

　　这个时候肯定不能继续逗留在幽鬼森林了，但他也不知道那些神秘的黑袍人究竟是往哪个方向走了，如果他们也是想外面走，走大路的话会有碰到他们的风险。

　　林恒如此想着便打开了地图，随后选择了向南边绕行一道偏僻的岩地往幽鬼森林的大门处走。

　　随后林恒又向身后的营地看了最后一眼，便买上了向南的路。

　　一路之上林恒还发现了不少倒在丛林荒地之中的尸体，林恒一一查看了他们的情况，发现这些人大多都是从营地之中逃出来的，但是因为受了重伤，所以倒在了逃跑的路上。

　　但往前走出十公里后，在一处丛林之中林恒又发现了一个他十分眼熟的身影。

　　就是那个在营地外企图抢劫他的那个三人组中的首领，也是那个突破到了武者境的学生。

　　但此刻他的死装却是凄惨至极，他趴在地上，手深深的插进地面之中，显然他在死前是受到了惨烈的折磨，身上被掏了好几打个洞，在后背的位置上更是有着一处巨大的撕裂伤口。

　　看样子像是被数十只长牙鬓狗一起撕咬所致的。

　　“安息吧。”林恒轻轻地叹了口气。

　　对于这些死在路上的同学，他也没什么好的办法，他只能默默地将他们身上带有身份标识的东西取下，继续向前方赶路。

　　他的速度压得很低，因为快速赶路的话动静也会很大，他现在宁可走的慢一点也不想因为着急而暴露行踪。

　　鬼知道现在那帮将营地给屠戮的家伙们到底在什么地方。

　　十个多小时后，天色从白昼渐渐转变为黑暗，林恒终于踏上了岩地之上。

　　林恒趴在岩石之上，举起手中的望远镜无声的向四周观察着，月光颇为命令，在千里岩地之上林恒没有发现半个可疑的身影。

　　随后他原地躺了一会恢复了一些体能之后，沿着既定的道路继续前进。

　　就在前进的途中，林恒却忽然停住了脚步，目光锐利的看向远处一个山洞之中。

　　“有人在交谈……”林恒眉头微微蹙起，他闭上眼睛仔细去听哪里的动静，随后脸色微微一变。

　　那声音竟然十分熟悉，是吕宗书他们。

　　林恒赶紧靠了过去，进入洞穴之后，忽然听到有人大喊:“是谁？”

　　“我，林恒。”

　　这时躲在山洞内的五名同学这才现身出来。吕宗书也在其中。

　　此刻这五个人没人身上都有着大大小小的伤口，衣衫更是褴褛，说是来考试的学生，但却更像是要饭的乞丐。

　　“恒子，我还以为再也见不到你了。”吕宗书扑了过来，和林恒拥抱在了一起。

　　林恒也抱了抱他，随后他看到众人都没有背包，显然是逃窜之时什么都来不及带了。

　　“你们应该都还没吃东西吧，正好我从营地里带了些食物过来。”林恒从背包中取出十二份即食食物交给众人。

　　几人早就是饥肠辘辘，此刻见了一个个眼睛都红了，立刻破开包装大快朵颐起来。

　　“恒子，我真是——”吕宗书一口团下一个鸡腿后激动的说着。

　　“小声点。”林恒堵住了他的嘴，低声道：“我刚才就是听到你们说话的声音才一路找过来的。”

　　吕宗书闻言立刻乖乖的闭上了嘴。

　　众人用罢了餐，随后林恒有分出一些药品给几个受伤的人服下之后，这才谈到了眼前局面的问题上去。

　　“咱们现在该何去何从呀？”一个叫张亮的同学低声问道。

　　吕宗书闻言看向林恒，他道：“恒子，现在你是我们这些人里气血之力最强的，你现在说说咱们该怎么办？”

　　林恒闻言用余光扫了一眼在场的五人，见他们全都看向自己，隐隐有要听从自己的命令之意。

　　“我不知道营地里到底发生了什么事，但是我知道能在营地里造成那么大的杀伤的人一定实力强横，不是咱们这些学生可以对付得了的。所以咱们现在应该往森林的出口走去。”林恒说道。

　　众人一起点了点头。

　　“现在外面月黑风高，是撤离的好时候。我不知道主路上面的情况到底怎样，所以现在咱们最好还是绕路往入口的方向走。”

　　吕宗书等人再次点了点头。

　　林恒低头看了眼手表，随后低声道：“咱们休息15分钟，15分钟后立刻启程离开。”

　　“好，恒子我们都听你的。”吕宗书轻声道。

　　……

　　此刻，此次野外实战考试的总指挥部内，陈主考官正一连愁容的道：“现在还是联络不上01号补给营地吗？”

　　副主考官轻轻地摇了摇头道：“呼叫了好几次，没人回应。”

　　“那派出去查看情况的人有回应吗？”陈主考再次问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第107章 汇集的考生，逃跑路线免费阅读。https://xs.23sk.com 