    第81章：大夏局势，三国侵入   

    不过此刻，顾长生等人的车辇来速极快。

    

    上百人的拦截，这也是被迫出了一道口子，直朝武官而来。

    

    他脸上闪过一抹慌乱。

    

    接着又是一股狠厉。

    

    伸手从一旁的亲卫手中抽出长矛，大吼一声，奋力抛出。

    

    力道之大，远超寻常人。

    

    竟是隐隐有了破空之声。

    

    但是可惜在这么大的力道，也敌不过叶临风这个命魂境修士撑起的屏障。

    

    长矛也一如先前的箭矢，被铛的一声弹开。

    

    但去势不减，又反射回兵匪的队伍之中连穿两人。

    

    从顾长生的车辇出现，到如今也不过是短短数十个呼吸，兵匪被已经出现了十数人的伤亡。

    

    武官见势不可为，连忙勒起缰绳回首，带着十数亲卫拍马便跑。

    

    “想跑？”

    

    李观井眼中寒芒陡然而生。

    

    抽出一箭，张弓瞄准。

    

    只听咻的一声，箭矢伴随着锐利的破空声，激射而出！   

    精准的命中了武官的坐骑，将其一条后腿打断。

    

    这时正在疾驰的武官，身形陡然一矮狠狠的摔落到地上。

    

    他狼狈的翻滚几下，卸去力道，吐出一口鲜血已是受伤。

    

    众多亲卫骇然大惊，但却没敢多留。

    

    眼看着长官落了马，却各自拍马分散而走，无一人搭救。

    

    这就是兵匪，已经算不上兵了，只能是装备精良的匪。

    

    这在此时见到长官都被打落下马，其余数百个兵匪也见识不妙，一窝蜂的逃离。

    

    毕竟明眼人都能看出顾长生一众是修士，虽然他们人多势众，但没有必要去和修士硬刚。

    

    而且该劫掠的都已经劫掠到了。

    

    及时收手还能保一条小命，这些人都是老油条了。

    

    然而车辇内的顾长生探出一手。

    

    五指微微弯曲庞然的灵力席卷而出，精准的压制在每一个冰翡的身上，宛如定身符一般让他们动弹不得。

    

    “我怎么跑不了了？

    六子。”

    

    “我也是啊。”

    

    “完了，这次真的要交代了。”

    

    这些兵匪无了方才作乱的嚣张跋扈，脸上露出惊恐之色。

    

    顾长生没有留手。

    

    心念一动，刹那间足有二百余众的兵匪身形一矮，五脏六腑俱散，纷纷倒地。

    

    即使那十数个策马奔驰而逃的亲卫也毫不例外。

    

    尸体轰然落马，只余下坐骑疯狂的逃窜。

    

    此刻那武官瑟瑟发抖，紧紧的捂着被摔断的大腿，面露痛苦之色。

    

    他眼睁睁的看着数百部下被顾长生随手团灭。

    

    被这般神乎其技的恐怖实力吓的面色发白，嘴皮子不停的哆嗦。

    

    他还不想死，他才刚抢了那么多白花花的银子一分都还没有花，他不甘心！   

    浓郁的求生欲望从他心底涌出，但越是如此越发恐惧。

    

    而就在此时车辆停在了他的面前，李观井飞身下车，便是一脚将他踹飞了几米。

    

    直踢得他狂吐鲜血，哀嚎连连。

    

    “仙师饶命！”

    

    李观井眼神冰冷，重重的吐出畜牲二字。

    

    随即大步上前一把抓住了他的衣领子，像提着一条死狗一样将他丢到车辇前，等候顾长生发落。

    

    顾长生缓缓掀开帘子走出去，高临下的俯视着武官。

    

    露出一抹温和的笑容。

    

    “别怕，我不是什么好人。”

    

    听到顾长生的话，这名武官身体更抖了几分。

    

    “只要你如实回话，本仙师答应定放你狗命。”

    

    “我怎么知道你说是不是真的。”

    

    武官犹豫着轻声问道。

    

    顾长生，幽幽一笑。

    

    “别傻了，杀了你对我有什么好处？”

    

    “而且你知道我们修行者最重便是诺言。”

    

    “我在此承诺，若你如实相告，定饶你一命。”

    

    听到顾长生说出这样的话语，这名武官倒是安定了几分，神色也放松了一些。

    

    他长长呼出一口后怕的浊气。

    

    果然，这些高高在上的仙人不会为了那些凡人而杀他的。

    

    杀了他与杀那些兵匪不同，他可是真正的朝廷册封的武官有官职在身。

    

    杀了他也只会给这些修行者惹上麻烦。

    

    想必也正是如此，才保了他一命。

    

    这名武官心中暗暗窃喜，甚至已经在想着待会还要不要再去拉起队伍，抢多几次。

    

    毕竟这可是来钱真正快的办法啊，良机难得。

    

    将武官脸上变幻的神色纳入眼底，顾长生，心中一片冷漠。

    

    “现在前线是什么情况？”

    

    顾长生问道。

    

    那名武官思索了一番回道。

    

    “不容乐观，朝堂的军队节节败退，日桑已经推进了数城。”

    

    “听说此刻已经在据营围攻打狗关了。”

    

    “而且也已经有小股的日桑武者部队渗透进入渔州境内，灭杀了相当一部分的城镇。”

    

    “据传闻，渔州被攻陷也只是迟早的问题，这些流民也都是因此而逃窜。”

    

    “毕竟等到日桑打进来再跑就已经来不及了。”

    

    顾长生若有所思的点了点头。

    

    他听得出武官说的这些都是真话，也跟他料想中的情况差不了多少。

    

    日桑并没有那么容易打进来。

    

    但却已经流言四起，动荡人心。

    

    当百姓都逃光的时候，也就是军心大乱渔州被攻陷之时。

    

    侵犯大夏边境的有三个国家，日桑，墨国，庆国。

    

    他们国力都比大夏要小，但如今三国联手。

    

    大夏又处于内忧外患，故而节节败退。

    

    而且三国没有兵分三路分散兵力，而是兵分两路。

    

    最近的墨国和庆国共同讨伐北边，而日桑，则单独征伐南边。

    

    因为大夏的政治经济重心都在北方，而南方各方面都比较薄弱。

    

    虽然日桑是三国中最弱小的，但此刻举国之力进攻南境，大夏边境也呈颓势。

    

    再加上边境距离中央太远，朝堂的资源和拨款迟迟未到。

    

    主要还是因为朝堂之中的推诿以及各层的贪念。

    

    在如此内外两边的重压之下，渔州已经开始出现大批量的流民和兵匪。

    

    如果不加以制止，恐怕很快规模便会扩大到南境数州。

    

    “你是哪支部队旗下？”

    

    顾长生突然问道。

    

    那武官愕然，面色露出犹豫。

    

    他不知道顾长生问这个要做些什么。

    

    李观井见状，一脚踹翻了他，拔出箭矢钉入他的手掌之中！   

    

    

