    “嗡嗡！”

    就当林阳小心翼翼的在内城中行走时，突然间一道轻嗡声在他的耳边响了起来。

    “唰！”

    几乎是同一时间，一道急促的破风声朝他而来。

    “奥特屏障！”

    因为事发突然，所以当林阳发现有东西朝着自己飞射过来时，他在无法闪躲的情况下只能施展出奥特屏障进行阻挡。

    “砰！”

    随着奥特屏障的出现，一道猛烈的撞击声响了起来。

    “什么东西！”

    当有东西狠狠的砸在了奥特屏障上时，林阳大致的看到了一眼，但下一秒这东西就火速消失在了他的眼前。

    不过，那停顿的一下大概有一秒钟左右，所以林阳还是看到了一个大概。

    这是一座类似塔一样的物体。

    “通天塔！”

    林阳心中一惊，刚刚那攻击自己的物体是通天塔吗？

    如果是的话，那林阳可算是发现了一件惊天大事了。

    所谓的通天者，那完全是骗人的，因为通天塔就在死亡城的主城中，这不是欺骗是什么。

    不过，此时的林阳也只是猜测，毕竟他并没有真的看清楚那物体就是通天塔。

    现在能确定的就只有一点，那就是攻击林阳的物体是一种酷似塔的东西。

    具体是什么，那还需要进一步验证。

    只是，如今林阳受到了攻击，所以他整个人自然更加警惕了起来。

    “黑暗迪迦奥特曼！”

    “贝利亚奥特曼！”

    “融合变身！”

    然而，为了安全起见，林阳思索了一下，最终还是决定进行融合变身。

    “黑暗迪迦奥特曼，暗耀形态！”

    “终极战斗仪！”

    在林阳变成暗耀形态后，他第一时间将终极战斗仪召唤了出来。

    虽然林阳不知道在炼狱世界中召唤出了终极战斗仪后还能不能还回去，但此时的他手中必须要有武器才能安全点。

    “唰！”

    当林阳手持终极战斗仪继续深入死亡城内城时，又一道破风声响了起来。

    “铛！”

    林阳见状，他毫不犹豫的挥舞起了手中的终极战斗仪。

    顷刻间，火星四溅。

    “还真是塔！”

    这一次，林阳利用终极战斗仪成功将其阻拦了下来，而这时候他果真发现攻击自己的就是一座塔。

    “你是通天塔！”

    林阳看着悬浮在自己面前的黑塔，他厉声质问道。

    “嗡嗡！”

    然而，面对林阳的询问，这座塔并没有回答，只是发出了一道剧烈的颤声。

    下一秒，这座塔再次朝林阳冲了过来。

    “来吧！”

    林阳大叫了一声，紧接着继续挥舞着手中的终极战斗仪。

    “铛铛铛！”

    随着一道道金铁交织的声音响起，只见林阳和这座塔激烈的战斗着。

    “终极暗耀光弹！”

    当林阳又一次将通天塔击飞出去后，下一秒他直接一个光弹朝对方射了过去。

    “轰！”

    被击飞的通天塔没来得及闪躲，直接就被这个光弹狠狠击中了。

    顷刻间，火光冲天。

    林阳怎么也没有想到，自己有一天竟然会跟一件魂器大打出手。

    甚至，这件魂器的威力还很强，跟林阳手中的终极战斗仪打了这么久，竟然一点都没有损伤。

    可以肯定，这塔绝对不是普通的魂器。

    包括林阳所在的死亡城，它绝对也不是普通的魂器。

    否则的话，那智慧怎么会这么高呢。

    就这样，随着时间一点点的过去，通天塔的塔身变得黯淡了起来。

    同样的，林阳体内的能量也开始不足了起来。

    “滴嘟，滴嘟！”

    在林阳和通天塔形成了僵持时，他胸前的彩色计时器开始闪烁了起来。

    大战了这么久，此时林阳的肚子也开始饿了起来。

    必须要马上补充食物，否则体内的能量只会消耗的更快。

    “留得青山在不愁没柴烧！”

    林阳嘴里念叨了一声，紧接着他就打算从内城中离开。

    “竟然打不开！”

    然而，当林阳准备开门离开时，他却发现这个内城的门紧闭着，就算他拼尽全力也没办法打开。

    果然，通天塔和这座死亡城是一伙的。

    林阳顺利的进入了死亡城的内城，但它们依旧留了后手。

    只要通天塔和死亡城联手，再加上炼狱世界的特性，它们完全不怕困不死对方。

    “岂有此理！”

    林阳见到自己真的没办法将这扇大门打开时，他怒了。

    “出来吧，太虚神殿！”

    没有办法，此时的林阳只能将体内的太虚神殿召唤出来。

    虽然召唤出来后无法再收回去了，但此时的林阳也已经没有其他办法了。

    “嗡嗡！”

    通天塔见到出现在自己面前的太虚神殿，它顿时激烈的颤动了起来。

    “嗡嗡！”

    同样的，在感受到通天塔的颤动后，太虚神殿同样跟着颤动了起来。

    甚至，在林阳看来，这是两件魂器在相互交流。

    莫非它们还认识不成？

    “太虚神殿，给我毁了它。”

    没有多想什么，只见林阳直接给太虚神殿下了一个命令。

    “唰！”

    当一道破风声响起，太虚神殿直接朝着通天塔狠狠的砸去。

    “铛！”

    当太虚神殿和通天塔重重的撞在一起，一道震耳欲聋的撞击声响了起来。

    甚至，这道撞击声非常响亮，整个死亡城的人都听到了这道撞击声。

    “什么声音？”

    “这声音太吓人了，到底从哪里发出来的！”

    “好可怕的撞击声，看来这个林阳果真等闲之辈，只希望他能活着出来。”

    随着这道撞击声的响起，无论是死亡城内的众人还是守在死亡城内城外的余辉，他们的眼中都露出了震惊之色。

    “太虚神殿，给我镇压！”

    而在死亡城的内城中，此时的林阳还在继续命令着太虚神殿。

    与此同时，林阳双手抓着魂石不断的补充着消耗的能量。

    但是，因为肚子饿的关系，补充的能量还是有不少被消耗着。

    所以，这一战必须速战速决，否则魂石只会白白浪费。

    “嗡嗡嗡！”

    在林阳的命令下，太虚神殿瞬间发威了起来，只见它散发出了一道道震耳欲聋的声音。

    通天塔虽然也厉害，但它毕竟没有人控制。

    所以，原本势均力敌的双方随着太虚神殿的发威，通天塔开始处在了下风。

