    凯尔特人淘汰魔术队后的第二天。

    孙大圣跟平常一样到球馆加练，由于总决赛在即，为了更好的休息，他今天是6点钟才来的，刚进球场，他就明显地感觉到一股不舒服的压抑气氛，他感觉西部决赛第三场比赛输给太阳队后，那股冷飕飕的感觉突然又回来了。

    不会是……

    孙大圣下意识地朝着某个角落的板凳看去。

    果然，一身灰色训练服的科比正一言不发地坐在那里，沉着头不知道在想什么，听到门口的动静方才抬起头来，正好与孙大圣四目相对。

    孙大圣顿时觉得温度又冷了几分。

    要糟……

    他心里暗叫一声。

    “孙！”科比的声音在下一秒响起，低沉得跟恶魔的低语一般，孙大圣本能的绷紧了身体的肌肉。

    “来斗牛吧！”

    no！

    孙大圣内心狂喊，他只是来加练而已，何苦要这么为难他。

    尽管他现在也算是联盟小有名气的新星了。

    实力也进步进明显。

    但他依旧很抗拒跟这个情绪下的科比打球。

    因为那会是一场不死不休的斗争。

    “先说好，几个球！”孙大圣想先把规则说清楚。

    “小子，你能防住我再说吧！”科比却没打算跟他说清楚，直接将球扔给了他，然后在弧顶站着，等待着他发球。

    孙大圣感觉自己牙根在发酸，因为他已经预料到是什么结果了，可他也只能按照科比说的，将球给到后者。

    科比拿球就直接转身朝着他压了过来，企图用力量强吃他，孙大圣面对平常三号位都有力量上的弱势，面对科比就更不用说了。

    所以他并不给科比顶他的机会，在他靠过来的同时，他也是立刻靠着身高臂展优势干扰他的运球。

    科比的脚步在这个时候变得华丽了起来，几个试探步后他直接向前迈了一大步，孙大圣因为天天跟科比斗牛，都防出经验来了，完全没追他这一大步，只是在后面跟着，果然科比随后选择了一个往回拉球后的后仰跳投出手。

    孙大圣这次跟的很快，干扰得很成功。

    “咣当！”

    球砸筐而出。

    “……”只是防守成功的孙大圣脸上并没有什么笑容，反而是一脸想哭的表情。

    我，我不是故意的。

    “来吧！”科比只是简单的说了一句，将球又重新扔给了孙大圣，但脸上的神情可以看出来，正在变得越来越冷。

    完蛋了！

    真要不死不休了！

    这破筐，你让球进去不行吗？

    你拦他干啥？

    干啥！

    孙大圣心里狂骂，在他持球刚做动作的时候，科比就跟只壁虎爬到墙壁上一样，将他紧紧地贴住了。

    孙大圣没敢运球，怕被断，可他刚做出摆脱动作，科比瞅准时机直接从他手里将球给断了。

    “……”孙大圣尴尬地拍了一下手。

    这，这也太认真了吧！

    不是，科比，阿科，科科，你能不能笑一下，我也不是敌人啊！你笑一下不行吗？这是斗牛吗？这是斗命啊！

    “唰！”

    下一个回合，在孙大圣的防守下，科比将球投进。

    yes！

    看着球钻进篮筐里，孙大圣比科比还开心。

    “如果下一球你还防不住我的话，我会考虑这场斗牛延长到3个小时！”

    可他内心没高兴多久，科比的下一句话让他瞬间有想哭的冲动了，他想给娜塔莉亚打个电话，喂，是我，我是你帅气叔叔，你爸疯了，想着法地欺负我。

    同时他的心里也是对凯尔特人记恨上了。

    奶奶的，等着吧，你不让我好过，我也绝对不让你好过！

    在对凯尔特人不断的咒骂声中，1个小时悄然过去了，孙大圣直接倒在了球场上，科比也累得气喘吁吁。

    总算，总算是结束了！

    孙大圣已经累得连眼皮都抬不动了。

    他发誓，以后但凡感觉到科比情绪不对劲，他打死也不提前来加练。

    不过……这次“病情”也太严重了吧？

    上次再没人性也没到这个地步啊！

    看来，这家伙对于凯尔特人是真的记恨啊！

    “孙？”科比在这个时候突然喊了一声。

    “嗯？”胡思乱想的孙大圣回了一声。

    “我们会赢吧？总决赛！”

    嗯？

    孙大圣倒不是没听清楚，他之所以内心起疑的原因很简单，他居然听到了科比语气中带着的那么一丝若有若无的紧张。

    虽然科比紧张并不奇怪。

    是人都会紧张。

    要是有不会感到紧张的人只能说明这个人有问题。

    所以科比紧张很正常。

    但科比在所有人面前从来都是一副非常自信的样子，以至于很多时候大家都忘了他并不是真的黑曼巴，他只是冷静的像条“黑曼巴”。

    不过，孙大圣也知道科比虽然肯定会紧张，但绝对不会轻易将这种情绪表露出来，换句话说，得是他非常信任的人才会让他不自觉地流露出隐藏在内心深处的想法吧？

    这让孙大圣不禁有点小得意，能看到现在的科比紧张可是一件稀罕事。

    可惜啊，不能拍下来。

    孙大圣坐直了身子，看着科比的神情也变得认真了起来：“我们当然会赢，科比，这毫无疑问！”

    科比瞅着孙大圣这么认真的表情，没说话，突然露出了一丝微笑。

    孙大圣看到这个笑容莫名想哭。

    我去，终于笑了，这家伙。

    “我走了，你也别练太久，下午还要跑战术！”科比随即起身，不过走到一半，他又回过头来，看着孙大圣，神情莫名尴尬了起来，还不自觉地用手挠了挠鼻尖：“那啥，跟你做队友，感觉很棒！”

    ？？？

    啥？

    孙大圣怀疑是他自己耳朵出问题了，他居然从科比的嘴里听到了这样的话。

    这，这是表白吗？

    科比居然跟我表白了！

    我去！

    孙大圣突然感觉自己浑身充满了力量。

    要不，再斗会儿牛？

    孙大圣很想朝着科比的背影这么大喊一句，但他很确信，科比现在肯定很不好意思，甚至已经后悔说出口了，说这种话不是他的风格。

    但也正因为这不是科比的风格，才会让孙大圣这么的兴奋。

    毕竟能得到科比这么认可的球员，他怕是头一个……

    这要是让那些曼巴门徒知道了，比如猛龙队那个德罗赞要是知道了，估计能把他羡慕死。

    