    武陵西区黑市边的贫民窟里，林立还在拼命逃跑。

    虽然那五人已经放弃追他了，但他依旧没有放松警惕，做好了随时甩出红黄卡牌的准备。

    与此同时，心底也生出一股暴戾之气，异常愤怒。

    那五人的样子他已经记下来了，报仇的日子不会太远！

    就在他从一条巷子里跑出来的瞬间，面前突然亮起一道火光。

    是一个冒着熊熊火焰的拳头，就像是海贼王里的艾斯火拳。

    一名红发红眸的男子，轻描淡写的朝迎面撞来的林立递出一记火拳！

    林立根本来不及闪避，出牌也已经来不及了。

    而就在此时，一个浑身弥漫着水气的身影出现在他面前，为他挡下了这一记火拳。

    一只不断有水流来回冲刷的手臂，一把抓住了冒着火光的拳头。

    滋滋滋……

    一火一水之间，雾气弥漫。

    “是你！王清水！”

    红发红眸的青年一把挣脱开来，怒视着突然出现的长发青年，沉声道：“你敢坏规矩！”

    “啥规矩啊？”

    王清水一脸的莫名其妙，随后也不管对方，转身朝林立抱怨道：“你走那么急干什么，赶着去投胎啊，二伯喊你没听见？真是的，还得麻烦我跑一趟…”

    说完之后从兜里拿出一张制作精良的金卡递给“发呆”的林立，说道：“喏，这是我二伯送你的，他让你没事多去找他聊聊天。”

    林立还有些没搞清楚状况，默默接过金卡。

    红发青年看到那张金卡之后怔了一下，随即面色一沉，双眸死死盯着王清水。

    王家在黑市中属于大鳄级别的，而这张金卡则是等级很高的贵宾卡。

    王清水当面将这张卡送给林立，相当于告诉红发青年这人是他王家罩着的。

    还要继续动林立的话，就属于向王家宣战了。

    “还杵那干吗？好狗不挡道哟…”

    王清水朝林立挑了挑眉，给了后者一个安心的眼神，随后转过身来看着红发青年，有些吊儿郎当的说道。

    红发青年冷冷地瞥了眼王清水，懒得和他浪费口水，径直从边上走了过去。

    路过林立身旁的时候，红色双眸闪过一抹凶狠。

    林立也注意到这个眼神，不仅不害怕，反而咧嘴笑了起来。

    这次的事情可不能就这么算了！

    此时林立若是摘下墨镜，红发青年必然会注意到他此刻的眼神有多么可怕。

    明明在咧嘴微笑，可眼神却仿佛要吃人…

    事实上，他本就是吃人的怪物！

    那源自虚空恐惧的残忍与暴虐，将那颗属于人类的心脏填满了。

    林立本就是疾恶如仇的刚烈性子，现在又受到了虚空恐惧的影响，脾气变得更加火爆易怒。

    本已经走远的红发青年似有所感，回头皱眉望向林立的背影。

    很快便摇了摇头，也不管刚刚赶过来的另外五人，自顾自地往回走。

    那五人在看到王清水之后也猜到是怎么一回事，连忙跟上红发青年。

    黑吃黑这种事情当然会试探一番，否则一个不小心踢到铁板就完了。

    而这种事情自然是交给小弟去做的，也就是这五个黑铁级的青年。

    可不等五人问话试探，林立就果断逃跑了。

    不过也因此看出来林立是个黑铁小绵羊，而且还是低段位。

    见五人追不上，红发青年便抄近路将其拦住。

    结果半路杀出来个程咬金…

    “兄弟，现在明白自己为什么会被盯上了吧？”

    王清水好心解释了几句后笑道：“就你这身菜鸟装扮，在黑市就是此地无银三百两…下次过来戴副墨镜也就够了，真不想被人认出去，去化个妆不比这效果好？”

    “多谢。”林立点头道谢。

    要是王清水不出手的话，他今天就要空着手离开黑市了。

    这份恩情他记下了，将来有机会必定厚报。

    林立不仅记仇，更记恩。

    “不用谢，要谢就谢我家二伯去，是他让我来的。”

    王清水毫不在意地笑了笑，然后指着那张金色贵宾卡道：“这玩意在其他地方不好使，但在黑市没人不认识。以后在这边遇到什么麻烦的话，记得第一时间将它拿出来，除了那两家之外，其他人都会卖我王家一个面子。”

    “明白了。”

    林立默默点头，暗道今天欠下的人情可不小。

    “呵…”

    见林立如此轻描淡写，王清水耸了耸肩，也不解释这张金色贵宾卡的价值。

    不少白银高手想要求张次一档的贵宾卡都要托人来说，还得拿着重礼上门。

    王清水心下暗道二伯还天天骂他玩游戏不务正业，自己不也一样？

    碰到一个懂点枪械武器的人，不也开始“败家”起来了？

    “走吧，帮人帮到底，我把你送出去再回去，省得被二伯知道后又要骂我办事不牢靠。”

    王清水双手插袋，朝林立甩了甩头。

    林立自然不会拒绝，反正已经欠下人情了，多欠一点也无所谓。

    王：“对了，你刚才使用的卡牌技能有点意思。红牌减速，黄牌定人，威力还不小，这是什么品级的技能，我竟然没见过。”

    林：“超凡时代还有什么事情好稀奇的呢？”

    王：“哈，也对！”

    王：“看你这样子还是学生吧…算了算了，当我没问，干我们这一行的可不能随便打探客户信息。”

    林：“……”

    王：“到了，你赶紧回去吧。”

    林：“谢了，也请代我向王哥道谢。”

    王：“我靠！你年龄一看就比我小得多，你喊我二伯王哥，那我不得喊你叔了啊？”

    林：“咱们各论各的。”

    王：“废话！难不成真喊你叔啊！”

    王：“不说了，我要回去玩游戏了，886。”

    林：“拜拜。”

    ……

    林立站在大马路上，看着王清水离去的背影咧嘴笑了笑。

    这个打扮有些非主流的青年还是个话痨，一路上嘴巴根本没停下来过。

    之后林立直接打车回到梅红小区，一回到家便迫不及待地将所有次元结晶倒在地板上。

    今天的遭遇让他深刻地意识到自己的弱小，必须要赶紧升级获得更多的英雄技能。

