    见惯了世面的黑狐都如此吃惊，一众肯尼亚特警就更不用说了。

    表情比见了鬼还夸张。

    似乎哪怕亲眼所见也依旧不敢相信，有人能在短短不到三秒钟的时间里，依靠近身肉搏杀掉三名敌人。

    整个过程行云流水你一气呵成，敌人连一声救命都喊不出。

    “这需要杀过多少人，才能练出这样的手法？”

    这成了众人心中共同的惊叹！

    没有用一枪一弹，纯靠近战技术，用匕首就轻松清掉了第1个点。

    黑狐走到休息点灯光下，拿出两名偷渡客画出来的地图，专程让龙战全部记住，继续由龙战领头带队再次出发。

    龙战前进的速度非常快，只用了不到10分钟的时间，便连续清掉了三个点。

    地道扭扭曲曲的结构，极大的便利了龙战的行动。

    跟在后面往前走的黑狐等人，甚至被龙战拉开了七八米的距离，都看不到龙战是怎么出手的。

    只能听到被捂住嘴发出的惨叫，和肉体接触时的沉闷击打声。

    当黑狐戴着特警们来到击杀现场，龙战早已经继续向前推进，只剩下还未死透的独贩在呻吟，还有动脉喷血的呲呲声。

    黑暗又狭窄的地道，周围静悄悄的没有任何大噪音。

    血液喷射的声音像滋水枪，嘶嘶嘶的往外冒着，近距离传进耳朵里无比清晰，莫名的让人产生生理反应。

    那感觉很怪异，也很惊悚。

    给人一种仿佛自己身体里的血液，也在一同往外喷射的错觉，忍不住的后背发凉一身鸡皮疙瘩。

    好在无论是在场的肯尼亚特警，还是带队的黑狐，都不是杀个人还反胃的新手，早经历过许多不同的死亡画面。

    见多了也就习惯了。

    除了对龙战杀人手法的愈发震惊，没有什么太大的心理波动。

    随着地道里面的毒骡子，一个接着一个被龙战悄无声息的弄死，小队前进的速度随之越来愈快。

    进入地道接近20分钟后。

    原本四五十米才有一处灯光的地道，突然开始变得非常的明亮，沿途两边两米不到就有一个壁灯。

    这场面和之前的完全不同。

    看到这一幕的黑狐很清楚，他们已经来到了最后的出口区域，再往前面不到20米的位置就是这个地道的出口。

    只要从出口顺利出去，就将开始行动最重要的第2阶段。

    整个穿越地道的过程如此顺利，防备松懈到形同虚设一般，看起来很不可思议，其实完全可以理解。

    独贩都是没有经过任何训练，拿钱混日子的那一类“死板打手”。

    像这样的打手别说像军人一样，一丝不苟的恪守职责，恐怕是拿月工资的保安，都要比他们更上心一些。

    龙战一路过来弄死了十几个，完全没有任何一点负罪感。

    像这样的人渣，根本不用当人看。

    打头的龙战一路继续向前，很快便来到了以一辆没有了轮胎，车体坐在地上的废弃大巴作为遮掩的出口。

    比起入口出的汽修厂和地道内部，这个出口的防守更加松懈。

    龙战谨慎的一路摸出来，结果连一个人影都看不到，大巴里面的灯也关了，就像是一辆真的荒野废弃车辆。

    根据两名偷渡客提供的情报，这个出口通常会有三到五名独贩守着。

    现在之所以没人在这，龙战猜测可能是昨晚的行动，逮捕了一大批的偷渡客，导致今晚没有偷渡客需要通过地道。

    守在这里的毒贩没事干，想着里面和入口都有人守着，于是干脆就下班了。

    消极怠工的群体，不管在哪都有。

    而行动一路过来能这么顺利，运气好到有些出人意料，专门准备的很多预备计划都完全用不上。

    黑狐心情大好不免遐想，是不是龙战带来的好运。

    至于是不是龙战带来的好运，黑狐并没办法去确定。

    而这才只是好运的开始！

    从地道出口的大巴车里出来，黑狐带着两组特警沿着预定路线，加上小型直升机提供的高空预警继续前进。

    一路还是没有开一枪一弹，便顺利抵达了穆合塔尔·吾守的“大别墅”。

    由于这里是全球最大难民营，经常会有国际组织的援助送达，每天也会有直升机在上空盘旋巡查。

    因此辅助行动的小型直升机，并没有引起任何人的注意。

    这也是敢使用直升机的主要原因！

    12名特警加上王牌特工黑狐，还有一路过来杀神附体的顶级特种兵龙战，再加上占据着先手偷袭的优势。

    一群人摸进大别墅里，清理掉了10多名保镖，直到抓获毫无防备，正在悠闲看电视的穆合塔尔·吾守。

    整个行动过程，只用了不到5分钟。

    也正是因为行动速度快如闪电，当附近独贩听到别墅里面的枪声，组织人手赶过来支援的时候。

    大别墅里已经只剩下独贩的尸体，早就没有了袭击者的影子。

    顺利抓到目标的抓捕突击队，沿着原路返回了地道，并从地道里撤离出去，有惊无险的完成了头号抓捕计划，连夜将穆合塔尔·吾守送往首都内地罗。

    在返回的路上……

    已经很多年没有过如此顺利，轻轻松松完成收网行动的黑狐，依旧不敢相信难度系数这么高的任务，既然这么容易便完成了。

    看着坐在她对面的龙战，愈发相信龙战是她的幸运星。

    眼神都不知不觉发生了改变。

    而被黑狐美眸锁定的龙战，并没有发觉黑狐对他的变化。

    因为此刻的龙战，满脑子都在可惜。

    穆合塔尔作为核心毒品供货渠道，这些年来赚到的钱肯定不在少数，哪怕用亿来记算都不算多。

    而读贩赚的都是黑钱，通常都是用现金交易。

    只有现金积蓄到一定的数量后，才会联系国际上的洗钱公司，将钱洗白存入银行变成一串数字。

    这也就代表穆合塔尔住的这栋，外表看起来普普通通毫不起眼，里面却全是豪华欧式装修大别墅内，肯定常有数量不菲的现金钞票。

    要是能够找到并带走，那妥妥的绝对能够一夜暴富。

    而且独贩赚的钱都是不义之财，穆合塔尔被抓走之后，留在屋里面的钱肯定会被其他毒贩瓜分。

    真的是拿了也白拿，压根就不会有谁会来追究。

    可惜。

    有黑狐和一种肯尼亚特警在，龙战不能大张旗鼓的去找钱。

    整个行动太过于顺利，导致别墅里战斗的时间非常短，没时间让龙战去找，更没有时间去想办法把钱带走。

    错过了几百万，甚至上千万。

    实在是让龙战“心痛”。

    好在超级大奖没有弄到手，龙战的运气还算不错，倒也没有白走一趟，顺手中了个小“安慰奖”。

    当时龙战被安排守在后门，防止有漏网之鱼从那里逃走。

    导致龙战别说是去找保险箱，甚至连进入大别墅的机会都木得，也不能擅离职守溜进屋内，导致穆合塔尔从后门溜走。

    而事情就这么巧了。

    一名意识到老大已经靠不住的独贩，偷偷带着两个黑色手提包从后门跑路，结果没想到后门有龙战在守着。

    于是就上演了一出现实版守株待兔，一头撞死在了龙战的枪口下。

    龙战一看这两个大手提包就不一般，知道里面肯定装了一些好东西，颇为期待的打开了两个手提包。

    其中一箱都是白色的粉包，加起来足足有好几公斤重。

    没吃过猪肉总看见过猪跑，龙战一看就知道这些白色粉包是什么，完全没有任何一点兴趣。

    这玩意虽然非常的值钱，但是很不适合随身带走，很容易被缉毒犬给嗅到，相当于是个定时炸弹。

    即便逃过了缉毒犬这一关，想要出手也非常的麻烦。

    将装着白粉的箱子随手丢到一旁，龙战打开了剩下的黑色手提箱，看到里面的东西龙战笑了起来。

    都是绿油油的百元美钞，粗略估算起码有七八十万。

    看着这些送上门来的钞票，龙战经过极短的时间思考后，本着不要白不要，要了也白要的精神。

    眼光四路耳听八方，确定没人看到，也没有监控探头。

    麻溜的脱下身后的战术背包，将里面两个弹袋、手雷、设备电池、应急干粮等杂七杂八的消耗品，全部拿出来倒在一起。

    将钱全部装到战术背包，扣上扣子重新背到背上。

    最后将拿出来的一堆消耗品，放倒已经没有了钱的黑色手提包里，拉开一个高爆手雷扣上手提包，转身丢进了屋里面。

    “嘭~”

    浓烟滚滚，墙壁倒塌。

    高爆手雷爆炸引爆了其他手雷，将手提箱和里面的东西炸了个粉碎，将所有的痕迹消灭于无形。

    要是能把这笔钱顺利带回去，算上完成任务给的10万美金酬劳。

    一趟有近百万收入，简直不要太舒服。

    “果然还是老话说的好啊，马无夜草不肥，人无横财不富，要想积累财富，还是赚外快来的安逸。”

    第一次行动就尝到的甜头，龙战感觉自己好像发现了财富密码。

    如果每一趟都能捞到外快，那……

