    

    偶遇陆万盈，并没有在虞初窈的脑海中留下什么印象。

    她一上车，就又被之前没吃完的蛋糕吸引了全部注意力。

    把盒子重新打开，虞初窈拿起勺子继续大快朵颐。

    而迟宴没有急着开车，侧身看向她，道：“抱歉。”

    虞初窈疑惑抬眸，“什么？”

    “刚才的事情。”

    虞初窈轻笑道：“这有什么好道歉的，我不也骂回去了，谁都不吃亏。”

    说完，又有些懊恼地补了一句：“也不是，你还是吃亏了。”

    迟宴眼底隐隐浮起笑意，和刚才面对陆万盈时的不同，现在的他，才切实地感受到什么叫做轻松。

    他温声提醒：“安全带。”

    虞初窈这才想起，自己光顾着吃，上车之后完全忘了这茬。

    她抬起手，但因为大腿上放着蛋糕盒，右手还拿着舀了蛋糕的勺子，整个人的姿态显得有些别扭和拘束。

    迟宴见状，右手撑在副驾驶座位边沿，缓缓凑过了身。

    虞初窈呼吸一紧，拿着勺子的右手停在半空，入眼，是他精致如刀刻般的侧颜，以及隐藏在金丝边眼镜后，格外令人瞩目的纤长眼睫。

    第一次以如此近距离的视角看他，虞初窈不自觉抿了抿唇。

    踏马的，这好像比蛋糕吸引人……

    伴随着安全带入扣的“嗑哒”一声，迟宴很快抽身，而后从容不迫地将车启动。

    虞初窈暗暗呼了口气，心里总觉得他刚才的动作带着几分故意勾引的意味。

    但下一秒用余光觑到他平静的神色，她又觉得，必然是自己以色鬼之心度君子之腹了。

    车内安静了好一会儿，直到一声消息提示音传来。

    虞初窈的蛋糕也吃完了，她把盒子收拾好放在一旁，才慵懒地往后一靠，掏出手机看了眼消息。

    杨姐给她转了一条微博，是一位池鱼CP粉发在微博上的一段后记，发布的时候，虞初窈应该正在病房里给陆老爷子诊治。

    【池鱼CP入股不亏：我这是踩到狗屎运了吗？！今天本来只是去买个蛋糕，结果买完出来居然遇到了迟宴！他还问我蛋糕能不能卖给他，我问是买给谁吃，他说：“我女朋友很喜欢。”啊啊啊啊啊啊啊啊！站稳池鱼CP，这辈子都不走了！】

    虽然底下评论热闹得像是所有菜品打一折的菜市场，但节目已经结束一段时间，嘉宾们的热度也在渐渐下降。

    因此这条如果是在节目播出期间发，转发量必然能好几万的微博，此刻只有几千转发。

    不过也幸好如此，这几乎只是粉丝圈内部的自嗨，并没有转出圈，也没有上热搜。

    虞初窈不知道是热度本身不够，还是某人已经先一步在背后默默花钱压下了。

    她转头看向迟宴，脑海中浮现的，是他看到这条微博、发现自己撒谎被拆穿时尴尬的神情。

    虞初窈不由噗嗤笑了一声。

    迟宴余光轻扫，问：“笑什么？”

    虞初窈眉梢微扬，意有所指地道：“笑……男朋友撒谎不打草稿。”

    迟宴一怔，差点失态地一脚油门下去，幸好及时止住。

