
　　电话那边久久没有回应，应笙笙感觉有一丝的不对劲：“阮沭？”

　　叫了一声，他没有回答，应笙笙有些慌了：“哥？”

　　听到这个字电话那头的人才轻笑：“你都多久没叫过我哥了，成天对我呼来喝去的，我不要面子的吗？”

　　应笙笙长舒一口气，明显是被吓到了：“要面子个屁，你有一点当哥的样吗？”

　　阮沭轻笑：“好像还真没有，行了不跟你废话了，好好带队，我有事要忙了，没事别打电话了，浪费我电话费。”

　　“靠，你要不要这么抠。”应笙笙气不打一处来，自己担心他这么久结果那货说别浪费他话费，真是活活抠搜死的。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一个电话不仅没有让应笙笙觉得放心，反而越发的觉得不对劲，阮沭的声音太疲惫了，以前在办案的时候他也不是没有熬过几个大夜，都没有像今天这么疲倦过。

　　次日天明，五点多左右半睡半醒间的应笙笙就惊醒了，惊醒的瞬间梦里的内容也都忘记了，只觉得自己挺累的。

　　下床去洗手间洗漱，看着镜子里的自己脸色着实有些差，在楼下的大厅里坐了好一会儿陈歌才下来，在看到应笙笙的那一刻陈歌担心的问道:“你这是哪不舒服吗脸色很差啊。”

　　应笙笙深吸一口气：“没事，就是有点认床，睡不着。”

　　“确定真没事啊？”陈歌有些不放心的追问道，“真有不舒服得说啊，不能仗着年轻就什么都硬扛着，等老了就知道遭罪了。”

　　应笙笙扯出一抹笑容：“知道了，真没事，就是没休息好。”

　　两人吃过早餐后应笙笙的脸色稍微好转了些他这才放下心来，在临出门的时候还去问了哪里有小卖铺，出门买了个东西。

　　“我给你买了两条巧克力，吃点甜的能有精神一点。”陈歌将手里的巧克力递过去。

　　应笙笙接过：“我还以为你买烟去了。”

　　“什么话！我还真买了。”陈歌回道，“但烟是顺便的，这你得信我。”

　　应笙笙一挑眉：“知道了。”

　　两人在出门前打听好了文氏瓷器馆的位置，有人之路只要不是偏离的太离谱一般都是能找到的，两人在小巷子里绕了有小半个消失，终于找到了瓷器馆的位置。

　　陈歌：“我嘞个乖乖，位置这么隐蔽，就算是真的像买瓷器，就这弯弯绕绕的找不到路绝大部分的人就打道回府了吧。”

　　“的确位置太隐蔽了些。”应笙笙回道。

　　文氏瓷器馆的大门上还挂着一个牌匾，活脱脱的清代简直的风格，陈歌道：“要不是周围实在没什么好玩的地方开发，这里旅游真的有一种梦回清朝的感觉。”

　　一边说一边上前敲门，铜环撞击木门的声音并不小，连着敲了两声后里面没有动静。

　　“什么情况？没人在吗？”陈歌疑惑道。

　　应笙笙：“再敲。”

　　又一连敲了好几次，宅子里的人才姗姗来迟：谁啊，来了来了。”

　　是个小姑娘的声音，大门打开入目可见的是一个看起来年纪不过二十出头的小姑娘，看样貌应该就hi是文娴婉的那个大学刚毕业的弟子邓云星了。

　　“你好，警察，你们老板文娴婉在吗，我们有些事情想找她了解一下。”应笙笙直接拿出了公安证件，金闪闪的两个大字让小姑娘愣了一下。

　　邓云心：“哦在，师父她在里面，先请进吧。”

　　小姑娘看起来十分的乖巧文静，应笙笙长的很漂亮，本身就会给同性带来一些压迫感在加上警察的身份，这个压迫感就更加的强烈了。

　　两人跟着邓云心进了门，先是路过了院子一个放满瓷瓶的架子，架子上的瓶子形态各异看起来都像是半成品。

　　“你们那些瓶子就这么放在院子里？”应笙笙问道。

　　邓云心是个老实孩子，在面对警察的问话时显得有些紧张，但也只是有一些，属于面对警察时正常的反应。

　　“那些瓷瓶都是残次品，只是暂时放在哪里的，后续多了会被一起处理掉。”邓云心回答道。

　　应笙笙：“可以过去看看吗？”

　　邓云心点点头：“可以。”

　　三人一起走到架子边，陈歌靠近了一些看着那些瓶子：“这瓶子不是挺好的吗，该有的都有，样子也挺好看的，怎么就是残次品了？”

　　邓云心回答道：“瓶子烧制时间不够，瓶子底部有裂纹，这样的瓶子是不能出售的。”

　　应笙笙：“可以拿起来看看吗？”

　　“可以。”邓云心回道。

　　话音刚落，应笙笙随手拿起一个瓶子开始查看，细看上面果然是有细微的裂纹，倒也不能说是残次品，顶多算是有下次。

　　只不过这种瑕疵在他们这些烧瓷人眼里就是非常严重的问题，一条裂纹都是失败品的象征。

　　应笙笙问道:“这些残次品你们会怎么处理？”

　　邓云心回道：“砸了。”

　　“砸了？这也太可惜了吧，为什么不送到二手市场或者转给小摊小贩去售卖。”陈歌不解的问道。

　　邓云心却表示这是不可以的行为：“反是文氏瓷器馆制作的东西在瓶子底不都会有瓷器馆的标识，如果有瑕疵品的瓷器流入到了市场，不论是对文氏瓷器的名声还是对优秀瓷器都是一个巨大的冲击。”

　　陈歌不太懂这些也算是正常，就好像绘画大师一般，在完成一副大作之前可能会有无数的失败稿件，而为什么最后作品完成前那些的失败品都被毁了就是因为物以稀为贵。

　　如果把失败品流露出去，那对画家和最后完成的画作而言影响都是非常巨大的，这种失败是他们无法允许存在的。

　　应笙笙：“你们每隔多长时间处理一次这些失败品？”

　　邓云心回道：“要看失败品的数量了，如果数量少这些失败品将会留存的时间上一些，如果多了快的可能一周就被处理掉了。”

　　“你们上一次处理失败品是什么时候？”应笙笙问道，看着架子上的瓶子数量还不少，估摸着他们应该有一段时间没有处理过了。

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十二章：放在院子里的失败品免费阅读。https://xs.23sk.com 