    第2958章他们要倒霉了

    大开杀戒，看谁能拦我！

    听陆天龙用沙哑的声音说出这句话之后，旁边的紫熏儿身子微微一颤。

    这句话说的霸气，但话语之中带着的浓重杀意，让她都感觉到来自灵魂的恐惧。

    她刚才亲眼目睹陆天龙霸气两斧直接废掉半圣乔尔，又是两斧直接斩杀的上千圣族族人。

    不可抵挡！

    他若真是大开杀戒，又有谁能够阻拦呢？

    紫熏儿脑海中甚至都浮现出待会儿可能出现的画面，血流成河尸横遍野……

    但是，让紫熏儿奇怪的是，说完那句霸气的话之后，陆天龙却静静站在原地没有再说话，也没有再出手。

    “这是怎么回事？”

    紫熏儿很奇怪，不是说好了要大开杀戒吗，怎么却站在那里不动了？

    难道刚才是说说而已，他不敢在这圣族之中真的撒野？

    有这个可能，毕竟这里天罚之地，毕竟是圣族，就算现在的陆天龙再强势，恐怕也得稍有忌惮。

    毕竟圣族的首领还没出现，那肯定是强悍到极致的顶尖高手，若现在的陆天龙真的乱来，对方一定不会善罢甘休的。

    紫熏儿在自己心里暗暗想着，可很快就觉得这么想其实也不对。

    如果现在的陆天龙真的忌惮，刚才也就不会那么残暴的废掉乔尔，不会直接斩杀上千圣族族人了。

    他究竟要做什么？

    因为也已经预感到现在的陆天龙已经并不是之前的陆天龙，所以紫熏儿一时也猜不透他的心思，心里充满疑惑。

    “谁敢在我们圣族撒野！”

    “放肆！”

    “犯我圣族者，杀……”

    短暂的寂静之后，周围突然传来声声喊杀。

    放眼朝着前方看去吧，成千上万圣族的手下出现，一群群朝着这边狂奔而来。

    为首的十几个应该是圣族的巡逻使，他们实力比一般的族人要高，所以冲在最前面。

    刚才陆天龙劈出几斧，惊天动地，显然也已经惊动了圣族族地之中的人，这些人便集结起来冲出，朝着这边飞奔而来。

    “敢在我们圣族捣乱，到底是谁？”

    “该死的混蛋，一定要杀了他们……”

    这些人还在远处，但是愤怒的吼声就已经传了过来。

    远远的，都能看到他们一张张愤怒的脸，和抑制不住的杀意。

    是呀，在整个天罚之地中，圣族现在绝对是最高层次的所在，是所有人仰望的所在。

    谁敢在圣族撒野？

    “我明白了……”

    看着由远及近快速冲来的那些家伙们，紫熏儿先是一愣，接着猛然瞪大了眼睛。

    刚才她还在心中狐疑，不知道说要大开杀戒的陆天龙为何站在原地没有了进一步的动作。

    本来还以为他是对圣族有所忌惮呢，现在看根本不是如此，他是真的要大开杀戒……

    她想着的时候，那十几个巡逻使已经带着成千上万的手下冲了过来，冲在最前面的那十几个巡逻使，现在距离陆天龙的距离只有几十米。

    “终于来了。”

    他们出现时，陆天龙没说话。

    他们怒喊咆哮时，陆天龙也没有反应。

    但现在，看着他们到了自己身前几十米的范围，陆天龙猩红双眼之中突然闪烁出了光芒。

    他嘴角勾起一抹残忍冷酷的弧度，微微戏了一口气，突然向前跨出一步，接着手臂抡起，手中邪灵战斧由上而下朝着那十几个巡逻使的方向狠狠劈下！

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    一斧起，天地变色。

    滚滚雷声响，漫天邪灵之力咆哮，那邪灵战斧劈下，一道黑光仿佛闪电一般从斧尖劈出，瞬间朝着前方横扫而去！

    是的，正如紫熏儿所想，刚才陆天龙站在原地不是有所忌惮，他是在等，在等这些家伙们来送死！

    “咔嚓，咔嚓！”

    邪灵战斧劈出的黑光闪耀，铺天盖地的邪灵之力随着一起朝着前方轰出。

    一瞬间，天地之间就仿佛起了黑色的沙尘暴一样，朝着前方席卷而去！

    “这……”

    那十几个冲在最前方的巡逻使本来杀意滔天，想要好好教训一下敢在圣族捣乱的家伙。

    可还没冲到近前，一下全都被这恐怖的场面给惊呆了。

    他们傻了，瞪大眼睛呆呆看着那席卷而来的黑色风暴，还有那风暴之中那锋利无比的黑光。

    “不好！”

    有一个家伙最先反应了过来，下意识开口大喊一声。

    可话音未落，陆天龙的攻击已经到了。

    “噗！”

    这喊话的家伙只说出了两个字，就觉得脖子一凉，黑光在他身前掠过，他感觉自己的脑袋掉在了地上，甚至都看到自己身体缓慢倒下的过程……

    “砰砰砰！”

    接着，声声闷响传来！

    十几道身影几乎在同一时间直接飞起，像是断线风筝一样直远远的飞了出去。

    正是这十几个冲在最前面的巡逻使。

    在陆天龙这一斧头的攻击下，他们甚至都没有反应过来，直接瞬间被击飞。

    有的直面那黑光，人刚被击飞的时候身体就猛然崩裂，化成了偏偏血雨。

    有的稍微幸运一些，被击飞之后没有崩裂，只是狠狠的摔在地上。

    但对他们还说，或许还不如直接被轰杀，因为那邪灵之力太强大，强大到这些巡逻使根本无法抵挡，内脏损伤骨头断裂，一个个躺在地上全都像是烂泥一般。

    一斧，尽数废掉十几个巡逻使！

    跟随而来的那些圣族人员全都傻了，刚才凶神恶煞一般冲来，现在全都停下脚步呆若木鸡，傻傻看着前方十几个被废掉的巡逻使。

    后面的紫熏儿也傻了，她知道现在的陆天龙很强，强到能够两斧直接废掉圣族的半圣乔尔。

    可没想过竟然这么强，只是一斧，十几个圣族的巡逻使全部被废，这简直难以想象！

    “他刚才对付乔尔的时候，实力是有所保留的，甚至……他现在可能还没有发挥出全部的力量吧？”

    看着手持邪灵战斧站在那里，已经和原来完全变了一个人的陆天龙，紫熏儿呆呆开口道。

    她不知道现在的陆天龙究竟拥有多么强悍恐怖的实力，但是她知道一件事……

    这回圣族真要倒霉了！

