    “筱筱你今天也来割猪草了。”刘二妹割好一背篓猪草正准备送到养猪场的时候，就看到卢筱筱背着背篓朝山脚下这边走来，于是她就朝卢筱筱道。

    “今天有时间，所以就过来割点猪草，不然今年年底真的分不到什么粮食了。”

    “那你快抓紧时间割猪草，我先把这筐猪草送到养猪场去，然后回来和你一起割猪草。”

    “好。”

    刘二妹把猪草送到养猪场后，她就听到了刘狗子被赶出家门的事，于是她立马就朝山脚下跑去，她要把这件事情告诉给卢筱筱。

    “筱筱……筱筱，你先别割猪草了，出事了，出大事了。”刘二妹跑到山脚下后一边喘着气一边朝卢筱筱道。

    “你别着急，先缓过气来再说出什么事了。”卢筱筱一边帮刘二妹把背篓从背上卸下来一边朝刘二妹道。

    刘二妹听到卢筱筱的话后点了点头，然后她就站着休息了一会儿，等不再喘粗气的时候她就朝卢筱筱道：“筱筱，我刚才在去送猪草的时候听到很多人在说刘狗子被宋奶奶赶出家门的事情，你说刘狗子是做了什么天理不容的事，让宋奶奶那么好脾气的人都气的拿扫把赶出家门。”

    “这件事情我知道，你不用为刘狗子担心，他不是真的被宋奶奶赶出家门，这件事情你一个人知道就可以，千万不要再告诉给其他任何人。”

    “放心吧，我不是嘴碎的人，我肯定不会把事情说出去的。”

    “嗯。”

    “筱筱，该不会前两天村子里在传的关于刘彪他们救人得到一大笔钱的事情也是假的吧？”刘二妹突然想到她前几天听到的流言，于是她就朝卢筱筱问道。

    “你觉得事情是真的还是假的？”卢筱筱没有直接回答刘二妹的问题，而是朝刘二妹问道。

    “之前我觉得是真的，因为村子里传的有鼻子有眼的，而且我觉得彪哥他们人很好很丈义，所以我就觉得他们救人得到一笔钱这事很正常。

    可是刚才发生了关于刘狗子的事，我又觉得救人的事情不是真的了。”

    “刘彪他们救人得到一笔钱这个流言是假的，是有人想陷害他们传出来的。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后直接被震惊的愣在了原地，她是怎么想也没有想到会是这么一个结果，刘彪他们也太惨了吧。

    “彪哥他们知道是谁陷害他们了吗？”

    “还不知道，现在先要安排好他们四个身边的人，然后再开始查到底是谁陷害他们。”

    “筱筱，我们要不要去帮一下彪哥他们？”刘二妹想了想后朝卢筱筱问道，刘彪他们四个之前挖药材的时候都很照顾她，所以她想着现在刘彪他们遇到困难了，她应该要去帮他们一把。

    “暂时不用，他们这两天忙着演戏呢，我们看着他们四个演戏就好。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后贼贼的笑了一下，然后她朝卢筱筱道：“筱筱，虽然我觉得我们就在一边看戏有点不厚道，不过我还是觉得好爽。”

