
　　林飞远这一顿早饭吃的很是心塞。

　　对面那二人你给我剥个鸡蛋，我给你盛一碗排骨汤，你给我舔一勺粥，我给你夹一个小肉包子，彼此间虽然没有多少叽叽喳喳的话，但无形中透着熟悉与温馨真是让瞧见了他们的人吃几口饭就已觉得撑得慌。

　　满满一桌子丰盛的早餐，林飞远偏偏被心塞的没滋没味。

　　若是今天早上还有那么点儿仅剩的不甘心，如今已消失去了天边，人家新婚夫妻和和美美，他孤孤零零，自己都觉得自己若是再惦记就是傻逼。

　　他实在吃不下去了，慢慢地放下筷子，“掌舵使，小侯爷，你们慢慢吃。”

　　宴轻终于舍得给林飞远一个眼神，似笑非笑，“林公子吃的有些少啊。”

　　林飞远心里木木然，“昨天熬了一夜，有些累了，浑浑噩噩，不是很有胃口。我看小侯爷胃口很是不错，多吃些。”

　　宴轻点头，“我胃口是很好。”

　　他笑着说，“昨天半夜就饿醒了，夫人正巧也睡醒饿了，不想吵醒厨房，下厨给我们两个人做了两大碗面，当时已二更，吃的有些撑，我也没想到睡醒一觉，今天早上还能如此有胃口。”

　　林飞远：“……”

　　他深刻怀疑宴轻这是故意在跟他炫耀？炫耀大半夜的凌画起来给他亲手做面吃。有气是他还称呼夫人，夫人这两个字，他听过太多，但从宴轻嘴里说出来，差点儿刺穿他的耳朵。

　　他不想搭理宴轻，但是实在有些讶异，转头问凌画，“掌舵使还会做面吗？”M.23sk.com

　　不等凌画开口，宴轻喝了一口排骨汤说，“她不止会做面，各种饭菜都会做，是亲传自岳母，岳母自小对她教导严格，她会的东西两个巴掌都数不过来。”

　　林飞远：“……”

　　谁问你了？

　　他看着凌画，“掌舵使可真是厉害，以前听说令堂对掌舵使教导严格，没想到连厨艺也学了。”

　　凌画细细分辨宴轻的语气，听着似乎也正常，没什么不对劲，她揉了一下耳朵，“我娘是恨不得我学会天下所有能学的东西，小时候连看个画本子，玩个九连环，逛个街，都要挤出时间。”

　　林飞远唏嘘，“那可真是……不容易。”

　　其实他想说，凌夫人也太严格了吧？是想将女儿培养成全才栋梁吗？不过不得不承认，凌画的厉害，方方面面的，应该与当年凌夫人的严格教导分不开。

　　一句话证明，天下没有白费的功夫。

　　宴轻见林飞远一脸的欷歔，挑眉，“林公子家的令堂，看来不太严格？”

　　林飞远点头，“我娘是很纵容我。”

　　“所以，在令堂的纵容下，林公子才养成了喜好收集美人的爱好吗？”宴轻仿佛对林飞远曾经收集各种各样的美人很感兴趣，“林公子当年收藏的美人，有如今胭脂巷的那个什么当家花魁十三娘美吗？”

　　林飞远：“……”

　　这是故意的吧？故意的吧？是不是故意的？哪辈子的陈年旧账了，他帮他翻出来了，还是在凌画面前。他当年为了凌画，可是都遣散了的。

　　林飞远差点儿腾地起身甩袖就走，但他终究是在凌画的手底下历练了三年的林飞远，他脸色红白青绿来回切换地变幻了一阵，才说，“都已是三年前的事儿了，那些个女人长什么样儿，已时过境迁，不亚于万年糠，我早已忘了。”

　　他反将一军，“看来小侯爷对胭脂巷的十三娘很感兴趣？”

　　宴轻摇头，“不是很感兴趣，但夫人说可以去瞧瞧，我便去看一眼，到底有什么特别之处，能成为漕郡一景。”

　　林飞远心里憋了憋，“许多人来漕郡，都是慕名十三娘而来，但来之后，没见到十三娘之前，都觉得十三娘再美应该也有被人夸大的成分，所以，不少人都抱着一瞧的态度，没想到进去后，见了人，却一头栽了进去。小侯爷可要多加小心。”

　　他顿了一下，扫了凌画一眼，意有所指，“毕竟，你如今是掌舵使的夫君，咱们掌舵使可不会准许自己的府里纳小进门。”

　　凌画：“……”

　　她是不准许，所求一生一世一双人，但林飞远对宴轻是有什么错误的认知吗？京城多少闺中小姐，多少红楼酒肆，多少花街柳巷，多少胭脂画舫，他四年前做纨绔，跟着秦桓等京城一众纨绔们，她就不信他没踏足过那些纸醉金迷的地方，但却片叶不沾身，也是个人才。

　　她觉得林飞远想多了，他若是生活在京城，今天绝对不会对宴轻说这话。他就是个天生女人的绝缘体，见了女人靠近，不躲都是好的，他躲柳兰溪的时候，可是一百个不客气，柳兰溪说一句话，他都掉头就走，一个眼神一句话都不给人家。

　　她是亲眼见了柳兰溪的凄惨，才决定不走寻常路的算计他的，当时真是完美地利用琉璃查探得到的那些小姐们对他用过的伎俩法子，完美避过，才将他算计到手的。

　　当然，这些除了她身边的琉璃等人，林飞远是不可能知道的。

　　宴轻看着林飞远，微微睁大了眼睛，一脸的惊悚，“林公子，你的想法真是清新脱俗，我娶一个夫人，都快要了我的命了，还纳小？别开玩笑了，我这辈子都不可能纳小的。”

　　他连媳妇儿其实都是不想要的，要是临出京前，当时他从青山庄回京后憋了十日的情绪，趁着脑子热真彻底发作出来，在她说出和离书时，痛快地写了和离书，如今他连媳妇儿都会没有了。

　　纳小是个什么东西？

　　他看林飞远像是看什么不能沾染的，动作利落地将椅子往离林飞远稍远的距离又挪了挪，本来他距离林飞远也不近，这一挪，刻意之下，就更远了。

　　他以沾染不得的口吻地林飞远说，“你这话若是在京城，跟我一众兄弟们面前说，我保准你会被揍。不说我那些兄弟们，就说京城所有认识我不认识我的人，你站在他们面前说，都没有人相信我会纳小。简直是侮辱我。”

　　林飞远：“……”

　　他侮辱他什么了？不过说了句掌舵使不允许纳小罢了，不纳小就不纳小呗。

　　宴轻却不想听他说话了，转头对凌画郑重地说，“林公子的病怕是还没大好，你快让他回去歇着吧！你手下又不是没有能用的人了，你那些得用之人，不是一抓一大把吗？漕郡没有闲着的，从别处调过来就是了，人家林公子都病了一个多月了，刚刚好一点儿，你就可这劲儿的使唤，像什么话。”

　　林飞远：“……”

　　他病已经好了！好了！

　　凌画见林飞远整体神色气色状态似乎的确都不大好，看起来病这一个月，还真是真病了，而且也没十分好利索，大约宿醉一晚又熬夜处理事情，还真是有些吃不消，让人看着怕他转眼一头就栽地上。

　　她点头，倒没说宴轻说的对，只对林飞远关心地说，“去歇着吧！那些事情不急，养好身体最重要。我既然来了，事情我会处理，你可以再多歇几日。”

　　宴轻接过话，对林飞远也关心地说，“对啊，看你比我好像还年纪大一点儿，还没娶妻呢，可别将来因为身体状况没养好，影响子嗣，就不妙了。”

　　林飞远：“……”

　　他差点儿气笑。

　　曾几何时，他在漕运横着走，他如今被宴轻连连扎心挖心撒盐浇酒，若他不是凌画的夫君，他一准带着人撕了他。

　　这些话，还有那天画舫上对他说的那些话，这个人是怎么张嘴轻松说出来的？他也算是领教了宴轻在京城那些传言，说他没人敢惹。

　　他一刻也待不下去了，站起身，“能认识小侯爷，在下可真是荣幸。”

　　他顿了一下，“那行，我去歇着了，昨天处理过的事情，折子都堆在书房，掌舵使到时候过目一番就好。”

　　他又看向宴轻，“小侯爷对我收集美人似乎很感兴趣，改日在下定会好好与小侯爷说道说道。小侯爷看起来对女色还不十分开窍，可别因此委屈了掌舵使，若是两个人和睦美满长长久久，还是有很多需要小侯爷学的，在下绝对不吝倾囊相授。”

　　他说完，不等宴轻说话，转身走了。

　　总算是扳回了一局。

　　宴轻瞧着他的背影，倒是乐了，啧了一声，转头对上凌画看他的视线，扬了扬眉，“林飞远倒是挺有意思的一个人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十一章 夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 