    “飞升金光！”

    “那是至少是以新人之姿，成功一人飞升的妖孽才会赢得的专门赏赐啊！”

    “什么？？你是说现在从下面飞升过来的是一个刚刚进入第一天阙的……新人一冠王？？”

    “新人一冠王将会拥有新人光辉，持续十天十夜，算是一种标志。”

    “新人直接飞升？刚进入第一层，就直接击败了第一层天阙的飞升镇守者，来到了我们第二层？？”

    “这、这……”

    ……

    所有二冠王几乎都傻了。

    可此刻降临台上，飞升金光灿烂无比，已经冲天而起，是那么的清晰。

    事实胜于雄辩！

    这一刻，几乎半个第二层天阙的二冠王们全都被惊动了！

    他们的目光全都齐刷刷死死盯住了那降临台。

    下一刹。

    飞升金光闪耀，只见一道高大修长的身影于飞升金光内缓缓出现，正是叶无缺。

    此时的叶无缺屹立于飞升金光内，面无表情，但目光微微闪烁，他现在心中思考的却是另外一件事……

    “九龙化仙池，那是什么地方？”

    方才在第一层天阙内古老威严声音的话，他自然听的一清二楚。

    两大赏赐。

    一是飞升金光。

    而第二个赏赐就是这“九龙化仙池”，半个时辰的使用权，还可以累积。

    叶无缺心中自然好奇。

    “听起名字，应该是一处机缘造化之地。”

    既然是赏赐，他自然不会拒绝，肯定是好东西，只不过才半个时辰的使用权？

    “看来，这九龙化仙池应该十分的珍贵，只有在天阙荣耀碑上留名才有资格得到这个赏赐？”

    念头涌动间，叶无缺突然发现飞升金光的笼罩已经消失，他踩踏在了一处石台之上。

    “第二层已经到了么？”

    压下心头念头，叶无缺一步踏出了飞升金光，顿时感觉到了一个全新的世界扑面而来。

    瞬间，叶无缺就意识到，九重天阙，一层果然更比一层环境好。

    这第二层比起第一层来，完全又截然不同，高出了一大截。

    在这里修练，会更好更快，足以让任何刚刚从第一层天阙飞升上来的天才为之欣喜若狂。

    “不过，却并不是我的极限。”

    叶无缺目光微动，心中早已有所选择。

    但下一刹，他就感受到了前方天地之间无数投来的目光！

    震惊、不可思议、难以置信、怀疑、质疑，等等，各种各样。

    与此同时。

    随着叶无缺踏出飞升金光，在他的胸口位置，此时随着光芒一闪，出现了第二颗杀戮金星。

    代表他现在已经是一尊二冠王。

    “就是此人？”

    “一日飞升的新人妖孽？”

    “看起来似乎没什么特别？”

    “不要小瞧！能够一日飞升的，都不是简单货色！”

    “此人的到来，怕是要改写我们第二层天阙的局势！”

    “异军突起，后来居上，恐怕用不了多久，第二层天阙又要多出一尊难以想象的高手了！”

    “话是这么说没错，不过没那么简单，还是先让他体会一下第二层的残酷吧！”

    四面八方的议论声已经响起。

    但叶无缺这里，目光直接忽略了所有二冠王，直直落在了前方那与第一层一模一样的飞升战台，而后毫不犹豫，一步踏出，整个人直接冲了过去。

    叶无缺这一动，直逼飞升战台而去，立刻就再一次惊住了无数的二冠王！

    几乎所有二冠王此时全都瞪大了眼睛，一瞬间似乎明白了什么！

    “卧槽！这小子要干什么？？”

    “他难道要直接去挑战飞升镇守者？？”

    “这、这……”

    “疯了疯了！这小子真当自己在玩过家家？？”

    “简直不知天高地厚！就算他是一日飞升的妖孽，可第二层天阙的飞升镇守者实力要超出第一层不知道多少！！他怎么敢的呀？”

    “真是初生牛犊不怕虎！他以为自己侥幸从第一层成功飞升，还想继续持续这种辉煌？愣头青！不知所谓！”

    ……

    此时所有二冠王们都已经明白了过来，这个新人妖孽竟然还想复制自己的一日飞升，他竟然还要继续挑战第二天阙的飞升镇守者。

    所有二冠王们都觉得的荒谬无比，随着都忍不住发出了嘲笑！

    在他们眼中，叶无缺就仿佛变成了一个龇牙咧嘴的新人小猫咪，自以为天下无敌，不知天高地厚。

    “那就看一看。”

    “都要经历这一关的，他以为他自己是那种纵横岁月的绝世妖孽吗？”

    “怕不是一招就被飞升镇守者镇压哦！”

    咻的一下，叶无缺这里，此时直接落到了飞升战台下。

    因为此刻飞升战台上，有人在挑战。

    但旋即！

    嘭！

    随着一道巨大的轰鸣，虚空扭曲，可怕的反震之力扩散，一道身影踉跄从飞升战台上飞出，血洒长空。

    这个二冠王挑战失败了。

    “可恶！我一定会再回来的！”

    失败了的二冠王挣扎着站起身来，满脸的不甘。

    而此刻，叶无缺已经看向了第二层的飞升镇守者，目光微微一动。

    “与第一次的飞升镇守者一模一样么？”

    飞升战台上。

    高大身影矗立，身披战甲，面容刀削斧凿，赫然与第一层的飞升镇守者毫无区别。

    如此看来，这每一层的飞升镇守者似乎都一模一样？

    只不过强度不同罢了。

    一步踏出，叶无缺落在了飞升战台上。

    四面八方无数二冠王们一个个全都冷笑注视着，就仿佛在看猴戏。

    他们在期待眼前这个妖孽新人被强势镇压后的神情。

    轰！！

    战台之上，看到叶无缺站定后，飞升镇守者毫无任何犹豫直接朝着叶无缺一拳轰来。

    恐怖的气势顿时横压十方，气流暴虐，云气炸开，天穹都在震动。

    见状，叶无缺目光微微一亮。

    “速度、力量、反应，都比第一层强出了五倍。”

    “不错。”

    叶无缺轻轻颔首，眼中露出了一抹淡淡的兴奋。

    而后，缓缓举起了右手。

    只见叶无缺整个右臂的前小臂，这一刻突然开始变成了……五彩！

    就仿佛他的右前臂连同整个右手，乃是有流光溢彩的五彩水晶铸就而成，配合着熊熊燃烧的暗金火焰，显得……

    灿烂夺目。

    神秘浩瀚。

    同时，一股无法形容淡淡玄妙气息从其上蒸腾开来，恍若时空都在扭曲。

    飞升镇守者一拳砸来，昂首挺胸，快到了极致，眨眼之间，便距离叶无缺的面庞只剩下了一寸！

    嘭！！！

    飞升镇守者的脑袋重重砸向了飞升战台地面！

    狂暴的力量瞬间炸开，犹如毁天灭地一般扩散开来，席卷十方，扭曲的白色气浪不断爆发，犹如无数颗雷火炸开的轰鸣宣泄虚空。

    一只五彩大手按在了飞升镇守者的后脑勺上！

    而后，在所有二冠王惊骇欲绝，脸庞扭曲的疯狂神情下，他们看到年无限恐怖的第二层飞升镇守者从脑袋开始，寸寸破碎，而后整个身躯，最终嘭的一下直接炸开！

    粉身碎骨！

    尸骨无全！

    秒杀！

    又见秒杀！！

    叶无缺轻轻收回了五彩水晶一般的右手，面色平静，重新背负在了身后。

    下一刹。

    嗡！

    第二天阙的飞升光柱猛地震颤，发出无限浩瀚的波动，犹如被激活，立刻朝着叶无缺笼罩而来。

    天地之间，一片死寂。

    所有二冠王们呆愣愣的僵在原地，仿佛变成了一座座的泥塑，眼神之中已经失去了焦距，只剩下了无尽的茫然与恍惚，傻傻的看着那再一次被飞升光柱笼罩的叶无缺。

    脑瓜子嗡嗡的！

