    ;

    再三的安慰了侯杰，信誓旦旦的保证自己绝对不会说出去，但是看到旁边小武忽闪着黑白分明的大眼睛就知道这件事情不会如此简单的完结。

    侯杰也意识到了，风度翩翩的请小武去树那边谈话，不知道签订了多少不平等条约，总之，从大树背后出来的小武笑的很灿烂，侯杰却垂头丧气。

    没等到云烨和李纲谈话，老钱就气喘吁吁的来禀告，说陛下的旨意到了。需要云烨去家里听旨，宣旨的是魏征，同行的还有贺兰僧伽，不清楚旨意的内容。

    小武听到皇帝下了旨意，一张小脸就变得煞白，刚才的欢喜立刻就抛到九霄云外，虽然担心，却依然坚定地随云烨回家。

    才到家门口，就看见贺兰家的家将全身披挂，抬着不停惨叫的贺兰午多站在云家门口，刘进宝，冬鱼一干家将也站在门口，老江他们身上鼓鼓囊囊的也做好了火拼的准备，一个个都很兴奋，云家庄子太平静了，好不容易碰到一件能显示武力的事情，不显摆一下怎么行。

    街市上依然热闹，人来人往的，胆小的规规矩矩的做自己的生意，胆大的伸长了脖子看热闹，自从上次少夫人拿铡刀铡了好多条人腿之后，云家庄子的人在对外面的人说话的口头禅都变了，再敢闹事就把腿给你掰掉，这句话很有威慑力，贼娃子，强盗，骗子都离云家庄子远远地，游侠都对云家庄子闭口不谈。

    贺兰僧伽也穿着铠甲，坐在马上手拿着马朔，见云烨载着小武从石板小路上驾着马车驶过来，远远地就喊：“云烨，今**要不还两条腿出来，此事绝难罢休。”

    云烨在老钱的耳边小声的吩咐一句，老钱就跑到街市上的猪肉摊子上抱了两条猪腿，放在贺兰僧伽的马前，见贺兰僧伽眼睛都要冒出火来，赶紧又拿了一条猪腿放下，对贺兰僧伽说：“侯爷只让拿两条，是老汉自作主张的多拿了一条，驸马都尉见好就收吧，这条猪腿可是要扣老汉的工钱的。”

    云烨笑嘻嘻的看着暴跳如雷的贺兰僧伽，这家伙也太不知趣了，如果不是自己把窦奉节干掉，你那里有机会娶永嘉公主那个**，不知道感恩，还跑到家里来捣乱，胆敢伤人，永嘉公主只好再做一次寡妇了。

    杀老百姓是大罪，但是，杀贵族，真的没有没有多大的事，当然，前提你也是贵族，李二对于贵族间的仇恨持鼓励态度，总是和稀泥，不了了之，所以就造成了大唐贵族人人自危的态势，直到现在，这个策略执行的很成功。

    魏征从府里走出来，有意无意的走到两人中间，对云烨说：“陛下命你闭门思过三月，除了玉山，哪里都不能去。接旨吧。”

    云烨躬身从魏征手里接过旨意，低声说：“微臣接旨。”把旨意揣进怀里，冲着贺兰僧伽笑笑，就邀请魏征去家里小坐。

    来到客厅魏征就说：“云侯，你这样胡闹下去，什么时候是个头，武家女是人家的女儿，你这和明抢有什么区别，论道理你亏啊。”

    “魏公，这事落在你头上，你说不定会把事情闹得更大，小武是我的弟子，我会眼看着她掉进火坑而无动于衷？打折他的腿，我已经很丢人了，没砍下脑袋，说不定满长安的勋贵都在偷笑了，现在又在我家门口穿着铠甲拿着马朔，这是他在找死，怨不得我。”

    魏征大惊，站起来拽着云烨说：“云侯不可，如果你们火拼，而且在大庭广众之下，造成的影响太恶劣了，到时候恐怕不是简单地禁足就能蒙过去的吧。”

    “我看到武家的人也在，只要他们立个字据，说以后小武的婚嫁之事与他家无关，我就放过他，否则，今天就留在这里吧，现在的云家是帅帐，统领岭南水师，所以云家出现八牛弩之类的东西魏公不要奇怪。”

    云烨的二愣子脾气，魏征太清楚了，这会子说不定，八牛弩已经瞄准了贺兰僧伽，只需一声令下，云家的门口就会变成修罗地狱，到时候，皇帝还能把云烨怎样，只要不造反，李二绝对不会动云烨，了不起发配岭南，可是发配岭南对别人是个威胁，对云烨来说还是夫妻团聚的好机会，寿阳公主和云烨的事情朝廷上那个不清楚？

    “老夫就知道，陛下这是给了老夫一个苦差事，两个年轻人打架，老夫还需要作中人，世道真是变了。你们年轻人一个赛一个的狠，一个赛一个的厉害，长孙冲攻破伽师城，大索三日，据说血流成河，程处默在攻破高昌京城之时，都被射成刺猬了，依然第一个登城，八百人，就杀的高昌王鞠文泰丢盔弃甲，弃城而逃，是为军功册第一人，李怀仁在荒原上疾驰两天两夜，生擒高昌太子，至此，高昌国已经不复存在。

    薛延陀一日三惊，夷男可汗已经连续派出三波使节到了长安，请求臣服，现在朝堂上没工夫处理你们的小纠纷，对薛延陀是剿还是抚，真让老夫头疼,，和武家好好地商量，不要动刀动枪的。“

    云烨听得直翻白眼，长孙冲从来就不是个善茬，一定是自己的手下损失惨重，所以才下了杀手，至于程处默，那就是一个二货，官职都被降得只能领八百人，还想着马上封侯的事，仗着自己的铠甲犀利，冒着箭雨攻城，幸亏没遇见滚木礌石，否则就该吊孝了。

    稳重些的李怀仁一定是被那两个家伙逼得急了，只好不顾生死的千里追杀，捞个太子也不算是白跑一趟，只是，为何听不见李承乾的消息？打死云烨都不相信李承乾会出事。

    如果李承乾出了事，这就不是大胜，是大败，军中不知多少人头会落地，老牛，老程，李绩这些人的脑袋都不会太安稳。

    “太子如何了？“顾不上管门外面的蠢货，赶紧打听太子的动向。

    魏征喝了口茶，捋着胡子欣慰地说：“太子此次出征，可谓中规中矩，有板有眼，老程，老牛纷纷夸太子知进退，明军法，可谓三军之表率，七万大军浩浩荡荡的横扫草原，太子的右率一直跟进，太子没坐马车，一直骑马随军，在白城子还有斩获，军报上说，三军士气顿时大振，一鼓作气的穿越了魔鬼城。

    你书院这回也露脸，在沙漠里用油布取水，是怎么想出来的，水源都被污染了，到处是死牛死马，死羊，臭气熏天，早就不能饮用，如果不是你书院弟子想出来挖沙坑利用油布取水，给将士们好歹补充了一点水，否则会出大事。“

    听到这里就松了一口气，李承乾只要不犯错，就是大功一件，中规中矩的评语最好，臣子没几个喜欢脑子里有三千个主意的皇帝，在老将眼里，只要守规矩就好，至于其他的，可以慢慢学，谁家皇帝没事干总在军营里待着。

    魏征今天很健谈，扯着云烨把高昌战役讲了个通透，从他的描述里，薛延陀的国土好像也有一半变成了大唐的牧场。

    军人们对牛羊非常的爱惜，不再像以前见到牛羊就宰杀一空，现在都知道牛羊值钱，军队的后面跟随着无数的商队，将士们的缴获，在战争结束之后以最快的速度变成了钱财，虽然只是一张张的纸，通过何邵的邮局就可以把钱财寄给自己的家人，真金白银，童叟无欺，何邵的邮局虽然只比别人早开了三年，但是，老店的牌子已经挂起来了，这次可谓赚的盆满钵满，怪不得这些日子见不到这个打秋风的家伙，那日暮生孩子他也就打了个转，就走了，胖胖的身躯变得更胖以外，没什么变化。

    魏征的目的达成了，自然要告辞回家，现在如果不出意外，贺兰僧伽早就跑的没影了，嘀嘀咕咕一大堆，无非就是想把云烨困在家里，没工夫出去找他们的晦气。

    算了，一个全身上下都是绿颜色的家伙，在他身上花费过多的心思不值，圣旨只是不让云烨进长安城，为期三个月，从这封旨意里就可以看出，李二不准备干掉薛延陀，大军很快就会来，不多不少，正好需要三个月，到时候狐朋狗友都会回来，如果不许云烨进长安城，会把他活活憋死。

    这也是李二向魏征传达的一个讯号，结束争论，薛延陀战役就此为止，打开了高昌这个大门，商道就会打通，薛延陀也再没胆子捣乱，大军在外多待一日，他心里就一天不得安稳，还是弄回来把府兵散开，回家种田是正经，等元气恢复，再去找高丽的麻烦，李二就是这么想的。

    送魏征出门的时候，门口已经恢复了原状，街市上的很多人明显的很不满，对于云家虎头蛇尾的行为方式很鄙视。

    “三个月，云侯，三个月很容易就过去了，你的那些好兄弟也就回来了。“

    魏征对云烨诡异的笑了一下，这个老家伙也不是傻子。（未完待续）