    混混沌沌的虚空中，白蛉小队的一行人高速飞行着。

    前方，平静一片，什么都没有。

    “到了。”

    白蛉小队的青年队长眼神闪烁，然后轻轻抬手，顿时，整个队伍就停了下来。

    那队长扫视了四周一眼，少顷，一抹手掌，取出了一个古朴的令牌，轻轻捏碎。

    一道光芒直接穿透时空，朝着前方那虚空没去。

    很快，就看到一个翘曲的空间从那虚空中浮现了出来，翘曲空间的表面，布置着密密麻麻的阵纹，每一个阵纹都散发着恐怖的波动，仿佛触及即死。

    随着那一道光芒没入，就看到那空间的表面繁杂阵纹中射出一道光芒，将几个人包裹在其中，轻轻一卷，直接消失不见。

    那翘曲的空间，也隐没了起来。

    唰~

    楚大老板的身影浮现了出来。

    “那应该是元始之主的军团布置好的一个时空节点吧。”

    这种时空节点的目的，就是为了方便大战的时候，大军转移、或者突袭所用，因为深渊战场这边的时空越是深入，越是混乱。

    即使是楚河这种时空法则圆满的，都无法瞬移，更不要提大规模的远距离挪移了。

    自然就有了这种人造的时空节点出现。

    “他们这一次的任务就是来这个时空节点，为这个时空节点做什么吗？”

    具体是什么，楚河也不知道。

    “跟随了一个多月，这白蛉小队虽然遇到了点波折，但却无大碍，根本没有机会。”

    “尤其是目标，那个队长，实在是太谨慎了。”

    这种谨慎的性格，真的是自己要找的人吗？

    楚河不禁一次的怀疑过，是不是主神弄错了，他要做生意，要推广，这种谨慎性子的，几乎不给机会啊。

    而且，这目标也不像是有这个资格的人。

    有点烦。

    “越是谨慎，说明他对于自己的小队越是看重。”脑海内，主神不咸不淡的说了一句。

    说完，就没有了声音。

    而楚大老板却听懂这句话的意思。

    暗暗的摇了摇头头，他的心中一动，身影又消失不见。

    大约过了一天的时间，白蛉小队的人有从那处空间节点中出现，他们谨慎的看了看四周，然后就往回飞去。

    楚大老板隐藏在空间深处，暗暗的吊着。

    “队长，这一次的任务总算是完成了。”队内，独角男大笑道：“领取了这一次任务的奖励，就有购买到足够的资源了。”

    几名队员都兴奋不已。

    就连那一直谨慎冷静的队长，嘴角也勾出一抹笑意来。

    往回走的路很远，但比起来的时候，他们的速度明显快了不少。

    “吼~”

    虚空中，突然冒出了一个狰狞的魔爪，对着他们一队人直接盖下。

    “死。”

    那队长反应极快，一剑拔出，直接挥洒出一道恐怖的剑光，将那魔爪整个的斩断，剑光余势不减，直没虚空。

    嗷~

    虚空中，一声凄惨的怒吼传来，下一秒，就看到一个巨大的黑色蛟龙浮现。

    只不过那黑色的蛟龙已经被整个的斩成两半，死的不能再死了。

    “是深渊那边的生命！”

    那队长凝声道。

    “居然偷袭我们？简直不知死活。”独角男愤愤不平，差一点就被那爪子拍中了，虽然这魔蛟的实力不算顶尖，但真的中一下，他也不好受。

    “大概神魔境中期的实力。”

    那队长皱眉，“这种实力，即使在核心战场边缘都难以存活，这魔蛟居然敢如此深入，埋伏在这里偷袭？”

    说着，他打量着四周，少顷，又道：“看样子有所准备，但阵法不完善，所以启动不了，不然，也不会这么轻易就被拿下。”

    “深渊那群家伙，真的是卑鄙。”

    独角男闻言，一脸不屑。

    队长摇摇头。

    什么卑鄙不卑鄙，在战争中，不是你杀我，就是我杀你，哪里来的卑鄙可言！

    而且，混沌星空和神界大陆这边，不同样在深渊那边设下了大量的埋伏吗？甚至更多。

    各种探子、内奸，在三方之中，不知道多少。

    即使神界大陆和混沌星空名义上是合作，暗地里也经常打生打死，有时候为了某个至宝，撕破脸皮也是正常。

    三方交战，是真正的乱战。

    “深渊那边，似乎针对的越来越多了啊！”

    他沉思着，少顷，才挥挥手，道：“走吧，一路上小心些。”

    说着，就继续朝着前方飞去。

    队员们随即跟上。

    暗中，楚大老板已经吊着，但一路来的种种所见，却让他若有所思。

    又是一段时间的赶路。

    穿过了一层层的路途，一路上，遇见过漂浮在虚空中的恐怖星辰，看到无数晶亮如钻石般的晶石海洋，见到一具巨大漂浮的金属大陆……

    直到最后，跨过了一层混沌气流带，穿透过来，他们才回到了目的地。

    “到了，终于有回到元始之城了。”

    诸多的队员心中一松，庆贺道。

    他们的前方不远处，可以看到一座漂浮在虚空中的恐怖巨城，宛如一个无垠的大陆一般，这就是元始之城。

    据说。

    这个城池，是当年元始之主亲自捉拿一片大陆，炼成的，内部布有密密麻麻的阵纹，蕴含元始之主的道威，即使强大如主宰，如至尊，也无法在城内进行大挪移。

    而且，整个元始之城，本就是一个巨大的战争兵器。

    在第一次三方大战的时候，曾经浮现在战场中心，直接将镇杀一大片的神魔，甚至还死掉数位主宰，非常恐怖。

    这里是元始之主麾下的军团大本营，也是诸多前来的佣兵们的大本营。

    同样的。

    混沌星空那边，也有一个星辰之城。深渊那边，也有一个深渊之城，都无比恐怖。

    ……

    巨大的元始之城仿佛包裹着一层厚厚的光幕，光幕外，一个个古老的法宝神舟浮游，不时地，可以看到一道道的颜色各异的光芒进进出出。

    白蛉小队的数人来到光幕前，然后进入那光幕之中，消失不见。

    “看来，还要等一段时间呢！”

    背后，遥远处，楚大老板暗暗的摇摇头。

    看这个样子，短时间内是不成的了，还要继续等。

    对此楚河并不急，毕竟生意不是一天两天就能做成的，也不能贸贸然。

    心中一动，他就朝着那光幕飞去。

    唰~

    仿佛穿透一层空间，入眼，就是一片繁华无垠的巨城。

    而在穿透这空间的那一刹那，楚河可以清晰的感受到一股冥冥中的意志在他的身体内扫过。

    那是这个巨城的天地意志。

    没错。

    整个元始之城，就如同一个世界一般，有着自我的运转规则，也有天地意志，凡是深渊生命，只要进入这里，瞬间就会被察觉，然后镇杀。

    所以，这里不存在深渊生命。

    但不要以为就没有内奸、探子什么的了，毕竟，只要有足够的利益，背叛什么的，简直如同吃饭喝水。

    元始之城这边是有内奸的，而星辰之城那边也有。

    当然，深渊之城自然也有。

    发现内奸、探子，也有丰厚的奖励。

    “先回店铺吧！”

    来到这里都半年多了，楚河自然早有准备，他在元始之城这边也开了一家小店铺，做一些……日常生意。

    卖卖丹药啊，卖卖一些装备啊，都属于那种普通货物。

    这也是一种掩饰的效果。

    他最终要的，可不是这点蝇头小利，自然徐徐图之。

    