    正在检查

    ------

    宋，元佑四年，六月十五

    自两个月前，阎王敌薛慕华的一封英雄贴后，河南府的地界便热闹了起来。

    江湖上叫得上名号的、叫不出名字的武林中人纷涌而来。

    紧邻嵩山的登封城，一时间人满为患。

    正是饭点，位于城北的河洛客栈, 其临街的四层小楼已是人声鼎沸，不少江湖豪侠聚集于此，肆意飞扬。

    这河洛客栈的内堂布局很是巧妙，一楼大堂颇为宽敞，而上面的二、三、四楼，都是天井构造，围着护栏，可看到一楼的动静。

    而那些在内里吹虚的江湖豪客, 多聚集于一楼。

    “话说薛神医此次大张旗鼓的召开武林大会, 究竟所谓何事？”

    “谁知道呢，据说青城派的诸保昆诸大侠，曾请教过铁面判官单正单大侠，没曾想单大侠也不知其原因。”

    “不错，张某也听说过这事，和诸大侠前去的，还有秦家寨的姚伯当等人，单大侠只说是一桩江湖旧事，但具体何事那英雄贴上也没说。”

    “我的个乖乖，早就听闻阎王敌的大名，没想到薛神医竟有如此名望。”

    “嘁，咱混江湖的，都是把脑袋別在裤腰带的, 难得薛神医号开次金口, 能不来吗？”

    “对啊, 能在薛神面前混个脸熟......”

    “......”

    三楼，靠着天井围栏的一张桌上, 正有一相貌俊朗的青年和一少年对坐。

    那青年一身纹锦金缕白袍, 顶戴珠冠，正捏着酒盅在手上转着，似乎在听着楼中客人的议论。

    而对坐的少年，扎着一头高高的马尾，身上穿的一袭黑白相间的怪异道袍，奇特的造型，让相貌普通的少年显得颇为不凡。

    只是这小孩总是间隔不久便扭动一下，似乎不太适应这打扮，而且扒饭的速度慢得很，像在拖延时间一般。

    两人之间的桌上还放着两把同款样式的长剑。

    都是黑色的古朴剑鞘，剑柄直长，只是长短不同而已。

    二人正是黄麟和沈劫师徒。

    他们一行六人昨天才到登封。

    阿紫因是头一回来中原，吵着要逛街，黄麟便让阿朱带着她出门了，有余秋月和程青霜照顾，倒是不虞安全问题。

    而黄麟则带着沈劫来了这寻到这河洛客栈，花了点银钱，将这桌子给占了过来。

    良久。

    沈劫终于将碗中米饭吃完, 几次张嘴，好像要说些什么，最后只得一句：

    “师父，弟子吃好了。”

    “吃好了，那就就开始吧。”

    黄麟眼带鼓励，只是眼中似乎满是期待。

    他本来是想待少林的事情过后，再带沈劫行走江湖的，可今早收到消息，有个人渣在此，便临时起意，打算让小劫儿试一下。

    沈劫妆言后默然无语，转头从围栏缝隙看了看一楼，大堂中正有个身穿白衣，举杯吹虚的青年男子，桌上还有三人同坐。

    “那...师父，弟子去了？”

    “去吧，你的实力比他强多了，就是欠缺实战而已，先前为师交待的事，你可记得？”

    “记住了，动手之后就别说话！”

    黄麟随意的点了点头。

    沈劫深吸口气，抓起桌上的黑鞘长剑，起身一跃，人便立于围栏之上。

    便见他左手持剑，右手负背，看着一楼大堂那個白衣男子开口说道：

    “桑冲，男，二十八岁，唐州人士，自元佑元年起，化身‘玉蝴蝶’败坏妇女清白一百三十四人，至死三人！”

    声音在楼内响起，一下便压过了堂间的嘈杂之声。

    此时客栈中用食之人，多是江湖好手，瞬间便明白这是高手！

    可这声音却有如稚子，不由得纷纷转头，四下张望。

    随即，便看到了三楼围栏上立着的那个持剑小孩。

    一时间无不诧异。

    这怎么可能？！

    这孩子看起来也就十岁多点，刚才露的那一手，怎么都是二流的内力了。

    正惊讶间，又看到一楼有个白衣男子站了起来，满脸杀气的吼道：

    “哪位朋友在开桑某玩笑？江湖上谁不知道桑某号称玉面小白龙，虽说浪荡了点，但怎么会那令人唾弃的采花大盗！”

    他还在一楼扫视，便见同桌拍着桌子，指着楼上笑道：

    “我说这是谁家孩子，毛还没长齐，就知道采花贼了？知道什么是清白吗？”

    这话一出，堂间所有人都发现了站在三楼围栏上的沈劫。

    第一次被这么多人围观，沈劫小脸有些发红，好在他还记得师父的话，当即说道：

    “逍遥派，沈劫，前来取你狗命！”

    话完，脚下一踏，人便倒射而下。

    那围栏砰然炸开。

    “哗~~”

    见到这疾射的速度，堂间众人纷纷哗然。

    “小毛孩，你找死！”

    那桑冲骤然被人揭穿身份，本还有点慌张，可一见沈劫是个十来岁的孩子，顿时便爱过我腔怒火。

    他明面上的玉面小白龙这身份虽说也不是什么好人，可也不是个小毛孩能招惹的。

    什么时候他这么没排面了？！

    “呛~”

    当即便抽出桌下长剑，举剑上撩。

    沈劫眼中的异色一闪而过，他本还作好了苦战的准备，哪知道对方的动作这么慢。心下顿时便踏实下来。

    “铮~”

    短剑出鞘，带出一道流光掠向桑冲撩上来的长剑。

    “咔嚓~”

    两人都愣了一下，一个是没想到对方的武器这么锋利，另一个是没想到对方的武器这么没用。

    桑冲江湖经验丰富，立马便一个懒驴打滚，扑向一边。

    “嘭~”

    沈劫借力翻转身形，落到地面，随即便脚下一踏，再次奔向桑冲。

    而那桑冲正要起身，突感身后寒气临身，来不及多想，只得再次前扑，可他力未使尽，速度哪有沈劫快。

    “噗嗤~”

    短剑从他后颈穿过，桑冲前扑之势瞬间被打断，人也软了下来。

    “咔~”

    沈劫转过身，收剑还鞘，盯着正要动手的三人，看都不看桑冲尸体一眼。

    兔起鹘落之间，不到两息，在河南府地界小有名气的“玉面小白龙”便死在一个看起来十岁出队的孩童手中。

    这一慕令河洛客栈中的食客大感诧异。

    堂间议论之声四起，不由猜测起沈劫的来历。

    也有聪明之人抬头打量着三楼临栏的黄麟。

    沈劫却神情漠然的看着和桑冲同桌的三人，缓缓道：

    “费明，少林俗家弟子，郏城开山武馆馆主；张玉泉，少林俗家弟子，郏城忠勇武馆馆主；孙大忠，少林俗家弟子，郏城孙氏武馆馆主。”

    “可对？”

    这话一出，客栈中顿时便静了下来。

    干死一个“玉面小白龙”还不够？这小家伙是要搞个大新闻？！

    一旁边看热闹的江湖豪客，抬桌的抬桌，收凳的收凳。

    转瞬间，四人周围便空了出来。

    打头的那个粗犷大汉见自己等人被指指点点，心头大怒，好在他还知道不能胡乱得罪人，这看热闹的人里还不知道有没有高手混在中间。

    无奈之下，双目怒睁的盯着沈劫，寒声说道：

    “既然知道费某等人是少林俗家弟子，还敢当着费某的面在登封城内胡乱杀人？！”

    “你家大人呢？费某倒要看看，这逍遥派是哪冒出来的，竟敢欺我少林！”

    话音刚落，便听得一道轻佻的声音传来。

    “呵...尔等还是自求多福吧。”

    话音就在三人身边响起，而后才扩散开来。

    稍稍懂点门道的的人见到此景顿时便神情大变。

    大高手！

    然后抬头便见到一身雪白长袍的年青男子，站在刚才那名唤“沈劫”的小孩射下来的地方。

    那费明抬起头，正要开口，便听沈劫双目微阖，右手虚搭剑柄，缓缓说道：

    “尔等三人，以郏城武馆掩人耳目，实际上却是压虎岭镇山寨的三位当家，连这桑冲，也和你们有合作关系，沈某说得可对？”

    压虎岭，位于登封城、临汝城和郏城之间，自前些年有一股流患的山匪在那立寨后，这块地方便一直不大太平。

    这镇山寨作风颇为奇怪，他们从不下山作乱，只是收取过路商人银钱。

    交了钱，一切好说。

    若是不交，便会押货扣人，待人拿钱来领。

    出的人命倒是不多，但经年下来，也有近二十人葬身于此。

    沈劫的这话一出，堂间众人一时间也不去管黄麟了，再次议论起来。

    “嘶~~不会吧？他们可是少林寺的俗家弟子。”

    “要我说，还真有可能！”

    “不错，灯下黑嘛，要不然那黑风寨离嵩山这么近，怎么不见少林派人去平了那寨子？”

    “小声点，你不要命了？想死别拉上老子！”

    “......”

    堂中有人脸色大变，急冲冲的丢下银钱离去。

    也有人面露思索，而后一脸恍然。

    更多的，则是端起酒碗看起戏来。

    “小子胡乱栽赃，费某便替你师长好好管教管教！”

    费明不敢再让这小孩讲下去了，当即便手持宽刀，踏步上前朝着沈劫当头劈下。

    而一旁的张玉泉和孙大忠，一个拿着短棍，一个拿着长剑，隐隐将沈劫围在中间。

    大廷广众之下，他们还作不出三人围攻一个小孩的事。

    这要传出来，哪怕镇山寨之事被平息，他们三人也会面临责罚。

    “嘭~”

    便见沈劫脚下一踏，地下的石砖顿时裂开，人已疾速前射。

    “铮~”

    长剑出鞘之声同时响起。

    堂间众人只觉一道流光划过，那小孩便已从费明身边窜了过去。

    而后便见他在费明身后的桌上踩踏借力，折向左边的张玉泉。

    那张玉泉还没反应过来，便见剑光已然临近。

    来不及去想费明为何没了动作，连忙挥起短棍点向沈劫颈间。

    这短棍和对方的短剑差不多长短，但他手臂却要长得多，若是对方不停下变招，肯定是要先吃他一棍。

    想到这，他眼中不由得露出了得色，可随即，便一脸骇然。

    “咻~”

    却是沈劫临时将手中短剑射了出来，然后人在空中勉强移了下身体。

    便见短剑化作白光，扎入张玉泉颈间。

    而那短棍，则擦着沈劫的脖子透了过去。

    楼上的黄麟这才松开手中的花生，刚才这一下，他见沈劫没变招，心下还有些紧张，没想到这小子竟直接就将武器射出去了。

    真特娘的怪胎！

    这才十一岁！

    “哐噹~~”

    “嘭！”

    “呲~”

    三道声音接连响起。

    便见费明手中的宽刀落地，人也随之倒下。

    而沈劫在张玉泉胸前登踏的同时，也拔出了插在他颈间的短剑，冲着已有些呆滞的孙大忠疾射而去。

    “嘭~”

    那张玉泉的尸体，也随之倒飞而起，撞在一旁的立柱之上，震下不少灰尘。

    眨眼间，沈劫已击杀两人。

    就在此时，一道尖啸之声从二楼传来。

    “咻~”

    “够了！”

    一声怒喝也随之响起。

    便见一根筷子从二楼射向沈劫，若沈劫不停下扑势，那筷子必穿颈而过。

    可沈劫此时人在空中，根本无处借力！

    却见他眼中稍稍慌乱了一下，随后便坚定起来，而后手腕一抖，手中短剑顿时便一分二，二分四，化作百多剑影罩向手持长剑的孙大忠。

    他完全没去管那来自身后上空的筷子！

    “咻~~~~~”

    又是一道尖啸响起。

    这道声音来自三楼，其声势比二楼那道要大得多。

    “噗~”

    那二楼射下来的筷子顿时便被打飞，众人这才见到几片碎裂的红色皮末，被沈劫疾速前冲的劲风带起。

    眼力好的江湖人士一眼就看出了后面的那道暗器

    花生？！

    看出来的人全都满眼骇然，纷头看了眼三楼的黄麟后，咽口水的咽口水，喝酒压惊的喝酒压惊。

    还有人将身体往后缩了缩。

    沈劫心中一定，当即不再留力，将全身内力注入短剑，便见其剑光再次裂开，光耀闪闪的卷向孙大忠。

    那孙大忠早就心气全失，递出来的长剑几无一丝力道，便被剑团切的四分五裂，随后剑团关过，其半边身子都化作血雾。

    “踏~”

    落地后的沈劫，身上已满是血渍。

    柱剑在地的他脸上苍白无比，浑身大汗淋漓，胸口剧烈起伏着。

    之前连杀三人，他汗都没出，现在却一副随时会歪倒的样子。

    由此可见刚才的凶险！

    “阁下何人？空口无凭便肆意击杀少林弟子，是否有失谨慎？”

    二楼的那道声音再次响起。

    堂间众人便见一道魁梧的身影出现在二楼围栏处。

    此人出现后便抬头看向他右上方，站在三楼的白袍男子。

    有人认出了这魁梧大汉，不由开口惊呼。

    “是他？！”

    --------

    未分章算4.4号的。

    码字菌接着码，修仙的老板不用等了，明早再看吧

