    秦明月淡淡看了她一眼，“你妈说，我已经不是你姐姐了。”

    越过她也走了。

    去帝都培训的名额订了，日期也订了。

    就在这两天了。

    校长还召集他们几人一起开了会。

    对于陈小玉不能去，邱校长在发言中还表示了遗憾的。

    不过秦明月不觉得，帝都那种地方，陈小玉也不适合去，在吴尚雄开庭之前，特警队必须要时刻保护好陈小玉。

    散会时，秦明月走在前面，后面有人在叫她。

    “秦明月同学，秦明月同学。”

    回头，竟然是（一）班那个学霸，邱晟睿。

    戴着眼镜，长得倒是白白净净的。

    “有事？”

    “秦同学，我听说陈小玉的腿受伤了，你跟她关系好，想必你一定能见到她吧，我这里有个小礼物，想托你送给她，然后请你帮我告诉她，不要沮丧，不要难过，我们约好一起上帝都大学的。”

    秦明月点头，接过他递来的小礼物。

    因为陈小玉不能去了，被选定参加培训的四人当中，只有秦明月一个女生了。

    放学后，秦明月就拿着那个礼物去给陈小玉了。

    陈小玉挺开心的，还不好意思当着她的面打开礼物呢。

    陈小玉虽然不在医院住着了，但舒慧还是天天来这个小院里陪她，方正阳除了工作，其它时间也都在这里。

    “他让我转告你，让你不要难过，不要沮丧，说你们约好了要一起上帝都大学的。”

    陈小玉听着脸颊都红了。

    秦明月问：“邱晟睿是邱校长的儿子吧。”

    见她猜到了，陈小玉只好点头：“是，不过小月你可别跟人说，邱校长对他很严格的，邱同学他全靠自己，从来没有走过什么后门。”

    秦明月点头，学校里确实没有人知道学霸邱晟睿跟邱校长的关系。

    陈小玉捧着礼盒，还自动说起了她跟邱校长一家的渊缘。

    “邱校长也是个很好的人，要不是他我也不可能进德川……”

    陈小玉上初中的时候，陈奶奶在邱校长家里当钟点工，有一次把陈小玉也带过去一起帮着干活。

    陈小玉干完活就坐在客厅里做作业，恰好被回家的邱校长看到了。

    邱校长发现了她的学习天赋，还给了她一套卷子做。

    本来，陈小玉准备上完初中就不读了，去打工减轻奶奶的负担的。

    是因为邱校长，她参加了中考，并且考了六百四十分，被邱校长招进德川的，不仅如此，还给她减免各种学杂费。

    不然现在的陈小玉都不知道在哪个黑工厂做流水线呢。

    陈小玉言语之中，非常感激邱校长，邱校长不仅将她带进了德川，还教她书法，让她跟他的儿子一起学习。

    舒慧听得眼泪汪汪的：“小玉，要不要找个机会，我们去感谢一下邱校长，感谢他这么照顾你。”

    陈小玉赶忙摆手：“不用不用，我以后会感谢他就行了。”

    她其实是不好意思，让邱校长一家，知道是她跟方家的关系，还是穷姑娘陈小玉这个身份让她来得更自在。

    ……

    秦明月都已经收拾好东西，还将爷爷托付给方家外公照顾，准备去帝都大学参加培训了。

    但是学校里又发生了一件不大不小的事。

    教育局还来人了。

    据说是人有举报了，但这次被举报的对像竟然是方瑾萱。

    有人写信到教育局，举报方瑾萱作风不正，在校外做援交，败坏校内风气。

    不仅举报到教育局去了。

    在德川的论坛上还出了一个贴子。

    标题：【曾经的德川女神，如今的援交少女！】

    贴子直接贴出几张照片。

    照片中虽然光线昏暗，但是可以清楚地辩认出，在酒吧的包间里，方瑾萱坐在一个成年男人的大腿上，举止亲密。

    这个贴子一出，立即传遍了整个校园。

    现在几乎全校都知道方瑾萱在校外做援交了。

    贴子里还祥经地指出了，方瑾萱是个假千金，她占着真千金的身份在学校里假清高，孤立跟排挤同学。

    高三16班的张文清就是受方瑾萱的指使，才去举报秦明月考试作弊的，事情调查清楚后，方瑾萱用家世逼迫张文清抗下一切责任，她自己却撇得干干净净的。

    后来方瑾萱这个假千金被发现后，不仅不收敛，反而还想害真千金陈小玉。

    贴子里爆料道，陈小玉就是被方瑾萱哄骗到酒吧里的，才导致陈小玉被人绑架受伤的，以致于陈小玉错失了去帝都大学培训的机会。

    这个爆料一出，贴子底下已经有上千条骂声了。

    都在骂方瑾萱恶毒，不要脸，喊话让她滚粗德川。

    【看起来清清纯纯的，背后竟然是干这个的，呸表子，真恶心！】

    【假千金被识破了，没了千金的身份，就只能去做援交吗，也是厉害了。】

    【陈小玉竟然是真千金，厉害了，厉害了，等她回来，我要抱大腿。】

    【方瑾萱这贱样，活该没有千金的命，看看人家陈小玉，吃苦耐劳，勤勤恳恳，现在得上天眷顾了，所以说，善良的人终究会被这个世界温柔地对待。】

    【我们不要跟这样的人一起上学！滚粗！】

    照片是真实的。

    教育局还派了人去慰问陈小玉，也确实陈小玉口中得知，是方瑾萱把她骗到酒吧去的。

    于是，对于方瑾萱的问题，学校很快会做出处罚。

    开除学籍！

    方瑾萱哭得眼睛都肿了。

    她根本没有做援交，她是去酒吧里卖酒的，有个男人让她坐到他腿上去，就给她一千块钱。

    为了那一千块钱，方瑾萱才坐的。

    她根本没有做援交。

    然而没有人相信她了。

    那些曾经的同学看她的眼神就跟看什么恶心的垃圾一样。

    她们都在替陈小玉抱不平，骂她占了陈小玉的身份这么多年，被识破后，就自甘下贱，就是不配跟他们待在一个学校。

    方瑾萱哭着去办理了退学手续，然后回教室收拾了书本。

    好多同学都围在边上看笑话。

    秦明月没想到方瑾萱会是这个结局，更加没想到，她为了钱可以去酒吧那种地方。

    就在大家以为，方瑾萱就要这样屈辱地离开德川校园时。

    她想了想，却提着书包，直接冲向了一班。

    因为还没到上课时间，此时，一班的学生都围在外面。

    方瑾萱径直朝秦妍嫣走了过去。

    秦妍嫣一脸歉疚地说道：“对不起，小萱，我帮不了你，需要我帮你拿东西吗。”

    方瑾萱却红着眼睛瞪着她，置问道：“秦妍嫣，是你做的对不对？”

    秦妍嫣瞪大了眼睛：“小萱，你说什么？！”

    方瑾萱的语气很肯定：“是你，秦妍嫣，就是你，举报信是你写的，贴子是你发的！”

