    黑魔法，是真灵巫师科莫这几十年间苦心孤诣研究出来的成果。

    差不多是两百年前，他从几个自称什么白学家后裔的家伙手上，收购到了几本奇异的日记。

    日记上有着大量无意义的呓语，还有不少常人看来跟鬼画符没有什么区别的扭曲线条。

    那个破落家族的后裔，也不知道先祖写的是什么鬼玩意，甚至连白学家到底是什么都说不出个所以然来。

    反倒是当年的科莫，记得自己曾经在大学的老图书馆里，一本陈旧得几乎算得上是文物级别的书籍上，了解过传说中的神秘职业——“白学家”。

    星海时代的帝国，纸质的书籍早已经是没人会用的古董玩意，除了特地做成书籍状的灵器法器巫器以外，平常环境基本上见不到书这东西。

    取而代之的，是各种电子设备，又或者是更进一步，是可以直接将知识灌入脑中，阅读效率远胜于视觉听觉的念晶。

    ……

    在那本被藏在仓库里吃灰了不知道多少年的书上，年轻的科莫第一次接触到了名为“白学家”的世界。

    那是一份十分详尽的研究记录，研究对象则是某位代号为“白”的伟大存在。

    记录当中，那位名叫“白”的存在，拥有着远超帝国仙人的力量。

    附录中甚至还有几行小字，上面写着其中一位作者的一个猜想。

    作者怀疑，帝国历史上混乱时代使得人类先祖被迫离开母星的大灾变，可能就与这位存在有关。

    针对这个猜想，研究记录上提供了一些真假难辨的证据。

    而且这份古老的研究记录，似乎还历经了好几任作者。

    最早的那一位“白学家”，他研究的内容相对正常，大部分是一些历史文物考据，有些还附上了多张图片。

    可是越到后面，这研究就越发魔幻。

    后面的研究者，似乎不再关心这位存在的过去与历史，而是将所有的精力，都集中到了与祂力量的共鸣之上。

    通过某些诡异的仪式，主持者可以与代称为“白”的存在进行极为有限的交流。

    其中主要是通过一些献祭，换取那尊存在的帮助。

    当时年轻的科莫，权当自己是看到了一些奇闻异事，并没有太放在心上。

    帝国强者无数，有一些的存在形式本来就很特别，这种事情时有发生。

    献祭，是要付出代价的。

    ……

    可惜科莫的修炼资质颇差，在一阶层次徘徊了几十年，他想尽各种办法，却始终没法突破到二阶。

    眼见大限将至，不想死的他四处寻找渺茫的希望，也就是在这时，科莫从一位“白学家”的后裔手上，买到了那本改变他一生命运的奇异日记。

    从这本充满了鬼画符的日记当中，科莫奇迹般地找到了突破的契机，随后更是一路高歌，突破如同开挂，仅仅用了不到两百年的时间，就成为了帝国最年轻的真灵巫师。

    科莫借助神秘存在“白”创造的体系，被他成为黑魔法。

    至于为什么要叫黑魔法，而不是白魔法……他也不知道，就是凭感觉随便起的名字。

    ……

    在站上帝国超凡金字塔的顶层，成为了跟真仙同一层次的真灵巫师以后，他参与了一次针对帝国议长基尔科夫的政变，最终与之两败俱伤，双双消失在人前。

    叛乱当中，科莫成功地抄了基尔科夫的老巢，得到了据说是从诅咒之地出来的神秘之物——历史正文的一小部分。

    借助对历史正文碎片的研究，他偶然发现，历史正文碎片，似乎跟自己的立身之基黑魔法有关系。

    也正因如此，科莫主持炼制了紫风铃，一件专门用于寻找历史正文的仙器。

    然后私下调动数百支小队伍，携带着紫风铃的投影，进入到诅咒之地，寻找历史正文的其它部分。

    索伦他们这支小队，背后的实际控制人，也是科莫。

    他一直想要寻找黑魔法背后的存在——白，可是帝国内有关对方的东西，几乎都是无效信息。

    仿佛有一只或者是很多只无形的黑手，在努力地抹去有关祂的一切痕迹。

    即便是进阶真灵巫师以后，科莫也没能得到什么答案。

    他唯一可以肯定的，就是这“白”的存在位阶，高得超乎了自己的想象。

    因为哪怕他已经站在帝国的顶层，对黑魔法真正的原理，却仍然是一头雾水。

    “警告！11号收容间发生异常！”

    “警告！11号收容间发生异常！”

    “……”

    正当科莫还在研究这一缕从紫风铃本体中溢出的黑魔法之力时，几声尖锐的警报，突然在他脑海中响起。

    “11号收容间？！那不是存放历史正文的地方？”

    科莫虽然有些纳闷，但还是一个瞬移，穿过自己设下的重重保护，来到了存放历史正文碎片的11号收容间。

    这些收容间，每一个都藏着科莫多年来收藏的珍贵诡异物品，从基尔科夫手上抢到的历史正文碎片，自然是其中的一员。

    平日里为了防止诅咒泄露影响到外界，这些诡异物品都处在重重的封印当中。

    他已经反应得很快。

    可惜不过是警报响起后两个呼吸的时间，这块出自诅咒之地的历史正文碎片，就化作点点白光，消失在了空气当中。

    当科莫瞬移过来看到的时候，原本的实体碎片仅仅剩下几点白光，气得他差点一掌将整个11号收容间抹去。

    还好他意识到不能真打坏收容间，不然其它诅咒之物的污染也会泄露出去，为了一时意气，得不偿失。

    ……

    “前……辈？”杜乃瑟瑟发抖加小心翼翼地问道。

    他从未感觉时间是如此的漫长，沉默的每一秒，都是那么的煎熬。

    键盘上他有勇气可以批判任何人，但线下面对无法理解的诡异存在，内心仍然是充满了恐惧。

    “你们的任务完成了。”

    “啥？！”

    “我没有听错吧？”

    PS：真的非常抱歉，这几天有些急事在忙，加起来也没睡几个小时，一直没时间更新，断了那么多天。

