    “难道说，赵玄早就料到了我的一切行动？”

    项羽的脑海中，忽然冒出这么个想法。

    “不可能，那赵玄又不是神仙，他岂能算到我的一切行动？”

    项羽皱着眉，细细思索起了自己的行动到底是哪里出了漏洞。

    但是出兵巴蜀的决定，也是他昨天才定下来的。

    在昨天之前，根本没有任何一个人知道这个消息。

    就算自己刚有这个想法，赵玄就知道了，但也不可能在这么短的时间内做出决策，并且让王翦带领大军赶来吧？

    “少主，出事了！”

    这边正在项羽百思不得苦解的时候，项庄忽然闯进了大营之中，手中还捏着一份最新出炉的大秦日报。

    “哪里来的报纸？”

    项羽结果项庄手里的报纸，一眼就看到了报纸头版上那个大大的标题。

    “项羽反秦！”

    四个大字宛如利刃，深深的刺进了项羽的心口之中。

    报纸上的日期是今天的，也就是说，自己这边刚行动，赵玄那边已经将报纸弄了出来。

    “这些报纸是从哪里来的？”

    项羽紧紧的捏着报纸，感觉自己好像掉入了一个赵玄编制好的牢笼当中。

    “少主，这些报纸是我们从报社搜刮出来的，而且是昨天就已经印刷好的。”

    “昨天？”

    项羽深深的吸了一口气。

    他现在不得不承认，赵玄真的将自己把握的死死的，他的一切动作，都在赵玄的预料当中。

    如果说之前还只是有些怀疑的话，那么现在已经可以确定下来了。

    赵玄绝对早就猜到了自己会突袭巴蜀，但他没有一点防备的意思，甚至主动将蜀郡让给了自己。

    甚至在项羽看来，赵玄简直比他还要了解自己。

    项羽拿着手中的报纸，开始仔细阅读了起来。

    报纸上面，详细的描述了项羽反秦的一切行动，包括秦军做出的一切决定。

    并且，紧跟着第二版的内容，就是大秦这些年的发展情况。

    再然后，就是项氏一族暗中勾结收买官吏的事情，以及项氏一族对江东的蒙蔽和把控。

    这张报纸，上面的新闻看似毫无关联，实则都是针对项羽的杀招。

    且不说那些细数项羽罪状的新闻，就是那些关于大秦发展的新闻，正好戳穿了他们这些年编造出来的谎言，完全就是给江东的黔首们看的。

    可以想象，只要这份报纸流传出去，项氏一族的名声立刻就崩塌了。

    再加上项羽现在已经做出了反秦的举动，报纸上面的内容，可信程度自然也就更深了。

    “把这些报纸全部销毁掉，绝对不能任由其流传出去！”

    项羽越看越气，最终愤怒的将那张报纸撕碎，然后给项庄下达了命令。

    “少主放心，我们在发现报纸的时候，第一时间便对其进行了销毁！”

    “赵玄不死，秦国难覆！”

    项羽沉默了许久，终于还是长叹了一声。

    过去这么多年了，赵玄给他的阴影依旧存在，并且更加的恐怖了。

    当初的赵玄只是仗着身强力壮，胜了项羽一次。

    但如今的赵玄，心机城府却是更加深厚了，这让项羽感觉有些无从下手。

    自己的每一步动作，每一个计划，似乎都在赵玄的意料之中。

    而赵玄轻描淡写的一个小东西，都能让他感觉难以招架。

    正面比拼作战勇武的时候，项羽自持不惧任何人。

    但这种计谋布局是他的短板，即便是心中不服项羽也不得不承认，他和赵玄之间的差距实在是太大了。

    “少主，我们现在应该怎么办？”

    “先守住蜀郡，有蜀道天险，秦军想攻上来也很困难，另外要随时注意流言，绝对不能让报纸传播到江东！”

    “是，属下明白！”

    得到项羽的吩咐，项庄正打算离开的时候，却被项羽喊住了。

    “之前送出去的那些书信，现在有人回复吗？”

    项羽问的是项庄联系的各方势力，如果他们愿意和自己联合的话，或许还有一丝生机。

    “少主，书信才刚刚送出去，估计那些人应该还在考虑，不过我们这次拿下了蜀郡，也算是打出了项家龙腾军的威名，想来他们应该会答应的。”

    其实项庄也不知道结果如何，但现在这个情况，也不适合说丧气的话。

    “我知道了，你去忙吧，那边有消息的话，第一时间通知我。”

    项羽摆摆手，随意项庄可以离开了。

    他们现在的任务就是，保住蜀郡这个根据地，然后等待各方势力的回复。

    “只要有蜀道天险在，除非秦军都会飞，否则暂时还是安全的。”

    项羽心中思索着，目前唯一能给他信心的也只有蜀郡的天险了。

    而另外一边，王翦在带兵击退了项羽之后，便没有了任何动作，看上去好像是放弃进攻了一样。

    见状，项羽才算是松了一口气，然而他这口气刚吐出来，很快另外一个坏消息又传了出来。

    “不是让你们把那些报纸全部销毁了吗？为什么现在又流传出去了？”

    项羽最担心的事情还是发生了，赵玄的大秦日报，终于还是流传到了江东。

    而江东的黔首们，在看到报纸上的内容之后，全都被震惊到了。

    刚开始还有人不信报纸上的内容，认为这不过是大秦的诡计。

    可是，终归是有人从蜀郡的黔首们口中打听到了消息。

    原来，报纸上的一切都是真的，为他们解决饥饿的红薯和土豆，都是振国君赵玄拿出来的，和项氏一族根本没有一点关系。

    项氏一族无耻的占据了振国君赵玄的功劳，将其据为己有，甚至还蒙骗他们，说出了江东之外的大秦黔首们，整天过着朝不保夕的生活。

    然而事实上，大秦的黔首们生活富足，吃喝不愁，甚至孩子们还可以免费上学读书识字，要是足够努力，甚至还能考上泾阳大学。

    从泾阳大学出来的稚生，在整个大秦都是被人推崇敬仰的存在，甚至可以在大秦做官。

    而这一切，他们原本也可以享受到的，只是被项氏一族给破坏了。

