    朱清报以一笑，说道:“过去的事情，我们还是不说，先离开这里吧！”

    泰山他们飞来到他们的身旁，第一句就说道:“拿到什么宝物没有？”

    朱清苦笑说道:“有，就是刚才那三瓶神水，已经给三位神兽前辈搞定了，那个水是不能喝的，只能闻里面的香味，你们都看到了，喝了就会全身爆炸而亡。”

    “哇靠！你们进去竟然不喝，专门带出来给三个神兽的啊！”

    “我们之间的协议，要不我们进不去啊！”

    “原来如此！那除了神水，还有什么宝物没有？”

    “毛都没有一根啊！”

    “天帝那么抠门啊！”

    “那就不知道了。”朱清说完，看到一百多人向他们包围了过来。大部分人都涌向地宫。

    带头人竟然是牛刀和熊掌两人。

    牛刀看到余生，说道:“给我过来！”牛刀是大当家，他余生是三当家，看了一眼九千说道:“我们大当家叫我过去，不好意思了。”

    余生走过去。

    泰山破口大骂:“这是什么意思呢。”

    朱清苦笑说道:“这就是利益在作怪，当利益开始出现的时候，什么情义都会化作乌有。”

    气氛开始凝固！

    牛刀面无表情，看着九千说道:“九千兄，我们相识多年，今天明人不说暗话，进入地宫，拿了那么多好处，拿一点出来和大家分享一下吧！”

    九千耸耸肩，说道:“不好意思，地宫里面什么都没有？我们一样东西都没有拿，不信你们可以亲自进入看看！”

    “我呸，你当我们是三岁小孩吗？天帝宝库，你竟然说没有东西，你问一问在场的人相不相信。”

    “不相信！”全场的人同时高声叫道。

    九千当然知道大家不相信的。没有说话，说了也是废话！

    朱清看到众人的反应，暗暗的做好了战斗的准备，因为这种情况随时会发生大战的，没有不可能不发生的。

    泰山却是一个不怕死的人，大声说道:“我相信他们！”

    狼王和熊掌也大声叫道:“我们相信！”

    牛刀的神色变的很难看，就像吃了苍蝇一样。

    怒道:“你们一伙，当然相信了，难道他们不会分好处给你们吗？”

    九千冷冷的说道:“牛刀，我们认识多年，如果真的有宝物，一定会说有的，只是真的没有？如果你不信可以进去看，不想看，就开战吧！别在这里废话！”

    “开战就开战，你以为的实力很屌吗？我让你看看什么才是真正的实力。”

    牛刀刚说完，熊掌走了出来，说道：“大哥，不需要你亲自出马，我一个人就可以解决他了。”

    余生立刻说道：“大哥，二哥，不要为了一些利益而伤了彼此的和气。”

    熊掌怒视着余生，说道：“老三，你给我滚一边去，不要在这里。”

    “二哥，你的实力不是他的对手，请三思。”

    “老子不是他的对手，你那只眼睛看出我不如他了。”

    余生哭笑一声，不再说话，他感觉自己已经尽了责任，做到了提醒，至于对方怎么做，他也不想多说什么，毕竟那是别人的事情。

    九千的实力他见识过，简直是强到了恐怖的境地，刚才看到他从地宫里面出来，感觉完全不一样，好像实力又提升了一个台阶，不知道是不是错觉，还是没有真的存在。

    现在他看九千，感觉九千和他的实力越来越远，内心一阵不是滋味。

    牛刀看到熊掌自告奋勇，那也不阻止，他也想看看熊掌和九千实力的差距，让自己出来应战的时候，有点心理准备。

    熊掌走向九千的身前一米的地方，立住了，冷笑的看着九千，说道：“今天我熊掌挑战你登仙学院代院长，其实我早就看你不顺眼了。”

    九千淡淡的说道：“我大师兄是你的堂大哥，他的死跟我没有任何关系，是他胡作非为，自取灭亡，不要发泄在我的身上，当然了，你想发泄在我身上也可以，那是你的权利，不过你有没有这样的权利，就看你的了。”

    “哈哈！我的实力还在我大哥之上，难道还怕你吗？给我死吧！”熊掌说完，一掌轰出，周围的空间仿佛要给撕裂一样，站在周围的人顿时感觉到巨大的冲击力涌过来，纷纷后退闪避。

    可见熊掌击出掌力的巨大和深厚。朱清泰山等人赶忙往身后闪避开去，都感叹对方实力的恐怖。

    当然这些老家伙和他们当然不是一个层次的，自然是实力威猛无比。

    朱清闪避开，刚站稳，泰山吐了一口气，说道:“想不到熊掌这家伙实力那么恐怖，朱清兄弟，九千前辈不会有事吧！能抵挡住吗？”

    朱清微微笑道:“九千的实力当然能抵挡住，如果连熊掌这样的货色都抵挡不住，他就不配做登仙学院代院长了，我师兄的目光不会那么差劲吧！”

    “我觉得九千前辈平时嬉皮笑脸的，满和气的，没有什么威严的杀伤力啊！”

    “那是他的性格，不能代表他没有实力，知道！”

    “好吧！我们看看结果怎么样？”

    果然，熊掌一掌拍过来，九千依旧背负着双手，面对着熊掌威力刚猛的手掌，身形一闪就闪避过去，也不见他什么动作，背负着的双手，猛然出击，直接击在熊掌的前胸，轰的一声，熊掌给击退了十多步才站稳，登时熊掌感觉到自己胸口剧烈疼痛，气血翻滚，差点喷血。

    内心感到一阵恐惧，九千的实力太恐怖了，强大到有点离谱，自己竟然给对方一拳击飞十多步，简直不敢相信，要不是自己亲身体验，他一定以为自己是在做梦。

    脸色有点不大好看，他不信邪，相信刚才只是自己太过轻敌了，瞬间将自己全身的力量爆发出来！

    身上的衣服无风自鼓，一双熊目圆睁，充满怒意和杀机，死死盯住九千。

    昂天一声大喝，声破震天，周边的修士耳朵嗡嗡作响！

    大家都可以看出来，熊掌彻底愤怒了，彻底爆发了，他要杀了九千，没有人感觉不出来。

    只见他有点肥胖的身躯凌空飞起，嗖的一声，一把仙剑已经在手里，透着耀眼的白色光芒。

    剑气纵横，激射千里。

    剑决舞动，一剑刺破虚空，宛如鬼魅一般，快速的劈向九千，气势如虹。

    九千双目寒光一闪，面色冷静，已经没有了往日的和蔼，充满了战意。

    不见他什么动作，手中已经多了一把仙剑，透着无比的寒意，面对熊掌凌空劈下来的仙剑，他挥剑抵挡，迎了上去，两剑对撞在一起。

    发出一声巨响，一阵能量波散开来。

    将周围人的衣服吹的猎猎作响！很多修为偏低的人被震退十多步才站稳，一脸的狼狈。

    两人经过仙剑的对撞，九千站在地面，熊掌站在天空，经过激烈的对撞之后，熊掌被震飞起来！在空中接着打混了几个跟斗，才站稳身体，九千的仙剑突然离手，以快过闪电的速度，直接插入了熊掌的腹部。

    瞬间穿过，血肉横飞！九千的仙剑在空中划出一道美丽的弧线，落回到他的手中，干净利落，快速惊人。

    几个呼吸之间边将熊掌击杀，全场的人都沉默了！

    熊掌漂浮在半空中，怒视着九千，有气无力的说道:“你……什么时候……变得这么厉害了？”

    九千看着他，淡淡的说道:“我一直都是这样！只是你不知道而已。”

    熊掌一口气喷了一大口鲜血，看着牛刀，说道:“大哥救我！”

    牛刀怒视着他，冷冷说道:“像你这样的废物，死就死了吧！没有什么好救的，浪费我的修为。”

    “你……”

    熊掌几乎要气死，想不到自己的大哥竟然这样对待自己，真是悲伤欲绝！

    自己原来在他心目中就是一个废物，自己那么忠心和尊敬他，到头来竟然这样对待自己。

    开始自己出来，余生劝告自己，没有听，轮落成今天的田地。

    一股怒气升起，又是一口鲜血喷洒而出，身体缓缓的掉落地上，死去。

    一代霸主就这样死了。

    九千的实力太过恐怖，全场的人忍住呼吸，目光全部集中到他的身上，感叹连连。

    泰山看着九千，深深吸了一口气，说道:“朱清兄弟，原来九千前辈的实力这么恐怖的啊！平时看到他毫无架子，嬉皮笑脸的，一动起来，简直是判若两人。”

    朱清说道:“九千前辈的实力一直都是那么强大的，他的心智和心态加上他的资质，能不好吗？一个人就算拥有最好的资质，没有良好的心态，也是很难前进的，修行一途，讲究的两者合一，缺一不可。”

    “你说的非常有道理，那你觉得我的心态怎么样？前途会不会一片光明。”

    “你的心态不错，我想你以后的表现不会差到哪里的。”

    “谢谢你这么看的起我！”

    “实话实说而已。”

