    

    第527章土匪窝

    四君不理会他，她走到牛车边，一手拎着一条咸鱼整齐摆放在威武镖局大门口，轻松像拎二只小鸡仔一样，在场的村长父子震惊无比。

    他们来，原来是打算和威武镖局的人讲道理，讲律法，他们过来没有半点紧张之情，是因为小山去报官，二郡大人相见，没有谁高谁大。

    以郡首大人和长念的关系，一定站在他们这边。

    可是，四君姑娘这模样分明是挑衅，赤裸裸的挑衅。

    “朱泉，我们要不要劝一劝……”村长拉住朱泉小声道，现在闹，小山还没有带大人过来，他们只有吃亏的份。

    他们这点人，哪里打得过人家镖局？！

    上去，只有让人砍的份。

    “是呀，阿泉，我们人少，这样……”村长大儿子紧张不已，就差没说，我们人少，这样就是找死，要闹也等小山他们来再闹，最码有郡首大人在，对方顾虑些。

    朱泉摇摇头，“四君有分寸，一会打起来，你们要躲好。”

    朱泉对四君不了解，但是对三十公子了解，相比当初在贺山郡公堂上，初七公子能一剑废掉师爷手的做法，四君的做法显得温和许多。

    嚣张的人，无非二种，一，仗势欺人；二，绝对实力。看郡首大人对长念的态度得知，三十公子不是普通的病归军爷。

    “朱泉，这……”村长听朱泉这么说，更急了，他们不懂拳脚功夫，真打起来，他们躲得了吗？

    “四君是三十公子的人。”

    朱泉一句话让村长父子闭嘴。

    三十公子，他们惹不起，父子俩对视一眼，罢了，罢了，他们一会机灵点，躲着便是，只要不死，伤了，回去养着。

    “黄毛丫头，你敢来我威武镖局闹事，活腻了？”一把哄亮的声音从威武镖局内堂传来，人还没到，声音就要把人震得耳聋。

    “姑娘，这是威武镖局总镖头的声音，是郡首陈大人的亲哥哥，拳脚功夫厉害，你小心点。”人群里有人高声提醒四君。

    他们受过威武镖局的欺负，平时他们的镖师不但吃不给银子，买的也不给银子，向来是拿就走，他们这些商户敢怒不敢言，谁叫他们没有后台，只能让人欺负，被欺负还得赔上笑脸。

    “拿命来！！！”

    话音刚落，一个庞大的身躯飞掠到四君面前，手里的长鞭猛地冲着四君的身躯抽去，带出一抹凌厉的呼啸声。

    长鞭，由一颗颗带刺的铁珠串成的三股铁索拧成一条长鞭，尤其是鞭尾，铁珠上的刺更是长磨得如同一刀刀小巧的利刃，被碰上不死，也划道伤流血不止，更何况是个姑娘家，陈镖头又在是盛怒之下出鞭，哪还有活路。

    “快躲！！”

    人群中几个声音同时惊叫起来，他们吃过陈镖头这铁刺鞭子的亏。

    村长父子更是往人群里躲了躲，准备时刻逃命，保命要紧。

    躲？

    在四君的眼里没有躲这个字。

    四君锐利的眸子看向来人，伸手抓向虚空，原本挥向四君的铁鞭子突然卡停，以半卷的姿态停留在半空中，仿佛被冰冻结一般，陈总镖头暗地里大吃一惊，他催动体内的内力想把鞭子收回去，竟然拉不动分毫。

    “小女娃，你为何要和我威武镖局过不去？！我们无怨无仇。”陈总镖头气急，连翻发起攻击，他在凤临郡走三十年，从没有人能挡得住他的铁鞭子，没想到，今儿让这个小丫头制住。

    不出三招，啪的一声，陈总镖头自己的铁鞭子打在自己胸膛前，顿时当场就洒一片热血，胸前衣衫破裂，被鲜血染红。

    继后，吐一口鲜血跪倒在地，捂着胸口，再也直不起来腰。

    “无仇？你说！！”四君另一只手一挥，轻松把矮小男子从门口这边从破布般抛至陈总镖头面前，她的脚边。

    “总镖头，救我！！”矮小的男子看到自己的老板立刻痛哭起来，他的四肢已经动不了。

    “华生！！”

    陈总镖头痛心看着自己的手下竟然被废，华生在镖局不是一等一的高手，也是随他行镖走了几年的镖师。

    而自己还没开打就已经受伤，他还拿什么跟人家比。

    “说！！”

    四君冷喝一声，单脚踩在矮小男子的背后，她已经没有耐性，他再不说，就别怪她不客气！

    “女侠，我说我说！”被叫华生的男人感觉背上的压力犹如千斤重压下来，好像要压碎他的背后，恐慌叫起来，“昨天，二镖头赵直，给我，我们分派的任务，让我们去伯州郡三合镇山中村掳一个叫铁长念的少女，得手后在明天天黑之后送到伯州郡悦心客栈天字房。”

    “胡说！我威武镖局正正堂堂的走镖护镖，何时做这些土匪勾当！！”

    陈总镖头心虚大声反驳矮小男子的话，就是做，是在暗地里做，暗地里说，明面上，他们做的是干干净净的生意。

    “我没有胡说！！昨晚是二镖头来传的话，银子都给，还说总镖头你事成后每人给我们五两。”矮小男子怕死背后的脚会把自己踩碎，力以据争。

    他都快死了，哪管镖局的名声。

    “土匪窝！十足的土匪窝！！”众人听后愤怒声讨！！

    威武镖局陈总镖头，仗着自已当官的弟弟四处横行欺压，打压其他镖局无法生存，现在还在暗地里干掳人的勾当，不是土匪是什么？！

    “杀死他！！杀死他！！”

    “对，姑娘，这种人渣早就该死了！！快，速战速决，否则陈大人来，你就动不了手！！”被威武镖局欺压过的人们齐齐出声激将四君杀人！

    只要声推眼前的姑娘杀掉陈总镖头，逼她和威武镖局的人为敌，他们便能从中捞好处，就算没有好处，少镖局这些人的欺压，他们的日子也好过些。

    姑娘杀人，就算陈大人闹起来，是她的事，和他们无关。抱着这种想法的人不在计数，在数秒之间几百号人怂恿杀掉陈总镖头，鼓动四君动手！

