    “这不失居里面真是个好去处，太守姑母并不挑拣出身，各形各色什么样人都有，而且只要有本事，事情也没有那么劳累，反而还有许多空闲。”晚饭时分郑摆坐在桌前，也顾不上吃饭，兴冲冲地与田娘子说道。

    “吃饭。”田娘子没显出什么情绪来，只是往儿子碗里夹菜，并不回他的话。

    “我听说如果是读过书的，若还想读，甚至可以借太守的书阁使用，就算只是不失居里的藏书也都比寻常人家多上许多。”郑摆仍旧滔滔不绝。

    “在哪里读书不是读，娘又没少过你买书的银钱。”田娘子脸上也没了往日的模样，明显是不高兴了。

    郑摆知道不能明着说，只好又劝：“所以我更觉得合适，若是少了这些笔墨支出，母亲也能少做些工。”

    田娘子先是闷声吃了几口饭，随即才道：“咱们娘俩自己过的挺好，不仰仗外人。”

    “这才真是靠自己，我自己挣得的工钱，吃着饭心里也踏实。”郑摆再争。

    “你现在吃饭不踏实了？少你一顿饭吃还是少你一件衣衫了？娘辛辛苦苦拉扯你长大，就图你能走个正道。”田娘子一时情绪上来，说得急促了些，随即又缓和道，“你安心读书，别再想这些旁门左道，我儿这么聪慧，早晚可以出人头地。”

    田娘子虽然压住了情绪，可郑摆却终于憋不住了：“这如何不是正道？偏就只有入他郑家的门才是正道？”

    “你是郑家人。”田娘子又将这句说过千百遍的话重说一遍，到底还是没发出火来。干脆连饭也不再吃，自己坐回到里间，不知是哭还是叹气去了。

    郑摆脾气也拗上来，也不去劝，迅速把饭吃了，问了句“母亲来吃吧”，田娘子便径自出来，也不吃饭，只动手收拾起碗筷来。郑摆想要帮忙却被她叱了一声“读书去”，便也只好回房了。

    昨天那些贵人们的不请自来不只让郑摆动了心思，田娘子也从里面看出了一些希望来。

    自从十八年前离开郑家到如今，郑交只来找过两次，大多时候都是她自己躲在角落里悄悄去看他，近几年却连去也不敢去了。甚至“回郑家”这个她常念在嘴边的笃定的盼望，也逐渐连自己都怀疑起来。

    可昨日郑交自己找上门来，总算是被她等来了一点希望。

    过往的事郑摆虽然不甚清楚，但自然认为自己母亲是没错的，但田娘子自己觉得，当日虽然是郑交行了不轨，可自己心里确实怀了心思，也确实做出了引诱的行为。

    心里面固然知道这样不对，但那一点登堂入室的希望和一时的兴起，把其他心思都盖过去了。

    纵使她对郑交是真心倾慕的，却因为那时那刻这样的心思，自己与自己纠缠了许多年。

    当时她只是在郑交书房里伺候的婢女，若寻常时候出了这档事，说不定真会被纳入房中。

    可偏偏郑交当时并未婚配，又刚与定宜那边的一户大族议过亲，正妻未过门，先带着个奴婢出身的妾，这妾还有了身孕，原本就是郑交高攀，如此一来恐怕这亲就说不成了。

    他郑家六房还指着这门姻亲在族里面重新立身呢。

    那之后，郑交的生母就将田娘子赶了出去，然而郑交到底心里有愧疚，便亲自给她安排了这么一个院子，又交代府中给一些缝补裁剪的营生。这才勉强让这母子俩不至于露宿街头。

    但自那以后，除了郑摆出生时郑交露过一面，见她辛苦又见是个儿子，当场心软下来，说要回府中商议让她母子二人回郑宅居住，让儿子姓郑也让她有个名分。

    然而当时信誓旦旦，可郑交自从那日回去后，往后十八年就再没出现过。

    田娘子心里体谅过无数他的难处，但那日一句“你们是郑家人”便就成了她长久的心结和唯一的盼望。

    可是郑摆会说话时，郑交不见，田娘子觉得孩子尚小，或许懂事了讨人喜欢了，郑交总会见的。

    可到了郑摆束发时，郑交还是不见，田娘子又觉得再大一些搏个功名，郑交总会见的。

    因而这些年她也过活的小心翼翼，生怕做错一点事将这个希望彻底破灭掉。

    而且这两三年里，郑宅送来的衣物中总有一些没那么破旧的主家人穿的衣衫，明显是照顾她。这样的安排不是郑交还能有谁。

    田娘子心里将往事想了一遍，却逐渐开心起来。碗筷洗刷完毕，甚至想趁着晚间价低，上街去买些时令的瓜果给郑摆来吃。

    于是简单收拾一番，隔着门与郑摆说了句“娘出去一趟，你在家好好读书”，便要出门。

    门一打开，刚好迎上带着两三个家丁前来找她的郑统。

    田娘子一惊，赶忙退两步行礼，怯声喊了句“老爷”。

    郑统和善一笑：“我往日不知家中还有这样一处，慢待你们了。”

    田娘子受宠若惊，急忙回道：“老爷事忙，我们这些粗陋下人，哪里能让老爷挂心。”

    说完就把郑统等人让了进来，自己回身去收拾桌凳，可就算迅速擦了也总觉得不干净，又给郑统倒了碗水，却又想起来招待贵人该用茶的，但家中哪里有茶，最后只能尴尬地连声抱歉。

    郑统却不讲究这些，道了声“不要忙”，便大方坐下了，水自然是不喝的，只道要与田娘子说说话。

    “虽说入伏还远，但今年比往年却热一些，府中给外院住着的都增了一些用度，昨日来看你们母子过的简朴，也不知少些什么，就也正好来问问。”

    郑统说着，示意家丁把手上的东西放下，无非是一些散碎银两和粮肉瓜果之类的，还有一匹葛布。

    田娘子不知如何应对，也只好千恩万谢地收了。此时郑摆也听到声音走出房来。郑统好生瞧了瞧他，田娘子急忙问道：“老爷到奴婢这来，不知是有什么吩咐。”

    郑统这才收回目光，仍是呵呵一笑，道：“正好也有件事，想来同你商量商量。”

