    当初，李思给姜玄送情报，并不是没有收获。

    姜玄并不是一个喜欢欠着别人的人。

    当初没有把普通人加入血气大阵的秘法教给李思，但是在李思给出情报的时候，却是主动给了他。

    按照姜玄说，只是寄放在李思这里罢了。等他胜了阴司之后会取李思的性命。

    只是，到如今这一切都成了虚妄。

    姜玄死了，再也没有拿回秘法的机会。

    “只要使用了这秘法，你的性命，就不由自己掌控了。”

    篝火摇曳，李思看向曹猛，他刚刚已经把血气大阵的秘法，和怎么来的都与曹猛说了。

    血气大阵，除了以神血连接之外，还有一种就是用自己身体里的神血传入另一个人的体内。

    这样，能够让人拥有进入血气大阵的能力。

    但这样并不是没有缺点的。

    如果给予神血的人死去，那另一个人，也会因为神血枯竭而死。

    这也是为什么那些普通宗师，对姜玄那么忠心、死战不退的原因。

    姜玄死了，他们也一样会死。

    听到自己老师的述说，曹猛也知道了血气大阵的利弊。

    “你现在还可以反悔。”李思朝着曹猛说道。

    曹猛摇头，“老师，我还是决定用您的这个方法。而且，我认为这种方法应该大力在秘境中普及。”

    说到这，他语气顿了下，接着道：“老师，以九州对应秘境来说，你的寿命可以说与天同寿，所以也就不用在乎他们会不会因为你的死而死了，这个副作用根本就不存在。”

    “但他们也等不到我要用他们不是吗？”李思摇头说道。

    曹猛一怔，随后也明白过来了。

    如果自己老师要普及这种方式，那么一定是要对付九州的妖邪，那如果那些人老死了，一切都白费了。

    “算了，先不说这个了，准备开始吧。”李思微微摇头，看向黑暗中，缓缓说道。

    就在方才，他的气运开始缓慢降低了。

    如果他没有猜错的话，之前对于低级妖虎的杀戮，已经引起了曹庆的注意了。

    “是，老师。”曹猛心中一凛，立刻坐在地上，不再多言。

    随后，李思从芥子空间中取出了一个碗碟放在了地上。

    接着，他又拿匕首在自己手上割了一刀，开始放血。

    随着李思血液滴落在碗碟中，一股浓郁的诛邪力量出现，让这四周黑暗都显得祥和了很多。

    做完这些后，李思又从芥子空间中取出了一些药物碾碎放入血液中，让这血液里的诛邪力量更加柔和了些。

    “准备好了吗？”他端起手中的碗碟，看向曹猛。

    “我准备好了。”

    曹猛看着自己老师手中那一直打着旋的血液，心中有些紧张，但还是点头。

    “嗯，现在开始，你不要动。”

    李思点头，心中一动。

    随即，碗碟中的血液立刻化为了一条血色小虫，在空中飞舞后，落在了曹猛的手背上。

    曹猛感觉自己的手背一痛，就看到了那血色小虫开始钻入自己的血管里。

    这让他感觉浑身有些不自在，手背更是瘙痒难耐，想要动一动。

    但是，他想到自己老师的话，咬牙坚持着。

    半晌，血色小虫已经全部进入曹猛的体内。

    但是还没有等曹猛翻看手背，就立刻感受到自己老师身上的血气。

    这一感受，他心中震惊不已，如果说他的血气是一个湖泊的话，那自己老师的血气，已经可以说得上是江海了。

    “试试调动我的血气。”李思朝曹猛说道。

    曹猛闻言，立刻照做。

    随后他就感觉自己老师身上的血气犹如自己的一般，可以随意调动。

    “竟然这么神奇？”曹猛感觉十分的惊异，但是他随后就想到创造这秘法的姜玄，此时已经身死，心中便是一寒。

    创造出这么强大秘法的人都死了。

    这世间的妖邪是有多强。

    自己还是要小心为好。

    “他已经来了。”李思突然开口。

    曹猛闻言，先是一怔，随后脸上立刻流露出警觉之色，看向四周。

    他明白自己老师说的那个他是谁。

    那个说着是自己父亲，并且把自己当儿子养的伥鬼。

    同时也是那个杀自己父母，以及自己爷爷奶奶的恶鬼。

    然而，还没有等曹猛找到那伥鬼，他就发现自己老师消失不见了。

    这一发现，让他明白，之后的一切都要靠自己了。

    “曹猛……”也就是此时，黑暗中一名身穿猎户装扮的男子走出，一双竖瞳看着曹猛，微微皱起了眉头。

    “你怎么会来这里？”他和蔼地问道，朝着曹猛渐渐走近。

    曹猛看着与自己父亲一模一样的男子，立刻呆住了。

    就在这一刻，他仿佛看到了自己父亲真正的出现了一般。

    “曹猛，吃饭了吗？”也就是这个时候，一名二十有余的温柔女子走在了猎人旁边，温和问道。

    “乖孙，快过来让爷爷奶奶看看。”一旁黑暗中，又走出一对老头老太，看着曹猛，立刻露出了惊喜之色。

    曹猛看着这一幕，面露茫然之色，他现在已经无法分得清现实还是虚幻了。

    如今的场景，与他小时候何其相似。

    这让他有一种时空错乱的感觉，连记忆都开始虚幻了起来。

    “曹猛。”曹庆走到曹猛旁边，笑容和煦道：“你怎么来这里了？李思没有告诉你，你来这里，我会吃了你的吗？”

    随着他的话音落下，曹猛心中一寒，立刻从之前的回忆中想，醒悟了过来。

    这是幻境！

    但是这个时候，他感觉自己的记忆已经空缺，什么都回想不起来了。

    仿佛是什么东西在他脑子里挖了一块一般。

    “你是谁？”他朝着曹庆冷声问道。

    他脚步缓缓往后退，露出警惕之色。

    “我是你爹啊，你记不起来吗？”曹庆依然是笑着，一副慈父的模样。

    “我爹？”曹猛紧皱眉头，他看着曹庆。

    他感觉这人是在骗自己，但是又有一个意识告诉他，这是真的。

    这让他有心头憋着一股火，一直都发不出来，让他十分难受。

    “你是我爹？”曹猛突然抬起头，怒目直视曹庆，一股血气在胸口爆发，脱口而出道：“我他妈是你爹！！！”

