    “哦，说来听听，我这段时间都在完善我的恒星捕捉技术，还有对中子星进行加工的事情。”

    冰华对鹤熙所说的很感兴趣，神体的每一次升级都是对硬件的一次很大提升，由不得她不感兴趣，但她的研究同样也无法落下, 因此很久都没进行过这方面的研究了。

    “你还真是痴迷于这种事物，那首先就来聊聊第四代神体的事情吧。

    继续我们上次讨论的话题，我根据原子聚合理论，制造出了一种很难被摧毁的原子，我称呼它为神圣原子。”

    冰华知道鹤熙这是在分享自己的喜悦从而获得成就感，这几乎是科研工作者的通病, 她也是如此，自然不会扫了鹤熙的兴致, 就问道：

    “那具体到什么程度, 超新星能摧毁吗？”

    超新星是除却黑洞和一些极为罕见的宇宙灾难之外，最为强大的宇宙天灾，拥有开天辟地般的破坏力，也是冰华一直在研究的破坏性武器之一。

    如今冰华开发武器的时候会遇到一个有点尴尬的问题，那就是武器的威力有点过剩，要是全力施为很容易把自己也给炸上天，所以冰华就感到有点束手束脚。

    “不能，根据实验即使是超星新也无法对神圣原子造成什么损伤。”

    鹤熙自然看出了冰华在想什么，很是确定的开口道。

    “既然这样到时候等技术成熟了，给我也留一份，我用微型恒星跟你换怎么样。”

    鹤熙白了冰华一眼, 但也没拒绝, 微型恒星可是一个好东西，据鹤熙所知冰华手中也没几颗。

    冰华没有问神圣原子的详细制作方法, 这玩意对极度了解天使超级基因的她来说, 只要见到实物，就不难破解, 难得是神圣原子的写入和编程，不然神圣原子就是一种人为合成且难以摧毁的原子，没太大价值。

    “接下来就是虚空技术，我不知道卡尔研究到了那个地步，但我却发现这种极为特殊的能量可以打破我们的一些常识，就像有一个无论是物理规则还是能量定律和已知宇宙都不一样的另一个世界一样。

    我不知道那里有没有文明，直至无法证明它真的是否存在，但我还是将它或这种被称之为虚空的能量和现实宇宙分离了开来。

    所谓的能量守恒和时空间界限在这种能量面前都是一个笑话，我也算是明白了卡尔为什么无法被我们伤到的一部分原因了。

    虽然不能百分之百的确认，但卡尔很有可能是利用大时钟的力量将自己转化为了虚空能量或其它的什么东西改变了自己的生命形式，在受到攻击时扭曲或消泯了施加在他身上的能量。

    或者干脆直接将伤害他的力量转化为了对他无害的力量，总之虚空技术能做到的事情很多，得出任何结果我都不会感到意外。”

    鹤熙说着说着挠了挠自己的银发，很明显这方面她也没什么太大的头绪。

    “算了鹤熙姐，既然想不通就先不要想了，卡尔那家伙我有所了解，他追求的是技术本身，虽然危险，但阻止他并不急于一时。

    而且在未来, 如果他真的对天使文明不利，我会让他亲自见证一下数千颗恒星同时爆发的光芒到底有多耀眼。”

    冰华的话语有安慰鹤熙的成分，但未必不会成为现实。

    当一位掌握了绝对毁灭的存在被伤害了她最为珍视的事物之际，她会有多么疯狂，已知宇宙可是有着前车之鉴的。

    “姑且信你好了，卡尔称呼这种能量为虚空能量，但我们天使却不能这样称呼它。

    因为我在研究这种能量的时候，将我们所在的宇宙称之为主生物世界的原因，姑且称它为次生物能量好了，要是以后真的发现有次生物存在，正好称呼他们所在的宇宙为次生物宇宙。”

    鹤熙算是为这件事做了盖棺定论，冰华对鹤熙所说的理论感到新奇，但更加好奇的是鹤熙有没有什么成果，因为鹤熙向来喜欢是有了成果之后，才会向自己说起这些技术理论，以维持她这位姐姐在自己这位妹妹眼中的地位和权威性。

    “是有了一点成果，我制造了一台次生物引擎安装在一名天使战士身上。”

    “有什么功能？”

    冰华问道，鹤熙从陡坡起身拍了拍自己裙甲的丝织裙摆看向在不远处警戒的天使冷说道：

    “怎么，打算给你的学生也装上。”

    冰华没动只是偏过头看向冷的方向说了一句。

    “如果引擎效果不错的话，未尝不可。”

    “那你可就要失望了，引擎只能保证装载者在受到致命伤害时吊住装载者的一条命，能不能恢复要看引擎的储备能量够不够。

    还有一个前提就是要保证躯体相对完整，不然可无法保证能活过来，暂时只有这个功能比较成熟。”

    “那给装上。”

    鹤熙看了一眼冰华回答了一个字“好。”

    “该说的都说完了，你可以走了。”

    “鹤熙姐，刚谈完正事你就急着赶我走吗？你这也太让我伤心了。”

    鹤熙没理会冰华的话语，天使之翼直接在背后展开，只留给冰华一个逐渐远去的背影和一句话。

    “等你什么时候本尊过来，在跟我说这句话吧，和你的投影聊天实在是无趣的很。”

    冰华闻言哑然失笑，向着冷发送一条消息后，她的身躯就逐渐的消散成了四散的能量粒子。

    片刻后冷走过来捡起静静躺在灰白月壤上的投影剑，将其回收进了武器库中。

    冰华留给冷的话很简洁，就是多加注意一下赤乌恒星系这里，因为在未来这里将诞生数位极为顶尖的三代战斗神。

    冥河星系，死歌书院，斯诺急匆匆的回到这里，请求觐见死神卡尔。

    “斯诺你这么着急回来，可是神州的事情有了进展。”

    卡尔站在自己的研究室中，伸手不断拨弄着面前复杂相连犹如星图一般的投影光幕，同时也不忘询问斯诺，以示意他现在正好有时间。

    “我神，计划的过程虽然出现了一些意外，但总体来说算是达成了我们预期的目标。

    德诺已经开始在神州散布他们的超级基因，预计一千多年之后，这些超级基因经过承载者无数次的血脉适应迭代，就能和他们的后代完全匹配融合。”

