    “我靠！这怎么打！”

    庞远看着涌过来的人，密密麻麻的飞舟，还有直接在宇宙空间之中飞行的存在，他感觉自己的手都有些抖。

    云道联盟这边的人也是如此，人数差距太大了，要是面对这些都不害怕，那就不是正常人了。

    楚天抬头，看了一眼巨大的楚青云信力分身，转而对着身边的人说道：“你们要相信青云仙尊，要是连你们也不相信青云仙尊的话，那么青云仙尊又怎么会保护你们呢！”

    楚青云忍不住给楚天翻个白眼，就算是再相信自己，自己的信力也是有限的吧，这么多人，他该怎么搞？又不是打蚊子！

    “说真的，楚天，这怎么搞？弄不好我们都要折在这里，我分身没了没关系，可你这个本体要是没了，我不也是没了？”楚青云和楚天沟通道。

    楚天当然知道这家伙主要还是担心自己，毕竟他好不容易从精怪变成分身，拥有自己的意志，能够成为青云仙尊，谁愿意放弃？

    “斩首！一定要将他们给镇压下来！然后就是让乌蒙氏的那两个老头子看到我们的实力，只要乌蒙氏那边支持了我们，那么这些家伙也就好对付了。”

    楚青云眼睛微微眯起，也是，眼下如果不斩首的话，这么多人根本杀不完！

    一个是兽甲军的统领，蒙适，一个是星盗的头子，罗老大，解决了这两人，眼下的困境就解决了。

    但问题是这两人不弱啊，都是合体境界，虽然现在的楚青云也是这个境界，但是他的境界会根据消耗信力而掉落的，除非，剩下的乌蒙氏也能够给他提供信力，否则没戏。

    “吾乃青云仙尊！”

    楚青云没办法了，大声的宣扬自己的名号，这片天地都开始震动，青云仙尊，在东域就是道一般的存在！

    “青云个锤子！”罗老大这种星盗信仰的是杀戮掠夺，而不是青云仙尊，所以眼下对于楚青云，攻击得最猛烈的反而是罗老大。

    “来得正好。”楚天嘴角挂起了一抹笑容。

    罗老大托大了，他没有施展术法，反而是使用的肉身力量！

    “雷火一念枪！”

    罗老大手中长枪并不是凡物，仅仅是依靠雷火两种道的力量，竟然都出现了撕裂空间的效果。

    “断念！”

    虽然他很强，但是在单纯的比拼道的力量上，楚天不会弱于任何人！他有着楚青云时代的感悟，还有着如今的感悟。

    楚青云可不会托大，既然是斩首，那么一出来就要施展最强大的力量。

    对于楚青云来说最强大的力量就是道法。

    “道法！东极之光！”

    楚青云双手结印，本初之力瞬间涌现，那绿色的光芒在宇宙之中蔓延而出。

    “不好！”

    蒙适自然发现了对方的想法，罗老大这种情况下冲出去那真的是会死的！

    “道法！镜像之符！”

    就在蒙适施展道法的时候，罗老大也发现了这其中的不对劲之处。

    “该死！道法！”

    罗老大想要强行的中断自己的枪法，转而施展道法，毕竟他的道法也是从长枪之中延伸而出的器物道法，但是哪里有这么容易，他这样强行扭转反而给自己带来了麻烦，招数反噬，让他一口血涌了上来。

    断念已到，一剑来到了他的身边，他道法不成，枪法不成，断念竟然直接断裂了他的武器，并且击中了他的胸腔。

    噗！

    罗老大赶紧丢出保命的法宝，而此刻道法东极之光也到了。

    轰！

    东极之光的威力何其强大，算是道法之中的至强术法了，罗老大那个上古龟甲瞬间破碎，其他的力量也瞬间降临到了罗老大的身上。

    “该死!”

    与此同时，蒙适的道法也到了，一面面镜像在宇宙空间中浮现，让人有种陷入了万花筒的感觉。

    无数个罗老大的身躯在镜像之中浮现，消解了不少楚青云道法的力量，但是罗老大依然被打了个半死不活。

    “那个兽甲军将领交给你，受伤的家伙交给我。”

    楚天玄黄剑出，顿时冲向了受伤的罗老大，楚青云也随即杀向了蒙适。

    “信吾！信仰吾！本仙尊会给你们一个崭新的东域！”

    楚青云的声音伴随着刚才那惊天的一招道法，让那些呆呆的乌蒙氏族人惊讶起来，也许有些人表面上没有在意，但是实际上已经有一股信力开始逐渐的蔓延而来，楚青云消耗了一招道法的力量得到了一定的弥补。

    “你以为你吃定我了！一个出窍而已！该死！该死！”罗老大丢掉坏掉的武器，重新摸出了一把长刀来，星盗的凶残被激发，他冲向了楚天。

    “断念！”

    又是这一招，罗老大气愤的怒吼：“你就会这一招吗！”

    虽然叫嚣，但是罗老大并没有强行的去对碰楚天的这招剑法，这一招实在是有些恐怖，纯粹的剑道，如果他的武器不是什么神器，那么最好还是不要去硬碰硬。

    躲过一剑，楚天横扫而来，赫然是他领悟的另外一招，自在。

    剑的用法很多吗？并不多，刺，用的剑尖，横扫，用的剑刃，而断念和自在就用了剑杀伤性最强的两个地方。

    “什么！”

    罗老大以为自己已经足够的谨慎了，然而他还是没有想到，他对于楚天的实力依然小看了，这一招自在，将他的一枚防御玉佩给击碎，并且削掉了他的额头一角。

    “去死！去死！”

    被一个出窍伤到了，罗老大气愤不已，手中长刀仿佛是疯了一般朝着楚天劈砍过去，而楚天手中的剑术十分玄妙，竟然能够完全的抵挡下来。

    “哈哈哈！去死吧！”

    罗老大修为瞬间爆发，手中长刀也劈出一道刀光，在他看来，既然单纯的刀法依靠肉身干不掉你，那么就用修为碾压你，老子就算是受伤严重，那也是合体境界！

    “断念！”

    依然是一招剑法，但是罗老大的刀光瞬间碎裂。

    “不可能！”

    罗老大惊惧无比，这是什么剑术，还算是剑术吗？明明就是道法！

