    看到这场回忆出现，作为旁观者的虚默不免心生疑惑……他不知道这些记忆的花骨朵是依照怎样的原理结成，但，他隐隐觉得这些可以呈现的回忆碎片，不应该是对于所有者来说是具有纪念意义的东西才对吗？

    【难道，九尾与我的相遇，对他来说，也是重要的回忆？】

    虚默还在疑惑时，已被拉回到了神树所在的时空。

    这刚一落定，他就感受到了一阵强烈的气波，整棵神树微微地摇晃起来，明显是受到了外力影响。

    虚默稳定下身子，出于本能地向树下探去，随即，便见到了正处于狂怒状态下的先知九尾——

    他早已进入了战斗的状态，手中古琴一抚，琴弦尽出，向着神树攻来。这壮硕的神树早已被他的前一轮发出的琴弦绑住一圈，红白交错的咒气在琴弦四周跃动，看来九尾已然使出了相当的能量，可这棵三面人脸的大树却只是微微地晃动着。

    “零！怎么回事？”虚默将半个身子伸出了树冠，对着发狂的先知大喊。

    九尾却充耳不闻，将注意力放在全力摧毁大树上……

    虚默由此升起了一股强烈的不安，他开始察觉这棵大树与元神有关，便轻抚着树干喃喃道：“您别生气，我这就去制止九尾先知，他一定是受了什么刺激……请一定，务必，不要生他的气！”

    说完，虚默一跃跳下了神树，险些被九尾的琴弦的咒气所伤及，他却顾不了更多，一个落地就向零冲了过去！

    九尾反射条件地向虚默冲来的方向一个挥手，两根琴弦并出，分别贯穿了他的左右两侧肩胛骨……虚默闷哼一声，忍住强烈地巨疼，用未开水盾的肉身持续向前，使出全力从侧面一把抱住了九尾。

    如不是九尾及时的收住周身的戾气，这一抱估计就要取走了虚默的性命，但——九尾终还是在虚默接近的一瞬骤然恢复了常态，所有的琴弦尽收，整个世界瞬间恢复了宁静……

    “你……干什么？活腻了吗？……”九尾侧头看向紧抱他腰部的猫族少年，难得地紧皱起眉头，显露出明显的情绪变化。随即，他抬起左手抚过虚默受伤的两侧肩头，为他实施了最强的治疗术。

    痛觉消失，虚默反而虚脱一样地一屁股滑落在地上，深呼一口气后，才说：“我，只是不想看到你置气的样子。生气……伤身。”

    “你管得太多了。”九尾说着抬起了头了，将视线挪回了三面人脸的树上，“这是我与元神之间的事情，你不要插手。”

    【果然……这树就是元神的化身？】这九尾的话正好证实了虚默的猜测，他更下定决心要阻止先知的怒火，毕竟，他们是来求元神帮忙，不是来找他打架的……

    “有什么大不了的事不能好好说？非要动手不可？”虚默说着跳到了九尾的面前，张开手臂，做出阻挡的姿势。

    “虚默，你最好不要自不量力……”九尾的眉头又皱起了几分，抬手正好拨动琴弦出手教训时，一声稚气的女声从他的身后传来——

    “不准欺负我哥哥！”诺兰就这样朝着九尾的后背冲来，看起来是想给他一个后背熊抱……却被九尾轻易的一个闪身，躲开了。

    诺兰随即一个转身，张开手臂拦在了虚默地面前，有些生气地大声说道：“我就不见了一小会儿，你这个坏先知就开始欺负人了？早前一起患难的情义呢？说好了要好好做朋友的不是？”

    “我什么时候跟你说好要做朋友？”九尾瞬间露出无奈神色。

    “我明明记得有，是你记性不好忘记了！”诺兰耍无奈式地大声回应，随即嘟起了嘴。

    看她那个样子两秒，九尾似乎一下子泄了气似的，面色恢复了平静，然后一个转身就要走：“我找出路，别跟着我。”

    就在虚默和诺兰要异口同声地叫出：“别走！”之时，一道仿佛从远古传来的飘渺声响，从空气中传来——

    “既然人都到齐了，就把该说的话，都说清吧。”