    “切，装神弄鬼！堂姐，云初初连大学都没读完，她的医术肯定比不上你，我们走吧，这里太阳太大了，把你的皮肤都晒黑了。”云真真拼命讨好云陌颜。

    云陌颜是西医，向来看不起中医。

    此刻她的脚上却生了根一般，在原地站着不动。

    云陌颜眯起眼睛，打量着云初初。

    这就是传闻中，害得堂妹一家差点家破人亡的云初初？

    关于云初初的传闻，云陌颜听过不少。

    以前她并不把云初初放在心上，认为云初初根本没资格当她的对手，直到亲眼看到云初初的医术。

    那个孩子她看过了，她判定是精神受了刺激而导致的精神失常，应该送去精神病院治疗。

    为什么云初初随便按了几下，就止住了孩子发病？

    云陌颜从来没有见过中医立竿见影的效果。

    她疑惑地想，中医难道不是针灸按摩，喝中药得十天半个月吗？

    云初初气定神闲地施完针，擦了擦手，“好了，留针一会儿，让气脉把穴道冲开，孩子的神志就会恢复了。”

    云真真呵呵冷笑：“云初初，你别在我堂姐面前班门弄斧！我堂姐可是最美医生，连我堂姐都看不好的病，你能行？”

    云陌颜淡淡看了云真真一眼，云真真立马上眼药，“堂姐，云初初这女人心狠手辣，把我们家害得太惨了！要不是大伯，我们现在还在坐牢呢！”

    后面云真真还说了什么，云陌颜完全没听进去，眼睛死死盯着那孩子。

    几分钟之后，孩子不流口水了，眼神逐渐恢复清明，抱着妇人说：“妈妈，我肚子饿了，我想吃披萨。”

    妇人一阵狂喜，急忙抱着孩子又是亲又是哭的，“小贝啊，你总算是好了！妈妈都要急死了！”

    “谢谢你姑娘，你真是太厉害了！比那种只有虚名的最美医生好多了！”

    云陌颜：……

    你干脆报我身份证号得了。

    云陌颜骤然转身，留下一道清冷的背影。

    “堂姐，等等我！”云真真追着云陌颜而去，还不忘狠狠瞪了云初初一眼。

    妇人朝着她们的背影啐了一口，“呸！装模作样，徒有虚名的骗子！”

    云初初叮嘱了几个注意事项，在妇人感激涕零的道谢中翩然离开了。

    恰好有人拍下了这一幕，并且发到了微博上。

    为了吸引热度，还打上了#最美医生#的标签。

    “现在不是正在轰轰烈烈的评选最美医生吗？我觉得关键时刻挺身而出，救人于危难的人就是最美的！”

    “我擦，旁边那个说治不好的是我女神云陌颜！”

    “不是吧不是吧？连云陌颜都治不好？那个救人的是谁啊？”

    “我想起来了，那是云初初啊！六年前国际医学大会的云初初啊！”

    “这么一对比，云初初简直比云陌颜好看太多了！”

    这条微博很快就上了热搜，引来了许多网友的点赞。

    还有人翻出了云初初当年参加国际医学大会的视频，让云初初小红了一把。

    云陌颜看到这条微博，气得俏脸生寒。

    云真真同仇敌忾地说道：“堂姐，云初初简直太不要脸了，为了炒作故意拉踩你！要不要我找个营销号，发通稿黑她一波？”

    云陌颜不置可否，当场给云真真转了五万块，“找个靠谱点的营销号。”

    云真真高兴坏了，“放心吧，我认识的营销号都靠谱！”

    云真真的嘴角浮现一抹阴毒的弧度。

    云初初，你还敢回来？

    你这辈子都只配被我踩在脚下！

    六年前的仇，我们一点点慢慢算！

    云真真花钱买了营销号写通稿。

    很快，一篇名为“扒一扒炒作精云初初”的文章出现在微博，还买了热搜。

    文章中曝光云初初六年前为了认亲顶级豪门孟家，残忍迫害无辜的养父养母一家，把养父养母和继妹都送进了监狱。

    未婚夫墨连城认出了云初初的真面目，为了拒婚而离家出走，失踪多年，墨家举家搬迁到了国外。

    如今云初初看到养父养母一家翻身了，又厚着脸皮来巴结。

    那个妇人小孩就是云初初找的演员，事先排练好的一场戏而已。

    云初初救人是做戏，炒作才是真。

    一时间网友的赞美，统统都变成了铺天盖地的骂声。

    “真是恶臭！贵圈真乱！”

    “都是云家的女儿，为什么云陌颜和云真真就那么优秀？”

    “呕！吐了！还最美医生！请问云初初她有行医执照吗？”

    “有个屁啊，云初初大学肄业，连大学都没有读完！”

    “害，都说了是做戏炒作了，这年头外围女为了包装自己找金主，什么事情都做得出来！”

    “不过云初初那张脸真的好看，我愿意出一百块睡她一晚上。”

    “穷比别做梦了，这种爱慕虚荣的女人，至少要二百五十块才给你睡！哈哈哈！”

    偶尔有那么几个人，还记得当年曝光过云初初的身份。

    说云初初是星海集团董事长，西西里岛的王室女伯爵，孟家的掌上明珠，怎么会缺钱，还巴结云家？这不是扯淡吗？

    凡是提出质疑的，统统淹没在了铺天盖地的水军中。

    云陌颜放下了手机，露出了满意的表情。

    “堂姐，我做的不错吧？现在网上全都是骂云初初的！”云真真趁机邀功。

    云陌颜闭着眼睛，任由化妆师给她化妆，“你上次看中的香奈儿包包去买吧。”

    “谢谢堂姐！”云真真开心极了。

    工作人员来敲门，“云陌颜小姐，演讲就要开始了！”

    “好的。”云陌颜放下了手机，对着镜子露出了最完美的笑容。

    云陌颜走上讲台，台下立刻爆发出一阵热烈的掌声。

    “大家好，我是云陌颜，我很高兴能当选最美医生，我愿意为弱势群体奉献出一份力量……”

    台下，一个长相粉雕玉琢的小男孩猫在角落里，怀里抱着一个机器人。

    “贾维斯，台上那个丑女人就是散布妈咪谣言的坏人吧？”

    贾维斯头顶的红灯闪了闪，“是的，小主人！我查到了云真真和营销号交易的记录，云陌颜就是背后指使的人，要不要现在发到网上去？”

