    横在眼前的无疑就是他最大的挑战，在此之前，嘴强王者的对手多是战技型，或是混合型。可，弗拉基米尔可是号称极致的异能者，同时还相当的全面。

    这也是在卡洛琳落败后，各方面认为唯一一个能针对墨问和嘴强王者的人，完全不同的发展方向，所带来的差异化力量更是绝对的。

    谁都无法说到底是极致的异能强还是极致的技巧强，这一场战斗的关键依然是节奏。

    到底是异能主宰，还是技巧主宰？

    “难说！”

    墨问、卡洛琳、墨星辰、鬼心影……太多太多坐在选手看台上的真正高手，对双方的胜负或许并不在意，但却绝对在意过程，就像昨天墨问和卡洛琳那一战，能让人学到太多的东西、见识更多的世界。

    “北区的训练方式和联邦其他地方可不太一样，即便是高高在上的王子，想必也曾经历过无数的生死搏杀。”

    “不说异能和实力，单说战斗经验和心态，弗拉基米尔就远远不是鬼浩所能比拟的。”

    可怜的鬼浩最近一段时间无限躺枪，基本上成了所有人口中的屁股垫，他成功的把拜拉迪恩，神龙、托雷斯特都解脱了。

    “不要用上一场和萝拉的战斗去衡量弗拉基米尔，那家伙根本都没有认真，冰系异能，防御只是最薄弱的环节，进攻才是长处，那个冰墙，真的，在王重面前，弗拉基米尔估计都不会用，他有的是手段！”

    “这是场硬仗，两人都是最顶尖的高手，到了这个层级，即便真的有一点实力差异，也是很难直接体现出来的。或许最后决定胜负的反而不是实力，而是某一个契机、某一个意外。”

    “无法猜测，看结果吧！”

    大家都在期待着，就连一向不怎么说话的墨问都感慨了两句。

    高手尚且如此，普通观众就更不用说了，天讯上早已是热评如潮，不同于平时那种没营养的纯粹加油刷屏，大段大段的分析文字在屏幕上出现。

    很多人都在假象着自己理想中的画面、设计着自己的思路，比如王重一上来就应该狂攻，面对弗拉基米尔这样的对手，只有先占据节奏的优势才可以主导比赛的胜负。

    而弗拉基米尔呢，应该首先竖立起他的冰墙，以防备嘴强王者那神乎其技的灵魂战技。要知道，和鬼心影一战时，王重可是不出手则已，一出手就让拥有空间主宰异能的鬼心影都甘拜下风，对灵魂战技的控制已经妙到巅峰！只是，冰墙是否能挡得住灵魂战技呢？

    这一切一切的疑问都像猫挠一样在每个人的心理荡漾着，延伸着所有人的想象。

    而在主持台上，若智已经发出了嘶声力竭的嚎叫：“所有正在观看这场战斗的伙伴们、朋友们、观众们！关键战即将打响，最强的王者对最强的冰王子！让我们一起见证奇迹的降临！”

    在若智的眼里，最强的战士是墨问，可最欣赏的，毫无疑问就是这位嘴强王者。

    坦白说，他希望王重能进入决赛，和墨问上演载入史册的一战，但弗拉基米尔太可怕了，任何打包票的话，没人敢说！

    全场也随着若智的声音再次沸腾，原本已经就相当火爆的现场，一次次的刷新着人们对‘火爆’二字的认知。那恐怖的欢呼声已经振聋发聩，呼啸声直冲云霄！

    而在战场上的两人则早已经平静下来。

    不论是王重还是弗拉基米尔，期待这样的一战已经很久了。

    或许在赛前，两人还有着各种战队战术方面的考虑，但，真正走上这擂台，真正面对了这个对手。

    两人都已经放下了一切心理上的包袱，此时此刻，他们既不是王子、也不是队长，而就是一个纯粹的、渴望战斗的战士。

    但求一战！

    比赛的铃声早已响起，可双方却根本都没有抢攻。

    是的，这样的层次，谁掌握了比赛的节奏、谁就掌握了胜利！

    可，面对这样的对手，又岂是靠抢那一个先手就能抢出节奏的？

    没有气势的压迫，都知道那只是无用之功，与其恐吓对手，还不如做点有用的东西。

    两人的魂力都在缓缓燃烧，尽情的释放出来，环绕着自身。

    噌……

    弗拉基米尔的身前，肉眼可见一股冰霜在迅速的凝结，并且飞快成型。

    不是上一场时面对萝拉的冰墙，而是一根长长的、尖锐的冰枪！就这么无根无凭的悬浮在空中，静止不动，尖锐的冰枪枪尖上，燃烧着的魂力透着异样的光芒，让人感觉这根冰制之枪的硬度，绝对硬若钢铁！

    有了第一柄，立刻就有第二柄、第三柄……

    噌噌噌噌噌……只是眨眼间，已有数之不尽的冰枪凝结，密密麻麻、环绕在弗拉基米尔的身周，让人看得瞠目结舌！

    而对面的王重也是毫不示弱，他的双手平伸，魂力也在飞快的凝聚。

    那是一个接一个回旋的金色十字轮，不算特别大，可也绝对不算小，旋转的十字轮层层叠叠的出现，凝结在他身体周围，看起来数量竟然也不必弗拉基米尔的冰枪少上分毫！

    现场瞬间就炸了，这还没动手呢，就已经感觉各种高大上，那悬停的冰枪、螺旋的十字轮，怎么看都像是科幻大片的感觉！

    一众选手更是看得眼中金星乱冒：这俩货都是什么鬼？凝结冰枪或者凝集十字轮什么的也就算了，居然直接一下就调动上百的数量，这两人的异能和魂力都是这样用的吗？到底是有多深厚的魂海？如果说这是大招还好，可，这特么明明还没有开始动手，只是一个相互防备或者是试探进攻的准备啊！就算是拥有苍穹魂海的鬼浩也没敢这么玩儿的吧？

    太狠了！

    “呵呵……”弗拉基米尔笑了。

    还是第一次，有人准备在自己的冰枪阵面前，敢选择以攻对攻，冰王子的眼神猛然一收，手指微微一指。

    所有漫天的冰枪仿佛在瞬间得到了号令，静止的枪身瞬间剧颤，发出嗡鸣，紧跟着，便是万枪齐发、光如雨下！

    嗡嗡嗡嗡嗡~~~

    每一根冰枪都有着难以想象的威力，轻易的划破空气，摩擦出火光，将摩擦的火焰汇聚在冰枪的尖端，如乘风破浪般冲击。

    白光闪耀、冰寒纵横，无数的枪影简直遮云蔽日，霸道无匹！

    而在对面，王重也是双手一挥，螺旋的金色十字轮全面迎战，每一道十字轮都有着诡异的弧线，并非直线进击，可弧线的交错却让这些十字轮组成更加难以想象的密集网状，笼罩氛围几乎囊括整片空间。

    场上霎时间金光纵横、螺旋的劲力带动无数狂卷的气流，形成光与风的交错，阻拦迎击！

    杀杀杀！

    只是眨眼间，冰枪阵与金轮阵已经碰触，瞬间就是炸裂全场的火爆，数以百几的冰枪乱舞、数以百计的金轮狂飙，在两人所距位置的中心轰杀，如同万炮对轰！

    轰轰轰轰轰轰~~~

    光影瞬间覆盖，无数的冰渣碎溅、金轮破碎，弗拉基米尔的双手手指疯狂连点，持续的冰枪在空中就像是不需要消耗似的疯狂凝结、一波波的补充入场，而王重的双手也是不停的挥击，一轮轮金色十字轮也在他身体周围凝聚、杀入战场，补充消耗，两人都没有丝毫的停歇和分神，整个擂台瞬间就弥漫在那金色与白色的交错碰撞中，一道道剧烈的冲击波在空中震荡、扩散，直震得整个竞技馆都为之颤抖！

    这……太刚了、太猛了！

    这哪儿是两个人的战斗，更像是千军万马的厮杀，观众们算涨见识了，也看过瘾了，一个个长大嘴巴不知道该说点什么来表达内心的激动和兴奋，即便是之前鬼浩那种一甩手就是上十道神化风刃的攻击，比起此时的现场来都只是小意思。

    而在高手的眼里，看到的则更多的是震撼。

    不同的人就会有不同的感受，不同的层次就越能看到不同的东西。

    强如墨问、卡洛琳等人，非但看到两人那深不见底的魂海储备，更可怕的是，在这样数以百计的能量单位操控中，两人竟然都能做到最完美的掌控！

    那些细节，可绝不仅仅只是普通的对轰，只要细看就能发觉，弗拉基米尔的冰枪看似直线轰击，可相互间相辅相成，每三枪为一小阵、每九枪为一大阵，呈三足鼎立之势，能量互通、互为犄角，而王重的十字**控则更加神妙，数以百计的十字轮，竟然没有任何一道十字轮在重复着同样的路线！

    从局部看，每一道金色十字轮似乎都是一个单独的个体，可是若是从整体看，所有的十字轮却都又在互补着相互间的一切空漏之处，组成的弧线弹道简直是密不透风！

    如此细腻到极致的操控。

    这太可怕！

    对个人的神念意识，或者说灵魂境界，得达到什么样的水平、什么样的层次才可以办到？

    可怕的灵魂、可怕的操控、可怕的魂力储备、可怕的异能锻造，以及两人都拥有的那化虚为实的能力，这一战，出手就已经是无数自认为天才的家伙，渴望一生可能都无法达到的巅峰！

    “王重要吃亏。”鬼心影目光如炬，自家就有个类似能力的鬼浩，太了解弗拉基米尔这种混合魂力和异能的攻击手段了。

    “一边是纯粹的魂力消耗，另一边则是魂力混合异能，后者始终占据着先天的数量和消耗优势，二毕竟大于一。”

    果然，只是短短十来秒的对峙，平衡便已在弗拉基米尔那海量如潮般的攻势中被打破了，弗拉基米尔是越打越顺手，冰枪的凝聚速度一直在持续稳定的上升，并且，除了数量的压制，威力上竟然也略胜一筹！

    毕竟是主宰级冰异能，超强的冻结效果，甚至可以一定程度上影响到魂力因子的活跃程度，在冰枪和十字轮对轰的空中，被轰破的十字轮消散就直接消散了，可那炸裂的冰枪，飞溅出的无数寒气，却在空中结出一层层的、肉眼可见的冰霜，逐渐叠加的恐怖冰霜冻结效果开始慢慢发威，积少成多，金色十字轮的螺旋运转起来不再有先前那么灵活，对轰的左侧范围被一组九柄冰枪组成的贯穿，冲破那交织的弧线轨道防线！

    局部的崩溃，就像多米诺骨牌一样，引发的很快就是崩塌，对轰的中线开始迅速向王重的方向倾轧、偏移，冰枪全面占优！

    拼赢了鬼浩的螺旋十字轮，且是数十倍的数量，可竟然还是没能抵挡住弗拉基米尔？

    而且，即便占据了绝对的优势，那进击的冰枪阵仍旧没有丝毫的杂乱，在混乱的追击中步步紧逼、步步为营。

    不要说普通战士，所有的异能者看到这一幕都有种绝望的感觉，同样是化虚为实，可弗拉基米尔还要负载异能，虽说看起来威力上占便宜，但操控起来会更加复杂。

    可是，弗拉基米尔竟然还是能操控到这样的程度，这魂力和异能操控，简直都要逆天了，更可怕的是，弗拉基米尔的表情看起来仍旧是那么的轻松。

    冰枪进击、十字轮溃败！

    王重的眸子中精光闪耀，十字轮不再凝结，一层层魂力溢出，弥漫浮现在王重的手上，只一瞬间，冰枪已杀到眼前。

    王重脚下的步伐有序倒退，一脚一坑、步步为营，与此同时，重拳化为漫天的拳光疯狂出击，每一记拳头都如同流光冲斗，朝那漫天的冰枪强行轰杀！

    嗒嗒嗒嗒嗒嗒~~

    砰砰砰砰砰砰~~

    连串的炸裂声响，更多的冰枪仿佛箭雨般对准王重冲射下来，换来的却是竞技台上冰渣飞舞，如同雪雨，无数的碎冰和寒气瞬间弥漫，将王重整个遮掩！

    持续的攻击足足轰了有二三十秒，砰炸的拳击声也从未有一刻停止。

    直到冰枪落尽、拳声止歇，那漫漫的冰渣雾气从擂台上散开。

    在王重身体四周的地面上，早已经堆积了厚厚的一地碎冰，而王重如同战神般矗立在那里，身上反耀着白亮的晶光……一想到弗拉基米尔恐怖的冰异能，大家都有点犯怵。

    （恭喜lpl获得洲际赛冠军，今年两连毒奶的威力非常强，第一波，预测骑士4:1勇士，然后，大家知道了，洲际赛，预测lpl最多赢一场，然后，lck只赢了一场，目前毒奶功两重天！）