 第二天上午。

杨天和Camille提着行李箱，来到了客厅。

丁铃、薛小惜、米玖等一众家里的女孩，都在客厅里等着。

看到此刻的杨天，也是有些恋恋不舍。

“才回来几天，又要出去，唉……”米玖的双眸里充满了幽怨。

其他女孩也差不多，都有些不乐意。

杨天苦笑了一下，道：“这也不是我想去的啊，但我得去拯救世界啊。”

“少来！”

薛小惜没好气道，“你把自己安全给我顾好再说。

要是在外边敢受伤，回来了一定没你好果子吃。”

杨天笑了，道：“好好好，保证不受伤。”

一番依依不舍的告别之后，杨天才和Camille一起出了家门，坐上车，前往机场。

现在的Camille，已经和昨天是两个样子了。

昨天她穿着破旧的裙子、灰头土脸的、身上也有不少乌青伤痕。

而经过昨晚的休息、杨天给她的按摩疗伤、以及换了一身从婉儿那借来的裙子之后，今天的她仿佛已经变回了一个可爱的小公主，白白嫩嫩、漂漂亮亮的，哪怕只是素面朝天依旧可爱得冒泡，让人不得不感叹Lilis一家的美人基因可真是好。

“对了，你知道豺族的老巢在哪里么？

或者说，你姐姐被抓到了哪里？”

杨天问Camille道。

“呃……”Camille想了想，却是小脸微苦，摇了摇头，道，“不……不知道。

豺族的根据地，大概只有族里的长者才知道，我这种小孩子是不知道的。

只知道大概是在格兰国的南边……”“这个范围可太大了点。

如果就这样去找，跟大海捞针可没什么区别，”杨天道。

他昨天也委托Amy在网络上搜寻了一下和血族、豺族相关的消息。

然而，事实证明，隐世势力就是隐世势力，网上根本搜不到任何和“豺族人类”有关的消息。

而关于血族倒是能搜出很多，可……基本上全都是各种科幻、玄幻作品，以及民间流传的各种传说和故事。

总之就是没有一点能用的消息。

这个结果是在是令人无奈。

不过仔细想想，也能明白其中缘由——网络信息再多，也都是有人看到、知道了之后发布上去的。

可是像豺族、血族这种东西，世俗人类根本一辈子都接触不到、接触到也根本不知道对方并不是普通人，这样又哪里能发布什么消息呢？

所以……杨天想了想，道：“看来，得先回你的家族一趟了。”

Camille微微一怔，道：“是么？

我倒是想要回家，可是……家族里现在也并不安全。

布鲁赫族和诺菲勒族估计都派了人在各个其他家族里，如果被他们发现你的存在，肯定会告诉豺族的。”

杨天琢磨了一下，微笑着摇了摇头，道：“没关系，反正我们去你家，也是为了问出豺族的老巢，然后直捣黄龙。

就算让他们知道，又能怎样呢？”

Camille顿了顿，点了点头，但小脸上还是浮现出一抹担忧，道：“那个……杨先生，就我们两个，能救出姐姐吗？

您不需要再找一些帮手吗？”

杨天听到这话，笑了，道：“不用了。

我一个人够了。

如果我办不到的，那找再多帮手，恐怕也办不到。”

杨天对于自己的实力，还是比较有自信的。

毕竟以现在这个世界上的灵气浓度，所有靠自己修炼来提升实力的人，能达到的天花板就是刚刚突破化境的这个级别了。

而杨天，靠着自身纯阳体质的特殊性，成功地再往上突破了一个层次。

正因为此，到目前为止，他遇到的所有化境强者，都比他弱一个层次，实力差距更是悬殊。

所以，他说的还真不夸张——如果他出手都不够，那就算把华夏古武门剩下的化境武者都叫上，也改变不了什么了。

“呃……是么，好吧，”Camille点了点头，“那，就全靠你了。”

“放心吧，”杨天摸了摸她的小脑袋，道。

……十二个小时后，杨天二人来到了格兰国首都。

现在按照国内的时间，大概已经是晚上十点了。

可由于时差，在格兰国还是下午两点，才刚过中午呢。

不过两人也没时间磨蹭，立马又坐上车，前往格兰国中南部的辛迪市。

辛迪市是格兰国一个人口密度比较小，也比较偏僻的城市，建立在几片连绵的山脉之间。

由于地势问题，交通一直不是那么发达，开发程度没有其他那些发达城市高，但也因此而保留了比较好的自然风光，所以旅游业发展得挺不错的。

而两人的目的地，是已经比较偏僻的辛迪市里，更加偏僻的一个镇，叫做亚楠镇。

血族的主要家族势力，都在这个民风淳朴的镇子里。

每个氏族都有一座自己的独立宅邸，分别位于镇子里不同的方位。

杨天二人一路舟车劳顿，终于在晚上七点多的时候，来到了亚楠镇，准备前往勒森博家族的宅邸。

之前在路上已经买了些煎饼、解决了晚饭，温饱没什么问题，但是经历了一天的舟车劳顿，Camille还是显得有些困倦，腿脚都有些发软。

杨天轻轻拍了拍她的肩膀，道：“要不我先去找个宾馆，给你开个房间，你在里面等我回来？

反正宅邸的位置你已经告诉我了，我一个人去还更方便。”

“呃……不要，我没事，”Camille摇了摇头，道，“我……我也想回去看看，看看家里现在怎么样了……”杨天看着她这坚定的样子，也没忍心阻止她，点了点头，带着她又坐上了一辆车，前往南郊。

半个小时后，车子在一座宅邸大院的院门口停下。

二人下了车。

杨天朝里一望，只见这宅邸还颇为气派，但又透着一股莫名的森冷气息，让人不寒而栗。

属于那种哪怕是过万圣节、扮鬼的小孩子都不敢进去要糖果的宅子。

“就是这里了么？”

杨天问Camille道。

“嗯，”Camille显然有点小紧张，道，“不知道剩下的家人们都怎么样了……”“走吧，进去看看就知道了，”杨天走上去，推开了门。

 