    “神识，意念。”敖羡眉心星芒瞬间消失，“沈贯鱼，这里灵气对我作用不大了，但对你很有用。

    你真准备转租出去？”

    沈贯鱼是经过深思熟虑的，她试着隐去星芒后道：“现在三月半，到六月时，各大宗门就开始收徒了，两个多月的时间，我也不可能进阶到四层。

    倒不如提前两个月转租，拿这些灵石买个储物袋和飞行工具。”

    有了神识，她就可以用储物袋，也能使用下品灵器时，用神识控制它们远程攻击。

    修炼是一个慢慢累积的过程，除了吸收灵力外，实战历炼也很重要。

    不然出个城，遇到劫修就麻烦了。不久前，她和阿甜兄妹在百花妖林外围，差点被人劫财害命。

    逼供之下才知道，是上回颜二叔打伤的人，想雇人教训他们一下。

    只不过被雇的人看上了阿甜兄妹的身家，动了杀念。

    沈贯鱼卖吃食时，偶尔也会发现某些修士到她们摊前窥探。

    还有上次被困鬼阵，事后听人说他们聚在巷口的修为都低，遇到的鬼影实力也低，加上有执法队那位筑基修士的防护阵，他们这一边才伤亡不太大的。

    另外几处被围攻的，死伤有三成之多，这还不算凡人和轻伤。

    而她既然修了仙，就不可能真的偏居在此，做个练摊小老板，一个月挣的三四十块灵石，别说养星星草和敖羡了，买瓶满装的聚气丹都不够。

    还是得出城找找灵草，打打妖兽历炼挣得多。

    “这么大的空间，保质又保鲜，买个储物袋浪费了。”敖羡顿了顿眨眨大眼睛又软声道：“要不咱们买两个，让人家再便宜些？”

    听到它软软的童音，沈贯鱼好笑的摸摸它龙角，“行，你一个我一个。”这小神兽十成十要随身装它的零嘴儿。

    上百亩的空间，她现在还没实力整治，种些花草没灵石灵土供养也都枯了。

    “敖羡，这空间我是不是还没完全认主？”

    “那得等你结婴后，元神可以出窍了才行。”敖羡自己都搞不定，何况才炼气三层的人。

    两个将东西收拢一清，阵盘撤走后就离开。

    阳春三月，街上的花开的比从前更胜，沈贯鱼无心欣赏，飞快的跑来执事大厅，找涂执事帮忙挂出转租事宜。

    涂执事没有立即答应，“小鱼呀，阿甜他们转租，是要买小还丹，你用不着也便宜租出去的。

    回去凡人区住，你就知道灵气差的太多不适应了。

    或者等拜了宗门，你再转出去，当初城主府是按照去年九月初一算日期的。”

    沈贯鱼很是感谢，举了举手里的武器：“涂道长，不瞒您说，我如今连个储物袋都没有，您看我这杆长缨枪也放不进小小的纳宝袋不是？

    总不能拿仅有的丹药去换吧？”

    “这倒也是。”让孩子拿丹药去换储物袋的话，涂执事可不赞成，“那你顺便把居住牌也换一个，神识烙印以后一直都可以用。”

    这边换好牌子，那边便宜了十几块灵石又白送半月的洞府就被人租走了。

    涂执事看她把一百五十块下品灵石塞进纳宝袋，摇头道：“来，我带你去找任务厅的道友，给你八十块灵石拿个储物袋。”

    “太谢谢您了，我能要两个么？”市面上储物袋有大有小。

    最小的有小半个房间大，差不多三四平，价格最低一百块下品灵石。

    沈贯鱼和米家铺子那么熟了，人家最低也得八十六块灵石。

    “能。”结果涂执事楞是要任务厅的管事，一百五十六块下品灵石卖了两个。

    看着沈贯鱼认主储物袋后高高兴离开，那位管事揶揄道：“老涂，这丫头不会也是个宝吧？”

    上回那子车氏的孙女，直接被元婴修士收为亲传，还是开山大弟子，老涂后来可是得赐一枚延寿十年的丹药。

    “老道我凭心做事。”涂执事捻须笑着，曲桑真人早前专门传讯，让他对两个小姑娘看顾一二，此事不好与人明说。

    “啧啧，装吧！请客。”

    “行，晚上春秋茶楼听曲。”

    这一切，正好被两个来交任务的炼气修士看到，两人中的胖脸修士，离开大厅后急追沈贯鱼而去。

    ……

    临近收徒时间，城里的人更多，其中年龄小的孩子不少。

    颜宥甜和堂哥支应着摊子，麻辣灵鸭脖，香酥灵鸡柳是最受欢迎的外食。

    一眼看到沈贯鱼走来，正打包的颜宥甜眼睛一亮，神识传音道：“小鱼你突破了，太好了，快来帮忙。”

    沈贯鱼到摊车后一看，颜仲平以灵力为刀，正剔除灵鸡肉上的骨头和筋膜，“恭喜你小鱼，还有快来帮忙。

    仙客楼有客人订了咱们两百大份现炸香酥鸡柳。”

    “好唻。”这一单送去，二十块灵石呢，沈贯鱼洗了手，以水幕术将处理的鸡胸肉挑出洗干净，然后再以金刀术切条码盘。

    常来吃灵米皮的食客，就见颜仲平同时御使几罐佐料腌制。

    这边颜宥甜隔空抓取先前腌制好的现炸。

    他们开玩笑说：这手艺，练练能当仙厨。

    远处，一对筑基修士望过来，男修撇撇嘴道：“这就是丹溪峰小师妹的朋友？”

    “人家靠手艺术挣灵石，有什么不对么？”女修瞥他一眼道：“沈师兄，不是谁都跟你我一样，出身修仙世家的。”

    “好了好了，我又没说什么。你把东西给他们，咱们还得赶去灵石矿。

    别忘了，每个宗门来百人，只能采一个月。”沈师兄立时换了语气。

    “大街上给他们怎么行。放心，耽误不了。”女修径直走向摊前。

    沈师兄暗自生气，这个奚锦落太能自作主张了，将来娶回来自个不得见天生气。

    小摊前刚还热闹的一圈儿修士，见有筑基前辈亲至，顿时收了话头儿。

    甚至有个胖脸修士，忘拿鸡柳付了灵珠就急忙退开给让路。

    刚给食客送上饭食的沈贯鱼拿着托盘笑着点头一礼：“前辈点些什么？”

    “两百份鸡柳，帮我送到仙客楼甲字五号房，要大份的，这是定金。”奚锦落留下两块下品灵石，就转身离开了。

    拿着灵石的沈贯鱼耳边听到神识传音，“弦歌师妹托我给你们带了东西，你俩亲自来取。”

