    轰！！！！

    过道内传来一声巨大的轰鸣，那是玛瑟里顿释放的邪能魔法的威力。

    炽热的墨绿色火球猛然砸到地面上，将来不及逃避的士兵直接烧成碳粉，恶魔领主的恐怖力量仅仅在交手的一瞬间就展现的淋漓尽致！

    “这里太拥挤了！我们得找个开阔点的地方，否则所有人都得死在这里！”隐藏在联军人群中的科达娜大喊一声：“所有人听令，朝着大门外挺近，注意防御来自身后的袭击！”

    士兵们早已经对深渊领主的庞大力量感到恐惧，当听到撤退命令的时候，所有人都松了一口气——没有人甘愿白白的牺牲自己的生命。

    “真是胆小懦弱！！”玛瑟里顿看着缓缓后撤的入侵者大笑着说道：“当你们选择主动攻击地狱火堡垒的时候就注定了失败！”

    深渊领主挪动这自己粗壮的四肢朝前走着，他就像一台完全由血肉组装而成的战争机器，巨大的双头长矛每一次的挥舞都能带走大批士兵们的生命。

    “仆从们，将这些入侵者全部杀光！”伴随着玛瑟里顿的一声怒吼，更多全副武装的恶魔从一旁的过道内涌入，眨眼之间，攻受反转，战意昂扬的众人转而变得惶恐：如此邪恶的军队真的能够被战胜么？！

    “有序撤退，不要着急！！”卡加斯与格罗玛什走在最后面，他们二人主动要求抵挡最后的进攻，而这一决定虽然勇气可嘉，但现实却是兽人部队现在需要面对这一整支恶魔大军！

    铛！！

    恶魔的利斧狠狠地劈下来，却被卡加斯的镰刃艰难抵挡住，在经过如此长时间的战斗之后，就算是曾经决斗场上的冠军也无法再有足够的体力！

    “我来帮你！！”地狱咆哮大吼一声直接冲了过来，他高高举起血吼然后用力劈下，就算恶魔的颅骨有多么坚硬，但在战斧无坚不摧的力量下也只能化作纷飞的血肉。

    将面前的恶魔一斧头劈死，格罗玛什又一次的旋转起来，锋利的斧刃在火焰的反射下勾勒出美丽的光芒，而在这美丽中却包含着致命的力量！

    “离开这里，我来掩护！”战歌酋长回头看着身后的卡加斯大声吼道：“趁我们现在还有机会！”

    卡加斯的腰略微的弯了下来，他粗壮的手臂上布满了暴起的血管，整个人都在微微的颤抖，经验丰富的战士知道那是快要虚脱的征兆！

    “别管我了格罗玛什。”卡加斯皱着眉头说道：“你让一个角斗士离开自己的战场？那是绝对不可能的事情！”

    “让我留下来，你带着剩下的部落战士活下来，继续我未尽的计划。”卡加斯低声说道：“为了部落！”

    “不！！我绝不允许！！”格罗玛什如同发狂一般挥舞着手中的战斧，将包围过来的恶魔士兵又一次的清理干净，然后他猛的抓起卡加斯的胳膊：“要么一起出去，要么一起死在这里！”

    “呵呵……爬虫的感情总是令人不解。”玛瑟里顿在两位酋长犹豫的时候已经逼近了过来，他举起手中的长矛狞笑着说道：“等你们死后，我会将两位的灵魂放在一起燃烧！”

    墨绿色的矛头突然迸发出强烈的光芒，随后墨绿色的能量切线直接朝着卡加斯与格罗玛什激射而去，深渊领主不能容忍入侵者逃出地狱火堡垒，因此他打算赶紧结束这里的战斗。

    作为纯粹的战士，格罗玛什看到那股恐怖的能量朝着以及袭来的时候，他的内心充满了绝望：过道内已经没有了能够躲避的地方，而他搀扶着卡加斯同样也无法做出激烈的躲避动作。

    “先祖，原谅我的罪行。”格罗玛什低声说道，随后闭上了自己的双眼。

    下一刻后，炽热的能量射线却并没有伤害到他，当战歌酋长睁开眼睛时，他却惊讶的发现面前多了一个纤细的身影，那是一直躲在阴影中的科达娜。

    “你得感谢艾文大人，他叮嘱我最好别让你们两位死在这里。”守望者低声说道：“现在抓紧时间回到外面，剩下的工作就交给我来完成！”

    卡加斯咳嗽了一声笑道：“没想到有一天我的命会被一个女人救下来！”

    而地狱咆哮却没有说什么，他深深地看了一眼前方的深渊领主，战歌酋长发誓在以后有机会还会与之战斗！

    “玛瑟里顿……现在让我看看你到底有多大的实力吧！”科达娜看着身后的两位酋长在士兵的掩护下缓缓离开大厅，她便将自己身后的月刃握在手中，一道纯净的邪能从手臂注入武器，淡淡的邪火缓缓在空气中燃烧。

    “我看到了什么……一个使用邪能的精灵？！”玛瑟里顿笑着说道：“伊利丹教给你使用的方法么？”

    “在恶魔的面前使用邪能？！我会告诉你这是一个非常愚蠢的想法！”深渊领主怒吼一声，庞大的身躯就像一辆战车一般高速冲来，作为燃烧军团有名的恶魔，玛瑟里顿的冲撞有时候甚至能够将坚固的小山撞塌。

    “这看起来可真是令人恐惧。”科达娜轻笑了一声，当她已经能清楚的看到恶魔大嘴里那尖锐的牙齿时，守望者的身体表面顿时被一股黑暗能量包围，整个人消失在了空气中，而下一刻锋利的月刃则出现在了玛瑟里顿的背后，数道寒光闪过，伴随着切割声，科达娜在恶魔的后背上留下了数道伤口。

    “皮糙肉厚的大家伙。”守望者低声说道，仅仅通过一轮交手她就明白面前的这个恶魔并不是她能够解决的，因此科达娜当即一个闪身脱离了恶魔的攻击范围朝着大门外跑去。

    “可恶的虫子，你以为跑到外面就能活下来么！”玛瑟里顿感受到了背后的痛楚，这让他暴怒无比，并且又一次的摆动着粗壮的尾巴朝着门外奔去。

    “集结堡垒内的所有军团，我要将来犯者一网打尽，然后黑暗之门就属于我们了！”

    浓烟与火光不断的从入口中涌出，最后科达娜的身影重重的摔倒在不远处的地面上，在绝对的力量面前所有的技巧都无可奈何！

    山坡上，艾文正静静地看着堡垒处发生的一切，而当科达娜摔倒在地上的时候，执政官的眉毛缓缓的皱了起来。

    决战开始了。

