    他丫的，我感觉，林娇娇说的，老头被撞倒是阴谋，这话有点对头。

    难不成，她还能知道，这是许家搞的阴谋，在提示我。

    不管了，我走进病房。

    老头又醒过来，好家伙，自已拨掉输液针头，还跟护士较劲。

    “臭小子，我身子骨硬朗着呢，让我吊什么液！”老头冲我不爽道。

    我摇头，只能不给他输液。

    “住一晚吧，明天办出院手续。”我笑着道。

    老人不能含糊呀，要是回去半夜有什么情况，那就事大。

    “夜里你还要陪我？”老头又问道。

    我点头：“最少是我的工人，跟人家打架，将你撞倒的，我有责任陪你。”

    老头也是点头，看着我问道：“你能装修少年宫，是向人家转包的吧。”

    “是我竟标的。”我回答。

    “不错，竞标的，难能可贵。”老头也道。

    我跟老头谈话，谈得挺欢快的，然后睡觉了。

    天又亮，老头又吵着出院。

    等着医生上班，还要查房，才能办理出院手续。

    什么情况？我还没拿到医生开的出院手续，手机响，瞧是庄大松打的电话，赶紧接听。

    “杨楚，快点来！”庄大松口气有点紧张。

    “什么事呀？”我大声问道。

    “丫的，几个家伙跑来检查安全生产，说我们撞倒了老头，安全不合格，要取消我们的工程合同！”庄大松又道。

    “什么？”我差点吼起来。

    “快点来吧。”庄大松说完，挂断电话。

    我张大眼睛，看着老头。

    昨晚林娇娇说的话，难道被她说中了，撞倒了老头，取消我的装修合同。

    不管再紧张，我也只能帮老头办好了出院手续，才带着他回少年宫。

    车子开到少年宫，老头下车，走向他住的屋子，我却是走向少年宫办公室。

    “那老头，不是我们撞倒的。”庄大松的声音，从办公室里传出来。

    我走进办公室，瞧里面坐着五位哥们。

    “什么情况？”我问道。

    “你谁呀？”坐在办公桌前，一位五十多岁，戴眼镜看着挺有文化的中年男人，冲着我问道。

    “他是我们的老板。”庄大松回答。

    这位中年男张大眼睛道：“老板很牛吗？跟我们这样说话！”

    “我没说什么呀？”我摊着手道。

    “你一进来，问什么情况，你是那根葱呀！”中年男人又大声道，翻起白眼。

    这时，坐沙发一位三十几岁的哥们也道：“你知道他是谁吗，负责安全生产的牛组长！”

    我点头，用不着这哥们说，中年男挂着胸卡，名字叫牛胜马。

    “切，还点头，拽呀！”那位三十几岁的哥们又道。

    我又点头道：“这么说，你们一定要取消我的装修合同？”

    “没错，你们安全不合格！”牛胜马说完，向上翻着白眼。

    “不符合安全规定，我们也可以整改嘛。”庄大松着急道。

    “我呸！撞伤人，还整什么改。”牛胜马还是翻起白眼。

    庄大松还要说话，我抬手摇，看着牛胜马道：“是花缤纷，让你这样干的吧。”

    腾地，牛胜马站起来，看着我。

    “小子，你还嚣张了你！”牛胜马张大眼睛道。

    另一位光头的哥们，指着我道：“你小子，还这么拽，合同取消没商量。”

    庄大松也是看着我，一付不能这么拽呀，得向他们说好话的样子。

    我又点头：“没错，我就这样拽，因为是花缤纷让你们干的，我就要拽！”

    “取消合同！”牛得胜又大声道。

    “行，你们要怎么办，是你们的事。”我说完，突然伸手，朝着牛得胜的脸“噼噼”两个耳光。

    这下子，办公室里，忽然很安静。所有人，包括庄大松，都是张大眼睛看着我。

    “哈哈哈！打得好！”门外，突然响起一个大笑声。

    我转头，瞧站在门外笑的，是跟我从医院回来的老头。

    “小子，你敢打我！”牛胜马突然吼。

    “我打了，你可以报案！”我又道。

    牛胜马张大眼睛，看着我。

    “你怎么不敢报案，报案了，怕我闹起来，你接受花缤纷的指使，怕包不住是不是！”我又道。

    “这小子……”

    那个三十几岁的哥们才出声，我又扑上去。“噼噼”！也给他两个耳光。

    “还有谁，想怎样？”我又问道。

    老头笑着摇头：“从没看见，想赚钱的人，跟你一样嚣张，哈哈哈！”

    “因为，是女首富要他们这样干，我不嚣张白不嚣张。”我说着，走出办公室。

    庄大松跟在后面，拉着我道：“你搞什么呀，应该还可以说好话，有商量的余地。”

    我摇头：“你别傻了，撞倒老头是阴谋，都是他们策划好的。”

    老头也走上来，指着我道：“小子，你说我是故意倒的呀。”

    我笑着摇头：“你也是不知道的。”

    老头笑着点头：“你小子行呀，能看清是他们的阴谋。”

    “行了，我们将设备搬回去，这个工程，取消就取消。”我又道。

    “等等，说不定，还能挽回。”老头也道。

    我看着这老头：“你这是真正管闲事的。”

    “呵呵！要不，我没事可以做，有你的工人跟我凑热闹。”老头又是笑着道。

    “行了，我回去。”我说着，走向奔驰。

    奔驰不开向公司，而是开进东豪大厦。

    我又在三十八层，电梯间外面四位保安惊愕的目光中，走到花缤纷办公室门前敲门。

    “进来！”花缤纷的声音，就是清脆好听。

    我推开门，站住点头。

    里面的会议桌，坐着花缤纷，还有刘东豪，黄惠，许忠和许广。

    “杨楚！”刘东豪第一个出声，接着“哈哈哈”大笑。

    “哈哈哈……”许忠和许广，也跟着刘东豪大声笑。

    花缤纷很有素质，优雅地手背掩着嘴巴笑。

    黄惠没有女首富这样优雅，“咯咯咯”也是笑得不一般爽。

    “杨楚，哈哈哈，听说你大爱之心呀，送被别人撞倒的老头到医院。”许忠说完，猪头脸上的脸，比第一丰美的黄惠，耸得更夸张。

    我咬着牙，瞪着许忠这个狗东西。也没辙，我确实是到了嘴边的肥肉，还硬生生被狗叼走，注定得比他们嘲笑。

    “嘻嘻嘻！杨楚，我们正在开会，研究你的设计图呢。”黄惠也笑着道。

    这女人，虽然笑声不高，却是拼着内力笑出来的样子，因为笑得真颠。

    花缤纷放下掩嘴巴的手，指着墙上的屏幕道：“杨楚的设计，装修起来，比你们参加竞标的设计方案容易。”

    我也抬头看着屏幕。

    他奈奈的，里面是我中标的设计图。

    这么说，花缤纷的能量，确实不小。

    “杨楚，先谢谢你，你很辛苦设计出来的方案，我们只能拿来使用了。”许广也是笑着道。

    我点头：“那就试试，瞧瞧你们按我的设计图装修，会不会法庭上见。”

    “呵呵！我们会做修改的，你以为，别人跟你一样傻呀。”刘东豪说完，办公室里，又是响起一阵笑声。

    刘东豪站起来，看着我又道：“杨楚，你以前胜了几回，但又怎么样。”

    “没怎么样，我这人，最喜欢创造奇迹，说不定，奇迹又会出现。”我也道。

    “哈哈哈！”三个男人又是大笑。

    花缤纷没有笑，却是点头：“他还真有创造奇迹的能量，不过这能量，来自于白家或者聂家。”

    “对，他自已是没有能量的。”黄惠也道。

    “行了，事情就这样，你们回去，杨楚想谈什么，我跟他谈。”花缤纷又微笑道。

    刘东豪他们，都是站起来，笑着走出办公室。

    我看着花缤纷，怎么样向她讨回点公道。

