    没两天老丈人又到黄三藏家表演了一番，现在四合院众人都已经见怪不怪了，对他已经敬而远之了，唯恐沾上会降智一样。

    吃过中午饭，带着老丈人照例来到古玩一条街，买了四件价格中等偏下的物件。

    收藏有一个大致的规律，就是物品当时值钱，以后也会值钱。

    当然书法作品例外，比如黄宾洪先生的画，现在不怎么值钱，以后有副作品会拍出3个亿的天价，自己有幸搞到4副，只要是他的画作，绝不放过。

    自己只有4、5千块的本钱，只能搞些价格中等偏下的物品，走以量取胜的路线。

    还要留出一部分钱来截胡，刘光天和阎家老二在大风暴中可是活动头目，到时手中肯定会有一些好东西，自己不去截胡也肯定会被他们砸掉或毁坏。

    80年代初外汇珍贵，除了国宝，其它的在各种宝斋的正规店都可以买到。

    获得外汇的途径好像只剩下娄晓娥这一条线了，可现在自己急也没有用。

    娄父还是半信半疑，无动于衷，这是扶不起的阿斗，以后只能和娄晓娥合作了。

    80年代初拥有外汇还有一个巨大的好处，一般的四合院随便买。

    许多人卖掉房子去米国打拼，拼死拼活赚了几百万以为功成名就了，回国后发现自己的房子值几个亿，那是怎样的一种心情，实在没办法理解。

    只要确保娄家安然无恙的出走，就是最大的胜利，比什么金手指都好用。

    原著里娄家出逃时应该已经损失很大了，尼玛家具都要搞走，这是闹哪样啊！

    有这样一个故事：杜鹃不啼，何如？有的人：杀之；有的人：诱之；有的人：待之。

    最后待之的人赢了，夺取了天下。

    现在是抱朴守拙的时候，不可妄动。

    把老丈人送到公交车站，骑着自行车慢悠悠的回家，傻媳妇已经等不及了要把她的自行车买回来，可是她又不会骑，还得把自己的自行车先送回家。

    买好女式自行车办好手续又找了个空旷的地方，扶着傻媳妇练习了好一阵子，终于骑得有点样子了，大概再练个三四天就行。

    今天是腊月二十五，过4天就是除夕了，今年没有腊月三十，两个人又去街上置办了些过年的东西，街上的各种年味更浓了。

    两人买好东西有说有笑的回四合院，刚好也碰到娄晓娥拎着一个小包回来了，看到黄三藏眼神一下子亮起来了，眼角也一下子弯了起来，似乎有说不完的话语倾诉。

    这时候傻媳妇上前简单的打了个招呼，娄晓娥一下子清醒了，黄三藏也尴尬的笑了两下，简单的打了个招呼，娄晓娥低着头进去了。

    “哥哥！怎么晓娥姐怪怪的？”

    “有吗？我怎么没发现？”

    “哥哥！你们阿卡人除夕夜吃什么？也吃饺子吗？”

    这时黄三藏站在门口贴着对联，都是自己龙飞凤舞胡写的，一撇一捺，也没个架构，没去找阎老西写，那太丢自己这个高级知识分子的脸了。

    今儿个是除夕，明天就是1966年春节了，总要有点仪式感。

    “我们那除夕夜不吃饺子。吃什么呢？

    我这话说不好，用我们当地的土话讲叫做‘脯羹’，就是用白薯粉碾成粉末，用凉水化开，然后放入萝卜丁、土豆丁、豆芽、白菜丝有什么疏菜放什么蔬菜，还有肉丁、鸡杂、猪杂什么的，再放点猪油一起煮，都熟了就可以吃。

    年三十晚上就吃这个，不吃米饭的。

    明天早上吃糯米团子和红薯，也不吃米饭。”

    “那我们今晚上就做这个吧！”

    “行是行！那东西不顶饿，上几次厕所就没了，要么再煮点饺子吧！也要照顾照顾你！”

    “那好吧！”

    秦淮茹来邀请一起过除夕的时候拒绝了，不想和傻柱、易中海他们搅在一起。

    现在只当一门普通的亲戚在相处，不管什么时候谁家都会有一两门这样的亲戚。

    自己又不是炽天使，要主持人间正义，过好自己的日子就行，爱谁谁。

    黄三藏端起碗，看着手中的“脯羹”，眼睛有点湿润了，“一口家乡味，倍添思乡情”，故乡已不再是故乡，自己是孤独的。

    “哥哥！你怎么啦？”

    “小茹！你会不会离我而去？”紧紧的抓着傻媳妇的手。

    “哥哥！你在说什么呢？你弄疼我了！”

    “啊！没什么！”

    是啊，自己还有娇妻相伴，还有什么不满足的呢！

    自己已不再是时代的过客，“命自我立，福自我求”。

    学生时代的豪气哪去了？“一万年来谁著史，三千里外欲封侯！”

    “谢谢你！傻媳妇！有你真好！木嘛！”

    “讨厌！”

    “来！多吃点肉！好好补补！”

    一大早吃过糯米团子和红薯，冷眼旁观了四合院早上的全院大会，傻柱唆使棒梗三人组拜年要压岁钱的奸计得逞了。

    这基本无解，自己知道办法也不会去戳破，毕竟是实在亲戚，再说又没有坑自己。

    自己没个亲戚，同学家又不好大年初一的去拜访，只好和傻媳妇回娘家了，一人骑一辆自行车，在四合院也算比较豪横的了。

    在媳妇娘家住了三天就回来了，现在谁家粮食都不富裕。

    想了想初四娄晓娥应该还在娘家，没有和许大茂在一起，就买了点东西趁着夜幕降临来到她家。

    现在可不是看电视剧，一个操作不当就满盘皆输。

    自己和大领导的关系也不亲密，只见过一面，恐怕是不会卖面子的。

    自己的同学关系是自己的底牌，不能随便打出去，明明可以毫发无损提前出走，干嘛要弄险。

    黄三藏也不废话：“伯父考虑成熟了没有？”

    “我还想在等等！”

    “什么？”黄三藏也是心累，不是为了娄晓娥，尼玛爱死死去，天下冤魂多的是！

    “许大茂是什么人你现在应该调查清楚了，晓娥现在每天都处在水深火热之中，你能忍心看着她受苦！”

    “她离了婚恐怕结果也好不到哪里去？‘其妇再嫁，使失大节’！”

    “什么？我看你是徒有虚名，不是可以做大事的人，你这样的人死不足惜，只可惜了晓娥！”

    黄三藏只得下猛药，如果这样还是让事情回到原有的轨道，那自己这是图啥，恐怕郁闷的只能像对穿肠那样吐血而亡。

    “你怎么说话的？”娄哥也火大了。

    “自古以来，凡是国破家亡的人不是没有贤明的部下，而是听不进去忠言。

    三姓家奴吕布尚且有陈宫高顺这样的贤臣明将，可就是不听劝告，殒命白门楼。

    现在去港城的通道还没有关闭，过个一两年，如果事情不像我说的那么严重，你们完全可以再回来呀。

    ‘千金之子坐不垂堂，君子不立于危墙之下’，这么简单的道理你们怎么就想不明白呢？

    ‘驽马恋栈豆’，说的就是你们这样的人，你们已经被这安逸的生活迷住了眼。

    如果不是为了晓娥，我管你们去死！”

    “老大！你怎么看？”娄父听了也有点汗颜，一下子惊醒了。

    “好像黄兄弟说的有道理！”

    “那我们现在就开始准备准备，好了就离开？那许大茂那呢？”

    “要先让他和晓娥离了婚才行！”

    “为什么？”

    “你想想看！如果晓娥没离婚就和你们走了，许大茂和晓娥仍处于婚姻状态。

    他就极有可能霸占你们家这套房子，他现在手中应该有好几根金条了，晓娥我说的对不对？

    以他的能力完全有可能躲过这场风暴，到时候这套房子就完全属于他了。

    相反，如果和许大茂离婚了，国家可能会没收，但是等到了雨过天晴的时候国家一定会发还给你们的，我们国家最讲信誉和政策。

    房契什么的一定要带上！”

    “可现在许大茂把我们家当摇钱树，可不会轻易的离婚。”

    “三十六计中的第三十计叫反客为主，司马懿诈病赚曹爽一举颠覆曹氏江山应该听说过吧！

    我们也来这一招，可以说晓娥得了不治之症，一个月将命不久矣，以你们的关系不难做到吧！

    再找许大茂要钱治病，不出三天，他这种小人一定会提出离婚的。”

    “啊！”娄父娄母听了脸色很难看。

    娄晓娥听了美目涟涟，这才是个干大事的人，可惜遇到自己太晚了；

    自从家暴事件之后一直没让许大茂近身，现在听到终于能脱离苦海心中一松，对诈病一事跃跃欲试。

    “这件事情的关键在晓娥你，一定不要露了马脚！”紧紧的握住娄晓娥的双手。

    “还有伯父！你们转移财产已经走漏了风声，不安全了，暂时停止吧！

    先处理晓娥的事情！等过几天伯父如果有兴趣的话，我带你去一个地方！”

    娄父听了心中一惊，这么秘密的事情都暴露了。

    黄三藏当然是诈他的，原著中娄家的古董什么的很有可能遗失了，那时逃跑等于偷渡，顶多带些金银珠宝什么的。

    有枣没枣打两杆子，能交给自己最好了，自己当然不会去黑掉他的东西。

    只要抓住娄晓娥的心，什么东西没有！

    诈病这招果然好使，第二天许大茂就和娄晓娥离了婚。

    娄晓娥终于自由了！

