    嘉靖选择出宫是有考量的，若是再放任自流下去，极有可能产生严重的影响，甚至比他爹的地位问题更加严重。

　　因此他打好了算盘，要亲自出面，立即安抚住双方，至少也该在事态扩大之前把事情压下去。

　　唯有他亲自出面才有可能减损失减小到最低。嘉靖现在已经后悔，后悔当初不该设这路政局了，他只想到了好处，却没有想到麻烦。

　　黄锦很快便做了安排，紧接着，嘉靖穿着常服，在黄锦以及数十个护卫的拱卫下低调地从午门出宫，锦衣卫那边也已经收到了消息，自然不敢轻易怠慢，散布在京师各处的明桩暗哨一齐出动，随时侧卫天子安危。

　　而此刻的路政局却也是闹作了一团。

　　其实事情的起因很简单。那位抽风了的御使王商也不知是哪根筋搭错了，正好轿子经过路政局，这位大爷显然火气比较大，心血来潮下从轿子里出来，直接要轿夫把路政局门口的一块木匾摘下来。

　　这木匾可是路政局的招牌，门口的几个校尉见了，自然不肯，结果双方冲突起来，而御使大人报出自己的身份，原以为对方会退让，只是他却想错了，你是御使，人家还是天子亲军呢，你便是天王老子，也不能在人家的地盘上砸场子。

　　结果在里头看书的徐谦出来，直接说了一句：“我只听说过道德御使，不曾见过这样的狂徒，此人满口污言秽语，怎么可能是御使？他定是假冒的，来人，将这捣乱又敢冒充朝廷命官的家伙拿下！”

　　于是乎。王商就悲剧了，几个人将他提了进去，他的轿夫们见了，立即鸟兽作散，其实徐谦心知肚明，知道这王商是真御使，只是此人在路政局这般嚣张，假若路政局被人挑衅还处处忍让，往后还有什么威信可言？徐谦不是傻子。这种事一定要硬扛到底。

　　不过虽是如此，徐谦倒是并没有为难他，严刑殴打更是不可能，只是叫人暂时将他拘押起来，小小惩戒一下。再把这人放了。

　　可是徐谦显然还是低估了这个时代御使的能耐，他这一次捅的是马蜂窝，本来人家就想把事情闹大，现在倒好，这位徐巡按显然是在人家瞌睡的时候送来了枕头，这位王御使和他的全体同仁显然巴不得路政局再闹出点幺蛾子。

　　王商的轿夫立即跑回了府里，随即这王家也不含糊。立即便跑去都察院，当值的都察院左副都御使曹厢闻言大怒，他也不含糊，一面组织人写奏书痛骂。一面领着一群人直接到了路政局兴师问罪。

　　路政局的大堂里，徐昌笑吟吟地看着这位高居从三品的大员，道：“曹大人，请坐吧。喝茶。”

　　曹左服都御使却是冷笑连连，道：“亲军的茶。老夫可不敢喝，路政局的椅子，老夫就更不敢坐了，老夫过来只是想问，你们仗着有宫中撑腰，难道就真没有王法了吗？光天化日下敲诈良善百姓，指鹿为马，诬赖别人谋反，现在更是胆大包天，居然连御史也是说拿就拿，你们把你们当成了汪直还是把你们当成了刘瑾？是谁给了你们这样的胆子，又是谁在包庇你们？哼，老夫历经三朝，什么混账事不曾见过？可是混账到你们这样地步的，老夫却是第一次见，真是开了眼，好，好得很，你们索性把老夫也一并拿了吧！”

　　这一番话就像是教训自己儿子一样，一分情面都没有留，本来这官场上凡事都留有三分的余地，所谓做事留一线，日后好相见。曹大人说他历经三朝，能混到这个地步，按理说是不会不知道这个道理的，不过他如此不留余地，除了是对路政局厌恶到极点之外，更重要的是，他身为都察院的几个大佬之一的他必须要表这个态，不做出一点汉贼不两立的姿态，他这都察院左副都御使也就不用混了。

　　徐昌的脸色显然很不好看了，这种耍嘴皮子的事，他确实不擅长，于是求救似的看向徐谦。

　　徐谦一直在一旁冷眼旁观，他这巡按更像是躲在幕后的人物，自然不会轻易跳出来，这时候该他登场，他脱口而出的道：“大人是误信了谁的胡言乱语？路政局一向奉公守法，为宫中效命，也为朝廷效命，怎么就成了敲诈勒索？这几日，路政局确实是收了些银子，不过这都是士绅商贾体谅到宫中难处而心甘情愿捐纳的，将来这些银子冲入内库，天子圣德，也大多会用在赈济上头去，所谓取之于良民，而用之于良民，这是多好的事！怎么到了大人口里，我们却仿佛成了虎狼一般？”

　　“哼！巧言令色，你便是徐谦？老夫听说过你，你既是今科浙江解元，放着前头大好的前程，却为何助纣为虐？莫非你们诬陷良民，打着勾结乱党的幌子，借着所谓内库不足的借口就可以胡作非为？不要以为你们的勾当无人知晓，若要人不知，除非己莫为，不过本官没兴趣和你们说这个，到时自会上书一封，请朝廷裁处，现在你立即把本院御使王商交出来，以后的帐以后算！”

　　徐谦故作惊讶地道：“怎么，那姓王的原来真是御使？学生见他言辞粗鄙，还以为是个冒充御使的狂徒，该死，该死……”

　　曹厢的老脸抽搐了一下，这徐谦口里说该死，却是拐着弯骂人，说这都察院的御使没有素质，连他曹商多半也骂了进去。只是徐谦笑吟吟的将话说出来，又一副敢于认错的样子，曹商一时抓不住他的把柄，只好作罢，心里不由想：“这个人油嘴滑舌，却是不能小视。他是解元之才，可惜走了歪路。哼，听说他的贫贱出身，果然还是贱役之后，空有一肚子的才学，却也无用。”

　　过不了多久，那位王御使便被人请了来，王商看到院里的上官在这里，顿时明白了怎么回事，顿时嚣张起来，怒气冲冲地道：“你们也知道放人，我还以为你们已经胆大包天，可以擅拿御使，一群鹰犬小人，哼！”

　　徐昌笑呵呵的给这位王御使赔礼，道：“都是误会，既然误会已经澄清，自然是皆大欢喜，大人可以随时回去了。”

　　“回去？”王商看了曹厢一眼，随即冷笑道：“人是你们拿来的，你们当老夫是鸡犬，说拿就拿，要赶就赶吗？”

　　徐昌的脸色沉下来：“那么你待如何？”

　　王商立即意识到自己扬名立万的机会到了，路政局现在是过街老鼠，人人喊打，只是显然有宫中包庇，所以至今还没有裁撤，现在正好趁着这个机会把事情闹大，不但可以报仇雪恨，还可以让他名扬四海。

　　他嘿嘿一笑，道：“不想如何，你们打着宫中旗号横征暴敛，本官身为御使岂可坐视不理？这件事休想罢休！你们有胆便再来拿我却也无妨。”

　　徐昌和徐谦对视一眼，倒是徐谦显得很冷静，慢悠悠地道：“王大人，你身为都察院御使，一而再再而三的对路政局口出污言，敢问这是何意？你可知道开设这路政局乃是宫里的意思？你左一口横征暴敛，右一口鹰犬小人，到底打的是什么主意？实话告诉你，本来大家相安无事，是你惹事在先，真要闹起来，你未必有好处。”

　　王商冷笑道：“那老夫倒要看看，你们能奈我何！”

　　徐谦的脸色骤然变冷了，他看向曹厢道：“曹大人，贵院的御使就是这样胡搅蛮缠的吗？”

　　曹厢心知肚明，知道双方打的心思，不过他是都察院的人，立场自然是在王商这一边，他捋须呵呵一笑道：“胡搅蛮缠谈不上，不过敢于直言、不怕犯上却是本院御使的本色，王大人所言并非没有道理。”

　　徐谦叹口气道：“这么说曹大人坐看贵院的御使在这里胡闹也不管了？”

　　曹厢争锋相对道：“是不是胡闹还没有定论，到底是谁胡闹，眼下一时也难说清楚。”

　　身为都察院的人，曹厢说起话来还是很有水平的，言语之间明嘲暗讽，却是字字如刀。

　　徐谦与徐昌相视一眼，徐昌看到徐谦轻轻做了个小动作，知道这儿子是提醒自己要做出强硬举措，只是方才可以说不知道对方身份，所以起了冲突，还没有用不知者不罪的理由敷衍过去，现在既然得知了对方身份，似乎……

　　可是看徐谦信心满满，徐昌终究还是信儿子多一些，他拍案而起，怒气冲冲地道：“岂有此理，你们御使是言官，路政局乃是亲军衙门，本来河水不犯井水，可是你们处处咄咄逼人，竟是欺到头上来，你们真以为天子亲军就这么好欺负，轮得到你们在这里胡闹？来人，将这不知好歹的王御使拿下，绑缚北镇府司，请上头的诸位大人定夺。”（未完待续）