    第112章暗暗叫苦

    听齐淮这么说，苏轻轻脸红红地仰着头臭屁地承认，“那是。”

    “既然爱妃这般懂事，那便陪朕一起去看昭仪罢。”

    苏轻轻顿时有种搬石头砸自己脚的感觉。

    她不想跟着齐淮，可她又不敢违抗齐淮的命令，只好硬着头皮答应了下来。

    再次来到林昭仪的毡包面前，柔妃和容淑仪还在。

    见到苏轻轻和齐淮的脸色一如平常，容淑仪也知自己猜错了，虽有些失落，但没有表现出来。

    两人向齐淮和苏轻轻行礼。

    齐淮淡淡应了一声，又让苏轻轻、柔妃、容淑仪一起，走了进去。

    毡包里面挤满了人，除了太后和李明珠，还有太医和宫人。

    床榻上的林昭仪闭着眼睛，太医正跪在地面上诊脉。

    众人看见齐淮和苏轻轻等人进入，都恭敬地给齐淮行了一礼。

    齐淮微微颔首示意，然后走到床榻前，看着躺在床上的林昭仪，问太医：“如何？”

    太医忙起身，恭敬地回答齐淮：“回皇上，林昭仪失血过多，身子疲惫，导致昏厥，只需稍作休息，便会醒来。”

    一屋子的人，使得毡包内的空气都变得稀薄了。

    太后觉得胸口闷闷的。

    齐淮已用完膳，林昭仪也没什么大碍，她不打算再停留，只吩咐宫人：“好好照顾昭仪。”

    转过头，又见到苏轻轻、容淑仪、柔妃三人静静站在一侧，像三个木头人似的杵着，不仅没能帮忙，还挡在门口。

    太后不禁皱眉道：“你们几个也跟着哀家出去，别打扰林昭仪休息。”

    苏轻轻求之不得，忙乖巧地应着，闪到一旁，让太后先走。

    容淑仪伏低身子，扶着太后出了毡包。

    苏轻轻和柔妃紧跟其后。

    出了毡包，苏轻轻也不敢先走，只能和柔妃一同站在太后的身后。

    太后扫了苏轻轻一眼，淡淡地道：“眼下特殊时期，你们都别惹事。”

    她这话是看着苏轻轻说的，眼中的警告之意，即便苏轻轻没有抬头都能感受到。

    苏轻轻心中暗暗叫苦，她知道太后这是在警告自己，莫要惹事生非。

    可是她明明很乖，除了总是派人去后厨拿好吃的以外，也没做什么啊！

    为什么太后要警告她呢？

    苏轻轻心里十分不忿，但也无法辩驳。

    她也知道，若自己反驳太后，只会遭遇太后更加严厉的惩罚，所以，她还是乖乖地答着，和柔妃、容淑仪异口同声地道：“臣妾知道了。”

    太后习惯午睡，往常这个时辰，她已然睡下。

    这会确实有些乏了，见苏轻轻如此听话，只点点头，就回了自己的毡包。

    一路上，容淑仪都恭恭敬敬地扶着太后，一副小心翼翼讨好太后的模样。

    “苏姐姐，走吧。”柔妃侧着头，看着苏轻轻笑。

    每次见柔妃，柔妃总是友好地笑着，看起来十分温柔。

    苏轻轻点点头，和柔妃一同离开了林昭仪的毡包。

    两人一前一后走着，谁也没有说话。

    苏轻轻也懒得讲，偷偷地打了一个哈皮，装作困倦的模样。

    柔妃见她这副模样，也没有开口。

    已是午后，太阳并不大，却还是让人睁不开眼睛。

    ?  ?上推荐了，靠你们了！

    ?  

    ????    

    (本章完)

