    

    “陈神医，这公羊神医我倒是听说过，传闻他已经有一百多岁了，一身医术极其厉害，堪称我江东之地的医王，甚至在十年前的医道盛会上他差点就进入了华佗榜，只可惜碰到了一个十分厉害的神秘女子，她的出现，短短数语便是让得公羊神医败下阵来！”江啸堂一脸精彩的对陈玄说道。

    穆云姗点点头，说道；“大坏蛋，这件事情我也听我爷爷说过，传闻那名神秘女子当时不过二十之龄，但是一身医术普天之下怕是无人出其左右，她战胜公羊神医后便是直接进入华佗榜，成为华佗榜成立以来最年轻的神医，这个记录目前都还没有被人打破。”

    “还有这么厉害的女人！”陈玄一脸惊讶，二十岁就进入华佗榜，的确极其厉害。

    穆云姗一脸佩服的说道；“当然有，我此生的目标便是想见一见这位姐姐，可惜自那以后，这位神秘女子便是再也没有出现在医学界的视野中，她就仿佛凭空消失了一样。”

    “她叫什么名字？”陈玄好奇的问道。

    江啸堂摇了摇头，说道；“没有人知道这位神秘女子的名字，只知道医学界的人都称她为女帝！”

    女帝！

    陈玄更好奇了，若非有冠绝天下的大本事，岂会被人冠以女帝之名！

    “诸位可知道这女帝二字怎么来的吗？”这时，一直没说话的陆初然开口了，作为天医世家的人，她仿佛比穆云姗这个医穆世家的小姐知道的更多。

    “怎么来的？”陈玄好奇问道，江啸堂和穆云姗也都朝陆初然看了过去。

    陆初然说道；“当初那位神秘女子在战胜公羊神医后先是去了医穆世家，一炷香的时间就战胜了穆老神医，然后再次前往我天医世家，同样以一炷香的时间战胜了当时天医世家的族长，自那以后，神秘女子一路北上，挑战天/朝国华佗榜上各路神医，一直打入神都，无一人是她之敌，以示敬重，所以，医学界的人才冠以这神秘女子女帝之称。”

    “这种事情我怎么不知道？”穆云姗不服气的说道。

    陆初然说道；“这些事情是隐秘，这些战败的神医当然也不会自己传出去，小/妹妹若是不信，回去问一问你爷爷便知道了。”

    “十年前才二十岁，如今算下来也才三十岁，如此奇女子有机缘还真想见一见！”陈玄咧嘴一笑；“不过，十年前她在这里创下了传奇，今日就让我来打破！”

    闻言，江啸堂一脸期待的看着陈玄；“陈神医！”

    “大坏蛋，你一定要赢啊，让所有人都看看你是最出色的。”穆云姗紧紧的抓着陈玄的胳膊。

    陆初然也开口说道；“既然准备参加就别大意，今天来的人都不是简单之辈，特别是那位公羊神医！”

    陈玄笑道；“好，那我就去露两手，希望这些家伙不会让人失望，华佗榜的位置，我陈玄要定了！”

    言罢，陈玄走上木桥，朝着平台的位置走去。

    这个时候，众人依旧还在议论那位公羊神医，不过当他们看到一个少年走上木桥时，纷纷一脸意外的朝他看了过去。

    “咦，这小子是谁啊？难道他也想参加医道盛会？”

    “切，开什么玩笑，这小子看上去才十七八岁吧，恐怕连药理都还没分清楚，就他这样还想去参加医道盛会？”

    “那这小子想干什么？”

    随着这些目光看向陈玄，一台台摄像机也都朝陈玄的位置开始拍摄，此刻正准备宣布医道盛会开始的穆天齐见到陈玄后，他的眼神一冷。

    站在平台上的神医也都纷纷朝陈玄看了过来。

    “咦，天动，这不是那位小恩公吗？”这个时候，燕国公也看到了陈玄，他那苍老的眼神当即一亮。

    雷天动点了点头，对于陈玄他的印象很深。

    燕行风说道；“爷爷，什么小恩公？这小子我知道，是江啸堂带来的，昨晚还准备给你看病，不过被我给打发了，就他这样的一看就是江湖骗子，岂能当得起神医二字。”

    闻言，燕国公顿时恨铁不成钢的说道；“小子，你糊涂啊，这少年可是你爷/爷的恩人，上次遇袭若无这少年出手，你爷爷恐怕已经去见阎王爷了！”

    什么！

    燕行风的脸色瞬间变得无比精彩。

    “这少年谁啊？他来比赛现场干什么？不会是真想参加医道盛会吧？”

    “怎么可能，今日前来参加医道盛会的神医最年轻的都在四十岁以上，这少年看样子才刚成年吧，分清药理了吗？”

    “这少年我昨晚倒是见过，还以神医自居，简直滑天下之大稽。”

    “罢了，小小年纪就想追求名利，我看他是想通过这次医道盛会在医学界露露脸而已。”

    “有道理，今日可是有很多权威媒体全程报道，这种地方可是一个出名捷径，只要在医道盛会上露露脸，效果非同一般。”

    “哼，好狡猾的小子！”

    听着在场的神医对陈玄指指点点，当初在烈阳市人民医院见识过陈玄医术的宋神医等人苦笑一声，这位主儿那可是有真本事的。

    “小子，止步，这个地方不是你该来的，退回去！”这时，穆天齐开口了，其一脸淡漠的看着木桥上的陈玄。

    闻言，陈玄一愣，问道；“这个地方我为什么不该来？他们都能参加医道盛会，我为什么不行？”

    见到穆天齐为难陈玄，不远处的穆云姗着急不已。

    “小/妹妹，看到了吧，这就是你医穆世家的作风。”陆初然淡淡的说道。

    平台上，穆天齐冷哼一声说道；“小子，你为什么不行难道自己心里没数吗？在场的都是医术精湛的神医，你算什么？真把自己当神医呢？”

    “呵呵，你的意思是我没资格参加医道盛会？”陈玄看着穆天齐冷冷一笑。

    “对，你没资格参加。”穆天齐果断的点头。

    “呵呵，我有没有资格恐怕还不是你说了算。”

    穆天齐脸色一怒，周遭的众人也都一脸不痛快的看着口出狂言的陈玄。

    医穆世家大公子没资格？在场谁还有资格？

    “宋神医，你来告诉他，这医道盛会我有没有资格参加？”这时，陈玄看向了宋神医等人。

    闻言，众人一愣，齐刷刷的朝宋神医等人看了过去。

    在众人的注视之下，只见宋神医点了点头，说道；“公子有资格参加。”

    “为什么？”陈玄问道。

    “因为你是我们的老大！”宋神医一脸诚恳的说道。

