
赵智笑了笑，目光看向李勋：“李勋，陇右的局势，想必你也是有所耳闻，可有什么想法，说出来给朕听听。”

李勋点了点头，在清幽行宫的这段时间，陇右的问题，他还真的有过一番思考。

沉思片刻，李勋沉声说道：“葛瓦悳惪此人，狂妄无度，做事不思后果，他若是铁了心要与大晋决一死战，那么这场战争的规模，将会空前，恐怕比之先前的陇右之战，还要大的多，而且，吐蕃出兵路线并不是只有陇右道，包括剑南道与山难道在内，都是在他攻击范围之内，吐蕃举国之兵，至少在三十万以上，如今断龙堡陈兵十万，葛瓦悳惪手中还有二十万之兵可用，若是陇右那边的战争爆发之后，他再行出兵剑南与山南，那吐蕃与我大晋，就真的是爆发全面战争了，还有漠蒙那边，也不知道是个什么态度，还有西域，也是战局不断，局势堪忧啊！”

听了李勋的话，赵智点了点头，李勋并没有说出什么惊人之语，只是中规中矩，但赵智还是很满意，至少，李勋看清了大局，知道什么是什么，而不是一问三不知，得过且过。

“你可有想过怎么应对吐蕃的进犯？”

“此等关系国家存亡的大事，李勋不敢妄言。”

这个问题，李勋也想过，但也只是随意想想罢了，吐蕃与大晋的战争，牵扯的东西太多了，面也太广，李勋还没有那个本事，去思考清楚里面所有的关联。

赵智没有在多问，他刚刚也只是随口一问罢了。

事实上，吐蕃的咄咄逼人，把双方都是推上了战争的边缘，大晋是被迫的一方，既然无法避免，那就只能去应对了，但是，赵智考虑问题，不仅仅只是考虑单单一个吐蕃，而是整个大局。

吐蕃的进犯，就像李勋所说，或许不仅仅只是牵扯到陇右，还有可能湖牵扯到剑南与山南，剑南的杨道临是什么想法与心思，山南的甘氏又是什么想法与心思，包括，一旦战争打了起来，漠蒙又会是什么想法与心思，赵智都要考虑到位，并作出相应的准备与后手。

接下来，赵智便是与李忠、刘知古、宇文震等大臣商谈，李勋则是站在一旁，静静倾听。

随着断龙堡的沦陷，吐蕃陈兵十万大军于此，整个陇右的局势，骤然紧张起来。

赵智已经派出使者，前往吐蕃询问情况，虽然还没有消息传回，但李忠断然，吐蕃与大晋的这场战争，已经无法避免，但李忠同时也说到，吐蕃如今虽然陈兵十万断龙堡，但战争的爆发，不会立即开始，大晋还有准备的时间。

陇右十一州之地，一共有兵力八万。

武州两万，籣州两万，肃州两万，凉州两万。

赵智已经下诏，命凉州与籣州各抽调一万士兵，前往籣州，支援军队已经到位，这样一来，籣州便是有了四万士兵，陇右北道四州之地，一直都在大晋手中，且始终是军事重地，很受重视，防御体系非常完善，以四万士兵守卫，吐蕃纵有十万大军，也很难突破。

葛瓦悳惪虽然掌握了整个吐蕃的大权，但是这种权利是靠着暴力与投机取巧所得，并不得人心，这种权利根本就不稳定，也不安全，这个道理，葛瓦悳惪不会不明白，时间只要一旧，人心思变，一定会有人站出来反抗，葛瓦悳惪之所以掌权之后，第一时间便是拿出强硬姿态，打破与大晋的和睦，让双方再次陷入到战争之中，其实也只是从政治上出发，道理很简单，现在我来制定一条路，那就是与大晋交战，不管你们有什么想法，都必须跟着我一起干，不然大家就只能一起死，这等于是把所有人都是拉上了一条船上。

如此一来，在局势没有明朗之前，就算有异心的人，也是不敢轻举妄动，葛瓦悳惪的权利，短时间内，得到了稳固，可以把所有军权掌握在自己的手中。

“李相国，照你所说，葛瓦悳惪此次出兵，或许也是与先前的吐蕃赞普一样，只是出于政治考虑，并不会真的全力以赴？”

柳仲元出声说道。

李忠摇了摇头：“尼松玛衮与葛瓦悳惪，都是想要以战争的形势，掌握住军权，树立自己的权威，他们的手段与目地虽然一样，但环境却是大不相同。”

“李大帅，你指的环境是什么？”

宇文震还是习惯叫李忠在军方中的名称，此次吐蕃来势汹汹，朝廷有意派遣禁军前往陇右支援，但李忠反对，他觉得籣州有四万军队，足以对付十万吐蕃大军的进攻，无需派遣禁军劳师远征。

此时的李勋，脸上倒是有了一些笑容，他们说的这个环境，李勋不由想到了自己。

李忠看到了李勋在那里发笑，不由有了一丝兴趣，发问道：“李将军，观你脸上笑容灿烂，想来是有话要说？”

李勋愣了愣，连忙摇手道：“我没什么好说的。”

赵智也是看向李勋，淡声道：“今日群臣伦策，想说什么就直言，说错了也是无罪。”

李勋苦笑两声，只得理了理思绪，然后说道：“李大帅刚刚所说的这个环境，应该指的是葛瓦悳惪，尼松玛衮何等高贵，他的掌权是顺理成章，只是其中需要一个过程，尼松玛衮前番发动陇右之战，就是想要通过战争，提升自己的威望，加快这个掌权的过程，而葛瓦悳惪则是不同，他虽然出身吐蕃三大权族之一的葛瓦家族，但他本人却是一名私生子，而且为了自己活命与上位，更是杀了他的亲叔叔葛瓦莫戎，如今同样为了名利，背叛了对他有知遇之恩的尼松玛衮，他的名声算是彻底臭了，试想这样一个无情无义之人，谁又会真心臣服？葛瓦悳惪现在积极发动战争，其实就把所有人都强行绑在自己身上，跟着他一起去赌博，胜利了，大家都得利，那么一切好说，失败了，战争总要死人，葛瓦悳惪通过战争，清洗异己，也是变得名正言顺。”

说完，李勋呵呵笑道：“我只想到这么多，也不知道说的对不对。”

李忠赞赏的看了李勋一眼，随后对着赵智笑道：“皇上，李勋之言，也正是我要说的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46515024"  chaptername="第四百三十五章  战事临近">加入书签</a>
</div>
