    斯塔克大厦的一楼已经被专业的婚庆公司装点成为了宴会厅，来自社会各界的超级名流聚集在这里，他们三三两两聚在一起交谈，等候仪式的开始。

    为什么这么多人都愿意给托尼斯塔克面子，前来参加他的婚礼，甚至其中不少人与他只是普通朋友。

    原因就在这里，很多人都把这场婚礼当成了一次高端聚会，可以拓展自己的人脉圈，运气好当场谈几单大生意也不是没可能。

    刚刚裘德那一嗓子已经引起了不少人的注意，当他们三人走进来后，立刻吸引了很多目光。

    喊着超人和布鲁斯韦恩的名字，让托尼斯塔克咬牙切齿却又无可奈何，他们都想看看来人是何方神圣。

    裘德和艾薇先朝着关系最好的老蝙蝠走过去，布鲁斯也面带笑容地看着他们。

    “听说你最近过的很滋润。”

    裘德说着和布鲁斯韦恩轻轻拥抱了一下，拍打了拍打他的后背。

    “还算不错，上次那场动乱之后，那些躲在地下的老鼠安稳了很多，最近哥谭的犯罪率也下降了一些。”

    两人分开，布鲁斯又和艾薇拥抱了一下。

    “阿尔弗雷德、达米安、布莉姬特他们还好吗？说实话，我有点想他们了，也有点想哥谭了。”

    布鲁斯笑了笑：“都很好，他们让我代替问候你们，如果你想回哥谭，我可以把你调回去，韦恩集团的职位随便挑，不想上班也无所谓。”

    “哈哈，还是算了吧，我得呆在裘德身边盯着他，否则以他的性格，喝多了之后说不定会滚到哪个婊子或者一群婊子的床上。”

    裘德立刻无语道：“我都解释过了，一切都是韦德的错，是他非要拉着我去潇洒，而且我喝醉了。”

    “科学研究表明，男人如果喝醉了，下mian是石geng不起来的，你就算不相信我也应该相信科学，后面发生了什么我根本不知道。”

    艾薇哼了一声：“你当然不知道，是因为爽的忘记了吧，一次六个女人，幸好那张床够大，否则还放不下你们。”

    裘德无奈地看向布鲁斯，对方咳嗽了一声直接转过身去，表示爱莫能助。

    这时，小蜘蛛带着奥斯本父子走了过来：“赫伯特先生，你总算来了，我还以为你不出席呢。”

    艾薇瞪了裘德一眼，转身向后面走去，她是小辣椒的伴娘，需要去换衣服了。

    看到艾薇离开，裘德端起一杯香槟：“女人真麻烦，看到了嘛彼得，我劝你这辈子都不要结婚，当然如果非要结婚的话，一定要选择一个理解你的人。”

    “你的观点我非常认同，赫伯特先生。”

    诺曼奥斯本赞同地点点头。

    小蜘蛛赶忙介绍：“这位是奥斯本集团的总裁诺曼奥斯本先生，这位是奥斯本先生的儿子，也是我的好朋友，哈利奥斯本。”

    “绿魔和绿魔二代？”

    “什么？”

    “没什么，很高兴见到你们。”

    就当给小蜘蛛一个面子，裘德和这两父子握了握手。

    “赫伯特先生，感谢你对奥斯本集团的支持，尤其是在这个关键时刻，我会记住你的恩情。”

    发现裘德露出地铁老人手机脸，小蜘蛛赶忙解释了解释。

    “原来如此，放手去干吧彼得，就当锻炼了。”

    哈利奥斯本一脸羡慕地站在旁边，心想彼得简直走了狗屎运，从哪里找了这么好一个爹。

    如果自家老爸也能这么支持自己就好了，什么时候我才能参与公司事务呢，唉！

    很快，克拉克也走了过来，裘德和他碰了一杯，介绍起身边的人。

    尤其是介绍到布鲁斯韦恩的时候，他揶揄地笑着说：“我想你们一定会成为最好的朋友。”

    布鲁斯目光灼灼地看向克拉克：“我想......会的。”

    察觉到对方的语气有些奇怪，克拉克问道：“韦恩先生，你对我......似乎有意见。”

    裘德哈哈一笑：“别介意，这家伙就是这副德性，有钱人的嘴脸最让人讨厌。”

    布鲁斯盯着克拉克问道：“能请教个问题吗？”

    “请讲。”

    “你有没有想过，成为真正的人间之神，毕竟以你的能力，完全能够做到这点。”

    克拉克皱了皱眉头，敏锐地感觉不对，这个问题很敏感，人间之神的称呼他自然是知道的，不过只是个称呼而已，他并不在乎。

    发现除了裘德，周围几个人同时看向了他，克拉克也严肃起来：“韦恩先生，不管是超人，还是人间之神，我只把它们当成一种称谓，我不是神，也没兴趣做神，过去没有，将来也不会有。”

    “你确定？没人能给未来下定论，性格不是固定的，往往一场刺激，就能把一个人推向深渊。”

    “我非常同意韦恩先生的观点，当一个人习惯了俯视众生，他很可能真的就会将其他人视为蝼蚁，我始终认为，不管是天空还是地底，最好都不要有任何生物，只有地面才是大家应该生存的空间。”

    莱克斯卢瑟甩着飘逸的披肩发从旁边冒出来，一边陈述着自己的观点，一边不时地看向超人。

    裘德一杯香槟灌下肚，酒气上顶，不由打了个酒嗝。

    “嗝......我说你们这群人真的无聊，到底在瞎担心什么，什么人间之神，什么超越之人，这些不是超人给自己的，而是你们给他的。”

    “在他的心里，不过是顺手收拾几个罪犯而已，但你们却给了他神的称谓，而对于这个称谓，他从没有当真，但你们好像当真了。”

    “自己给与的，自己却又在担心，你们不感觉无聊吗？对了兄弟，你哪位？”

    “莱克斯卢瑟，很高兴见到你赫伯特先生，这几天我听说了你的事迹。”

    “我大受震撼，但有个问题，你真的只是个普通人类？”

    “呵......呵呵......我说哪里冒出来的程咬金，没事喜欢怼超人的，估计全世界就你们俩，缘分呐，一锅凑齐了。”

    “正好，我有件事要和你们商量，婚礼结束之后不要走。”

    “什么事？”布鲁斯问道。

    “大事，来自宇宙的威胁，我想就快到了。”

