    “我草，日国与韩国的选手很嚣张呀，他们就真的以为莫白是好对付的？”

    “呵呵，他们这是在作死，莫白可是拳王哦。”

    “我草，不说我都差点忘了，对，莫白可是将阿里泰森都打败的拳王，还怕他们？”

    众人有一些好笑。

    只是，有一些业内人士却摇摇头：“也不能这么说，莫白未必能赢。”

    “未必能赢，你觉得莫白还打不赢那些个跆拳道，空手道，柔道选手？”

    “这要看怎么打了？”

    “这怎么说？”

    “如果在拳击比赛当中，自然莫白完全可以灭掉他们。甚至，一个还可以挑两。或者，哪怕不是在拳击比赛，放在现实真人PK，莫白也绝对能打赢他们。但是，在跆拳道，空手道，以及柔道比赛当中，则未必是这样。”

    “为什么？”

    “因为各个比赛的规则不同。”

    这一说，众人一下子明白了。

    拳击有拳击比赛的规则，跆拳道也有跆拳道的规则。

    自然，空手道，柔道也一样。

    哪怕你是拳击里面的拳王，但未必在跆拳道当中就能打赢其他的跆拳道选手。

    一个是你可能不会跆拳道。

    另一个可能就算你会跆拳道，你也不可能有他们懂跆拳道的规则。

    比如在跆拳道当中，击打躯干以下是不算分的。

    算分的，只能是击打躯干，或者是头。

    而且，还得用腿击打得分最高，一般用手击打得分最低，而且也很容易被防住。

    可是在拳击比赛当中，只能用拳，他不能用腿。

    “我去，还真是。拳击比赛当中只能用拳，不能用腿，怎么办？”

    “大白一拳之力很牛逼，但一腿之力就未可知的。”

    “当然，以莫白的身体素质，我承认莫白一腿下去也很厉害。可是，跆拳道里面的踢腿可不是普通的踢腿，他还必需用腿击打躯干以上的部位。也就是要将腿抬得非常高，一般人没练过，别说能不能踢得中，能不能将腿踢得这么高都成问题。”

    “是呀，另外，奥运跆拳道比赛与拳击比赛也有本质不同，他是按计分算的。也就是说，哪怕他轻轻的碰了一下你的腰以及头部，这都算分。虽然，这本身上一点杀害也没有。可是，在拳击比赛当中，虽然拳击比赛也有计分，可大部都是将对方打倒在地，KO对手才判断输赢。”

    “妹哟，这么一说，莫白堂堂拳王在跆拳道这一类比赛当中还英雄无用武之地了？”

    “这个……很难说。”

    不说还好，越说大家越是担心起来了。

    “我草，难怪此前有几个空手道选手与几个跆拳道选手隔空掐架都喊，若是他们与自己比，绝对将他们打趴下。”

    “这当然喊得出口了，不同比赛有不同比赛的规则，你来我这里就得按我的规则。就算你在其他一块是宗师级的人物，到了我这里也可以将你虐死。换成我，我也可以这么说。”

    “妈的，我说这一些日国选手，韩国选手这么嚣张呀，原来是因为这个。”

    大家一瞬间便明白了。

    他们当然知道莫白是拳王，他们当然知道莫白身体素质也很强。

    可是，你是拳王有个屁用，你既然来了这里，就得按我们这里的规则。

    “哈哈，华国的脑残粉，现在知道我们跆拳道的厉害了吧。”

    “知道你妹。”

    “哟哟，还不服，那明天见喽。”

    “见就见。”

    “说得好听，你们莫白输了别不认输哦。”

    “笑话，我们莫白什么时候输过？”

    “好，看你们还能嚣张到什么时候。”

    又是在网上与韩国，日国网友掐架骂了一翻。

    国内一众粉丝虽然不服，但内心却隐隐有一些担忧。

    “我草，明天大白能不能赢呀？”

    “这个，不知道。”

    “不会输了吧。”

    “输了也正常呀，大白又没练过跆拳道，而且跆拳道的规则这么恶心。”

    “这可不行呀，输给谁也不能输给韩国佬呀。”

    “唉，我们也不想。不过也不用着急，期待明天吧，也许明天大白能让我们令眼相看呢？”

    “嗯，嗯，是的，大白肯定有把握，如果没把握，他怎么会报这些项目？”

    不少人安慰说道。

    如此，众人也期待着第二天的比赛。

    ……

    “下一个参赛的选手是我们华国队的莫白，他现在参加的是跳高项目。”

    “莫白起跳……”

    “太棒了，莫白打破了世界记录。”

    “恭喜，恭喜莫白再获得一枚金牌。”

    “观众朋友们不要离开，20分钟之后我们将为您直播莫白跳远项目。”

    “欢迎回来，莫白的序号是第3号，位置很前。”

    “莫白起跳，15米……好吧，后面没有其他选手事了，我现在是不是应该宣布莫白已经夺得跳远金牌。”

    “好无聊呀，后面的选手都跳得没劲了。”

    第二天的比赛有一些多。

    在莫白夺得跳高跳远金牌之后，下午场才是莫白报名参赛的跆拳道。

    “中央电视台，中央电视台，中央电视台……现在为您直播的是奥运会跆拳道男子自由博击比赛。我是主持人周锋，欢迎我们华国著名跆拳道运动员冯勇，冯勇老师您好。”

    “主持人您也好。”

    “冯勇老师，您可是我们跆拳道项的老将了，在2000年奥运会上取得了男子62-67公斤级的亚军，对于跆拳道您怎么看。”

    “跆拳道是竞技性非常强的一项体育运动，学习跆拳道不但可以强身健体，同时在实战领域亦有着很强的攻击性……”

    “对了，冯勇老师，这个自由博击比赛是什么意思，之前不是按重量级别划分的吗？”

    “自由博击是最近几年才加入的一个级别，就是不管你是什么重量，你都可以与其他与你不同重量的选手进行比赛。”

    “哇，这么来看，这岂不是说这个项目是跆拳道当中最为精彩，最为激烈的一个级别？”

    “理论上可以这么说。不过，我们都知道，轻量级选手一般都很难比得过重量级选手，所以，这个自由博击最后剩下的一些选手，大都是重量级选手，也就是84公斤级以上的选手。”

    “原来如此。”

    “不过，也不一定。跆拳道的竞技性非常强，也并不是没有轻量级选手挑战重量级选手成功的例子。当然，这更为需要技巧与经验。”

    “看来今天的比赛必定是一场龙争虎斗。”

    央视主持人一翻开场白，奥运跆拳道自由博击比赛便正式开始。