
“可是步罗塞恩大人，那名叫希奇凯恩药剂师是因为医死人才被关进来，步罗塞恩大人请你三思啊！”监狱长听到步罗塞恩要领走希奇凯恩就着急的对步罗塞恩提醒道。

“呵呵，希奇凯恩的药剂水平我早有耳闻，他的药剂这么可能医死人呢？我看是有人故意栽赃陷害吧？”步罗塞恩走到监狱长身边，他带着威吓的语气问道。

“步，步罗塞恩大人，就算希奇凯恩被人诬陷，他也不能现在出去进监狱，要是他跟步罗塞恩大人去看病，在路途中突然他找个借口逃跑了，到时候怕有人多嘴说您故意放掉犯人，这会对步罗塞恩大人的声望可不是一件好事啊。”监狱长被步罗塞恩威吓的语气吓的额头直冒冷，他擦了擦额头的冷汗对步罗塞恩担忧道。

在一旁骑米骆安注意假扮苦米骆斯的颜铁龙对他使了眼神，他就小声对克米迪斯嘀咕道，然后克米迪斯，他就在步罗塞恩耳边小声嘀咕道。

步罗塞恩听到克米迪斯的提议，他露出笑容对监狱长道：“监狱长，你怕犯人逃跑，这十分简单，你派两个人跟我们一起压着希奇凯恩药剂师不就行了，这样一来希奇凯恩跑了就是你们的责任了。”。

“可是！”监狱长还想说什么，步罗塞恩指着假扮苦米骆斯的颜铁龙和他身边年轻人道：“就你两个人跟我们一起走。”。

监狱长看到步罗塞恩让假扮苦米骆斯的颜铁龙一起同去，他送了一口气，不过他马上又皱起眉头总觉得哪里不对劲。

监狱长以及监狱士兵们，他们十分恭敬将步罗塞恩他们送出监狱。

与此同时一位穿在举剑图像的飞龙骑士型号铠甲年轻人带着十几名士兵跟步罗塞恩他们擦肩而过，穿着举剑图像的飞龙骑士型号铠甲年轻人停下脚步，转过身叫住步罗塞恩道：“步罗塞恩，你怎么会有兴趣来监狱的？难道是接你那几个不争气的后辈吗？”。

步罗塞恩听到年轻人的声音，他就停下脚步转过身，用不屑的语气道：“我不像某人，用自己大伯的权利随便抓人，就连普通市民跟盗贼团成员都分不清，你说是吧，铂力凯奇！”。

“你！哼！我们走！”铂力凯奇听到步罗塞恩的话，他冷哼了一声转身带着自己亲卫们向监狱走去。

“我们走！”步罗塞恩看着剑力斯步兵团团长带着自己亲卫走向监狱，他就吩咐道。

尔监狱长看到铂力凯奇到来，他急忙来到铂力凯奇面前行礼道：“恭迎大人！”。

“早上抓到刺猫盗贼团成员，他现在这么样？”铂力凯恩对监狱长问道。

“铂力凯恩大人，那位刺猫盗贼犯人送来就已经处于重伤之中，我已经请药剂师为他治疗，刚才已经醒来，不过药剂师说那位刺猫盗贼犯人已经没有生命危险，但是最好不要移动那位刺猫盗贼犯人。”监狱长十分恭敬对铂力凯恩回应道。

“恩～，带我去见那位刺猫盗贼犯人牢房！”铂力凯恩对监狱长吩咐道。

“铂力凯恩大人，这边请！”监狱长十分恭敬对铂力凯恩引路道。

监狱长带铂力凯恩来到全身是绷带矮小年轻人面前，他对铂力凯恩道：“铂力凯恩大人，他就你们团员抓来的那位刺猫盗贼团犯人。”。

监狱长看到铂力凯恩注意他，他就急忙解释道：“铂力凯恩大人，这位犯人从抓进来，他就这样，不管这么问，他都不理我们，我们想用刑，可惜我们担心他受不了。”。

“你是不是等你的同伴来救你？”铂力凯恩看着闭目矮小年轻人问道，铂力凯恩看着犯人不理会自己就继续说道：“你知道我们这次能抓到你，多亏了谁，是你的同伴啊！”。

全身绷带矮小年轻人听到铂力凯恩的话，他突然睁开眼睛激动大声道：“不可能，你撒谎！”。

“呵呵，看来不是哑巴。”铂力凯恩看到牢房里年轻人激动的情绪就说道。

“你在框我！”全身绷带矮小年轻人愤怒的眼神看着铂力凯恩道。

“呵呵，不！我并没有框你，以你敏捷的身手和警觉性，我们想要抓到你真的很难，你会被捕的确是你的同伴出卖了你。”铂力凯恩听到全是绷带矮小年轻人的话，他带着微笑直接说道。

“是谁？”全身绷带矮小年轻人问道。

“你告诉我铂斯特罗要塞中的刺猫盗贼团的据点，我告诉你谁出卖了你！”铂力凯恩看到犯人样子就自信道。

“哼！”全身绷带矮小年轻人冷哼一声闭眼不在说话。

铂力凯恩看到全身矮小年轻人闭眼不谈，他有些恼火道：“就算你不说，我们也能很快找到你们据点。”。

“这位大人请等一下，我有重要情报向您汇报！”铂力凯恩看到全身绷带矮小年轻人不理会自己，他就走向监狱外出，可是当他没走几步就听到有人喊住他道。

铂力凯恩停下脚步看了看叫住自己牢房之人，只见牢房之人满脸胡渣神情废墟中年人，他对身边的监狱长问道：“他是什么人，因为什么事被关在这里面？”。

“铂力凯恩大人，这个人叫夜星若斯，他几天前还是夜商雇佣兵团团长，不过他没有足够金钱赔偿任务失败的赔偿金，现在只能待在这里，要是在过几天没有人帮偿还债务，他将会去挖矿，直到还完钱为止，不过我看他可能要挖上四五十年的时间。”监狱长在一边对铂力凯恩介绍夜星若斯的情况道。

“哦，夜商雇佣兵团团长吗！有意思，说不定他以前可能有关于刺猫盗贼团的情报也说不定，那就听听他的重要情报！”铂力凯恩听到监狱长的话自言自语嘀咕。

“夜星若斯，你说说你的情报吧！”铂力凯恩对牢房里的夜星若斯说道。

“这位大人！我要是将情报告诉你，不知道～。”夜星若斯说到最后犹豫起来。

铂力凯恩听明白了夜星若斯的意思，他直接对监狱长问道：“他欠多少钱？”。

“铂力凯恩大人，他欠1枚金币！”监狱长直接回应道。

“我希望你的情报能值这个价钱！”铂力凯恩对牢中的夜星若斯直接道。

“大人请放心，一定值这个价钱！”夜星若斯保证道。

“说吧！”铂力凯恩听到夜星若斯保证就直接道。

“大人，我对面向左第二间牢房曾经关着一位药剂师！”夜星若斯一边一边指着希奇凯恩呆过的牢房道。

“这个人难道跟刺猫盗贼团有关？”铂力凯恩顺着夜星若斯指的方向看到已经空空如也的牢房就问道。

“不是！”夜星若斯直接摇头道，夜星若斯看到铂力凯恩一脸失望的样子，他就急忙说道：“大人！请你一定要听下去，那位药剂师身份十分不简单！”。

“恩，药剂师身份不简单，有多么不简单？”铂力凯恩脸部表情带有一些不屑道。

“大人，我所说药剂师，他是皇家药剂大师的弟子！”夜星若斯直接说道，然后他直接闭嘴不说了。

“皇，皇家药剂大师的弟子！”监狱长听到夜星若斯的话，他开始流冷汗起来，脸色也开始变的苍白起来。

“皇家药剂大师的弟子，那位皇家药剂大师叫什么？”铂力凯恩看了看身边监狱长的表情，他感兴趣对夜星若斯问道。

“那位皇家药剂大师好像叫铂什么来的，不过那位被关现在被人提走的药剂师叫希奇凯恩！”夜星若斯回想颜铁龙跟希奇凯恩交谈，可惜他并没有听清楚颜铁龙说皇家药剂大师的名字，不过他将希奇凯恩的名字说了出来。

“铂姓氏开头的皇家药剂大师，我记忆里并没有这个人啊！”铂力凯恩听到夜星若斯的话，他自言自语嘀咕道。

“铂布图鱼去问问我大伯父，现在有没有一位叫铂姓氏开头的皇家药剂大师？”铂力凯恩对身边的亲卫吩咐道。

“是！主人！”铂布图鱼行礼回应，然后快速离开。

铂力凯恩对监狱长示意了一下，监狱长急忙引到铂力凯恩外面桌子，坐在那边等待自己亲卫归来。

直到二个小时后铂布图鱼带着一位中年人，来到铂力凯恩面前，而铂力凯恩急忙站起身看着年轻人恭敬问道：“库图米斯管家，你怎么来了？”。

“铂力凯恩少爷，老爷怕你得罪了铂荣金斯大师的弟子不肯道歉，所以老爷派我带着赔礼的礼品跟你一起去赔礼！”库图米斯对铂力凯恩说道。

“库图米斯管家，我并没有招惹铂荣金斯大师的弟子，我只是打听他的消息而已。”铂力凯恩对库图米斯解释道。

“铂力凯恩少爷，那你为什么要打听铂荣金斯大师的消息呢？”库图米斯有些好奇的问道。

“事情是这样的......。”铂力凯恩对库图米斯讲述夜星若斯拉住他说的情吧。

“铂力凯恩少爷，我们还是听一听那位夜星若斯完正的情报，在做打算。””库图米斯直接道。

“我也只是等着大伯的情况，库图米斯管家请！”铂力凯恩恭敬的语气道，库图米斯从夜星若斯和监狱长他们两人哪里听到铂荣金斯药剂大师的弟子是被冤枉进了监狱这件事，以及被步罗塞恩带走希奇凯恩这二件事，他神情严肃对铂力凯恩道：“铂力凯恩少爷，这件事一定要汇报老爷才行！”。

“库图米斯管家，我知道，来人将监狱封闭，现在只许进不许出！”铂力凯恩直接对亲卫吩咐道。

“是！”铂力凯恩回应道，然后他快速带队快速封锁监狱。（未完待续）

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095982"  chaptername="第六十九章:  营救希奇凯恩《下》">加入书签</a>
</div>
