
    “坏消息？”

    林辰怔了下后，笑道：“阿道夫，在我面前没必要这么拘谨，有什么事情，你直接说就是了！”

    闻人月也是看向阿道夫，疑惑对方是要说什么坏消息。阿道夫这才点了点头，道：“就在我刚过来的路上，接到的消息。暗教廷已经放出话来，说是您杀了魔涯宗的人，那么便是个罪人！要求华夏官方把您交给魔涯宗，并且把你逐出华夏，否则的话，他们以后

    遇到华夏人，便都会动手杀了！”

    林辰闻言，脸色猛地一沉。

    看来，暗教皇那边，已经知道了他们去云雾山庄的人，死去的消息了。

    对方也是怕自己去找他们报复，所以要彻底和魔涯宗绑在一条船上，放出那些话来，不外乎就是为了得到些魔涯宗的好感。“还有就是，暗教廷放出话来后，天道盟、圣者联盟、婆娑教、甲贺流等组织，也都是先后放出话来，表明和暗教廷一样的立场！如果华夏官方不将您交给魔涯宗，或者逐出华夏，那么他们以后遇到华夏人

    的话，见一个，杀一个！”

    阿道夫脸色凝重道。

    闻人月闻言，脸色无比难看。

    这么多股势力凝聚起来，全部站在魔涯宗那一边，这绝对是一股恐怖的力量。

    一个不好，甚至有可能直接让华夏覆灭，从地球上消失！

    这些势力里，有一些根本和林辰没有仇怨，但却也都是选择站在魔涯宗的一边，向魔涯宗示好。

    说到底，林辰尽管杀了魔涯宗的两个通天境强者，但是在世人眼中，依旧没有和魔涯宗相提并论的资格。

    这么多的势力，全部毫不犹豫的站在魔涯宗一边，确实让林辰有些惊讶，不过他也根本无所谓。

    只是，有一个势力的名字，让他有种暴怒之感，那就是……甲贺流！

    “如今的甲贺流流主，是谁？”林辰转头看向阿道夫。

    “甲贺流的流主，名叫铃木千夏。这个女人，也是富井财阀的掌舵者，r国的女首富！”

    阿道夫感觉到林辰话语中的一丝怒意，心中有些不解，不过还是连忙答道。

    “果然还是她么……”

    林辰话语低沉，声音中带着失望。

    可以说，如果不是他，铃木千夏根本不可能成为甲贺流的流主，早就成为了别的男人的玩物，甚至于，可能早就不在这个世界上了。

    没想到，最终竟然选择和别人一起来对付他！

    蒋梦舒迟疑了下，开口道：“铃木千夏她两年前，就带着甲贺流投靠了魔涯宗，从那以后，也就没和我们联系过了。”

    ‘没想到，这个曾经口口声声叫我主人的女人，也选择站在魔涯宗的那一边吗？看来，还真的是所有人都认为我输定了啊！既然如此，那么就拭目以待吧！’

    林辰心中冷笑。

    铃木千夏的背叛，是彻底的把他激怒了！

    曾经，铃木千夏对他可以算是忠心耿耿，如果不是铃木千夏，他也就不会得知八歧大蛇的存在，那样子的话，就无法得到当年的那些灵石，还有八歧大蛇的伪妖丹。

    而如果没有那一次去富士山的经历，没有那些灵石和那颗伪妖丹，很有可能，他早已经死在天魔教的人手中。

    在林辰心中，他把铃木千夏当成了自己人。

    也正因为如此，所以他此时心中愤怒到极点！

    此刻，大殿内的空气冷得像是要将人的血液都给冻结般，奥黛丽和阿道夫忍不住打了个寒颤，惊骇的看着林辰，没想到林辰一丝流露出来的气息，都如此恐怖。

    心中对于林辰的信心，也是多了一丝，不过想到再过四天，元广乾就要到来，他们的心中便都有些忐忑。

    别说是暗教廷、天道盟等了，即便是他们，心中也是觉得，林辰对上元广乾，取胜的机会并不大。

    ………

    带着日式古典风格的木屋内，一个女人身穿点缀着朵朵樱花的和服，跪坐在地上。

    女人身材如同熟透的水蜜桃般，配上那美艳的小脸，妩媚妖娆的气质，绝对少有男人能够抵挡她的诱惑。

    不过，整个r国上层社会的男人，无论多么心动，却也都知道，这个女人不能招惹。

    这是一条剧毒的美人蛇，美则美矣，但绝对是不能靠近的，不然的话，被咬上一口，命也就没了。

    砰砰。

    这时，轻微的敲门声，从外面传了进来。

    “什么事？”女人开口，声音慵懒娇媚，撩人心魄。

    “流主大人，消息按照您的吩咐，都已经传出去了！”外面的人道。

    “知道了，你下去吧。”

    女人淡淡道，很快的，屋子里又陷入了一片寂静之中。

    这女人，正是甲贺流流主，富井财阀的掌舵者，如今更是受到魔涯宗器重，在整个世界顶级势力中，都赫赫有名的铃木千夏。

    她面前的木桌上，摆着一张照片，照片上，赫然是林辰在未央湖旁，面容淡漠，缓缓走向九条湖水巨龙的那幕场景。

    “主人，原本千夏还想着，借助魔涯宗的力量，将您找回来，没想到您已经自己回来了。可结果，您又招惹上魔涯宗。千夏多么想现在就去华夏找你，可是我不能，我要为主人办些事情才行。”

    铃木千寻看着照片上的林辰，她就如同一个信徒般，眼中带着一丝疯狂之色，道：“即便是被您误会了，我也无所谓，就算是赔上了这一条命，千夏也一样无所谓，只要能够帮到主人你就好了。您根本不知道那元广乾多么强大，您不会是他的对手，但是，我会帮您杀了他的！谁想杀您，

    我就杀了谁！”

    到了后面，她眼神有些狰狞，同时无比的坚定。

    一天，两天……时间缓缓流逝着……

    面对着地球上各大势力的威胁，华夏官方并没有任何表态，这一次是真正的孤注一掷，把无数华夏人的性命，甚至于国运，压在了林辰身上！

    终于，五天的时间一晃而过！

    第六天，暗教廷、天道盟、婆娑教、圣者联盟等，众多世界顶级势力，无数强者，朝着昆仑教涌去！

    就仿佛为魔涯宗打先锋般！

    所有人，都在等着魔涯宗降临此处，杀华夏龙牙！至少在他们看来，这是毫无悬念的一战！
