    包括孟川在内，他们都将江长麟轻视了。

    要不然的话，永州的战况不至于像今日这样惨烈。

    江家大营中。

    江长麟正在看着一封书信。

    信上的内容，将江长武的行踪全部透露出来。

    他闷闷不乐道：“这是自寻死路。”

    江长权接过书信，只是扫了一眼，便喃喃说道：“除非我江家真的具有天命，否则，南下这条路，难成。”

    其实，江长麟如此聪明的一个人，岂能没有想到南下的路？

    但是他怕。

    如果孟川长线追击的话，无论有多少军队南下，都只不过是找死罢了。

    因为交州等地，被张博文经营数载，那里的地理情况，他可谓了若指掌。

    在不占人和地利的情况下，拿什么跟孟川拼？

    事实上，孟川他们也有顾虑，所以他只让苏瞻前往交州镇守。

    “罢了，事已至此，就让老二他们试一试吧，如果他们能够成事，即使我们这边败了，也能保全我江家的一丝血脉，然后静待老祖回归。”

    江长麟几乎没有什么私心。

    他所做的这一切，都只是想让家族越来越好而已。

    “大哥对攻打永州城，失去了信心？”江长权皱眉道。

    江长麟直言道：“孟川不愧是李剑仙的嫡传弟子，料敌于先的本事，还真是在我之上，我攻打永州，多半是因为临时起意，而且此前从未透露过半点消息，他是如合决定向永州增派援军的？这点还真是让人琢磨不透。”

    “可是，他低估了我们江家的实力，今日攻城，若非天色渐晚，否则必然会使敌军受到重挫。我们只需保证这种攻势，半个月之内，必定拿下永州。”江长权信誓旦旦道。

    他就像是一个极其儒雅的书生。

    无论言谈举止还是身上的气质，都给人一种君子范。

    恰恰是这样人，心思最为阴沉。

    “但愿吧。”

    江长麟一击不中，已经萌生退意。

    对他来说，与其将时间耗在永州这里，倒不如再去谋其它生路。

    但是，来都来了，而且已经开战，若就这样走了，难免会有些不舍。

    江长权默不作声。

    他的名字中虽然有个权字，可却是江家七虎里，最不喜欢权力斗争的人。

    所以，这攻城之事，他并不想掺和。

    只是事关江家存亡，所以他才会向江长麟说上几句。

    “我要不要提醒一下二哥？”

    过了半晌，他才开口问道。

    江长昆让江长武前去南方，其意思已经不言而喻了。

    那就是要跟江长麟‘分家’。

    颇有一种大难临头，各凭本事自保的意思。

    江长麟摇了摇头，说道：“随他去吧，他这么做，也是为了我们江家，我倒是很期待他的计划能够成功。”

    说到这里，江长权便不再过问江家具体事宜。

    余下数日。

    江长麟开始命令麾下将领，不惜一切代价的猛攻永州城。

    一时间。

    整座墙面，都沾染了猩红色的血液。

    城头之上，尸体更是堆积如山。

    曹康他们，根本就没有时间前去处理。

    当成功击退敌军新一波攻击之后，他与童策并肩依偎在城垛之上，大口喘吁着。

    守城之时，他们与将士们同进退，不惧生死。

    身居高位，能做到这种程度，已经是十分罕见了。

    不过，他们也必须这么做，没得选择。

    要不然的话，将士们的士气，肯定会一落千丈。

    “城中还有不少粮草，我打算分给百姓们去吃，借此，让城中的青壮年，都来助我们守城，只有这样，才有机会守下去。”曹康说出这个决定时，很是艰难。

    因为...

    城中存粮比较有限。

    若是将大部分给了百姓们吃，那么将士们都得勒紧裤腰带打仗了。

    童策道：“这是个好办法，就这样做吧，至于粮草的事情，倒是不用担忧。我在率领大军来的时候，弄来了不少粮食，应该足够将士们吃一个多月左右了。”

    “那一个多月以后呢？”曹康问道。

    童策先是沉默了半晌，而后郑重其事道：“我相信，一个月之内，孟大人那边，一定可以拿下梧州城，到了那个时候，即使我们永州失守，也没关系了。”

    曹康点了点头。

    他明白对方的意思。

    拿下梧州，就等于截取了对方的退路。

    到了那个时候，只依靠这桂州，江家的军队必败无疑。

    不过。

    要先得熬过这一个月，才能看到曙光。

    “敌袭！敌袭！”

    站在城头之上的一名将士，突然看到有一支利箭射在自己旁边，立即大喊起来。

    随后，曹康等人缓缓起身，见到空中无数支箭矢密密麻麻射来。

    “立盾！立盾！”

    童策立即大喊起来。

    无数人将盾牌高高举起，阻挡箭矢进攻。

    “反击！”

    曹康也在命令弓箭手弯弓搭箭。

    一时间。

    双方你来我往。

    互有伤亡。

    这场大战持续到现在，已经不单单是‘壮烈’二字就可以形容的了。

    “杀！”

    攻城的敌军，喊打喊杀声惊天动地。

    与此同时。

    梧州城外。

    孟川也正命令将士们攻城。

    江长昆依旧矗立在城门之上。

    现在的梧州城，因为失去了护城大阵的庇佑，已经被孟川这边的灵炮和重弩轰塌不少地方了。

    这大大降低了梧州城防。

    也是趁此机会，孟川发动的攻势，一次比一次要猛烈。

    丝毫不比永州那边的情况要差。

    “拿箭来！”

    江长昆沉声道。

    随后，便有一名将士，将手里的弓箭递给他。

    这不是普通的弓箭。

    而是一柄后天灵宝。

    就连箭矢都是这个级别。

    此乃江家的重宝之一，名为霹雳弦弓。

    一旦使用，就会如雷霆之势一般，遇敌必杀。

    一直以来，他都没有机会能够用上这把弓弩。

    但是当看到孟川正亲自站在冲车上指挥大军攻城时，他就知道，自己的机会来了。

    咻——

    一箭射出。

    直接命中孟川的臂膀。

    他应声倒在冲车之上。

    下一刻，蒙翼慌了神，连忙命他人鸣金收兵，不敢有丝毫迟疑。

    江长昆知道自己射中了，但是他不信，这一箭下去，孟川会死。

    但是受伤绝对是不可避免的。

    没准敌军是因为这个，所以才开始撤兵的。

    “大人，您刚才那一箭，可是为我们迎来了宝贵的缓冲之机啊。”

    其实任谁都知道，如果这场战争每天都这样持续下去，那么梧州城肯定会失守。

    只是现在孟川受伤了，或许...

    将会有转机出现。

