

这时，雨雾楼外面传来一阵急促的脚步声。

一队大约二十多人的士兵，在一名中年将官的率领下，冲进了雨雾楼，很快就来到了阁楼中。

飞鱼服，绣春刀~

是锦衣卫的人马。

“哎呦，田老弟啊，你可来的正好，快，快将这个逆贼拿下。”

周奎见田弘遇来了，这下心中的底气全上来了，斜斜的看了唐学志一眼，赶紧跑到田弘遇身边吆喝着说道。

哼哼，你小子死定了~

田弘遇，乃是田贵妃的父亲，现任锦衣卫指挥使。

不过他看到雨雾楼满目苍夷场景，顿时也吓了一大跳。

再看了看场上之人，很快他就看出了，各方态势。

不过心中却感到很是畅快。

他和周奎，虽然同为国丈，关系好只是表面。

周奎这老小子，如此吝啬，岂会有朋友~

田弘遇看来唐学志一眼，便朝着他走了过来，淡淡笑道：“敢问这位可是福建水师的唐将军。”

哗~

什么……

堂堂锦衣卫指挥使，大明朝天贵妃的父亲，竟然对一个参将如此客气。

这是怎么回事？

陈元化，揉了揉自己的眼睛，露出一副完全不可置信度样子。

怎么可能啊。

张松看到田弘遇这幅表情，心中也震撼无比。

锦衣卫指挥使，可是皇帝近臣，虽然比不上他们国公府。

但无论如何，也不可能跟对一个边海的参将如此客气吧。

“原来是田指挥使，久仰大名，某就是唐学志。”唐学志上前，拱了拱手，笑道。

对于田弘遇这个人，他没有什么印象。

但就凭人家刚才对自己的态度，肯定不是敌人。

“本指挥使，接人举报说雨雾楼有人闹事，这不亲自带着人赶过来了，没想到唐都督也在此处。”

“想必唐提督，应该清楚这其中缘由了。”

“田兄，你叫他什么？”

一旁的周奎，听到周遇称唐学志为都督，心中为之一颤，还以为自己听错了。

陈元化听到这个称谓时，也有些不敢相信，难道自己弄错了？

“你们还不知道吧，唐兄弟在边海战功卓著，已经被皇上封为福建水师提督，正二品衔，这次进京，真是来面圣的。”

田弘遇幸灾乐祸的看了周奎一眼，心中那个畅快啊~

“什么，水师提督，他就是那个，唐，唐疯子~”

“哼，某就是唐学志，唐疯子这名号不敢恭维。”

唐学志冷哼一声。

周奎见唐学志亲自承认，心中猛然的一抖，脚下一个踉跄，差点没摔倒在地。

早知道他就是唐疯子，今天肯定不会这么干了，这下捅了马蜂窝啊。

别人不知道，他还不清楚吗。

周皇后每次带着皇儿回来，都会从他们口中听到唐疯子在边海的事迹。

这个名字深入人心啊。

众人一听唐疯子的名号，顿时心中猛的一颤，这是惹了谁呀。

张松心中五味杂陈，没有半点主意。

如果说对方仅仅是个小小的参将，自己回府，恐怕还能敷衍过去。

问题是，人家现在不仅仅是大名鼎鼎的唐疯子，而且还是即将上任的福建水师提督。

二品大员啊~

说不定他还真敢去国公府要债，到时候可丢大了。

此刻，他甚至庆幸，自己刚才找周奎借了六多两，将此事暂时敷衍过去。

田弘遇接到周奎的人报信，说有人闹事，确实想过来抓人，只是没想到，周奎口中之人却是唐学志。

本来，也没什么，可只昨日，他和熊文灿见面时，说起过他们在邹平的情形。

唐学志指挥田安的几百个卫所兵，击败数千乱军，邹平得以保全。

接着，他又收到了田安的来信，告诉他唐疯子已经到京城了。

如果有机会，想请田弘遇代为招待一下。

没想到，田弘遇这两天有些忙，也将此事忘记了，一直到周奎的人请他来雨雾楼，听到唐学志这名字，才想起来。

“这事说来，不怪田国丈，错在姓梁的，举办仙儿姑娘的成人礼，和唐某打赌，谁能在一个沙漏时间，拆开这孔明锁，再装回去，便可以赢的仙儿姑娘，和这些银两。”

“唐某赢了，这梁掌柜却不认账，还召出杀手，唐某只好先下手为强了，还请田指挥使明察。”

唐学志对田弘遇也很是客气。

周奎本以为唐学志要将所有事情全推到他身上，没想到对方竟然没有提起他，将所有事情往梁正初身上推，心中竟然有一种解脱感。

谁不知道，这事情，雨雾楼理亏。

这么多才子儒生看着呢。

早晚得传出去。

如果唐学志只是一个小小的参将还好，借着皇家的威势，或许能将对方压下去，再撒点银子，堵住众人的嘴，就没事了。

但对方是谁，大名鼎鼎的唐疯子，除了皇帝，谁能动他。

可就在前天，自己还因为捐献的事情，惹得皇帝一脸不高兴，就连周皇后也对他大失所望。

他虽然吝啬，却也懂得察言观色。

不过自己是国丈啊，此人竟然敢扇国丈的脸，打的是皇上啊。

“田兄，不~~~~”

“不错，咱家也能作证，我大哥仅用不到一个沙漏的时间，就破解了孔明锁的奥秘，不仅是咱家，还有小卓子和小李子都看见了。”

王承恩声音传来，让在场之人更为震撼。

刚才没人注意到这个角落，却没想到，竟然连内廷的人也在这里。

陈元化、张松等人，此刻连肠子都悔青了，早知道，就不趟这趟浑水了。

这点事情，万一传入皇帝耳朵里，可就坏大事了。

“没错，田指挥使，咱也亲眼所见，唐大哥真是前无古人，后无来者啊。”

“孔明锁无人能破，唐大哥，只用一个沙漏，噢，哟哟，真是太厉害，太厉害了。”

小卓子和小李子二人，也跟着走了出来，不停的对唐学志一顿称赞。

周奎见此情形，瞳孔急速放大，简直连死的心情都有了。

昨天皇帝找人捐献，自己一个劲哭穷，就连皇后也亲自跑到家中也做思想工作，可他连一个铜板都没给。

今天，却在这里，动挪上万两银子的赌局，皇帝知道了，能饶得了他？

感谢：屋户鸿涛兄弟，投月票一枚。

感谢：yd000000660637兄弟，投月票一枚
喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。