    “真神……”

    望着空中那双银色的双眸，预言几个心惊不已。

    观察竟然是真神!

    在那双眼眸的注视下，一种被恐怖事物盯住了的感觉袭来，几神浑身一阵的恶寒。

    这时，空中的双眸微微转动，似乎是在查看着什么。

    “真是让我意外，我们中隐藏的还真不少。”

    复杂神秘的声音回荡天地间，响彻在众神的耳中。

    说着，那双眼睛重新低了下来，冷冷地望着他们。

    正当预言几个有些惊疑之时，来自全视者的声音继续响起。

    “终焉、灵体……”

    预言、颠倒，苏云、还有正在消散的复活脸色一变，瞬间想到了什么，就连战士都向着他们投去了意外的目光。

    这哪里是什么宴会，分明是真神窝!

    “别看我，我说过了，我和你们的目地一样。”灵体说道，“与其担心我，不如担心担心终焉这几个!”

    似乎是被他的话弄笑了，缥缈复杂的声音继续。

    “拥有灵魂权柄的你不知足，弄出了独立的神分身，想要染指吞噬权柄?”

    世界中正在渐渐变得真实的吞噬规则，让全视者清晰分辨了出来。

    被识破了目地，灵体神情冷了下来。

    “别阻止我，不然我会放开封印!”

    “你不会忘记了，能封印海神那么久，全靠我本体化作的封印吧?!”

    “当初封印祂的时候，你也出了力，你想让祂出来?”

    众神色变，只是寥寥几句，他们已经分析出了很多事情。

    灵体竟然是灵魂真神!

    苏云想到，“灵体真神本尊似乎是被限制住了?”

    不过也难怪，海神可不是万诡之核，能被区区一件神器封印。

    想要一直封印住祂，或许就只能靠另一个真神拖着了，甚至可能还要有其他真神的力量协助!

    面对灵体的威胁，全视者双眸附近的天空黑暗了下来，充分显示了祂的阴沉之心。

    虽然恨不得弄死灵体这个身体，可惜威胁也让祂忌惮，祂可不想多个时刻找麻烦的敌人!

    心有顾忌之下，祂略微一犹豫，放弃了干掉灵体分身的想法。

    反正目标那么多，而且祂答应不攻击灵体，其他真神可就不一定了，祂并不觉得，灵体能撑过其他真神的攻击!

    跳过灵体，祂的目光看向了终焉。

    这个家伙没有新权柄晋升，连真神的本体也没有动手，这种全程围观的姿态，让祂心生忌惮。

    略过终焉后，祂看向了预言、隐秘、颠倒。

    这时，预言的脸色白了下来，“你!”

    他的身躯也开始了溃散，星星点点飞舞。

    “输了……”他露出了个似哭似笑的表情，心中充满了苦涩。

    靠着残存力量，还能勉强存在一会的复活，目中闪过了复杂之色，叹息道，“预言……”

    空中传来了冷漠的声音。

    “跑的倒是很快，还让我找了几次。”

    这个预言还真是滑溜的像条鱼，好几次分身要过去都会被他提前避开，要不是靠着全视权柄，做了一些准备，还真会让他溜走!

    面对这种真神的袭击，又有谁能撑得住？

    要不多久就会消逝的复活，绝望悲呛道，“我们输了，没有谁能晋升成功，没有……”

    突然，战士想也不想地嚷嚷道，“隐秘你这家伙也是真神吧？”

    嗯?

    瞬间，一道道目光看向了隐秘。

    面对复活和预言绝望的目光，苏云摇了摇头。

    什么？竟然不是?

    预言和复活呆愣住了，就连战士这几个真神眼中都露出了诧异之色，有些不敢相信。

    一直以来，隐秘不管是神秘度上，还是知识渊博上都给祂们很深的印象，完全媲美全视!

    然而就是这样，众神怀疑最可能是真神的对象，竟然真的只是一个领悟了规则，还没有晋升的神灵?

    战士、终焉、灵体、惊异地望着隐秘。

    这时，空中全视者传来了满是笑意的声音。

    “隐秘你不是真神伪装的，还真是出乎了我的预料。”

    “不，不对!”

    “光暗权柄，你是怎么做到的?”

    全视者像是看到了什么不可思议的事情，“你连真神都不是，是怎么做到拥有两个权柄的?”

    什么?!

    目瞪口呆的表情出现在了预言和复活脸上，就连战士几个真神分身都很是吃惊。

    一个普通神拥有两个权柄，这种事情，哪怕是对于身为真神的祂们来说都有些理解不了。

    这是怎么做到的?

    而且，还是光暗这种相驳斥，却又很是强大的权柄?

    “不行，不能让祂成功!”

    全视者心情阴沉了下来，这要是成功了，靠着这两个顶级权柄，隐秘能直接一跃到和祂相同的神力层次上!

    这是祂绝对不允许的!

    当着众神的面，祂又分出了一具浑身笼罩迷雾的分身出来，不过正当祂要控制着分身去解决隐秘之时，意外的一幕让祂诧异了起来。

    竟然有神先一步到了那边?

    想着这个隐秘到底有什么本事，全视者并没有第一时间过去，准备看看这个隐秘的手段。

    反正晋升需要的时间不短，实力带来的自信，也让他有信心一击解决掉隐秘，所以祂很有闲情逸致观赏。

    “全视，你在搞什么?”灵体问道。

    本来祂还以为分出一个分身是要去解决隐秘，没想到直接停在了空中，不知道在干什么。

    全视者看了灵体一眼，突然心中一动，运用了全视权柄，一副非常真实的画面出现在了众神的面前。

    “这是……”

    画面中出现的场景让他们愣了一瞬，随后瞬间明白了。

    苏云本来沉浸在化身光暗中，突然出现的预警感，让祂回过了神来。

    只见一尊几万米之高，浑身穿着白色衣服，显得很高洁的俊美神灵，正从远处快速的飞来。

    远超九级规则神的恐怖气势，在他周身环绕着。

    随着走动，在气势的影响之下，虚空都扭曲了起来。

    “这是大地之母的属神?”灵体皱眉道。

    “属神?”

    战士几个真神恍然，就连预言祂们都明白了什么。

    属神是臣服于其他真神，比领悟了规则的九级神厉害很多，但在真神看来却又还是蝼蚁的神灵!

    祂们虽然晋升了，却不算是真神，祂们失去了真神不可言喻、不可直视、不可名状、甚至是不死不灭的特性!

    就连真神无穷无尽的力量，祂们都不拥有!

    可以说祂们根本就跟真神沾不了边!

    说的难听点，如果有十级神灵，那他们就是了，而且晋升连实力质变都没有产生!

    不过说是很垃圾，在真神看来他们就是蝼蚁，随手可以捏死的存在。

    但，就像八级神面对九级神一样，哪怕是九级规则神面对他们，也只是落败一个结局……

    “隐秘危险了……”复活绝望道，“果然，晋升真神就是一种奢望，怎么可能有神晋升成功?”

    预言叹息一声。

    他们神情复杂地望着身边的隐秘，为大家的命运感到悲哀，觉得要不了多久，他也会落得和他们一样。

    战士眉头一皱，脸上闪过了迟疑，对隐秘祂还是很有好感的，不知道要不要救。

    灵体和终焉则是冷眼旁观，一副看好戏的样子。

    他们可不是战士，看到隐秘实力不错就有好感，隐秘对于祂们来说只是一个普通存在而已。

    轰轰轰!

    战士祂们一边抵御着远处传来的战斗余波，一边认真观看起了画面。

    苏云在察觉到的那尊存在后，迅速反应了过来，原本散为光暗的地方，异变突生。

    黑白汇聚间，神躯被聚合了出来。

    苏云感觉到，自身的规则还在和世界融合，只要多拖延一些时间，晋升就能成功。

    只是敌人的到来，让他不得不把身体弄了出来。

    还好的是，晋升还在进行。

    当然他也不是没有想过，一直维持在那种融合天地的状态，但他并不觉得有那么简单。

    如果真有那么容易晋升真神，那就真有鬼了，估计他们有什么手段，能把自己的身躯或意识弄出来。

    想完，远处的存在也来到了面前。

    “哈哈!我看到了什么？！”

    刚来到这里，这尊存在就大喜过望，脸上露出了极致的惊喜之色。

    一尊正在晋升的神灵!

    如果把他控制着活捉，然后交给大地之母……

    他眼睛亮了起来。

    “等等……这规则气息……”

    突然，他发现了什么，惊愕地看着苏云身上的光芒。

    光暗……

    感受着天地间的规则气息，他脸上不由震惊了起来。

    一个神拥有两个权柄?

    还是这种顶级权柄?

    虽然不解，但并不妨碍嫉妒吞噬他的内心。

    凭什么?

    凭什么一个区区的九级神，竟然拥有两个权柄，而且还在晋升?

    “我要阻止祂!”

    嫉妒之火和兴奋充斥了祂的心头，一想到一位拥有两个权柄的变态，就要败在祂的手上，他心头就兴奋不已。

    而且这个家伙，或许还会和自己一样!

    要是让祂也变成属神，就算再变态，以后也将和真神无缘，甚至还会失去自由，被真神限制在神域中!

    毕竟，祂们就是一群失去潜力的家伙，又怎么能到世界中祸害那群未成长的果实?

    这是所有真神都不会允许的事情!

    “过来吧!”

    一只大掌遮天，狠狠抓向了那只蚂蚁大小的家伙。

    狂风呼啸，强大的威压席卷，狠狠地压向了苏云。

    “在我的神威下发抖吧！”得意大笑中，他不觉得会出现意思。

    哪怕这个家伙拥有两个权柄，但那又如何?

    能战胜身为半个真神的祂?

    如果想着，那只手掌即将抓到目标。

    苏云望着眼前毫无威胁的手掌，眼神闪烁了几下。

    光子系统快速运转计算。

    五成!

    晋升完成了五成!

    “就陪你玩玩吧。”苏云决定拖延一些时间。

