    幼儿园门口，各种车辆和人群围堵在一起，旁边还有几个交警正在维持秩序。

    林婉彤蹲在地上，身体不住抽搐哭泣着，可怜又无助。

    “太可恶了！光天化日之下竟敢明目张胆的抢夺孩子！”

    “这种人必须严惩！”

    “抓住他一定要把他绳之于法，让他得到法律的严惩！”

    “哎，听说抢走孩子的那伙人，行动速度很快，路人都没反应过来，车子就消失不见了，显然是早有预谋的！”

    “该不会是她得罪了什么人吧。”

    “真可怜，但愿警察能追捕到那伙人吧，不然孩子就太可怜了。”

    “可不是，网上早就曝光了，这群人贩子丧心病狂，打断孩子的腿脚、弄瞎孩子的眼睛，就是为了让孩子在路边乞讨赚钱......”

    ......

    围观的众人同情又无奈，不少人更是气愤填膺，恨不得将那几个人贩子抓住狠狠的暴打一顿。

    突然间，人群被硬生生的分开一条通道，被推到两边的人差点没摔倒在地，各个愤怒的看向挤进来的青年男子。

    “挤什么啊！”

    “长没长眼睛！”

    ......

    几个发牢骚的人看到满脸阴沉煞气的秦淮，还想数落几句，到嘴边的话也咽了回去。

    “婉彤！”

    秦淮看到哭泣的林婉彤，喊了一声。

    林婉彤蓦然抬头，看到是秦淮后，慌忙站起身来。

    “秦淮！他们！他们抓走了萌萌！他们抓走了萌萌！！！”

    秦淮注意到林婉彤的嘴角青肿，还有着血迹，膝盖也破了皮在流血，心中的愤怒再次直线攀升。

    “谁！你可看清楚了那人模样！”

    秦淮冰冷的问道。

    “他们都戴着墨镜......”

    林婉彤摇头，随后想到什么，连忙掏出手机翻出一张照片，照片有些模糊，是一张黑色本田轿车的背影，车牌只能看到其中两个字母。

    “他们朝哪个方向去了！”

    林婉彤指了指东面，随后自责哭泣道，“秦淮，都是我不好，没有保护好萌萌......”

    秦淮并未责怪林婉彤，一个弱女子面对几个壮汉哪里有还手之力，只是让他感到可恨的是，竟然有人敢打他女儿的主意！

    “先别哭了，我一定会把萌萌安全带回来的！”

    秦淮安抚了一句，抬步准备向东追去，结果被两个身穿制服的警察给拦住。

    “是你们的孩子丢了吧，你们也别太着急，我们已经在各个交通要道布控排查，相信很快就有结果。”

    “你们能不能把详细过程说一遍，最好能说出嫌疑犯的样貌，这样有助于我们尽快帮你们追回孩子。”

    其中一个年长的警察同情的道。

    “让开！”

    秦淮怒喝一声。

    两个警察显然被秦淮冰冷的眼神给震慑住，下意识的退到一边，眼睁睁的看着秦淮像一阵风一样离去。

    直到秦淮的身影消失在视线中，两人才渐渐回过神来。

    “警察同志，我知道详细过程......”

    林婉彤抹了抹眼角的泪痕，急切的道。

    这边，秦淮向东追去，可来到十字路口他停了下来，目光扫视着可能的几个方向，脑海中不断的计算思索着。

    从他接到林婉彤的电话，到赶到幼儿园门口，也就七八分钟时间。

    这里是在西三环，如今又是早班高峰期，对方应该不可能会向市中心驶去。

    而且就算不堵车不考虑红绿灯，想要驶离江海市最少也得十几分钟！

    另外，刚才那位警察已经说了在各个交通要道布控排查，只要不是傻子那就不可能去火车站、飞机场。

    唯一的办法还是乘车离开江海市！

    一念及此，秦淮面色变得有些难看。

    对方很有可能半途换车！

    秦淮看了一眼北面路口，最终选择向南面追去，十几分钟后，他在南五环靠近江边的地方找到一辆黑色本田轿车。

    只一眼，秦淮就确定这辆轿车正是林婉彤给他看的照片里的那辆！

    可车内没人，江边只有几个散步的老年人。

    预谋！

    秦淮肯定，这是有预谋有计划的一次抢夺他女儿行动！

    看着江河行驶的船只以及数百米开外的跨江大桥，秦淮面色阴沉如水。

    跨过大桥就是南江市，想要追查更难！

    若是乘船离开，此时怕是早已不知所踪！

    怎么办！

    秦淮眼睛出现血丝，周身散发着难以遏制的戾气和杀意！

    倘若不找回萌萌，他怎么跟母亲交代！

    怎么跟逝去的父亲交代！

    又怎么跟苏曦交代！

    萌萌还没有见过妈妈，日思夜想都念叨着她的妈妈！！！

    “等等！”

    处于暴怒边缘的秦淮突然冷静下来，似乎想到什么。

    联想到昨日小家伙骑虎视频在网上被人疯狂点赞和转发，以及通过留言他才确定了小家伙天生就有着驯兽天赋体质。

    他想到一个可能，这伙人一定是冲着萌萌来的！

    一定是看中了萌萌天生就有的驯兽天赋体质！

    “到底是谁会在意萌萌拥有这种天赋......”

    秦淮脑海里思索着，可他对华夏门派知之甚少，能想到的讯息也太少。

    思来想去，秦淮掏出手机给苏万壑打了一个电话。

    苏万壑是丹门长老，又是武道宗师，论见识绝对是他所认识人当中最为广泛之人，或许对方能给他提供想要的消息。

    “秦大师，很难得您会给老夫打电话啊！”

    电话接通后，传来苏万壑的爽朗笑声，似乎接到他的电话有些意外。

    “苏长老，我有事想问你，请你务必告知。”

    秦淮冷声道。

    “秦大师请问！”

    似乎听出了秦淮语气有些不对，电话那头苏万壑收起笑容，郑重道。

    之后秦淮便将小家伙是天生拥有驯兽天赋体质的事情简单的说了一遍，并说二十分钟前小家伙被人抓走，顺带提了一下自己的猜想。

    “秦大师，既然是冲着你女儿来的，能如此看重你女儿驯兽天赋的，只有云海省的御兽门！”

    苏万壑沉思半晌后，凝重道。

    “云海省御兽门......”

    秦淮双眼闪烁着冰冷和杀意。

    “秦大师，要不要老夫出面，御兽门和我丹门也有些交往......”

    “苏长老，那就不用了，你只需要告诉我御兽门的山门所在就行，待得秦某寻得女儿归来，必定登门拜谢！”

    “那好吧......”

    挂了电话，秦淮来到路边拦住一辆出租车径直前往机场。

    从江海市到云海省最近的一次航班就在上午十点多，而他正好赶上检票。

    直到飞机起飞，看向下方不断变得渺小的城市，秦淮心中默默祈祷着女儿千万不要有事......

    ......

    丹门，一间阁楼内，苏万壑放下手机，面色阴沉，半晌后长叹一声。

    “御兽门行事果然是我行我素，不把任何人放在眼里，这次惹怒了秦大师，怕是华夏再也无御兽门......”

    对于云海省御兽门的实力，苏万壑还是知道的。

    门内最强的也是就御兽门的老祖，不过宗师后期境界，没有神境坐镇的御兽门怎么可能是秦淮的对手。

    以他对秦淮的了解，女儿秦萌萌就是其逆鳞，谁碰就死！

    “哎......”

    苏万壑再次发出一声长叹，屏气凝神，摒除杂念后，继续准备炼丹前的工作。

    ......

    再说秦淮，等他下飞机时已经是下午一点多钟。

    “去万兽山！”

    上了一辆出租车，秦淮直接对司机吩咐道。

    “好嘞！您坐稳了！”

    司机很是兴奋，万兽山距离飞机场可是有百十里的距离，这对他来说可是一个大单，够他平时拉好几趟的。

    而且他注意到秦淮一看就是外地来的，还能宰上一笔。

    “兄弟，来旅游啊还是找朋友啊！”

    司机是个三四十岁的男子，皮肤略黑，体格略瘦，一边开着车一边通过后视镜观察坐在后座的秦淮。

    秦淮通过后视镜冷冷的扫了对方一眼。

    感受到秦淮凌厉冰冷的眼神，司机顿时悻悻的闭上嘴巴。

    “装什么装，看我待会儿不宰好你！”

    近一个小时后，车子才抵达进入万兽山的分叉路口。

    “兄弟到了！一共一千百块钱！”

    秦淮看了一眼路口竖立的牌子，眼眸闪过一抹寒意，丢下一千块便下了车。

    “切，还真是一个白痴！这只是进入万兽山的路口，想要到万兽山庄还得半个小时的车程......”

    见秦淮这么爽快的给钱下车，司机先是一愣，随之将钱快速揣在兜里，一脸冷笑的呢喃道。

    他以为秦淮肯定听不到，却不曾想再次迎上那双冰冷的眼神，吓得他浑身打了一个激灵，连忙调转车头离开。

    等他调好车头发现秦淮并未追上来，扭头再次看去时，路口那里还有人影。

    “见鬼了吧！”

    司机打了一个寒颤，连忙驾车快速离开。

    另一边，秦淮健步如飞，在林子里穿梭着，如同鬼魅，根本看不清他的人影，只能看到一道模糊的白影在林子里一闪而过。

    御兽门的山门并不是在万兽山庄，而是在万兽山深处。

    此时，万兽山深处，毫不起眼的两座山峰之间，两个身着粗布上衣、裸露健硕肌肉的男子正在山脚下等候着。

    两人胯下各自骑着一只花纹虎和一只猎豹！

    老虎和猎豹低吼着，很是温顺，骑老虎的中年男子手中拎着一个昏迷过去的四五岁小女孩儿。

    只见他把小女孩随意的放在虎背上。

    “王师兄，没想到这世上真的有天生驯兽天赋体质之人，掌门若是知道我们抓回来这丫头，肯定会大喜过望，会重重奖赏你我二人。”

    骑猎豹的消瘦男子笑道。

    “那是自然！”

    被称为王师兄的中年男子得意的点了点头，“此事我已经在电话里告诉了李长老，想必此时门内上下都已知道此事。”

    嗡！

    ......

    就在中年男子话音刚落，面前数米远处，原本平静无常的虚空突然扭曲起来，紧跟着裂开一道数米大小的缝隙。

    可以清楚的通过缝隙看到，缝隙的另一侧则是一条宽敞的道路，道路的尽头隐约可见一排排房子。

    这正是御兽门花费极大代价布置的山门结界。

    别说是普通人发现不了这层结界，就是宗师强者来了也未必能够发现，即便发现想要破开这结界也是难上加难。

    “王师兄、陈师兄，你们回来了！”

    一个二十来岁身穿粗布上衣的青年男子看到两人，恭敬的喊道，目光却兴奋的瞅向中年男子手中拎着的小女孩儿。

    “嗯，众长老和掌门呢？”

    中年男子问道。

    “众长老和掌门知道二位师兄寻得一位拥有驯兽天赋体质的小女孩，甚为高兴，正在大堂等候二位师兄。”

    青年男子笑着道。

    “好！”

    中年男子两人大笑几声，骑着虎豹进入结界。

    待二人进入结界后，结界再次扭曲，继而恢复以前的模样。

    大堂内，御兽门诸多长老以及现任掌门均在此等候，看到中年男子二人回来，手中还拎着的小女孩后，各个面带兴奋的笑容。

    “王师侄，你二人可是为我御兽门立了大功，特允许你二人进入万兽窟，接受老祖亲自指点！”

    掌门赵锦荣奖赏道，他是一个六十来岁的老者，面色红润，气息浑厚，俨然是一位武道宗师。

    中年男子二人闻言，面色狂喜！

    能够得到御兽门老祖指点，假以时日，他们也能成为人人敬仰的武道宗师！

    “谢掌门！”

    ......

    “诸位师弟，这丫头既然天生驯兽天赋体质，依老夫看，还是拜入老夫门下......”

    “赵师兄此话说的不对，王虎是我徒弟，自当拜入我门下才对！”

    “我不同意，论实力我可比你厉害！”

    ......

    轰隆！

    就在众人为收徒之事争吵时，陡然间，一声剧烈的轰鸣从大堂外传了进来。

    “发什么了什么事？”

    众人惊疑，不少人抬头望天，还以为是天空打雷。

    轰隆！

    紧跟着又一声轰鸣传来，掌门赵锦荣等人面色无不一边，纷纷从座位上起身掠向门口，各个一脸愤怒惊愕的看向山门所在的方向。

    “是谁，竟敢破坏我御兽门山门结界！”

