    “按照这个增长速度，应该晚上就能突破五十万注册用户了，还真是让人期待啊！”

    徐磊随手又点进去个人公司管理终端，看着页面上那相比前两天有着天差地别的深度怀念实时数据，想到博物馆中展品影响力也会相应增长后，心中顿时忍不住激动起来。

    浏览：2847890

    下载：485600

    评论：10086

    付费：265643

    可能是因为这波正向宣传的缘故，加上其中还有着总台的身影，使得深度怀念付费比例大幅度上涨。

    尽管后劲或许会不足，但获得的收益足够解决眼下问题。

    在扣除平台抽成和交税后，剩下的公司纯利润足有着二十万元。

    但就这徐磊还不怎么满意，想着后续必须要把公司网站的知名度给搞起来，争取减少甚至避免应用商城的抽成。

    考虑到后续找房子招聘员工租赁办公场地等问题，他肯定不可能全部自己去办，所以率先找一位助理是非常有必要的。

    反正眼下他手上的资金够用。

    于是在刘正达的事情结束后，他便通过个人公司管理终端发布了招聘信息。

    当然。

    徐磊也可以选择猎头。

    让他们帮自己去物色能力出众的助理。

    只是正常情况下能被猎头看重的优秀人才，所需支付的薪资往往比较高，对于发展初期的小公司来说不太适合。

    但让徐磊挫败感飙升的是，可能是因为未来科技刚注册不久且没有专门工作地点的缘故，始终吸引不到人投递简历，哪怕他开出的薪资福利要比行业内高出不少。

    直到今天才总算遇到一个合适的，所以他特意将对方约在这样一个舒适的环境中面试。

    “来了。”

    就在这个时候，徐磊突然注意到从门口处走进来一道充满活力的身影。

    蓝色的短袖女式衬衫，搭配着黑色休闲长裤，在乌黑长发的衬托下尽显青春气息，明显是还不曾受到过社会的洗礼。

    其静态下的五官虽说不上多么惊艳，但在走动起来时却相当耐看。

    徐磊确定对方正是前来应聘的人，当即收起手机正襟危坐摆手喊道：“这边。”

    ——

    今天对于陈诗禾来说是比较纠结的。

    研究生毕业的她，还是要无法避免踏入社会工作就业，但滨江市毕竟只是一个二线城市，就业机会肯定不如深市羊城魔都这些大型都市，以至于都到十月份她仍旧没有固定住工作。

    而原本陈诗禾已经萌生了前往大城市发展的念头，甚至在查看那边心仪的公司招聘情况。

    可未来科技突然发布招聘信息，直接打乱了她的计划。

    作为最近几天频频登上微博热搜的滨江市公司，陈诗禾怎么可能不知道它的详细信息，况且她本来就是在滨江工程大学读的研。

    所以看到未来科技要招总裁助理后，她的心思便活跃了起来。

    虽说贸然进一家从零开始的公司需要担很大风险，谁也不知道公司什么时候就会倒闭破产。

    但对方开出的薪资福利实在太过诱惑，除了远超行业水平外，加班工资还全按国家规定的节假日三倍来计算，简直就是可遇不可求的梦中情司。

    由于她从学校里搬出来已经两三个月的时间，身上积蓄所剩不多，的确急需稳定下来。

    于是经过认真权衡，她投递了简历决定先去看看再说。

    ……

    “你好徐总。”

    “我是来面试总裁助理职位的，之前我们通过电话。”

    或许是看过徐磊的采访视频，以及双方年龄差距不是太大的缘故，陈诗禾并未表现出紧张感，来到徐磊跟前后主动打起招呼。

    “陈女士是吧，快请坐。”

    徐磊伸手与对方礼貌性浅握了一下，随即邀请其坐下。

    并在点了两杯咖啡后主动开口讲道：“我们公司目前的状况想必你都已经了解，尽管还处于起步阶段，可员工的待遇绝不会差。”

    “所以我希望你能慎重考虑，不要错过这样一个好机会。”

    “如果你愿意加入未来科技的话，今天就能正式签订合同上班。”

    看似简单几句话，实则是直接跳过了面试环节。

    不过徐磊如此果断，并非单纯因为对方的长相在他的审美上，毕竟他也不是那么肤浅的人。

    主要来之前徐磊已经查看过她的资料，虽然对方没有太多的工作经验，但研究生读的是经济专业，进入公司后能够兼任很多方面的工作。

    况且眼下他的助理需要做的事情，无非管理下官方账号，负责场地租赁人员初步招聘的事宜，以对方的能力完全能够胜任。

    “被……被录取了！”

    看到自己就这样被轻易的录取，连提前准备的面试内容都没用上，陈诗禾只感觉脑袋有些发懵。

    再次打量起眼前这个比她小上几岁的年轻总裁，心里竟涌现出了些许好奇。

    同时拥有极高的技术水平和自信果断的性格，确实非常少见。

    尽管陈诗禾来之前还有些纠结，但是现在已然做出了最终决定，当即神情自若的回复道：“徐总，我愿意加入未来科技。”

    “欢迎你的加入。”

    徐磊闻声同样嘴角上扬浮现出淡然笑容。

    似乎早就猜到了这个结果，内心情绪并未引起太大波澜。

    紧接着陈诗禾可能是想尽快熟悉自己的职责，便主动向徐磊询问道：“徐总，我接下来要做什么？”

    “很简单，先给我租个房子。”徐磊很是认真的回复。

    ……

    ……

    是夜。

    在向陈诗禾交代了自己对房子的要求后，徐磊便回到了学校宿舍。

    并且提前躺到床上。

    因为他要再次进入科技博物馆，查看即将解锁的新展台。

    随着念头在脑海中涌现，徐磊先是陷入无尽的黑暗，数秒后当视线重新恢复亮光，他的意识已然站在了那座黑色的酷似战舰的博物馆前。

    “深度怀念的注册用户已经达到目标，如果我先前分析的不错，应该会有新的科技产品展台解锁。”

    “希望不要让我失望。”

    强行按耐住心中的激动和兴奋，徐磊思维运转的同时，缓缓迈步向那道沉重舱门走去。

