
    “一条狗罢了，也敢狂吠？”

    楚风眠冷喝一声，盯着青松，眼神冰冷无。

    “你以为有强者，化解了你身的禁制，你可以摆脱的我控制了？”

    楚风眠一边开口，一边心神一动。

    刻印在青松身躯之的诸天生死印，随着楚风眠的心神一动，突然间的凝聚灵力起来。

    这诸天生死印，随着楚风眠的控制，顿时掌控到了青松的灵脉之。

    “什么？”

    青松感受到身躯之的变化，脸色大变。

    他在方才，才请了诸位真帝，一起出手，化解这诸天生死印。

    本以为已经是彻底的摆脱了楚风眠的控制，才敢在楚风眠的面前，如此狂妄。

    可实际青松化解的，不过只是一道普通的禁制罢了。

    这诸天生死印，乃是楚风眠见到过无数禁制之最为霸道的一种，能够入楚风眠眼的，岂能是什么泛泛之物？

    仅凭几个真帝，想要化解诸天生死印，简直是做梦都做不到的事情。

    “老祖，快，快救我！”

    青松急忙向着青家的老祖求救到。

    八大皇族的几位真帝，瞬间出手，一股股的灵力，注入到了青松的身躯之去。

    打算要将青松身躯之诸天生死印的力量化解。

    可他们的灵力，刚刚进入到青松的身躯之，数位真帝的脸色都是大变。

    这诸天生死印，不止是吞噬了青松的灵脉，俩他们打入到青松身躯之的灵力，都被无情的吞噬了。

    “死吧。”

    楚风眠懒得废话，弹指一挥间。

    青松的身躯，开始膨胀起来，他的灵脉，都开始破碎。

    “啊！”

    青松的脸庞扭曲到了极点，在这无尽的痛苦之，他的身躯直接炸裂开来，化为了一团血雾。

    不止如此，连青松的魂魄，在离开了身躯之后，也燃烧起了一股无色火焰。

    这诸天生死印，不止是足以掌控青松的身躯，他的灵魂，也被楚风眠彻底掌控，成为了楚风眠的奴隶。

    在众人的注视之下，青松的灵魂，都是被燃烧殆尽，场面惨烈无。

    人人心，都不由的生出几分寒意，甚至是那几位真帝，都是如此。

    了这诸天生死印，简直是没有任何的破解手段，永生永世，都近乎是要成为楚风眠的奴隶了。

    “好阴狠的手段！”

    青家真帝，看着楚风眠冰冷的开口道，眼神的杀机涌现。

    他们青家打算要杀楚风眠，本是要打算杀了楚风眠，瓜分楚风眠的宝藏。

    可看到这诸天生死印的一刻，让这青家真帝，更是坚定了想要杀了楚风眠的心思。

    这种恐怖的禁制，一旦落入到他们的身，他们便是会跟着青松一样的绝望。

    “对付叛徒，自然要用这样的手段。”

    楚风眠轻描淡写的开口道。

    他的性格便是如此，恩怨分明，谁对他好，楚风眠便是以礼相待，要是敢跟楚风眠为敌，甚至是背叛楚风眠，自然是这个下场。

    “下一个。”

    楚风眠的目光，再度扫了过去，那金元看到青松的死状，已经是脸色苍白。

    不等楚风眠看过去，他便是化为了一道遁光，直接遁入到了虚空之去。

    想要逃。

    可是他刚刚踏入到虚空之去，一声惨叫，很快的响起。

    在这虚空之，金元的身躯也是跟刚刚的青松一样，直接炸开。

    灵魂被无色之火所灼烧，燃烧殆尽，只在虚空之，留下惨叫。

    “两个叛徒解决了，接下来也该解决你们了。”

    杀了青松，金元之后，楚风眠向着火龙王的方向，看了过去。

    楚风眠的目光，落到了火龙王的身。

    “我说过，一月之内，我必杀你，今日也该兑现这个承诺了。”

    “想要杀我？”

    听到楚风眠的话，火龙王都是不由的大笑了起来。

    “楚风眠，楚风眠，没想到你不止狂妄，还有些不知天高地厚了，进入如此之多的强者，你还以为，你还能放肆不成？”

    “在多的强者又如何？我要杀的人，还无人可以阻拦！”

    楚风眠不屑的开口道。

    同时楚风眠的身影，也是刹那之间的出手了。

    “腾蛇变！”

    楚风眠的背后，腾蛇虚影，突然凝聚了出来，笼罩在了楚风眠的身躯之。

    “是我火家的腾蛇血脉！”

    火家的一位老祖，看着楚风眠背后的腾蛇虚影，气得咬牙切齿。

    这腾蛇血脉，本是属于他们火家的，现在却被楚风眠掌控在了手，让他如何不气愤。

    “等等，楚风眠，你先放了金绝师弟。”

    一名圣龙秘境弟子，对着楚风眠急忙的开口道。

    对他们来说，救下金绝公子，绝对起杀了楚风眠，要重要得多。

    “放开金绝师弟，我们圣龙秘境的人，可以不插手今日的事！”

    “不插手今日的事？那我给你们一个插手的理由。”

    听到这圣龙秘境弟子的话，楚风眠突然大笑一声。

    随后楚风眠的手心，猛然用力，这金绝公子的身躯，被楚风眠捏在手心之，越发的膨胀了起来。

    在下一刻，更是被直接捏碎。

    这圣龙秘境弟子，来自五行大陆的天才金绝公子，现在这样被楚风眠捏死在了手心之。

    看到这一幕，火龙王都是无的兴奋了起来。

    金绝公子要是被楚风眠捏在手，在场的许多强者，都有所顾忌，会不敢出手。

    毕竟要是导致金绝公子死了，这责任他们谁也担待不起。

    可现在楚风眠直接杀了金绝公子，简直是在自断退路。

    “可恶，小畜生你找死！一起出手，给金绝师弟报仇！”

    那三名圣龙秘境弟子，眼睁睁看着楚风眠捏死了金绝公子，脸色骤然变色，愤怒到了极致。

    直接对着楚风眠，轰击了过去。

    漫天秘术，十几位真帝，百位准帝，刹那之间一起出手，对着楚风眠轰击而去。

    “如此之多的强者，为了围攻一个小辈一起出手，未免有些仗势欺人了吧！”

    在这出手的一瞬间，虚空再一次被撕裂开来，两道身影从踏出。

    这两道身影，一老一少，撕裂虚空跨越了无数距离，步入过来。
