    ……

    聂宫不相信这两万重装骑兵，全是那种骑术好到人马合一的存在。

    只要利用重装骑兵重心不平衡的效果，将其中的一部分打落下马。

    自己就能截断辛弃疾冲锋的箭头，随后以大军将他们围困致死。

    聂宫没有注意到的是，大夏所有骑兵的身下，都有一个高高的马鞍以及两个坚实的马蹬。

    即使只是略通骑术的骑兵，在这样的装备下，都可以做到如履平地。

    更何况这两万重装骑兵，都是大夏精挑细选出来的绝对精锐，修为已经全部达到了通脉期。

    如果不是因为改修功法，在气息上没有达成一致，只怕早就已经成为了特殊兵种。

    黑色和红色的潮水，终于碰撞在了一起。

    无数的重装骑兵以势不可挡的力量，冲破淮野大军。

    随后在聂宫越发难看的脸色中，辛弃疾指挥着麾下的八万骑兵。

    化为四只凶猛的蛟龙，穿梭在眼前庞大的骑兵阵营之中。

    除了那两万的重装骑兵以外，剩下的大夏骑兵在马蹬的帮助下，骑术都有了质的蜕变。

    而辛弃疾三人强大的天赋加成，大夏士卒这段时间吞食灵麦的滋补，以及优良的装备。

    更是让这群大夏士卒的战斗力要远远高于周边敌人。

    明明都是骑兵，可在大夏士卒的冲锋之下，淮野之地的骑兵居然摧枯拉朽一般的被冲破。

    两万重装骑兵拥有几乎无法攻破的防御以及强悍的杀伤力。

    聂宫神色凝重的驱使三十万骑兵开始轻轻打开一道口子。

    他要将这两万重装骑兵放过去，先将后面的普通骑兵给吞下。

    但辛弃疾指挥的艺术是聂宫所不能及的。

    四只锐不可挡的骑兵部队，居然在三十万敌军的中心部位，再度分裂为八只骑兵。

    但诡异的是，明明这八只骑兵看起来都极为单薄，但偏偏却有一股坚韧不拔的气息。

    随着战局不断的推进，聂宫一脸惊恐地发现。

    这八只骑兵就像是一道道坚韧的绳索，竟然反过来将三十万骑兵完全封锁在了里面。

    三十万骑兵每一支军团的核心部位都必然会有一群大夏的骑兵在其中。

    这不但切割了聂宫利用军魂和军团煞气对于大军的指挥。

    更是让所有军团都完全无法抽离这场战役，除非以一种毫无规律的方式选择溃散。

    更恐怖的是，大夏骑兵不知为何，无时无刻都能找到聂宫大军的空隙之处。

    使他们随时都处于移动和慢速冲锋的状态。

    而各项属性的加持和装备的优势，让他们完胜周围所有聂宫的骑兵。

    看到此处，聂宫眼神逐渐变得凌厉了起来。

    随后，大军最外侧的的三千名骑兵，开始以他为中心进行了冲锋。

    这是聂宫从赵国带来，历经多场大战经历过多次重组，而再次建立的虎卫军。

    聂宫要以他们为核心，冲破辛弃疾大军的脉络，将这次战争的主动权掌控在自己的手上。

    但就在此时，他突然发现。

    大夏的军团之中，竟然有近八百名的重装步兵，在高顺的带领下脱离了出来。

    “陷阵之志，有死无生。”

    八百名陷阵营，挥舞着手中的战刀，神色漠然的居然对着聂宫和那三千名纵横的骑兵发起了反冲锋。

    聂宫看到此处，只感到自己的人生观都在被挑战。

    他这三千名骑兵，即使是在郎伽史诗级加成的狼人狂战士中，都能杀个三进三出。

    现在居然会有八百名步兵，主动向他们进行冲锋。

    “碾碎他们。”

    感觉自己被侮辱的聂宫，气急反笑，随后怒声说道。

    高顺听到此话，脸上波澜不惊。

    但麾下的陷阵营，竟然快速地排成了一条直线。

    就像是在迎接虎卫军的屠杀一般。

    虎卫军的冲锋速度是无比恐怖的，只在刹那之间便和那八百名达到神通期的陷阵营，碰撞在了一起。

    在聂宫几乎难以置信的神色之下，陷阵营展露出了自身的可怕之处。

    如同犁挺扫穴，其麾下的三千名虎卫军，只在一瞬间便被陷阵营碾压。

    借助冲锋力量贯穿而来的长矛，大多甚至无法穿透陷阵营外围的罡气和铠甲。

    而陷阵营每有一刀下去，就必然会有一个虎卫军失去战斗能力。

    甚至聂宫能够清晰的感受到，眼前的这些陷阵营居然是在手下留情？

    而在聂宫孤注一掷，想要冲破辛弃疾的这段时间内。

    淮野之地的三十万骑兵，伤亡数量已经达到了近五万。

    明明他们的数量占据绝对的优势，但偏偏在对战之时，竟感受到了来自四面八方的攻击。

    就在这群骑兵的将领心中欲哭无泪，陷入苦战的时候。

    大军的外围，不知何时出现了一支身骑白马的飘逸骑兵。

    “义之所至，生死相随！

    苍天可鉴，白马为证！”

    就在外围已经有一部分士卒，溃散着想要逃离的时候。

    精准而又致命的长箭，从白马义从的手中射出，将这些战场的逃兵一一捕杀。

    而这加速了淮野大军崩溃的速度。

    但这些溃兵却不敢远离大部队，只能在外围形成了臃肿而又混乱的一群。

    “聂将军，你还是降了吧？”

    姜山站在赵括的旁边，看着前方在高顺和陷阵营夹击之下，步步后退的聂宫。

    原本以聂宫的实力，根本不应该被高顺打的后退。

    但本来他就在辛弃疾的对战中，受了不小的内伤。

    而自身大军的溃败，也让他各种实力的加成快速衰减。

    反之，陷阵营对于高顺的加成是史诗级的。

    而且正在调度大军的辛弃疾，也将一部分军魂之力转移到了他的身上。

    “不必多言，要杀要剐，悉听尊便。”

    聂宫见到此景，整个人的气势都颓废了下来。

    他明白，此时自己已经是回天乏力。

    而这一场大战，无论从什么方面自己都是被碾压的。

    “聂将军不必如此。

    如若是不愿背主，那便等我将淮野虎擒下，灭亡淮野国，再寻前程。

    到时候，如若将军觉得我配不上你的效忠，我自会放你离去，绝不强留。”

    聂宫听到此处微微抬头，显得有些心动。

    “聂将军仁德，不忍见麾下士卒被杀戮，所以无奈投降。

    此乃大德之举，无需愧疚。

    我也保证不会让将军和这些士卒，反过来攻打淮野虎。”

    听到此话，聂宫犹豫的神情，终于舒展开来，随后大笑。

    “败就败了，技不如人，无需替我遮掩。

    将士们……降了吧？”

    原本这些士卒就已经被打得全无斗志，如今听到此话，终于泄了心中最后的那一口气。

    庞大的骑兵军团终于被瓦解。

    而其中部分想要趁乱逃离的士卒，全部都被游曳在外围的白马义从，用无数长箭带走。

