    时间飞快，两族之王开始就具体交易事宜开始针锋相对，大谈特谈。

    直到天色渐渐微暗，两人才将所有的物品交换清单，给谈了个大致妥贴。

    当然，为了保持两族的长久和稳定的货物交流。

    双方提议，新建一个贸易都市。

    而这地点原本是打算放在北海沿岸地带的，这最方便不过。

    不过北海距离内陆，路程过于遥远，单靠人族的马车运输倒腾，铁定东西烂了都还可能没运抵大商四周。

    于是，最后决定，就拿小殷洪即将受封的那块朝歌南门地皮为基，建立一个三族供应场所。

    由九凤的巫族管理，从中抽取部分管理费用。

    若是人和妖两族有什么摩擦，也好让跟两族关系都不好的巫族裁定，这样最公平不过。

    毕竟，巫族跟人族开过战，也跟妖族开过战，自然能做到两不相帮了。

    为此，九凤也是乐的欣然答应，这无异于给巫族找了一个白给的生计，还有什么能比这跟好的？

    况且，这贸易都市紧贴王都，是天下物流之中心。

    到时候这货流运输，不还得有人管理？

    她巫族之人，啥也不会，可这把子的力气，天下哪个种族敢比？

    这铁定能把巫族给赚翻喽！

    若是没有这份生计，继续像以前那般以打猎为生，迟早还会惹事。

    所以，这份贸易条例一经拟定，立刻成了三族最重要的合作项目。

    先由妖族的禽鸟类大妖，负责将北俱芦洲的瓜果，快速用送到贸易集市。

    再从贸易集市，收走大商朝的酒水，一来一往，完成交易。

    剩下的就交给巫族，负责在大商朝的贸易流通。

    大商朝仅需酿酒就可以货流天下，还能增加税收。

    这一贸易条例一签订，就连九凤和鲲鹏的关系，都立马缓和了不少。

    原本一口一个傻鸟，一口一个杂毛鸟的，眼下全变了。

    什么孩子他叔，孩子他姑的，听着都特么像真的一家人一般。

    可怕小殷洪给气了个半死。

    毕竟，这什么狗屁的贸易城市一建立。

    必将极大的加强，他想继续当一条咸鱼的难度。

    到时候，三族都在他的地盘上游走，他能不闻不问，高高挂起么？

    显然是不可能的了，到时候，这姑姑，那叔叔的，要是弄点矛盾和摩擦，还不分分钟闹到他的府门前，把他这个小殿下拉出来说事？

    【唉...揪心那...】

    【小爷啥也没干，咋就摊上这么多事了...】

    【不过看这模样，眼下小凤姑姑就是找到刑天，也断然不会再来寻他麻烦了。】

    【这么一想，也算是不幸中的万幸了！】

    ......

    又是过了莫约少许，众人在计蒙的精心料理下，开始享用晚餐。

    由于此次，相谈甚欢。

    这宴席也由鲲鹏特批，飞廉四处去搜刮了许多的珍馐美味。

    弄的也是别具一格，品类繁多。

    甚至还上了一份连纣王都看的目瞪口呆的大菜——系龙筋。

    这可是真的龙筋，一点都不待虚的！

    弄的纣王堂堂一个人王，都是像个乡巴佬一般的食指大动。

    这一出，鲲鹏不仅要显示出他北俱芦洲的物产丰富，彰显实力，更是想看看有没有更多的合作可能。

    自然是能搞多丰盛，就搞多丰盛了。

    酒过三巡。

    众人这一顿吃的那叫一个满足，就连向来不吃饭的鲲鹏，都是陪着吃了不少。

    尽足了地主之谊。

    ......

    此时，纣王也不含糊，打了一个酒嗝，便是将那百鸟祭凰诀的秘籍，放到了鲲鹏的手中。

    醉眼朦胧的说道：“妖王老弟，咱...咱都这关系了，嗝~”

    一声酒嗝，显然纣王也是吃了不少。

    又是咽咽口水，继续说道：“咱这关系，老哥就不瞒你了。这可不是啥秘法，就一修炼功法。孤全本都会背了，也没觉得有啥大不了的。况且，给你，你还真不一定能炼出个啥来。不信你看看，看看上面的名字。”

    鲲鹏一把接过金色书册，只见上头赫然写着五个大字——百鸟祭凰诀。

    心中一个咯噔，连忙翻开看了起来。

    原本还真以为就像纣王说的那般，没有啥用。

    岂料，只是几页翻下来，心中已然惊为天人。

    只因这中间居然连飞禽族的经脉和运转路线，都规划出了好多他从未见过的法门，简直就如同一本百鸟纲目。

    直到翻到最后一页，他才眼中露出一抹黯淡。

    这功法只到准圣境界，就没了。

    这对于本身就修为准圣的他来说，无疑是很可惜的。

    还有一个让他失望的就是，这功法的运行路线，是按照凤凰一脉的经络运转的。

    而他鲲鹏，虽然也有第二形态大鹏，属于飞禽类，但终究第一形态是条鲲。

    可又是细细一品，鲲鹏又乐了。

    以他的眼界和水平，自然看的出，这功法的好处。

    只要稍稍修改一些运转路线，调成适合自己的，未必就不能让自己更上一层楼。

    毕竟，就这书中的精要，可太精辟了！

    连他都有些自愧不如。

    而且，只是这么略略一看，他就已经猜的八九不离十了。

    那小子身体内，可以自由镇压僵尸之力的神秘能力，就是与这秘籍同出同源。

    他们没有筐他！

    只是修行这个事情，师傅领进门，修行看个人。

    鲲鹏什么身份？

    这个道理岂能不懂？

    至少，比起以前毫无头绪来说，眼下却是起码有了方向。

    他相信以自己的本事，肯定是能研究出什么来的。

    这刻，他很高兴！

    又是举起一酒樽，对着纣王朗声道：“多谢老弟，实言相告！这秘籍，借老哥一晚，老哥连夜临摹一份。明日就交换与你！你看如何？”

    酒意上头的纣王，哪还管这些，大手一摆，便是乐道：“行，随老弟你处置！区区一本秘籍而已嘛，只要兄弟开口，十本八本的孤抬抬手的事情罢了，要多少有多少！哈哈，哈哈哈！”

    纣王这牛皮吹的，可把一旁的小殷洪给气了个半死。

    【卧槽，你这是什么昏君老爹？】

    【拿着小爷的秘籍，出来嘚瑟也就算了。】

    【居然还吹上了？有本事，你拿十本八本的给小爷瞧瞧？】

    【不行，你牛皮吹了，面子挣了。小爷可不能白亏，总得弄点东西回来...】

    旋即，小殷洪的眼神，便在鲲鹏的身上四下的打量了起来。

    感受到小殷洪的目光，鲲鹏冷不丁的，全身都打了一个哆嗦。

