    姜筱是在晚上接到了陈宝参的电话的。

    “这么说，江老太爷已经醒过来了？”

    “是啊，醒了，”陈宝参忙了一天，也确实是累了，尤其是江家还是这么暗流汹涌的情况，但是他却忍不住想跟姜筱说说，“今天喝了参水就睡了一觉，醒来之后精神明显好了许多，还吃了几口粥了。然后喝了药，出了一身汗，又睡着了。”

    姜筱微松了口气，“那就好。”

    陈宝参想起今天江四爷江七爷进来看老太爷的情形，想了想，还是对姜筱说道：“小姜啊，其实我打这个电话是想跟你说，我是想请你来Ｄ州一趟。”

    什么？

    让她去Ｄ州？

    去江家？

    “陈爷爷为什么想让我过去？”

    “你调配药水也有一手，我觉得，你要是能过来给老太爷调几天药水，他才能好起来，否则，可能也只是让他多撑些日子。”

    这也是他之前对江映琼说的。

    江映琼看到老太爷的样子，觉得他是能医好了。事实上完全不是这样的，老太爷身子损伤得太厉害，现在只是把他从阎王手里暂时先抢回来，但是只靠着这么一两次药要完好起来，那真的是不可能的。

    他想说的是，还要再靠姜筱的药，可是只单拿药过来也未必能达到最好的药效，姜筱的调配手法似乎跟他们都不一样。

    还有，一次又一次找姜筱拿药不太好吧？

    如果她自己来了这里，就知道该要多少了，每天重新调配都可以。

    姜筱道：“江老太爷这么严重啊？”

    “今天要不是你给的人参和药，现在已经没办法了。”陈宝参压低声音说了一句。

    姜筱看着在外面编着什么垫子的阿六，有些震惊。

    原来今天江老太爷是差点去了的。

    “陈爷爷，我不想去江家，”她是答应阿六，到时候找个时间带他去Ｄ州到处转转，看能不能走到熟悉的地方，唤回一点记忆，但是她可没有想过要去江家。“这样吧，我再准备点药，还有一些吃的，给江老太爷送过去。”

    “这样，”陈宝参一开始是有些失望，但是想到江家的乱，又觉得姜筱不来也是对的，“那也好，这阵子我还是会留在江家，你到时要怎么送来，直接找我就行了，江家别的人都不要接触。”

    听到这话，姜筱就知道江家这时有多乱了。

    她忙不迭地点了点头。

    当然，暂时能够不让自己接解到江家人，那是最好的。

    这天晚上她就进了空间，忙活了大半宿，给江老太爷备了好些东西，准备到时候跟阿六去Ｄ州了再找陈宝参出来接收。

    这样也不用再寄一趟了。

    从这里寄到Ｄ州要花很多天时间的。

    这两天，她回了学校上课，也把要参加国外那个比赛的三幅画寄给了贺津。

    贺津收到之后先睹为快了。

    看到画，他忍不住给姜筱打了电话。

    “小姜，你的画功明显又进步了！这三幅画你到底是怎么画出来的啊？我觉得，这要是不能让你报名成功，那我真要怀疑对方评审的眼睛是不是有问题了。”

    