    “尼娘的。”张经听着大骂，原来咱们这么能花钱？

    众将也是面面相觑。

    “这还是看的见的。”阮文龙道：“还有些看不到的，没算进去的，张千户的战马要吃草料吧，树木拉过来要储存吧，兵甲也有消耗吧，大伙平时喝的酒水，吃的水果都没计算在内。”

    “七七八八算算，每月开支最少22000两。”

    “丁大人每次进货的钱就不说了，几千上万的花出去。”

    大伙纷纷点头，这次丁毅回来，七艘船装满了货物，不知要多少银子。

    一看就知道花了大钱。

    其实还情报司包括路超那块没算，是丁毅单独控制。

    总体来说，丁毅现在是入不敷出。

    而且冬季一到，盐产量低了，贴的更多。

    当然了，在场大部份人都不知道，阮思青在巡检那边，能替丁毅赚好多钱。

    但这钱丁毅不打算告诉大伙，也不打算动。

    必竟一个人所有的底牌不能让大伙都知道。

    如今他们知道丁毅入不敷出，那么就更该珍惜眼下的生活。

    阮文龙说完后，大家看向丁毅，个个面色凝重，满眼都是崇拜。

    当初从大兴堡跑出来的时候，当初在徐大堡血战鞑子的时候，谁也没想到，他们会有今天的成就。

    所有的一切，都是眼前这个年轻人做到的。

    他几乎有化腐朽为神奇的力量，每次出去，必能带回大量的物资和银两，从而保证他们旅顺南营，越来越强，大伙的信心，也越来越足。

    做为现场跟着丁毅最早的张经和魏继业，两人对丁毅是五体投体，服的不行。

    所有人说完了，丁毅轻轻咳了几声，抬眼看向四周。

    大伙都凝神注视着他，等着他的发言。

    丁毅站起来，声音轻柔而带着感情：“当日和张千户等人一起逃进徐大堡的时候，丁毅其实也没啥想法，就是想带着大伙，活下去，在这个混乱的时代，活下去。”

    全场轰然，很多人纷纷泪目。

    第一句话，他就引起众人的共鸣，所有人最初的梦想，都是在这个时代活下去。

    “眼下这世道啊，不太平，到处都是战火，普通百姓，生存坚艰。”

    “丁毅侥幸，在大兴堡，徐大堡，旅顺，遇到诸位。”每说到一个地方，他都一一看过那些熟人。

    张经脸色隐隐激动，眼下赵大山，宋飞不在，他算最早认识丁毅的人。

    毛信也是神色动容，为丁毅的能力所折服。

    “得诸位帮忙，丁毅多次立下大功。”

    “朝庭每次都升我的官，但其次我知道，没有大伙，就没有我丁毅今天。”

    众人听着纷纷摇头，表示不敢，要是赵大山在，马上要叫，都是丁大人的本事，带着俺们百战百胜。

    “有句话说的好，众人拾柴，薪火高，一个人本事再大，没有兄弟们帮衬，永远成不了气候。”

    “我丁毅有今天，全靠兄弟们信任我，支持我，愿意与我血战。”

    “我今天也在这发誓，无论将来如何，当与兄弟们同富贵，共生死。”

    “若有违誓，如若此桌。”丁毅说完，拔刀，扑哧，一刀砍下身前桌角。

    全场群情激动。

    大伙纷纷大叫。

    “原为丁大人效死。”

    “原与丁将军同生死。”

    大伙纷纷叫嚷，场面有点激动。

    阮文龙看在眼里，心中也是激动万分。

    这波人基本牢牢的被丁毅掌握着，就算有个别二心，也起不了风浪。

    “团结就是力量。”丁毅最后大声道：“俺希望，大伙和丁毅，永远一条心，百战百胜。”

    “诺。”张经大喝，抱拳跪下。

    “诺。”全场暴喝，众人纷纷跪下。

    情绪调动起来了，丁毅马上扶起诸人，然后厉声道：“马上大战将起，咱们要立马扩军。”

    “我命令，成立步营第3司，第4司。”

    大伙俱是大喜。

    丁毅现在手上有钱有粮又有人，所以准备扩军。

    而且他营中有六千精壮，都在轮流队列训练，基本配上武器装备就能成军。

    这次扩军两千人，成3司和4司。

    第3司千总王卫忠，1司王卫忠位置，从下面百户总旗官升调。

    全军400铳兵，400枪盾兵，100炮兵（弓手）。

    第4司千总张经，骑兵200皆归第4司。

    全军400铳兵，4000枪盾兵 100炮兵（弓手），200骑兵。

    成立海军司。

    由西劳经任千总，佛朗为副，抽精通水性1000人，船8艘。（丁毅目前有八艘船）

    眼下海军司的主要任务，一是训练炮兵，二是训练水手，三是负责行商。

    四个步兵司的炮兵，将统一由西劳经训练，完成训练后，再回各营。

    经过扩军后，丁毅手上的兵马达到五千人，比旅顺其他三将加起来还多。

    但这都是自已人知道，对外宣称兵马仅一千人。

    10月19日，丁毅扩军。

    10月24日，后金皇太极命二贝勒阿敏留守沈阳，带着代善，莽古尔泰、阿济格，多尔滚、多铎、豪格以及军师范文程等，率八旗精锐两万余骑（称六万大军），绕道宁远锦州山海关，借道蒙古诸部，达到蓟州镇长城外，同行助战的还有归附后金的蒙古各部落骑兵两万余人。

    后金军第一次入关战役，一触即发。

    10月30日，辽南金州附近的小吴村。

    宋飞和赵大山正在老吴头家里。

    屋中还有一个中年男子，叫朱铁柱，正是朱刀儿的大哥。

    朱刀儿和老吴头本来是两个相邻的村。

    但后金兵至，两个村被杀和逃亡的人多，两村并一村。

    眼下朱铁柱是这个村的村长，负责每年夏秋两季粮的征收。

    “这次我要亲自进去，你回去向大人复命吧。”赵大山嗡声嗡声的对宋飞道。

    “什么？”宋飞不可思议瞪着他：“狗东西，要不要这么拼命？”

    赵大山想了想：“大人官越做越大，咱们不拼命，怎么跟的上。”

    宋飞想想好像有道理，不由一跺脚：“老子也拼了，一起进去。”

    朱铁柱和老吴头面面相觑，颤声道：“你们可想清楚了。”

    “不用想，就这么干。”宋飞狞笑，比不怕死？他可不会输给赵大山。

