
随着时间流逝，一股奇怪的风在世界悄无声息地刮了起来。

“你看今天的报纸了吗？”

“看了看来！”

“你说，上面写的都是真的吗？”

“肯定是真的啊！新闻还能有假啊！”

“那可不一定！”

“你们说的是天龙人的事吗？给你们说，我在海军本部任职的表哥给我说，报纸上写的其实已经很含蓄了，真实情况比这更离谱！”

“哎！天龙人就是群祸害！”

“我听说隔壁国家的人都快揭不开锅了，但为了给天龙人凑天上金，每家还要承担高额的赋税！”

“也不知道什么时候有人能……”

“嘘！别乱说话！小心或从口出！”

“怕什么！我……”

看着他们嘀嘀咕咕地离开，微服私访的薇薇、寇布拉、贝尔三人从旁边的阴影中走了出来。

贝尔说道：“陛下，公主，已经调查清楚了，大概从十天前开始，报纸一直就开始引导关于天龙人的话题了。

其实我们阿拉巴斯坦还算好的，据我所知，周围有些遭受天龙人迫害比较严重的国家已经爆发冲突了！”

“天龙人……”

寇布拉神色有些复杂。

他们娜菲鲁塔利家族，其实本应也是天龙人的一员，只不过他们的祖先主动放弃了那份权利。

但是，听着那些人口中的天龙人的种种罪行，他还是有种微妙的罪恶感。

沉默了一会儿，寇布拉看向薇薇：“这会是孙旭做的吗？”

世界经济新闻报如此赤裸裸地针对世界政府和天龙人，这是从未发生过，也非常不合常理的事情。

怎么看都像发生了什么变故。

如果世界经济新闻社已经被孙旭控制，那就正常多了。

“应该是！”

薇薇嘴角带着笑容。

她不止一次听孙旭说过舆论的重要性，也知道他早就瞄上了世界经济新闻社。

知道这件事后，她第一反应就是孙旭已经开始行动了。

寇布拉神情更复杂了。

那个家伙，不仅夺走了他的女儿，还准备夺走他的阿拉巴斯坦，那张脸怎么看怎么可恶！

三人一路走，一路聆听，时不时的也交流几句。

天龙人的事可以说是目前最火热的话题。

十个人有八个人都在讨论相关的事情。

有的时候，并不是真相埋藏的多深，只是缺少捅破那层窗户纸的人。

天龙人的罪行罄竹难书，就像是一副多米诺骨牌，推到第一张牌后，剩下的不用一一去推，更多的消息会自然而然地传开。

直到傍晚，三人才返回王宫。

吃过晚饭，薇薇正要回自己的卧室，寇布拉叫住了她。

“他会是一个好的统治者吗？”

薇薇迟疑地问道：“爸爸你指的是孙旭吗？”

寇布拉认真地点点头。

他和孙旭相处的时间并不多，对孙旭的了解更多的是通过报纸和传言。

作为世界赏金最高的海贼，大部分传言中描述孙旭的词语都是残忍、霸道、疯狂之类的。谷

但是，在之前短暂的接触中，他觉得传言和事实似乎有不小的出入。

“他啊……”

薇薇嘴角不由自主地翘起，精致的脸庞扬起甜美的笑容：“他其实是一个非常随和，也很好说话的人，很少发脾气，很有风度，哪怕对普通人，也很礼貌。”

“随和、好说话……”

寇布拉眼角抽了抽。

有点怀疑自己问薇薇是不是问错人了。

的确。

薇薇和他接触的时间比较长，但是，她看待他的时候，是带特殊眼镜的！

情人眼里出西施。

阿拉巴斯坦虽然没有这个谚语，但是，道理是相通的。

薇薇差距到了寇布拉的目光，急忙解释道：“当然，孙旭有时候的确会有些小霸道，但那基本都是对于敌人。

而且，他学识非常渊博，对于治理国家有许多非常新奇，让人惊叹的想法。

之前我和爸爸你说过的垄断的问题，就是孙旭教我的！”

“总之，我相信孙旭一定会是一个好的统治者！世界在他的统治下，一定比被天龙人统治要好得多！”

薇薇最后补充道。

说完后，她发现父王定定地看着自己，目光带着几分无奈和痛心，不由俏脸一红，嗔道：“爸爸，你这样看着我干什么？”

寇布拉笑了笑：“如果你想去帮他，那就去吧！”

薇薇愣了一下，连连摇头：“我哪也不去，就在这里陪着爸爸！而且，孙旭也不用我帮忙！”

“去吧！这样你也就不用每天看着那个方向发呆了！”

寇布拉挪揄了她一句，又认真道：“至于我的安全，不用担心！贝尔和加卡会保护我的！如果真的出现什么意外，不是还有孙旭给的护身符吗？”

薇薇眨了眨眼睛，有些意动，但还是艰难地摇了摇头：“不了！我还是留在这里陪爸爸，我并不想……”

在寇布拉戏谑的眼神下，她说了一半就说不下去了，脸庞越来越红。

眼看她要恼羞成怒，寇布拉神色一正：“这次去找孙旭，我有一个任务交给你！”

薇薇也没有再反对，好奇地问道：“什么任务？”

寇布拉哈哈一笑：“赶紧给我带个孙子回来！等阿拉巴斯坦没了，我正好可以带孙子！”

薇薇脸上的羞红刚消失，腾地以一下又爬满了脸庞。

“我不和你说了！”

她一跺脚，充分发挥了自己实力强、速度快的优势，瞬间消失不见。

寇布拉脸上笑容不减。

虽然对孙旭有许许多多的不满，但是，看到薇薇这么开心，他也不想再多说什么了。

儿孙自有儿孙福。

未来的事，谁说得准呢！

这个选择，未必就不是好事。

寿命、其他世界这些事他也听薇薇说了。

不得不承认，如果是真的，仅就寿命这一条，就能让无数女子疯狂。

回到自己房间后，薇薇坐在床上，傻笑了一会儿，拿出孙旭送给她的分身就准备激活。

随后她想起什么，动作一顿，停了下来，撇了撇嘴：“这个时间，那个家伙该不会……”

不知想到了什么，她脸庞泛红，眼神迷离，两条白皙圆润的大腿无意识摩擦起来。

少倾，薇薇豁然惊醒，拉起被子蒙住了自己的小脑袋，闷闷道。

“算了，明天再联系他吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="70775938"  chaptername="第五百五十四章风起（上）">加入书签</a>
</div>
