    写书汇报的事，林毅在说之前，其实也在心里琢磨了一下。

    虽然有提前揭露的风险，但他觉得问题不大。

    毕竟，惊惶公司那帮人都能够用游戏仓来送人进禁忌游戏，又出现了真理之家这一类的叛逃者。

    显然，误入禁忌游戏的人，会越来越多。

    如此，一味的隐瞒，显然是不可取。

    说不定在他林毅进调查组之前，就已经有人开始为禁忌游戏的公开做准备了。

    既然这样，还不如先便宜他。

    对的，就是便宜林毅自己。

    想一想，那些看了小说的人，要是真进了禁忌游戏，出来之后难道不会想到他这个小说作者。

    本以为你在瞎编，结果你写的还真有用。

    这个作者，能处。

    只要有了这个概念，林毅就不怕那些踏入禁忌游戏的小说读者，不联系自己。

    只要联系了，就有他一份功劳。

    要是运气好，有人进入了真理之家。

    相对于一个陌生的组织而言，怎么说还是经常在粉丝群里吹逼的作者，要来的靠谱一点。

    说不定，他就多了一个内应。

    这就是一箭三雕的美事啊。

    可惜的是，这个组长同意是同意了，但是不让他写明，这让林毅有些惋惜。

    要是能够搭上一个官办作者的名头，网站难道不会拼了命的给他推荐？

    治安署啊，官方指定作者，这不得把网站给喜疯。

    “现在，就只能慢慢写好故事熬了。”

    当着组长赵刚的面，把通讯令牌里的名称改为古琴剑七的林毅，回头看了一眼基地的大楼，心中觉得自己要不要在争取一下。

    他还真没把握，让自己写的书，让更多的人看见。

    但谁让他林毅是一个正直的人呢，这种弄虚作假的事，不要也罢。

    只有真感情，才能得到正反馈。

    “还是先看看靠写作传达侠义精神，能不能起到作用吧。

    要是没有的话，现在想这么多，也是白瞎。”

    想到这里，林毅决定去街上转一转。

    写书修炼虽然八竿子还没有一撇，可是见义勇为惩恶扬善，却是真的有用。

    不过，让林毅惋惜的是，他在街上走了二个多小时，也没有遇见像前天一样的扒手事件。

    无奈之下，林毅也只好决定去附近的广场买一杯奶茶，慢慢的等一等了。

    “叮、叮、叮......”

    当林毅路过拐过一条街道的时候，突然一阵急促的铃声，从前面传了过来。

    抬头一看，就见两辆自行车，正快速的行驶而来。

    可这两位逆行不说，还在人行道上窜来窜去。

    不过现在路宽人少，这种事林毅以前也没少见，再说他正琢磨着找扒手呢，也懒得管。

    当下也是在心里说了一句晦气之后，便往旁边避了避。

    咔擦！

    可下一刻，伴随着一阵刺耳的摩擦声，就见骑在最前面的自行车，在紧急刹车之下，人仰马翻。

    “这就是不好好骑车的下场啊。”

    林毅在心中嘀咕了一句，见后者还能爬得起来，也就继续往前走了。

    “特么的，你怎么走路的啊，会不会看车。”

    听到这句话，林毅转过了头。

    “不好意思不好意思，我朋友没有别的意思，他可能是摔着了。”

    一旁的同伴见林毅回头，一脸歉意的说道。

    “没事，下次小心一点。”

    林毅的眉头一皱，但看见对方的朋友一脸真诚的道歉，他也没吃多大的亏，也就算了。

    “小心什么，你说小心什么？”

    可或许是林毅态度温和，亦或者摔的狠了，那人听到这话，顿时一脸怒气的就冲了过来。

    “虎子少说两句，不好意思啊，这位大哥，您先走。”

    “有什么不好意思，老子老早就按铃了，别人都躲，就他不会躲是吧？”

    “艹，要不是他，老子会摔跤，特么的，刚花了三百多快买的裤子，现在都破出一个大洞了......”

    “你觉得逆行，还骑车上人行道，还有理了。”

    “老子怎么没理，不是你这王八蛋走路不看车，老子会这样？”

    “......”

    林毅看着眼前怒喷的青年，突然觉得他好有道理。

    虽然交通法规定不能逆行，可因为在人行道上逆行骑车平时也没人在意。

    现在他却揪着不放，岂不是就是他没理？

    可事情能这样算了吗。

    林毅心里一想，突然有些气了。

    这不公平啊。

    再一想，今天要是他没躲开，被自行车撞了，对方还揪着他不放，怪他赔钱不说，万一还打他一顿怎么办？

    这是妥妥的欺善霸恶啊，长此以往岂不是要为非作歹。

    要是今天被撞的是一个年过半百老人，体弱多病的老人......

    那就是草菅人命了。

    明明是对方违反交通规则，偏偏还一幅别人做错的样子，长此以往这个世界还有公理吗？

    这个世界，不应该这样子。

    作为一名正直的剑侠，他能够坐视不理吗。

    “怎么会事，吵什么吵？”

    这时，马路对面的交警走了过来，皱着眉头问道。

    “没事没事，不好意思警官，我朋友不小心骑车摔了，真没什么事。”

    一旁的朋友连忙说道。

    “你呢，有没有事？”

    交警没有理会，而是目光看向了默不作声的林毅。

    “他能有什么事，被摔的是我，又不是他。”

    骑车摔倒的人，摸着屁股冷笑的嘀咕道。

    很好，我就欣赏你这桀骜不驯，还死不悔改的样子。

    林毅说着，便朗声说道。

    “这个人漠视交通法，逆行冲撞他人，严重违反交通规则，我希望长官你能严肃处理。”

    “你说严肃就严肃，你以为你是谁？”

    林毅没有说话，只是在后者惊愕的目光之中，取出了自己调查组的身份。

    作为一名正直的治安署探员，他不能容忍不公正的事发生。

    我与罪恶不共戴天。

    片刻后，看着那人被带走，林毅突然感觉心里的不平之气，平了。

    勿以恶小而为之，勿以善小而不为。

    随着心中升起一股明悟，在不平之气消散的同时。

    林毅明显的感觉到，自己体内的剑气，运转的越发快了。

    “这修行，我喜欢。”

    ……

    （周二了，涉及到推荐，求一波追读

    这个桥段感觉写的不太顺，若是有什么建议，希望大家点评纠正，谢谢。）

