    煞气涌入体内，叶明立刻感觉到自己能控制煞气，做两种选择。

    一是暂时停留体内，二是充入三槽印记之中。

    犹豫片刻，叶明决定将煞气暂时停留体内，以防不测。

    从感觉来看，1点煞气只能提升0.1的单一属性, 30点煞气，也就提升3点单属性而已。

    而且消耗极快，持续不了多久，可以说得不偿失。

    不过如果面对绝境，这种短时间内提升战力的存在，几乎是保命的最后底牌。

    反正可以随时充入到三槽印记中，倒是不急于一时。

    “咳！咳咳咳……”

    野紫云的咳血声, 将叶明思绪拉回现实。

    叶明连忙过去扶住他：“你没事吧？之前那颗人头是怎么回事？”

    “那是我的秘法[影分身]。”

    诡武的衍生能力, 被称之为秘法。

    不过这个称谓，并不只存在于诡武之中，有些凡俗武学，在模仿诡武的过程中，些许摸到了边角，也会自称为[秘法]，到如今定义其实颇为广泛，并不局限与诡武的衍生能力方面。

    至于那条金色丝线，则是他以底牌杀招。

    是以属性点永久降低为代价，来使用的一种杀招。

    不过因为属性点不多，就算是野紫云，也只能创造一条金线来，否则伤及根本，这辈子就别想再往上爬了。

    在只有一条金线的情况下，没人牵制敌人，金线是很难命中敌人的。

    所以某种意义上，没有叶明的话，野紫云还真没办法单独处理那头血雾巨人。

    当然，以[影分身]苟活下去, 却是没问题，毕竟那一招假死已经骗了血雾巨人。

    五五之数，所言非虚。

    野紫云想到了耳语人之前的话。

    等叶明将他扶着往回走，野紫云才看了眼叶明。

    “不急，先带我去那诡主的尸体。”

    叶明心中困惑，带着人来到血雾巨人的尸体前，只见野紫云手中黑线如手术刀般将血雾巨人十七分割，伴随着五指一抓，血雾巨人的心脏位置，猛地探出一颗血色石头。

    石头表面粗糙，磕磕碰碰，像某种陨石似的。

    野紫云将血色石头抓在手中，眼眸中闪过贪婪之色，很快压下，扔给了叶明。

    “煞气级的[域核]。”

    “[域核]？”

    “任何诡域的诡主，都蕴含一颗[域核]，有些强大的[诡主]甚至有着七八颗的[域核]。[域核]是诡域的绝对核心，一般在诡域诞生之时, 就寄生在诡主身上, 也代表着诡主与诡域的强度。一颗[域核]的诡主，算是危险性最低的诡域了，对[域核]的运用也是最低的，里面应该还蕴含相当多的力量，算是我们走运了，或者说耳语人的力量也就到此为止了。

    有些厉害的诡主甚至可以将[域核]当做心脏使用，几颗[诡核]就能复活几次，反正我是不希望遇到这种怪物级的诡主的。

    至于[域核]对于我们这些诡修的作用……你要知道，即使诡主死亡，[域核]也会保留一些诡域的特性。”

    说到这，野紫云将叶明的手指放[域核]上空，隔空用黑线轻轻一划。

    滴答。

    叶明的一滴鲜血就从手指滴落，落在[域核]上。

    滋滋滋！

    下一瞬，如沸水沸腾，[域核]冒出大量的血色气泡，没一会就有滚滚血雾从里面翻滚而出。

    叶明吓了一跳，差点要把这破石头给扔，结果却发现这血雾竟没有半点危害之感，就好似普通染色的雾气而已，甚至感觉自己与[域核]建立了某种联系。

    这种联系的感觉，之前修炼出[避天途]引发三槽印记时也有过。

    也就是说……我现在能控制它了？

    叶明心头感到兴奋，这不就等于将血雾诡域的能力给剥夺到自己手里了嘛！

    要知道，虽然他在血雾里一直没什么大事，只是手臂化血水什么的。

    但那是有小黑云这个克制物在，换成其他人早凉凉了。

    “[域核]，虽然也被人当做诡材一类，不过更多的时候，是被叫做[法器]使用的。当然，现在还只是很粗糙的使用，你可以通过联系[锻造师]，将[域核]打磨成适合自己的法器。”

    顿了下，野紫云继续道：“看来你已经和[域核]建立初步联系了，后面就是慢慢炼化喂养，这颗[血雾域核]，能将活物化作血水吸收，而后放出血雾对敌，我之前注意过，活物并不局限于人体，所以不在青鸟司的违禁范围内。以后你可买些猪羊等活禽喂养，增加它的威力。这么一个手段，在煞气境，足以当做底牌杀招使用，你自己看着办就好。”

    [血雾域核]！法器！

    叶明心头兴奋。

    想到血雾诡域的威力，感觉战力大增！最重要的是……

    哧溜哧溜！

    头顶的小黑云如口水直流般，不停落下小小黑云块，恨不得抱着这丑石头狂吸。

    没错，小黑云的口粮问题解决了，而且是大补之物！

    这下诡武修炼算是进入良性循环了。

    “另外这诡主身上还残留不少诡材可以收集，不过这体型也不是一时半能搞定的，等回了暗部，我会让人来处理，部分会上交到暗部，剩下的会给你，其他奖赏也不会少……你之前好像需要什么特定的诡材？一并说了，我回去报告情况的时候顺便帮你要下。”

    野紫云！！

    叶明瞪大眼睛地看着他。

    他，他什么时候变得这么温柔了！我真的哭死！！

    “哼！”

    似乎感觉到叶明的视线，野紫云冷哼了一声。

    他之前藏在阴影里又不是没看到，叶明为了他之死的种种反应，尽数落入眼中。

    人非草木，孰能无情。

    叶明以真诚，换得了野紫云的一份认可。

    而随着叶明将[域核]收下，周围的滚滚血雾开始消散，猩红锁链断裂，头顶血色水幕开始消失，一切逐渐走回正规。

    诡域，破开了。

    最先反应过来的，是随如风。

    他并非对血雾浓度感觉最敏锐的，但却是最关心战场局势的，所以是离得叶明他们最近。

    当血雾以叶明他们的方向为中心，开始逐渐消散，随如风立刻感觉到了空气中的变化。

    伴随着猩红锁链崩裂，头顶血色水幕消失，随如风心中悬着的大石终于落下。

    “赢，赢了！”

    “明月青那家伙，杀死那头诡主了！！”

