    啊？！！

    众人都吓了一跳！

    谭妈妈率先激动问：“啥？你说清楚些？她——她家里人也这么说？”

    儿子做错事，儿媳妇闹腾几下发脾气，嚷嚷离婚都是正常的招数。

    阿英脾气爆，爱唠叨，还爱说大话。每次儿子做错事，她总会嚷嚷这次非离婚不可，可惜每次都没离。

    这样的话说多了，就跟狼来了的故事一样，慢慢也就没人相信了。

    这一次儿子错得太离谱，她一气之下带着两个孙子回娘家去。

    他们也知道自家儿子理亏，让他天天往儿媳妇的娘家去哄人，不许他间断一天。

    理所当然认为儿媳妇嚷嚷着要离婚，多半是一时气话，跟以前一样雷声大雨声小。

    可如果连她的家里人也这么说——那可就糟了啊！

    谭小风抹去泪水，哽咽：“今天丈母娘和岳父也都这么说……就连她的兄弟也撺掇她快些离婚，还说什么苦几年不打紧，怕的是会苦一辈子。”

    李如花吞了吞口水，道：“离婚铁定不行啊！你跟他们解释了没？藤厂投资指不定能赚，而且——而且你们刚刚买了房子，多好的套房呢！”

    “我都说了！”谭小风气急败坏：“可他们压根不相信！我说藤厂那边已经在找市场销售，只要货卖得出去，很快就能转亏为盈赚大钱。可——可他们死活不相信！我又有啥办法？”

    谭爸爸沉着脸，冷声：“自作孽不可活！这是你自个闯下的祸，你自个收拾去！”

    “爸！”谭小风红着眼睛：“我不也是为了这个家嘛！那么好的一个投资大机会，如果不狠狠把钱砸下去，机会一下子没了，以后咱们又得紧紧巴巴过日子。我这不是为了将来好吗？我都三十多了，总不能一辈子干一份领几十块的工作，我得想办法做生意赚大钱，让你们都能过上好日子。”

    “呸！”谭爸爸冷哼：“藤厂要死不活好几年了，你去砸一潭死水，能有什么好效果？浪花都不会有一个！你个没脑子的冲动鬼！”

    谭小风被骂得又窘又羞，恼羞成怒道：“现在又该怎么办？！阿英她死活不听我解释，非要离婚不可。她还说，儿子有两个，一个给她，一个给我。新买的那套房必须给她和默默，以后河水不犯井水，各归各桥。”

    “那……那可不行！”谭妈妈吓坏了，颤声：“好好的一个家，可不能这样子散了。默默他们都是咱们的子孙，咋能分？不行不行！”

    李如花连忙附和：“对，分不得……离不得啊！”

    谭爸爸仍在气头上，粗声：“你不长进，还没脑子。就阿英那个脾气，她不抓着你这个小辫子一辈子才怪！我看你也是活该！”

    “爸！”谭小风没好气道：“你就别骂我了！少说点儿风凉话，行不行啊？我现在都快要急死了！”

    谭妈妈焦急拉住老伴的手，颤声：“他爸，您就少说两句吧，这个家还不够乱吗？你想想啊，阿英他们家如果坚持离婚，两个孙子该咋办？当初娶儿媳妇的钱，好不容易去年才还上。小风如果二婚还拖着一个孩子，哪家闺女肯嫁给他？难不成你舍得他一辈子没个像样的家？”

    谭爸爸住了口，脸色沉下来。

    一旁的李如花劝道：“姨父，姨妈，咱得想想办法哄回嫂子才是。现在不是责怪小风的时候，打死他钱也要不回来了。两个孩子都还那么小，咋能遭父母离异的罪！咱还得看在孩子的份上，赶忙想办法才行。”

    谭爸爸无助罢手，反问：“我能有啥办法？我现在还瘸着一条腿，要钱没钱，要力没力，我能做什么？史家现在这么闹，无非就是要他把钱弄回来，对吧？”

    “可弄不回来了啊！”谭小风怯怯低声：“合约都签好了，钱是要不回来了。等以后厂子赚钱，我……我就能有分红，到时就有钱了。”

    谭爸爸冷哼反问：“赚钱？啥时候能赚钱啊？你倒是说究竟啥时候能赚钱——说个具体日期来啊！”

    额！

    “那个——”谭小风支吾：“这个……就不好说。厂长说了，最快是半年，慢的话顶多就是一年多，绝不会让我们等太久的。”

    谭爸爸撇开脸冷哼：“你们厂长说的话能信？他吹的牛，画的饼还少吗？之前说给你们涨工资，每一个月都重复说一样的话，可最后别说涨，就连工资都没瞧见！也就你这个傻王八相信他说的话！”

    谭小风垂下脑袋，低声：“阿英……让我把钱要回来，不然就一定要离婚。”

    李如花忍不住问：“小风，真的要不回来了吗？能不能那个——不干了，合约不执行了，干脆辞职算了？”

    “咋可能！”谭小风摇头：“厂长说钱都投进去了，厂子过几天就要开工干活。钱都买原材去了，活还没开始干，上哪儿要钱去？”

    李如花不满咕哝：“那么大的厂子，咋就差了一千多块！”

    谭妈妈委屈哭了起来，骂道：“你小子忒过分！骗光我和你爸的钱去砸你们厂的那个屎窟窿！我们的工资得月底才能发，顶多也就一百来块，现在能顶个啥用？”

    谭小风蹲了下去，抓着短头发挠着。

    谭爸爸皱眉分析：“一千块，不是一百块！咱们都是普通人家，家里头能有个百多块的存款算多了。就算我和你妈腆着老脸去亲戚家借，去街坊邻居借，顶多也就好几百！可咱们什么时候能还上？啊？我的退休工资得兼顾一家子吃喝，孩子的奶粉贵，不省着用压根还不够。你妈的退休工资都给你们小两口藏了去，几年来她连一分钱也没瞧见。整整一千块啊，你什么时候能还完？啊？”

    院子里安静下来，谁都没有开口，唯有寒冷般的死静。

    “爸，妈，要不……”谭小风突然开口：“要不你们跟小梅开口要一千块吧。她嫁得那么好，爱人那么有钱，车子一辆十来万，一千块在他的眼里肯定都是小钱。”

    “不行！”李如花粗声反对：“小梅她太不容易了！这些日子她拿回娘家的钱还少吗？嫁人时的聘礼和红包都让你和嫂子买了新房子。过年钱给姨父姨妈的钱也让你们给薅了去。过年后姨父出了事，也都是她进进出出掏钱。老赵给姨父的钱，还有赔偿款，最终都被你给骗走了。你仔细算算，这前前前后后得多少钱啊？”

    谭小风眼神躲闪，低声：“有钱人……不差这么小几千。”

    “可真正有钱的人不是小梅！”李如花大声：“娘家总去她那边拽钱，你让她婆家的人怎么看她？你让老赵怎么看她？她容易吗她！”

