    石玉凤做任何事情都很是麻利的，不但很快又把水桶接满了水，还顺便给石志坚熬了一碗醒酒汤，又给宝儿做了稀粥。

    等做完这一切，差不多已经七点多钟，今天宝儿第一天去学校报到，不能迟到。

    石玉凤招呼石志坚收拾一下去学校，又对石志坚说那所学校都是有钱人上的，让他好歹收拾一下，到时候给宝儿长长脸。

    石志坚本身很靓仔，男人收拾起来也很简单，无非穿西装打领带，大不了头上打些发蜡，梳理的亮堂点，再往身上喷些男士香水，何况上次购置的大卫杜夫香水还没用完。

    石志坚对着镜子整理西装领带，听到宝儿在那边喊：“小舅舅，你这颗玻璃好漂亮哦，能不能借我玩一玩？”

    石志坚也没放心上，把领带系了一个漂亮的三角结：“当然可以了，你喜欢就拿去玩！”

    宝儿：“谢谢小舅舅！”

    从石志坚床头首饰盒内掏出了那颗蓝色钻石，放在白嫩的小手上晃动着，阳光折射上去很是漂亮。

    宝儿就又拿起钻石眯起一只眼，另一只眼朝着阳光看去，这次折射出七彩光芒。

    “哇，好漂亮啊！”宝儿惊叹。

    石志坚哪里知道宝儿会把首饰盒内的钻石扒了出来，还在那边整理发型。

    这边石玉凤从衣柜里面扒出一件绣着牡丹花的大红旗袍。

    这件旗袍还是她当年嫁给姜美宝死鬼老豆时穿的新婚礼服，舍不得穿一直收藏在衣柜中，今天宝儿要去学校报到是大事情，石玉凤打算穿上了它免得给宝儿丢脸。

    换上旗袍，石玉凤转了一个身，低头看了看自己微凸的小肚子，嘴里嘀咕：“这才六七年就穿不上了，当年我可是很苗条的，这细腰还没家里的碗口粗！”

    对着梳妆镜又转了一圈，叉腰，扭头，撅着屁股摆出一个我见犹怜的姿势，还是感觉旗袍紧绷绷的，浑身有些难受。

    “不管了，为了宝儿就坚持一天！”石玉凤深吸一口气，尽量让自己的小腹平坦下来，可是一吐气，肚子就又鼓了起来。

    好郁闷！

    石玉凤又取了上次别人送的香水朝胳肢窝，还有脖颈洒了几滴，却不敢多洒，不是怕熏着别人，而是想要省着用。

    随即又拿了上次别人送的洋口红，对着镜子使劲儿朝嘴上抹了抹，感觉差不多了还双嘴唇一抿“嘣”了一下。

    石玉凤收拾好一切，又对着镜子拖着瘸腿转了一圈，总感觉缺少些什么，一想那些有钱人家的阔太太出门总是喜欢穿金戴银，可怜自己连个蛋都没有，唯一的一对银手镯还是结婚时候买的，却被宝儿死鬼老豆拿去赌掉了。

    就在石玉凤自怨自艾命不好的时候，一扭脸就看见了宝儿手中把玩的那颗钻石，当然，在她眼里也只是一颗玻璃做的钻石饰品。

    “宝儿，你手里的东西哪来的？”

    “小舅舅床上拿的。”

    “不要胡乱拿别人的东西知道吗？来，交给我！”

    “小舅舅又不是别人。”

    “还顶嘴？！拿来，充公！”石玉凤夺过钻石看了一眼，“还别说，这东西跟真的一样！也不知道阿坚在哪儿弄的这种假货，是不是在庙街的夜市摊？那里的东西全都是水货，不过这个蛮不错的！”

    石玉凤越想越开心，觉得细佬总算聪明一次，买个玻璃假货跟真的一样，灵机一动，就又打开抽屉随便找了一根红绳往钻石上面的鼻孔上一系，再往脖子上一挂，又对着镜子扭了几扭，赞句：“真靓！”

    宝儿见老妈抢走了自己的“宝贝”，还在抱着臂膀，噘着嘴生闷气。

    石玉凤一招搞定，“等会儿带你吃叉烧包！”

    宝儿立马眉开眼笑，“好嗳！妈妈说话算话！我最爱吃叉烧包了！”

    石玉凤把上次刘叔送给宝儿的小洋装给宝儿换上。

    “阿坚，刘叔他儿子的事儿你帮着张罗没有？要不这几天你找个机会和徐少爷说一说，让他儿子去徐家的银行上班。”石玉凤还有点良心，一边帮宝儿整理头发，一边向石志坚打听。

    “这个我记着的，很快就有消息。”石志坚这几天忙得晕头转向，不过今天恰好约了徐三少谈事情，不如趁机把这事儿说了。

    “你可不要光说不练，你老姐我可是讲信义的人！我石玉凤三个字在石硖尾怎么说也有些份量！”

    石志坚伸手拦着石玉凤肩膀：“我知道你很威好吗？那么现在请问石玉凤小姐，你收拾好吗，如果好的话我们上路先！”

    石玉凤白了他一眼，“又在调皮！”

    宝儿则朝石志坚吐吐舌头，嬉笑道：“调皮打屁屁！小舅舅，羞羞羞！”

    石志坚刚要回怼过去，却一眼瞥见石玉凤脖子上挂的那枚大钻石，“阿姐你这钻石……”

    “宝儿给我的，怎么，舍不得啊？”石玉凤瞪着石志坚。

    “不是的，是因为……”石志坚知道，如果告诉老姐这颗钻石是真的，恐怕就要不回来了，而这颗钻石来历不明，又是跛豪送的，石志坚打算过些日子找机会再还回去。

    “因为什么？”石玉凤不依不饶，双手叉腰盯着石志坚。

    “因为……是玻璃做的，所以配不上你！不如还我先！”

    “我就知道是玻璃做的，难不成你还能送我一个真的？”石玉凤白了弟弟一眼，“你阿姐我也就这命，戴不起真的，就戴个假的充充场面！怎么，你可以把这东西丢给宝儿当玩具，就不能借我几天戴戴？”

    “怎么会呢？我好爱好爱你哦！别说借几天了，就算借一辈子都行！”

    “切，这才像话！”

    ……

    石志坚带着石玉凤和姜美宝下了楼，还没等他掏出车钥匙，走向昨晚开回来的那辆大众小轿车，就听见一个粗糙大汉肩膀上搭着毛巾，手里提着尿桶在大喊：“边个不长眼的，把车停在这里？堵住我们家的路了！有钱就了不起呀，我顶你个肺！”

    石志坚还没来得及解释，石玉凤就很仗义地喊道：“哪个扑街的车，堵着刘三哥的路了！我们石硖尾人虽然穷，却穷的有骨气，再不把车开走，直接泼尿！”

    说完还怂恿那个壮汉：“三哥，你别愣着了，提着尿桶做咩，直接泼呀！”

    石志坚急忙上前，“不好意思三哥，这是我的车！昨晚回来晚，没来得及停好！”说完摸出一支万宝路香烟递给对方。

    刘三哥提着尿桶目瞪口呆。

    石玉凤更是惊讶得跌掉下巴，瞅瞅小轿车，又瞅瞅细佬。

    “阿坚，这车是你的？”

    “是啊，是我昨晚借别人的！”

    “我挑！”石玉凤暴起，直接冲到刘三哥面前叉腰挡在前面：“你不是泼尿咩？你倒是泼个看看？”

