 “怎么会这样！”

五大长老倒地吐血，各个露出惊骇之色。

本来，以为五个人联手，可以轻而易举将程云天拿下。

可没想到，那突然起来的黑芒，竟然如此恐怖。

不但一举击破了他们的联手，还将他们击成重伤，简直不可思议！唰！青色的光华从天而降，五大长老身体一震，伤势瞬间复原，站了起来。

“多谢了，林海！”

五大长老齐声道谢，但是脸色却变得无比难看。

无他，程云天的实力，太强了，远超他们的想象。

一股前所未有的压力，降临在五大长老的身上。

对面的程云天，却是一声冷哼，面带傲慢之色，冷冷道。

“五大长老，奉劝你们不要再多事。”

“否则，下一次就没这么幸运了！”

五大长老嘴巴动了动，欲言又止，最终什么也没有说出来。

到了他们这等境界，说什么都是无用的，一切以实力说话。

不得不说，程云天表现出来的强势，让他们深深的忌惮。

甚至，感到了一丝无力。

“我去会会他！”

楚林儿黛眉一挑，上前一步，手臂挥舞，操控道行，漫天黑雾降落，犹如世界末日。

“嗯？”

程云天目光一凝，心脏莫名一阵狂跳，有种不祥的预感。

“喝！！！”

楚林儿一声娇喝，黑雾滚动，犹如浪潮！随后，无数冷芒闪烁着明亮的光华从天而降，朝着程云天激射而去。

程云天脸色微变，知道不可力敌，急急再次一跺脚！嗡！黑莲颤抖，道道光芒冲天而起，犹如万箭齐发！轰！巨响传来，楚林儿的攻击瞬间被瓦解。

恐怖的冲击力，使得楚林儿蹬蹬蹬连退三步，气血翻滚，险些一口血喷出来。

而对面的程云天也不好受，整个人如遭重击，脸色一下子变得惨白，眼中闪过一丝怒色。

“可恶！！！”

程云天暗骂一声，真是又气又怒。

刚才，连五大长老的联手攻击，都没有让他受伤。

没想到楚林儿一个鬼王初期的攻击，却让他遭受重挫，真是见鬼了！“林儿，你怎么样！”

林海赶忙上前，扶住楚林儿，一脸关切问道。

同时，大治疗术将楚林儿的伤势恢复。

楚林儿黛眉紧蹙，美眸中流露出深深的震骇，朝着林海道。

“是那黑莲的力量！”

黑莲？

！林海瞳孔一缩，朝着那黑莲望去，果然见黑莲之中，有股令人心悸的力量。

“你到一边休息，看我的！”

林海目光一寒，突然上前，将三宝玉如意取了出来。

“疾！！！”

嘬！！！一道光华闪过，三宝玉如意化作流光，朝着程云天的天灵盖砸了过去。

程云天见状，脸色大变，立刻认出来，这是将风无晓砸出原形的法宝。

砰！根本想都没想，程云天急急一跺脚，黑色光华从黑莲中激射而出。

叮！一声脆响，那黑色光华瞬间击中了三宝玉如意。

三宝玉如意在空中一个旋转，飞了回去，被林海抓住了手中。

“被击退了？

！！”

林海大吃一惊，满脸震骇，简直不敢相信。

这三宝玉如意，可是太上老君的法宝啊，向来都是无往不利。

想不到，这次竟然被击退了！带着深深的惊骇，林海抬头朝着程云天望去。

却见程云天脸色惨白，口吐鲜血，眼中露出深深的恐惧。

脚下的黑莲，更是黑雾翻滚，微微摇晃，竟然有些不稳。

显然，虽然黑莲的力量击退了三宝玉如意，程云天却也遭受了强大的反噬。

甚至，连脚下的黑莲，都有了损伤。

“银合，冲过去！”

见此情景，林海两眼一寒，朝着银合下达了命令。

同时，手中的三宝玉如意，再次祭了起来。

我擦！程云天见状，心头一声大骂，脸上露出惊惧之色。

这三宝玉如意的威力，显然超出了程云天的想象，连黑莲对付起来都极为吃力。

可林海正是抓住了这一点，连喘息的时间都不给他，又一次将三宝玉如意祭了出来。

砰！程云天无奈，再一次脚下用力，黑莲中光华激射而出。

叮！脆响过后，三宝玉如意被击退。

而程云天却是张嘴喷出一道血箭，整个人瞬间变得萎靡，暴怒不已！“混蛋！”

程云天一声喝骂，可随后却是眼皮一跳，吓得脸色大变。

却发现，林海脚下的红莲，居然已经到了近前。

“喝！”

楚林儿一声娇喝，漫天的黑色雾气，朝着程云天席卷而来。

“啊！！！”

程云天一声惨叫，仰面栽倒，口喷鲜血，眼中露出深深的绝望和不甘。

“死！！！”

阴老大紧随其后，一道寒芒直取程云天的头颅。

“住手！”

突然间，一道身影闪过，挡在了程云天的身前，朝着阴老大怒目相向。

阴老大气息绽放，衣衫无风而动，猎猎作响。

纵身一跃，跳到了黑莲之上，朝着唐曼莎冷冷道。

“让开！”

“你不能杀程云天！”

唐曼莎疯狂的喊道。

“要杀，也该杀那两个下界的蝼蚁！”

阴老大无语的摇了摇头，唐曼莎到了现在还执迷不悟，真是可笑！一伸手，阴老大准备将唐曼莎拉开。

可就在这时，脚下的黑莲，突然冒出浓浓雾气。

“不好！”

阴老大大惊失色，赶忙纵身跃起，想要跳回红莲之上。

然而，一股钻心的剧痛，让他发出痛苦的吼声。

“呃！！！”

低头望去，阴老大惊骇的发现，他的双腿竟然没了。

噗！还未等反应过来，一道光华刺穿了阴老大的胸膛。

阴老大身体一震，却见程云天冷笑着，站了起来，手中还握着唐曼莎的长剑。

“跟我作对，找死！”

砰！程云天一用力，阴老大的身体直接炸裂，死于非命！“大长老！！！”

其余四个长老见状，齐齐一声痛呼，险些昏死过去。

“王八蛋，你杀了大长老！”

“我们要杀了你，为大长老报仇！”

四个长老怒吼连连，施展道法就要将程云天轰杀。

唐曼莎见状，脸色大变，赶忙挡在程云天的身前。

刚要为程云天求情，突然感到脖子一紧，如同被铁钳夹住了一般，呼吸顿时一滞。

“谁敢动手，我就杀了她！”

程云天的声音响起，狞笑着带着阴森和冷厉。

四大长老顿时脚步一滞，又气又怒，却投鼠忌器，不敢上前了。

“放了唐曼莎！”

“你这个无耻之徒！”

唐曼莎此刻，已经彻底的惊呆了，一脸难以置信。

“云天，你为什么要这样做？”

“你刚才不还说，就喜欢我这样的吗？”

“可现在，你却这样对我？”

唐曼莎一脸伤心的问道。

程云天轻蔑的一笑，语气带着浓浓戏虐，冷哼道。

“白痴！”

“我说的是，就喜欢你这样的蠢货！”

什么？

！唐曼莎浑身一震，顿时如遭雷击。

 