    凌天没有说话，只是握在剑柄上的手稍稍紧了一些，身上的杀意渐渐散发出一丝。

    他之所以还没动手，倒不是有什么顾忌，而是觉得眼前这刘大师挺有趣，说不定还能给自己一些惊喜。

    “我不怕浪费时间，更何况，杀你……”凌天笑着，话语稍稍一顿，方才缓缓道：“一秒钟就够了。”

    随着他的话语落下，身上的气息骤然爆发，凌厉的剑气仿若滔天巨浪，对着刘大师直扑过去。

    “大哥，你就放过我一次，我知道错了，但是我上有老下有小……”

    “你再说一句废话，你的命就没了。”

    不等他说完，凌天手中长剑已经出鞘一半，吓得刘大师一个哆嗦。

    “我有金翅鹏鸟的血。”刘大师此时不敢再遮掩，不由一缩头，飞快回答，不敢再偷奸耍滑。

    “恩？”

    凌天一怔，看着这家伙，想要看出他的话是真是假。

    “我藏的地方只有我能找到，你若是杀了我，无论如何也是找不到的。”刘大师稍稍松了一口气。

    “算你过关，走吧！”

    凌天淡淡扫了一眼，踏步朝着入口的位置奔去。

    刘大师擦了擦额头上的汗，好险，差点就没命了。

    两人的速度并不慢，只是片刻功夫，便已经赶到入口处。

    “把血拿出来吧！”凌天转头望向刘大师。

    “你得保证，我拿金翅鹏鸟的血打开宝藏，你不能杀我。”刘大师神色警惕的盯着凌天，随时准备逃跑。

    “你再废一句话，我现在就宰了你，开门。”

    凌天冷冷开口，他还有句话没说，即便没有金翅鹏鸟的血，他同样能够打开宝藏大门，无非就是花费一点功夫罢了。

    不过他知道，这刘大师既然敢进来，自然是有把握打开大门的，不然进来这里面逛街吗？

    刘大师一脸委屈，仿佛被凌辱的小媳妇一般，不敢再多话，不知道从哪里摸出一个瓷瓶，将其中一滴血滴在大门上其中一个金翅大鹏的雕像上面。

    “咔咔……”

    只听闻一道轻响，大门缓缓打开，里面一片漆黑。

    凌天往里面扫了一眼，然后又望了一眼刘大师，眸光微微闪了闪，但很快已经恢复了平静。

    没有再犹豫，身影飞快的窜入了里面。

    尽管这宝库之中一片漆黑，却并不影响凌天的势力，这里居然是一处石洞。

    很快，在他面前出现了两个口，通往两个方向。

    可就在此时，却是一阵嘈杂声传来，也是让凌天不由皱眉，回头望去，神色间有些惊讶。

    按照他的推测，外面的秦师想要找到阵法裂缝，最起码也需要半个时辰。

    只是这才多久，半注香的时间都不到，难道是自己低估那秦师的阵法实力了？

    心中想着，凌天也不再迟疑，选择了一个洞穴，带着刘大师飞快的窜了进去。

    凌天并不知道，并非他低估了秦师的实力，而是那秦师是真的运气好，他检查的地方，正好刚刚出现一个阵法裂缝。

    他的身影飞快在洞中穿梭，并没有遇到任何危险，让人感觉这宝库之中，仿佛什么都没有。

    再次踏出数百米，他的眼前的洞口再次一分为二，完全没有迟疑，他冲入了左边的洞穴。

    身影继续往前，他的面色忽然一变，身影倒退数步。

    此时在他的脑海中，前面那漆黑的洞穴之中，一头头小拇指般长短大小的虫子，正在从那里面往外面窜来。

    这些虫子上面没有任何的气息波动，仿若普通的虫子一般，但是凌天却知道这些虫子不普通，极不普通，甚至可以说是很可怕。

    虫子名为九节虫，它的实力很地位，力量很弱，也就比普通人稍微强一点。

    但是它极为坚韧，成熟的九节虫神通境强者想要将灭掉，需要花费不少的时间。

    然而这不是最恐怖的，最恐怖的地方，在于它无视真元，任何真元防御在它面前都没用。

    一旦被它咬上，它会产生一种让人麻痹的毒药，让人产生幻觉，动作变得缓慢，直至死亡，最后变成它们的午餐。

    凌天也没有想到，这区区一个妖尊宝藏里，居然还有这种大恐怖的生物。

    缓缓呼出一口气，凌天决定先退一步，有那东西在前面挡着，他想进入最里面没那么容易，数量太多了一些。

    当即转身，当即在眼前这洞穴上留下一些痕迹，带着刘大师转身，朝着另外一个洞穴冲去。

    刘大师并不清楚凌天为什么改换洞口，按照他的阵法知识，他觉得左边这个洞口应该是通往宝藏中心的才对，凌天为什么要变。

    凌天自然也不会和他解释，带着刘大师进入那个洞口之后，身影停在了百米远的地方，藏在一旁。

    而就在他藏好没到数个呼吸的功夫，便是听到了人生，显然那一批人也已经跟进来了。

    凌天通过精神力感应片刻，这一批人不多，只有十来人，实力最低也是神通境五重。

    那群人走到洞穴分叉口，很多人一眼就看到了那地上的碎石，似乎是刚刚碰掉的，证明有人走过。

    “往这边，那两人应该是朝着这边走的。”

    有人开口，身影飞快的朝着左边洞穴冲了进去。

    但是也有人停了下来，虽然小郡王的奖励比较诱人，但是他们觉得这宝藏更诱人，朝着凌天他们藏身的洞穴冲来。

    凌天看着这几人从身边走过，并没有选择动手。

    而是在后面偷偷跟着他们，至于那刘大师似乎从凌天的反应中察觉了不对，紧紧跟在凌天后面。

    这家伙实力不行，偷鸡摸狗倒是有一套，隐匿功法还真的挺不错，若非精神力的存在，刚才凌天都完全察觉不到他的存在。

    正想着，却是忽然发现前面是全是水，水是绿色的，里面散发着一股恶臭，远远的根本看不到边。。

    那几人的身影停住，他们没有强行过去，而是盯着那水面，似乎感觉到了不对劲。

    他们不知道，凌天却是通过精神力，却已经明了，这水里确实有东西，里面是一头死去的妖王。

    但不知道什么原因，这妖王却依然保持着完整的身子，正潜伏在这绿水深处，浑身散发着死亡的气息。

