    “你也喜欢魄罗吗？”

    娑娜的不舍清清楚楚的写在脸上，泽尔怀疑现在他说一句把小红送给她，她是不是会高兴得飞起。

    然后他开始循循善诱：“喜欢的话可以多来咖啡厅看看它们，你和别人不一样，饮料的话可以给你免单。”

    娑娜一喜，随即又摇摇头。

    泽尔都帮自己这么多了，不找个机会好好感谢一下, 还去白吃他家东西那也太厚颜无耻了。

    她是布维尔家族的千金，要去就光明正大的去，该收钱收钱，刚才那一顿是人情，从今以后绝不贪图一点儿便宜。

    “觉得这样不太合适吗？那你可以像格温一样在魄罗咖啡厅工作，那样就可以天天和魄罗在一起了。”泽尔开玩笑般说着，令娑娜深思起来。

    想了想身上的盘缠，娑娜觉得自己是应该尽快找个体面的工作了，不然可能不到半年就会坐吃山空。在咖啡厅应该是当服务员吧，工资可能不太够，而且她还是更喜欢演奏多一些。演出的服饰她自带了，只需要一个舞台和一些听众就行，待会问问泽尔哪里有剧院可以让她去试一试。

    “天呐，居然是恒星大道。”

    根据萝伊给的门牌号来到一处格外繁华的街道，看着街边橱窗里昂贵的钟表首饰或是外置型增强体，还有一栋栋的办公楼大厦，泽尔后知后觉的感慨道。

    见娑娜投来疑惑的目光，泽尔解释道：“没什么，我只是没想到萝伊给你的房子竟然在这种地方。这里是恒星大道，皮尔特沃夫最大的金库就在这里。”

    黄道地库所在的恒星大道素来有“遍地流淌着黄金的街道”的美称，虽然这是一种夸张的说法，但也足以说明它皮城华尔街的地位。说这地方寸土寸金完全没毛病，租金自然也是贵到飞起。

    娑娜心里咯噔了一下，这么繁荣的地方，这里的租金肯定要比别的地方贵出好多倍吧？说不定在别的地方能租个带院子的大宅子, 同样的价钱来到这里就只能租个小隔间了。

    她本来计划着租個房子, 一边了解皮尔特沃夫一边慢慢找工作，现在看来找工作一事必须提上日程了。唉，到时候先看看房子大不大吧，要是小一点也许不会那么贵。

    当看见萝伊给她准备的豪宅时，娑娜还有些不敢置信，可当泽尔用钥匙顺利开门的时候，她想不接受事实也不行了。

    这间豪宅是双层独栋式的，上百平米，楼下是客厅客房，楼上则是主卧和书房。没有院子，但书房顶端却是玻璃天棚，一抬头就能看见飞艇从头顶飞过，无论在里面看书或者练琴都有一种露天的感觉，当然阳光太晒的时候可以选择遮住，只需要按一下按钮即可，有点智能家居那味了。

    “怎么样，还满意吗？”泽尔问。

    娑娜一脸便秘的看着他，小红不在, 她也没法打字, 只能费劲的比着手势向泽尔转达自己的看法。

    “能不能换一间？为什么？这不挺好的嘛。”这屋子比泽尔住的公寓好太多倍了，连他都有点羡慕。到底是首富的千金, 出手就是阔绰。

    娑娜点点头又摇头，她觉的这房子哪里都好，就是太贵了。原本半年的预算，现在来看在这里坚持一个月都够呛。

    “哦，你怕自己交不起房租？”泽尔笑了起来：“不用交钱，这是萝伊空出来不打算租出去的房子，正好给你住。”

    娑娜面露难色，总感觉这样也不太好。看她过意不去的样子，泽尔就又说道：“不用想太多，你就先在这里住下吧，等以后自己赚钱买房了再搬走也行。”

    娑娜脸色还是不怎么好看，泽尔想了想又道：“要不我让格温也搬过来，她现在都还住在咖啡厅的休息间，也该换个地方了。”

    说来有些惭愧，当初格温来得比较突然，泽尔没有事先做好准备，就让她在休息间应付几天再去找出去找房子住。再加上她本来就是娃娃，不是什么娇生惯养的贵族小姐，所以他就没怎么往这方面想，结果后面就再也没想起要给她找间正常的屋子住。

    而娑娜不太一样，泽尔从赛娜那里拿到了魂器，担保过要好好照顾娑娜的，所以考虑得比较多。她现在纠结的点是自己得到的待遇实在太好，好到她感觉自己德不配位。

    所以泽尔干脆让格温也搬过来，这样既缓解娑娜的心理压力，又给了格温公平的待遇。而且娑娜看起来柔柔弱弱的，有格温在身边保护她带着她认识这座城市泽尔也感觉放心一些。

    完美的安排！

    果不其然，娑娜的脸色缓和了许多。如果有别人也接受和自己一样的待遇，就不是那么难以接受了。不过即使这样她依然感到不小的压力，或许格温没有这方面的故意，但她绝不能就这样一直寄人篱下的生活，得赶紧赚够足够的钱买自己的房子。

    她费劲的比划这双手，努力让泽尔明白自己的意思。泽尔看得晕头转向还不能不理她，忽然有些后悔不带小红来了。原本他这样做是想让娑娜因为不舍产生留在咖啡厅的冲动，没想到却搬起石头砸了自己的脚。

    好容易终于看懂了她的意思：“原来你想找剧院公演啊，皮城和祖安都有剧院，不过我不推荐你去祖安的剧院，不太安全。此外你也可以接商单到一些活动场合上演出，但那是你在这里打出名堂之后的事情了，名头越响亮酬金就越高，以伱的实力那是迟早的事情。”

    娑娜的实力毋庸置疑，但泽尔还是希望她能留在店里。他话锋一转：“不过演出可不是天天都有，你可以选一份相对轻松自由的工作当主业，把演出当副业，接到通知了再去。”

    娑娜活动的范围仅限于皮尔特沃夫，它再繁华也只是一座城，没有那么多的演出机会，路也不远，不用向全国巡演的歌手那样不是在坐飞机就是在排练演出，有很多空闲时间。而且她还是即兴演出的多变风格，平时都不用怎么创作曲子，全凭临场发挥。

    泽尔的话还是有几分道理的，除了平日练琴保持手感以外，找份工作来消磨时间也不错呢。

    这么一想，她忽然想起了泽尔之前的玩笑话。

    咖啡厅无论如何她都要去的，不去的话见不到魄罗，而且没有魄罗就登不上聊天室，登不上聊天室就心痒痒睡不着觉……既然怎么都要去咖啡厅，那自己为什么不干脆过去那边工作呢？不仅能够免费撸魄罗水群，还能多赚一份薪水，而且帮了忙正好还人情！

    完美的安排！

