
432黑龙突击队的任务

三天后，苏齐带着一群人浩浩荡荡地回到了黑龙突击队。

此时，突击队的基地里人烟稀少，到处都很冷清，所以当李莉和伍六一以及陈妍来到大门口迎接、看见这么多人时，都惊呆了，当然，两个人都很快高兴了起来。

苏齐一下挖来这么多人，这说明上面对黑龙突击队的建设真的是非常重视的，要人给人，要钱给钱，支持十分到位。

又花了三天的时间，苏齐又把剩下的几个重要岗位的人都挖了过来。

至此，黑龙突击队的骨干全部到位。

所以苏齐立即马不停蹄地召开了黑龙突击队的第一次干部会议。

会议由陈妍主持，她来到这里后，不仅仅是情报中心的主任，同时兼任苏齐的机要秘书一职，当然，由于她口才不错，长相甜美，所以一些重要会议的主持人也会由她充当。

“下面，让我们一起用最为热烈的掌声，欢迎苏齐大队长讲话！”陈妍说道。

哗啦啦——

掌声霎时如雷一般响起。

“同志们——”

苏齐环视一圈，中气十足地喊了一声。

他并不是一个很容易激动的人，但此时此刻，他却少有的有些兴奋，心跳砰砰砰的，血液也在血管里汹涌地流淌着。

他的目光一一地从每一个人身上掠过，过了七八秒的时间，待得小会议室里安安静静了，他这才继续说道：“同志们，今天，是咱们黑龙突击队正式成立的日子，本来肖海毅部长要来参加我们这个会议的，但临时有事，无法到达，所以他委托我，让我把他的话转达给各位。

肖部长说，黑龙突击队是一支应任务而生的部队，是因为我们海军当前面临着许多纷繁复杂的境外任务和其他任务，不得不诞生的一支部队。

所以，我们黑龙突击队从诞生的那一刻起，就担负着崇高的使命，就肩负着祖国和人民的重托，但是留给我们的时间不多了，相当紧迫，所以我们一定要打破束缚，挣脱以前的条条框框，以一种开创性的精神和勇气来开展工作，争取早一天把这支部队拉到全国人民的面前。”

苏齐先把肖海毅的讲话大概传达了一下，之后，他才开始说起了自己的想法。

依然还是环视一圈，然后才开口。

“同志们，今天在座的很多同志，之前就都认识了，很多同志甚至是多年的好兄弟，这是好事，这可以让我们在工作中减少磨合的时间，快速建立相应的默契，所以，在接下来的工作中，我希望大家能超常发挥，争取在一个星期之内把队员找齐！”

“我们黑龙突击队，因为时间紧，任务重，已经不可能按照常规方法来进行了，所以，我们的第一批队员将直接产生，大家的手上都有一份名单了，大家打开看一下，这是我圈定的黑龙突击队第一批队员的名单，接下来的这几天，大家按照我划定的范围，直接拿着命令到各部队调人！”

苏齐先圈了一百五十多名战士出来。

这些战士，全都是系统敲定的，里面有一些是他认识的，不过更多的，他连听都没有听说过。

这些人，有些是海军陆战队的，有些则是陆军的两栖部队，当然，也有一些是其他部队的。

苏齐不管对方是什么部队，只要是系统敲定的名单，全部照收。

他已经和肖海毅交流过了，也已经把名单拿给肖海毅看过，肖海毅也已经办理好了这些人的直接调离程序，到时候，苏齐只要让大家拿着相应的调令，直接去部队找人就可以了。

此时，当苏齐把他的这个想法一说，并且把名单让大家一看，很多人，眼皮就不由一跳。

高城首先开口了：“大队长，这么多人，你是怎么选出来的？你能保证他们每一个人都适合黑龙突击队？不搞一个淘汰性质的集训，我担心你挑上来的这些人不合格？”

此时，高城和苏齐在私下场合都是直呼其名的，苏齐叫高城老高，而高城叫苏齐的名字，不过在公众场合，高城还是很给苏齐面子的，直接叫他大队长。

当然，这件事也不容易做，高城一开始还是有些叫不出口的，不过被他老父亲高明远做了一通思想工作，这才转过了弯来。

苏齐听了高城的话，点了点头，说道：“参谋长的担忧，我相信也是大家的担忧，在这里解释一下吧，这些人都是我精挑细选出来的，一些是之前就有听闻，我之前暗暗又探查了一番，然后确定下来的，一些则是我认识的一些比较可靠的领导推荐的，当然，也有一些是我之前有过接触，比较了解的。

所以总体而言，这些人应该都是比较可靠的，调过来就可以直接用了，当然，要保证一个不合格的都没有，这也不可能，但只要总体而言都是合格的，那就足够了，关于这个名单，我之前已经和政委仔细研究过了，没有问题，大家放心好了！”

苏齐说完后朝李莉看了一眼，李莉连忙笑着道：“人员的问题大家放心好了，我和大队长研究过好长一段时间的，总体质量绝对保证。”

李莉说得斩钉截铁，信心十足，好像她真的和苏齐在这个事情上研究了好几个月一样，但其实，这个事也就是开会前苏齐和她通了一声气，叫她如此如此支持自己。

从这一点看，李莉这个政委还是很合格的。

苏齐很满意。

其他人听了，都点了点头，表示不再有疑问了，就连高城也不再有什么想法。

所有人中，只有伍六一一头雾水：“你们什么时候研究的？我怎么不知道？你们在一起的时间也没几天啊！”

不过他疑惑归疑惑，却也不说出来，只是静静地听着。

苏齐环视一圈，见大家都没意见了，这才又道：“接下来我们讨论一下黑龙突击队的训练，我的想法是，人员到齐后，我们的训练就立即展开了，所以在这之前，我们要把训练方案定出来。

不过在定训练方案之前，我想先给大家说一个事，那就是黑龙突击队的任务——不同的部队有不同的特定任务，相应的任务需要相应的训练，就比如大家都知道的213，他主要是情报部队，所以主要的训练以情报为主，而老a则主要以反恐作战和卫戍首都的安全为主，那么，咱们黑龙突击队的主要任务是什么呢？

我之前和总部的首长讨论过这个问题，首长告诉我，黑龙的任务就三个，第一，常规的水上水下特种作战，这个任务，海军陆战队也在搞，但我们黑龙是最后一道关，其他部队搞不定的，到了我们这里就得全部搞定，这是我们的根基。

除了这一个，黑龙的另外一个任务，是远洋护航，这是一个全新的研究课题，我们要重点关注......

这三个任务，就是我们黑龙以后的任务，所以，我们所有的研讨，都要围绕着这三个方向进行！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="70629561"  chaptername="第432章  黑龙突击队的任务">加入书签</a>
</div>
