    由于傅令曦怀第一胎怀象好，孕期半点不适都没有。

    原本因有第一胎的经历，她对二胎的期盼也是很美好的。

    怎知在生二胎的时候，吃啥吐啥，一日六餐全都吐得一点儿都不剩，哪怕是喝水也吐。

    因而，生了二胎后，她便偷偷地服了些不伤身子的避子丹。

    可她还是低估了自己的易受孕的体质。

    也低估了谢夙秉造子的能力！

    想起傅令曦如此痛苦的经历，谢夙秉其实也是怕了。

    “爱妃，莫要生气，这胎说不准跟大宝一样，是个疼娘的呢？”谢夙秉小心翼翼地哄着人，丝毫未有发觉自己在拉仇恨。

    臭宝一直陪在傅令曦身边，自然瞧见她方才脸色苍白，如弱柳扶风的，那是他从未见过如此弱不禁风的母妃。

    在听见自个儿父皇只念大哥的好，却忘了自己，与香宝齐齐脱口而出，“臭宝/香宝也很疼母妃的！”

    见两孩子急于表达对自己的爱，眨着卡芝兰的大眼，一脸很受伤的模样，

    傅令曦的心，就像是被一只大手狠狠揪在一团，转而怒瞪了谢夙秉一眼，“皇上说的是啥呢！“怎么能够伤孩子的心呢！

    见此一幕，谢夙秉摸了摸鼻子，轻咳了一声，给两个孩儿解释道，

    “朕并非指你二人不疼你们的母妃，而是，你们母妃着实在怀着你们的时候，就遭了不少罪。”

    他这是不解释比解释的好。

    瞧，两个孩子的心里阴影面积，已经全被覆盖了！

    说到底，两孩子在母妃肚子里的时候啥都不晓得，谢夙秉这个始作俑者，倒是把锅甩得一干二净！

    “母妃，父皇说的是真的么？”香宝咬了咬唇瓣，眼眶里氤氲着雾气，像是随时要落泪下来。

    傅令曦心疼不已，把人搂进话里，软声哄道，“母妃啥都好，甭听你们父皇胡吣！”

    虽然谢夙秉说的都是事实，可怀孩子的时候，她那是孕妇都会出现，这是再正常不过的妊娠反应好不好！

    于是，傅令曦详细地解说给两个孩儿听，自己生育时候的妊娠反应，是每一个生孩儿的妇人都要经历的。

    等熬过了之后，孩子出生了，就什么事都没了。

    臭宝听了之后，心里默默记下，往后自己遇上心仪的女子，大不了不让她生、不受母妃一样的罪……

    香宝似懂非懂地点了点头，“那母妃怀上了弟弟后，弟弟会不会让母妃遭罪？”

    “呃、”傅令曦一时语噎。

    这说不好是弟弟还是妹妹。

    至于遭罪不遭罪，而今还不过一个月呢！

    因她的月事期还没到，所以，她根本没有发现自己居然又怀上了！

    谢夙秉听见香宝脱口而出‘弟弟’二字，只觉得脑壳仁有点儿疼。

    “爱妃~”

    “嗯？”傅令曦倒没多想，生男生女都由不得二人说。

    且不说她这特殊体质，要是三胎跟二胎一样，怀的是双生子也不一定。

    可她瞧见谢夙秉一脸的苦大仇深，便想起他如何嫌弃自己生的两个儿砸，心里自是不乐意，道，”皇上，儿砸也是您的亲儿。“

    谢夙秉，“……”儿砸是他的种，但他欢喜的是软萌萌的闺女！

    于是，三胎的性别争议，在三父子、女面前一直争论不休……

    而傅令曦因着刚刚怀孕，经过夫妻二人深思考虑，一致决定暂且不对外宣布。

    但却并未对懿太后隐瞒。

    谢夙秉对仨孩儿也叮嘱一番，仨孩儿连连点头保证。

    竖日，懿太后往翊坤宫赏下了不少稀珍古宝。

    后庭各殿得知此消息，又莫名地换了一批玉盏……

    这日，悫太后终于回宫了。

    因悫太后‘重伤’，被直接送回了慈安宫。

    而恪王在封地，也因‘牵挂’嫡母，于是向泰雍帝奏请，暂且留在宫中陪伴悫太后左右。

    “母妃好好在宫里养伤，儿臣已奏请皇上，皇上也应允了儿臣陪伴在母后身边，直至您的伤痊愈。”

    “如此甚好。”悫太后似精神疲惫，只应了声，人便沉沉睡下。

    待恪王退下，她才缓缓地睁开眼眸。

    而此时，她眼底哪还有半点精神不济？

    “好你个谢夙秉！竟是把他人扣在皇宫里，想要牵制住哀家！”

    寝殿空无一人，悫太后看似在自言自语，听她道，“放在那孽子身边的棋子，是时候要起作用了。

    闻得她轻轻一声。

    窗棂外，树枝头，树影晃动，不一会风起，恰似一道鬼魅般的黑影飞出，朝皇宫的一个方向疾奔而去——

    悫太后勾了勾唇，眼底尽是十月寒降的冰霜。

    恪王不过是她用来争取权的工具，嫡长孙才是她要扶持的对象！

    谢夙秉啊，你对哀家的‘好’，哀家在皇喾寺可是一直记好着呢。

    这会回宫，哀家便要一一投报给你！

    ……

    翊坤宫

    “臣妾/嫔妾给宸皇贵妃娘娘请安，娘娘吉祥金安~”

    “众姐姐妹妹请起。”

    傅令曦一早得容嬷嬷回禀，一众后庭嫔妃都齐齐聚在翊坤宫门前，说是要其带头与悫太后请安，心里便冷笑一声。

    “悫太后而今还不得众人前去探望、请安，你等都回去等消息吧。”

    并非傅令曦不想去‘尽孝道’，而是悫太后这装病不见人，她也懒得在她的面前卖戏。

    不想，后宫这些嫔妃，就这么急着要在悫太后面前献殷勤。

    是当自己是个还脾气、听之任之？！

    带头的婉贵妃美目含笑，端着仪态万千的。

    在听见傅令曦的一番话，差点没绷不住、失态——

    “妹妹，一众妹妹亦是心系着太后的伤情，这人都回宫了，咱们若是不去瞧瞧，心里可不安啊。”

    她心道的是，晓得傅令曦为了讨好泰雍帝，也不至于连该有的礼节都不守了吧？她当真不怕悫太后会对其发难？

    傅令曦放下手中的茶碗，敛眸睨了容婉茹一眼。

    只是一眼，容婉茹宛若寒芒刺背。

    只见，傅令曦浅浅一笑，无奈地摇了摇头，“太后在皇喾寺遇袭，伤了凤体自是要静养一段时日，本宫劝各位姐姐妹妹莫要前去，也是为了给位好。

    姐姐可是认为本宫越俎代庖，故意曲解太后的意思，才率众多妃嫔给本宫施压？“

    听傅令曦往自己身上扣罪名，原本维持着笑容的容婉茹，肉眼能见她脸上的表情一点点地皲裂开——

