
【书接上文，上回书说到木青冥细看壁画，发现了很多过去解释不清楚的疑团，都已经得到了答案。很多被修改了的真实过往，也向他们锁龙人呈现了真实的历史。原来龙木一族在滇中摇身一变，成本了古滇国至高无上的祭司和巫师，也在借此用滇国无辜百姓的血肉，修炼更多的邪术。引出来木青冥解读青铜大门上，最后剩下的巫门内容，更是坚定了要进入其中的决心。只是木青冥料定青铜门后，反而才是危险的开始，于是要弟子们一定要加倍小心谨慎，一有危险，可以立即逃走。】

石室之中，陷入了沉寂。

四下无声，锁龙人们不过轻微的吐息，也变得明显清晰了起来。

其他锁龙人的目光，瞬间聚焦在了木青冥的身上。

虽然一路到此，锁龙人都没有遇到太大的危险，但是门后是什么样的世界？拥有什么样的危险？无人知晓，无人能预测得到。

万一是陷阱呢？

毕竟他们现在得知的种种线索，那些壁画上呈现出来的内容，是有良知的木龙一族，建造了此地没错。可这些精美的壁画所呈现出的是不是真实的事情，就很难说了。

按老花子王的叙述，他就是走到此地差点丧命的。之后，老花子王也没有敢再向前冒进一步，就落荒而逃了。

而曾经企图吞噬老花子王的太岁，很有可能，现在还在门后好好的活着，等待着下一个猎物的到来。

木青冥要是现在进去，能战胜太岁倒是好说；不能的话，他木青冥就是那太岁大肉球塞牙缝的小点心。

墨寒倒是不反对木青冥进去，说实话，她也想进去看看，好奇那门后的未知世界。只是，她需要木青冥给她一个非得进去不可的正当理由，否则没有必要冒险。于是提醒木青冥，道：“木头，你也发现了吧。这个石室和大门，用了类似于结界之术，隔绝了我们的感知。除了置身于石室里的我们，根本感知不到石室之外的任何情况。”。

一到此地，墨寒就发现置身于石室的他们几人，仿佛是被与世隔绝了。她不但感知不到，石室外的任何情况，连与石室外的锁龙人们，在城中的妙笔妙雨他们，都断开了意念传音和神识连接。

这种奇妙的感觉，让墨寒觉得，没有合理的理由，没必要冒险进去。

木青冥默不作声的看向大门，专注的目光缓缓扫过了门上星罗棋布般，点缀着的子母玉。

那大门子母玉之间有不少的刻痕，构成了另外的图案。

左边门扉上，是昂首挺胸，张口咆哮的猛虎。

右边门扉上，是低头下去，亮出尖锐长长牛角，高耸双肩踏步上前的雄牛。

木青冥知道这是古滇国的主图腾，虎牛相博。

无论是猛虎还是雄牛，都非常雄壮，看上去很是壮观，也栩栩如生。

它象征着勇猛和顽强，也是古滇国勇士们的信仰。

要不是子母玉太过于显眼，西周壁画又吸引眼球，这幅图腾在进来时就会被木青冥他们一眼就看到的。

可就算现在才发现，木青冥也被图腾的壮观所吸引，忍不住多看了几眼。

再看子母玉上的巫文，发现了更多的信息。

“门上的那些巫文上说道，这里原本是庄蹻的陵墓，后来发现梁王山风水不好，就给废弃了。所以那几个龙木一族，就地改造了此地来安放偷出来的金乌虺骨殖，并且在此地费劲心力，想要毁掉金乌虺骨殖。”墨寒都问话了许久，木青冥才缓缓开口，答到：“但龙木一族没能毁掉骨殖。他们中最后的几个人认为，或者说预料到，千年之后来了五个人，会抵达了在封闭之后，就一直无人涉足的此地。其中有四个能通过考验，并且合力毁了金乌虺。”。

目光依旧注视着对面，高大厚重的青铜大门。

“一、二、三、四，我们才四个人。”张晓生手指点了点人数，调侃道：“这几个木龙一族还好没有去做生意，不然就这算术能力，非得赔死不可。”。

言外之意，这门上说的事情和他们锁龙人无关。

“张晓生你改天换个头吧；我们四人，加上之前就到过此地的老花子王，不就是五个人了吗？”墨寒扶额叹息，摇头道：“你这样子，做生意才赔钱呢。”。

啊弘跟着哈哈大笑了几声，乐道：“原来师父给我们收了个傻师弟。”。

张晓生一愣后，也马上反应了过来，脸上瞬间布满了尴尬。

他确实是一时糊涂了，倒是把告诉他们此地的老花子王忘了。

也是门上的子母玉数量并不多，巫文有限，描述得不太清楚的原因，倒是让张晓生没有细想下，也不把并没有在此地的老花子王算上。

“这就是我必须要进去的理由。”过了一会儿，木青冥又补充说到：“这骨殖不能再留在人间了，否则百年之后，千年之后，若是被心术不正之人得到，又不知道会是掀起什么腥风血雨。就算不考虑得这么久远，也不能留下这个骨殖，否则让刘洋得到，也不是什么好事。”。

墨寒稍加思索，也觉得在理。

于是，点头问到：“那密钥不会就是老花子王，留给我们的那块子母玉咯？”。

“是的，他当年无意抠下来的子母玉就是密钥，所以大门才会开启。”

木青冥答着此话，已迈步向前，朝着青铜门那边毅然决然的大步走去。

墨寒见木青冥决心进去，对他的理由也无法反驳，就欣然跟了上去。

两个即紧张，又有点兴奋的弟子对视一望后，也跟了上去。

“青铜门上的巫文，还提到只有通过了考验的人，才能见到金乌虺的骨殖。具体是什么考验，上面也没有写。”站到了高大的青铜门前，木青冥又对身后的弟子们，不厌其烦的叮嘱道：“有什么危险，我也不能预料。所以你们也一定要小心谨慎，什么东西别用手去摸，一有危险，可以先逃走，不必管我。”。

今天的木青冥，在啊弘和张晓生看来有点啰嗦；这样的话，他们已经听了不止一遍了。

除了点头应声，张晓生和啊弘也不想为此多说什么。

木青冥昂头起来，看向了离地数丈的门顶。

门头门顶上，是古滇国军旗和勇猛象征的插翅虎图腾。

血盆大口正对门前，双翅展开，覆盖在门头门顶之上。

木青冥的目光缓缓向下，渐渐地移到了门扉间正中处，停在了那个缺失了子母玉的地方后，定住了目光。

同时，木青冥再次伸手入怀，取出了那块子母玉。

他长长地吸了一口气后，踏前一步，把手中子母玉往门上扣上去。

“咔”的一声细响，随之从子母玉下面响起。

脑中灵光一现的木青冥把子母玉一转，果然能转动这块子母玉，接着又在门上发出了咔嚓的一声后，把子母玉抠了下来。

又是“咔”的一声声响传来，打破了石室里的宁静。

紧接着，就是门轴缓缓转动的沉闷声响传来。

那两道高大又厚重的大门，向后缓缓移动着，青铜大门在距离上次开启的几年后，再次开启。

果然和木青冥猜测的一样，这道大门有机关控制，可见古滇国也是有发展过机关等科技的。

沉重的大门缓缓移动下，附近的地面和墙壁都在连连微颤。

木青冥他们向后退了几步，与大门保持着一个安全距离，以便有危险时，也好有个进退，闪避。

张晓生紧盯着越来越大的门缝，攥紧的双拳因为紧张，满是热汗。

大门后，咔嚓咔嚓的机械运转声音，也有齿轮摩擦的声响，一直没有停止。

与此同时，墨寒鼻子一动，她从门缝中涌出的腥风之中，嗅到了一股臭味。

尸体的臭味。

“木头。”墨寒当即惊呼一声。

木青冥顿时会意，也大喊一声：“啊弘，闪避。”。

在话音出口之际，木青冥和墨寒已经向后来了个跃起后，在离地数尺的半空之中翻了半个空翻。脚底聚集了真炁的他们，在下一秒后，倒挂在了石室的圆顶之上。

啊弘也一手抓住了张晓生的裤袋，另一手抬起，五指在瞬间化为不断向上的藤蔓，迅速生长。

在转眼过后，这些柔然坚韧的藤蔓，死死地缠在了木青冥的腰间，再快速搜索，拉着张晓生和啊弘徐徐向上升起。

就在此刻，大门完全打开，机械的声响停下时，一道如洪水一样的青绿色液体，奔涌而出。

浓郁的腥臭味，正是来自于这些难看又难闻的液体。

争先恐后涌现出的液体源源不绝，犹如洪水巨浪，波涛滚滚。很快，就把整个石室都淹没了。

木青冥他们的脚下，是一片青绿色的汪洋大海。

这些液体在不断的翻涌，掀起一道道大浪的同时，石室中充斥着的恶臭和腥味儿也越来越重。

青绿色的液体溢满整个石室的地面，就停下了翻涌。

张晓生却顾不得恶心，而是松了一口气。

要不是啊弘眼疾手快，这下他张晓生已经被那些恶心的液体淹没了。

可他这才放心下来，袖中几个大洋随即滑出，惊慌失措起来的张晓生，赶忙伸手去抓已经滑出袖口的钱币。

但还是晚了一步，他没能抓住那几块急速落下去的大洋，只能眼睁睁地看着大洋落下，落在那些粘稠的青绿色液体之中，飞溅起了水花片片。

才落下的钱币上滋滋作响，白烟随之升起。

转眼过后，一枚枚还没完全沉默的大洋，在液体之中**成了银水，被青绿色的液体吞噬殆尽。

这也只不过是电光火石间的事，几枚银币大洋，就荡然无存；看得张晓生圆睁双眼瞳孔微颤，眼中和心里同时有惊恐顿生。

“太岁的尸水。”木青冥随即，对两个弟子说到：“太岁也不是长生不死的，一旦死亡，肉身就会化为这种尸水，是具有很强腐蚀性的尸水，所过之处，金银俱融，岩石腐坏。”。

同时暗暗猜想道：或许是老花子王的金牙，让太岁失去了食一片，复一片的长生能力。

木青冥这么一说，张晓生心中庆幸更重。方才要不是师兄啊弘反应快，现在的张晓生只怕已经连骨肉都被融化了。

没想到这看似平平无奇的地下石室，比张晓生下过的任何古墓还要危险。

更何况，这种程度的危险才是刚刚开始。

已经完全敞开的大门后，那伸手不见五指的黑暗深处，还潜藏着什么更恐怖的危险，无从所知。

这让向来胆大的张晓生，都心里毛毛的。

而起这些液体遍布他们脚下，聚而不散，也不向门外流去，这下好了，锁龙人们连个落脚地都没有，真正的是倒吊在石室圆顶上，也是寸步难行。

当然，锁龙人也可以用缩地成寸离开此地。

只是如此一来，无异于功亏一篑。

敞开的青铜大门就在眼前，不进去看看可不行。

更何况其中还存着金乌虺的骨殖，这是一个毁灭金乌虺，结束千百年恩怨的绝佳机会，此地的锁龙人都不愿意就此放弃。

“墨寒。”木青冥轻唤一声，与就在身旁不远处的妻子对视一眼。

墨寒在四目相对那一刻，当即明白了木青冥要她做什么。

他们本就心有灵犀，又是夫妇，多次一起出生入死，早已配合默契。无需多言什么，一个眼神就能让彼此知道对方所想。

墨寒深吸一口气，运炁同时原本平坦的腹部疾速鼓了起来。

下一秒后，张口的墨寒嘴里火焰喷吐，朝着下方直射而去。

青绿色的狐火再现，四周一下子被耀眼的青光照亮。同时高温中炎风鼓舞，滚滚热浪升腾。

狐火喷薄，形成一片火海，瞬间平铺在了尸水之上。

这世间万物总是相生相克，穷尽一生，也跳不出这个自然规律的。

太岁活着的时候惧怕金之物，死了后化为的尸水，倒是不怕金属性的物品了，但却被火克制。

墨寒的狐火，是高温的烈焰，也能焚尽尸水。方才落下，液体之中就有白雾一般的水蒸气，迅速升腾起来。

被狐火覆盖着的尸水在迅速枯竭，同时也像沸水一样，在烈焰之中翻腾不断。

片刻过后，火焰下的尸水不断蒸发流失。

之前锁龙人们眼前望去的一片尸水，不复存在。

而狐火也随着尸水的干渴，渐渐地熄灭。

直到最后一滴尸水完全被燃烧殆尽之后，狐火也完全熄灭。

石室之中不再有耀眼的光芒，高温散去，阴冷再次涌来，渐渐地填充了石室里的每一个角落。

之前还满是冷却了的金银水的地上，已经是千疮百孔，被尸水腐蚀的金银，化为了虚无。

坑坑洼洼的地面，看得张晓生又是膛目结舌。看得那啊弘也心有余悸，呼吸都因为紧张，而变得有些急促。

“这太岁的尸水，难道就是第一层考验吗？”墨寒张了张唇，轻声问木青冥到。

木青冥他们能否见到金乌虺的骨殖？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="57450909"  chaptername="第二十五章尸水">加入书签</a>
</div>
