    在其他人回来之前，她正好将所有的设备收拾好，实验用品也都重新摆放整齐。

    所以，在几人再次回到实验室的时候，见到的便是她依旧坐在之前的位置上，手上不知道拿着一本什么书看。

    手上的书本将阳光映在了她的脸上，将她原本有些苍白的脸颊染上了一抹金色。

    她的模样不算艳丽，却很容易能够吸引人的视线。

    也许是因为那一分若有若无的病弱，又或者是她身上散发着某种“生人勿近”的气息，原本就让几人觉得她全身上下散发着学神光环的他们，更觉得她的身上增添了一丝实质的光环。

    赵萌愣了一下，被旁边的人推了推之后才向她的位置走了过去，把手中的咖啡放到了沈寻菡的桌子上。

    “组长，你的咖啡。”

    “好，谢谢你。”沈寻菡抬头对她笑了笑，然后用手机转账给她。

    她的笑容属于笑不露齿的样子，明明不算特别明显，却依旧令赵萌觉得仿佛如春天的阳光，温暖至极。

    赵萌被她的笑容晃了一下，有些晕晕乎乎地回了自己的位置。

    回过神来之后，突然反应过来，他们组长原来这么漂亮来的吗？

    她的这个反应被屋子内年纪最大的曹魏人见到，暗暗叹了口气。

    师妹的魅力现在已经跨越性别了吗？这可让他们这些广大男同胞们怎么办呦。

    趁着午休时间还没结束，舒嘉琪似乎纠结了一下下，然后鼓足了勇气对着众人说了一句：“那个……我下个月订婚，如果你们有空的话，可以邀请你们参加典礼吗？”

    她的这话就像是一个重磅炸弹，在原本安静的屋子里显得十分响亮，也让原本还带着些困意的众人瞬间精神了起来。

    就连沈寻菡也是忽地一愣，直到几秒钟之后，赵萌她们的声音响了起来才会想起她所说的订婚指的是什么。

    舒嘉琪的订婚对象还能有谁？梁怀亦呗！

    想到这里，她的表情瞬间有些微妙。

    那位梁夫人，看来动作还是挺快的。

    因为位置的关系，其他人自然是没有注意到她的反应。

    “订婚？”

    “你才多大呀这就要订婚了？啊不是，谁家的男孩子啊，能娶到我们嘉琪这么漂亮的老婆，这得是上辈子拯救了整个银河系吧！”曹魏然夸张地叫了一声，逗笑了一屋子的人。

    他作为他们这里年纪最大的一位，跟所有人的关系都还不错，偶尔调节一下气氛，让这些师弟师妹们不要太拘谨。

    “也没有啦，就是家里之前介绍了一个对象……”

    “依照你的条件，家里介绍的跟普通的相亲应该也不一样啊，必定是个优秀的家伙，跟我们说说呗！”

    “是啊是啊……”

    “……”

    沈寻菡坐在原处，听着他们叽叽喳喳的八卦梁怀亦，怎么说呢，其实她也是一个爱听八卦的人，不过当这个人物偶尔牵扯到自己的时候，这种感觉就很奇妙了。

    也幸好这间屋子里所有的人都不太知道她跟梁怀亦有过那样的交集，否则的话，就算他们之间其实并没有发什么，却也是一件很尴尬的事情。

    她这样想着，端起了赵萌带回来的那杯咖啡，轻轻地啜了一小口。

    味道还可以，就是甜了一点点。

    有了这个想法，她起身，拿了自己的杯子想去接一杯温水，冲散一下口中的甜腻。

    却在她刚刚没走两步的时候，被那边正在热闹地讨论着的几人包括舒嘉琪正好看到。

    “组长，下个月你也一起来吧。”舒嘉琪笑着说道。

    虽然她对于沈寻菡的感觉有些复杂，不过这的确是一个能够跟对方拉近距离的机会。

    家里面对她的叮嘱她一直记得，想要跟苏教授搞好关系，她的这个学生自己也不能将她推得太远。

    也许是因为面对各种场合的机会很多，此时的她面上的笑意十分真诚。

    这让沈寻菡回想起了第一次见到她的时候在电梯里和见到苏教授时的那种变脸速度，也不知道是不是自己的第一印象造成的错觉，反正她觉得这种笑容背后，对方不会有多想邀请她。

    再加上她要是去了，见到梁怀亦和梁夫人，大家互相之间也只剩下尴尬了。

    她更像是去砸场子的。

    不过……

    “好啊。”

    她要是再拒绝，恐怕旁边那几个紧张地看着自己的家伙又会觉得自己有多不好相处了。

    她果然还是更适合单纯地做实验，要不在医院也挺好的，至少可以光明正大地想不见谁，就不见谁。

    这倒不是因为她有什么社交恐惧症，而是这些社交对她而言，实在是有些麻烦。

    听到了她的回答，舒嘉琪和她身边的几人均是松了口气。

    于是，他们便开始继续刚刚的话题聊了起来。

    一直到沈寻菡进了茶水间，她才长叹了口气：“我真是太难了。”

    “什么太难了？”突如其来的声音让沈寻菡吓了一跳，她刚刚进来的时候明明没看到任何人。

    也许是因为转过头去的时候还带着些惊魂未定，对方见到她的反应之后反而笑出了声：“我有这么吓人吗？”

    苏教授端着一个巨大的保温杯走了过来。

    由于她之前站着的位置刚好被一株巨大的富贵竹挡住了，所以站在沈寻菡在进来的时候才没有看见她。

    “教授！我刚刚没看见……”

    “没事，不过好端端的，你这叹什么气啊？”

    “没什么。”沈寻菡矢口否认。

    她不想把自己的私事带进来，之前的事情也没有什么再提的必要。

    “没有？我看不是吧。”苏教授皱着眉看了她几秒，然后伸出了食指点了一下她的额头：“你这丫头，该不会跟那几个孩子闹什么不愉快了吧？”

    否则的话，她想象不出来还有什么事能让这丫头唉声叹气的。

    “怎么会……我是那样的人吗？”

    “嗯，可能不是，不过你要是想让他们对你完全心服口服都听你的，也是需要下一番功夫的。”苏教授笑着说道。

    帝都大学的学生哪一个不是有着自己的傲气？尤其是能够被实验室选中的学生。

    想要真正彻底地让他们服气，可不是一件那么容易的事情。

    而沈寻菡，她或许在学术上很厉害，但因为某些原因，在与人相处上，未必能做到……

    所以她把他们安排在一起也是想让那些孩子们对于沈寻菡的实力多些了解。

