    “砰……。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    此刻那宫殿倒塌了，漫天灰尘将那倒塌的宫殿遮挡住，看不清里面的情况。

    “咯吱……。”

    这时候在那废墟之中，传来一阵毛骨悚然的声音，林凡紧握着永恒之斧，等会或许会有一场苦战啊。

    “轰……。“

    刹那之间，一道黑色的光柱从那废墟之中冲天而起，那道黑光渗透任何阻碍，从地面直上云霄。

    葬海妖地外面，六大宗门长老，妖家家主，秦王等人一直在等待着。

    当这股黑光再次出现的时候，众人的面色也是一变。

    他们不知道下面到底生了什么，但是想来，一定是有人得到重宝了，只是不知道是谁。

    至于那些散修，他们早已布下天罗地网，只要从禁地内出来，那么就全部镇压，掠夺其身上的一切。

    葬海妖地这禁地，他们曾经也带自己来过。

    里面虽说有大机缘之物，但是却很难得，而那大机缘之物，在他们如今这地位来看，倒也算是还可以。

    可是现在情况生变化，这葬海妖地从未出现过的异象，在这一刻生了，那么这能说明什么？只能说这葬海妖地要出一件逆天宝贝了。

    秦王站在那里也是忧心忡忡，他有种不好的预感，但是这种感觉，却又说不出来，只希望自己的皇儿千万不能有事啊。

    那七圣宝藏，他查过典籍，曾经的确是有这样的一个大能者，但是距离的时代实在是太过于遥远，而这大能者，的确留有宝藏下来，如今自己皇儿下去，也不知有没有得到。

    不过在他想来，应该是得到了，因为皇儿可是有那藏宝的地图啊。

    只是秦王却不知道便是，在葬海妖地的人，基本上人手一份。

    而这宝图能够分散开来，也是他这好皇儿的功劳了。

    地下。

    林凡遮挡着眼睛，这道黑光给他一种很是不舒服的感觉，看来那持续一天一夜的黑光柱就是从这里散出来的。

    这黑光柱没有持续多长时间，便渐渐的消散了。

    而这时，林凡看到那废墟之中，竖立着一口石棺，这石棺古朴神秘，上面雕刻着密密麻麻的符文印记，而这些符文印记却是黯淡无光，没有一丝的神韵。

    而这石棺的表面，也是缠绕着一圈铁链，而这铁链也是如那些符文印记一般，早已经失去了作用。

    林凡心中大骇，这里面到底封印了什么怪物啊，这封印一层接着一层，莫非这里面封印的是绝世古魔不成？

    面对如此高端战力，林凡也是有些虚了。

    平时小打小闹习惯了，如今面对硬茬，他内心倒是紧张了起来。

    林凡内心祈祷着，千万别太变态啊，厉害一点点没问题，可千万别是碾压型的存在啊。

    “呼……。”

    石棺之中传来让人胆颤的呼吸声，这呼吸声，仿佛是苏醒的前兆，让人从开始就陷入恐惧之中。

    “呼……。”

    又一次的呼吸。

    “轰……。”

    这一刻，林凡抬起头，那上空突然凝聚了一层不断旋转的黑云，那黑云之中，雷霆闪烁，风声呼啸，那四周的峭壁上，顿时出现无数幽魂在那咆哮着。

    那些幽魂生存在石壁之中，但是在那黑云出现的那一刻，这些幽魂一个个狰狞的飞到那上空的黑云之中。

    林凡退后了几步，眼中精光闪烁，麻蛋，趁你病要你命，如今这现象一定是破封的前奏，想给你破坏了再说。

    刹那之间，林凡光芒大震，那玩世不恭的眼眸，在这一刻也变的认真无比。

    “一指寂灭。”

    “苍天剑。”

    ……。

    瞬间虚空不断崩塌，那那两柄剑意，不断旋转，拉出一条长长的尾巴，搅动着整个虚空。

    “砰……。”

    可是让林凡不敢相信的便是，那不断旋转的黑云竟然一点事情都没有，依旧在那酝酿着最后的力量。

    “没用？”林凡这一刻慌了。

    “轰……。”

    那酝酿已久的黑云，瞬息之间，浓缩成一团，眨眼之间，无声无息，没入那石棺之中，静悄悄，没有任何动静。

    那竖立起来的石棺上，缠绕着黑色的雾气，那些雾气如同冤鬼的面孔，肆意的狰狞着，仿佛是在嘲笑着一切。

    就在这时，那石棺盖陡然大开，那石棺内，充满了黑雾，顿时一只漆黑的手臂伸了出来，那手掌漆黑，指甲呈现墨绿色。

    而在那手掌出来之时，石棺内的黑雾不断浓缩，最终渗入到那只手臂上。

    这一刻林凡看清楚了，内心也是大惊，这竟然敢只是一只手臂。

    一个没有身体的手臂。

    那漆黑的手臂上，闪烁着阵阵令人心寒的寒光，而那手臂上缠绕着一个个金色的蝌蚪文字，虽不知道那写的是什么，但是那些文字散着一丝丝远古的气息。

    刹那之间，那只手臂微微一震，一片片细小鳞甲不断出现，将那手臂覆盖，而那些金色蝌蚪文字，仿佛成为了无主之物，一个个的飘散在空中。

    林凡咽了咽口水，说不紧张那是骗人的，那躲起来的鸡仔，看到眼前的一幕，也是吓的将脑袋缩在翅膀里，小小身子不断颤抖着，显然也是害怕到了极限。

    那只手臂的五指微微张开，随后又慢慢的伸缩，不断出咯吱咯吱的响声。

    仿佛是封印已久，如今出来，有些生硬了一般。

    林凡立马用系统查看，想要看看这只手臂的修为。

    “？？？”

    可是这三个问号，却让林凡瞬间懵比了。

    这三个问号要不表示的是对方修为无法查看，要不就是修为高到连系统都无法查看的地步。

    不过林凡更愿意是无法查看，也不想要一只手臂修为高到没边。

    这个时候这是手臂感觉到了林凡的存在，随后五指张开，顿时五道不可抵挡的光芒如同镰刀一般，想要将林凡收割。

    “苍天剑。”

    林凡大惊失色之下，无上剑意席卷而来，轰向那五道黑光。

    可是在林凡惊愕的目光之下，无上剑意寸寸崩裂，根本没有一丝的抵挡之力。

    “砰……。”

    五道黑光与永恒之斧碰撞，强大的力量，将林凡往后推了数百米之远。

    此刻林凡一脸惊恐的看着那只恐怖手臂，自己肉身强度小天位大圆满境界，但是刚刚只是用永恒之斧抵挡一下，便震的自己的双手，颤抖不已。

    好强……。(未完待续。)