    魏家的宴会很快散去。

    外面的大佬推杯换盏，各自交换着人脉资源，讨论着时事话题。

    讨论的最多的自然还是那位龙魂少将。

    “好可惜啊，今天没见到那位龙魂少将。”王多多现在想起来，还是觉得有些可惜。“不知道他到底长什么样，帅不帅呢？”

    不满三十岁的将军，实在太少见了，几乎没有。

    宋一帆见到女朋友这样崇拜别人，还露出小迷妹一般的眼神，有些不乐意，道：“少将虽然难得，可以年轻封侯拜相的又不是没有。霍去病十几岁就驱逐匈奴数百里，封狼居胥，坐到了大将军的位置。”

    “与霍去病相比，那位少将军也没什么了不起的。”

    宋一帆的语气酸溜溜的。

    “霍去病是军神，能是一般人能比的吗？这位少将军虽不如霍去病，但也是少年英豪。”王多多和男朋友争论起来。“一帆你要把人家当成目标，而不是一味的贬低。”

    “我才没有贬低，我只是说了一个事实。”宋一帆面红耳赤。

    苏幕遮捂嘴偷笑起来，拍了一下王多多的肩膀，道：“多多，一番是吃醋了呢。”

    “啊？”王多多瞬间反应过来，安慰了宋一帆两句。“一帆，我不是别的意思，我只是单纯的好奇那位少将是什么人而已。”

    突然，陈清华的手机传来一道讯息，看完后眉头一皱。

    “怎么了？”苏幕遮察觉到陈清华的变化，问道。

    陈清华奇怪道：“一鸣给我发消息了，说他回京城了，让我好好照顾妃妃。”

    “什么？楼一鸣这就回京城了，这么急干嘛？”苏幕遮回头看了坐在沙发里的陈妃妃一眼。

    楼一鸣今天才坐飞机回江南的，这才刚到晚上，一天时间都不到呢。

    怎么就回去了？

    宋一帆说道：“是不是京城有什么重要的事？”

    “应该是的，一鸣在京城的人脉关系不错，说不定有什么事情需要他。”苏幕遮点头。

    王多多赞叹一声，道：“一鸣好厉害啊，在江南就无比耀眼，力压同龄人。现在去了京城又吃得开，以后注定走的最高，走得最远了。”

    陈清华不置可否的一笑，没有说话。

    酒会即将结束的时候，大家也没等到龙魂少将，已经深夜十点钟，诸位大佬各回各家。

    众人准备上保姆车的时候，正好见到林南在一群领导班子的拥簇之下走出来。除了魏老和夏司令之外，其余的人几乎全都出来相送。

    “林南！”苏幕遮最先看到林南。

    “楼天明楼市长……他们怎么跟林南在一起？”王多多推着宋一帆的轮椅，小脸蛋上全是惊愕。

    陈清华也愣住。

    陈妃妃的美眸里闪过一丝意外。

    此时的林南，走在人群的最前方，如众星捧月。身后的各市县级领导班子，全然成了陪衬。另外几个市县的领导，与林南有说有笑。林南背负双手，偶尔轻轻点头，仿佛上级领导来下级视察一般。

    哪怕是楼天明楼市长，都走在边缘的位置，没有过去与林南说话。

    陈妃妃看到林南后，心中的不高兴一扫而空。

    “你去哪里了？刚才都找不到你。”陈妃妃笑着上前。

    林南停下来，看着眼前的少女，笑道：“和各位领导一起吃了个饭，所以就先离开了一下。”

    各市县的领导班子也都停下脚步，认出这是魏老的孙女。大有深意的互相交换一个眼色，然后纷纷开口：

    “林先生，我们告辞了！”

    “下次您来许州，我请您吃饭。”

    “林先生再见。”

    众人散去，楼市长也打了一个招呼，准备上车离开。

    “呼，我还以为你又偷偷跑了呢。”陈妃妃吐了一下小舌头。

    林南笑道：“我不是答应过你，我下次要离开的话，一定会提前告诉你的。”

    “呃……那个，刚才吃得太饱了，你可以跟我去散散步吗？”陈妃妃终于鼓起勇气，抬头看着眼前之人，一双美眸里带着丝丝期待。林南扫了一眼远处等着送他回去的叶轻眉，然后点点头。

    “好吧，去哪里散步？”

    陈妃妃脱口而出道：“就湖心岛就行，湖心岛除了半岛酒店，其实夜晚的风光也不错的。”

    两人并肩离开。

    陈清华他们拦住准备离开的市长座驾，道：“楼市长。”

    楼天明停下脚步，看着眼前的一群少年人，道：“你们有事？”

    “楼市长，冒昧的询问一句，那个林南是我们的同班同学，他为何会与各市县的领导班子走的这么近？”陈清华笑道，语气非常客气。

    王多多也点头道：“是啊楼市长，林南就是一个普通人。那些领导怎么回事，怎么好像怕林南一样？”

    “多多！”宋一帆拉了一下女朋友的手。

    楼天明脸色明显有些不好看。

    要不是这几个年轻人和他儿子关系不错，并且背后都有错综复杂的家族势力，他根本懒得理会。

    “有些事情，你们就别打听了。不在其位不谋其政，你们还年轻，知道的太多对你们也没什么好处。至于你们说林南是个普通人？呵呵……”楼天明轻笑了两声，摇摇头。

    十七岁就敕封龙魂少将，会是普通人？

    楼天明没有继续说下去，旁边的秘书拉开奥迪车的车门，扶他上车。

    陈清华眉头一皱，上前一步追问道：“楼市长，您这话是什么意思？林南到底是什么人？”

    “陈清华，你僭越了，市长座驾也是你能拦的？快让开。”市长秘书脸色一沉。

    “对不起。”

    陈清华心中一惊，后退半步。

    “哼！”市长秘书冷哼一声，坐进副驾驶，让司机开车。

    众人看着楼市长离去的座驾，王多多气的直跺脚，道：“有什么了不起的，不就是一个市长吗？还没调去京城呢，就目中无人了。”

    “我过年去京城拜见我外公的时候，可比肩楼天明的人一抓一大把，还迎着笑脸给我压岁钱呢。”

    “好了多多，别说了。”宋一帆拉住了女朋友的手。

    王多多依旧不服气，道：“本来就是嘛。”

    “我们还小，楼市长能跟我们说话，已经是看在我们家里人面子上了。要是普通的高中生，哪里有资格拦住市长直接对话。”苏幕遮微微摇头，又安慰了王多多一句。

    “多多，你就别生气了，再怎么说人家都是市长。我们只是普通学生，拦住他问东问西，也难怪人家生气。”

    王多多心里好受一些。

    “清华，你怎么不说话？”苏幕遮看向陈清华。

    “没什么，我在想事情。”

    陈清华摇了摇头。他有一种直觉，楼市长突然发火，还有楼一鸣突然返回京城，好像都与林南有关？

    “对了，你们说林南为什么会跟这些市县的领导班子一起出来啊。呵呵呵，你们说他该不会就是那位龙魂少将吧？”王多多带着一丝嘲讽的语气说道。

    谁都知道王多多这是故意嘲讽林南。

    可陈清华的瞳孔，却忍不住狠狠一缩。

    对了！如果林南真的是龙魂少将，那么众人的表现，一切都说的通了。

    ‘他真的是龙魂少将吗？不可能吧，他才十七岁，还未成年呢。退一步说，他又有什么资格成为龙魂少将？靠着他考年级第一吗？要是考一次年级第一能成为龙魂少将，我都要成元帅了吧！太不切实际了……’

    陈清华暗暗摇头，把这个不切实际的想法抛到脑后。

    宋一帆好笑的摇头，道：“多多你别胡说八道了，林南能成为龙魂少将？母猪都能上树。”

    “他也不够资格。”苏幕遮眉头一皱。不知道为何，她心中莫名的烦躁。

    “咦？妃妃呢？”王多多这才发现，陈妃妃不见了。

    苏幕遮下意识的朝着林南刚才的位置看了一眼，道：“妃妃怕是跟林南一起离开了……”

