
“你，原来你居然是……”

列车员目光骇然，似乎还有一丝激动和惊喜。

很明显，从这个东西上面，他已经看出了李无欢的身份。但是，却不能明说。

呼！

李无欢看到这列车员的表情，就知道对方应该是认识这东西的。于是伸手拿了回来，点点头：“这下子，你应该是明白了吧？我不用再跟你去咯？”

对方赶紧点头：“不用去了，不用去了。我们会处理好的。”

说着，这列车员立刻过去，和另外一个列车员把那歹徒架了起来，准备带到列车室去。同时叫一下医生，帮忙包扎一下。

啊？这英俊小哥不用去问话了？

车厢里的乘客们都有些惊讶，而且也非常好奇。那个黑色的小本本，究竟是什么东西？

但估计永远不会知道答案了……

当然，作为这事儿的中心人物——高姐小慧，也要和两个列车员一起过去。做一下问话和记录。

离开这节商务座车厢之前，她鼓起勇气，走到李无欢面前。

一张俏脸绯红，显得有些手足无措的样子，终于像是小猫一样说了一声：“那个……李先生，我能加你的微信或者电话号码么？”

李无欢抬起头，看着她，没有说话。

好一会儿才伸出手：“你的电话给我。”

接过小慧的手机，修长的手指飞快的输入了一连串号码，拨通之后，过了一会儿又挂断。递回去：“好了，在已拨电话里面。我的私人电话。”

“谢谢。”

她突然觉得，自己面对这个英俊的少年，像是回到了还没毕业的学生时代。心头小鹿乱撞的，然后赶紧跟着列车员走了。

反正只要有了对方的电话号码，什么时候都有机会联系的吧？

看着这小姐姐远去的背影，李无欢不由得咧嘴一笑。然后轻轻摇了摇头：“女人，真是麻烦的生物啊……这下子，总算可以睡个好觉了吧？”

他躺了下来，闭上眼睛，舒舒服服的睡着了。

估计是这事儿还不小，李无欢醒来的时候，高铁已经抵达了清岛火车站。而小慧他们也没有再回来服务，估计事情还没有处理完。

李无欢也没办法再在这儿等着，便随手拿起自己的单肩包，下车了……

清岛这种海滨城市，空气里总是带着海洋的腥咸和潮湿的气息。让人有一种说不清道不明的轻松感。

呼……

李无欢伸了一个懒腰，活动了一下筋骨，嘴角露出一丝笑容：“这才是度假嘛。修炼和工作虽然重要，但有时候也需要适当放松、劳逸结合。”

不过……

一想到那“该死的”傅洋，李无欢心里又有点儿不爽了。鼻子里生气地轻轻哼了一声，默默琢磨着：“这次从万象无隐界出来之后，我的战力已经堪比五箓真人了。加上我的飞刀独门秘技。再见到傅洋那家伙，一定能搓搓他的锐气了。到时候，扬眉吐气！哈哈。”

李无欢觉得自己现在应该是有了能够在切磋斗法中战胜傅洋的希望，心情又好了许多。

果然，这家伙的性格，整体还是像一个中二少年的。

只不过喜欢日常装逼，人品确实还不坏。

但不得不说，还挺能坚持的。都已经被傅洋和阿黄分别打脸好几回了，还惦记着要找回场子来呢……

清岛火车站旁边就是比较出名的海边景点之一，清岛栈桥。

他闲来无事，就跟个外地来旅游的游客一样，随意溜达。听到很多清岛本地人都在议论纷纷，好像是在说，最近比较古怪，海边到处都能抓到各种海鲜、海货……

李无欢也没怎么在意。

夜幕降临之后，他就去了酒吧夜店，喝点儿小酒放松一下。

许多人去酒吧夜店的目的，当然是为了泡妹纸。不过李无欢去嘛……呃，一般都是妹纸泡他！

他本来就年纪不大，加上面容清秀，很是吸引一些萌正太的女生喜欢。

当然，李无欢自己觉得女生是种很麻烦的生物。去夜店酒吧，真的就是喝酒放松的。

这不，他一个人在一处比较偏僻的卡座坐下，问waiter要了酒水，就一边看着灯红酒绿的场子，一边喝酒。

“嗨，帅哥。有没有兴趣和我一起喝一杯啊？”

一个娇滴滴的声音传来。

李无欢抬起头，就看到一个穿着露脐装的小太妹走了过来，一脸“老娘今晚想泡你”的表情。

“不用了，我喜欢安静。一个人喝酒就好。”

他表情都没变，淡淡地拒绝到。

哪里知道，就是这种酷酷的感觉，让小太妹更是喜欢。一下就坐在他旁边，自顾自地抽烟，还伸手想勾他脖子。

“小帅哥，你这么清秀的模样。到这儿来，像是唐三藏进了盘丝洞啊。嘿嘿。就不怕被女妖精吃咯？”

小太妹对着李无欢耳朵吹气，一边娇滴滴地说。

突然，一个有些生硬的声音响起，说着发音有点儿蹩脚的中文。

“我的小猫咪，你怎么躲着我，跑到别的男人这儿来了？难道是我还不够有男人味，不够英俊么？”

哈哈哈！

这声音，还伴随着很多人调侃和看热闹似的哄堂大笑。

李无欢皱了皱眉，还是抬起头。

就看见一个穿着衬衫，但胸口纽扣没扣、敞开着，露出黑乎乎的胸毛的西方白人外国佬，正拎着一个啤酒瓶子过来。吊儿郎当的模样，嬉皮笑脸的。

他身高足有一米九，头发是淡黄色的，眼睛泛蓝色。显然是比较纯种的欧洲白人。

此时此刻，旁边跟着一群也喝得有些醉醺醺的华夏男人，也跟着这家伙起哄。

“法克！老娘说了，不喜欢泡外国佬。就算是吊男人，也必须是咱们华夏的。你个外国佬来凑什么热闹？滚开！”

那小太妹嘴里叼着烟，脑袋上的脏辫还一晃一晃的，拍桌子很彪悍。同时还使劲儿往李无欢的怀里钻。

“哈哈！我说外国大兄弟，这妹纸好像喜欢这种正太型的啊？你这种野兽派，人家不喜欢。”

“嘿嘿嘿！是啊。我看你今天是没戏咯。别泡我们华夏妹纸了，去找你金发碧眼的大洋马吧。”

四周围观的夜店常客们，也都跟着起哄。（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9492113"  chaptername="第1734章  想到傅洋就好生气啊">加入书签</a>
</div>
