    光是谢澜，初心是谢澜，天赐的礼物也是谢澜。

    窦晟轻叹，“一直没有机会说，谢谢那两年，陪着我。”

    谢澜出了许久的神，内心越喧嚣，神色反而越有些怔。

    SilentWaves，是他人生中至暗的标签。肖浪静死后，它便更时刻提醒着谢澜那段悲惨可笑的困兽挣扎。

    殊不知，掩埋了他信念的东西，却扶起窦晟走出低谷。

    岁月如此弄人。

    许久，他才轻声问道：“什么时候认出我的？”

    “你第一次在我直播里拉琴。”窦晟闻言勾起唇角，“虽然你的身形比当年长开不少，但旋律一出来我就知道是你。外网仿你的那么多，但你是独一无二。”

    网上腥风血雨，但旋涡风眼中心的两人却很平静。

    谢澜得到一个男朋友安抚的晚安吻，洗过澡，躺进被子里。

    梧桐趴在枕边呼噜呼噜，困意上涌，他想要在入睡前伸手摸摸梧桐的头，却和意识斗争艰难。

    在快要放弃的一瞬，他心里忽然生出一种微妙的熟悉感。

    几秒种后，他睁开了眼，摸出枕头下的手机。

    私信列表很长，最近几乎都是来骂他的，但他这一周都没看过私信，列表完全是按照发言顺序由近到远排列。

    谢澜耐着性子往下刷，刷到手腕都酸了，目光开始涣散，才终于停下。

    回到周一晚上。

    -黑衣主公：你在《弦上少年》要求原创的主创投票页上上传的原创编曲有多少是原创？

    这句话当时把谢澜看懵了，现在耐下心仔细断句，终于断明白了。

    这是第一条质问他demo原创性的私信，时间先于某组扒皮贴，也先于他能想起来的所有声讨和质疑。

    黑衣主公的头像是纯黑色，没有图案。

    谢澜点进这个账号，五级，纯观众，算是资深用户，收藏夹里各区视频都有，但没有关注任何UP。

    谢澜犹豫着退回私信列表，无意中碰了碰屏幕顶端，页面自动弹回最上方。

    “瓦尔令阿泽”的名字刚好闯入视线。

    来得巧，这条私信刚好被他撞上了。

    谢澜犹豫片刻，还是点开对话框。

    -阿泽：偶像/小电视哭泣

    -阿泽：事已至此，我来跪了

    -阿泽：是你吧偶像，你就是S神本尊吧？我今天和粉丝对喷了小半天，又去查了好久这次事件的始作俑者，求偶像心疼，我之前是猪眼睛555

    谢澜：“……”

    他皱眉查了一下始作俑者的含义，忽然间竟产生了回复对方的念头。

    但回复的很高冷，颇有点豆味。

    -谢澜：我是S？疯了吧。

    -阿泽：偶像回我了！

    -阿泽：您不承认没关系，就当是我疯了，上次直播回去我就疯球了，脑袋哐哐砸大墙砸了一宿！

    -阿泽：我不是人，我丧心病狂，我挤兑“新”UP，我嫉妒强者，我虚荣心爆棚！！但！我是真的喜欢您！不管您愿不愿意，我已经自封为您在B站的小狗腿子，可惜我们不在同一个城市，不然我打车过去把我的心都掏出来给您吃！

    -谢澜：……谢谢，没什么胃口。

    阿泽今天是有点惨。

    估计他也知道再骂粉丝，粉丝就要跑光了，干脆把转型键盘手的输出欲全都释放到谢澜这。

    谢澜丢开手机抱着猫发了一会呆，再拿起手机，阿泽已经洋洋洒洒写了十几屏的小作文。

    前半部分是歌颂S的垃圾废话。

    后半部分是忏悔自己的垃圾废话。

    只有最后两句轻描淡写，让谢澜一下子坐了起来。

    “同区混，不好直接爆人家马甲，也只有六七成把握。音乐区正在冲百万粉丝的UP，你翻一翻，讲话逻辑不太清楚的。”

    “判断依据是粉丝运营公司，前一阵我咨询了一家没用过的工作室，想外包D平台宣发。某组那篇帖子行文跟它家公关稿模板非常像，当时商务随口提过同区某UP也用他们，就是上面我说的条件，很好筛。”

    讲话逻辑不太清楚？

    谢澜一下子就想到一个问题绕三绕的“黑衣主公”。

    那天晚上他没回，可能无意中躲开了某个陷阱。毕竟如果回复，必然是类似“百分百原创”之类的话，免不了会被嘲得更凶。

    他匆匆给阿泽发了一句谢谢，点开音乐频道。

    B站不能分区看UP主列表，但可以在某区看历史热门视频。谢澜翻了一会就基本有了结果。

    音乐区百万以上的UP有十人。

    再往下是个92万粉的，90万级别几乎就这一个人，下面更是断档，谢澜找了半天，找到最贴近他的就已经降到了81万。

    那个92万粉的主播叫“一只小黑柴”。

    看到这个名字谢澜愣了下。

    如果没记错，打擂直播那天，一只小黑柴也给他刷了不少礼物，那天榜1窦晟，榜2阿泽，榜3就是这个小黑柴。谢澜也看过他的一些视频，小提琴及钢琴演奏，基本功夯实，但没什么编曲能力，性格内向，有时会在镜头前脸红，说话吞吞吐吐，粉丝都叫他“狗勾”。

    谢澜还没来得及跟窦晟说这事，窦晟第二天一大早就自己来敲门了。

    “我好像查到了。”他说。

    手机屏幕上是一段十几分钟的通话记录。

    “我昨晚睡前问了所有关系还不错的UP，今天早上有一个数码区的回我了。买黑公关稿的大概是音乐区的一条小黑柴，跟我朋友用同一家网络水军工作室，他说那篇稿一看就是那个工作室的手笔。”

    谢澜一懵，“不是粉丝运营公司吗？”

    窦晟声调上扬“嗯”了一声，“什么粉丝运营公司？”

    把阿泽的私信放在一起比对后，基本全合上了。

    窦晟啧了一声，“这些做粉丝运营的一般都有水军业务，这家工作室是从一家大公司独立出去的，现在疯狂扩张商务，小黑柴应该是目前他们最大主顾，所以拉人都用小黑柴的数据来吹，就差直接报他身份证号了。”

    谢澜拿过手机看着一条小黑柴的主页，心情有点复杂。

    “能确定吗？”他问。

    窦晟说，“我有另外几个朋友，跟小黑柴应该也能说上话，我让他们再帮我想办法证实一下，等等。”

    谢澜忍不住震撼，“你到底有多少个UP朋友？”

    “嗯？”窦晟从手机屏幕后抬起头，“百十来个吧，关系好的只有三十多。”

    谢澜：“……只有？”

    窦晟边发消息边漫不经心地解释道：“小破站创作质量再好，也只是个流量平台。有人的地方就有斗争，利益纠葛，哪都没法避免。这个阿泽的话你也就听听，别太把他当成个朋友了。”

    也是。

    谢澜把小黑柴的ID号发给阿泽，阿泽没正面回复是或不是。

    但他忽然和谢澜扯了通商务的事，说自己认清谢澜是S神后，在敏锐的嗅觉驱使下，主动把商务报价压了五个百分点左右。

    谢澜困惑了好一会，“什么意思？”

    窦晟凑过来瞟了眼屏幕，哦一声。

    “音乐区的商务资源窄，占一坑少一坑，来了新头部，其他人象征性压价是常规操作。”

    他解释道：“阿泽降了，跟阿泽水平差不太多的几个UP也得降。很多品牌方就盯百万这个门槛，百万和九十万，商单价格差的可不是一点。现在上面降价，原本只能选他的商单多半直接流了，惨。你翻翻他最近的商稿，是不是比从前放缓很多。”

    谢澜听懂大概，翻了翻，还真是。

    小黑柴每周三更，以前每月差不多两三条广告，这个月到月底了一条都没有。

    接下来，窦晟在房间里断断续续打了一天的电话。

    今天舆论发酵得更厉害了，经过周五晚上谢澜短暂的挣扎，对方像是要彻底置他于死地，水军数量空前绝后。

    《弦上少年》投票页，嘉达已经破二十万，阿泽也有五万多，而谢澜只有可怜巴巴的四千多票，这几天几乎没涨过。

    前两天来问过的商务这几天也都凭空消失，一个都不催了。

    谢澜早知这行冷暖，也没什么感觉，只专心录制他的澄清视频。

    答应好视频在晚上八点前发送，但他剪好片子，却被窦晟压下了。

    窦晟才刚刚打完最后一个电话，桌上还有吃了几口的粥外卖。

    “往后延个半小时吧，晚上八点小黑柴有日常直播，有人和他连麦。”

    谢澜皱眉，“连麦是什么意思？”

    “就是直播里两个主播开语音，这次是MR.X要连麦，他俩认识。”窦晟拿着手机哼笑一声，“X这个龟孙，当了百大到处社交，恨不得给全站UP拜年。”

    谢澜：“……”

    “那他们……”

    “他也算美食区响当当的大UP，说要跟小黑柴连麦营业，小黑柴答应了。”

    谢澜莫名有种预感。

    预感到，某人好像又要有骚操作了。

    “他答应你什么了？”

    “没什么，他挺喜欢你的。”窦晟看了谢澜一眼，笑笑，“放心。”

    放心个什么鬼？

    谢澜欲言又止，看着窦晟噼里啪啦地和X打字交流，神情逐渐迷惑。

    晚上八点，小黑柴准时上播。

    屏幕上是一个有些呆呆气息的戴眼镜男生，白皮肤和服帖的黑发让他看起来有些奶里奶气，二十岁出头，冲着镜头温和羞涩地笑。

    “大家晚上好，欢迎再次来到一条小黑柴的直播间里看我的直播，今天我再一次地日常练琴。”

    窦晟哼笑一声，“他说话比你更像海归。”

    谢澜：“……”

    小黑柴说话就是这个风格，粉丝早就习惯了。弹幕一片亲切的“狗勾”刷过，黑柴笑笑道：“为了给我平凡的节目的平凡消除一些，今天我要和美食区UP主MR.X连麦，大家稍等。”

    他说着点开QQ，输入一串QQ号，点击发送邀请。

    谢澜正担心MR.X会怎么跟他开场，忽然听到窦晟音响里传来一阵咳嗽声。

    窦晟淡定点开好友通知，通过了“一条小黑柴”发来的申请。

    谢澜震惊脸：“？”

    黑柴的语音邀请在屏幕上亮起，窦晟淡然接通，声音比平时高亢了一些，“哈喽。”

    “哈喽哈喽，X。”黑柴说，“很久没聊了，你现在干嘛呢？”

    窦晟一笑，淡淡道：“很久？咱俩第一次聊天吧。”

    音响里非常突兀地安静了下来。

    谢澜用见鬼的眼神看着窦晟，窦晟对他挑眉得意笑了一会，又一秒恢复面无表情，打了个哈欠，“我在跟你连麦啊，还能在干嘛。”

    弹幕飘过了一片问号。

    -主播们这是在故意做节目效果吗？

    -原来X的声音是这样的吗，很少听他真人出声

    -为什么感觉X的声音……有点耳熟……

    小黑柴卡了一会才缓过来，顺着弹幕笑骂道：“你是狗吧，还装不认识，那我这边就先开始啦。”

    窦晟嗯嗯了两声，“开始吧，快点。”

    -？？？

    -为什么我嗅到了一丝尴尬的气息……

    满屏幕的尴尬飘过，小黑柴有些坐不住了，他低头飞快发了几条消息。

    窦晟随手开了静音，对谢澜道：“放心，我跟X说好了，如果他问，X就说是节目效果。”

    谢澜终于获得说话自由，震惊道：“X不是认识他吗，不怕得罪他？”

    “他算个屁。”窦晟哼笑，“我可是X的爷爷，祖孙血缘一脉相承呢。”

    谢澜：“……”

    窦晟重新开了麦。小黑柴跟X确认后状态好了一些，拉出谱架，架好琴，又笑道：“今天的人气比之前高很多。”

    “那可不么。”窦晟哼一声，“看看这些弹幕啊，我给你读读。”

    “和我本命UP吵了一下午，气的胃疼，来这避避难——这明显是阿泽粉。”

    “怀疑人生一周了，不知道以后该看谁——这大概率是谢澜或w……或豆子的粉。”

    “有小提琴加吃播ASMR吗？想听嚼薯片——这不是我的粉么？”

    -……

    -这不是节目效果吧？明显是来抬杠的

    -狗勾你跟X真的熟吗……

    -不对，X老粉一开始就觉得不对

    -其实我想说，这个声音有点像……呃……

    -像昨天刚刚和他吵完架的我本命UP

    -离豆几天寻求平静，我是不是想他想出幻觉了？

    -不是豆吧，他懒得一批，不会出来怼人掐架的

    -豆子是不是胃疼致幻，跑出来为非作歹了？

    -会不会和这几天的事有关？

    -卧槽盲点！

    弹幕激增，许久，耳机里清清楚楚地传来窦晟的一声哼笑。

    “是我。”

    小黑柴脸色一下子有些发白，他本能地从椅子上站起来，但过一会又攥攥拳坐下，神情有些茫然。

    “哪里搞错了么？豆子？”

    “嗯。”

    “这……你好你好，兄弟，第一次聊天，我……”

    “我不太好。”窦晟冷淡地打断他，“我和我室友过得好不好，你心里没数么。”

    音响里再次传来一片死寂。

    弹幕一片叹号刷过，而后，肉眼可见的，直播间人数开始猛蹿。

    -卧槽来了！

    -瓜呢瓜呢？

    -什么情况，听说有我家豆子，豆子呢？

    -麦上

    -麦上

    -这是谢澜的兴师问罪直播？呃，我基友这么说

    -不是谢澜，是豆子

    -前排看UP打架？

    “不是打架，就是来问候一下。”窦晟自然而然地回应弹幕，仿佛他才是这个直播间的主人。

    “第一次友好会晤用了这种方式，惊喜吧？其实也没别的，就想问问，你是真的喜欢SilentWaves，替他不平，还是说单纯想搞谢澜，费尽心思抓了这条把柄出来？”

    窦晟语气很平静，甚至有点温柔，熟悉他的粉丝都知道，温柔的背后往往没憋好事。

    “我主要是有点困惑，身边也有几个知道外网S的朋友，对音乐略懂皮毛，都说谢澜所有原创跟S的风格基本没有相似处，你九十多万粉诶，竟然会觉得他们的风格相似吗？”

    小黑柴没吭声，屏幕上他的鼠标往语音通话的挂断键去了，又停顿。

    窦

    晟淡定地笑，“别挂啊，仔细想想，你现在挂，是不是完了。”

    -……豆子今天好刚

    -人生中第一次觉得豆子刚竟然是在决定不粉他之后

    -心情就是有亿点复杂

    -同复杂，开始摇摆

    窦晟的声音瞬间冷下来，“别摇摆，不粉了就是不粉了，我脸皮薄，心灵脆弱，招架不住自家粉丝动不动就听节奏跑来质问。”

    -这么硬气至于么

    -听出来了谢澜这事背后有小黑柴，但你们好像也不那么无辜？

    -这次节奏这么大，肯定有水军下场，只是没想到是狗勾

    -你嘴巴放干净点吧，这毕竟是狗勾的直播间

    -加一，黑柴粉心态平和，就想等个答案

    -就算狗勾真的出手，肯定是有利益冲突，那使点手段曝光抄袭怪也无妨

    谢澜看着弹幕皱眉。

    他刚想开口，窦晟拉了一下他的手，瞟一眼时间。

    20:20.

    -各位，人气值已经是平时直播的五倍了……

    -这个直播间里现在到底有几方粉丝？

    -豆子你说句软和话吧，虽然在脱粉边缘，我也不想在外面怼你

    -谢澜在旁边吗？我只想问，说好的晚八点发澄清呢？

    -该做的澄清不做，跑到这里来撕？

    -我真的爱过，只想要一个真相或者一句对不起

    弹幕风向逐渐变了，不知是从哪一条开始，节奏又变回了谢澜抄袭模仿的事。

    小黑柴好像终于捋清了思路，开口冷声道：“这件事跟我没有关系，帖子是我看到很多人讨论才去补的瓜，我也没讨论过。麻烦调查清楚吧，我关你麦了。”

    “跟你没关系？”窦晟笑了，低低的清晰的笑声在直播间里响起，“跟你没关系，被我搅合一通，你一点都不生气？还跟我解释？”

    -豆子，心理学大师

    -如果不是对你人品产生了怀疑，我甚至觉得有点苏

    -豆子没有人品问题，求你别觉得他苏，你不配

    -谢澜抄袭，豆子包庇，只要有这一层，我就不觉得小黑柴错

    -就算人家搞你们能怎么样？苍蝇不叮无缝蛋

    弹幕风向几乎一边倒，但无论超过多少轮，最终还是会回到抄袭与否的争论上。

    终于，小黑柴看着那些弹幕，恢复了沉着。

    他也道：“带节奏的事真的与我无关，但你们来我直播间搅合，我也想问，谢澜的解释呢？”

    “解释刚发了。”窦晟说，“我就在这陪着大家看解释。哦，高贵冷艳道德挑剔的观众老爷们可以再喊喊人，省得我们回头再解释第二遍。小黑狗，麻烦给大家播放一下澄清视频。”

    黑柴沉默许久，小窗里，谢澜隐约看见他嘴角都在哆嗦，被窦晟气的。

    他冷着脸点开谢澜首页，刷新了两下，嘲讽道：“发在哪了？”

    -我也没刷出来

    -卧槽怎么还在硬犟，豆子你到底是怎么了

    -前面的平静下，豆子不至于撒这种拙劣的谎

    -能发什么样的解释呢，辩一下音乐风格？

    -说实话我们都承认构不成抄袭，但就是微妙的相似和模仿也让人难受

    -确实，说我们道德挑剔，我们就是挑剔啊

    -我喜欢谢澜，就是喜欢他不经雕琢又吊打一切的苏感

    -前面的不要说自己喜欢谢澜了，做个只听作品的安静路人吧，谢谢你

    “这就是我们的区别了。”窦晟淡声随口道：“我喜欢谢澜，就喜欢他的一切，没那么多条条框框。”

    黑柴已然十分暴躁，

    鼠标键盘乒乒乓乓。

    “到底在哪？”他问道：“你除了来我直播间羞辱我，到底有没有带着解释的诚意？谢澜本人呢？”

    谢澜瞟着电脑右下角的时间。

    20:29切换成20:30的一瞬。

    他沉静开口，“我在这。”

    -！！！

    -谢澜别躲了，给个说法

    -谢澜果然在

    -和各种黑子对刚一礼拜，听到澜崽的声音突然有点想哭

    -让他说完，能不能先别骂了？有点独立思考好吗？

    -他没有躲藏过谢谢，他一开始就回复过没抄袭

    -你们想让他怎么样？中文都说不利索的人，让他跟你们对喷吗？

    “别吵了，没意义。”谢澜声音很平静，扫了眼小黑柴屏幕右下角的网络加速器图标，“发你一个链接，你应该能点开。”

    窦晟已经将链接发送到了和小黑柴的聊天框里。

    小黑柴冷笑了一下，点开那个链接。

    只这一个动作，谢澜就看出他不是自己在外网的所谓粉丝。

    那个链接是他的个人主页链接，明晃晃的Youtube关键词挂着，后面一串是他的ID。

    网页速度有些许卡顿，几秒种后，才转出Youtube界面。

    SilentWaves。

    满屏幕都是“2yearsago”的视频，唯有列表里第一条，突兀地出现一个“1minago”，视频标题是一个句点。

    弹幕直接炸了。

    整段的卧槽和感叹号刷过去，切得直播间有些卡，黑柴看着那个视频封面上的剪影，手忽然有些抖。

    谢澜把话筒扶近了一点，声音依旧平静无波。

    “麻烦点开，第一个视频，我的澄清视频。”

    -点开点开

    -我开始麻了

    -浑身鸡皮疙瘩

    -不是我想的那样吧？？？

    -但我想不到其他的可能……

    -点开啊尼玛！！！

    从人气值上看，这会直播间里至少有两百万人。

    整个音乐区此刻能上线的观众可能都在这了，或许也有不少其他区来看热闹的。

    黑柴手指颤抖了许久，还是轻轻地点击播放。

    投影仪是临时借的，白墙上水波明灭，少年的剪影站立其间。

    相熟的观众会发现，画面边界随风被吹拂着的窗纱是豆子的窗纱。

    S的轮廓投在墙上，沉静优雅一如昔年。

    但却又更恣意笔挺，如六月梧桐，于静谧中悄然繁茂。

    镜头近景处有一方小桌，是很久前二人直播恐怖游戏时，放水杯的那一张。

    一只白皙修长，骨节分明的手从镜头近处伸过来，高清镜头几乎拍清了皮肤上蜿蜒细腻的纹理，食指侧面画着一颗小小的豆子。

    手将一片梧桐叶轻轻放在小桌上，构建好专属于SilentWaves的仪式感。

    梧桐叶落下的一瞬，剪影少年将琴弓搭在琴上，长弓一抹，琴音倾泻而出。

    他身影潇洒自如，拉奏的正是谢澜颇受争议的那段demo。慢板抒情，每一弓都带着身体自由地摆动，明明是带着伤感的呜咽，少年的身形却如风般轻盈自由，伴随着一旁吹拂的窗纱，仿佛下一秒那道影子就会从屏幕里走出来，破茧而出，生出谢澜的眉眼。

    一段经典的垫音过后，慢板骤然走向了热血激燃的快板，一别两年，那人抛弓连弓，并不比当年巅峰期有半点逊色，反而多出几分成熟的从容。

    直播间弹幕沉寂了许久。

    久到一整支曲子拉完，屏幕

    上仍是大片的空白，只零星有刚刚进来的纯路人夸了几句好听。

    视频很短，进度条走到最后，S一如当年般定点停弓，让剪影在镜头前再停留数秒，风吹着近景的梧桐叶轻颤，在对焦调整的细微的咔声中，叶脉愈发清晰，而那道影子逐渐模糊消散。

    黑屏。

    窦晟的声音在视频中响起，“录完了？”

    谢澜道：“嗯。”

    白色的斜体中文字幕浮现。

    ——好久不见——

    直播间里寂静到虚无。

    那几百万的人气值仿佛都是假的。

    直到小黑柴一下子关掉Youtube页面，弹幕才仿佛活了过来。

    史无前例的爆炸，各种各样的中文和英文夹杂着堆砌起来，让人一眼望去头皮发麻，心生恐惧。

    谢澜静静地看着弹幕，仿佛有山呼海啸向他倾斜而来，又离他呼啸远去。

    但那些，都是他不在意的东西，他在意的是，窦晟在一旁偷偷拉住他的手。

    很神奇，他无数次看过自己作为SilentWaves的视频。

    但这是第一次，看的时候被人轻轻地拉着手。

    于是，琴音，剪影，梧桐，水波，连同这个账号一起，都仿佛不再有记忆中的那分孤独。

    他没关麦，麦中有很轻微的布料摩挲声。

    是窦晟无声地侧身过来吻他。

    许久，直播间里响起窦晟凑近谢澜低低说话的声音。

    “辛苦了，二猫，我一直喜欢你。”

    弹幕让整个直播都变得十分卡顿，黑柴在画框里的动作有些延缓，不知是网络导致，还是他本人的卡壳。

    他面如土色，压根不知该如何收拾这样的场面，坐在椅子里，一直张不开嘴。

    过了许久，各种各样的弹幕终于归于统一。

    骂过的人可能已经闭嘴了，也可能淹没在背景那片白色的弹幕里道着歉。

    那些一直替谢澜说话的人终于扬眉吐气。

    -S神！！

    -S神！！

    -S神！！

    -谢澜天下第一

    -谢澜天下第一

    -谢澜！天下第一！！

    “希望黑柴在本周内对这次的事件做出解释，不然我们会追讨。”谢澜说。

    窦晟提醒，“追究。”

    “哦，追究。”

    谢澜抬手放在挂断语音的按键上，稍作停顿。

    少年的语气依旧轻轻的，没有太多波澜。

    “没有什么S神，SilentWaves，只是我的一段过往而已。”

