    帝尊回归之后，仙界便进入了两宫治世的时代，诸方仙人，俱朝帝尊。

    有帝和尊坐镇，七十二弟子都相亲相爱一家人，互相之间品茶论道，或是探索无人区，异常逍遥。

    而今仙界中，除了帝尊七十二弟子之外，姜澜的二十四尊化身也创出了诺达的名号，被仙界生灵称之为二十四古仙。

    在这个时代，二十四古仙自然是扮演了一个反派的身份。

    二十四古仙是姜澜的身外化身自然瞒不住帝尊，不过两人也没有点破，有些外在压力，至少自己这七十二弟子会更加抱团。

    ……

    却说混沌深处，有一方特殊的星系。

    这颗星系不大，但每一颗星辰之上都燃烧着令人心悸的寂灭天火。

    准确来说，这方星系乃是一个巢穴，每一颗星辰都是一枚特殊的卵，蕴育着一个个永生的存在。

    “没想到蕴育个化身竟然需要三万三千年时间。”

    星系的最深处，是一方古老的神山，山巅姜澜盘膝而坐，一条条仙王大道在其周身衍生幻灭，互相碰撞，衍生出新的道和理。

    三万三千年，看似很长，其实对于大部分仙人而言，只不过是修为稍微进境罢了，距离真仙都遥遥无期。

    对于仙王而言，三万年更算不了什么。

    要知道未来仙界开辟八亿年后，仙君都不到两手之数，直到仙界本源之地开启，诸多仙王在里面得了帝尊所留的大机缘，才更进一步，出现新的仙君。

    轰！

    一声巨大的轰鸣声传出。

    只见一颗笼罩在寂灭天火中的大星轰然破碎，一个巨大狰狞的身影从中浮现出来。

    似乎是因为有了个开头，一个个巨大的星辰相继爆碎。

    众多形态各异，气息各异的身影诞生而出，他们秉承着一个个史前时代的大道而生，彻底摒弃了仙道，成为纯粹的史前生灵。

    “诸位，仙界不适合你们的生存，去混沌中，以史前生灵的身份，去寻找史前的遗迹吧。”

    姜澜屹立于高耸的身上之巅，俯视着一道道化身。

    诸多化身各自应了姜澜，而后四散开来，于无垠的混沌中开始探索。

    让姜澜异常意外的是，混沌中的遗迹比他想象中的还要多。

    各个时代的遗迹都有，甚至姜澜还亲自见到了一尊死去的巨灵时代的道君。

    姜澜这化身伪装成舍弃一切躲过寂灭的一个巨灵天君，深得这个巨灵道君的器重，得传了真正的巨灵时代核心道统，巨灵武道图。

    巨灵武道只修肉身，不蕴育元神和道果，一切伟力均归于肉身之中，有些身、神、道、果四位一体的意思。

    时间就这样一点点的过去，姜澜在混沌中默默的积蓄力量。

    仙界也在帝和尊的治理下有序发展。

    这时间一晃，便是三亿多年岁月。

    如今，仙界中乃是仙王治世，真仙可称之为强者，仙人勉强算是高手，只能欺负欺负未成仙道的存在。

    ……

    仙界，太乙仙州。

    太乙道场之中，一股寂灭之意浩荡。

    在道场的最深处，一簇寂灭天火乍明乍灭。

    “我的功法终于成了，太乙？呵，吾名太一！”

    太一仙王缓缓站起身来，双眼不再清明。

    这次他强行冲击仙君的过程中，失了仙人道心，虽然完善了成就仙君的道，但是性情已经大变。

    “诸位师兄弟，你们你作为为兄证道仙君的资粮吧！”

    太一仙王眼中闪过一丝锋芒，然后身影化作流光，向着最近的一个仙州遁去。

    “大师兄？今日您怎么来了，莫非是向着考校师弟的修为不成？”

    仙州的道场中，一个仙王连忙出来迎接。

    太一仙王看着这个往日亲近他的师弟，笑着道：“师弟，为兄准备突破仙君，但需要诸位师兄弟的助力，不知师弟是否愿意帮师兄一把？”

    “哦？那肯定愿意啊，能助大师兄证道仙君，是师弟的荣幸。”

    “愿意就好……”

    “大师兄，你要做什么？”这仙王终于察觉出不对，想要逃跑，但是已经晚了。

    仙王和仙王之间的差距，有时候比仙人和仙王间的差距都要大。

    太一仙王如法炮制，一个个亲近他，对他没有防备的师兄弟都成了他修行的资粮。

    当然这种事终究不可能永远瞒下去，其中有一个仙王将自己的道果寄托在了先天不灭灵光中，因此侥幸逃得一命，第一时间就将消息传了出去。

    一开始还有人不信，直到他们发现已经有三十多个师兄弟失去了联系，才知道事情大条了。

    要知道如今的仙界中，能够无声无息弄死仙王的存在，除了帝和尊，就只有太一和姜澜。

    “快逃，去第五虚空找两位师尊庇护，或者去祖仙州，找永恒师兄。”

    第五虚空太遥远，诸多仙王基本上都选择找同在仙界第一层虚空的姜澜庇护。

    祖仙州内，星辰道场中。

    二十多个师兄弟汇聚在一起，向着姜澜讲述发生了什么。

    “太一看来是堕魔了，乾元师弟，你上第五虚空将此事禀告给两位师尊，我来拦住太一。”姜澜大手一挥，吩咐道。

    “拜托师兄了。”乾元仙王点了点头，然后身影一闪消失在原地。

    关于此间发生事，帝和尊必然是知道的，甚至开天辟地之初这两位就看到了这一幕，只不过他们都在纵容。

    忽然，星辰道场内的诸多仙王神色一变。

    只见他们向着祖仙州外望去，只见一道颖长的身影出现。

    只见那人迈步徐徐走向祖仙州，气质独特，妖异，但却又充满了仙道独有浩荡飘逸之气，目光明亮如同珠玉，眼神映照仙界诸天，所过之处仙花盛开，有如仙境。

    “永恒师弟，今日为兄证道仙君，且和你讨教一番。”

    太一的声音震动，有着一种超然一切的魔力，他的气势无比强大，无比伟岸，让诸多仙王不由为之变色！

    这股气息强大到不可思议的境地，仿佛仙道的君王，我道一出，万道臣服！

    仙界的第一尊仙君诞生了。

    “恭喜大师兄证道仙君了，不过大师兄真的以为突破仙君后，就有资格和我交手了吗？”

    隔着浩瀚山海，姜澜先是客客气气的向着太一仙王道喜，转而话音一变。

    话音一落，整个星斗道场都在震颤。

    无数大星悬挂在天幕之上，四周宫殿林立，亭台楼阁，飞檐廊榭，宫闱重重，无数仙神屹立，坐镇一座座天宫仙朝，如同古老而神圣的天庭，诸仙的至高圣地！

    呼吸间，巨大的道场迅速缩小，落在姜澜的身后，将他的身影映衬的无边伟岸。

