    碧云裂锦蚕砸了砸舌，“你是这么想的？”

    “嗯。”安定轩点了点头。

    碧云裂锦蚕眼珠子骨碌碌一转，嘿嘿笑道：“老大，你是不是因为被苏义给骗了，觉得不好意思了，所以才会找这么一个借口？”

    “苏义有句话说的不错，你的确是一只蛆，吃屎长大的东西，脑子确实不好使。”安定轩叹了口气，转身朝木屋走去。

    碧云裂锦蚕：“....”

    ......

    【智能战车】从时光隧道穿梭而出，进入了一片海域当中。

    苏义朝外扫了一眼，感觉有点熟悉，便问道：“2号，这里是不是涌汐海？”

    “是。”【智能战车】肯定了一声。

    “很好，即刻返回后方基地。”苏义长舒一口气，吩咐道。

    【智能战车】继而朝着一个方向飞射而去。

    途中，苏义问道：“2号，周边有没有异族人？”

    上一次，他将涌汐海的界域通道全部摧毁了，但也保不准异族人重新开辟出来。

    “在我的探查范围内没有发现异族人的踪影。”【智能战车】立刻回道。

    “没有最好。”苏义微微一点头。

    【智能战车】忽然说道：“苏义，你什么时候修炼的破灭法目？”

    “天机不可泄露！”苏义嘴角上泛起了一抹意味深长的笑意。

    关系到系统的提取能力，肯定是不能说的。

    “草！”【智能战车】哼了一声。

    苏义和安定轩接触了一番，别的没学会，装神弄鬼学的有模有样的。

    这点让他非常的看不惯。

    苏义没有理睬，找了个角落坐下，接着打开世界碎片，将息壤交给了岩灵真晶。

    随后又和小贱联系起来，“小贱，你吸收了那块剑之本源石，有没有把握晋升到真灵境？”

    如果小贱可以晋升真灵境的话，他打算将新得到的剑之本源石给小九使用。

    小贱叹气道：“原本是可以的，但受过一次重伤，剑之本源石的一部分能量用来恢复伤势了，也就不可能晋升真灵境了。”

    “把这块也吸收的话，应该可以了吧？”苏义拿出了新得到的剑之本源石。

    “苏义，你从哪得到的剑之本源石？”小贱惊喜莫名。

    苏义手里的这块虽然不大，但只要吸收了，有十足的把握可以晋升真灵境。

    “从老安手里骗来的。”苏义呵呵一笑，随之将剑之本源石交给了小贱。

    小贱的双手颤抖了起来，目不转睛的看着手里剑之本源石。

    慕然，他抬头说道：“苏义，你将这块剑之本源石给小九吧。”

    小九受过重伤，到现在还在沉睡当中。

    吸收了这块剑之本源石，至少可以恢复通神境的实力。

    苏义微微一笑，“你倒是挺痴情的。”

    小贱认真的说道：“小九是我预定的媳妇，总该为她着想。”

    “这块剑之本源石还是由你使用，等找到了别的剑之本源石再给小九。”苏义吩咐道。

    之所以选择给小贱，倒不是厚此薄彼。

    因为小九即便吸收了剑之本源石，也不会带来多少帮助。

    反倒是小贱，一旦晋升真灵境，必然能够大杀四方。

    眼下的形势，急需一个强力帮手。

