    

    陈阳内心非常狐疑，于是穿上衣服后，就立马大步朝着那块草丛走了过去。

    走到发出声音的位置，陈阳蹲下来认真查看了一下，发现这只是一个简单的草地。

    并没有什么奇怪的东西。

    “我听错了？”

    陈阳很快又摇头，对自己的身体，他还是很自信的。

    不可能会听错，刚才这里肯定有什么东西！

    陈阳心里坚信，于是就更认真的检查了一下这块草地。

    一番认真检查下来，还真让他找到了一个看起来很奇怪的地方。

    在草地的一个隐秘角落里，居然有一个小土坑。

    这个土坑的结构，还有土质什么的非常自然，就好像是某种植物，原本生长在这里，然后被人拔走了之后，留下的那种坑洞。

    看到这个坑洞，陈阳立马就蹲了下来，然后用手摸了坑壁的泥土。

    发现还有些湿润，很新鲜。

    这下，陈阳就更纳闷了。

    这大山深处，人迹罕至，所以这基本上不可能是人为的。

    而且看这坑洞干干净净的，也不像是被什么动物给弄走的。

    奇怪的坑洞，外加上刚才的动静，一下子这事就变得奇怪了起来。

    “到底是个什么东西？”

    陈阳站了起来，又扫视了周围一圈，但并没有发现什么。

    眼看研究不出个名堂来，陈阳也就没有继续呆在这，直接就离开了。

    虽然心里好奇，但眼下还是先回营地重要，自己把王洪一行人带进来，要是他们发现自己突然失踪了，还不得急死？

    陈阳快步回到营地。

    王洪等人这时候已经发现陈阳不见了，而且通过神情看得出来，他们属实是着急了。

    不过在看到陈阳回来的那一刻，如释重负。

    松了一口气。

    “陈老板，你哪去了？我们还以为你出什么事情了呢。”王洪长出了一口气，走到陈阳面前问道。

    陈阳有些歉意。

    “不好意思，在附近上了个厕所，就没跟你打招呼了。”陈阳随口找了个理由。

    王洪听了后，也没说什么，点点头说了句没事就好之后，就继续忙活晚饭去了。

    王清月则是去了木屋。

    唯有贺睿，还是一脸愤怒的看着陈阳。

    陈阳撇了他一眼，之后也没搭理他，瞪还不随便他瞪。

    自己又少不了一块肉。

    这一晚，一行人就在营地里安稳度过，没有发生什么。

    等到第二天醒来，弄早饭吃了之后，王洪他们一行人就准备开始去寻找他们需要的东西了。

    由于王洪他们找的东西，貌似很神秘，所以陈阳也很识趣，并没有说什么一起去之类的话。

    王洪也没想带陈阳去，跟陈阳简单的交代了几句之后，他们就走了。

    “切，找个药材神神秘秘的，还怕我抢了你们的怎么地？”

    看到他们走远，陈阳不屑地摇摇头。

    随后他也没有一直在营地呆着，而是拿上柴刀，还有调味料去了昨天发生怪事的草地。

    昨天的事情，真的太怪了。

    按道理来说，以陈阳现在反应能力跟听力，几乎什么动物都不可能逃过陈阳的眼睛。

    但昨天偏偏就有未知生物，从他的眼皮子底下，溜走了。

    这强烈的引起了陈阳的好奇心，很想弄明白，那到底是什么东西。

    回到昨天的草地，陈阳又来了个细致的检查。

    可是这快草地除了那个坑洞之外，还是什么线索都没有。

    他蹲下来，又用手摸了摸坑壁，发现已经干燥了。

    “猜测的没错，确实是从我眼皮子底下溜走的。”

    陈阳眼睛眯了起来，目光朝着丛林的方向看了过去。

    昨天虽然没有看到哪是什么生物，但是那生物溜走的方向，陈阳还是听清楚了。

    在原地呆了几秒，陈阳起身就朝那个方向走了过去，想看看沿着那神秘东西的失踪方向找找，说不定能找到一些线索什么的。

    陈阳就一直朝着失踪的方向走，但是走了半个多小时，也没看到一些什么线索之类的东西。

    更没有发现什么奇怪的点。

    走了半个多小时，什么都没找到，陈阳也就放弃了。

    再这样走下去，也没有什么意义。

    “我还是采点草药吧，如果那东西在这附近活动的话，肯定还能遇见的。”

    陈阳环视周围一圈，之后就原路返回。

    等回到溪流边之后，再沿着溪流一直往下走。

    深山里的水源，是很重要的，所以很多的草药什么的，一般都生长在溪流的旁边。

    所以沿着溪流寻找药材，是最省力最有效的办法。

    就这样，陈阳一上午的功夫，都在溪流附近来回打转。

    中午就随便在树林里设置了几个陷阱，抓了只野鸡烤熟了吃。

    吃饱喝足，又找了棵大树底下好好的睡了一觉。

    这次进山，他主要的任务是给带路，并不是有什么目的，所以他也没什么事情做。

    等到睡醒，就将上午采集的草药，全都拿了出来，在溪水里清洗一遍后，就直接炼药。

    大山深处的草药奇多，进来带路反正也无事，陈阳就想着多炼制一些丹药之类的，好方便以后。

    而且在这次进山前，陈阳还翻阅了一遍最新的药王经。

    上面许多最新的药方什么的，陈阳都还没尝试过，眼下遍地是草药，这不就是个很好的实验机会吗？

    陈阳盘坐在大树底下，一直炼制各种丹药。

    稍不留神，一天的时间就过去了。

    感受到周围的气温愈发的低了起来，陈阳也停止了炼丹，看看快下山的太阳，他掏出一颗进化版的锻体丹给磕了。

    随后等身体排出杂质，又在溪水里清洗干净之后，返回营地。

    等他回到营地，发现王清月王洪他们都已经是回来了。

    这时候正围成一个圈，好像在商量什么，不过在听到陈阳回来的动静后，立马就停止了交谈。

    并且全都朝着陈阳这边看了过来。

    其他人看到陈阳，脸上是没有什么表情。

    但是这贺睿却是吃了枪药似的，见到陈阳就语气不善的质问陈阳哪去了。

    陈阳本来心情还算不错，听到这话，眉头立马就皱了下来。

    “我哪去了用得着你管？你算什么东西？”

    “你！”贺睿恼怒的站起来：“不用我管？你在这荒山野岭里乱跑，出了事情我们怎么办？你有没有一点团队意识？”

    “给你十万块钱一天，你就这么不负责任？”

    贺睿振振有词，指责陈阳。

    听起来似乎有些道理，但是陈阳心里清楚的很，这小子只是单纯的找茬而已。

    心里的想法，那有这么大义炳然。

    如果有，那也是为他自己不能走出大山而担忧而已，反正不是为了陈阳。        

