    这人就是苏瑶的同桌，也就是坐在自己前一桌的同学。

    她也看到过那一个恐怖帖子？

    对了，好像昨天的时候，她还问张智强在说什么恐怖故事。

    反倒是让张智强想到了什么，直接崩溃了。

    这么看来的话，她也应该喜欢看这恐怖故事。

    “行，那我去找她。”

    叶墨稍微想了想，这时候也点了点头。

    “好了，时间紧急，我们现在暂时就分散行动。”

    “联络器随时交流状况。”

    成东一边出声的同时，就把耳机放在了自己的耳朵里面。

    这一个耳机是特别的联络器，在这个天雨市当中都有信号。

    “好。”

    其余人也微微点了点头。

    “小弟弟，小心点，有什么事情，记得告诉姐姐。”

    裴新月对着叶墨抿嘴笑了笑。

    今天她穿着一套深绿色风衣，看起来很雷厉风行的的样子。

    “新人，完成任务是需要经验的，不是简单的只靠力量。”

    “如果怕有什么危险的话，我倒是可以代替你。”

    张侯涛一边拿着破魔弹装上弹夹里的同时，一边出声。

    “一个人，应该没有问题。”

    这一次他的任务还是比较简单的。

    只要看好一个人就行了。

    柳鹰现在面无表情，直接走出了外面那边。

    任务，开始！

    ……

    “这就是，林笑敏的家？”

    叶墨按照自己获得的资料，来到了林笑敏的家门口。

    这是一套有点破旧的小楼房。

    这边是旧城区，不仅仅是她家，就连旁边的房屋，都有点破烂。

    直接上去找她？

    还是……

    “先试试，这个能力吧。”

    叶墨稍微想了想，意念一动，黑色的精神源力，就这一刹那直接迸发了出来。

    然后按照之前裴新月所教的方法，让这些精神力转移到自己的脚下，然后开始以自己为中心散发出去！

    瞬间的精神力直接覆盖在了周围一百八十平米左右的区域。

    这一个区域也能够完全感应到，林笑敏家中全部范围了。

    “没人在家？”

    在强大的感知能力之下，能够明显发现，林笑敏家中，没有人。

    “出去玩了吗？”

    叶墨眉头微微皱了皱。

    林笑敏在班级上比较沉默寡言，而且好像也没有什么朋友。

    只要苏瑶和她能说上一点话。

    稍微想了想，叶墨就拿出自己的手机，拨打了苏瑶的电话。

    “你要找林笑敏？”

    “嗯，有一点重要的事情要找她。”

    “你该不会想要泡她吧？哈哈，笑敏整理一下，其实也是个美女哦。”

    电话的另外一头传来苏瑶的调侃声。

    “没有，真的有重要的事情。”

    叶墨也有点哭笑不得。

    “好啦，不开玩笑了。”

    “她平时应该宅家里的，如果不在家，应该是去了寺庙那边。”

    苏瑶的声音也传了过来。

    “寺庙？”

    叶墨一怔。

    “嗯，她之前说过，最近想要去寺庙拜佛。”

    “问我天雨市的寺庙在哪里。”

    苏瑶点了点头，继续出声。

    “嗯，谢谢，有空请你吃旺仔小馒头。”

    挂断电话之后，叶墨眼神也看向远处那边的区域。

    天雨市，确实是有寺庙。

    “这么看来的话，应该是受到那一个帖子事件的影响吗？”

    “也不知道，她是不是知道了，在那帖子下留言的人，都会发生事情。”

    叶墨现在也没有来得及多想，直接朝着寺庙那边的区域跑了过去。

    现在觉醒之后，他明显发现，自己的体力都变得好了很多。

    而且在精神源力覆盖在自己身躯上的状态之下，速度就会更加快了！

    ……

    天雨市的最高峰天雨峰上，有一座无名寺庙。

    虽然是无名寺庙，但是平时还是有不少人拜祭的。

    不过今天天色有点不好，天气也阴沉沉的。

    而且因为还有着小雨，所以前往寺庙的人也比较少。

    应该说没有几个。

    “差不多，到了。”

    叶墨很快的就来到了这山峰上。

    走上那长满了青苔的阶梯，就能够明显看到了前方的寺庙了。

    寺庙里面，有几个人，正在烧香拜佛。

    其中有一道熟悉的身影，也在其中。

    林笑敏。

    “果然在这里。”

    仔细一看，林笑敏上香完，直接跪拜在了一个蒲团上。

    一直保持着动作。

    叶墨隐藏在一处树木旁，眼神继续观察着里面的状况。

    根据之前推算的逻辑关系来看的话，这些人的死亡的时间都是在下午的5:30~7:00之间。”

    只要这一段时间我们跟踪着他们，应该就能够找到污染源。

    现在时间还早。

    只要盯着她就行了。

    叶墨现在也有点小紧张，又一次可能要面对那神秘体了。

    不过无论是什么鬼怪，只要用拳头轰爆掉就好了！

    这么想着，他双手也紧握成拳。

    ……

    “果然就只有几个在这里。”

    “其余人真的是不怕死。”

    张侯涛已经来到了联邦警局里面。

    看着坐在这边的5个人，他也有点头疼。

    “其实我们也不想，谁知道在这里安不安全……”

    一名穿着西装革履的中年男子，现在也忍不住出声。

    “那你可以回去了。”

    张侯涛白了他一眼。

    这男子脸色变了变，也把自己的话给憋了回去。

    “我感觉这肯定是变态杀人犯，跟你们说的那个事情应该无关吧？”

    “而且我也不相信，这个世界有什么鬼怪。”

    另外一人现在也不由得出声。

    “我现在来这边，如果被其他同事看到的话，还以为我们犯事了。”

    其余人现在也点了点头。

    这也是不少人不愿意来的原因。

    “这些人很大的原因，就是怕别人看到自己来警局，还有一部分人，要工作，说是不能请假，有一些人则认为自己不会有事。”

    张超现在也走了过来，对着张侯涛出声。

    “真是头疼。”

    张侯涛也有点无奈。

    “你们就安静地呆着，七点之后，你们就可以走了。”

    他瞥了一眼后面坐着的人，也直接出声。

    嗡嗡嗡——

    就在这时候，张超的手机就震动了起来。

    “你好，我是张超。”

    “你说什么！？”

    “有人死了？！”

    张超刚接听电话，脸色就顿时大变起来。

    “怎么回事！”

    张侯涛也顿时一怔。

    “其中一人在家中死亡，死状，和之前一样。”

