    “哼！”看到叶默主动进攻，石万雄冷哼一声，挥手之间四周的云气居然直接被他一把握在手中。

    “云拳！”石万雄断喝一声，随着他的一拳打出，居然可以看到大量的云雾，直接笼罩着他的拳头，仿佛一个拳套一般。

    原本应该虚无缥缈的云雾，这时候却是在石万雄的内力凝聚之下，变得比金刚石还要更加坚硬不知道多少倍。

    这一拳影响叶默的碎空九击第二击，只见那云雾凝聚成的拳套一震之下，立即有消散的趋势。

    “倒是有些本事。”石万雄微微一笑。

    叶默却是二话不说，直接就施展出了碎空九级的第三击、第四击……

    轰轰轰！

    几乎只是一两秒的时间内，叶默就已经和石万雄对了整整五招。

    眼看着叶默施展出了碎空九击的第八击，石万雄的心中微微一凛，“不好，叶默这武技，一招的威力强过一招。”

    “这第八招的威力，甚至已经达到第一招的八倍之多了。”

    “不能让他再这样施展下去。”石万雄身为成名武圣，洪门之主，战斗经验自然十分丰富，立即就相处了应对之法。

    只见他单手一挥，直接一掌拍向叶默。

    七绝山高耸入云，而这个时候，那无尽的云雾，全都化作一只巨大的云雾手掌，向着叶默狠狠拍去。

    “排云掌！”石万雄断喝。

    一掌之力，仿佛有排山倒海的气势和力量，拥有着不可思议的威力。

    “碎空九击的第八击，接不下这一招！”叶默的目光一闪，也不顾上已经施展到第八击，马上就能够施展出第九击的碎空九击，立即变招。

    “呼风！”叶默伸手一挥。

    呜呜……

    虚空之中，立即传出阵阵狂风呜咽的声音，狂风大作之间，直接凝聚出了一头黑色神龙，那黑龙口吐阴风。

    在那阴风一卷之下，那云雾所化手掌，直接就被吹得千疮百孔。

    与此同时，那黑龙居然去势不减，咆哮一声便继续向着石万雄冲去。

    石万雄的脸色微微有几分凝重，伸手在虚空之中一揽，仿佛有一片无形虚空被他抱在怀中，向着那黑龙狠狠砸去。

    直到这时，才终于挡住了叶默这一招呼风。

    远处观战的众人，全都是心中微微一凛。

    “这个叶默，果然强大！”

    “他居然能够和石万雄，战个旗鼓相当。要知道，石万雄可是成名几十年的老牌武圣啊！”众人纷纷惊呼。

    之前还怀疑叶一不是石万雄对手的人，全都闭上了嘴巴。

    而叶默则是看向石万雄，“堂堂洪门之主，就只有这点能耐吗？”

    “刚才只是试探而已，看看你是否有资格让我施展真正的实力。”石万雄摇了摇头。

    “现在看来，你有资格让我动用真正的实力了。”石万雄说着，体内的气息毫无保留的爆发力出来。

    气血冲霄，在他的气血冲击之下，四周的云气居然直接消散一空。

    “现在，我就让你看看我真正的实力！”说话之间，石万雄一拳为锤，以虚空为鼓，用手在虚空中狠狠一锤。

    咚！

    一声震耳欲聋的沉闷巨响，让人感觉仿佛心脏被人狠狠捶了一下般。

    而叶默更是感觉，仿佛魂魄都要本那鼓声震散。

    这是音修的攻击方式，和狮子吼等差不多。

    只是石万雄施展出来，威力更大。

    如果不是叶默的精神力已经达到了虚空生电的层次，甚至刚才那一下，就要让叶默身受重创。

    甚至即便叶默的精神力达到虚空生电的境界，却也十分不好受。恐怕，唯有精神境界臻至化虚为实，才能够挡住这一招。

    咚！

    而这时，石万雄已然捶出了第二下。

    那声音再度响起，这一次，叶默只感觉体内的内力，都有被震散的趋势。

    “哼！移山！”叶默毫不犹豫，直接一挥手。

    只见虚空中，赫然凝聚出了一座巨大的山岳虚影。

    那山岳虚空，直接向着石万雄当头镇去。

    “天呐！这是什么手段？”众人纷纷满脸惊骇的看向叶一。

    挥手之间，召唤出一座山岳，这未免太过不可思议了。

    “也不知道，石万雄能不能挡得住这一招！”众人纷纷向着石万雄看去。

    而石万雄却只是冷笑一声，“雕虫小技，又怎么破得了我的神音鼓？”

    说着，再次向着虚空中一锤。

    咚！

    第三道鼓声，传入所有人的耳中。

    在这一声鼓声之下，拿巨大的山岳虚空，直接烟消云散，灰飞烟灭，就像是从未出现过。

    哗！

    看到这一幕，全场一片哗然。

    “这就是石万雄之威吗？”

    “果然不愧是洪门之主，老牌武圣！一旦展开全力，根本不是那叶默所能抵挡的。”许多人全都惊呼了起来。

    “如果我没看错的话，石万雄施展的，应该他的独门绝学，神音鼓！”这时，其中一名老者说道。

    那老者八九十岁的年纪，一身修为却已经达到了武者五重，乃是一尊武道大宗师。

    他见多识广，德高望重。

    “神音鼓？”众人惊呼。

    “不错，这神音鼓是音修一脉的顶级通神武学，精神境界在化虚为实之下，绝难抵挡。当年，石万雄就是凭借神音鼓和战仙甲两种顶级通神武学，才能够和萧天玄齐名的。”那老者点头。

    “而叶默的精神境界，最多不过虚空生电而已。这一战，他必败无疑！”

    众人的心中凛然不已，“单单只是神音鼓，叶默就已经无计可施了。如果石万雄再施展出战仙甲，恐怕叶默一招都接不下啊！”

    “石万雄，果然不愧是与萧天玄七名的顶级武圣！如今的他，甚至有可能和萧天玄一战！”

    所有人全都敬畏不已的看向石万雄。

    “哈哈哈哈哈，叶默，我终于可以看到你死在我的眼前了！”

    “我林家的仇恨，唯有用你的性命来偿！”林轩寒声道。

    还有董伟和董林涵等人，这时候也是满脸嗤笑的看着叶默，“呵，叶默，可杀武圣？”

    “到头来，还不是要死在石万雄的手中？”

    唯有安琳等人，这时候脸色不太好看起来。

    “安琳，叶默不会有事吧？”吴媛和墨雨全都看向安琳。

    因为三人众，只有安琳是古武者。

    安琳摇了摇头，她只是区区武者二重的武师而已，又怎么敢确认？

    不过听到身旁众人的话，她的一颗心，却是已经沉了下去。

    几乎与此同时，石万雄微笑道：“叶默，你要败了！”

    说话之间，再次一锤虚空，第四声鼓声就要响起。

    这一招之下，绝对可以让叶默重伤。而他们这种层次的强者交战，一旦一方重伤，便绝无幸免了！

    “是吗？”然而叶默却是怡然不惧，淡然道：“败的会是你！”

    说话只见，叶默的眼中闪过一抹寒芒。虚空之中更是电光弥漫，叶默将虚空生电的精神境界，展现到了极致。

    咚！

    第四道鼓声响起。

    几乎同时，叶默断喝一声：“倒海！”

    呼风，唤雨，移山，倒海！

    四招通神武学之中，唯有这“倒海”一招，施展条件最高。需要同时达到玉骨的肉身境界，和虚空生电的精神境界，才能够施展。

    而这一次赤日潭之行，叶默恰好将精神力磨练到了虚空生电的层次，所以自然能够施展出这一招。

    几乎随着叶默的话音刚刚落下，所有人居然全都发现，天光瞬间黯淡了下来。

    向着头顶上看去，赫然看到空中不知道什么时候，居然仿佛有一片汪洋倒悬在了那里。

    这一瞬，那汪洋陡然倾泻而下！

