    “轰！”

    双城关下，百万将士，六位神帝，此时脸上的神色出奇的一致。

    那是一种远超震撼的恐惧和呆滞。

    只见此时，万里高空之上。

    凌霄突然抬起双手，九则天柱撑起万仞高山，然后…朝着那双关城横掷而去。

    “轰！”

    刺耳的破风声，如同九幽地府刮来的冥风。

    雄城之中，无数大周将士抬头，目光呆滞地看着那从天落下的恐怖山岳，一时竟忘了逃窜。

    此处两山，本是周皇数十年前就布置的手段，目的自然是为了以防万一。

    可眼下，一座被那妖龙一口吞入了口中，一座竟被一个少年，凭空朝他们…丢了过来？

    我淦！

    这个世界怎么了？

    这两个怪物，究竟是从哪儿冒出来的？

    “逃…快逃啊！！”

    “不！！我不想死啊！！”

    绝望的嘶吼声响彻天际，可那山岳落下的速度又岂是常人可比？

    甚至就连周辉，身外灵辉刚刚亮起，转瞬却被无尽黑暗吞没。

    在其手中，一枚灵符闪烁氤氲，而他的身影竟直接消失在了原地。

    山岳落下，雄城尽毁。

    这大周的江山，保不住了！！

    “轰！”

    漫天尘嚣扬起，彻底遮蔽苍穹。

    天地陡然陷入一片死寂，原本绝望的惊呼声，瞬间湮灭而去。

    宁天策眉头轻挑，眼神透露震撼。

    终究…他还是低估了这位小弟的狠辣。

    一山之下，镇杀近十万将士。

    虽然！！

    战场之上，生死无论，本无正邪。

    可…就很莫名的。

    看着凌霄脸上的漠然，宁天策心底突然寒意弥漫。

    想当年，他自帝都被贬北境，心灰意冷。

    唯有战场杀敌，方才能令他感觉到活着的意义。

    那些年，他青刀出鞘，震慑苍穹，一笑破千关。

    青刀斩碎云霞，放不下心中牵挂，望着烈日如屠，孤身纵马，生死无话。

    十年征伐，宁天策以为，他心如冰坚。

    可今日，他悟了。

    与眼前这少年相比，他依旧少了几许执念。

    一定是三世的爱或者沉沦万载的恨吧，方才能令他…对苍生如此淡漠。

    霄弟，你的心里…究竟隐藏着…怎样的秘密？

    “滴，恭喜宿主，屠杀九万三千九百一十三名生灵，符合反派作风，获得反派值50000点。”

    耳畔传来系统的提示音，凌霄脸上却不见一丝波动。

    他抬头，看了一眼宁天策，嘴角陡然扬起一抹阴邪。

    “大哥。”

    “霄…弟。”

    说实话，此时再看眼前这一张英俊到妖孽，又坚毅温和的面庞，宁天策感觉有些陌生。

    十万生灵，挥手诛杀。

    这份罪孽，可不是谁人都能承受下来的。

    尤其是对于一个十六七岁的少年而言，心志不坚或者道心不固者，很容易被那生灵怨念所扰，滋生心魔，从而万劫不复。

    戎马十年，宁天策见识过无数刚从军的士卒，在杀人后哭泣崩溃，甚至心神失守。

    可…宁天策同样明白。

    杀一人为孽，杀十万人…铸就王道。

    此时他在凌霄的脸上看不出一丝情绪，甚至一双眼眸，仍旧温和清亮，如星辰大海，透露无尽深邃。

    这样的心性、手段，堪称…恐怖至极。

    “大哥是不是觉得…我过于残忍了。”

    凌霄低头，看着下方的百万大军。

    此时众人的脸上，皆带着一抹浓郁的敬畏。

    短短一日，这少年的凶戾，已经震慑万军之心。

    “霄弟…”

    宁天策不知该说什么，说到底，他是战神，杀过无数人。

    可杀的皆是敌寇，从未伤害无辜。

    哪怕周族罪大恶极，该屠，可大周的将士是无辜的。

    他宁天策反的是周家，不是天下。

    “大哥看，这战事有多残忍…”

    凌霄指着下方那被山岳碾压破碎的城池，以及渐渐渗出的血河，语气平静。

    “这…”

    “可这样的战事，每日都在西疆上演，今日我杀十万人，因为他们阻拦了我的道，我在这儿耽误一刻，整片西疆就会有无数生灵死于战乱。”

    凌霄仰头目视苍穹，露出一副痛心模样。

    “霄弟…你的意思是…”

    “我要的，是西疆一统，天下太平，再无战事，而我要做的，是尽快地实现这个愿望，这样…就会有更多的人幸免于战死。”

    “大哥，我杀人…实则是在…救更多的人。”

    话落，凌霄再未理会宁天策，转身朝着下方落去。

    而此时，后者脸上的神色却渐渐呆滞了下来。

    杀人…是在救人？

    阻他一刻，就会有更多生灵死于战事？

    是啊！

    这一刻，宁天策突然悟了！

    原来，是我妇人之仁了！

    霄弟，才是真正的大彻大悟、心系天下之人！

    他的道，根本不是凡人可比！

    “轰！！”

    就挺突然的，宁天策眼中杀意璀璨，身外气势冲霄而起，原本三品的境界，竟隐隐有了突破的迹象。

    “休整一日，明日入关，破云方城。”

    凌霄淡然一语，身影消失而去。

    域界，天殿。

    凌霄盘坐原地，打开系统，却被那十五万的反派值吓了一跳。

    果然，杀伐战场，才是最好的历练之地。

    只是反派值是多了，气运值却未有太多的增长。

    这就是所谓的，鱼和熊掌不可兼得。

    “玄天古经，加点。”

    “嗡！”

    一声嗡鸣响彻，只见凌霄头顶，青光流溢，道法天成。

    隐隐有两尊道影浮现天地，各有形态，独显神威。

    凌霄的境界，瞬间从神侯一品，踏入了三品境界。

    而玄天古经，也终于突破上清，成就了玉清层次。

    与此同时，头顶两尊虚影中，有一道渐渐凝实，显化，最后竟豁然睁开了眼眸。

    “嗯？”

    凌霄眼眸一凝，嘴角却扬起一抹笑意。

    只见一道浑身弥漫仙辉的身影从半空踏来，静静地矗立在了他的面前。

    那是一道与他长相一般无二的身影，就连境界，都与凌霄一模一样。

    而且，更重要的是，这道仙影身上，并没有一丝魔意，仙韵天成。

    紫气无垢道体，天生无垢无欲，天地大韵天成。

    “有意思…”

    凌霄心神一动，只见那道仙体瞬间消失原地，出现在了域界深处，日月交辉之地。

    那里，有紫气浮沉，尽汇一身。				

