
　　杨妃既已问了武媚娘是否许了人家，自不会是平白多嘴，多半也是动了联姻的心思，而杨妃育有两子一女，次子梁王李愔年幼，远还未到婚娶的时候，唯一可能的自然就是已到了适婚之龄的楚王李恪了。

　　杨氏得了杨妃的话，也知杨妃欲带李恪拜府的意思，心中越发地肯定了自己的猜测，自打昭庆殿出门竟觉着身子骨都轻了三分，压在她心头的事也不似以往那般叫她不安了。

　　杨氏嫁于武士彟十余载，夫妻相敬如宾，过的倒也还算是顺心，可唯一叫杨氏觉着郁结便是她的子嗣问题。

　　武士彟虽是商户出身，但得太上皇李渊青眼，委以重用，随李渊太原起兵，历任大将军府司铠参军，大唐立朝后入禁军为将，拜检校右厢宿卫，是为天子近卫，而后历任地方，官职荆州都督。23sk.Com

　　武士彟虽非名门子弟，但为李渊亲信二十载，在朝中和地方颇有人脉，也算是一方权贵，更难得的是武士彟行事谨慎，从不逾矩，这也是为何李世民登基后先后清洗朝中旧臣，但仍旧能留武士彟在荆州要地的缘故。

　　杨氏与武士彟成婚十余载，虽为武士彟育下三女，武士彟对这三女也颇为疼爱，但杨氏最大的遗憾便是未能生下一子。

　　武士彟有武元庆、武元爽两子，俱为其原配相里氏所出，武士彟年已近六旬，将来若是武士彟去后，武家便是武家兄弟做主，而武家兄弟一向又对杨氏不甚礼敬，甚至可以说是有几分仇视，他们又岂会善待杨氏母女。

　　长女武顺已然许给了贺兰越石，但贺兰氏虽是代州豪族，但贺兰越石一脉却名声不显，贺兰越石自己除了自祖上袭来的一个空有名头的山县开国男，余者并未官职在身，凭武顺的这层关系自然护不得她们母女周全。

　　但武媚娘便不同了，在杨氏看来，武媚娘于李恪有救命之恩，李恪又对武媚娘颇有好感，甚至以媚娘称之，若是将来武媚娘嫁于了李恪，做了李恪的楚王妃，那这天下还有谁能欺了她们去？

　　亲王妃位比贵妃，为正一品，比之国公还要尊贵上许多，武家兄弟就算将来袭爵，做了这武家家主，也不敢有分毫怠慢于她，更需礼敬。

　　更何况李恪得李世民宠爱，在朝中也是位高权重，更有甚者，将来李恪若能更进一步，登基称帝，那武媚娘岂不就是一国之后了吗？

　　杨氏自后宫出来，心中还在盘算此事，一边在出宫的宫道上走着，一边还对一旁的武媚娘嘱咐道：“贵妃一言九鼎，她既说了不日同楚王来府上拜会，便必会过来，你这些日子可切莫再胡乱出门，一旦伤风着凉，或者是冻伤了，气色不佳，可就不好了。”

　　杨妃与李恪来府，说是为了当面谢过救命之恩，其实就是杨妃欲借此次机会为李恪定亲，若是这一次两方都相中了，这婚事说不得便定了下来，杨氏岂能不重视。

　　与杨妃一同出门的武顺闻言，对杨氏道：“阿娘只管放心便是，咱们姐妹三人中阿妹生地最是好看，哪是其他女子及得上的，阿妹只要稍加打扮，必是倾国倾城的大美人，定能将楚王迷住。”

　　武则天生的好看，若待再张开些，纵谓之国色天香亦不为过，自是十足的美人，不过杨氏闻言，却道：“楚王不同常人，自幼生在宫闱，哪样的女子未曾见过，想要叫楚王倾心谈何容易。”

　　武顺走到武媚娘的身边，拉着武媚娘的手道：“楚王怎的不是对阿妹一见倾心，楚王若非倾心阿妹，又怎会唤阿妹作媚娘这般昵称。”

　　杨氏一脸严肃道：“楚王确是对二囡颇有好感不错，但楚王年少，只怕也有风流之性，媚娘与楚王数月未见，哪能拿得准他的心思。”

　　楚王风流，可谓名声在外，长安城坊里老少谁人不知，杨氏的话倒也有道理。

　　李恪被掳去荆州本就是风流之罪，李恪的花名武媚娘自也清楚，不过武媚娘却面露笑意，语气中也自信地对杨氏道：“这天下哪有不风流的男子，更何况还是楚王这般人，不过阿娘只管放心便是，以色侍君又岂能得久，儿自有拴住楚王心的法子。”

　　杨氏看着武媚娘自信的模样，好奇地问道：“你小小年纪，有什么法子？”

　　武媚娘笑道：“眼下还不是谈这个的时候，不过儿自有办法。”

　　武媚娘虽年少，但却有着同龄人少有的自信，不止是对于自己的容貌，还有自己的聪慧和手段，武媚娘要做的不止是李恪的贤内助，她知道李恪的志向，她更要做李恪的女诸葛，成为李恪登基路上不可或缺的最大助力，只不过这些话现在还远不是说的时候。

　　杨氏带着武家姐妹正外宫外走去，此时的他们尚还不知，她们的行踪已经落到了旁人的眼中。

　　长孙皇后掌管六宫，平日里看着虽是和气，但却也是真正的六宫之主，后宫之中凡风吹草动，少能有瞒得过长孙皇后的耳目的，更何况是杨氏这样大张旗鼓地入宫拜见。

　　杨氏还未出了皇宫，长孙皇后便已经得到了消息。

　　“除了江陵的那一次，应国公府和楚王府并无往来，今日武士彟之妻杨氏怎的进宫见了贵妃？”恰巧国舅长孙无忌也在丽正宫中，长孙皇后方知此事便将此事告知了长孙无忌，长孙无忌好奇地对长孙皇后问道。

　　若是武士彟同李恪叙旧，当是武士彟亲自前往楚王府，拜见李恪，而非杨氏入宫来见杨妃，如此一来便难免有挟恩之嫌。

　　宫中之事，长孙皇后自是比长孙无忌更加清楚些，长孙皇后道：“阿兄也该听到，杨氏此番入宫可非孤身一人，阿兄莫不是忘了我曾同你提过的事情。”

　　长孙无忌低头想了想，片刻之后便突然想了起来，对长孙皇后道：“皇后所言莫不是楚王的婚事？”

　　李恪一十有五，已经到了娶妻的年纪，今岁秋后，李世民便曾着杨妃为李恪在朝中各家寻摸适龄女子，此事长孙皇后也曾同长孙无忌提起。

　　长孙皇后点了点头道：“不错，楚王的性命乃是武家之女所救，李恪与这武家女想必是熟识的，此番杨氏入宫说不得便是为了此事。”

　　长孙皇后只当杨氏此番入宫乃杨妃所传，故而有了这番猜测，不过长孙皇后到底聪慧，杨氏入宫虽非杨妃传召，但是结果她倒是猜中了八分。

　　长孙无忌问道：“如此说来，贵妃所属意的楚王妃便是武家女了？”

　　长孙皇后摇了摇头道：“这倒也未必，早在月余之前，楚王尚未回京时，杨妃曾在陛下跟前数次提及兰陵萧家女，似乎已有意请萧老夫人出面做媒，想必陛下和贵妃更属意的当是萧家女，武家女只是权当比较罢了。”

　　兰陵萧氏？

　　长孙无忌听得长孙皇后的话，眉头微微皱了起来，兰陵萧家和武家相比，孰轻孰重，谁人看不出？

　　武家只武士彟一人在朝为官，而且已然年迈，撑不得几载了，可兰陵萧氏却是天下世家翘楚，南族之冠，宗族故旧遍及朝野，人脉甚广，李恪若是娶了萧家女，与兰陵萧氏联姻，对李恪的助益自然极大。

　　兰陵萧氏对李恪的助益极大，对长孙家而言自然便是不利，长孙无忌听了长孙皇后的话，眉头微皱，心里已经悄然动了心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十八章 武萧之间免费阅读。https://xs.23sk.com 