    血色大将急忙挥动断剑，向着齐云迎去。

    但是这一次被齐云直接将整个断剑彻底扫碎，3点能量覆盖的钢刀从他的胸前狠狠划过，噗的一声，划出一个巨大的口子。

    口子中没有鲜血流淌，血色大将像是不知道疼痛一般，眼中红光流转，探出两个蒲扇大小的手掌，直接向着齐云的头颅抓去。

    齐云瘦小的身躯中爆发出了难以想象的神之力，再次挥动钢刀，向着血色大将的双手扫去，两个粗大的手掌被他当场削落，横飞出去，化为了两截纸片。

    掌柜的彻底慌了。

    他抓起剪刀，转身就走。

    血色大将失去了双手，战力更加不堪，被齐云抓出机会，直接从脖子上扫过。

    噗！

    大好头颅飞出，很快化为了一截纸片，无头的身躯艰难地挣扎几下，也很快扑倒，化为一张暗红色的血纸。

    这一次暗红色的纸张上，居然出现了一滴幽绿色的液体。

    齐云眼睛一闪，一把抓起了那滴绿色液体。

    积分值+40

    一道白光飞过。

    他露出异色，看到掌柜的要逃，抓起钢刀，迅速追了下去。

    掌柜的心中已经彻底被惊骇取代。

    本以为只是一个血牛，根本没想到齐云居然能打中他的纸人！

    这是完全超出了常理。

    寻常武夫怎么可能攻击到那些纸人。

    “哪走？”

    齐云断喝一声，看着追上，双脚一跃，从掌柜的头顶翻身而过，落在了他的前方，回身就是一刀。

    掌柜的脸色大变，急忙挥动大剪刀向前抗衡。

    砰！

    一声闷响，掌柜瘦小的身躯当场被扫飞了七八米，接连撞碎了好几堵墙，大口咳血，在地上挣扎。

    “不要杀我，有事好商量！”

    掌柜的大叫起来。

    齐云抓着钢刀，扫碎眼前的断墙，眼神惊异，看向了掌柜的。

    本以为是个王者，不成想居然是个青铜。

    “你们到底是什么人？”

    齐云将钢刀插在掌柜的身前，一脚踩住了他的剪刀，眼神冷漠，俯视着他。

    掌柜的本就有伤，受了齐云一击后，伤势更重，脸色白得像纸，看着齐云道：“你是力量系的神醒者？”

    “嗯？”

    齐云眼神一眯，道：“什么是神醒者？不要给我耍花样，我要知道一切。”

    “你…你不是神醒者？”

    掌柜的骇然道。

    砰！

    齐云一脚踢出，将掌柜的直接踢了七八米，再次撞碎了一堵墙，让他大口吐血，肋骨都崩断了几根。

    “不要杀我，我说。”

    掌柜的惊骇大叫。

    齐云抓起钢刀，一步步走来，不算魁梧的身躯却弥漫着一股沉重的气息，皎洁的月光洒下，漆黑的影子牢牢盖住了掌柜，让掌柜再次增加了几分恐怖的压力。

    “我是一名剪纸师，属于超凡者的一种，刚刚的三人，分别是入殓师、风水师和火系神醒者，他们来这里是为了寻找一件传说中的东西，神龛。”

    掌柜的赶忙说道。

    “什么是超凡者？神醒者又是什么？”

    齐云问道。

    “超凡者和神醒者都是一群掌握强大力量的存在，不过超凡者是由普通人修炼的，而神醒者却是生下来就强，他们的血脉是神，觉醒了神的能力，所以被称为神醒者。”

    “两者的力量体系完全不同，但是想要维持能力，都要吸收血气才可以，越是强大的武夫，血液产生的效果便越强，大人，像你这样的气血，对我们的诱惑太大了。”

    掌柜的畏惧说道。

    齐云眼神一眯。

    吸收血气才能维持能力？

    这和吃人有什么两样？

    难怪那些人看自己的眼神不对。

    “刚刚的三人有几位超凡者？几位神醒者？他们有什么不同。”

    齐云问道。

    “只有一个神醒者，就是那个白衣青年，超凡者和神醒者的不同点太多了，神醒者的能力大都强大莫测，分为了本源系、精神系和肉身系，

    而且他们的身躯完美无瑕，不像我们，我们超凡者虽然也掌握了神秘的力量，但是却个个形容丑陋，有三缺五弊一横死，终生都会有神灵的诅咒缠身。”

    掌柜的说道。

    “怎么讲？”

    齐云问道。

    “传说这个世上在以前是没有超凡者的，有一群人不甘于平凡，窃取了神灵的力量，这才形成了超凡者，但是窃取神灵力量的人，也都遭遇到了神灵的诅咒，三缺五弊一横死，谁都无法避免。”

    “三缺说的是【命】、【财】、【权】，五弊说的是【鳏】、【寡】、【孤】、【独】、【残】，一横死，说的是随时会死于非命。”

    “我们虽然掌握了强大的力量，但付出的却是极为惨烈的代价。”

    掌柜的苦涩的道。

    “神醒者难道就没有弊端？”

    “没有，从未听说过他们有什么缺点，他们是神的血脉，是完美的化身。”

    掌柜的道。

    “那武者和你们相比，怎么样？”

    齐云问道。

    掌柜的看了看齐云，缩了缩脖子，不自然的道：“恕我直言，再强的武者，在我们的眼中都是血牛，武者独有的血气在我们的眼中像是黑夜中的火把，不管怎么隐藏，我们都能看到，

    这种血气对我们来说，相当于最大的补品，而且一般的武者也根本攻击不到我们，除非是那些修炼出真气，特别恐怖的武者，但这样的武者少之又少。”

    “武者为什么攻击不到你们？”

    齐云问道。

    “这…这就是攻击不到，我们掌握的是神之力，武者掌握的是体力，他们的攻击打我们，都会被我们的神之力消融，这就像是刀剑砍在水面上一样，解释不清，但就是砍不动。”

    掌柜的似乎了解也不深，不知如何解释。

    他现在也想不通为何齐云能打到他，只能把齐云当成一位神醒者了。

    齐云思索片刻，问道：“怎么样才能成为神醒者？”

    “没办法，天生的，血脉里有就有，没有就没有，永远改变不了。”

    掌柜的说道。

    齐云眉头紧皱，道：“那你们来这里做什么？你刚刚说找神龛，神龛是什么？”

    “神龛是供奉远古神灵的神器，一般以盒子或小阁的方式存在，里面残留了远古神灵的力量，哪怕是普通人得到，也可以拥有超凡之力。

    而超凡者和神醒者得到，实力将变得更加可怕与高深，最近平阳城地带发生的诡异之事，都是与即将出世的神龛有关。”

    掌柜说到这里，眼睛中冒出丝丝精光。

    “这么说那些妖鬼是神龛引来的？”

    齐云眼睛一闪。

    “妖鬼？对，你们把它们成为妖鬼，我们习惯称之为诡异，这些诡异也是一种极为特殊的存在，只有以神之力才能克制住它们，

    它们对于神龛同样具有无比巨大的渴求，只要得到神龛，它们就可以吸收远古神灵的力量，变得更加可怕，它们和我们一样，平时都需要以气血为食才能维持力量，一旦不吸收气血，力量就会衰弱。”

    掌柜的有些畏惧的看了看齐云。

    齐云冷哼一声，明白过来平阳城为何这么多事了。

    “那你找到神龛在哪了？”

    “我只找到了一丝线索，但无法肯定是不是真的在哪里？”

    “说说看。”

    “根据我得到的线索，应该位于东郊林附近，那里周围有几个村子都出过事，挖出过带血的泥土，但是不是那里，我也无法肯定。”

    掌柜的说道。

    “东郊林？”

    齐云思索。

    这似乎是平阳城以西数百里的一个山脉位置，他牢牢记住了这个地址。

    “该说的我都说了，你该放过我了吧？”

    掌柜的畏惧道。