    第1132章番外【11】

    苏夏又咬了口雪糕，眉眼弯弯，看起来甜兮兮的：“知道啦。”

    陆景尧一看她这个样子就知道她肯定是没听进去，不由得摸了摸她的脑袋，倒也没再说什么，轻声的道：“吃完之后乖乖去洗澡睡觉了。”

    小姑娘极好说话，哪怕是刚刚还哭的上气不接下气的，现在甜甜的点着头朝他笑：“好。”

    陆景尧：“...”

    日子一天天的过着，苏夏的肚子也越来越大了，陆景尧有时候会带着她出门遛弯或者是吃饭，会被那些认出了他们的路人拍到发到网上，就算苏夏穿的都是宽松的衣服，但是肚子也依旧十分的明显，这就让网友们越发的期待她生出来的宝宝了。

    不过被路人拍到的发在网上的照片里，苏夏的胳膊腿依旧很细，粉丝和路人担心的同时也不禁的有些感叹。

    明星怀孕难道都是这样的吗？

    大多数还是担心她的身体负荷不住，所以齐齐的去给她发私信和在她微博下面评论的。

    苏夏有看到，专门发了微博向大家道谢和解释自己的身体很好，让大家不用担心。

    这波温柔又认真还很坦荡，所以又吸了不少的新粉。

    期间还有她的新剧播出，也完美的填补了她这一段空缺的时间。

    苏夏在进入孕晚期之后不能吃的东西就更多了。

    孟容担心她的身体，所以最后还是特意的请了一位阿姨给她做营养餐，她虽然已经没有像是前期那样吐的厉害了，不过偶尔还是恶心的吃不下饭。

    陆景尧就会等她不那么恶心了，再喂她吃。

    虽然苏夏上次承诺过自己一定乖乖听话，不让吃的东西绝对不吃，但是后面加起来还是吃了有三四次雪糕。

    孕晚期后，苏夏的肚子经常会动，每每都让她极为的新奇，也会叫陆景尧过来看，两个人像是没见过世面一样，互相对视着笑的开心。

    在距离预产期还有半个月的时候，苏爸苏妈过来了，为了苏夏生完宝宝后他们好照顾，也是顺便的过来和孟容以及陆父聚一聚，他们没住在苏夏家里，去老宅住了，每天都会和孟容一块过来看她。

    时间一点点的过去，预产期的前两天苏夏就去了私人医院，心里已经开始紧张起来了。

    苏妈和孟容就一直在她的旁边安慰她，和她说一些自己生孩子时的事情，这倒是让她的心情微微放松了很多。

    晚上，其他人都回去休息了，陆景尧在医院里看着苏夏，VIP病房的床很大足够他们两个人睡下，陆景尧的手轻轻的搭在苏夏的肚子上，感觉着宝宝动作，苏夏倏地轻轻的开口：“哥哥，你想要男孩还是女孩啊。”

    之前一直都没问过，是因为他们觉得不管是男孩还是女孩都喜欢，但是现在突然的就想问一下。

    陆景尧的声音在黑暗之中响起：“女孩吧。”

    显得极其温柔：“长的像你的女孩，都说女儿是小棉袄，不过最后不管男孩还是女孩，我都喜欢。”

    苏夏喔了一声，开着玩笑：“我也想要女孩，打扮的漂漂亮亮的去顾予眼皮子底下转悠，刺激他赶紧也生一个和我们做亲家。”

    陆景尧：“？”

    他伸手捏了捏苏夏的小脸：“你的目的是为了去刺激顾予的？”

    “开玩笑啦。”苏夏抓住了在她脸上作乱的手，声音软软的，“我哪是这样的人啊。”

    “其实不管男孩女孩都很好。”

    她继续道：“反正都是我们的宝贝。”

    陆景尧轻轻的嗯了一声：“他们是你的宝贝，你是我的宝贝。”

    苏夏闻言不禁的诧异的挑眉，片刻轻笑出声：“陆先生的情话说的还挺不错的。”

    她依赖的往男人的怀里蹭了蹭：“在哪里学的呀。”

    “哪里都没学，”陆景尧道，“这些都是我想对你说的我心里的话。”

    苏夏闻言笑的更甜了。

    ——

    等真的到了即将要生的时候，苏夏反倒是不怎么紧张了。

    看着苏夏被推进产房开始，陆景尧就开始焦躁不安的站在外面来回的踱步，从来都没有过的紧张与担心充斥在整个内心，让他不安的没办法坐下来。

    就连苏嘉煜都满脸凝重的贴着墙站着等，时不时的拿出手机看看时间。

    最担心的孟容和苏妈反倒是变成安慰他们两个的人了。

    就在陆景尧越发的焦躁不安时，突然的从产房里面传出来了一阵孩子的哭声，苏妈提在嗓子的一口气瞬间松了下来，脸上带着轻松的笑容的道：“平平安安，平平安安。”

    孟容和苏妈相互的搀扶着，像是想起来什么，拿出了手机开口：“我让人炖点汤送过来，夏夏肯定又累又饿。”

    陆景尧已经走到了产房的门口，又过了许久，头顶的红色的灯光骤然的熄灭，紧跟着门被打开，护士推着病床从里面走了出来，苏夏的脸色苍白的没有一丝的血色，护士怀里抱着的孩子被孟容接了过去，陆景尧却没看孩子一眼，走到苏夏的身边，看着她的样子蓦然的就红了眼。

    “以后不生了。”

    陆景尧紧紧的握着苏夏的手，满目的心疼，心尖尖上像是被人剜了一刀似的，疼的要命：“我们有一个孩子就够了。”

    苏夏安抚的朝着他笑了笑，虚弱的开口：“我没事，哥哥，你别怕。”

    陆景尧最怕的是什么，苏夏心里知道，于是想要让他心情放松点的笑着朝他继续道：“但是你可能要失望了。”

    她眨眨眼睛，视线放在了被孟容抱着的孩子上：“宝宝是个男孩，不是女孩。”

    陆景尧的目光才终于舍得看宝宝一眼了，他捏了捏苏夏的手：“不失望，我都很喜欢。”

    可之后几年，陆景尧蓦然的回想起自己当初的这句话...

    不失望？喜欢？

    呵。

    宝宝的名字是陆老爷子给取的，叫陆泽安，小名安安。

    刚刚生出来还皱皱巴巴的有点丑，苏夏以为自己和陆景尧的基因正正得负的时候，这孩子还越长越好看了。

    满月的时候双眼皮都出来了，眼睛大大的可爱的让韩月好一阵的抱。

    (本章完)

