    一夜无事，偶有几只妖兽来骚扰，也被赵无极略施手段，以音波迫走。东方泛白，赵无极一整衣袍，站起来，望了一眼风云无忌，又看着天边，说道：“我准备去师父的好友，灭魔手的居所呆上一段时间，你要是愿意的话，不妨同我一起去。”

    “这里一切，我都不太熟悉，正好无处可去，便同你一起去罢，至少，路上也有得个照应。”

    赵无极微笑，随后回头，从崖顶跃下，在划空划过一抹惊虹，向东方飞去，风云无忌施展御剑之法，紧随其后。

    三日之后，风云无忌终于随赵无极来到了一个极大极大的山谷，谷内雾气迷漫，看不真切。在离谷口还有一段距离的时侯，赵无极招呼风云无忌落下地来，几人步行着朝谷口行去。那山谷开口极小，入口之处，以朱砂写着两个大字‘隐谷’。风云无忌疑惑的看向赵无极，但赵无极却是没有看到，径直走过去，对入口处，地面上躺着的两个白胡子老头，躬身一拜，随后抓起地上一柄生锈的小刀，轻轻在食指上一划，那小刀看似驽钝，没看到却是锋利的很，轻易的便割开了赵无极的手指。一滴鲜血从伤口处滴入下方一个与岩体连在一起的石碗之内。石碗中一片赤红，碗底已结了一层赤红发黑的物质。

    两个白胡子老头在赵无极割开食指时，睁了一下眼睛，似乎是瞧向那石碗，满意的点点头，随后看向风云无忌。

    “照做。”赵无极把小刀递给风云无忌，然后说道：“这是为了妨止有高级妖魔混入谷中。有些妖魔天生就有非常高明的变化之术，即便是顶尖高手也很难看穿，因此，只有从血液来判断了。”

    风云无忌恍然，接过小刀，在食指上轻轻一划，让血液滴落石碗之中。

    “你们俩个进去吧。记住，生死有命。”说完两个白胡子老头挥了挥手，闭上眼睛不再言语。

    隐谷之内，壁立千仞，两壁之间凿有无数洞穴，密密麻麻的，洞穴边缘，隐隐可以看到一个个身隐盘坐其中，一动不动。

    “隐谷之中，实力越强，所居越高，以三百米为界，三百米下的人，都不得惊扰三百米以上之人的清修。这里我几万年前来过一次，数千年前又来过一次。但从来没有见过居住在三百米以上的高人。他们中，有些人已经好几十万年就这样独自清修，一动不动。”

    风云无忌有些哂然，心想，飞上去看一下不就可以了。赵无极笑看着风云无忌，似乎看穿了他心中所思，对他说道：“你试试飞上三百米看看。”

    风云无忌听他一说，感觉这三百米以上似乎有什么古怪，也不再说什么，双脚微顿，随后如利箭般电射而上。越往上，风云无忌感到空气的阻力变得越大起来，到了二百米以上，飞行的速度已和步行差不多，勉强到了二百五十多米的地方，便再也无法往上了，上方似乎整个空间都变成固体，似一块巨大的寒铁，阻止着人靠近。

    体内真气忽然一滞，竟是有耗尽之像，不得已，风云无忌终于还是缓缓落下地来。

    “如何？”

    “我只能前进到二百五十米的地方。”

    “一万年前，我便只能前进到二百八十米的地方，再后来，也只能再往前一两米，再往上就不行了。越往上，那些强者的气息越浓烈，那种无意中散发的气息聚集在一起，便和实质的攻击差不多多少，你我实力差得太远，是没法进入上层的。眼下这隐谷之中的，都是处在三百米以下的人。三百米以上的人已多年不曾露面了。”

    风云无忌抬头看天，感受着天空上层那浓厚的灵气已及卷动的真气流，若有所思道：“他们……都在潜修吗？”

    “不错”

    “在这隐谷有至尊所布的灵阵，汇集灵气的速度是自修的百倍千倍，故此，许多自由派系的修行者都会聚集到此处修行。当然，其实最重要的一点是……”赵无极看着风云无忌的眼睛，淡然道：“这太古世界，绝不像我们本原所在的空间位面那样，只要几十年，一项功法便能大成。我族族人虽然比不得天堂鸟人，与那些其他位面的妖魔们，但数量却也不少。但一路行来，你可曾见到多少人？没有吧，这便是了。在这世间，真正具有大威力，大神通的功法，没有数万年，十万年，甚至百万年的时间，根本不可能大成。威力越大的功法，所耗的时间越是久远。这太古人类如此少见，一个最大的原因便是绝大多数人都在潜修之中。我也是修了数万年时间，才略有所成。但我本性难以忍受这种无尽岁月的修练，这才跑出来走一走。这隐谷之内，三百米以上，应该都是些正在修练大威力功法的强者吧。”

    “为么久！……”风云无忌失语道，心中想起圣殿所得的意念剑体*，却是不知需要多久才能达到大成之境，数万年？还是数十万，百万年？本来便和所有人有着岁月上的巨大差距，若是需要如此长的时间才能大成，那在这数万年的时间里，一但对上一些强大的妖魔，甚至是人族内部的敌对势力，那时又该如何。

    想至此处，风云无忌的眉头便渐渐皱了起来，虽然心中明了这修武一事，是急不来的，但一路所见，便是那低等的妖兽都不是自已可以轻易对付的，这种残酷的现状不得不让他心焦。

    “走吧，船到桥头自然直，我们先到里面去吧。”伸手在风云无忌的肩头拍了一记，赵无极便仰首大步向浓雾中走去。风云无忌回过神来，紧随在赵无极身后。

    越往后，隐谷内部空间越是开阔，那雾气却也浓浓稀薄起来，到了离入口千米左右，已再无一丝雾气。

    在一侧片崖底下，一个黝黑的洞穴处，赵无极停了下来，对着黝深的洞口，拱手朗声道：“晚辈赵无极特来拜见灭魔手前辈。”

    洞内静悄悄的，如一潭死水，风云无忌感觉不到里面有任何一丝的生气，然而赵无极的声音刚一落，洞穴内便似刮起一阵暴风，一股强大的气息如暴风雨般从洞内席卷而出，那种无形的威压，刀剑组成的旋风，从洞内飙出，仓促之下，风云无忌被迫得连连后退。胸口堵滞，几欲吐血。

    那洞内主人雄浑的声音在风云无忌耳边回响：“这是何人，为何你带一个我从未见过的陌生人前来。……奇怪，你倒底带的什么人，功力怎么如此薄弱，整个太古，估计再无比他还弱的人了。”

    “这位是一位新飞升者，他飞升至今不过三年而已。晚辈路上遇到他，得他援手相助，逃过一难，顺便就带他到这隐谷来了。”赵无极神态恭敬道。

    咦！洞内之人惊咦一声，随后便再无声音，便风云无忌却发现赵无极的嘴唇一动一动，显是与那洞内主人以传音入密之术交谈。

    良久之后，洞内传来一声叹息：“想不到你师父……哎……你们进来吧。”