    端康将生被斩杀、福田风平被扣押的消息传回乌国，顿时引起乌国真武界的大轰动。

    乌国武者都不敢相信这个消息，这个消息太惊人了！

    “不会吧？端康将生在珠岛被斩杀了？这怎么可能！他可是我乌国第一剑道宗师啊，怎么可能会被炎国武者斩杀？”

    “难道是青龙出手了？不过青龙不是在大陆吗，怎么会出现在珠岛。珠岛最强也就是郑九陵和周鱼微，但他两人联手，也不会是端康将生的对手！”

    “这是假消息吧？哪里传出来的，我不信！我曾亲眼见识过端康剑圣的一刀斩，高超无比，登峰造极，他这样的强者，不可能会败！能胜过他的，也就只有传授他的师父！”

    “我也不信，炎国真武界向来积弱，也就出了一个青龙，支撑住地位。要说除了青龙之外还有人能击杀端康将生，根本不可能！”

    “不过据说福田家族都已经证实了，福田风平确实被扣押在了珠岛，还要求索赔三百亿！端康将生可是和福田风平一起去的，他没有回来，多半是凶多吉少了。”

    “三百亿！亏珠岛说的出来，是想钱想疯了吧！有本事就过来乌国拿，让他们有来无回！”

    “但他们扣押着福田风平啊……还能怎么办。”

    乌国真武界一阵议论纷纷，气愤不已。

    在一座豪华的庭院中，一位端坐着的老者，眉头深皱，思索着什么。老者气度不凡，浑身透着一股久居上位的凌然气息，眉宇间更是带着锋芒，一双眼睛，精光闪烁。

    老者正是乌国最大家族福田家族的族长福田广正！

    半晌之后，福田广正问道：“你说的都是真的？风平他被珠岛扣押了？”

    别说外界的人不信，让他这个做父亲的都是有些难以相信。

    中年男子赶忙应声：“是的父亲，弟弟他带着失效的法器，想去骗珠岛一把，结果被识破。跟随而去的端康将生当场被杀，弟弟他也被扣留了。”

    中年男子则是福田家的大少爷，福田风平的哥哥福田鹰明。

    “没想到炎国还有这样的强者，是青龙吗？”福田广正感叹一声道。

    除了青龙，他想不到第二个人。

    然而福田鹰明却是摇头说道：“不是，据和木前辈所说，是一位十六七岁的少年，叫做林青玄的。”

    “哦？十六七岁的少年？炎国真是出了妖孽般的天才了啊，十六七岁的少年竟然也有如此实力，真是让人难以置信啊。”福田广正惊疑道。

    “千真万确！”福田鹰明正色道：“和木前辈就在外面候着，父亲是否要见一见他？”

    福田广正摆摆手道：“不必了，和木不会欺骗我们，我只是震惊于这少年的强大。”

    福田鹰明迟疑了一下，顿了顿说道：“父亲，据和木前辈说……端康将生是被林青玄双指一招斩杀的。”

    “什么！”听到此言，福田广正则是直接“腾”的一下站了起来。普通的斩杀，和只是用双指一招斩杀，这其间可是有着天壤之别。这个少年能这样轻松斩杀端康将生，可见他的实力已经达到了何等恐怖的境地！

    “立刻将和木手桥叫进来，我要亲自问他！”福田广正惊声说道。

    “是！”福田鹰明赶忙应声而去。

    不一会，就带着和木手桥走了进来，和木手桥被郑九陵一掌打伤，内伤严重，还没有恢复。走起路来捂着胸口，十分吃力。

    福田广正详细的询问了当时的情景，和木手桥一一道来，福田广正越听越是心惊。

    “竟然真有如此武道造诣之人，这少年恐怕完全不在青龙之下。”福田广正感叹说道。

    “父亲，那我是……”福田鹰明小心翼翼的问道。

    福田广正一阵沉吟道：“三百亿，我们给了！先赎回风平这个胡闹的混账！至于郑家，敢如此敲诈我福田家，自然不会轻易放过他们。即使他们有这位少年强者相助！”

    福田广正以为，林青玄就是和郑九陵等人一伙的。而要教训郑家，就得先解决了这位少年强者。

    “可是林青玄他……”福田鹰明担忧道。

    以他福田家武者的实力，根本没人会是这少年的对手。连乌国第一剑道宗师都被这少年轻易斩杀，其他人去了也不过只是送死。

    “这个你不用管了，你负责将你弟弟赎回来就好，立即行动，尽快完成。”福田广正说道。

    “是！”福田鹰明答应一声。他脸上有些肉疼之色，这可是三百亿啊，直接就掏空了半个福田家族，自己这个弟弟这一次真是闯大祸了！

    “三百亿，日后一定要让郑家加倍偿还回来！”福田鹰明心中暗道。

    等福田鹰明退下之后，福田广正长长叹气一声。“哎，没想到我一把年纪了，还要拉下脸面去求人啊。不过如今，也只有他出山，才能胜过那个少年了。只要解决了这个少年，郑家就不足为虑了，到时一定要让郑家付出惨重的代价！”

    “福田家主，你说的是……”和木手桥疑惑的问道。

    福田广正缓缓道：“端康将生的一生武学从何而来？”

    “啊，难道……是风间龙城！”和木手桥身形一震。

    想起这个人，和木手桥顿时满脸的敬仰之色。

    福田广正点点头道：“不错，正是端康将生的师父，曾经的第一剑道家族风间家族的风间龙城！”

    “真的是他！不过，不是说风间龙城已经彻底退隐，没有人知道他的踪迹了吗？而且传言他很可能已经去世了。”和木手桥惊讶无比的说道。

    风间龙城早在十几年前就彻底退隐了，没有一点消息，甚至有传言说他已经去世了。也正是因此，他的弟子端康将生才会被排位第一剑道宗师，取代他的位置。

    福田广正看向远方，双眼微眯，缓缓说道：“他一直都还活着，而且如今他的剑道，更是通天造诣。有一个人，一定能知道他的踪迹！”