
“秋美！出来玩啊！”

楼下的女孩用力挥手，她脸上带着笑容，看起来很是兴奋，似乎在她身上发生了什么好事一样。

主角并没有回话，镜头用一种空洞，甚至带点冷漠的表现方式，冷冷的定格了一秒钟，随后主角关上了窗户。

那种阴冷的感觉并没有因为窗户关上就消失，反而萦绕在主角身体四周，也不知道导演是怎么拍摄出来的，仅仅只是这种压抑的感觉就已经超过了市面上绝大多数恐怖电影。

拥挤的房间好像一个囚笼，窗户关上以后，周围仿佛有冰冷的海水涌来，将主角淹没。

镜头漫无目的的在房间里晃动，突然身后又传来了那个女孩的声音。

“秋美！秋美！”

镜头缓缓朝身后转去，一张女孩的脸紧贴在窗户上，她非常用力，五官都已经变了形，就好像要用自己的脸挤碎玻璃一样。

“秋美！出来玩啊！”

大红色的衣服鲜艳夺目，和乌云密布的天空既形成了一种反差，又相互衬托。

主角住四楼，刚才她刚往外看的时候，那个女孩明明是站在楼下。

如此诡异的场景突然出现，主角却没有表现出异常，就好像早已习惯。

镜头很淡定的朝其他方向转动，因为是第一人称视角，镜头其实就代表了女主的视线。

掠过乱糟糟书桌，掠过堆积在地上的脏衣服，最后停在卧室的房门上。

“秋美！出来玩啊！”

房门窗户的玻璃上有一张女孩的脸，她紧紧贴在玻璃上，大红色的衣服将玻璃也映照成了红色。

呼吸变得急促，主角突然抓起桌子上的剪刀，向上扬起。

由于是第一视角，这一幕给观众的感觉就像是那把剪刀刺向自己的一样。

太快了，动静之间的转变让人根本反应不过来。

“啪！”

卧室门被撞开，一个中年男人跑了进来，一把抓住了主角的手，夺走剪刀。

“你又要干什么！”

镜头晃动，天旋地转，女主被推倒在书桌旁。

“我和你妈已经够不容易了！求求你不要再折磨我们了好不好！”

观众看不到女主此时的表情和神态，但是能够从中年男人的表情中感受到女主此时的状态，人就是一种很神奇的生物，这种共鸣似乎已经刻入族群血脉的最深处。

“怎么回事？”脚步声匆匆响起，一个中年女人跑进屋内，她非常憔悴，一看到女主，眼睛几乎在瞬间就泛红了。

没有说更多的话，中年女人从丈夫身边挤过，抱住了女主。

“你又看到她了？”

女人正对着镜头，观众知道她是在跟女主对话，从这个角度，所有人都能清楚看到那位母亲脸上任何一个细微的表情。

有痛苦，有不安，有烦躁，但更多的是心疼。

不用女主回答，那位母亲已经明白，她紧紧抱着女主。

“为什么你会受这样的罪？到底怎样才能治好这病啊？”

镜头从女主母亲身上移开，重新对准窗户外面的天空。

阴云密布，压抑的仿佛让人喘不过气来。

眼睛慢慢闭上，放映厅彻底陷入黑暗，一点光亮都没有。

男人看起来很紧张，他双腿并在一起，小声询问陈歌：“怎么没声音了？机器坏了？”

没等陈歌回话，一段诡异的配乐便传入耳中，那只眼眨动了一下，缓缓睁开。

镜头茫然移动，主角仍旧躺在自己卧室里，旁边站着她的父母和一个陌生的男人。

那个新出现的男人佝偻着背，一直背对女主站立，由于是第一视角，所以在女主看不到的时候，观众也看不到那男人的正脸。

“医生，雯雨得的是什么病？她怎么总是说自己能看到那些奇奇怪怪的东西？”女主角的母亲愁容满面。

“是啊，医生，我闺女到底咋了？”

“我不是医生，只不过从事相关的研究，你俩先不要着急，基本情况我已经了解。”那个被叫做医生的男人，说话语气让陈歌觉得有些熟悉，这种在电影里听到自己熟悉声音的事情非常少见。

那医生示意女主父母坐到椅子上：“她这种情况非常特殊，下面我就简单来说下自己的看法。”

医生从包里拿出一个黑色的笔记本：“你们应该知道人是活在三维空间的吧？”

女主的父母都摇了摇头，并不清楚医生想要说什么。

医生翻开笔记本，找到了他从某本书里撕下来的一页：“简单的来说，三维空间就是我们人类的世界，拥有长、宽、高三个概念；而四维空间，是在三维空间的基础上加上时间这一轴，事实上，约束我们进入四维空间的条件就是“时间”，因为时间的存在，三维空间中的人类只能在‘一次性’的生命中对某个分歧点做出一个选择，而这个选择也将是一个完全独立的选择。换句话来说，每个人生经历都是独立的三维世界，而所有的三维世界均排列在时间轴上，这样就形成了一个四维的世界。”

屏幕里医生的一番话，别说女主的父母，就是作为观众的陈歌都听得云里雾里，反倒是旁边的瞎子突然沉默了起来，老实了许多。

“可这跟我女儿的病有什么关系？”女主的母亲爱女心切，根本没有仔细去听医生的话。

“我再郑重的和你重申一遍，你的女儿没有生病，这世界上每天都会发生无数的意外，小到量子缠绕，大到宇宙膨胀，其中很多东西我们暂时都说不清楚……”

“医生，你就直接说，我女儿这情况要怎么改善行不行？要吃哪些药？我家虽然条件很差，但为了她还是可以豁出去的。”女主的父亲直接开口打断，他们表演的都非常真实，真实到了不像是在表演，而是在记录过去发生的一切。

“你的女儿没有生病，她的眼睛就是一个意外。”医生仍旧背对镜头站立：“排列在时间轴上的三维世界，偶尔也会出现重叠，而你女儿常雯雨的眼睛就是两个世界的交点，所以她才可以看到那些你们看不到的东西！”

电影仍在播放，陈歌本来只是做任务的，没想到竟被这电影的剧情吸引住了。

“医生和女主的父母为什么称呼女主为常雯雨？窗户外面那个鬼明明喊的是秋美啊？这个医生的解释也有点意思，我的背下来，虽然听不太懂，但说不定以后能用上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50044017"  chaptername="第714章  世界的交点">加入书签</a>
</div>
