    从来都是他们压迫别人，可这一刻，他们竟然深受别人煞气的影响，有种心悸的感觉。

    这些列队的士兵，身体瞬间紧绷，手指都不受控制，下意识地紧着腰间的枪械，有一种马上举枪的强烈冲动。

    这是他们面临死亡的本能反应。

    呼呼。

    这些士兵不断地深呼吸，努力让心情平复下来。

    可是，半天过去，还是无法将心底的恐惧赶走。

    他们死死盯着如同杀神的陈凌，满脸骇然。

    特么，对方到底杀了多少人？才有这么浓郁的杀气！

    而且，对方看着才二十来岁。

    这也太可怕了吧！

    这些士兵心头猛震，背后不停地冒汗。

    此刻，看着陈凌身影的史密斯，一直处于呆滞之中。

    仅仅短短的几秒钟，他的背后都湿透了，连额头都冒出了密密麻麻的冷汗，脸色惨白，跟纸张颜色都差不多了。

    原本他看到看对方出丑，结果，得意不过三秒，反被对方压迫，还吓得不敢动弹！

    太憋屈了！

    但是，没办法，他们的人身上的杀气与煞气加起来，都比不过对方，还瞬间别碾压！

    差距不是一般的大！

    其实，史密斯作为带队人，实力也不错，身上的煞气也比一般的士兵浓郁很大。

    但是，在对方的面前，他感觉自己就如同跳梁小丑，对方随随便便一个眼神，就让他有种如坐针毡的感觉。

    这就是差异！

    史密斯不知道的是，要是比杀人的数量，全世界真的没人能比得过陈凌。

    就算在场的这些人加起来，杀的人都只是陈凌的零头，完全不是一个档次的！

    为什么这么说？

    要知道，在班长牺牲之后，为了提升实力，替班长报仇，陈凌发愤图强，不知道参加了多少次战役。

    单单是参加地狱营训练的时候，他跟着霸王龙教官，参加当地的大型战场，杀过的人少则几百，多则好几千。

    另外，最近在3号地区的战斗，他从十几万大军的围剿突围而出，至少杀掉了对方上千人。

    除此之外，他还多次参加各种营救行动，包括克斯岛屿作战，伊威亚地区作战，沙漠地区作战，以及前不久的海战等等。

    在这些行动中，陈凌都是作为领头羊，杀掉的敌人自然都是最多的。

    要是将陈凌在这些战役以及行动杀过人的人加起来，肯定大大几千。

    可想而知，陈凌身上的杀气与煞气该浓郁到什么地步！

    毫不夸张地说，在任何一名身经百战的将军面前，陈凌调动身上的煞气的话，都能让对方产生心悸的感觉。

    而面对杀气汹涌的陈凌，史密斯等人冷汗直冒是再正常不过的事情。

    此时，这些列队的士兵咬紧牙关，将全身的煞气全部调动，死死地维持着身形。

    差一点，他们就被吓得屁滚尿流！

    他们有种感觉，此刻站在自己面前的不是一个人，而是千军万马，给他们一种可怕的压迫感。

    其实，他们也想压过对方，可是就算他们使出浑身解数，都没什么卵用。

    这些士兵满脸憋屈！

    没办法，对方的气势太强悍，如同地狱走出来的修罗，不对，是恶魔。

    似乎对方随意一动，就能将他们的身体撕裂了为碎片。

    太可怕了！

    简直是人形巨兽！分分钟能带来可怕的杀伤力，创造出修罗场。

    这些士兵吓得浑身都在颤抖，汗如雨下！

    唰。

    突然，其中一个家伙举起双手，直接抬枪，举着黑乎乎的枪口，就这么锁定了陈凌。

    只有这个举动，才能给他安全的感觉。

    但是，下一刻，这个家伙神色一凛，才反应过来，赶紧放下枪械。

    他不知想到了什么，神色剧变，内心充满忐忑。

    特么，要惨了！

    作为迎宾队伍的一员，却将枪械举起来，对着贵宾。

    这代表着什么？这可是重要外交事件啊！

    要是炎国拿这个事情威胁，他就算有九个脑袋都不够死啊！

    毕竟，这样的事情，他们国家没少做，一旦有机会，就会想办法挑事情。

    这也是惯例！

    不只是他们国家，其他国家的人也是一样。

    开玩笑，有利可图的事情，谁会不干？

    可是，此刻被抓住把柄的可是自己啊！

    这个家伙吓得脸色煞白。

    完了！

    这下完了！

    特么，自己这是吓昏头了吗？怎么做出这么幼稚的事情？

    这个家伙满脸懊恼，但是，覆水难收，对方肯定看到了。

    他可是在众目睽睽之下，举枪了，对方又不瞎！

    没错，佟云六人都看到了这一幕，全都愣了一下。

    好家伙，对方这是吓得抬枪了吗？

    唰。

    佟云六人深呼吸，下意识地转头看着旁边的陈凌，一脸吃惊。

    他们都知道陈凌很强，但是，没想到，对方竟然强悍到这样的地步，在没有出手的情况下，仅仅靠着身上的气势，就逼得对方抬枪自保。

    太可怕了！

    这样的人，他们还是第一次见！

    要知道，在刚才的无声交锋中，他们六人被皇家学院的人身上的煞气，压迫得气都喘不过来，差点要往后倒退。

    可是，在导师沉默地站出来，调动身上的杀气与煞气后，原本雄赳赳的对方就如同气球瞬间被扎破，蔫了，还把持不住直接拔枪。

    而他们得到了喘息的机会，才恢复了正常。

    佟云六人满脸都是佩服。

    难怪开学第一天，赵纪副校长亲自带着对方过来教室，还特意说了，最近的海战就是对方主导的。

    原来，这才是导师的实力啊！

    这一刻，陈凌的形象在佟云六人的心中变得更加高大起来。

    他们还有种庆幸的感觉，幸好带队的是导师，否则，此刻丢脸的就是他们了。

    那些家伙的意图就是让他们出丑，没想到搬了石头砸自己的脚。

    怪不得，上面的人直接指定导师带头。

    反正，有导师在，一切都不是问题。

    佟云六人不由期待接下来的交流，等着陈凌用实力碾压对方。

    唰。

    陈凌猛然抬头，一脸冷漠，看着门口的史密斯，冰冷道：“你们是什么意思”如果不欢迎，我们马上就走。”

