    洪荒震动，风云变色。

    万灵皆是在这变乱之中惊惧，尤其是在那些凶兽出没之地，生灵无不是恐惧到了极致，于他们而言，这些涌现的凶兽无异于是全新的物种。

    若是硬要做个比喻，这就类似于‘地球突然四处冒出大怪物’一个概念。

    不周山北面三万里之外。

    此时上空有着两道长虹，正在飞速疾驰。

    这两道长虹正是刚从不周山离去的九天玄女与白泽，二人一前一后，在这后面的自然是白泽，他现在很是激动，准确来说是十分极度特别激动！

    ‘新媳妇’第一次上门，怎么可能不激动。

    脑子活跃的他控制不住思想，一直盯着前方九天玄女的倩影，甚至连一会用什么姿势，未来娃娃叫什么名字都是想好了。

    而就在这个时候，前方的九天玄女身形一停，白泽一愣，下意识的也是跟着停了下来，差点就没刹住车一头撞了上去。

    “怎么了？”

    白泽出口问道。

    九天玄女则是用看白痴一样的眼神瞥了眼白泽，白泽这才反应过来。

    ‘我去，怎么成这样了！’

    白泽的注意力刚才一直都是放在九天玄女的身上，连这天地异象都是给忽略了，现在仔细观察一番，才发现这天地完全是彻底变了样。

    天，墨紫的云汹涌翻滚，其内有着墨紫狂雷疯狂游走。

    而这还不是最为关注之点。

    最该值得关注的，是这下方的大地！

    若是白泽没有记错，这下方是人族之境，当然这里的人族指的是蚩尤的九黎一脉，毕竟轩辕神农那一脉现在还在极北之境埋土吃灰。

    而此刻，在这片大地上，赫然是有着一尊又一尊模样极为奇异的巨兽出现，每一尊巨兽身形都是达到一山之巨，甚至于一些站立而起、不见其首，上半身直接没入云端！

    “凶兽。”

    白泽喃喃自语，剑眉紧凝，以他的阅历与见识，自然是能够判断出这些巨兽为何物。

    ——————

    洪荒西南边陲，汪洋大海之上，一座茂林孤岛。

    岛边沙滩。

    呼啸的海风，自海面吹拂而下。

    有着两个老头并肩而立，此刻皆是看向这墨紫天际。

    孤岛之外的大海之内，同样是有着一尊又一尊的凶兽自海内升起，或是翱翔、或是趟海，所有的凶兽皆是朝着共同的方向而去。

    “乱了，一切都乱了。”

    望见此幕，看着那一尊尊气势滔天的凶兽，红云道人眼中有着难言的无奈，止不住的摇头叹息。

    他最不想看到的，就是洪荒万灵涂炭。

    可是这一场天弈之局，对局的是天道与鸿钧，这是天与天之间的意志较量，绝非是一个小小的红云道人能够阻止的。

    “此为天数，天之争，非你我之人力所能及。”

    镇元子淡淡开口，对于如今洪荒之景，他倒是看的很透，并没有什么在意，更何况他的性子一向便是孑然于世。

    然而就在这个时候，镇元子的眉头，又是猛的一皱！

    “东皇！欺我太甚！”

    突然的一声怒喝，直把身边的红云道人给听愣了：“无缘无故，你骂东皇作何？”

    “我刚收的三枚人参果，全不见了！”

    镇元子气急败坏，他原本将这三枚刚成熟的人参果收走，正准备用来炼制一炉上好的丹药，却是在刚才那一刻，这三枚人参果齐齐在袖中世界消失。

    “竟有此事？”

    红云眉头一皱：“可人参果不见，与东皇有何关系。”

    “你可还记得，你我前去天庭之时见到的龙族那小子。”

    “敖玥？”

    “没错！这小子的身上有着七宝燃血丹的残余气息，可见丹力已经炼化许久，但是这丹药是我炼的，就算是被丹力被彻底炼化，我一眼亦是能够分辨出来。”

    镇元子此时气的胡子都差点飞了起来，他猜测十有八九是东皇把他的丹药弄走了，原本这事情他也不打算去继续追究，毕竟东皇实力之强，他也惹不起。

    可是这一次又来把他的人参果弄走，这算是怎么回事？！

    洪荒之内，何人不知。

    人参果乃是被镇元子视作如命的宝贝。

    “此事，孰可忍孰不可忍！”

    镇元子一咬牙，一跺脚，吹胡子瞪眼，直接破空而去，直奔不周山的方向。

    红云道人眼见镇元子这般，生怕镇元子脑子一热闹出什么事情来，也是连忙跟了上去。

    ——————

    与此同时。

    不周山，天庭云轩阁。

    梧桐树巅，太一半蹲在一根枝桠上，正看着树下的敖冰灵，满脸堆笑，好声好气的讨好着。

    “我们做个交易如何。”

    敖冰灵听着太一的声音，皱着英眉看向这树上的太一。

    她虽失去了记忆，可是方才帝俊等人的出现，尤其是敖玥的一声‘姑姑’，加上自己身上的这身嫁衣，让她约莫知道了一些事情。

    或许现在这个爬上树的男人。

    真的，是自己的夫君。

    过去的自己…

    到底发生过什么。

    眼前的这个男人，又到底与自己一同经历过什么。

    “什么交易。”

    冰冷的声音出口。

    一听敖冰灵这话，太一顿时明白敖冰灵松口了，哈哈一笑，直接从这树上缓缓飘落，点落在敖冰灵的身前，

    抬手一翻，有着一枚‘人形果子’在手，正是人参果。

    钓上这人参果也纯属是无意，毕竟太一也不知道那混沌星河下一刻会钓上什么东西。

    不过这人参果，却是刚好。

    现在的敖冰灵空有一副龙躯，却是没有龙珠在体内。

    须知，龙珠乃是龙躯之根本，龙躯为洪荒天地所孕育，每日耗损的精气极其之大，若没有龙珠支撑，不出半月敖冰灵便是会如枯朽老妪一般急速衰老。

    而这人参果，正好可以补其亏损。

    “这是，人参果？”

    敖冰灵虽然失去记忆，但是那些刻于骨子中的阅历，却是没有散去，当看到太一手中人参果的时候，顷刻便是认了出来。

    “人参果给你，陪我去个地方。”

    太一温和一笑，却还不等敖冰灵答应，一把拉住敖冰灵的手，身形直接消失在原地。