    白梓棠耸了耸肩，不在意道：“没死也差不多了。”

    只是不知道墨萧要不要他死，这才停下来的。

    要不然，非把他打死不可！

    就这样的人，他凭什么在这狂妄？

    墨萧张狂，他完全有这样的资本，这人不过药宗身边……也好意思对着墨萧趾高气昂？

    “那就顺其自然吧。”萧沐凌眼皮都没眨一下，淡淡说道。

    白梓棠挑眉，含笑问道：“顺其自然？”

    怎么个自然法？

    视线落在她面前茶杯上，淡淡茶香飘入呼吸。

    这茶，看起来不错。

    萧沐凌注意到他的眼神，修长白皙手指点了点桌面，“自己倒。”

    “多谢殿主！”白梓棠嬉笑伸手，拿过茶壶茶杯，给自己倒了一杯茶水，然后一口饮下。

    萧沐凌看他这样，摇了摇头。

    他这喝的是茶，不是酒。

    “不错。”白梓棠满意点头。

    萧沐凌站起身，瞥视了一眼白梓棠，红唇轻启，“生死有命。”

    说完这句，萧沐凌便走出的凉亭。

    白梓棠听到这话愣了一下，然后想到自己刚才问的，才反应过来她说的是什么。

    生死有命。

    妙！

    太妙！

    又给自己倒了杯茶，白梓棠又是一口饮下。

    旁边的人走过来，无奈叹息一声，“队长，你这……会不会不太好。”

    在殿主面前，他怎么这么随意？

    白梓棠放下茶杯，扭头看向说话的人。

    “宋祯，你们都想多了，其实墨萧没你们想的那么可怕。”

    墨萧不会因为这些事生气，更不会在意。

    比起召唤域那些，动不动摆架子，动不动立威的人好多了去了。

    宋祯惊恐后退一步，慢慢扭头看向刚才白梓棠走来的方向。

    没那么，可怕？

    队长这是在开玩笑吗？

    就药宗那个人，他就是不看也知道什么下场。

    这还叫，不可怕？

    白梓棠看他惊恐的样子，叹口气，“我问你，墨萧让你给他泡茶了吗？”

    宋祯僵着脖子，摇了摇头。

    自然是没有的。

    是他觉得，应该泡点茶过来。

    “若是以前你在谁身边，你做这种事，他会如何？”白梓棠又问。

    墨萧，可有做那些事？

    宋祯眼中瞬间展露光亮，他僵硬的身体恢复正常，他走了过来。

    “肯定会罚我。”

    重点不是那一壶茶，是殿主不能喝茶。

    在以前，他要是做了这种事，不死也狠狠的被打了一顿了。

    可殿主并没有说什么，只是没有喝茶，还告诉自己他不能喝茶。

    就这样。

    白梓棠笑而不语，站起身拍了拍他的肩膀，“茶不错。”

    说完这话，白梓棠往回走去。

    还有个人要收拾。

    生死有命。

    墨萧都说这话了，这尚瀚就算能活着离开玄峰，也无法活着见到药宗了。

    宋祯怔怔看着白梓棠离开的背影，想了想刚才白梓棠的举动，墨萧也没有怪罪，看他嘴馋想要喝茶，墨萧也让他自己倒。

    “殿主当真不是我想的那样！”

    萧沐凌走到颜卿他们住的地方，梁孟远远看到他，赶紧走了过来。

    “殿主。”

    梁孟恭敬叫道。

    余溪听到梁孟的声音，赶紧回头看过来，看到萧沐凌的那一刻，他双眼顿时光芒四溢。

    “老……殿主！”

    迅速跑到萧沐凌身边，他激动的有点手足无措。

    老大怎么来了？

    看他这样，萧沐凌嘴角微微勾起弧线，“去吧他们都叫来。”

    “好。”余溪点了点头，一溜烟跑远。

    梁孟见这里没自己的事，想要离开。

    “可想住观天崖？”萧沐凌注意到他要走，看了过来。

    观、观天崖？

    梁孟一怔，神情苍白了几分，随即他跪了下去。

    “求殿主开恩。”

    他，他没做错什么吧，怎么就罚去了观天崖了？

    萧沐凌看到他一下子跪了下去，顿时满头黑线，太阳穴一阵抽动。

    就这么问一句，至于跪下求饶吗？

    “只是给你选择，起来。”萧沐凌无奈开口。

    不是要惩罚他。

    梁孟身体一僵，然后慢慢抬头看了一眼萧沐凌，对上她的视线，他迅速低头，不敢再去看。

    见自己还跪着，他又赶紧站了起来。

    颜卿他们听到萧沐凌来了，所有人很快都跑了出来。

    刚走出住的地方，就看到这边梁孟从地上站起，刚才的姿势应该是跪着的。

    发生了什么事？

    他惹老大生气了？

    “殿主。”所有人走近，抱拳，狐疑看向梁孟。

    “有个地方叫观天崖，去不去？”同样也给他们选择。

    观天崖！

    众人眼前一亮，同时点了点头。

    去！

    老大给他们找的地方，他们肯定去！

    梁孟站在一旁，看到他们毫不犹豫点头，还很兴奋的样子，艰难吞了吞口水。

    他们怕是不知道观天崖是什么地方吧！

    说那里有豺狼虎豹，是龙潭虎穴也不为过。

    尽管那是玄峰的势力范围，但早就被峰主划为不能去的地方，禁止所有人进去，包括玄峰的人。

    玄峰的人当然不会进去，因为那里不仅仅陡峭，还危险，谁会去那里。

    就是召唤域没一个人敢去那，能去那，据说玄霜公子都不曾去过。

    他们什么都不懂，就这样点头，肯定会后悔的。

    “嗯，我知道了。”萧沐凌应了一句。

    重新看向梁孟，她说道：“你就留在这宫殿。”

    “多谢殿主！”太好了！逃过一劫！

    梁孟暗暗呼出一口气，“属下告退。”

    抬手作揖，然后他转身离开，转身之时他多看了一眼颜卿他们。

    是不是傻！

    殿主问他们去不去，他们就答应去。

    都不问问，观天崖是什么地方？

    “等等。”

    梁孟身体僵住，慢慢转身，“殿主……”

    不会是改变主意，让他去观天崖了吧！

    看他害怕的神情，萧沐凌挑了挑眉梢，“你等会把白梓棠和其他几个人都叫过来。”

    选择的机会只有一次，他既然不要，那她也不会逼迫。

    她只是想走前，把他们都安置好。

    “是！”梁孟应了一句，然后加快脚步离开。

    他就像是一阵风，快速消失在了众人眼帘。

    颜卿看他快速离开的身影，心里涌出一种不好的预感。

    “墨萧……老大，他跑这么快，观天崖很危险？”

