    黄敬亭回到了烽火殿。

    他将在万法真君洞府发生的事情全部告诉了自己的师父，也就是烽火殿的殿主。

    之所以传承灵珠在林夕的手中，就是因为对方通过了考核。

    而黄敬亭，却失败了。

    烽火殿殿主听后大惊，他是知道自己这个徒弟本事的，以后绝对有成为真传弟子的潜质，没想到林夕比自己这个徒弟还优秀。

    “师父，这件事怎么办？”黄敬亭小声问道。

    烽火殿殿主沉吟了许久：“他主动脱离宗门倒也与我们无关，但这件事确实需要好好处理一下，我去找人商量一下。”

    说罢，烽火殿殿主化作遁光飞驰而去。

    对他的身份来说，这真是小事。

    但没有想到烽火殿殿主竟然如此重视。

    ......

    ......

    林夕少有的几个熟人，宁雪璇、夏乘风几人收到了通讯符。

    得知了林夕要离开的事情，他们惊讶的不行。

    怎么会这样。

    就在他们疑惑的事情，突然林夕离开宗门的事情瞬间传遍了整个宗门。

    宁雪璇、夏乘风几人都愣住了。

    奇怪，他们还没有宣传了。

    其他人是怎么知道的。

    林夕明明走的很低调啊。

    虽然他不是什么重要人物，但好歹也是真传候选，就这么脱离宗门了，自然还是引起了一些动静的。

    最重要的是，林夕离开的原因竟然也被曝光了出来。

    是因为一具傀儡。

    这件事，知道的人很少，明明连宁雪璇几个与林夕相熟的人都不知道。

    这件事一曝光出来，青云宗上下都颇为震惊。

    强占死去弟子的遗物？这未免有些太过分了一点吧。

    怪不得林夕要脱离宗门呢。

    众弟子虽然不敢公开的反对宗门决策，但背地里还是对此议论不休的，尤其是一些受过林夕恩惠的人，此刻也偷摸的声援着林夕。

    某座仙峰的优雅小亭中。

    一个气质卓然的温润少年正在独酌，仙山，冷雾，勾勒出入水墨画般的意境，阵阵灵光氤氲落下，空灵沉寂。

    少年不过筑基初阶，但气息却越发飘然，带有几分谪仙的姿态，神异不凡。

    他眼中有几分怅然，举杯望天：“我还没有向你证明你是错的，你怎么能走。你......不准走。”

    ......

    ......

    临仙阁中。

    气氛不太对劲。

    不少弟子的背后非议，让众人不太舒服。

    尤其是烽火殿殿主将关于林夕的事情说了出来。

    众人也明白了林夕的潜力。

    这么听来，确实是个极其优异的弟子。

    “呵，总说宗门重视门下弟子，但像林夕这样的弟子却硬是被你们逼走了，可笑不可笑。”韩厉讥讽的说道。

    落日殿殿主怒道：“韩厉，你能不能闭嘴。别忘记了，若非宗门重视弟子，你又怎么可能得到那么多资源，境界一路攀升至此。”

    韩厉哼哼了两声，不再说话了。

    因为这一点倒没有说错。

    他再心存不满，也没办法反驳。

    “事已至此，便不要多说了，只是一个优秀弟子而已，我们青云宗莫非还缺几个精英不成？”临仙阁某位大长老说道。

    说话之人地位威望颇高。

    其他人点头。

    确实如此，没有必要太过于重视。

    古曼嫣然笑道：“要不如将这小子找回来？”

    “这倒不必了，人各有志，他既然不愿意留下，那也不必强求。”临仙阁大长老淡淡说道。

    这件事就这么过去了。

    至于弟子的非议，过段时间自然就消停了。

    韩厉虽然想将林夕叫回来，但见此情形也只能作罢。

    但事情真的就这么过去了吗？

    ......

    ......

    林夕离开了青云宗。

    他下了仙山，来到了世棠王朝。

    很快他来到世棠王朝最大的天象楼。

    天象楼是钱家的产业，虽然是世俗产业，但也暗中做修士的生意，这家天象楼规模最大，东西也最齐全，甚至已经光明正大的交易仙家之物了。

    往来进出常有散修，不过境界都算不上高。

    需要更好的东西，那些散修往往更愿意去附近的仙城。

    “这位仙长，需要点什么？”伙计热情的迎了上来。

    林夕直接取出了一枚令牌。

    伙计见状一惊：“仙长请跟我来。”

    这块令牌可是老爹给他的，其重要性不言而喻。

    伙计领着林夕来到掌柜面前，掌柜看到令牌后直接一个哆嗦，他能看出这令牌有多高级，简直高到天上去了。

    “请稍等。”掌柜急忙跑到后台去了。

    像这种经营仙家生意的店铺，自然是有修士坐镇的。

    很快这家天象楼境界最高的供奉现身了。

    那是一位三十多岁的少妇，身材高挑婀娜，很美艳，气质成熟，有种独特的魅惑，少妇境界已经达到金丹境界了。

    对于一般散修而言，金丹已经是非常高的境界了。

    少妇看到了令牌，将林夕领到一个无人的小房间：“敢问可是钱家二少爷林夕？”

    “不错。”

    “妾身程梦琪见过少爷。”少妇行礼道。

    林夕笑道：“不用这么客气。”

    少妇程梦琪身为天象楼的重要负责人之一，自然是知晓关于一些大事情的，例如世棠王朝的所有钱家生意就交给了二少爷林夕。

    钱家的命令早就传到了。

    少爷的一切要求全都要不惜任何代价满足。

    程梦琪很明白不惜任何代价是什么意思。

    哪怕林夕现在心血来潮要关掉天象楼，天象楼也必须马上关门。

    “不知道少爷有什么吩咐？”程梦琪轻声问道。

    林夕说道：“帮我找一个人，叫石重，青云宗弟子，几个月前去世棠王朝边境猎杀鹏族去了，现在一直没有消息。”

    “妾身知晓了。”

    “还有给我准备一个安静的地方，我要闭关。”林夕取出一份清单：“顺便帮我收集一下这些东西，我有大用，越快越好。”

    程梦琪看了一下清单，是一些较为珍惜的灵物与灵药。

    还好，总价值也就几十万灵石的样子。

    而且都是修炼所用。

    没有什么另外的要求。

    “没想到少爷年纪轻轻，生活就如此勤俭，妾身佩服。”程梦琪发自内心的说道。

    林夕笑道：“那自然，勤俭一直是我优秀的品质之一。”

    “不过妾身有一件事不明白。”

    “什么事。”

    “您不是青云宗的弟子吗？为什么不在宗内闭关。”

    “哦，我脱离宗门了。”

    程梦琪惊讶：“这是为何？”

    “没什么，一点小矛盾而已。”

    “少爷您肯定受委屈了。”程梦琪马上沉声说道：“青云宗真是不识好歹，还没有人可以欺负我们钱家的人，必须予以反击。”

    她虽然不是钱家的人，但对钱家可谓极其忠心，不然也不会成为天象楼的负责人。

    林夕随口说道：“随便你吧。”

    “妾身明白。”

