    霍太太得到满意的答案，点了点头，拉着叶舒的手，淡声说道，“这段时间你就好好休息，保养好皮肤。我先回去和老太太商量一下，看婚礼的日期定在什么时候。”

    她说着脸上带着欣慰的笑容。

    叶舒看着她那优雅的微笑，心中百感交集。

    要不是霍文忠回来，并且面临着股份分配的问题，那么霍太太是不会提出让他们举办婚礼的想法。

    叶舒轻咬嘴唇，明明霍太太之前就和她签署了协议，就是担心她对霍家的财产有什么想法，可是此刻却还做出这样的决定来。

    霍太太见叶舒脸上的神色很是犹豫，而且那微微蹙起的眉头看起来对这个决定并不是那么的舒心。

    她唇角微勾，看了一眼霍深霆，淡声说道。

    “我想和小舒单独谈谈，你先上楼去处理公务吧。”

    霍深霆闻言，那深邃的眸子落在叶舒的身上，见霍太太脸上带着微笑，这段时间他母亲对叶舒的态度还是有所改变，应该不会做出任何为难叶舒的举动。

    “好。”

    他说着从叶舒身上收回目光，转身离开。

    医生是个察言观色很了得的中年男人，刚才提到关于霍家的事情时，他就主动的退出了医务室，把空间留给他们。

    霍深霆离开之后，医务室里面就只剩下叶舒和霍太太。

    叶舒抿唇，看着霍太太，眼神里面带了些许的犹豫，最终还是低声开口。

    “伯母，你明知道我已经签署离婚协议，还有深霆也不是很愿意举办婚礼，为什么还……”

    霍太太脸上神色带了几分惆怅，叶舒还是第一次从霍太太的脸上看到这样的表情。

    她走到医务室门口关上门，目光轻飘飘的扫了一眼叶舒，语气平静温和。

    “因为这个世界不是每件事情都可以称心如意。叶小姐，你始终还是太年轻，对于很多事情都还看不太透彻。我和他父亲之间，关系很复杂，尽管如此，坚守了这么多年的婚姻，让我拱手让人，还是有些不甘心的。”

    “霍氏有今天，是我们周家的帮助，现在他想把他手中一半的股份让给那个女人肚子里面的孩子，哪里有那么便宜的事情？”

    总归还是因为一句不甘心，像是霍太太这么强势的人，也有迫于无奈的时候。

    叶舒抿了抿唇，看着霍太太，淡声说道。

    “我知道了。”

    她脸上的神色很是无奈，回答的时候微微垂着脑袋。

    霍太太看着叶舒现在这个状态，淡声说道，“你难道对深霆一点意思都没有吗？相处了这么长的时间，应该是有点喜欢的才对。”

    叶舒听到霍太太的话，脸上的神色微微一变，之前她一直都在克制自己内心深处的想法不让任何人看出来。

    “我……”

    她不知道该怎么说，也无法回答霍太太的这个问题。

    霍太太没有等到她的答案，脸上带着浅淡的微笑，“若是喜欢的话，嫁给自己喜欢的人，穿上婚纱的样子，是每个女生都梦寐以求的吧。小舒，你不用骗我，大家都是女人，眼睛是不会骗人的。”

    叶舒深吸一口气，把目光移到其他地方，不敢和霍太太的眸子对视。

    霍深霆果然在很多方面都是遗传了霍太太，比如现在那好像可以东西一切的眼神，只是被她这么平静的看着，她都觉得莫名的心虚。

    霍太太没有继续说其他的话题，而是淡声道。

    “我还要回一趟老宅，顺便和老太太商量一下婚期，霍文忠回来，老太太不可能不知道。”

    叶舒轻抿红唇，见霍太太走到医务室的门口开门，就要离开，深吸一口气，低声询问道。

    “伯母，你会和霍老爷离婚吗？”

    霍太太闻言，拉着扶手的手顿住，脸上的神色渐渐变得严肃起来。

    叶舒抿了抿唇，知道自己问了不该问的问题，立马道歉。

    “抱歉，我一时……”

    “没关系，你现在毕竟是我儿媳妇，我答应你也没什么。我会和他离婚，只要他把股份给深霆，我就和他离婚。”

    霍太太回答的很坚定，甚至是离婚两个字还提了两次。

    叶舒怔住，看着她，神色微变。

    霍太太要是和霍文忠离婚，按照霍太太的性格，以后肯定不会继续住在霍家。

    果然霍太太下一秒就语气淡然的说道，“很多年都没回去都城了，也是时候回去看看了。离婚之后我可能就离开G市，小舒，到时候深霆就要麻烦你帮我照顾了。”

    叶舒闻言，怔住。

    然而霍太太却没有再说其他，转身离开头也不回。

    她的心情也渐渐的沉重了起来，霍太太这么说，似乎是在和她告别一样。

    她还记得，当初她母亲说，霍太太和霍老爷结婚是众望所归，两人门当户对，结婚多年也不见任何的不和传闻。

    可是几年前，霍老爷去了国外谈生意之后，就一直定居国外，外界都在传闻霍太太和霍老爷之间的感情出现了问题。

    却没想到当初众望所归的一对眷侣，到了中年竟然各自分道扬镳。

    叶舒一直把霍太太给送上车，才转身上楼，回到霍深霆的办公室。

    她推开办公室的门走进去，看到霍深霆背对着她，站在落地窗前，手中点着一根烟，夹在修长的指缝间。

    他的背影伟岸，可是现在却有种让人说不出来的落寞。

    “妈，走了？”

    他听到动静扭头，看到是叶舒进来，转身把烟摁灭，那深邃的眸子里面带着浅浅的疲倦，语气沙哑的询问。

    叶舒点头，走到他面前，看到他那墨色的眸子布满了血丝，脸颊上的红印已经消失，莫名的心疼。

    “抽烟对健康不好，以后还是不要抽了。”

    霍深霆听言，面色没有太多的变化，坐在办公椅上，揉了揉眉心。

    “嗯。”

    他只是语气低沉的回了一个字，言语里面透着浓浓的倦意，听起来很是劳累。

    叶舒走到他面前停下脚步，把他的手给拿开，给他按摩额头，语气平静的安慰道。

    “你不要太过担心了，有些事情不是我们这些晚辈可以左右的。”

