    “这个我听班长说过，听说这个柳一林的父亲是一个高阶法师，你们也知道他对这个叶心夏有意思，所以这个柳一林就求了他爸，找到了我们班的班主任，让他帮忙，所以最近那个柳茹才会总是不在这个叶心夏旁边。”一名长发女生小声的说道。

    “哦，怪不得呢。”其他几名女学员了然的道。

    而他们的讨论则全部都被不远处的紫晨听了个一干二净。

    因为叶心夏的学校离西湖比较近嘛，所以紫晨便顺路过来想给她一个惊喜，可没想到居然还碰到了这事。

    “呵呵，居然敢打心夏的注意，真是不想活了啊。”紫晨看着还在那边絮絮叨叨的柳一林冷漠的想道。

    他很明白这些来追求叶心夏的人基本上都只是看上了叶心夏的样貌，亦或者都是看在叶心夏那柔弱的气质，起了征服心，想在追到手后向别人炫耀罢了，根本就没有真正的喜欢。

    毕竟他们都是高高在上的法师，根本不会缺女人，又怎么可能这么快的喜欢上一个表面残疾的人呢，就算是叶心夏很漂亮，但漂亮的女人世界上有很多。

    在思考过后，紫晨走到柳一林旁边，在众人不解的目光下一脚将柳一林踹向了他凝结出的冰面上。

    而他毕竟只是中阶法师，那制造的冰面根本承受不住被一脚踹过来的柳一林，在刚刚接触的刹那便破碎开来。

    在一阵水花飞溅下，柳一林被踹进了湖下，而在过了数秒后，柳一林始终没有上来。

    使用意念观察后，紫晨也是眉头一皱暗道“力度还是没有控制好吗，不过这个柳一林的身体素质也太差了吧，就那么普普通通的一脚这就晕了？”

    他不知道的是以他现在的身体素质，已经可以和亚君主级的妖魔玩拳击了，就算是超阶法师在不防御的情况下，被他打这么踢一脚都会受伤，更别说柳一林这个中阶法师了。

    虽然对柳一林的身体素质有所不满，但人还是要救的，在使用念控将人给拉出水面后，紫晨也是随意的弄了两下，将柳一林刚刚喝下去的水弄了出来，算是对于劲用大了的道歉，至于断的那些骨头就当买个教训吧。

    “紫晨哥哥，他没事吧。”叶心夏见如同落水狗的柳一林疑惑道。

    “没事，应急准备已经做了，而以他法师的体魄也不会有什么事的。”紫晨摇了摇头，便走到了叶心夏的轮椅后面，推着她离开了。

    “我刚才看见了什么？”见紫晨两人离开，场中其余一众人一脸惊愕的喃喃自语道。

    “那两个人完蛋了，柳一林被打晕的事情很快就会传到他爸的耳朵里，到时候以他爸那护犊子的性格一定会来找他们麻烦的！”一个路过的男学员幸灾乐祸的说道。

    “呵呵，你想多了，刚刚柳一林是被一脚踹到湖面，因为与水面的冲击才晕过去的，一个能一脚踹晕中阶法师的人又怎么可能是普通人呢？”一个目睹了全过程的男学员说道。

    “你们光注意这个男子了，难道你们忘了当初实战老师说的话了？”一名女学员提醒道。

    “当然记得，那场演示我就在旁边呢！实战老师可是亲口说他从那个柳茹身上感受到了致命的危机感呢！”那名幸灾乐祸的男学员，一脸后怕的说道。

    “话说水军，你可是校长的孙子，你知道什么秘密吗？”那名目睹了全过程的学员看向旁边沉默寡言的水军一脸好奇的问道。

    闻言，其他人都纷纷看向了水军，而水军见这么多人看过来，也是有些犹豫。

    沉默了片刻才小声的说道“我告诉你们，你们可不能告诉别人哦。”

    “我们都是朋友，又怎么可能告秘呢？你们说是不是？”那名幸灾乐祸的男学员嬉皮笑脸的对着众人说道。

    闻言，众人都是一脸鄙视的看着说话的男子，谁不知道他是最不守信用的人？

    “在一年前开学的时候，我不经意的听到过爷爷说起这次新生，其中就有说这个柳茹和叶心夏。”水军徐徐说道。

    “之后呢？”众人好奇的问道。

    “我在重复一遍，这事你们一定要烂在肚子里，否则你们可能会被直接退学，亦或者更惨。”水军严肃的说道。

    见水军这么严肃，众人都是心中一紧，纷纷严肃的点了点头，保证不会说出去。

    见众人保证水军方才继续说道“你们也知道入学时都会调查一下学员的背景资料，而这个柳茹的资料根本就调查不到，就算是爷爷亲自调查也没有任何线索，最后是直接惊动了一位大人物出面，说了一下，爷爷才没有继续调查下去。

    至于关于这个叶心夏的，我也是在前不久，爷爷喝多了，才知道了一些，其实这个叶心夏的来头比柳茹还大，你们知道下学期表现好的可能去帕特农神庙修炼吧！”

    闻言那名女学员满脸羡慕的说道“知道，当然知道，我们浙江学府可以派3人去治愈系法师的梦想之地帕特农神庙修炼！”

    “难道你是说这次去帕特农神庙的名额和叶心夏有关？”反应过来的女学员一脸惊愕的说道。

    水军重重的点了点头说道“是的，这次的名额是帕特农神庙主动来给的，你们也知道我们学校虽然在治愈系这方面不错，但也不是华夏最好的治愈系学校，而帕特农神庙每年只会向各国收取1～2名的学员作为交换生，可这次居然单单在我们学校就招了3名学员，而另外两个名额就是帕特农神庙为了收叶心夏做出的让步！”

    闻言其他人都是感觉一阵的不可思议，根本想不到平常柔柔弱弱的叶心夏居然会被帕特农神庙关注，而且居然还会用两个名额去换叶心夏过去！

    ………………………………………………

    “紫晨哥哥，你怎么来了呀。”叶心夏好奇的扭头看着身后的紫晨问道。

    “我来这边做任务，正好离这近，所以来陪你几天。”紫晨温柔的说道。

