    稍微试验了一下斯塔姆射线虫全力一击，到底能不能够贯穿这一个虚空恶魔队伍，发现自己真的做不到之后，徐洛也就没有再把自己的心神放在这方面了。

    这个时候对于他来说，事实上更重要的还是大量的杀伤虚空恶魔的数量。

    这个时候知道它们到底有多少的数量，其实对他来说也根本就没有任何的意义，他其实也有问过那一道脑海之中的世界意识，但是对方根本就没有回答他的问题，当时只说了一句就是虚空恶魔的数量比他想象之中要多得多，至于单位完全是以亿兆来计算的。

    尽管对方没有说具体的数字，但是知道这个单位的时候，其实就已经让徐洛明白这个数字的意义。

    就是这些数字完全没有进行统计的时候，因此他也没有必要过多的关注这一些了。

    反正这个时候他的斯塔姆射线虫一直都处于战斗状态之中，大批量的杀死这些虚空恶魔，减少它们的总量。

    而此时他根本不知道的是，因为他把大量的斯塔姆射线虫集中在一起，在虚空之中形成了一个太阳一样的光芒之后，无比久远的地方都能够看得到这一些光亮的存在，因此在虚空之中已经吸引了其他存在的一些注意。

    毕竟在这一些异世界之中，虚空之中除了虚空恶魔在游荡之外，还有一些虚空兽，或者虚空乱流等等奇异的生物都在不定的游荡着。

    除此之外也有一些顶尖强者不断的在虚空之中游历，在虚空之中探索。

    而此时这一个巨大的光球就仿佛是一个引路灯塔一样，吸引了他们，给了他们一个前进的方向。

    尤其是对于一些迷失在了虚空之中的人来说，此时见到了这一个光源之后。就有了一个准确前进的目标，因此发疯似的朝着这一片飞了过来。

    只不过这一些身影在朝着这一个巨大的光源飞过来的时候，却惊愕的发现，附近居然全部都是虚空恶魔的踪影，不过这一些强者毕竟能够拥有着横跨虚空的能力，就意味着实力是无比恐怖的。

    因此他们在飞行的过程中完全无视了这一些虚空恶魔的存在，只不过他们在朝着那一个光球聚集的过程之中，却是愕然发现所谓的光球根本不是他们想象之中的太阳，而是一些弱小生物的聚合体，不过这些生物虽然单个的实力非常的弱小，但是当它们聚集在一起之后，所能够释放出来的攻击确实无比的可怕的。

    虚空恶魔在虚空之中就仿佛是毒瘤一样，不管是任何个人还是文明势力，在面对它们的时候都无比的头疼，哪怕是那些虚空兽异常的穷凶极恶，但是在面对虚空恶魔的时候，也是绕道而走。

    结果上这一些顶尖强者没有想到的是，面对谁都绕道而走的虚空恶魔的时候，这一些奇异的生灵居然是和它们正面交战，而且仿佛是一面倒的屠杀一样，虚空恶魔面对它们的攻击没有任何的反应，结果就是被它们整片整片的厮杀着。

    看到这一幕之后，这些顶尖强者一时之间没有继续行走着，而是靠在一个远离双方战场的距离，静静的观看着这一切的发生，对于他们这个等级的强者来说，实际上自己不想被这些虚空恶魔发现的话，对方根本就发现不了他们的宗旨。

    “给我把那个区域的画面放大！”

    而这个时候徐洛并没有发现这一些顶尖强者到来的痕迹，可是对于在观战室之中，关注着这一切发生的负责人来说，却是第一时间就发现了，并且指挥着自己手底下的人将那边的画面给放大。

    “这是一个人形生物！”

    看到这个未知生物的时候，尽管没有能够看到对方真实的画面，但是负责人心里面还是松了一口气，他最怕的就是这个时候遇到一些奇奇怪怪的生物，到时候徐洛的处境就会更加的危险了。

    此时徐洛已经给了他太多太多的意外，这个时候他只想徐洛快点结束这一场战斗，此时他的这些生物实力提升到这个层次的时候，他觉得哪怕是舍弃了这一个一号世界也已经是值得的了。

    虽然他们在前期的时候对于这个世界投入了大量的资金，但这个时候徐洛的实力提升，完全不是用资源能够衡量的，想要提升到他这个程度的话，如果在正常时候不知道需要多长的时间，但现如今获得了一整个世界的馈赠之后，再把这一些虚空恶魔当做养分一样不断的进行吞噬，终究是把他的这些生物实力提升到了现如今的水平。

    对他来说付出再大的代价也根本比不上徐洛这样的提升速度，因此他最想要做的就是徐洛见好就收，直接带着自己的那一些兵种，还有在这个异世界之中的那些人类强者，直接离开这个位面世界，到时候把这整个世界舍弃，将通道斩灭之后，那一些虚空恶魔就和他们没有任何的关系了。

    但是很显然此时此刻徐洛根本就不想要这么做，这个时候虽然他根本就看不到那边的情况，但他的虫族还是第一时间给他发送了消息，让他知道旁边有着顶尖强者在观战。

    但此时徐洛也没有精力管这些人了，这个时候他最主要做的就是把这一些虚空恶魔给解决掉。

    毕竟周围那一个个的顶尖强者既然有足够的自信，在他们这样的大战之时在旁边进行观看，很显然是实力非常恐怖的，这个时候他与其管这一些人，还不如直接把那一些虚空恶魔杀的更多。

    去招惹这一些人，有可能会引起对方的敌视，反而会节外生枝。

    反正对于他来说，只要这些人不插手到他的战斗之中就没有任何的问题，如果对方真的要插手他的战斗的话，等到他的这些虫族实力提升过来之后，哪怕对方是神级的强者，到时候他的斯塔姆射线虫全力一击的情况之下，即使是神灵级的强者，也照样是一个照面的功夫，直接把对方给轰杀了。

    这就是徐洛现如今所拥有的底气，在面对这些顶尖强者的情况之下，也照样丝毫不怂对方。

    毕竟他投入了这么多的资源，把这么多的虫卵全部都孵化成为斯塔姆射线虫，还把自己神域之中之前所储备的战略物资都给用了的情况之下，斯塔姆射线虫的数量已经无可计数了。

    一个庞大的光球形成的斯塔姆射线虫在集合进行打击的情况之下，说句不好听的，一击之下直接把现在这一个一号世界整个都给摧毁都是能够做得到的。

    而此时一个又一个原本被光芒所吸引过来的顶尖强者，在看到这一场战斗的时候，也是无比的好奇的，他们不知道这一种生物到底是什么东西。

    但是仅仅看着它们和那一些虚空恶魔分庭抗礼的时候，就能够知道这种生物非常不简单了。

    只是他们在虚空之中游历了许久，也经历过一个个的未知世界，但是这种生物却是他们从来都没有见到过的。

    只是一个个的人开始朝着自己相熟的人发送信息开始查询这一种生物的来历，但是很显然虫族这种生物是徐洛带到这个世界上来的，因此他们这一些人完全没有见到这个生物，哪怕是询问其他人自然也不会得到他们满意的答案。

    而此时此刻，这一些人眼睁睁的看着那一些虚空恶魔被虫族一面倒的进行屠杀，他们开始放开了自己的感知，想要知道附近最近的那些虚空恶魔在什么地方，将会在什么时间赶过来。

    当知道最近的那伙虚空恶魔赶过来的时间之后，这一些神秘强者忍不住笑了起来，想要看一看当更多的虚空恶魔降临过来的时候，徐洛的这一些虫族将会有着怎样的应对，对于他们来说这样的观察其实是一个不错的课题。

    而他们也有足够的实力和底气来进行这样的试验。

    但徐洛这个时候可没有闲情逸致来配合他们进行的实验。

    他把自己手底下的资源大批量的砸在这一些斯塔姆射线虫的身上，进一步的提升着它们的实力。

    反正他的做法就是把大量的斯塔姆射线虫提升到白银九阶的层次，当手头上拥有了其他的进化结晶之后，就毫不犹豫的把它们给提升到黄金级别。

    毕竟他已经发现了，提升其他的虫族实力的时候，也只不过就是提升它们个体实力而已，哪怕是进行军团作战，但是它们在军团之中和那一些虚空恶魔进行纠缠的时候，又能够杀死多少呢？

    可是一旦把一只只的斯塔姆射线虫提升到黄金级别的时候，它们在斯塔姆射线虫之中的比重将会无比提升，而且大量的黄金级斯塔姆射线虫中聚合在一起之后，所形成的光束打击将是无比恐怖的，与其提升其它的虫族，直接增强斯塔姆射线虫的收益要更加的高。

    在他不断的进行提升的情况之下，斯塔姆射线虫所形成的那一个光球也是越来越膨胀，并且在这个过程之中光芒也是越来越耀眼，甚至于隔着这一些斯塔姆射线虫一定距离的时候，似乎都能够感觉得到温暖的降临。

    可是对于那一些虚空恶魔来说的话，这个时候的感受就不是那么的美妙了，斯塔姆射线虫的实力越来越强大的情况之下，所表现出来的意味，就是对它们进行击杀的时候，速度也是越来越快。

    以至于它们击杀的速度过快的情况之下，哪怕是那些蜉蝣在全力以赴的进行着运转的时候，都根本来不及进行采集，导致一批批的虚空噩梦的尸体倒塌在了虚空之中，漂浮在那里。

    不过这个时候徐洛根本就没有在意那么多，只是想要提升斯塔姆射线虫的实力，然后让他它们进一步的增加着击杀速度。

    “按照你现如今的击杀速度的话，那么当你把这一批虚空恶魔全部击杀之后，将会有着十五分钟的休息时间作为一个调整，应对下一批虚空恶魔的到来，当然了，这前提之下是旁边的一些观战的人没有插手其中，他们或许会帮你对付这一些虚空恶魔，也或许会帮助那些虚空恶魔来对付你！”

    此时脑海之中的那一个声音，再一次出现。

    “闭嘴！”

    徐洛对于这个声音的出现已经比较厌烦了，因此对方再一次出现的时候，毫不客气的进行了呵斥，而听到徐洛的呵斥之后，世界意识的声音确实并没有再响吃。

    而脑海之中难得一片清静的徐洛，这个时候也开始慢慢的猜测起周围那一些关注着这一方面战斗的神秘强者的身份。

    他不知道对方的具体身份，但是从对方的反应来看反正是无比可怕的存在这个时候。一旦对方插手他们这场战役的话，接下来他所有的谋划全部都会被打破，尽管这时对方似乎无意插手他们这里的情况，但是毕竟防范于未然，对方不准备做什么事情，却不代表着对方不会做什么。

    徐洛想要把主动权掌握在自己的手里面，而不是让别人来主宰自己的命运，这样的方式对他来说是不想看到的。

    事实上这个时候徐洛的这些虫族，对于那一个个的神秘强者来说是非常震撼的事情。

    他们没有想到在虚空之中还存在着这样可怕的生物，明明实力非常的弱小，但是聚合起来的时候就已经这么可怕了，但是更可怕的还是对于所有文明，所有势力，所有世界来说都是鸡肋一样的虚空恶魔，在它们这些生物面前的时候，居然发挥出了庞大的作用，有一只只的神秘生物采集着虚空恶魔身体之中的能量，然后运送给作战之中的那一些成员，壮大它们的实力，尤其是那个光球所组成的那一些神秘生物，更是无比的可怕，明明一只只的实力非常的弱小，但是此时他们却能够感觉得到这一些神秘的小生物，在吞下了什么东西之后，实力一下子暴涨了起来。

    刚开始的时候他们对于这个光球还不太在意，但是随着这一些神秘小生物的实力不断的提升下去之后，这一个光球的威胁等级也在不断的上升，慢慢的对于他们这些人来说，这一个光球也已经有了足够威胁他们的实力，逼得他们不得不向后退了一些。

    之前的时候他们之所以敢在战场之上停留，是因为他们有着足够的实力，也有足够的自信觉得在战场之上停留，但是对战双方根本没有能力伤害到他们，但现如今斯塔姆射线虫的实力进行提升之后，就有足够的实力可以威胁得到他们了，如此一来的话，他们当然不会把自己身处于一个危险的境地之中，因此只能是选择避退。

    而从这一些人在后退的过程之中，也就能够看得出来他们所处的位置远近，就分辨出了他们之间的实力强弱，越是靠近战场这一边的人实力就越强大，而越是远离的自然实力就越来越弱小。

    不过很快就没有人关注他们了，毕竟徐洛精力有限，在这些人还没有做出什么事情的情况之下，没有必要把过多的精力关注在他们的身上！

    当然了虽然没有过多的关注他们，却不意味着对于他们的警惕就放松了。

    此时场上的一部分虫族时时刻刻都在关注着他们的动向，只要他们有任何风吹草动的话，徐洛豪不犹豫就会驱使着自己的斯塔姆射线虫给他们一道光束打击。

    而这一些顶尖强者之所以选择撤退，正是因为他们冥冥之中感应到了某种威胁在锁定他们，因此才决定远离战斗的双方，现如今他们所处的位置看起来距离战斗也并不是太远，但一旦有任何风吹草动的话，他们能够在危险降临的第一时间作出应对，保护，抵挡，怎么做都是他们来做出应对。

    而此时现实世界上的那个负责人正在紧急的观看着这一幕，他有心想要帮助徐洛做一些事情，但是他很明白面对这种等级的强者的时候，除非是人类高层这一边出面，要不然的话，他们根本就没有足够的手段可以威胁到对方。

    至于人类文明的名字，在这些顶级强者面前的时候，根本就没有任何的作用，甚至于暴露了身份之后，还会引起对方的窥视。

    不过见到徐洛的那些斯塔姆射线虫把对方给逼退，甚至是吓走之后，负责人还是松了一口气。

    很显然这一些神秘的人物还没有强大到他想象之中畏惧的程度，既然担心徐洛的这一些斯塔姆射线虫的话，也就意味着只要徐洛还保持着现如今的强大状态的话，那么这一些人也就不敢做出任何事情来。

    毕竟在虚空之中没有任何法律的束缚，而且一个个的人来自于不同的世界，不同的种族，不同的文明，因此在相遇的时候，做出任何事情来都不意外，相互之间进行夺宝，或者是杀死对方来做实验，或者是夺取对方身上的某一些有价值的东西，都是无比司空见惯的事情。

    尤其是像现在徐洛的虫族和虚空恶魔之间的交战，对于这一些强者来说，更是有着无比的吸引力。

    未必就需要从他们身上得到什么，仅仅只是关注着他们之间的战斗，就已经是很有意义的事情了。

    不过这个时候房间的门突然之间被打开，然后一个人怒气冲冲的跑了过来

    “什么情况？不是说一号世界遭遇到了虚空恶魔的入侵，让我们做好接应的准备吗？结果现在呢，为什么行动停止了？还有让我们接应的那些人呢？难道是出了什么意外了吗？”

    而这个人在跑进来的第一时间直接对着负责人，劈头盖脸的就是一顿质问！

    之前的时候，火急火燎的告诉他们一号世界遭遇到了虚空恶魔的入侵，所以让他们做好准备，接应在一号世界之中的那一些战士，结果没有想到的是他们这里准备了半天，但是左等右等就是没有见到任何人。

    甚至于在他们正在焦急等待，以为出了什么意外情况的时候，等到的就是负责人轻描淡写地告诉他们，行动暂时中止，让他们先把手头上的事情放一放。

    结果知道了这件事情之后，对于他们这些人来说还以为出现了意外，因此专门负责这件事情的人，此时就直接跑到了这里来进行质问。

    而此时看到这一个直接闯进来的人之时，负责人也无比的头疼，尤其是面对对方问题的时候，他也不知道该怎么解释。

    不过还没有等他解释，此时冲进来的这个人的目光，直接就被墙上的那一个投影幕上的画面给吸引住了。

    “这是虚空恶魔，和它们战斗的那些是什么？好像很眼熟”

    这人看着那一幅画面之后，忍不住一阵眉头紧锁，似乎是在思索着那是什么生物。

    “徐洛！”

    很快他就如梦初醒一般的叫出了一个名字，这个名字虽然现如今在人类社会之中已经沉寂了两年的时间，但是对于一些相关人员来说，当然是对于他的事迹是无比熟悉的。

    因此在面对这一些比较熟悉的生物的时候，他第一时间就想到了这根本就是徐洛的生物。

    而让他没有想到的是徐洛的生物，这个时候居然在虚空之中和这一些虚空恶魔正面挑战着。

    “这才是你让我终止准备行动的原因吗？”

    此时他扭头看向了那一个负责人，似乎是想到了什么东西，既然徐洛在虚空之中，和这些虚空恶魔正面交战的话，而且看起来还没有落下风，显然是觉得他有足够的能力守护一号世界，因此根本就没有必要做撤退准备了。

    “不错，从现在看来的话，徐洛有着足够的实力守护住一号世界，因此在他那边有任何情况之前，我们这边的准备工作就没有必要再继续进行了，一旦他把整个一号世界都给守下来的话，到时候这一些虚空恶魔的威胁也就不复存在了”

