
一处弥漫着灰烬的火山旁。

“小奥，你的第四魂环技是什么？”

此时此刻，玄墨三人站在火山旁边，看到奥斯卡吸收完魂环后，便立马围了上来，而马红俊更是有些迫不及待地询问。

原来早在十多天前，自马红俊有惊无险地吸收完十首烈阳蛇的魂环后，四人便踏上了前往这处神赐空间最高处的路程。

不过在昨天凌晨的时候，奥斯卡正好突破了四十级，所以玄墨等人边带他来到了不远处的火山猎取魂环。

因为在那十天里，玄墨一行四人碰到不少魂师，其中不乏武魂殿的人员。

不过并未起多大冲突，反而是在隐约之间得知，在这处火山旁存在一种名为狂热蜥蜴的魂兽，正好适合奥斯卡。

于是就在刚刚，玄墨四人便于十几只狂热蜥蜴发生了战斗，而后拿下一只四千五百年左右的狂热蜥蜴，给奥斯卡做了魂环。

与此同时。

奥斯卡闻言，眼中闪烁着兴奋光芒。

虽然在魂师之中，询问魂技本是一大忌讳，一般魂师绝不愿意轻易将自己的魂技透露给别人知道，但史莱克众人之间的感情早已经不只是朋友那么简单。

所以就连玄墨见到奥斯卡的表情，也立马来了兴趣，没有任何反对的意见。

不过此时的奥斯卡显然打算卖个关子，于是一脸贱笑，说道：“你们还记不记得一年前的那个狂战队，其中有名如意盘的魂师？”

“贱人奥，别扯犊子了。赶紧说罢，再说了狂战队那帮人，我们又怎么会不记得。”

马红俊略显不耐地说道，不过对比与他，玄墨倒是想到了一种可能，出声询问。

“小奥，你的第四魂技和狂热有关吧。”

“没错。老子有根火红肠!”

只见奥斯卡掌心之中火红色光芒凝聚，一会儿的工夫，一根晶莹剔透粗如小指的火红色香肠就出现在他掌心之中。

“我的第四魂技是和老墨说得一样，正是类似于狂热的狂化。能够令服用者在七分钟之内，全属性提升百分之十五，并且抵消掉一切负面状态.而且头脑还保持清醒冷静。”

马红俊盯着香肠，在旁边怪笑一声，“小奥，你的香肠什么时候变得这么小了？”

此话一出，宁荣荣的脸色不禁变得通红，然后狠狠地瞪了他一眼。就连玄墨听了，都忍不住一巴掌呼在他的后脑勺上，“胖子，荣荣还在这呢，不知道收敛点。”

然后，又拿过了奥斯卡的香肠，说道：“小奥的第四魂技已经远超不少的同阶辅助系魂师了，蛮不错的。”

随后看了一眼马红俊他们，“走吧，我们这一组的魂环都获取完了，我的话多半突破不了，要是突破了也没合适的魂兽。现在就差跟小三和沐白汇合了。”

说着，便率先向前走去，不过思绪却沉到了识海当中，“火叔，你说的是真的？”

“臭小子，你还敢怀疑我！”

听到火龙王的怒吼，玄墨不由得讪笑一声，“哪能呀，这不，我在问问确定一下。”

“哼！”火龙王闷哼一声，没有再去计较，“放心吧，这处空间的最高处，神性波动最强，里面绝对有那个三级神袛留下的宝贝。要是你拿到手，这次也不会白来一趟。”

玄墨闻言，嘴角一撇。

暗道：“要不是你和冰叔让我压缩魂力，压制修为。凭借龙源果的部分药力和地龙金瓜的效果，我早就突破魂王了。不然的话，哪能到现在才刚刚突破四十九级。”

而此刻，冰龙王好像知道玄墨在嘀咕什么一样，突然在玄墨嘀咕完后出声。

“我们让你压缩魂力，是为以后做打算。不然根基不浑厚，哪有足够底蕴自证神位。”

“额，冰叔…”

……

接下来的日子里。

玄墨四人足足赶了三天的路程，才到达了这处空间的中心，也就是最高处。

而在这里，不仅仅是空间中心最高点，也是整处神赐空间中，神性波动最强地带。

不过却被迷雾笼罩，一切难以捉摸。

而且此时此刻，当玄墨四人到达之际，这处空间的最高点，已经有人到达了。其中不乏一些青年才俊或是中年男子、苍髯老者，但无一例外，都是来自各大势力。

玄墨四人的到来，明显引起了众人的注意，毕竟各大势力的人都清楚，此处是整个空间最神秘的地带，可能有天大机缘。所以每个人，都有可能对自己势力产生威胁。

此刻，玄墨领着马红俊等人来到迷雾前。不过由于四人为了以防身份泄露，便在来之前就将面具带上，斗篷披上隐藏了身份。

玄墨打量着四周，明显发现周围众人好像有什么顾忌一样，迟迟不肯动弹。

于是玄墨见状，便把目光放在了身前的这片迷雾之中，心中不由暗道，看来这团迷雾不简单，竟然把众人拦在了这里。

就在这时，“四位，过来一聚。”

“嗯。”

玄墨四人猛然转头，发现同样是四个带着面具、身披斗篷的人，朝着自己等人打着招呼。

不过紧接着，玄墨四人便把目光放在了其中一名男子的腰间。很快，便将远处四人的身份都给认了出来，“三…”

正当奥斯卡想要叫出声时，却被玄墨猛地拦住，硬生生地憋了回去。

然后，玄墨等人便直径朝着四人走去，不过顾忌其他人的缘故，一边说到，“各位，没想到终于碰面了”，一边朝着旁边走去。

而这另外四人，便是唐三他们。

之后，才从唐三等人口中得知，在那段时间里，唐三四人尽皆碰面。而且唐三和朱竹清都获取了第四魂环，不过却和原著没有任何变化，这倒让玄墨不禁感到有些可惜。但还好，唐三第四魂环依旧是万年级别。

除此之外，玄墨还从唐三四人口中得知，由于他们来的早，所以知道有不少魂师踏入了迷雾，传来几声惨叫后，便再也没有身影。

这倒是众多魂师的心里，难免感到有些顾忌。所以在一时之间，众人皆是踌躇不前。

玄墨听到这里，连忙将意识沉入识海，询问起了冰火龙王，毕竟这迷雾里，他是绝对要去。

不过在进去前，也是要做好准备。

可是还不等玄墨开口，火龙王就知道了他的意图，回了一句里面能通向外界后，便把玄墨的意识赶回了本体。

这下子，直接把玄墨整懵了。除了这一句，什么也没透露。

不过，玄墨也没有多做纠结。

“各位，准备进去吧。”

“嗯？墨哥（老墨），你…”

其余七人闻言，不由得一愣，显然是不了解玄墨为什么要现在进去。

不过还没等他们说话时，便被玄墨直接打断，“各位，机缘与危险并存，总不能指望着别人都把路给你探好了吧。要是这样的话，有机缘，那也轮不到我们。”

“这…”

听到玄墨的话，史莱克众人不由得有些迟疑。

因为正如玄墨所说，要是真有机缘，那也被先进去的给拿走了，要是在等，怕是只有剩下的了。

“墨哥说得没错，而且要是在等，怕是也等不到了，现在一个个都还不肯进去，这样的话…”

刚等唐三表达意见，马红俊等人便纷纷同意，“好，那听墨哥的。”

于是在玄墨的带领下，史莱克八怪一起踏入了迷雾…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66858242"  chaptername="第139章  会合，进入迷雾">加入书签</a>
</div>
