
　　联系好工作室，丁飒又上《抉择》官网的公会论坛，根据公会历史资料和成立时间查找了几个公会和散人团的语音聊天的频道号。

　　分别按频道管理者的要求将几个马甲号的名字改好，然后静音挂在那里，混个脸熟。

　　这样做是为了游戏时根据频道活跃程度和精英化比例选一个频道听听声。玩游戏时手很忙，耳朵却是闲的。

　　频道里的玩家准备虽然肯定没有丁飒充分，但一个人再厉害，其接触面也是很窄的，在他们的交流中还是可以获得不少信息的。

　　（一个频道里精英型玩家多不多，老油条听一段时间也就心里有数了，因为在游戏早期的一些注意事项和探索方向的安排上，精英玩家和普通玩家还是有差别的，如果频道里能有个优秀的带队者甚至能将信息搜集效率提高数倍。

　　活跃程度这个数据不是越多越好，频道里同时有太多人说话只会让人头皮发炸，讲什么都听不清，精英玩家就会通通跑到上锁的子频道里去了。

　　而刚开服都没经过任何测试的情况下，全是精英玩家的频道在信息搜集上就会比较片面，而且精英玩家忙着冲级没那么多闲功夫一直说话，所以这个比例在3：7左右效率较高。

　　等游戏进行1到2天后，人数较少超高比例的精英子频道才会成为主流。）

　　这些交流不但能帮助丁飒查缺补遗，搜集信息（二十万人新手村游戏里是怎么安排的，各种职业普通玩家接触后感觉如何），还能对游戏中的主要玩家群体的进度和市场需求有所了解，让丁飒可以及时的调整游戏规划，决断是否该在刚开服就购买虚拟货币。

　　万一丁飒自己遇上一个解决不了的小麻烦（比如某个官方资料未公布的NPC的位置）还能在频道里咨询一下，毕竟一人计短，众人计长。

　　当然，在不影响自身冲级的情况下帮忙回答几个疑问也是题中应有之意。

　　游戏方面的准备做的差不多，丁飒开始做一些现实里的准备。

　　吃喝都很简单，浓茶既能提神又有一定的排毒效果，烟丁飒是不抽的，一是空不出手来，二是伤害竞技状态。至于吃的，叫外卖是最好的选择，吃泡面长期下来人是扛不住的，都没空锻炼身体了，再不对自己好点，生个病就很麻烦了。

　　除此以外丁飒还去超市买了一些日常物资以备不时之需。

　　最后就剩下调整作息时间了，丁飒是精力非常充沛的那种人，平时每天只要睡4个小时就可以保持一天的精神。

　　但丁飒自己知道玩游戏时并不能这样，网游中玩家需要长时间保持精神高度集中的状态，这样的状态连续几天不好好休息时可以，但如果长此以往，反而是对总体效率的一种降低。

　　丁飒估摸着开服后的前三天为了拉开和大部队的距离，自己大概是不能睡了，所以在这之前就得把生物钟调整一下。

　　他计划用开服前的8天时间来进行调整，前3天每天只睡2个小时，然后第4天强迫自己睡上20个小时。

　　然后第5到7天三天时间每天尽量不睡，撑不住就闹钟定时睡1个小时，等到第8天尽量睡1天，然后正好起来开始进行《抉择》公测。在最后的3天中间顺便把角色预建好。

　　就这样，按照作息时间调整计划，丁飒无事就混混官方论坛，浏览各种帖子和资料，再去频道里侃侃大山，时间很快就到了《抉择》开放角色预建的时候。

　　角色预建其实没什么可说的，丁飒的捏脸水平并不高，又不玩人妖号，ry什么的对他毫无意义。花半小时捏了个看上去比较顺眼的脸就满意了，发色是黑色，发型也是非常普通的3、7分。

　　对丁飒来说，一切和游戏实际运行无关的都无需花上什么心思，唯一需要在意的只是体格选择。

　　体格设定的相关资料是游戏官方网站上提供，角色建立面板上并没有相关的提示，玩家如果没有做好足够的准备工作很容易忽略掉。但对丁飒这种准备工作已经做到极致的玩家来说，自然不可能忽略。

　　《抉择》中体格选择和往常的网游很不一样，可以从标准体型上下浮动2个规格。这个体型变动是有实际游戏价值的。ŴŴŴ.23sk.com

　　我们都知道，不少玩家在游戏中更倾向于小体型，因为小体型隐蔽性更强，更难点选，在混战中有着一定优势。

　　《抉择》中更进一步正视了这一问题，因为《抉择》是以技能为主打，很多技能是需要玩家自己控制瞄准的指向性技能，大体型意味着更大的被命中范围。所以如果不加以平衡，大体型从根本上就是吃亏的。

　　因此《抉择》为了平衡这一问题，体格是可以直接带来属性加成的，每提高体格加成就可以增加2.5%力量和2.5%体质的人物基础属性，以及2.5%闪避率和2.5%敏捷削减（不包括装备），也就是特大体格带来的5%力量和5%体质加成%，5%闪避率和5%敏捷削减，当然被攻击范围增加也不可避免。

　　相反每调小一个规格的体格就可以获得2.5%闪避率和2.5%敏捷加成，2.5%力量和2.5%体质的削减，以及系统认可的被攻击范围缩减。

　　单独要提一提的是，矮人和地精这俩个种族，在人物外形设定高度上还要矮上一小截，但受攻击范围还是由标准体格来决定，而且这些种族带来的体格差异并不会带来人物基础属性上变化。

　　也就是说，胖瘦只影响外观，体格才是决定受攻击范围的唯一因素。当然，大体格瘦也有个极限，最小体格再胖也就顶多是个大体格的标准外形宽度。

　　丁飒要玩盾战，闪避和敏捷对盾战意义明显不大，自然选择特大体格。

　　然后选好种族（克瑞特族），阵营（中央帝国），职业（战士）。角色设定结束，丁飒在角色起名上选择了自己常用的ID：云枭寒。

　　准备工作一切就绪，调整好作息时间，丁飒只待《抉择》正式开服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，序卷第7章 准备4预设角色免费阅读。https://xs.23sk.com 