    当天夜晚，方槐在厨房里忙碌着，将黄油涂抹在牛肉上，制作熟成牛排。

    方知嬅脚步匆匆地闯进厨房，一把拉着他走到试衣镜面前。

    “哎哎，干嘛?”

    方槐有些懵。

    “我给你买了一身西服，你换上试试，明天要和对象见面了，总得讲究一点。”

    方知嬅拎着手里的衣服，很是认真地道。

    “好，那让我先把牛排腌好吧。”

    方槐看了看女儿手里那件崭新的西服，略感欣慰。

    “黄油我来涂就好了。”

    苏松屹笑了笑，戴上手套走进了厨房。

    两个孩子都很懂事，方槐对此感到很是满足。

    摘下沾了黄油的手套，取下围裙，方知嬅用尺子量了下他的腰围，伸手摸了摸老爸的肚腩。

    “身材应该没走样吧。”

    “没有，你爸我一直都有坚持健身。”

    “那就好。”

    方知嬅满意地点了点头，拿起西服套在爸爸身上，双排扣的西装扣上了全部扣子，非常修身。

    方槐的身材保养得极佳，小腹没有丝毫发福的迹象，八块腹肌十分明显。

    长相颇为硬朗，而且看上去显得很年轻，发量很足，没有脱发的痕迹。

    换上一身正装，更显得英俊潇洒。

    “啧，能焕发出第二春，必定是有原因的。”

    方知嬅打趣道。

    “你爸我年轻的时候，在艺术类院校也是校草好吧。”

    方槐轻轻咳了咳，一本正经地道。

    这话倒也不假，墙上那一张婚纱照已经证明了他的颜值无法被岁月左右。

    “行，领带还记得怎么打吗？”

    “太久没穿这么正式，忘了。”

    方槐拿着领带左右摆弄了一番，顿时纠结起来。

    “等等，我在网上搜一下。”

    方知嬅拿出手机，点开bilibili，搜索领带的系法，反复看了好几遍，脑子会了，但是手不会。

    “松屹，过来看看，这个领带怎么搞?”

    苏松屹闻言，又从厨房里出来，摘下手套，凑到手机前看了一番。

    便试着将领带绕在方槐的脖颈上，宽的一端在左，窄的一端在右。大端放在前，小端放在后，交叉状在一起。

    “这个很简单的，温莎结嘛。”

    苏松屹微微笑着，将领带的大端由内侧向上翻折，从领口三角区域抽出，然后继续将大端翻向左边，绕小端旋转一圈。

    “你怎么这么熟练啊?”

    方知嬅狐疑地问道。

    “之前在酒吧做过服务生，老板偶尔会让我们穿西服，接待一些年轻女士。”

    苏松屹淡淡地道，将领带的大端由内侧向右边翻折，然后拈着右边绕小端旋转了一圈，整理好骨架之后，将领带拉紧。

    “没有什么奇怪的服务吧?”

    方知嬅挑了挑眉。

    “有，老板让我们拿着盘子，在她们面前跳舞。”

    苏松屹打趣道，将领带从正面向左翻折成环，最后将大端从中区域内侧翻折出来。

    系紧领带结，稍作整理之后，一个漂亮的温莎结便完美呈现出来。

    “不穿衣服的那种吗？”

    方知嬅不怀好意地笑着问道。

    “嗯，这就是我辞职的原因。”

    苏松屹不紧不慢地道。

    方槐和方知嬅一齐笑了出来。

    “以后做兼职的时候小心一点，男孩子在外面也要保护好自己。”

    方知嬅一边笑，一边拿来梳子和发胶，将方槐按在沙发上坐下，在他头上开始捣鼓起来。

    “看看适合什么发型，明天要不要出去做个头发?我知道有一家理发店，理发师手艺特别好。”

    “这个倒不必了吧，太胡里胡哨的，她也不太喜欢，我想剪个寸头来着。”

    方槐看着镜子，理了理衣服领口。

    “男人留寸头也挺好的。”

    方知嬅点了点头，伸手揉了揉苏松屹的头发。

    “头发有点长了，明天去剪一下，免得见了面，被人家当成姑娘。”

    “是是是，明天就去剪。”

    苏松屹微笑着，在姐姐面前很是乖巧。

    试完了衣服，方槐的心情也好了许多。

    紧接着，父子两人一起去了厨房处理食材，有说有笑，为明天的聚会做准备。

    方知嬅看了看厨房里依旧俊逸的父亲，又看向墙上的那一张婚纱照，目光渐渐变得悠远。

    照片里的女人正值最美的年纪，穿着洁白的婚纱，真像是公主。

    妈妈，爸爸找到自己的幸福了。

    一辈子这么长，不能让他一个人过。

    妈妈，你会祝福他的，对吧?

    方知嬅轻轻取下了那张婚纱照，纤细的玉指在女人的脸上轻轻擦拭了一番，拂去了淡淡的灰尘。

    然后，她带着那个相框，回了自己的房间。

    苏松屹将这一切都看在眼里，没有说话。

    此时，楠城的另一处高档小区之中。

    闵玉婵在餐桌上吃着饭，闷闷不乐。

    “明天见面的时候，礼貌一点，别搞什么幺蛾子。”

    吕依依坐在她对面，淡淡地道。

    “某人之前还说不相信婚姻了，不相信爱情了，说男人都是些臭虫。别人给你介绍对象，一概不理。现在，怎么突然有了对象?”

    闵玉婵打趣道。

    吕依依脸上的表情僵了一瞬，略微有些羞恼，撩了撩头发，故作从容。

    “他和别的男人不一样。”

    “哪里不一样了?”

    吕依依不说话了，让她告诉女儿，这次见面的对象是自己暗恋了一整个青春的人，总觉得有些难以启齿呢。

    对于妈妈再婚这件事，闵玉婵心里是抗拒的，但她也无力去改变。

    只能在心里祈祷那个男人嫌弃自己，然后这段婚事告吹。

    她对成年男人隐隐有一丝偏见，这或许是那个叫爸爸的男人留下的伤痕。

    闵玉婵的爸爸是个赌狗，是个彻头彻尾的烂人，在她的记忆里，总是对她们母女俩拳脚交加，任何人嫁给他都是一场灾难。

    幸运的是，这个烂人已经去见上帝了，如果上帝肯收留他的话。

    闵玉婵不得不承认，她有些感谢那个闯红灯将她爸爸撞死的酒驾司机。

    只是可惜，这个伸张了正义的人要面临牢狱之灾。

    若是他在牢里得知，自己拯救了一对可怜的母女，想必心灵也能得到升华吧。

    马尔克斯的《百年孤独》里有这样一句话。

    只有等你父母入土为安，你才会获得幸福。

    闵玉婵对这句话一半赞同一半反对。

    她是很爱妈妈的，希望她过得好。

    另外，即便那个男人入土了，她也不希望他在地下能睡得安稳。

    过年过节，她连一张纸钱都不想烧。

    若是烧给了他纸钱，在地下也会聚众赌博的吧?黑白无常只管抓人，赌博的事，不该它们管。

    闵玉婵这样奇怪地想着。

    至于妈妈，她的前半生已经因为一场失败的婚姻过得很不如意了。

    万一她再遇人不淑，闵玉婵也难以想象自己会是怎样的心情。

