    她爽快地交了五十块钱订金，又跟老板娘要了纸笔，刷刷刷地飞快画了一张肖像出来，对她说道：“瑞姨，麻烦你一件事，等会儿我们是全班同学要过来，同学报我的名字的，就让服务员把他们往后院的大包间领，我叫姜筱。”

    她在上面写上了自己的名字，然后又道：“还有一些客人是我老师和长辈，就把他们往小包间领。”

    之前她听靳磊说过的，福喜酒楼的接待做得可好了，每一位客人过来都有服务员给领到位子上的，不会让人乱闯乱跑。

    “好，好的，这没问题。”

    “还有这一个女生，”姜筱指着画的肖像，又说道：“如果她来了，也把她往小包间领，不要让她进后院去。”

    瑞姨刚刚是看着她画的，见她刷刷刷的动作极快就画好了一张肖像，早已经被震惊到了。

    现在看那肖像更是觉得画得很好看，这么逼真，人来了肯定一眼能够认出来。

    真不愧是美院的学生啊。

    “这没问题，我跟她们交代好，不会乱套的。”

    接待招呼客人，他们是有经验的。

    福喜就是要营造出一个气氛很安静的用餐环境，所以怎么能让客人跟无头苍蝇一样乱撞呢？

    姜筱安排好，便先去了小包间。

    等了半个小时左右，刘国英和校长竟然先到了，估计是因为这里离美院比较近。

    “姜筱啊，听说你今天请了全班同学？”校长一看到姜筱就有些不赞成地对她说道：“你有钱也不是这么个花法啊，请同学们吃饭，不用来福喜啊，福喜这里的菜可不便宜。”

    他纯粹是替姜筱觉得心疼钱了，而且再怎么说，姜筱还是个大一学生吧？这么铺张地请客可不好的。

    刘国英摇了摇头说道：“校长，来的路上你都念叨一路了，我不是跟你说了吗？这丫头不差这么点钱。”

    校长忍不住瞪了他一眼。

    不差这么点钱，之前说要奖学金的时候，你当老师的还一直给她争取？

    刘国英是不太明白他此时想的是什么，不过如果他知道了也肯定会说，那不一样啊，奖学金那是对姜筱成绩和才华的肯定。

    所以还是要争取的嘛。

    “校长请坐，谢谢您赏脸啊，刘老师说得对，请客的钱我还是有的，所以校长不用替我担心了。”

    “行行行，我不担心，不过你点菜悠着点来，这里有好些菜是真贵。”

    校长想了想又觉得这件事不用说了，姜筱怎么着也会按实惠一点的菜去点的吧。

    他们坐下之后，靳院长也来了。

    姜筱挑了挑眉。

    靳院长也来得够快的啊！

    靳院长一看到姜筱，顿时就哈哈大笑起来，“小姜啊，我等你请客等好久了。”

    “那是我的不对了，早该请院长吃饭的。”

    “没事没事，今天我一定不会客气，会敞开肚子好好吃的！咦，校长和刘大师也在。”

    这三人都是认识的，倒是很快就能够聊到一块去了。

    而这个时候，其他同学也都陆续来了。

    学生们聚餐，很多人都是约好了一起来的，所以一拨一拨都是几个人一起过来。

    