    李承阳嘿嘿一笑：“暴不暴的，那得分人。”

    说着又微微向前倾了倾身子，又靠童舒更近了些：“圣女姐姐，朕姑且相信你刚刚说的那些话，在此基础上，朕也有些话想跟你说。”

    “说完之后，你若是同意，咱们就来认认真真的谈一桩生意如何？”

    童舒皱眉：“你什么意思？”

    李承阳决定赌一把：“你们先下去，朕要和圣女单独聊一聊。”

    老九闻言便是一惊：“陛下不可！”

    李承阳微微抬手：“无妨……她若真敢把朕怎么样，外面那些人，陇西秦家，江南安家还有益州那个小村子，一个也不要留……都出去吧。”

    片刻之后，屋子里便只剩下了童舒和李承阳。

    李承阳微微一笑：“匕首可以拿下来了。”

    童舒握着匕首的右手便撤了下来：“没看出来，你还挺有胆色，难道你就不怕我……”

    “行了行了，又要跟朕鱼死网破是吧？”

    李承阳不耐烦的挥了挥手：“你要么就现在动手，看看咱们谁先躺下，要么就坐端正了，乖乖听朕说。”

    一边说，一边就用手里的左轮枪对谁了童舒。

    童舒哑然失笑，然后当真坐得端正了许多：“行，我就听听你怎么说。”

    “很好……朕先给你分析一下啊。”

    “首先，灭你蛊族是太宗皇帝李世泽，既不是我李承阳，也不是我父皇，更不是大夏子民，这一点没错吧？”

    童舒点了点头：“没错。”

    “所以，冤有头债有主，你要报仇，就不该找朕，更不该拉万千大夏子民下水，如若不然，你跟他有什么区别，是这个理儿不？”

    童舒微微皱眉：“父债子偿，天经地义！”

    “得了吧，别装了，你知道老子不是父皇的亲儿子，父皇好歹还对我有养育之恩，他李世泽跟我有屁关系啊？他死的时候都还没我呢！”

    童舒就是一愣：“你……你……你早已知道？不，这不可能，你怎么会知道？”

    李承阳撇了撇嘴：“这你就就不懂了吧，老子一生出来就会背唐诗三百首，九九乘法表……不过这不重要，重要的是，你得搞清楚你的仇人是谁！”

    “下令杀人的太宗皇帝不假，但他已经死了，掘墓鞭尸这种事情，我相信你也做不出来，你非要这么干，朕也不拦你。”

    “但你可想好了，那可是皇室大幕，里面机关重重的，怕是得死不少人才能干成，这事儿划不来。”

    童舒惊讶的看着他，仿佛不相信自己听到的话。

    李承阳却还在继续：“但话又说回来了，太宗皇帝也算是半个受害者，男人嘛，被带了绿帽难免失去理智，所以这事儿的源头，还在徐福和安莹莹身上。”

    “朕觉得他们这对奸夫**才应该是你报仇的主要目标，而且他们现在应该还没死，找活人报仇，不比却挖死人的坟强多了？”

    “圣女姐姐，你说是不是这个理儿？”

    童舒目瞪口呆，点了点头之后，又马上摇了摇头：“徐福带着安莹莹和从李世泽那儿骗到的东西逃出海去了，我上哪里去寻他们报仇？”

    李承阳立刻说道：“放心放心，这事儿朕能帮你，朕不但知道他们跑哪儿去了，而且已经命人打造巨舰，准备要干他们了。”

    童舒再次被惊得张口结舌，一个字也说不出来。

    这反应就很对路！

    李承阳又继续说道：“道理已经给你讲得很清楚了，是执迷不悟，带着幸存的族人步入深渊，还是悬崖勒马，与朕做一笔双赢的买卖，你应该知道怎么选吧？”

    童舒咬住嘴唇，犹豫了许久，方才缓缓开口：“这笔买卖，你想如何做？”

    松口了就好！

    李承阳心头一喜：“在谈买卖之前，希望圣女能回答朕两个问题，这对朕来说，十分重要！”

    童舒便是轻轻一笑：“缙云身上确实流着一半蛊族人的血，当初接近你父皇，也确实是为了，只是后来出了一些意外。”

    说这话时，她的语气略微有些惆怅。

    李承阳又再一次眯起双眼：“跟聪明人说话就是轻松……好，那我们现在来谈买卖。”

    说着便将桌上的茶杯往前一摆：“朕可以为蛊族平反，让你的族人重新活到阳光下来，而且还可以拿出一笔钱来帮你们安家立业。”

    童舒身子便是一震：“需要我付出什么代价？”

    “朕不指望你们能忘了仇恨，你们可以恨，但不能报复我大夏子民，为了保障这一点，所有蛊族遗民，三代以内都必须生活在朝廷的监控之下。”

    童舒立刻反问：“我如何”

    “呵呵，就眼下这情形，若是朕当真要杀，你们蛊族还能剩下几个人？要不是看在缙云的面子上，朕有必要跟你做这种交易么？”

    童舒皱眉咬牙，衡量许久之后，终于点了点头：“好，我答应你！”

    李承阳微微一笑，又将另一个茶杯往前一摆：“朕打造了一只水师，不出三年，这只水师便能纵横海疆，只要徐福和安莹莹未死，朕定能将他们活捉回来，交予你手！”

    童舒立时眼放精光：“你想要什么，说！”

    “很简单，解了缙云的千丝噬心，而且不许告诉她事情的真相！”

    “这又是为什么？”

    李承阳便是一声长叹：“因为朕不希望她知道自己的出生这是一个意外，更不希望她知道她娘亲这么多年来一直把她当做一个工具。”

    说完之后，忽然定定的看向童舒：“你也不希望她恨你一辈子吧？”

    “舒姨！！！”

    屋里的空气突然便凝固了。

    童舒不可置信的看着李承阳：“你叫我什么？”

    李承阳却是将身子往后一仰：“或许不该叫你舒姨，之说以要用舒这个姓，是因为你名字里有个舒字吧？”

    顿得一顿，又继续说道：“之前听到你的声音，朕还松了一口气，想着朕的舒姨不是蛊族圣女，这真是个好消息。”

    “但聊了这么久之后，朕有了新的发现，舒姨带着这半张面具，遮挡容颜还在其次，改变声音才是关键吧？”

    童舒眉头一皱：“就凭这一点，你就认定我是舒然？”

    李承阳又撇了撇嘴：“那倒也不是，只是在跟圣女聊完之后，突然就把所有的事串起来了，也终于明白了老高为何要提醒朕当心缙云。”

    “说起来你胆子也挺大的，老高都溜了，你还敢来长安？”

    “朕现在很好奇，在你本来的计划里，老高应该是必死无疑才对，他是怎么从你手里逃出去，又落到了北凉太后手里的？”

    说道这里，李承阳突然开心的笑了出来：“既然买卖都已经谈成了，就当个笑话说给朕听听呗？”、

    童舒再一次咬紧了嘴唇：“你很聪明，但很可惜，你猜错了，我不是舒然！”

    “不不不，你肯定是！”

    李承阳笑得更开心了：“你敢摘了面具让朕看看么？”

    童舒也笑了：“敢打赌么？”

    “赌什么？”

    “你若是猜错了，放秦霄一条活路！”

    李承阳嘿嘿一笑：“那朕若是猜对了呢？”

    “那我就再告诉你一个天大的秘密！”

