    余从容前两日就注意到苏简了。

    苏简那日在城外见到白莲教蛊惑民众，似乎受到了启发。

    他当时口号喊的最响，又指挥难民冲击清军的督战队，等唐节率兵出城时又及时带着一部分难民逃入城中……

    苏简这人读过书，但烦厌四书五经这样的科举经义，喜欢看一些野史杂记，如《商君书》这种被正经读书人视为洪水野兽的书籍他是最爱看的，所以连个秀才都考不上。

    早年在真定府之时，苏简又听过孙知新、胡敬事几人传播的民主思想，更早时甚至还与西方的传教士交过朋友，后来入了锦衣卫，他又学了不少杂七杂八的技艺。

    各种思想学识，他没有一项深入钻研过，但都有涉猎。

    如今他又掌握了白莲教的这套手段，加上他长相、气质出众，为人热忱，与一群难民混在一起，很快就从中脱颖而出，受到不少难民的拥戴，成了一个首领般的存在。

    苏简把这些难民组织在一起，号称‘义民会’，下设四大香坛，自封总坛主，他自称是引‘天火’炸死了大汉奸王桦臣、又炸开了建虏的火药库，还说自己刀枪不入，使得不少难民狂热崇拜。

    而义民会成立之后，做的事却是帮助瑞军守城。

    在这短短几天内，这个组织还未显出什么太多的特异之处，只是帮众比一般人更狂热、振奋些。

    但其发展却极是迅猛。

    大同城内守军忙着守城，没有注意到这些，余从容却注意到了。

    接着余从容大吃一惊。

    苏简竟又对人宣称，引天火炸王桦臣、炸火药库之事，还有一位‘余长老’与他一起施法……

    余从容于是找到苏简质问。

    “我什么时候成了你的长老？”

    “不是余兄说的吗？你让我说是我们俩一起刺杀了王桦臣。”

    余从容大怒。

    他当时之所以想分点名声，是因为清军还未入晋，此事的后果没显出来，利大与弊；眼下事情变化得太快，雁门关已失守，苏简又染上邪教，这种名声已变成了催命符。

    “你知不知道唐节也有派探子在京城打探情报，就因为你乱来，他的细作也传不出情报……若让唐节知道你在城中，他必杀你，现在你是想要害我？！”

    “他没有及时撤回雁门，是他无能，归咎到我头上于事何补？”苏简道：“我刺杀王桦臣，振奋的是世间人心，他没有道理杀我，我也不在乎个人性命！”

    “那为什么要攀连我？！”

    “因为我没想那么多个人得失。”

    “你有病吧？”

    苏简道：“我被锦衣卫革职了，但没关系。要扶危济困，我找到了新的路，余兄，和我一起干吧？我们一起引导百姓抗虏。”

    “不可能。”余从容道：“你走上邪路了知道吗？你蒙蔽愚昧百姓……”

    “余兄不觉得可悲吗？”苏简反问道：“谁不是爹生娘养的？我们喊一句‘佛母赐了不死之身’他们就真信了，为什么？”

    余从容道：“因为他们愚昧……”

    “因为他们没办法了！”苏简喊道：“你只看到他们的愚昧无知、软弱易欺，你看不到他们遭遇了什么，看不到这些年来官府、劣绅、土匪、建虏对他们做了什么。为什么白莲教随口一说就能蛊惑他们？因为朝廷一次一次加饷，官绅一次一次盘剥，反贼洗劫他们，建虏洗劫他们，官兵到了还要洗劫他们。这些你都看不到，因为他们和你说话都说不清楚，他们不会像你那样说官话……”

    余从容道：“我不知道你哪里听来的这些，你自己尚未想明白，就要领着百姓像妖教一样反抗吗？”

    “余善甫！你家境优渥，他们所经历的一切你都没经历过，凭什么居高临下的指责我们是邪教？！”

    苏简指着余从容的鼻子喝了一声，又道：“你看那些军队，盔甲、武器整齐，兵强马壮，他们呢？有什么？除了一具血肉之躯还有什么？我不告诉他们是‘不死之身’，他们怎么敢奋起反抗？他们没办法了啊！

    我一说他们就信了，为什么？因为他们早就受够了！受够了被人踩在脚底下一遍又一遍的蹂躏，受够了遭受残酷的欺凌还要默默忍受，他们在等着我们振臂一呼明白吗？和我一起做吧，我知道你不是迂腐之人……”

    余从容少有这样情绪失控的时候，一把打掉苏简指着自己的手，喝道：“够了！”

    “余兄，我是认真的，我需要你来帮我，听我说，我们没吃的了……”

    苏简的目光依然很真挚热忱，仿佛所有挫折只会让他更兴奋。

    但余从容忽然发现，自己看不透苏简了。

    他分不清苏简是因为恨自己当时翻脸，想要陷害自己；还是真的既往不咎，真心履行承诺，邀请自己一起干那妖言惑众的蠢事……

    “我最后劝你一遍，收手吧，用白莲教的手段，你走不远的。”余从容道。

    苏简只把余从容的话当耳旁风。

    他这两年行事，苏咏志、肥环、王珰、崔老三、劳召等人，就各种事劝了无数遍，他从来都不听，如今正在兴头上，又岂会听余从容的劝……

    余从容感到了危险，他思虑了一番，认定苏简如此行事，早晚必有大祸。

    唐中元、王笑之辈偶尔也会利用白莲教，但都是用完就抛，战乱必定要清洗这些组织。

    眼下大同还在战乱，苏简组织民壮守城暂时又对战事有利，万一真让他立了什么功劳，唐节也许还气消了不杀他。

    ——不如早下手为强，除掉这小子，省得把自己牵连到死地。

    余从容颇怨恨苏简，但他从不因怨念杀人。要除掉苏简，实在是忌惮对方说自己是什么义民会长老。

    再让他宣扬下去，洗都洗不清。

    余从容于是一方面以石梦农的名义把苏简诓来，另一方面又以苏简的名义让石梦农去把苏简拖住。

    他自己则去求见唐节，把在太行山遇到苏简，自己鬼迷心窍、想要分润名望的事说了。

    唐节听了，再看余从容眼神就有些鄙夷——开始想要分润名望，看到危险反手就卖了同伴，小人一个。

    余从容自知在唐节眼里落了下乘，但这也是无奈之举，眼下至少保得了性命。

    沾了此事，往后再想在瑞朝为官怕是也没前途了……都是苏简害的。

    他想着这些，跟在唐节身后，冷眼看着苏简被拿下。

    石梦农苦苦求情。

    “将军，苏简当时也是为了救我，所有后果我愿为他承担，请将军杀我、留苏简一条性命。”

    “让开！你一直在狱中，此事与你何干？老子有今日，皆因这小子胡来，今日谁劝也没用，不杀他我难解心头之恨！”

    长街那边渐渐有义民会的帮众陆续赶来，求唐节放了他们的总坛主。

    “大帅，总坛主是要带着我们扶瑞朝、灭建虏啊，他是来帮你的啊……”

    “总坛主是天帝派来解我们苦难的，你要杀他，必会有天火焚身，不得好死啊……”

    “求大帅不要杀他，这是要触怒天帝的……”

    “大帅杀不了总坛主的，他是不死之身……”

    余从容听着这些，心中更为安定。

    是他派人去通知了义民会的帮众。

    他知道，唐节要是能受这些愚民挟迫，那就不是唐节了。

    本来，唐节看在石梦农的面子上或许还能饶苏简一命。但来劝的人越多，唐节见了这情况只会越怒，杀苏简之心愈坚。

    而石梦农这样正派的读书人，眼看苏简做这些，反而不会再坚决替苏简求情。

    果然，唐节再次命令士卒拉开石梦家，斩杀苏简。

    “我苏简一不当响马、二不当贼寇，为了家国天下，救民抗清的大业，从不怕死……”

    那你就去死吧——余从容心道。

    他有些歉意，却没什么后悔。

    然而转头一看，只见不远处莫乾与魏几悦正站在那说着什么。

    莫乾先是摇头，魏几悦又说了几句话之后，莫乾点了点头，向唐节这边走来。

    余从容想了想，猜到苏简只怕是暂时死不了了……莫乾要用他。

    果不其然，只见莫乾与唐节附耳说了几句话之后，几人带着苏简再次进了议事堂。

    ……

    余从容独自站在军衙外，愈发感到有危机感。

    同路而来的石梦农、苏简两人，一个得了唐节信任，一个做事横冲直撞不计后果但也还是进了议事堂。

    唯有自己还在观望，既不想投奔北楚，又被唐节鄙视。

    今日设计除苏简不成，那小子只怕也有所察觉，自己再不有所作为，往后必遭报复。

    他行事当断则断，迅速在心中作了决意。

    这夜等莫乾出来，他又找到莫乾。

    “莫大人，在下愿投身锦衣卫效力。”

    莫乾微有些讶异，问道：“你不是要到西安科举吗？”

    余从容实话实说道：“不去了，如今身陷大同，还不知多久才可脱困，赶不及科举。而且我品行有瑕疵，已遭唐节嫌恶，在瑞朝走不远。”

    “你倒是实诚。”

    莫乾却没有马上答应，直到魏几悦又低声劝了几句，他才道：“也好，你先跟在我身边为参谋，等此间事了，我引荐你入讲武堂，往后参加公务考试，论功任官。”

    “谢两位大人栽培……”

    余从容终于觉得魏脚臭也不是那么讨厌，私下里又向他道了谢。

    魏几悦却只是摆了摆手，问道：“这次是你在对付苏简吗？”

    余从容有些吃惊，应道：“是，此人虽有赤胆热忱，但行事毫无敬畏之心，若死在今日还能是英杰之士……”

    魏几悦听出他的言外之意，嘿嘿笑道：“你这话重了吧？分明是你们有私怨。”

    “我比魏大人懂他。”

    “我实话告诉你吧。”魏几悦叹道：“张略先丢了，我们需要一个人替代他到丰州办事。”

    余从容问道：“那之后呢？”

    “就当是最后给苏简一次机会，之后看他表现。”魏几悦露出自信的笑容，道：“你放心吧，有你我在，还能压不住他？”

    余从容听了，稍稍安心，但想到‘余长老与我一起引天火炸死王桦臣’这等传言，眼中还有杀意……

    ~~

    余从容很快就得到了莫乾的信任。

    几天后，他第一次进入议事堂与唐节、莫乾等人一起议事。

    莫乾一开口就让他吃了一惊。

    “我有一个计划……”

    ~~

    城外，清军大营。

    “大同粮草不济，早晚能攻下。”

    “唐节有可能会试着突围。”

    “平型关、雁门关、宁武关、偏头关皆有重兵把守，他跑不掉。”

    清军诸将商议着军情，心思各异。

    多尔衮在乎的是王笑在干什么。

    ——王笑已派人突破了自己的防线进入大同，必是向唐节传达了什么计划。他既然没有放弃唐节，早晚必定带兵来援……但为何到现在还没有收到消息？

    岳乐还在想着攻下大同后如何劝摄政王不要屠城；

    尼雅哈偶尔瞥多尔衮一眼，心想若是真让他诞下子嗣，只怕其篡位之心愈坚，这对陛下绝非好事，京城的回复也不知何时能到……

    博洛坐在副位上，凝视着地图，看起来正专心致志地思考着战事，一言不发。

    直到多尔衮问道：“博洛，你怎么看？”

    博洛闻言抬起头，他是典型的爱新觉罗氏相貌，躯干壮健，面铁而长，鼻直而挺。

    他一双眼睛细长，眼尾上挑，称为‘吊眼梢子’，显得很具威严，加上龙行虎步，更添霸道气场。

    他似乎极懂多尔衮的心思，开口道：“我们不怕唐节，只怕王笑领兵来救。不过唐节退路已绝，翻不出什么风浪了。我猜想，王笑派人进城是嘱咐唐节坚守，他则趁机联合瑞朝，守太原等地……我们不宜继续在大同与唐节死磕，当火速南下。”

    “但若是唐节不灭，我们直接分兵南下，他一旦侵扰我们的补给线，仗就难打了。”

    “那就尽快攻下大同……”

    这又是老生常谈的话。

    帐中宗室将领多，不乏有嫉妒博洛担任了征南大将军，这些人说话也是直来直去的，不一会儿就有人把责任往博洛头上推。

    “博洛打了那么多天也没打下大同，延误军机，请摄政王治他的罪。”

    博洛也不争辩，向多尔衮说自己伤还未好，先养养伤，给诸将一个立功的机会。

    他看得很明白，唐节至少还能撑十来天，让这些人去碰碰钉子……

