    “阳神弟子，并未离开叠纪战场？”

    萧叶豁然起身，心神大震。

    随着百越销声匿迹，以他为首的古神弟子，不出意外的话，绝对可以称尊这座叠纪战场了。

    但那神兽黄尤，毕竟是因为他而来的，此番出手重创了百越，已经引起了各路生灵的猜测了。

    为了不再多生事端，而将小白牵扯进来，这些年他没有再去动手了，甚至连翼神群族，仅存的那尊上位道神都没有针对了。

    同时，也曾亲自前去搜寻，但却一无所获。

    而这群阳神弟子，明明还在叠纪战场中，结果还能躲过他们的搜捕，已经能说明很多了。

    “百越也还在叠纪战场中，未曾离开吗？”

    萧叶表情阴沉了下来。

    以百越的手段，要带着其他阳神弟子，躲过他们的搜查，自然轻而易举。

    “怎么办？”

    此时此刻，御尉迟、杜东宇、南远等强者，也是心绪难宁，无法保持镇定。

    百越本来就有，血洗叠纪战场之心。

    更何况当年，他们还趁着百越受到神兽黄尤的攻击，而大举围攻，以对方的性格，在战场中潜伏至今才现身，恐怕是为了报复。

    “不用着急，先查清楚情况再说。”

    萧叶沉吟片刻，开口道。

    如今距离第二阶段结束，只剩下十年的时间了，若是对方真的还要报复，他已经有办法应对了。

    与此同时，平静了数十年的叠纪战场，再次风云卷动，有一缕缕金色的光芒，从微弱转为炽盛。

    只见在血色宇宙虚空中，正裂开了一道缝隙。

    透过这道缝隙，清晰可见一个浩瀚的世界从中挣脱了出来，其内道则涌动，乃是由阳神血统所传承的三种至阳混沌大道构成。

    “我，还活着！”

    销声匿迹数十年，如同魔山般的身影，清晰的浮现了出来。

    昔日被神兽黄尤攻击，所受到的重创，早已恢复了，他像是一尊太古神明，屹立在这个世界中。

    在其身旁，可见二十尊阳神弟子矗立，将其守护。

    一股森然的寒意，从中爆发而出，朝着整个叠纪战场席卷而去。

    “天啊，百越还有那些阳神弟子，并未离开叠纪战场！”

    “难道我们还要面临血洗吗？”

    战场中幸存的生灵，在远远眺望，见到这一幕，无不通体冰冷，直抽冷气。

    “百越虽然还活着，但经历过上次大战，恐怕不敢再随意出手了，不然的话，很有可能会再次引来，那尊可怕的神兽。”有生灵在低吼道。

    而他的话语，好像也成为了现实。

    一个月！

    两个月！

    三个月！

    ……

    由百越所开辟出的世界，已经彻底显露了出来，其内属于百越的身影清晰可见。

    但随着时间的流逝，对方却毫无动作。

    像是也在静候着第二阶段的结束。

    这等景象，倒是让幸存的生灵，悄然松了一口气。

    看来，那尊神兽黄尤给百越带来的震慑，的确可怕。

    不过，这些幸存生灵依旧不敢放松。

    和百越这等存在，共处叠纪战场，宛如猛虎在旁。

    时间长河在奔腾。

    转眼间，光阴似水，又是数年过去了。

    笼罩整个转生大禁天的那种邪恶的气息，还在持续攀升着，已经暴涨到另一个层次的分界点了，浩浩荡荡的席卷，无所不至，不断渗透进各大叠纪战场中。

    “第二阶段将要结束，第三阶段，将要开启了！”

    “看来是我们多虑了，百越不会再出手了。”

    其中一座叠纪战场中，数十位古神弟子悬空而立，都是满脸的感慨之色。

    如今距离第二阶段结束，已经只剩下了两年光阴了。

    “更强的战力，即将登场了吗？”

    萧叶也在其中，目光遥望叠纪战场之外。

    这段时日，他能察觉到，一股股超越他理解和认知的气息，从各大先天神灵群族所在爆发而出，在缓缓升腾着。

    这是超越道神境层次的生灵，正在蠢蠢欲动。

    这也预示着，叠纪交替冲击第二阶段，即将结束，将要迎来第三阶段。

    “不知道我们古神群族，还剩下多少，超脱道神境的弟子？”萧叶心中暗道。

    时至如今，他们的眼界已经今非昔比。

    整个古神群族之界中，超脱道神境的存在，绝对不止红一人。

    不过，横跨叠纪的古神弟子，都如此稀少，那个层次的弟子，肯定多不到哪里去。

    “叠纪交替冲击第三阶段即将到来，我们得尽快赶回群族之界了，走吧！”

    此刻，御尉迟低吼了一声，带头朝着战场外冲去。

    “昔日的账还没有清算，你们打算去哪里？”

    然而，这群古神弟子才刚刚动身，就有一缕缕璀璨的金光缭绕而来。

    只见远空之处，一道如同魔山般的身影，突然出现，徐徐朝着这边走来，并无往日那般气势冲天，而是神威内敛，同时多了一份阴冷。

    “百越？”

    看到来者，场中的古神弟子都是神色大变。

    这些年，百越虽然出现，但在叠纪战场中，和他们倒是和平共处，一直都是井水不犯河水。

    现在突然横空而来，拦住了他们的去路，这意味着什么？

    “嘿，真以为百越师兄会放过你们吗？”

    “这些年，百越师兄，不过是在等着一个时机而已，如今第三阶段即将来临，纵然对你们动手，那头可恶的神兽，恐怕也无心来相助了吧！”

    “今日你们这群生灵，一个都别想活着走出这座战场，乖乖的束手就擒！”

    ……

    一群二十尊阳神弟子也是随之出现，都是满脸的冷笑。

    当初，百越受到神兽黄尤的攻击，又被战场中各路生灵围攻，他们一度绝望。

    但庆幸的是，百越还是活了下来，带着他们蛰伏了这么久，就是为了这一刻。

    唰！

    此言一出，场中的古神弟子，一颗心沉入到谷底。

    百越……

    竟然选择在这个时候才出手，果然够狠的！

    “哈哈哈，你们这群阳神弟子，还敢在我面前耀武扬威，还真是够不怕死的！”

    就在此刻，一道冷笑声突然响彻而起，打破了此地的寂静，只见萧叶迈步走了出来。

