
    第二十九章活该找不到女朋友

    “混蛋！”

    夏天被吓了一跳，这个门突然关上，差点砸到她了。

    “喂，你是不是男人啊，不就是一点小误会吗？至于这样吗？你这么小气的男人，活该一辈子都找不到女朋友。”

    现在门外，夏天插着腰，气呼呼地骂道。

    要是被她那些粉丝看到，他们的歌坛小天后居然像个泼妇一样的骂街，估计会惊讶得目瞪口呆。

    夏天气呼呼的嘟着嘴，她可是堂堂的歌坛小天后，到哪里不是众星拱月般的存在。

    想追求她的人都从林城排到燕京去了，哪里有男人会这么对待她。

    “这个家伙到底是不是男人啊。”

    夏天忽然忽然想到，自己刚才说出自己名字的时候，那个家伙疑惑的皱眉，难道这个家伙真的不认识自己？

    不会吧，就算不是自己粉丝，她总要听歌的吧！

    现在的年轻人，哪有会不认识自己的？

    难道他是装的？故意剑走偏锋？说不定这套房子也是他调查之后，故意买到自己隔壁的。

    不然这套房子一直都没人住，怎么就突然有人来住了，还故意和自己同时回来，就是想自己注意到他吧！

    夏天越想越觉得有可能，明明就是自己的粉丝嘛，还装什么装！

    叶欢关门自然不是和夏天这种小女孩计较什么，只是她太吵了。

    罗里吧嗦的一大堆，叶欢也不需要她道歉，只要不能烦自己就好了。

    放下背包，本来以为房间会很脏，没想到干净得一尘不染。

    宽大明亮，装修豪华，叶欢很满意，虽然他不是很在意这些，但有个好地方住，总比住在宾馆要好些。

    洗漱一番后，叶欢就准备出门了，他要去买一些药材来炼制丹药。

    想想那个落在了锦瑟饭店的背包，那里面可是有好几瓶丹药的，可以说是价值千金啊。

    不过叶欢也无所谓，这种丹药对他而言并没有难度。

    那些都是他炼气初期炼制的，现在他已经是炼气中期了，不需要加入自己的血液就能成功炼制了。

    一出门，叶欢就发现门口围了一大群人，拿着摄像头，是一群记者。

    此刻，夏天正站在门口，接受一群记者的采访。

    她脸上挂着淡淡的笑容，清新脱俗，说话也不急不缓，像是清新淡雅的青竹，气质清雅。

    要不是叶欢见过她上午的样子，她还相信这就是个有着古风古韵的女人。

    叶欢对这些没兴趣，正准备绕开去乘电梯，却突然被夏天叫住。

    “邻居，你好啊，是要出门吗？”夏天轻轻地问道，像是老熟人一样。

    “夏天还真是友好啊，不愧是唱古风的，淡雅得像是青松翠竹。”

    “对啊，夏天小姐能不愧是歌坛小天后，人品也这么好。”

    记者们纷纷夸赞道，夏天也带着淡淡地笑容。

    叶欢可没有时间陪她演戏，他还要去买药材回来炼药。

    自顾自走到电梯面前，按下了电梯按钮。

    呃一群记者顿时有些尴尬，这个人太冷漠了吧，夏天给他打招呼都不回应。

    “呵呵，算了，这是新搬来的邻居，可能还太习惯吧。”夏天带着淡淡地笑容解释道。

    “夏天的气度真是太好了，很为他人着想呢。”

    “是啊，这个邻居也太冷漠，夏天可是要多注意一下，毕竟你可是大明星，要是出了事，那些歌迷可就要伤心了。”

    记者们纷纷说道，叶欢这个冷漠的样子让他们也很不喜欢。

    叶欢懒得搭理这些人，电梯门一开，他就走了下去。

    早知道隔壁是个明星，还有狗仔在门口蹲着，他是绝对不会住在这里的。

    不过现在叶欢也不想搬走了，就先将就着住着，等废灵石找到了，他说不定就会离开。

    随便在路边找到一家中药店，叶欢就买好了药材，顺便再多买了一个银针。

    回到华润小区，出电梯的时候，没想到夏天还现在门口，只有她一个人。

    “喂，你是故意的吧，不就是闹了个小误会，你至于今天在记者面前拆我台吗？”夏天也看到了叶欢，立马插着腰质问道。

    “你不会就是在门口等我，然后来质问我吧。”叶欢也觉得好笑，这女人变脸太快了。

    果然明星天生就是会演戏的，虽然夏天是歌手，但叶欢看她在那些记者面前的演技还可以。

    “我呸，本小姐在心里等你，你想得美。”夏天一件不屑地看着叶欢，“只是那些记者正好离开，没想到你这个家伙就回来了。”

    “哦！”叶欢不想和她废话，拿出钥匙就准备快门回家。

    “喂！你不用这样吧，故意装着很冷淡，其实就是本小姐的粉丝吧！”夏天一副本小姐早已经看穿了你的表情。

    叶欢斜视了她一眼，这个女人就这么自恋吗？

    难道明星都是这个样子吗？他是宇宙中的修士，宇宙中没有明星，他对这个职业的特性实在不理解。

    他懒得和这个自恋到极点的女人废话，打开门就要进去，一只洁白的玉手忽然按在门上，不让叶欢打开。

    “你干什么？”叶欢眉头皱起，这个女人有些太无理取闹了。

    看到叶欢的表情，夏天的心头一颤，他好像真的很厌烦自己似的。

    她是众星拱月的明星，哪里受过这种待遇，心头烦躁得很，忍不住道：

    “你干嘛老是这样嚣张啊，我一个大明星和你说话，亏了你吗？”

    叶欢心头冷冷一笑，他嚣张？他到底做了什么嚣张的事情了？

    果然，女人都是不讲理的动物！

    “明星很了不起么？”叶欢也不开门了，一只手撑在墙壁上，把夏天挡在里面。

    叶欢本来就对明星没什么概念，就算是有概念，他也不会放在心上。

    夏天用手支撑着叶欢，这个姿势太像壁咚了，她还真有些慌。

    只是这个家伙看似高瘦的身材，没想到摸着还挺有肌肉，她推着纹丝不动。

    她也是练过跆拳道的，一般人还真不是她的对手，没想到在这个家伙面前一点反抗之力都没有。

    她还真有点怕了，万一这个人忍不住对她做出什么不轨的事情怎么办！

    “我，我只是想问一问你的名字。”夏天有些软弱的说道，她就怕这个家伙突然忍不住，兽性大发。
