    黑色的四翼吸收着山谷内那原本就不多的光，恍若在空气中荡起了吞噬光亮的墨色波澜。

    如果说刚才林远在受到这三人攻击之前是一直存了警惕之心，充满戒备。

    那么现在这三人，则是被林远打了一个措手不及。

    林远抖动着四翼黑翅，站立在那从砂海中托举出的手掌那被刚刚的攻势炸断的中指上，控制着源砂进行着进攻。

    这时，刚刚还在奋力挣扎并且偷袭林远的三名灵气职业者中。

    那两名有着金阶巅峰实力的灵气职业者和他们所契约的灵物恍若在流砂底部遇到了什么可怕的攻击。

    所有的嘶吼和喊叫顷刻间都被梗在了腹腔之中，失去了生命力沉入了流砂里。

    那名有着铂金阶灵物的职业者见状，赶紧大喊道。

    “别别别杀我，放我一条生路，以后你让我干什么我就可以！”

    林远闻言，面具后的眼睛里十分的冰冷，闪烁着杀意。

    “你连意志符文都没有，凭什么效忠？”

    林远的话让在砂海中挣扎的拥有着铂金级灵物的灵气职业者一下子将所有想求饶的话都说不出口了。

    因为没有意志符文就无法用意志符文启誓，没有意志符文的契约束缚自己说的话就没有可信度。

    林远看着这在流砂中挣扎的拥有铂金阶灵物的灵气职业者和那铂金阶灵物剑齿弓背狼，眼中满是冰寒。

    对于任何想杀自己的人，林远都不会手软。

    就算眼前这拥有铂金阶灵物的灵气职业者拥有意志符文，向林远宣誓效忠，林远也会毫不犹豫的下杀手。

    因为所有对自己动过杀念的人，林远都不会留着。

    更不会将这些对自己动过杀念的人变成自己的仆从，留在身边。

    现在的源砂由于积累了这一个多月所制造出的砂粒，实力已经远非源砂平常的水平。

    金阶一级幻想一变源砂平常的实力又已经和铂金阶的灵物相当。

    那么现在源砂操纵这没有边际的庞大砂粒所展现的实力，已经远超的铂金阶灵物的极限了。

    只要不是飞行类的铂金阶灵物陷入这没有边际的流砂中，就绝对没有可能逃离出去的。

    只有到达钻石阶水准的陆地灵物被困在这流砂中，才有挣脱出去的可能。

    源砂制造的大量砂粒形成的流砂已经不单单是一种灵物的攻击手段。

    而是元素类源性物品通过自己的特性，积蓄形成了一场自然天灾。

    在砂海中挣扎的拥有着铂金阶灵物的灵气职业者由于挣扎中灵气的快速消耗，现在已经没有多少灵力能够让自己对抗这向下的流砂。

    这拥有着铂金阶灵物的灵气职业者在挣扎中已经不小心吞下了好几口的砂粒。

    砂粒蕴含着锰铁的特性，让这铂金阶的灵气职业者的声带已经完全被磨碎了。

    现在，这铂金阶灵气职业者连开口说话的能力都没有了。

    这时，这铂金阶灵气职业者只听见一道冰冷的声音响起。

    “我是你伏杀的第几个了？”

    林远通入灵力的沸腾流砂都相当于是林远的眼睛。

    林远已经感受到了这流沙中还有着不少刚刚死去的灵气职业者和灵物。

    这些灵气职业者和灵物都是被偷袭和一击毙命。

    显然这三个人在偷袭自己之前已经伏击了不少来到此处的冒险者。

    此时已经没有力气挣扎的拥有着铂金阶灵物的灵气职业者眼睛血红，死死的盯住林远满是怨毒。

    林远看着这拥有着铂金阶灵物的灵气职业者眼中的怨毒，手指轻轻一动。

    那原本在奋力挣扎着想将这砂海中挣扎的灵气职业者托举起来的铂金阶剑齿弓背狼，突然间只来得及发出半声悲鸣就没有声息的沉入了流砂之中。

    这拥有铂金阶灵物剑齿弓背狼的灵气职业者瞬间痛苦的额头滚落下豆大的汗珠。

    现实世界可不是星网，灵物死亡后的精神反噬对灵气职业者的影响可是十分大的。

    林远淡淡的说道。

    “欲杀人者，人恒杀之！本来还想问问你为什么要伏击其他的冒险者，可是你吞了含有锰铁特性的砂砾声带已经断了，我也问不出什么了。”

    随后林远轻声说道。

    源砂，吃了他。”

    随着这拥有铂金阶灵物剑齿弓背狼的灵气职业者沉入流砂中，现在这山谷内赤色旋涡正下方的山洞内就剩下林远一个人了。

    林远让源砂扩大了流砂的面积，将山谷内不山洞入口处向外近两公里的地方全部变成了流砂区域。

    并将山谷内洞口的入口处用砂粒掩埋。

    现在，林远踏着这沸腾的流沙走到了那引起这赤色漩涡蕴含着极大能量却只有拳头大小的植物处。

    林远发现发现这引起这赤色漩涡蕴含着极大能量却只有拳头大小的植物，果然是一株赤红色的多肉类植物。

    这赤红色多肉类植物上的颜色是最那种纯正的红。

    比朱砂中的赤红之色还要纯正几分。

    七八片如同尖牙般的厚实叶片一层一层的长在一起，拼凑出了一种优雅莲花状的赤红色瑰丽多肉植物。

    这每一片尖牙般的厚实叶片红的通透，可是却并不夺目。

    虽然是极红的赤色，本应该如长虹曜日般耀眼，可是此时这赤色却分外的内敛。

    还不及所吸收的流焰状火焰素夺目。

    这些尖牙状的叶片林远看上去觉得有些像龙类灵物的牙齿，不过这些叶片组合在一起，却有一种说不出的柔美。

    一株还不及拳头大小的多肉植物，竟然好像拥有着一种包容万物生灵的母性光辉。

    每一片龙牙状的叶片全部都是赤红之色，只有叶片的根部才会生出一种绿意。

    这些绿意聚集在一起，形成了一簇绿色的火苗。

    这绿色的火苗全部被包裹在了这赤红色的火焰中连一点气息也没有流露出来。

    这赤色的火焰燃烧的十分凶猛，不过林远走到近处却反而感受不到温度。

    那火焰漩涡内吸收而来的流焰状火元素全部都被融进了这赤色的火苗中。

    可是这赤色的火苗反而不见增长，只有赤色火苗中心，那绿色的火苗在不断的跳耀着。

    这绿色的火苗在跳耀间，仿佛以肉眼可见的速度在变得愈发的晶莹，就像是燃烧的翡翠一样。

    林远现在已经几乎可以确定，眼前这赤色的多肉植物应该就是天地灵物火祭。

    而那包裹在赤色火焰中的绿色火苗，应该就是位列天下所有火属性灵材中第七位的生灵祭火。

    林远使用莫比乌斯的真实数据进行查看，发现自己想的果然不错这赤色的多肉植物正是火祭。

    只是这赤色的多肉植物却又并非是寻常的火祭那么简单。

    因为在真实数据下，这赤色多肉类植物的名字是双生火祭。

    林远在一番仔细查看下，发现这赤色多肉类天地灵物火祭还真的并非只有一个花头。

    从根部看去，发现这两个花头中大的那颗主花头不知道什么原因已经几乎凋谢。

    只有主花头中心处还冒出一缕非常微弱的赤色火焰。

    赤色火焰中，隐隐藏着一丝比一缕缕发丝还要细上几分的绿色火苗。

    若不是这辅花头一直在保护和温养着这主花头那最后的火种。

    只怕这主花头的火种早就已经熄灭了。

    林远立刻就发现了这其中的不对。

    林远作为一名缔造师，对万物的生长都是有着深刻认识的。

    像火祭这种级别的天地灵物在自然的环境下绝对不会发生主花头枯萎，反倒副花头还活着的道理。

    林远用手先离着火祭保持着一段距离，然后释放着精纯的灵力。

    火祭感受着这精纯的灵力突然间那赤色的叶片变亮了几分。

    过了一会之后，林远试探的用手触碰着那基本干枯的火祭主花头，朝着火祭主花头中释放着精纯的灵气。

    万物有灵，作为一株天地灵物，火祭自然是有着自己的灵智的。

    只是作为植物类灵物，火祭的灵智有限，但是却能够感受到别人帮主。

    天地灵物的生长本就是与天争命的过程。

    对于这种精纯的灵气帮助，让双生火祭直接对着林远释放了善意。

    林远朝着双生火祭中注入着大量的精纯灵气。

    双生火祭此时已经将林远当成了自己人。

    不过越是朝着双生火祭的主花头中注入精纯的灵气林远就越觉得不对。

    因为在林远用手掌贴着天地灵物双生火祭在一番感应之下，发现这双生火祭孕育的生灵祭火早就已经成熟。

    按理说火祭孕育完天地祭火之后，便应该就自然消散。

    因为火祭本就是一种一花用终身去成就一火的灵物。

    现在双生火祭吸收了如此大量的火元素，几乎快让这被控制的san ji深渊次元裂缝中的火元素给抽空了。

    那么被双生火祭吸收的这些火元素没有用来孕育生灵祭火，究竟又到了哪里呢？

    林远没有在指挥源砂却进行挖掘双生火祭的根部，而是自己亲手去挖掘着这天地灵物双生火祭主花头下的泥土。

    双生火祭由于已经把林远当成了自己人所以并没有做出防御手段。

    林远挖掘一番之后，发现双生火祭主花头的根须竟然完全的扎在了一个精致的澄金色圆盘上。

