    岛屿边缘，正义联盟的挂件们迫于罗素和达克赛德交战的压力，不断后退到了此处。

    看着两个红点突破大气层远离地球，布鲁斯果断说道：“克拉克，你跟上去，必要时候施加援手，但一切以保全自己为优先。”

    克拉克点点头，二话不说直冲天际。

    没了激荡的冲击波，海水回流倒卷，一举将远低于海平面的破碎岛屿淹没。

    一座面积堪比哥谭自治市的岛屿说没就没，看情况还不是罗素和达克赛德的极限，挂件们心头的震撼无以复加。

    不是他们不努力，而是战斗层次太高，即便勉强挤入战圈，也没法破开达克赛德的防御，自保就是极限了。

    这也不能怪他们，好几个都刚成为超级英雄没多久，远没有摸到自身实力上限，如果是在巅峰期……

    黑化的闪电侠实力逆天，多元宇宙兴风作浪无人能挡。

    拥有地狱蝙蝠战甲的蝙蝠侠，大闹天启星，硬怼达克赛德不落下风，最强状态是坐上那把椅子，一展DC亲爹的风采。

    完全体的海王就更牛了，他老婆真的很厉害！

    “不用沮丧，团队作战就是如此……”

    布鲁斯冷冷道：“有人负责输出，有人负责保障后勤，各尽其能，不存在只有战士的队伍。”

    这话很有道理，全是腿的团队会内讧，全是挂件的团队会团灭，有人负责腿，有人负责抱，才能形成稳定格局。

    “那我们现在干什么？”

    “关闭空间通道，以防类魔大军继续入侵地球。”

    达克赛德登场之后，类魔就不再出现，现在又有冒出的苗头，好在大海淹没陆地，亚瑟的三叉戟可以派上用场。

    他掀起两道高速旋转的水龙卷，竖立于爆音通道前方，绞肉机般灭杀冲出的类魔。

    在海龙卷的掩护下，维克多靠近空间门，可还没等他动手做些什么，类魔的冲势戛然而止，爆音通道收拢成针尖，最后消失无踪，母盒也不翼而飞。

    “怎么了？”

    “对面……天启星的人关闭了爆音通道！”维克多皱眉道，不清楚敌人主动放弃了入侵，还是另有其他计划。

    至此，类魔入侵告一段落，地球上的三个母盒，天启星回收一个，维克多掌管一个，达克赛德取走一个。

    ……

    深空宇宙，罗素不断释放热视线，推动达克赛德逼近远处的大火球。

    在达克赛德强大力量的压迫下，罗素体内的毁灭日基因不断修改自身，使其成功适应宇宙深空环境，并一点点迎头赶上，首次在硬实力上超越了达克赛德。

    深空飞行速度太慢，毁灭日基因立即调整，是他的速度一跃超过光速；体内能量耗尽，毁灭日基因再次调整，化身太阳能电板，能源无穷无尽……

    达克赛德那边的力量也在增加，不敌罗素的变态式发育，落后一次就再没能赶超，目前陷入停滞阶段，似乎有放弃的打算。

    黑暗君主会放弃？

    可能性微乎其微，罗素不相信，只当他在憋坏招，加快步伐顶着他冲出水星公转轨道，进入太阳的巨大引力范围。

    到达此处，温度已经高的吓人，虽没有核弹瞬间释放出的温度高，但核聚变的能量强效持久，杀伤力反倒更加可怕。

    达克赛德视若无睹，罗素体内的毁灭日基因适应片刻，同样也做到了毫发无伤。

    四目相对，欧米茄射线和热视线展开对撞，罗素背靠无尽能源，能量的最大输出已经碾压了达克赛德，光束击破欧米茄射线后，余势不止击碎他胸前的护甲，并留下斑驳的烧痕。

    达克赛德张开大嘴，无声愤怒咆哮，在罗素靠近的瞬间，猛然释放体内的神力，阻挡他的冲锋，牵制其四肢躯干，全身从双目开始红光蔓延。

    自爆的节奏！

    罗素奋力肘击达克赛德肋下，骨刺戳穿洒落鲜血，亦不能使达克赛德松手。

    终于，一道红色冲击波蔓延扩散，湮没了两人所在的区域。

    能量波引动异象，在太阳表面掀起一道风暴，反弹的太阳风暴卷起，如同一只张开的大手，二次攻击再次扫荡两人所在的区域。

    风暴停歇，达克赛德全身铠甲尽碎，面容狰狞从肋下拔出断裂的骨刺，冷笑一声将其捏碎。

    就在这时，一股令他心悸的能量从身后传来，想都没想，立即转身架起手臂格挡。

    罗素右拳重击，将达克赛德打出视线范围之内，停手后自愈身上的伤势。

    说是伤势，放在正常人身上已经足以致死，全身只剩半个脑袋，以及脖颈牵连而下的胸膛和右臂。

    其他都没了！

    重塑的身躯更加强大，进一步适应宇宙深空，或者说是太阳表面的环境，尤其是细胞对恒星能量的吸收和储存，夸张到了罗素自己都觉得不可思议。

    感觉一发热视线下去，能把地球切成两半！

    要不……

    试试？

    罗素晃晃脑袋，抛去这个疯狂的想法，可能是靠太阳太近，吸收的能量过多，以至于他有点中暑了。

    体内的能量多到仿佛要将身体撑爆，毁灭日的无限体力给罗素在战斗中带来巨大优势，也给他带来了强烈的破坏欲望，不拆点东西，浑身上下各种不舒坦。

    他纵身一跃，瞬息之间来到达克赛德身前，露出一个谦虚又不失礼貌的笑容，咧嘴说道：欢迎来到地球！

    虽然宇宙之中无法传递声音，但罗素认为达克赛德这么牛叉的人设，肯定读得懂唇语，况且他自己也说英文，还很标准。

    嗡嗡嗡！！

    猩红色的热视线喷射而出，光柱碾着达克赛德的身躯，跨过无限深空距离，带着他径直穿过稀薄的大气层，坠落在高金属含量的水星上。

    虽然没有声音，但罗素也能观测到水星表面升起一颗蘑菇云，冲击波和振幅滚滚散开，波及了大片区域。

    水星的陨石坑中，因为罗素持续不断释放热视线，达克赛德被压制无法动身，他怒喝连连，屡次尝试都无法移动身躯，最后咬牙切齿瞪了眼高空，取出母盒消失不见。

    【世界任务：大事件！不搞出点大动静，怎么证明自己曾来过（4/5）】

    死了！？

    陡然听到系统的提示音，罗素惊诧之间，停下热视线攻击，双目红光黯淡，不敢过多停留，朝地球的方位返回。

    毁灭日的人物卡已经超时，续费消耗的财富值是个天文数字，就这么一会儿时间，便消耗了大半财富值，几乎快要将他家底耗尽。

    钱这种东西，你以为自己有很多，事实却是之前没遇到花钱的地方。

    单挑黑暗君主，打得他毫无脾气的人物卡，价格自然不可同日而语。

    看在神格碎片的份上，罗素就不计较什么了！

    路过金星的瞬间，罗素抬手抓住红披风，直到近地轨道才停下，他撕拉一声将披风扯下，围在自己腰间。

    而后停止人物卡延时，六翼包裹身躯，保护自己不被宇宙空间冻死。

    克拉克一脸无语，一边吸收太阳能量，一边强化自身速度，突然被罗素拉回地球也就算了，披风还被扯断了。

    这可是氪星父母留给他的礼物，不是大街小巷随处可见的床单！

    也就是克拉克好说话，换成别人肯定向罗素讨要赔偿，两人向着地表降落，罗素比了下手势，示意达克赛德被打跑了。

    “跑了！？”

    海面上，布鲁斯闻言眉头微皱，他想听到的答案是达克赛德死亡，或者罗素和其同归于尽，逃跑不保险，存在第二次降临的可能。

    “可以了，和我战斗的达克赛德只是一具分身，就算杀了他，还会有第二具、第三具……”罗素好心解释道。

    效果一般，布鲁斯更加忧虑了，百特曼长期缺乏安全感，即便是超人的胸大肌也没法令他心安。

    罗素看了看周边，爆音通道已经关闭，眼前一亮提议道：“伙计们，我知道哥谭有一家阿拉伯烤肉的馆子，我不知道味道怎么样，但我想去尝尝。”

    “……”

    众人直接摇头，表示没有任何兴趣，巴里本想点头参与，见状只能随大流。

    “先别急着拒绝，知道你们为什么不火吗？不是因为哈尔，因为他根本没参与进来……哦，布鲁斯，联系一下哈尔，告诉他又迟到了。”

    罗素紧了紧腰上的红被单：“你们不火是因为主题太沉重，光有内涵没用……现在改也来不及了，先抄袭吧，没准抄着抄着就火了。”