
    想到就做，楚行云立刻找来了笔墨，慢慢回想起一套名为《碧波九叠浪》的掌法。

    《碧波九叠浪》，位列灵阶中级，已经是楚行云记忆中最低级的武学，如果不是掌法较为巧妙，他早就抛之脑后。

    “我记得水家的镇族武学，也就是灵阶中级层次，这套《碧波九叠浪》，在西风城应该算得上是顶尖武学，价格应该不会太低。”

    在流云皇朝境内，西风城，处于西北部，只不过是边陲小城，修炼资源并不丰厚。

    大多数武者，都只是修炼人阶武学，也只有那些大家族，才拥有灵阶武学，而且从不外传，当成是镇族之宝。

    毫不夸张的说，一本灵阶武学，足以打破各大家族的实力平衡，就算是城主府也会心动不已，想要将武学买回去。

    怀揣着激动心情，楚行云将《碧波九叠浪》的修炼心法书写在了纸上，同时还在上面绘画着九式掌法。

    这一过程，就不再轻松了。

    楚行云的眼界虽高，但体内的灵力太稀薄，每绘画一式掌法，都会耗光所有的灵力，进度很是缓慢。

    花费了整整半天的时间，楚行云才将《碧波九叠浪》的九式掌法全部画完，整个后背都被汗水所染湿，躺在地上，大口大口地喘着粗气。

    “以我现在的能力，只能勉强画出灵阶中级的武学，如果强行绘画更高深的武学，恐怕会遭到灵力的反噬，当场重伤。”

    武学功法，并非是单纯的图画和文字。

    要想将一套武学完美临摹下来，除了需要庞大的灵力，还需要武学意境，否则，就算将武学临摹下来，也只是虚有其表，外人看了，根本无法修炼。

    也幸亏楚行云上一世是武皇级别的强者，阅历高深，换成是其他人，淬体三重天修为，就敢临摹灵阶中级武学，根本就是找死。

    “我记得，一本人阶低级武学，就能够卖到千两银子，灵阶中级武学，价值应该在十万两银子左右。”楚行云心中呢喃着，直接离开了轮回石的内空间。

    他并没有急着离开庭院，而是找来一件宽大黑袍，这才朝门外走去。

    “少爷，这么晚了你要去哪？”楚虎看到了楚行云，问道。

    “我要去西风城一趟。”楚行云顿了顿，叮嘱道：“这一趟，我可能要晚点才回来，你们不用担心我，再者，如果楚阳他们来了，就说我闭关修炼，绝不能跟他们起冲突。”

    “好，一切听少爷的。”楚虎点点头，目送着楚行云离开。

    走出庭院，楚行云将黑袍披在身上，悄悄的离开楚镇，走进了灯火通明的西风城。

    此时，虽说是夜晚，西风城依旧是热闹非凡，有不少武者在接道上来往，身披黑袍之人，也不在少数，没人注意到楚行云。

    顺着记忆，楚行云穿过了一条条接道，来到了坊市。

    坊市，是武者的天堂，共分为三大区域：交易区、拍卖区、武斗区。

    流云皇朝，共有六十四座城池，每一座城池，都设有坊市。

    传闻，每一座坊市，都暗中有势力保护着，所以，坊市的管理尤为严格，遍布高手强者，谁敢哄抢闹事，都会被瞬间杀死。

    走进了坊市，楚行云径直朝着西风拍卖场奔去。

    西风拍卖场是西风城最大的拍卖场，西风城的顶尖强者，经常会出现在这里，要想把《碧波九叠浪》的价值最大化，必须选择西风拍卖场。

    “您好，请问有什么能够帮助您吗？”刚走进西风拍卖场，一名装扮火辣的性感侍女便迎面走了过来，并没有因为楚行云的装束，而感到惊诧。

    “老夫手上有一套武学，想要放在你们拍卖场拍卖，让你们拍卖场的主管来见我。”楚行云压低了声音，随口说道。

    他本就是叱咤风云的绝世强者，那种属于强者的气势，根本不需要刻意为之，自然而然就散发了出来。

    那名侍女的脸色微微一变，一听到要拍卖武学，就变得恭敬了许多，再感受到楚行云散发出来的强者气势，更是连忙躬下了腰。

    “如果前辈不介意的话，还请您先到贵宾室静候，我立刻去禀报主管。”说完，侍女便打开了一扇大门，急忙跑去禀报。

    楚行云也不着急，自行走进了贵宾室，静静等待着。

    很快地，那名侍女也走进了贵宾室，在她身旁，还站立着一名身穿华贵锦袍的老者，侍女凑在老者的耳边，指着楚行云，悄悄私语了几句。

    “你下去吧。”老者点点头，让侍女先行退下，随即，他走到了楚行云面前，眼眸内闪过一道精芒，发现眼前这名黑袍之人的修为，仅有淬体三重天境界，脸色不禁一沉。

    “不问缘由，不管来历，这八字，是西风拍卖城的金字招牌，现在看来，真是让老夫感到失望。”楚行云猛地站了起来，衣袖一甩，就要大步离去。

    “且慢！”那名老者快步拦住了楚行云，脸上有一丝难色，道：“老朽是西风拍卖场的主管，名为孟青，刚才的举动，实在抱歉，还请前辈莫要怪罪。”

    刚才，楚行云说那一番话的时候，气势无双，隐约有一种居高临下的气概，使得孟青的心头狂颤，立刻收起了查探的念头。

    很显然，楚行云是故意散发出这股气势，要将孟青震慑住。

    毕竟他要拍卖的是灵阶中级武学，越是让人看不透，就越是有利。

    “听闻您要拍卖一套武学，敢问那套武学位列何种层次？”见楚行云没有离开，孟青心中暗暗舒了口气，已经完全将楚行云当成是神秘莫测的隐世强者。

    至于淬体三重天的修为，他更不在意，隐世强者，脾气都极为古怪，隐藏自己的修为，并不是什么罕见之事。

    楚行云伸手进衣袖，直接将《碧波九叠浪》取了出来，递给了孟青。

    “我要拍卖的就是这套灵阶中级的掌法。”楚行云语气平淡。

    孟青刚接过《碧波九叠浪》，听到楚行云的话，心头猛地一惊，这个神秘强者，居然要拍卖灵阶武学，而且还是中级层次。

    他深深吸了口气，目光移过，将纸张小心翼翼的展开，仔细研究了起来。

    过了许久，孟青这才把目光从纸张上移开，看着楚行云，脸上露出了一抹讨好的笑容，悻悻道：“这套掌法，的确位列灵阶中级层次，以我的眼光，起拍价设定成二十万两银子，不知道您意向如何？”()
