    萧研在听到了巴桥的话语的时候，就有所猜测了，随即她缓缓的询问着周围众人的血脉。

    听到了萧研的话，大家都看了看四周的几人都没有说话。

    这个时候巴桥倒也没有阻止众人，她听着萧研的话冷笑了一下缓缓的走了过来。

    “我的研儿妹妹啊，虽然你可能早就知道了一些，但是你知道的太晚了！”

    萧研听到了巴桥的话愤恨的看了她一眼。

    “没想到你竟然隐藏的那么深！”

    巴桥听着萧研的话语哈哈大笑了起来。

    “我要是隐藏的不深，那个叶尘又怎么会带我来这里！”

    听着巴桥的话，众人都震惊的看向了她。

    大家自然都是知道叶尘的实力的，那可是能把巨兽直接给弄得逃走的人啊。

    难道她更加厉害！

    众人心中都有了这个想法，就连南宫松月的心中，也都不约而同的想到了这个。

    巴桥看着众人的眼神满足的，点了点头。

    “算了，既然你想要知道的话，那我就和你说一说这个到底是什么吧。”

    听着巴桥的话几人的目光也缓缓的看向了她。

    “就从你开始吧！”

    巴桥缓缓的看向了一旁的叶尘，现在这里总共有八人。

    所以这个也很好分辨。

    “其实你们不用知道这个，反正都是要给我做祭品的，怎么样都不会活着出去这里的。”

    听着巴桥的话，南宫松月睁大了眼睛，惊讶的看着面前的巴桥，没想到她脑子里竟然有着这样恶毒的想法。

    南宫松月几人都已经被绑了起来，但是这个绑住几人的绳子不知道是什么做的，竟然无比的坚韧。

    南宫松月几人根本就挣脱不开。

    “你们就死了这条心吧，这个绳子可是我用了树精的百年藤蔓来做的，你们是挣脱不开的。”

    巴桥说完缓缓的转过了身，静静地看着面前的一个奇怪的阵法，更加领几人奇怪的是，那个阵法之中竟然还有着一个个小小的凹槽。

    萧研几人根本就没有见到过这样的阵法，轻轻的叹了口气。

    “难道这次真的就逃不过去了？”

    萧研在心里想着，眼睛缓缓的观察了一圈这里。

    这里十分的阴暗，很可能是在一个洞穴之中，但是这里这样的洞穴真的没有多少。

    “难道我们是在瀑布的那个洞穴下面？！”

    萧研思索老半天，才想到了这一个地方。

    但是随即萧研又消极了起来，现在这个地方离那边根本就不可能就随意的发现。

    叶尘知道这个地方可能也很麻烦了吧。

    “研儿妹妹，你知道吗？我真的是太稀罕你的这个龙族等我血脉了，没想到最难找到的一个血脉我竟然会那么简单的就找到了。”

    巴桥说完又哈哈大笑了起来。

    萧研看着巴桥的脸色，冷哼了一声。

    “叶尘哥哥一定会来救我的！”

    巴桥听着萧研的话，停住了笑容，缓缓的看了过来。

    眼神也明显的冷淡了下来。

    “叶尘？！”

    巴桥停顿了一下，缓缓的摸了摸手上的一个奇怪的戒指。

    随后轻蔑的看着萧研。

    ”你说那个叶尘啊，他就是有一些本事罢了，要不是我假装没有力量的话，他还会带着我吗？”

    “还有他和我签订的那个契约根本就没有用，你就不要想着他会来救你了。”

    “等到我解除了封印，到时候就是十个叶尘都阻挡不了我的脚步！”

    萧研听着巴桥的话，缓缓的咽了口口水，随后缓缓的思索了起来。

    “领主我们没有做什么错事啊！为什么要抓我们啊！”

    “对啊领主！为什么要抓我们！”

    萧研也听见了几人的呼喊声，缓缓的看了过去，随后缓缓的叹了口气，看起来她们还是不明白现在的处境。

    “研儿，我们该怎么办。”

    南宫松月缓缓的挪到了萧研的身边，缓缓的询问着她。

    “我觉得现在应该要思考的就是这么离开这里，不过我可没这个样子怎么离开。”

    南宫松月自然也看到了周围的景色，缓缓的询问着萧研下一步该怎么办。

    萧研自然也是没有什么想法的，缓缓的摇了摇头。

    “我要知道离开这里的办法，那松月姐姐你说我还会呆在这里吗，那不就是直接就离开这里了。”

    听着萧研的话，南宫松月缓缓的点了点头，萧研说的话确实理，南宫松月也不好再说什么缓缓的看向了一旁在那里呼喊着的少女。

    “没想到你们竟然那么急着想要死啊！”

    巴桥自然也听见了那两人女孩的话语，缓缓的走了过去，眼中闪现着邪恶的光芒。

    “既然你们想要这样的话那我也不拦着。”

    巴桥缓缓的抓起了一个人，把她放到了阵边。

    不知道巴桥做了什么，只见一道血线缓缓的出现在了中央的阵法当中。

    “这个到底是什么东西！”

    萧研和南宫松月一时间都被吓住了，不敢在说什么，一个浓厚的血腥味在这里弥漫了开来。

    这个时候萧研也想了起来，这个家伙不就是，自己在那个塔中闻到的血腥味嘛。

    难道那时候她就再用这样邪恶的阵法了吗。

    想到了这里萧研的眼中的目光便变了，要是叶尘知道会出现这样的事情，那肯定是不会让巴桥活到现在的。

    “要是我那个时候就知道就好了。”

    现在后悔也没有什么用了，首先就是要保住自己的命，等到叶尘来。

    要是叶尘可以注意到这里就好了。

    萧研缓缓的叹了口气，可是这个东西谈何容易，要是被选中了那说不定就直接就没了。

    想到这里，萧研缓缓的叹了口气，现在她已经开始思考对策了，但是她思来想去，都不知道该怎么办。

    “松月姐姐，你有什么好的办法吗？”

    南宫松月在那里不知道再想着什么，听到了萧研的话，直接看了过来。

    “我也没有什么好的办法，实在是不行的话就只能叫叶尘了啊。”

    听着南宫松月的话，萧研苦笑了一下，现在叫叶尘哥哥来哪有那么快，现在叶尘哥哥可能还没有发现呢。

    

