    “婷婷，呜呜呜，我失恋了。”

    钱小花哭泣着。

    朱婷婷看了一眼门外，有些无语的说道：“小花，你恋过吗？”

    之前詹俊给钱小花表白了那么多次，钱小花次次都拒绝了，二人之间根本就没有谈过恋爱好不好……

    “婷婷，你说我是不是太势力了，是不是电视上那种见钱眼开的坏女人？”

    钱小花抹了一把眼泪，惨兮兮的看着朱婷婷。

    朱婷婷想了想：“也不算吧，詹俊以前是有点不思进取了。”

    扪心自问，朱婷婷自己找男朋友也不会去找那种在网吧一呆就是好几年的男生，詹俊以前太颓废了，对人生好像都没有什么追求……

    “我有些伤心……”

    钱小花吸了吸鼻涕。

    “小花，你不会是真的喜欢上的詹俊了吧。”朱婷婷问。

    钱小花说道：“其实詹俊挺好的，对人很温柔，还幽默，以前我看不上他，是因为他太没有上进心了，感觉就是在混日子，我自己工资也低，二人没有未来，可是现在……我工资提高了很多……已经不缺钱了……詹俊如果能上进一下，不再一直沉迷于游戏，其实也挺不错的。”

    “那你刚才，为什么不挽留他。”

    朱婷婷问道。

    钱小花说：“他刚才也没有和我表白啊。”

    说完又加了一句。

    “都表白一万次了，为什么就缺这一次呢。”

    “詹俊可能也累了吧，他怕表白了，仍然会被你拒绝，所以才没有开口，可能也是想在离开之前，给自己留一个体面吧。”

    朱婷婷分析道。

    “他是不是对我伤透心了啊。”

    钱小花有些后悔了。

    “应该不至于吧，我看詹俊对你挺好的，还特意过来帮你庆祝生日，又买这么贵重的礼物了，他天天熬在网吧, 一个月也才赚两三千, 一万二他一年都存不到这么多。”

    钱小花看了看戒指, 想起了之前在红蚂蚁网吧的点点滴滴。

    钱小花突然开口说道：“婷婷，我想把詹俊那一组游戏号买回来，你有办法吗？”

    “你真想买下来？我不知道行不行, 但可以试一试。”朱婷婷有些诧异，以前钱小花一直都不喜欢詹俊玩游戏, 现在却要把他的账号买回来。

    “有什么办法？”钱小花着急的问

    朱婷婷打开电脑, 然后登陆梦幻西游五开贴吧, 然后说道：“如果詹俊要卖号的话，估计会在上面早找买家吧……”

    二人浏览着帖子。

    如今朱婷婷已经算是资深玩家了, 懂得比较多。

    也知道一些卖号的规则。

    如果是一两个账号的话，直接挂在藏宝阁上出售就行了，但是五开账号, 如果整体卖掉, 一般都会直接在贴吧和论坛自己找买家, 有人想接手之后, 再上架到平台上，然后交易……这样会避免拆开卖的情况, 对买家和卖家双方来说都十分的方便。

    二人找了一会，看了十几个整体号出售的帖子，然后终于找到了一个很相似的。

    “好像就是这个……”

    朱婷婷惊讶的说。

    她没想到还真的找到了。

    这是一组109五开的账号, 朱婷婷以前看过詹俊玩游戏，这组号和詹俊的那个十分的相似, 人物和名字都一样。

    “我看看企鹅号对不对。”

    钱小花打开手机，对照了一个企鹅号, 然后发现，这个卖家留下来的企鹅号, 就是詹俊的那个玩游戏的小号……

    二人这才确定，这个帖子是詹俊发的。

    她们看了看帖子。

    标题是，七年老玩家退游，出售账号。

    在下面的帖子里，詹俊说了自己出售账号的原因，因为喜欢的女孩，不喜欢他玩游戏，所以他要卖掉这个账号，出去打工赚钱，打拼自己的未来……

    谷徫

    五个游戏号明牌价格一万二。

    然后下面放了每个号的属性、装备，还有BB这些的。

    这里的每一样东西，都是詹俊一点点积累的，一万二的价格，算的上十分的便宜了，因此下面有不少人跟帖，说要买下来。

    “不知道是哪个人买了。”

    钱小花看了看这些人。

    “不知道，一个一个的问吧，如果是按照顺序的话，应该是第一个留言的买去了。”朱婷婷点开那个吧友的头像，点了一下私信。

    然后看了看钱小花问道：“怎么说？”

    “就说我是号主喜欢的那个女孩，想要把账号买回来，价格可以商量。”

    “嗯嗯。”

    朱婷婷点了点头。

    然后两个手指敲击着键盘，打字写道：“您好，我叫小花，是原号主喜欢的那个女孩，号主已经走了, 临走之前，他送我一个很贵的钻戒，我这才知道他卖掉了自己心爱的账号……其实我也喜欢他, 我只是想让他上进一些, 并不想他真正的离开, 所以我想把这个账号买回来，重新送给他，如果是你买去了，可以联系我吗？”

    过了好几分钟，朱婷婷才把这一段话敲了出来，仔细检查了两遍之后，确认没什么错字，才发送了过去，然后右键复制粘贴，又发送给了另外几个想要买号的吧友。

    发完之后，朱婷婷说道：“只能这样了，人家会不会回复我也不知道。”

    钱小花看了看贴吧，一直都没有人回复，她心情有些失落。

    朱婷婷又切了一块蛋糕，说道：“小花，今天是你的生日，开心一点，吃一块蛋糕吧。”

    “谢谢，婷婷。”

    钱小花接过蛋糕，小小吃了一口，但他的目光依旧盯着电脑，过了一会，贴吧收到了一条私信消息，钱小花连忙又将蛋糕放在桌子上，然后点开看了看。

    然后她失望了。

    这个人只是说，他没有买到那组号。

    一下午，钱小花心情都不是很好，朱婷婷看她这个样子，也没玩游戏了，陪着她聊着天，到了傍晚的十分，朱婷婷再次看电脑，然后惊喜的说道：“小花，有人说是他买的。”

    钱小花跑了过来，二人看着电脑。

    梦幻小杨哥：号是我买的，你说的是真的假的，不会是号主后悔了吧，所以才另外找了一个账号编故事？

    小猪猪：真的，真的，不会有假，骗人是小狗。

    梦幻小杨哥：好吧，我承认我被感动了，但我也不能原价卖给你，这组号很不错，玩起来很舒服，至少值一万四，一万四如果你要的话，我可以给你。

    朱婷婷看了一眼钱小花。

    钱小花没有犹豫，说道：“可以。”

    朱婷婷发消息过去。

    小猪猪：可以。

    梦幻小杨哥：那行，我先登记了，等公示过了，就指定给你……这件事需不需要保密？

    小猪猪：保密吧。

    梦幻小杨哥：那好，祝你们百年好合。

    聊天结束了，对方说不经常看贴吧，还留下来一个联系方式，钱小花加了好友，等到账号登记时间到了，就可以重新买回来。

    解决了这件事，钱小花心情好了一些，如果把账号买回来送给詹俊，他一定会很开心……

    “婷婷，我听那些学生聊天，很快就要放寒假了，你怎么办，寒假回家吗？”

    钱小花好奇的问道。

    朱婷婷摇了摇头：“不回去了，上次我大伯说，老家的房子已经倒了，我现在回去也没有住的地方……而且，老家也没朋友，不如留在绿城。”

    朱婷婷自从出来打工，就没有回过之前那个小村子。

    “小花姐，你呢？”

    朱婷婷问道。

    钱小花犹豫了一下，说道：“我其实很想陪你一起留在绿城，但是我家里就我妈一个人，我过年要是不会去的话，她肯定会很担心……”

    “小花，你不用管我，你回去吧，陪陪家人……”朱婷婷说道。

    钱小花有些不忿的说道：“你家那位是怎么回事？多久没打电话了，不行，不行，放假之前，咱们得找他，过年不能把你一个人留在绿城，你也和他一起回家吧。”

