    同一时间，因为泰德那近乎坐炼金火箭似的学习进度，平日里寂寥的魔法女神殿，这一天竟是一口气来了三位神明。

    法师之神阿祖斯、预言之神萨弗拉斯、魔法之龙利休斯，身为初代魔法女神蜜斯瑞尔擢升的三位神祇，在祂离去时隔这么多年的今天，第二次汇聚在了一起。

    要知道上一次的这种场合，还是因为魔法神职出乎所有预料的选择了突然诞生的莉雅。

    阿祖斯和萨弗拉斯两个平日里再‘冷静睿智’不过的‘贤者’竟是为了争论谁更有资格成为二代女神的‘传道之父’这个职责而大打出手，结果还没能分出胜负就被利休斯抡着一起暴揍了一顿，然后扔下句：

    “你们不用争了，我自己来。”便为这两代女神过渡时造成的争端划上了句号。

    也正因这个原因，他们三个虽然平日里倒是都没少往女神座跟前跑，只不过出于某种难以言说的心理阴影，谁也不想另外两个令人糟心的家伙出现在自己的面前，便有了如此奇怪的‘默契’。

    沉默寡言的老家伙们就这样呈等边三角形静候于魔法女神莉雅的王座前。

    “咦！阿祖斯、萨弗拉斯还有利休斯！你们居然一块儿来了，这一次居然没有一见面就打架，真的不容易！值得鼓励！”惊讶于眼前一幕的小莉雅，如同看到终于长大的三个孩子似的，卖力的鼓起掌。

    “......”三位老而弥坚的魔法神明也许早就见惯了各种尔虞我诈的阴谋，可面对自家女神如此率真的夸赞，依旧有种强烈的羞耻感，想要找块地砖的缝隙钻进去。

    不过眼见自家女神终于从‘工作状态’中脱离，三名魔法侧的神明先是按照惯例汇报一番近期的相关事务。

    即便是如今的魔法女神俨然已经成了整个耐瑟帝国没有太多实权的虚君，威慑力更是无法与初代在时相比，但世间信奉魔法女神的信徒依旧不是个小数目，而有人的地方，就有江湖，就有故事与各种事故......

    而莉雅即便有些疲惫，却依旧一脸认真的听着，有时还会礼貌的请教这三位年岁比她大的多的‘从神’意见。

    直到听到利休斯汇报来自泰德的学习进度时，这位魔法女神当即前所未有的精神起来：

    “我就知道小泰德一定很厉害。”虽然比起她来还是差了一点点。

    可旋即也不知道想起了什么，女神又有些失落的坐了回去，闷闷不乐道：

    “可为什么他每次来这里，却从没有跟我说起过这些。”

    眼见自家女神不高兴了，法师之神与预言之神当即面色不善的看向利休斯，一脸你赶紧看着办。

    利休斯即便是不屑于这两个‘战斗废柴’的威胁，却依旧本能的有些心疼，动作无比熟练的再次掏出记忆水晶，空旷的大殿中当即出现了泰德的魔法影像。

    正是他于风暴堡中试验自己由酸液喷溅‘异变’出来的‘酸液喷吐’和‘毒雾喷吐’两种‘吐息’时的录影。

    同时利休斯慈爱而温柔道：“因为，他一直想找机会给你一个惊喜，就像现在这样。”

    “啊！”莉雅与另外两位神的注意力当即就被眼前的景象给吸引了过去。

    “这怎么可能！”

    身为法师之神的阿祖斯更是当场惊呼，然后扭头望向一脸‘别人家孩子家长’傲然做派的利休斯，问：

    “他到底觉醒了哪种终末之力？”

    也许仅仅是两种少年龙威力的‘吐息’本身并不值得太大关注，毕竟火力全开也就对低阶职业者造成些许威胁，更何况还有泰德借势挫败蓝龙老前辈卡戎这个逆天的战绩在前，便似乎变得更加无关紧要了。

    但问题是泰德自身并不是黑龙，更不是绿龙，而是一条甚至不怎么纯正的蓝龙，最重要的是，这俩玩意儿仅仅是靠一个0环戏法延展出来的。

    这就很可怕了！

    即便是身为神明的他们，也不过是依附在规则之上、利用规则、行使规则的存在。

    而眼前，这近乎是一种以自我意志扭曲规则本身的显现，虽然仅仅是扭曲那么一瞬，却能让原本似乎毫不相干的魔法无比自然的耦合在一起，异变成另一种诡异而强大的力量。

    “织-法-者！”另一边的预言之神同样一字一顿道。

    眼前的小家伙，让他联想起了一个曾经无比可怕的家伙。

    当年继魔法女神他们后一同失踪的前任死神

    ——耶各。

    而在对方失踪后即便神职一分为三，依旧造就了三名实力不俗的神祇，即便它们原先仅仅只是三个不学无术的家伙。

    也正是因为此，才会让他们本能将其联想起来，难道泰德得到是另一份‘远古死神’的力量？

    甚至就连身为蓝龙之父的利休斯也一度这么认为，可当下的他却是选择了沉默，而是看向魔法女神。

    “真是太好了！以后可以找小泰德一起研究那个织法课题了，利休斯！说不定你们有生之年，还真能看到我光荣退休的那一天噢！”

    莉雅当即高兴的从神座上蹦了起来，吓得三名魔法神赶紧扑了上去，却见这回莉雅竟是没忘开缓落术，如羽毛般缓缓飘下，甚至还用那白嫩的小手拍了拍利休斯那狰狞的独角道：

    “到那时候，如果你还是在想当这个魔法之神，你就尽管拿去好了，阿祖斯，萨弗拉斯，你们也一样。”

    只要拥有这种天赋的泰德成长起来，也许有一天真的能和她一起完善当年那个法术也说不定呢。

    “这怎么可以！”“利休斯你敢！”

    阿祖斯和萨弗拉斯虽然也不是头一次听利休斯展露这种野心，平时只当这条老龙在吹牛逼，可现在就连女神大人都知道了！这就有点过火了！

    他们一边感慨于自家女神的慷慨大度，一面又对利休斯的不要脸而深以为耻！

    但利休斯如果要脸的话他也就不叫利休斯了，跟非异性的家伙打交道时，他也从来不知什么叫做客气：

    “哼，如果我时间没记错的话，你们两个今天不该出现在这里吧？”

    阿祖斯明显脾气更冲一些，直言道：

    “给那边打个招呼吧，我最近难得有些空闲，准备给小家伙们上两课去。”

    “魔法还需要你来教？以那小家伙的洞察力明明更适合精修预言学派！唯有洞察未来，才是恒远之道。”

    果然，时隔这么多年，当涉及到传道之师与学术之争时，萨弗拉斯再次争锋相对时。

    利休斯面无表情道：“那你今天出门前有没有预言到自己会被痛揍一顿？”

    萨弗拉斯眉头当时都挑了起来，声音却分明有些发虚：

    “利休斯我劝你不要太过分！你们蓝龙之间有亲情可言吗？泰德还不是你从你妈那儿买回来的。”

    对面的阿祖斯竟是难得跟这位两看相厌的同僚站在了同一条战线上：

    “就是！他可是当年女神为我们留下的，从这个角度论述，就是泰德叫我一声父亲——”

    嘭的一声闷响，话都没说完的法师之神就直接粘在了墙上。

    一言不发的利休斯拧了拧咔咔作响的脖颈，露出狰狞而危险的笑。

    “利休斯！你真当法职之神就没有怒火的吗？”

    “利休斯！你今天吐痰必打嗝！”预言之神做出了今日份的预言。

    于是刚扑至萨弗拉斯面前的利休斯就呕了他一脸胃酸。

    “啊！！！”

    一场魔法侧的‘肉搏战’，再次于神殿中爆发。

    小莉雅将自己重新埋回了王座的玩偶间，如同啦啦队员似的将双手做喇叭状有气无力道：

    “......你们不要再打啦！”

    当然，她也知道这三个家伙不会动真格的，甚至还有些逗她开心的意思。

    但事实证明，神明之间如此打架斗殴，虽然打不死神，却的确会有损颜面。

    因为神力的互相侵蚀，会让任何复原与治疗法术变成微效。

