
　　见陆放惊讶，岑夫子接着道：“你炼就文心的事已经传了出去，又有先师赠下的手书，若无意外的话，你将来成为宗师、先师已成定局。

　　到时候的大瀚自然崛起，他们自是不愿看到这种结果的，只有趁你还未成长起来的时候将大瀚灭了，将冀州打下来，到时候你自然就成了他们的人。”

　　“还能这样？”

　　陆放顿时有些惊愕起来，这什么意思？

　　打大瀚，抢自己？

　　“也不全是为了你，老夫对大邑也有所了解，这些年来他们一直穷兵黩武，并想方设法的从邻国挖掘人才。”

　　说到这岑夫子笑了笑：“若非你和清云之事传了出去，他们只怕会想方设法的拉拢你，让你到大邑去。”

　　“我和清云的事传出去了？”

　　“当然，五年前就传出你在王宫内见到清云所作的那两句诗，知道他国之人现在都叫你什么吗？”

　　“什么？”

　　“陆有枝，陆彩虹！”

　　岑夫子笑道：“甚至你跟瀚王跟你打赌，考上状元就将清云许给你的事情他们也都清楚！”

　　“这么说，是瀚王有意传扬出去的？”

　　“嗯，这样自然打消了许多人拉拢你的打算，这不？你参加大瀚科举的事刚一发生，他们就对大瀚用兵了！”

　　……

　　没过多久，梅姨便带着巫清云回到了账内。

　　此时的她们已经换了一身装束，穿着一身黑色劲装，梅姨也将带着的面纱取下，露出一张跟巫清云有几分相似的，漂亮又不失英气的脸庞。

　　梅姨将帅印递还给陆放道：“都安排下去了，半个时候后就可出发！”

　　“辛苦梅姨了。”

　　陆放接过点了点头：“此事怕是要给青、漳、宜三位大帅知会一声吧？此番计划还要他们予以配合才行。”

　　“嗯，我让庞毅去叫他们去了。”

　　梅姨对陆放点了下头，转头道：“夫子，过江的时候，还需劳烦你出手帮忙……”

　　“无妨！”

　　岑夫子摆了摆手：“你先说说，你探好的路线是？”

　　梅姨指着地图说道：“从这渡江，在从这、这绕过邑军营地，之后再……”

　　很快，庞毅便带着三位大帅走了进来。

　　“见过岑夫子！”

　　先是对岑夫子抱了一拳，又对梅姨抱拳道：“大统领！见到你在我们心里就踏实多了！”

　　“我已经不再是统领，废话少说，叫你们过来是……”

　　半个时辰后，怒军便留下战马和辎重，沿着既定路线轻装简行的出发了。

　　翻过一段很不好走的山路，众人终于来到了梅姨定好的渡江之处，岑夫子探手一指，江面上瞬间出现一道由江水凝结成的冰桥。

　　待怒军所有人过桥之后，岑夫子手上一挥，冰桥便又化为江水落入江中。

　　得知梅姨身份和她的带兵能力之后，陆放干脆将军队交于她统领，自己带着让岑夫子帮忙遮掩了气息的巫清云，跟岑夫子一起在前面充当起了斥候。

　　一路上，岑夫子对陆放起了考教的意思，让他独自打探，若有遗漏他再补充。

　　炼就文心之后，体内会有一股书卷气的存在，书卷气无形无色形若无物，可放出体外当做修真者的神识之用。

　　半空之中的陆放一边隐匿身躯，一边将书卷气全部放出查探。

　　没过多久，便察觉到前方有了动静。

　　“先生，前方十里之外山坳处有邑军密探！”

　　“能绕过去吗？”

　　“可以绕过！清云，用虎符告诉梅姨，大军从东面密林绕过前方山坳！”

　　虎符是短距离内可以传音，是军中都用作传递消息所用，制作也不难，一般校尉级别的都有佩戴。

　　“好！”

　　巫清云应了一声，便掏出虎符传音，收到消息的后方大军随之改变路线。

　　又走了一段之后，陆放突然停了下来，皱着眉头道：“先生，前方十多里有打斗……看穿着是我大瀚残军，他们一行十余人，现在已经被邑军的人包围了！”

　　“邑军有多少人？”

　　巫清云一听，急忙出言问道。

　　陆放皱着眉道：“人倒是不多，也就四、五十邑军，只有一个校尉带队，他们逼迫着我方那十几个人，正往悬崖边上走！”

　　“悬崖？他们是想逼死我大瀚的人？”

　　巫清云神色一厉：“走！我们去将他们全杀了！”

　　“等等！”

　　陆放一把拉住就要往前飞的巫清云，道：“杀他们不难，但，我们就这么过去，可能会惊动其他邑军的人，万一暴露了行踪的话，此次行动就前功尽弃了！”

　　说完，对岑夫子问道：“先生，你有没有什么好办法？”

　　“没有。”

　　岑夫子摇了摇头，看向远方道：“东面三十里外有近万人的邑军大军营地在，我们若是出手很有可能会暴露行踪。”

　　“怎么会呢？”

　　巫清云急忙道：“夫子你是大儒，他们只是个小队，只要夫子出手瞬间便可以将他们抹杀！怎么会暴露？”

　　“清云！”

　　陆放知道她心急，拉着她的手：“我说了，杀他们不难，不说先生，便是我也能瞬间将他们一个不留的全杀了！

　　但，邑军大军就在不远处，他们之所以没有派更多的人过来，肯定是知道这边的情况的，且，他们这样围而不杀，应该就是起了钓鱼的意思！”

　　“钓鱼？”

　　巫清云不解：“掉什么鱼？”

　　陆放解释道：“就是说以我方那十几个人作为诱饵，想要引出藏在暗处的其他残军！”

　　“慎之说的不错！”

　　岑夫子也道：“那个校尉的手上一直捏着跟他们大军联系用的虎符，只要发生什么意外，三十里外的邑军瞬间就会知道！”

　　巫清云还是有些心有不甘：“夫子你不是可以切断虎符……”

　　陆放却是将她打断：“即便先生出手切断他们虎符之间的联系也不行，外出的小队一般都会定时给大军反馈消息，大军若是没收到他们消息的话，那我们接下来的路，恐怕就更不好走了！”

　　岑夫子也道：“慎之说的不错，这十几个人我们不能插手！”

　　“可他们都是我大瀚将士，若就这么见死不救的话，我……”

　　巫清云还是有些心有不忍。

　　陆放道：“清云，为今之计我们只有快速地夺回豫州城，将我大瀚的王旗换上，这样才能减少更多的伤亡！”

　　想要救那十多个人倒也不是全无办法，只是，一来会消耗时间，二来，也很有可能会留下破绽，只要引起邑军的警觉，就很有可能暴露身后的大军。

　　这样的话，他们此行的目的也极有可能会暴露。

　　“好吧！”

　　巫清云也明白十几个人的性命与大军相比孰轻孰重的道理，掏出虎符：“那我让梅姨他们绕过这边，加快行军速度！”

　　“嗯！”

　　陆放点了点头：“走，这边！”

　　三人再次绕过前方邑军，向着豫州城方向而去。

　　一路上遇到的邑军也算不少，被大乱的残军也有几拨，但，为了避免大军暴露，也都全部避开，没跟任何人有过接触。

　　在快要天亮的时候，也算是一路有惊无险的来到了豫州城几里之外的一处密林。

　　“天剑峰那边火光冲天，邑军已经开始进攻了！”

　　飞到高空之中已经有好一会儿的岑夫子，这才落了下来说道，天剑峰离此有两百多里距离，也只有他才能看得这么远。

　　“既如此……”

　　梅姨往豫州城方向看了一眼，沉声道：“庞毅，你随我先潜入城，找机会打开城门！陆放，你带军从正面攻入！”

　　“是，大统领！”

　　她虽然卸了职，但庞毅还是对她很是信服，立马抱拳道。

　　陆放道：“梅姨，要不我跟庞副帅进去打开城门吧？大军还是由你来带！”

　　梅姨瞪了他一眼：“你是一军之帅，岂可以身犯险？”

　　说完又看向怒军之中的十个各统御一千将士的武将：“攻城之战你们在瀚京演练过不少，此战，谁要是没打出我御林军的军威，回到瀚京看我怎么收拾你们！”天籁小说网

　　“是，大统领！”

　　众人皆是抱拳回道，他们之中好些人之前都是她手下的人，自然知道她说这话的分量。

　　“还有，护好你们的大帅！”

　　“统领放心，我等必将护好大帅！”

　　“好！”

　　梅姨点了点头，看向陆放道：“半炷香时间之后，带军进城！庞毅，走！”

　　说完，便和庞毅消失在原地。

　　还真把我当新兵蛋子了？

　　陆放苦笑了一下，不过他也不介意，行军打仗他还真是没什么经验，且，这一路上他也看出，这位梅姨在战事上真是有些东西的。

　　从这一夜的行军上他便学到了不少，这一路上由她带领的怒军，是真正的做到了“令行禁止”这四个字！

　　不然，就算有他和岑夫子在前方探路，他们也不可能带着一万大军穿过遍布邑军的地方来到这里。

　　看向那十个武将道：“各位将军，让将士们都准备准备吧，半炷香之后，随本帅攻城！”

　　“是，大帅！”

　　众人点了点头，便向着已经休息了好一会儿的将士们走去。

　　“清云，待会儿你和小紫紧跟着我！”

　　或许是梅姨带给了巫清云信心，她也全然没有战前的紧张感，反而对陆放笑了笑：“放心，本公主现在是你的亲卫，自然会保护好你的！”

　　“那就谢过九公主了！”

　　陆放也笑了笑，到了这，他们其实已经算是胜券在握了，他们前方的西城门也就两千来人镇守，便是没有梅姨、庞毅他们，光是他手上的怒军也能将城门破开。

　　岑夫子对跟着一同来到这里的那四个书院出身的幕僚道：“你们待会儿别乱走，跟着老夫，将邑军清理干净之后，你们要做好安抚城中百姓的事情！”

　　“是，夫子！”

　　四人点了点头，对于这即将参与的第一场战事，他们心里还是很激动的。

　　半炷香的时间很快就到。

　　“出发！”

　　陆放大手一挥，怒军一万将士便掏出兵刃，向着豫州城而去！

　　此时，天已经蒙蒙亮。

　　十余丈高的城门之上，不少正在巡视的邑军中很快就有人发现了城外的动静。

　　“这是……”

　　率先发现不对劲的邑军心中一惊，顿时大喊：“敌袭……”

　　话还没说完，就感到眼前一道寒光闪过，接着就是脖子一凉，脑袋瞬间飞起丈许！

　　落下之后才发现，城墙上上百人的脑袋，都在这一瞬间脱离了身体。

　　而，做到这一切的，竟然是个全身上下环绕着飞刀的女子！

　　飞刀足足有上千把，每一把都闪着择人而噬的幽幽寒光！

　　“你，你是千刀寒梅？！！”

　　一位发现异常的邑军武将瞬间出现在城墙之上，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百四十八章 千刀寒梅！免费阅读。https://xs.23sk.com 