    “陈台，这里是股份转让协议，你再看看？”

    杨云嫣把拟好的协议递到了陈家康面前。

    “不必了，灵伊不是已经看过了吗。”

    陈家康摆了摆手，接过协议直接翻到了签名页，签上了自己的名字。

    “杨总，胡总，希望江城卫视能在你们的带领下走向新的辉煌。”放下手中的签字笔，陈家康一脸正色的说道。

    “放心吧，陈台，我们一定会尽力经营好江城卫视，另外，灵伊不是还在电视台嘛。”

    胡烁出言宽慰，看得出来陈家康对于自己一手打下的“江山”还是十分不舍的，而陈灵伊的留下也算是保留了他对江城卫视的一丝情怀。

    “灵伊这孩子脾气执拗，日后的工作中还请两位多多包涵。”

    说这话的时候，陈家康很是郑重的冲胡烁和杨云嫣拱了拱手，他知道自己问题的严重性，即便是归还了款项和罚金，怕是也要在里面住上几年了，而陈灵伊又是他的独女，他自然是有些不放心的。

    “陈台言重了，我与灵伊本就是好友，之前的合作就非常愉快，如今大家更是有了共同的目标，江城卫视，未来可期！”

    胡烁一脸郑重之色。

    “爸，你就放心好了……”陈灵伊眼泪汪汪的说道，若不是因为签约的她是不允许与父亲见面的，而此刻房间里也是有官方的人，父女俩想说些悄悄话也是不可能的。

    “嗯，以后好好的配合杨总和胡总的工作。”

    陈家康脸上勉强挤出一丝笑容对陈灵伊说道。

    “会的。”

    陈灵伊点了点头，强忍着泪水溢出眼眶，陈家康的所作所为之前她是一点都不清楚，当然，这也可能是陈家康出于对她的保护。

    不过，至今陈灵伊也想不通老爸为什么要去以身犯险，毕竟家里又不缺钱，已经是拥有了普通人几辈子都花不完的财富。

    不过陈家康再被带走之前，倒是跟陈灵伊说了详细情况，总结起来其实就是一个“贪”字，人心不足蛇吞象，有了十万想百万，有了百万想千万……

    许多企业家的失败最终其实都是败在了一个“贪”字上，胡烁的老爸胡兴业也是如此，当年，胡兴业巅峰时期的身价也是几百亿的……

    完成签约之后，胡烁、杨云嫣与陈灵伊三人一同离开了宾馆。

    “灵伊，你回台里通知一下，明天上午召开一次电视台全体会议，各部门主职与副职领导全部出席。”

    离开之前，胡烁叮嘱了一句。

    “好的。”

    陈灵伊点点头，以前他与胡烁是合作伙伴的关系，如今两人的关系也发生了转变，由合作伙伴变成了工作伙伴，而且是上下级的关系了。

    “对了灵伊，我准备任命你为副台长，你没意见吧？”

    胡烁又说道。

    “啊？”

    陈灵伊有些吃惊，她是毫无心理准备。

    “对自己没信心？”胡烁笑了笑。

    “那倒不是，只是，我的资历尚浅，而且肖顶等人怕是不会信服吧？”陈灵伊说出了自己心中的担忧。

    闻言，胡烁却是笑了：“这点你放心吧，肖顶等人以后不会再出现在电视台的实权岗位上。”

    “啊……？”

    陈灵伊又是一惊：“他们可是电视台的股东啊，而且资历那么深。”

    “现在已经不是了！”

    胡烁轻轻耸了耸肩。

    “这……”

    陈灵伊一脸惊愕之色，不过很快便明白了胡烁话中的含义，显然，肖顶等人的股份都已经被胡烁与杨云嫣夫妻俩收购了，也就是说，以后江城卫视仅有自己这么一个持有5%股份的股东了。

    而江城卫视也算是彻彻底底的“改朝换代”了。

    回家的路上。

    胡烁开着车，杨云嫣坐在后排，脸上挂着得意的笑容，甚至还哼起了小曲，在家里闲了这么久，她总算是又在工作中找到了存在感，只可惜，这次的谈判难度太小了，杨云嫣几乎没费什么力气就全部搞定。

    肖顶等人手里的股份很少，而陈家康出事之后，他们直接就懵了，虽然平时他们总是与陈家康和陈灵伊父女唱反调，但那毕竟是利益最大化的内斗，可是陈家康连带他那一系的高层一出事，就意味着江城卫视这条大船要翻了，那么肖顶等人自然也就慌了，这时候有人要收购他们的股份，他们当然是非常高兴了。

    另外，杨云嫣是利用一家看上去与万里集团以及她个人毫无关系的传媒公司去与肖顶等人谈的股份收购的事，他们根本就不知道幕后出手之人是杨云嫣以及万里集团，否则，肖顶等人势必会狠狠的敲上一笔，甚至，他们要是知道万里集团要接手江城卫视的话，都不一定会放手了，这帮老油条精明着呢。

    搞定了肖顶等人之后，陈家康这边其实就好谈多了，因为无论是他还是官方都急于将他手里的股份出售，而有实力收购他手里股份的人其实并不多，想要进入娱乐传媒业的就更屈指可数了，所以其实陈家康手里的股份并没那么好出售。

    因此，杨云嫣与他接触之后，几乎没费力就谈妥了条件，于是，双方便在外界还没反应过来的时候完成了签约。

    “真没想到我们家又多了一个电视台，就是不知道老杨同志得知这个消息会是什么表情~！”

    杨云嫣笑嘻嘻的感慨道。

    “哈哈，只要爸不打我们就行。”胡烁笑了笑。

    “老杨同志倒是一直不太看好娱乐行业。”杨云嫣轻轻抿了抿嘴，思量片刻又说道：“要不这样吧，把江城卫视、创世娱乐、创世音乐、万里影业、以及闪烁动漫整合到一起，组建创世集团，主攻娱乐传媒产业，与万里集团区分开。”

    “呃……”

    “这样好吗？”

    其实胡烁早就想组建创世集团了，只是之前的积累一直不太够，底子薄，并且没有什么实体支撑，如果把江城卫视也纳入其中，创世集团的分量倒是足了许多。

    “这有什么不好的，反正都是我们家的……”

    杨云嫣不以为然的哼了一声，随即瞟了正在开车的胡烁一眼：“怎么着？你还想跟我离婚吗？”

    “怎么会？！”

    “我这辈子，户口本上都不可能出现离异两个字！！”胡烁一脸笃定。

    “再说了，医生也说过了，我这人牙口不好，所以啊，这辈子注定也只能吃软饭了……”

    胡烁又笑吟吟的补充了一句。

    “哼，这还差不多~！”

    闻言，杨云嫣脸上露出了“算你识相”的笑容。

    江城卫视。

    陈灵伊刚刚走进办公大楼，助理王佳便急匆匆的迎了上来。

    “灵伊姐，你可算是回来了，文宇集团的曹总已经等你好久了。”

    “文宇集团？”

    “曹总？？”

    陈灵伊一脸茫然的问道：“他找我干吗？”

    “我也不清楚，就说找你，我已经告诉他你不在了，可他非要在办公室等。”王佳颇为无奈的摊了摊手，继续说道：“然后我给你打电话又不打通，刚刚看见你的车停在楼下，我就赶紧先下来了。”

    “我电话打不通嘛？”

    陈灵伊摸出口袋中的手机，果然是关机状态，这是方才在宾馆的时候官方要求的。

    “帮我煮两杯咖啡……”

    陈灵伊一边把手机开机，一边说道。

    说话间，两人已经到了内容部的办公区，由于，陈家康以及数名高层集体出事，如今的江城卫视已经是半停工状态，内容部也是一样，工作人员虽然都坐在工作位上，却也是心不在焉。

    而看到陈灵伊之后倒是摆出了认真工作的模样，不过，不少人都用眼角的余光斜视着她，在他们看来陈家康出事之后，陈灵伊内容部总监的位置估计也坐不了多久了。

    无视众人异样的目光，陈灵伊推开了自己办公室的房门，坐在沙发上的曹泽楚立即起身，满面笑容的说道：“我还以为今天等不到陈总监了呢。”

    “实在抱歉，电话关机了，并不知道曹总在此等候。”陈灵伊解释了一句。

    “无妨，我刚好欣赏欣赏陈总监办公室中的绿植……”曹泽楚笑吟吟的回应。

    陈灵伊礼貌的笑了笑，坐到了曹泽楚对面的位置，开门见山的问道：“不知曹总所为何事？”

    陈灵伊与曹泽楚有过几面之缘，但是并不熟悉，所以也没什么闲话可聊。

    “听闻陈台长有难，想看看有没有什么能帮上忙的地方。”曹泽楚一副对陈家康万分关怀的模样。

    “多谢曹总关怀。”陈灵伊道了声谢，说道：“不过，曹总的好意只能心领了，眼下似乎没什么需要麻烦曹总的。”

    “若有需要，陈总监尽管提出来，无须客气，家父与陈台长可是老朋友了。”曹泽楚又笑吟吟的说道。

    “嗯，暂时的确没有需要麻烦曹总的地方。”

    陈灵伊微微点头，却是满心疑惑不知道曹泽楚这般殷勤所为何事。

    “好吧……”

    曹泽楚点了点头，略微沉吟片刻，问道：“我听闻陈台长手中持有的江城卫视股份要对外出售，此次前来，也是想与陈总监聊一聊股份收购的事。”

    “原来曹总是为此事而来。”

    听到这里，陈灵伊总算明白了曹泽楚的来意，不过，她却是一脸遗憾的摇了摇头，叹息道：“曹总，来晚了啊！”

    ……