        王惊蛰很努力的把自己的视线从对方的后背上挪开，然后压制着自己的心猿意马，不是他定力不够，也不是他有渣男的本性，关键是这女人的后背你根本没办法用语言来形容，那要非得解释的话，只能说这似乎就是一件完美无瑕的艺术品了。

        人类，都是喜欢一切美好事物的。

        这就是生物本能的天性，面对一切美好的事物，心都是会发飘的。

        “谢谢……”火红的姑娘回过头嫣然一笑，冲着他点头示意，然后走出了男厕所，临走之前眼神似乎还有意无意的往下面飘了一眼。

        “呼！”王惊蛰轻吐了口气，来到洗手池边洗了下手，一低头才看见自己的裤腰带还耷拉在腰间，他张了张嘴无语的直摇头，这是相当尴尬了啊。

        王惊蛰回到沙发上，坐下后拿起一瓶科罗娜就喝了一大口，口干舌燥的感觉这才好了不少，小文哥拧着眉头往他这边贴了过来，然后使劲的嗅了嗅鼻子，不解的问道：“哪里来的女人香？”

        “这你都能闻得出来？”王惊蛰惊讶的瞥了下眼睛，八点钟方向那火红的姑娘正在和几个同伴巧笑嫣然的调笑着，响起一串悦耳的银铃声，似乎特别有穿透力的传到了这边。

        小文撇嘴说道：“闻香识女人，是一个浪子必备的技能，行走江湖的利器，当你能够准确的说出一个女人身上的香水味时，你在她心中的加分就会飙升起来，如果能闻出味道后还能说出关于这女人香的典故，无疑她会对你的好感就会成倍的增加，多年花丛中行走的经验，妥妥的都是真理，不过这玩儿意跟你说没用，自从有了小草以后，你就是个已经还俗的秃驴了”

        王惊蛰好奇的问道：“那要是不抹香水的女人，我记得好像也很香的呢”

        小文叹了口气，感慨的说道：“可遇不可求啊，这一种很少见，俗称自带体香，一般都很淡雅和清新，闻一口你就会控制不住自己的欲望，就好像心里有只小猫在挠啊挠的一样，知道什么叫躁动么？这就是……”

        王惊蛰顿时意会了，这说的不就是小草么？

        “叮”小文跟他碰了下杯子，然后斜了着眼睛，朝着那边努了努嘴说道：“我今天一晚上都没心思把注意力放在别的女人身上，眼神啊总是不经意的往那边飘，我现在才知道自己的定力居然会差的这么离谱，如果可以给我和她一个机会，我想……让我少活两年，我都愿意呢”

        王惊蛰惊讶的扭过头，这时候正好碰见对方似乎感觉到这边老是有眼神聚焦到她那里，就也望了过来，恰好和王惊蛰严丝合缝的对视上了，火红女郎举起酒瓶示意着晃了晃，然后礼貌的点了下头，就把瓶口凑到唇边十分豪爽的大口大口的喝着酒，你甚至都能清晰的看见，她下巴下的脖子在吞咽的时候略微的耸动着。

        王惊蛰下意识的就回敬了一下，然后也喝了一口，小文莫名惊诧的看着那边，低声说道：“这一看就是夜场小白龙那级别的啊，太自然了！”

        王惊蛰放下酒瓶说道：“那你不正好顺着杆子爬一爬，过去打个招呼？”

        “虽然我应该很努力的保持着矜持，但事实证明，我的想法根本控制不住自己的肢体……”菜刀文随即从桌子上拿起一瓶酒，挪开沙发就往那边走了过去，然后潇洒的朝着侍应生打了个响指，晃了晃手中的科罗娜，说道：“给这桌再来两打，加个果盘”

        王惊蛰莫名的佩服着，唐僧西天取经的时候要是带上这哥们，一路上所有的蜘蛛精，白骨精啊什么的，处理起来肯定都不是什么难题了。

        对方似乎很喜欢热闹，交朋友，小文哥的唐突并未引起什么反感，特别是在侍应生送来两打啤酒和三瓶香槟以后，这些女人都爆出了一阵的欢呼声，她们到也不是喜欢占小便宜，但无疑在酒吧这种地方，更喜欢会来事的男人。

        王惊蛰全然无趣，坐在这边翘着腿自顾自的喝着酒，不时的拿起手机翻看着，他也有对于美好事物的好奇和冲动，但就像小文说的那样，他的思想控制不了自己的肢体，而王惊蛰就恰恰相反了，他的肢体能很好的支配住自己的欲望，不是那边的姑娘们不够吸引人，是王惊蛰深知野花永远都比不上家花这个道理。

        火红女郎跟菜刀文喝着酒，很随意的问道：“你的朋友，一个人喝酒不闷么？”

        “他啊？就是这个社会上，男人世界里最后的一抹净土了，真的，我都怀疑他出门在外，他老婆是不是给他穿了贞操裤衩呢”

        “哈哈……”几个女人顿时爆笑起来，笑得前仰后合的往王惊蛰那边看，他被看的有点莫名其妙，特别是那个火红女郎的眼神正饶有兴趣的打量着他。

        “来来来，喝酒，喝酒，不要管他了，我跟你们讲这家伙的品味真的是很难理解的，那就是传说中的那种，不要江山只爱美人的白痴”

        “啊呦，你这么说，不怕我们这些美人们都不高兴啊”

        小文一本正经的说道：“有了江山，我的美人想要啥我都能给她们啊，光有美人没有江山的话……包包啊，珠宝，车啊什么的都没有，美人也会不高兴的，所以得分清主次，美女要是饿肚子，哪里有心情和你谈情说爱？美女重要，江山尤其重要”

        小文这话绝对非常的肤浅，充满了世俗味，但在这个社会里，无疑更能博得人心。

        不爱江山爱美人的世代，毕竟只能存在于历史故事中了。

        这天晚上，菜刀文跟人喝的是相当尽兴了，王惊蛰则是独自对影成三人，他喝酒的状态就是，一切都在酒里喝就完了，不存在有没有人陪着。

        但有时候，他总感觉似乎有一道不光，在不经意间的从他的身上掠过，一闪即逝。

        夜半三更天，酒吧里人渐少，丁武忙完了以后招呼他们打道回府，火红女郎那一波人已经早就立场了，小文成功的打入了这伙姑娘的内部，电话有了，微信也有了。

        回去的路上，丁武皱眉跟靠在后面座椅上闭着眼睛直打酒咯的菜刀文说道：“我以后是不是应该要封杀你了，大哥，在酒吧里你今天晚上签单，签了四千多出去，你说我是不是得在门口挂个牌子，写着禁止你和宠物一同入内了？主要的是，你知道点分寸好么，女人如蛇蝎啊，越漂亮的越有毒，你可真是好了伤疤忘了疼啊”

        “这个单，记在王惊蛰账上吧”

        王惊蛰愤愤的骂道：“凭他么的什么啊？我就看看了，我连味都没闻到，你往我这里记账？大哥，咱讲讲道理不行么”

        小文睁开眼睛，醉意全无的说道：“就凭我跟那个妖女聊的这三个小时时间里，她总是有意无意的打听你，值不值？你要颜值没有，要气质……算了，肯定更没有了，你这种男人扔在大街上，一块砖头能砸到六七个，哎，你身上的全部家当加在一起都没有三位数，我就想问问你，这样的男人凭什么让一个祸国殃民，一笑倾城的女人留意？扯淡……”

        “唰，唰”王惊蛰和丁武同时回了下头。

        丁武说道：“他俩是第一次见面吧？那个女人我也看到了，真他么妖冶啊，王惊蛰脑袋上有屎么，这么让人关注？‘“滚蛋……”

