    下午三点，回到公司的林霁尘，还是没有听到小院那边传来的消息。

    “总裁，已经用尽各种办法了，她还是不肯说，要求是你必须答应她的条件，她才会开口。”

    顾晓阳进来后，也是额头上一片冷汗。

    条件？

    和孩子们相处了大半天后，刚刚有些元气的男人，听到这句，嘴角又是划过一丝十分森冷的肃杀之气。

    “什么条件？”

    “要求……放了她，还有给她一笔钱，她离开了，确定自己安全，就会把你想要知道的东西告诉你。”

    顾晓阳说到这个的时候，心底也有点愤怒了。

    因为，这个条件真的很傻B。

    钱是小事，可她竟然还要求离开后，确定安全了，才说她知道的东西，她这是手段玩多了，真把所有人都当傻子吗？

    所以说，女人和女人，还是不同的。

    一个标榜了自己是深爱才甘愿没名没分跟着这个男人四年的女人，真面目被揭开的时候，她想要的也就是钱而已。

    至于另外一个……

    顾晓阳想到那惨烈的一幕，手指骨都捏得一阵发白。

    “那就让那条狗继续陪着她慢慢玩吧，对了，从今天开始，狗不要喂了。”

    男人听完了，森冷一笑，果然也是直接残忍地扔了这么一句出来。

    顾晓阳准备出去。

    “等会，她既然不说，那你直接去问沈棠，找到那两个孩子的下落，把她们带回来。”

    忽然间，背后的男人又叫住了他。

    “啊？”

    顾晓阳只能又回过头来。

    “沈棠吗？我们已经找过她了，可是她……她更不肯多说，你也知道，她现在是对……恨之入骨，所以，关于那两个孩子，她只骂我们，说没人要的孩子只能送孤儿院。”

    顾晓阳狂汗。

    因为，上午他们确实去找过那女人，可惜，真的被骂得狗血淋头。

    “孤儿院？”

    林霁尘蹙着的眉宇又是一阵紧拧。

    竟然还送回孤儿院去了？

    他脸色开始有点难看了，想到自己在大宝和儿子身上犯过的错，他连想都没想，就又要吩咐去搜遍全球孤儿院，把孩子给找出来。

    可就在他张嘴的那一刻，忽然间，他脑中闪过了一丝什么。

    “等会，她为什么要送孤儿院？”

    “啊？”

    顾晓阳被这风牛马不相及的问题，弄得一头雾水。

    不送孤儿院，难道也送林家让他养吗？

    顾晓阳再次满头冷汗。

    “总裁……”

    “………”

    没有声音。

    这男人忽然表情很怪异，他就像是脑中忽然有什么东西击打了一下，怔怔地坐在那里许久后，他两束视线从镜片后开始急速翻涌。

    “不对，她不应该送孤儿院。”

    “什么？”

    “她把她们藏起来了！”

    这男人忽然就以无比坚定的语气，扔出这样一句话来。

    顾晓阳瞠目结舌。

    藏起来？

    总裁这是……还没好完全吗？怎么连这么耸人听闻的念头都有了。

    “总裁，你冷静一下，这……应该不可能。”

    “怎么不可能？夏绾绾既然拿那两个孩子要挟我，那就是证明了她也知道她们的存在，一个连她都知道的事，有什么可能是叶繁枝后面才从孤儿院领养回来的？”

    “……”

    “而且，以沈棠的脾气，如果那女人真死了，她不是送三个，而会全部推给我，她脑子没那么聪明，只会发泄。只送三个回来，倒更像是一场精心的安排。”

    “！！！！”

    足足有两分钟，顾晓阳站在这张办公桌前都是一个字都发不出来的。

    太可怕了，这个男人！

    他竟然仅仅只是从“孤儿院”三个字，就挖掘出了这么大的信息量，这都已经不能用震惊来形容了，只能说惊世骇俗毛骨悚然。

    那现在是什么意思？

    真死了？

    他刚才说的说什么话？他听错了吗？那个女人她……

    “打电话，立刻……立刻给我通知所有保镖，还有全球各地的林氏势力，告诉他们，就算是把整个地球都给我翻过来了，也得给我把那个女人挖出来！！”

    突然之间爆发的咆哮声。

    这男人，一掌重重地拍在桌面上后，如狂风暴雨一般瞬间腾起的滔天怒火，几乎让整个办公室都是嗡嗡作响的。

    顾晓阳呆若木鸡。

    好半天，他才在这男人那双手上看了一眼后，马不停蹄地就跑出去了。

    那双手。

    抖的非常厉害！

    跟了他有六七年了，可还是头一回，看到他好几次去抓桌面上的手机都抓不住。

    这真的太惊世骇俗了！

    顾晓阳很快就离开了这个办公室。

    十分钟后，这个亚洲排名第一的商业帝国，发动了有史以来最声势浩大的一场全球缉捕行动。

