546

一时间，陆云也有些不知道该怎么办才好。

“为了收这头夔牛，付出的代价是有些大了。”

陆云不禁有些苦恼。

回到地狱，有好处，自然也有弊端。

在地狱中无法修炼，只能精研佐道之类，或者恢复体力和真力，当然，更不能用来逃命。

陆云从地狱中回到现实，依旧是离开的那一刻，危机依然还在。

“不管了，先将这头夔牛收了再说。”

“回生！”

陆云的手指一点，一道黑色的光华从他的指尖射出，没入夔牛的身体之内。

一点微不可查的波动荡漾而起，夔牛那巨大的身躯微微的一震，它的眼睛睁开了。

“我没死？”

夔牛那瓮声瓮气的声音响起，“不对，我是死了，但又活了过来！”

“怎么回事？这里是什么地方？”

夔牛从地上爬了起来，它那暗金色的眼睛四处观望着。

“是你？”

夔牛一眼便看到了方才的那只试图亵渎自己肉身的虫子——陆云。

他当然记得陆云。

青州时候，也是陆云施展了乙木破魔雷法，将夔牛从这天师墓中引了出来，降临青州。

虽然那个时候，夔牛已经变成尸神，并不是活人，但是现在的它依旧保留着那个时候的记忆。

“你怎么变得这么强？”

此刻，陆云身上的气息，让这头夔牛心颤。

在它的眼中，现在的陆云虽然看上去只有混元巅峰的实力，但是他身上缭绕着的那种力量，这种力量，似乎代表着这整个天地的意志。

“死！”

陆云没有和它废话，手中紫陵剑绽放出一道璀璨的紫色剑华。

唰——

如梦似幻的紫色剑华闪过，夔牛那庞大的身躯瞬间一分二位。

陨落！

“又要死了？”

这是夔牛临死之前的最后一个念头。

算起来，这已经是夔牛第三次陨落了。

第一次陨落在远古，死在天师墓中。第二次则是死在银色朱厌的手里。

第三次，而这一次，又被陆云一剑劈死。

但下一刻，夔牛那被劈成两半的身躯，又缓缓的愈合。

而后，夔牛一脸疑惑的站起身来。

“又活了？啊，主上！奴拜见主上！”

扑通！

夔牛那一只独脚屈膝跪倒在地，一脸惊恐的朝着悬浮在半空中的陆云磕头。

“奴不知主上降临，害主上陷入陷阱，请主上赐死！”

夔牛那瓮声瓮气的告罪声传遍地狱。

“还想再死第四次？”

陆云冷笑一声，“变成人形说话。”

“是，是！”

夔牛诚惶诚恐，它的身体之外闪过一层紫金色的雷光，瞬间化作人形。

人形中的夔牛身高足有三丈，膀大腰圆，身上穿着一身紫金色的仙甲，光头独角，面目看上去有些狰狞。

不过现在夔牛的修为，却只有混元境巅峰，堪比当初的天帝，但是他的肉身强度，却已经达到了通天之境。

可是通天境的肉身，依旧被那银色朱厌一拳洞穿。

“你是死在天师墓里的？”

陆云看着夔牛，皱眉问道。

“回主上，奴是死在天师墓中。”

夔牛答道。

“因何而死？”

陆云点了点头，继续问道。

“为妖天师……殉葬！”

夔牛的话，让陆云瞬间瞪大了眼睛。

“你说什么？为妖天师殉葬？”

陆云有些不可思议。

“是。”

夔牛点头，“不仅仅是奴，风伯和雨师也死在这里，都是为妖天师殉葬。”

夔牛是远古雷神，天庭册封之下的最强雷神，也是雷神中的统领，天地间唯一的一头夔牛。

而与夔牛同级的，还有两尊，同样都达到了太上境巅峰。

风伯，雨师！

这二人同样是先天神灵，同样也是独一无二。

陆云有苏笑笑的记忆，他当然知道风伯雨师这两尊神。

“怎么可能！”

陆云失声叫道：“妖天师是原始之境，他死之后，竟然要你们来为他殉葬？”

“回主上，妖天师未死！”

夔牛摇头，“妖天师等四大天师的实力，仅在仙帝之下，虽然他们只是原始之境，但要杀我等，却是轻而易举！”

“活葬？”

陆云的心头一颤。

远古天庭中的夔牛，可是太上巅峰的修为，即将成帝。

但是现在夔牛却说，妖天师要杀他，轻而易举！妖天师等四大天师，究竟是什么样的怪物。

“对，活葬！而我等，也是心甘情愿死在天师墓中，为妖天师殉葬。”

夔牛的眼中闪过一抹骇然，“四大天师早已料到浩劫即将降临，妖天师更是活葬自己，想要凭借一己之力逆天，力挽狂澜，留住仙庭一丝气运。”

“现在看来，失败了。”

夔牛是远古仙庭册封的神灵，他自然对效忠，更忠于仙庭。

陆云眉头微微的皱起。

关于远古四大天师的传闻很多，但四大天师究竟是如何陨落的，却无人知晓。

远古仙庭的四大天师无比神秘，就算是紫微帝君，也知之不详。

而这四大天师，分别出自，人，神，妖，魔四族，而他们的身上，自始至终都笼罩着一层谜一样的雾，恐怕除了远古仙帝之外，无人知晓他们的底细。

更让陆云感到震惊的是，妖天师竟然早就知晓一场浩劫即将降临，并且要活葬自己，保住仙庭的一丝气运！

这也足以证明，曾经的四大天师……至少妖天师，精通风水。

他将自己活葬，试图以一种特殊的格局，镇压住仙庭的气运，让仙庭能在未来的浩劫中保留下来。

但是现在，这个格局显然已经被破，整个天师墓的格局都被人改变，远古仙庭也早已毁灭，远古仙帝也灰飞烟灭。

……

“风伯，雨师，雷神……”

陆云低下头，生死天书的影子在他的眼中闪烁，风水罗盘也浮现在他的身边。

陆云开始推演这个能够镇压气运的格局。

这种风水格局，以活葬为基础，又以先天神灵陪葬，这是真正能够镇压气运，保证一个大教，一个仙庭亘古长存的格局。

“殉葬者，不止你们三人吧。”

忽地，陆云睁开眼睛，他抬头看向地狱上空的星辰海。

经过一番推演，陆云将天师墓的最初格局还原，他发现这种格局，竟然与天上的星辰之力有关。

“主上神机妙算。”

夔牛赶忙拍了一记马屁，然后说道：“我们三个不过是这座天师墓里的边角料，真正主导天师墓的，是仙庭的三百六十五个星神天王。”

“这些星神天王，乃是域外星空中，三百六十五颗大星孕育出来的先天神灵，每一个都拥有通天之境的修为。而他们三百六十五个星神联手，便会演化出诸天星象，能够抗衡帝级强者。”