    所以他这一次来的目的也是想要调查一下叶圣凌到底是发生了什么事情？才会导致实力竟然会下降的如此之多。

    “这种事情，你觉得我有必要告诉你吗。”

    叶圣凌冷冷笑了笑，看来自己之所以会引起神秘保卫局的注意，当然不可能是因为自己打倒这些人的原因，这种小案件还用不着神秘保卫局的人关注。

    自己这一次主要是因为暴露了行动，因为还没有人知道叶圣凌已经回国内来了，其次的话就是实力也被暴露了出来，他这一次的表现确实是配不上他原先的实力。

    “当然有必要了，我这一次的任务，就是要摸清你的实力。”

    付河笑了笑，突然之间就直接一掌把面前的桌子打碎，随后就对着就叶圣凌直接出脚而去，让人根本就反应不过来。

    他的脚法不错，甚至是会带起一阵风起来，速度之快，让人根本看不清他的动作。

    这一脚带起的风就已经足以伤人，如果这要是打在一个普通人的身上，他就算是不踢出这一脚，这些风都足够给人一定的冲击力。

    “太慢，还是太慢了。”

    叶圣凌轻描淡写的就直接躲过。

    “当然这也不怪你，你的实力上限就在于此，从你此时表现出来的气息看，你应该是已经修炼了许久，想要再重新突破一次吧。只不过很可惜，你没有这样的能力。”

    叶圣凌随口笑着说道。

    “你说什么，你怎么会知道我突破。”

    付河一愣，脸色有些变化。

    “你的气息虽然说十分稳重雄厚，但是这其中却有一丝紊乱，按理来说像是你这种修炼了这么多年的人，当然不可能出现这种情况，那也只能说明你应该是企图进阶，却反而被影响到了自己气息的原因。”

    叶圣凌耸了耸肩说道。

    听到了叶圣凌所说的话之后，付河整个人的动作都呆滞在了那里，叶圣凌说的确实没错，这些事情根本就没几个人知道，他没想到叶圣凌竟然一眼就能够看得出来。

    杨叙跟叶冰心此时就站在一旁，他们都不清楚叶圣凌到底在说啥？但是从那个人脸上的表情上来看，很显然，这应该是戳到了对方的痛处。

    诚然，付河之所以能够走到今天这个地步，完全是靠着他不懈的努力，他从八岁就开始全身心投入练武，一直到今天为止，已经有了四十个光阴。

    他并不算是一个十分有天赋的人，每一步都是靠着自己的努力，才能够有今天这个结果，这完全都是上天给自己的回馈，而不是馈赠。

    只不过努力虽然十分重要，但天赋才是最关键的一点，他已经差不多有五年都没有任何的进阶了。

    作为一个对武学修炼痴迷的人，付河很难接受这样的事情，所以也就在差不多一年前开始进行强行进阶，却没有想到这件事情反而还反噬了自己，让自己的气息都变得有些不稳。

    只不过这些事情他也是在后面才发现的，连他本人都不是很清楚的事，竟然直接就被叶圣凌一眼看穿，所以也就可想而知这小子到底有多强。

    “厉害，不愧是神秘保卫局的王牌，看来这资料里面说的没错。”

    付河笑了笑，掩饰自己的尴尬。

    “行了，这一次过来，你到底想要干什么？所谓的调查应该只是个幌子吧，我完全不知道这种案件有哪一点值得你们亲自过来调查。”

    叶圣凌直接说道。

    “你说的确实没错，如果这个案件的主角不是你，我们根本看不上这件事。虽然你曾经退出过组织，但局里也还是希望你能够回来，你原来的位置一直都在空缺着，你想要归队吗。”

    付河看着叶圣凌说道，这也是他这一趟过来的主要目的。

    “我记得组织里好像是有个规矩吧，所有退出去的人都不允许二次使用，难不成说我是个例外吗。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    “没错，组织里面确实是有这么个规定。但你的事情是局长亲自审批的，他说可以为你破例一次。”

    付河马上说道。

    “免了，我既然会离开那里，就必然是有我的原因。既然以前我都选择了离开，现在也同样不会回去。”

    叶圣凌无所谓的，摆了摆手说道。

    “你难道就真的这么不愿意回去吗，就算是你不想完成组织里的任务，也同样可以过去挂名，只不过是给你多了一层身份而已。”

    付河皱着眉头说道，其实叶圣凌会拒绝也是意料之中，正是因为想要请回叶圣凌来太难，神秘保卫局才会如此重视。

    “没有这个必要，我知道你们让我回去干嘛，你们放心，我还没有搞乱这里的想法，谁会弄乱自己的家呢。”

    叶圣凌伸了伸懒腰说道，虽然说如果自己拥有神秘保卫局成员身份会让自己所有的行动都极为便利，不管是到什么地方，任何部门都必须无条件配合自己。

    不过他既然已经选择出来了，就必然不会又轻易回去。

    “你，确定要这样吗……”

    付河皱了皱眉头，之所以表示叶圣凌可以只是在局里挂名，不需要接受任何的任务，也完全是因为他们希望能够借助组织的名义来管住叶圣凌。

    毕竟叶圣凌自从脱离了神秘保卫局之后，在国际上可以说是臭名远扬，作为一个单人行动的雇佣兵身份，叶圣凌会接受任何的任务。

    小到刺杀某人，大到摧毁一个军事基地，甚至是直接弄乱一个地区的治安。叶圣凌可以说是各种活都能接受，只需要付足够的资金。

    叶圣凌在暗网上有大部分任务的明码标价，如果真的涉及了某些比较隐私的任务，也可以详谈。

    几乎所有的事情他都能干，甚至还因为英国政体混乱的原因，叶圣凌还给英女皇当过一段时间的保镖。

    虽然说叶圣凌接任务毫无底线，只要给出足够高的佣金，他就会去做任何的事情，这绝对是一个十分纯粹的战斗机器，可以说没有任何的感情。

