    从远处瞭望『阿卡迪亚』的驻地，依稀可以看见仍然亮着灯光的房间。

    　　别墅窗外的树木轻轻摇摆着，因为夜晚而变得幽深的走道也透着似有似无的微芒。

    　　当绝剑少女独自前往第七十五层挑战希兹克利夫的时候，她在公会总部的房间外也迎来了一位熟悉的客人。

    　　在这个月色渐浓的夜晚，其实无心入眠的并非只有优纪一个人。

    　　哪怕大家都表现的很平静，也只是为了不让其他人担心吧。

    　　......

    　　在优纪房前徘徊了许久，有些心神不宁的蓝子还是敲响了眼前的门扉。

    　　因为一些话一直没能说出口，躺在自己房间辗转反侧的长束发女孩根本无法入眠，起床后下意识的就走到了这里。

    　　她知道自己妹妹从很久以前就埋藏着很深的心事，只是一直表现的乐观成熟的优纪从来不会提及自己的烦恼，这也让作为姐姐却不能被妹妹依赖的蓝子感到失落不已。

    　　但是现在，在不知道会变得怎样的明天到来之前，她想着至少也要把自己的心意传达给优纪才行。

    　　毕竟，这也算是作为一位姐姐最后的矜持了！

    　　只不过这次，下定了决心的蓝子却没有及时得到回应。

    　　“......小优，已经睡了吗？”

    　　再次敲了敲优纪的房门，申请拜访的信息也一直得不到许可，让蓝子的询问声不自觉带上了一丝紧张。

    　　“……小优？”

    　　（......难道真的睡得太熟了？)

    　　尽管这样猜测着，但蓝子敲门的动作不仅没有放轻缓，反而加重了手上的力道。

    　　按照她对自己妹妹的了解，优纪是肯定不会睡的这么死。

    　　难道说......

    　　不好的预感逐渐萦绕在心头，不敢在继续想下去，蓝子的声音也变得焦虑起来。

    　　“小优！结衣！你们在里面吗？！”

    　　而蓝子逐渐放大的呼唤声，也惊醒了同一楼层的其他成员。

    　　优纪房间的斜对面，穿着睡衣的西莉卡有些惊讶的探出脑袋，看她的样子，应该也是无法坦然入睡的一员。

    　　“蓝姐，发生什么事情了吗？”

    　　面露担忧的走到蓝子身边，驯兽师少女小声问道。

    　　“……我也不知道啊……”

    　　已经带着哭腔的声音传来，将双手放在优纪的房门上，蓝子无助的垂下了视线。

    　　申请超时的回应早就出现在了她的面前，也证明了房间的主人现在并不在里面。

    　　不祥的预感还是成真了。

    　　为什么自己总是这么优柔寡断，如果那个时候能果断点，现在是不是就不会这样了……

    　　明明已经注意到了优纪的‘异常’，却没有去及时处理，自顾自的以为明天女孩又会笑着出现在自己面前。

    　　这一刻，作为姐姐的少女第一次对自己产生了‘厌恶’。

    　　意识到不对劲的西莉卡也急忙叫醒了公会里的其他成员，好在大家都没有睡着，很快就集合在了正厅里。

    　　紧接着，从随后打开房门走出来的结衣口中了解到了部分消息，『阿卡迪亚』的女孩们也再次行动了起来。

    　　她们已经被撇下过很多次了，这一次，绝对要追上她！

    　　……

    　　************************************************************************************

    　　——第七十五层，黑曜迷宫的最深处。

    　　开启某个指令后，优纪身上的数据蓝光不断翻滚着，等到光芒笼罩全身散去之后，出现在希兹克利夫面前已经不是他之前看到的那个十三四岁的少女了。

    　　金色的长发在白色的数据碎片中间垂落，天使的羽翼微微伸展，黑色的裙装包裹着少女的身体。

    　　“这样条件就对等了吧？希兹克利夫。”

    　　高举着手中的火焰长剑指向王座上的男人，唯有刚刚落下的话音和未曾转移的视线在提醒着希兹克利夫，眼前的‘天使’到底是谁。

    　　“……虽然早就猜到打败了桐人的你会成为最后站在我面前的人，倒是真没想到会以这种形式进行对决。”

    　　短暂的惊讶后，希兹克利夫到底是能面不改色一边‘杀死’玩家，一边混入他们中间的幕后大boss，很快就摆正了自己的心态。

    　　苦笑了一会，这个男人倒是炯炯有神的盯着优纪的另一个姿态，眼中流露出明显的求知欲。

    　　“能告诉我，这个‘天使’的原形到底是谁吗？”

    　　他知道优纪在GM管理控制装置上动了手脚，同时剥离了一个精神管理支援程序，也就是说，这个形态就是她准备的‘后手’了？

    　　理论上来讲，玩家们在SAO世界里的身体都是反应自现实的数据，虽然也可以做到简单的发色和身高的改变，但是像这样把‘种族’都改变了，明显已经超越了这个世界的基础设定，就算她想要修改添加，也不是一天两天可以完成的。

    　　而且他可以肯定，这个完美显现的‘天使’不是这个世界里的任何一个npc或者boss，那么，想要短时间内在这个世界里完成和本身人物的完美契合，除非她在数年前就知道会有这个游戏出现并为此做准备。

    　　但是……这真的可能吗？

    　　然而这种不可能存在的‘巧合’现在就摆在希兹克利夫面前，让他不得不相信这个事实。

    　　只是对于女孩来说，这却也是理所当然的结果。

    　　要知道，她为了活下去可是真的做足了‘功课’的。

    　　优纪从来不认为自己是一个天才，当她发现无法靠学习推动这个世界的医学发展来拯救自己的时候就知道，自己能‘活’下去的契机就只有在某个‘游戏’里了。

    　　因为她早就已经尝试过，『现实世界』是无法引导『精灵』降临的，就算她因为灵魂的特殊性可以使用一小部分精灵的能力，但也不过是杯水车薪罢了。

    　　但是这个世界的『假想世界』却是一个充满了无限可能性的地方，她之前所使用的出现部分精灵特征的‘统合’状态就是基于此发现的。

    　　也因此，她才开始将学习的重心放在『假想世界』的方向上，不仅有了足以成为黑客的技术，也在不断尝试中着手设计了可以让『万由里』的意识完美契合的程序，并找到机会载入这个世界让其显现。

    　　‘门’已经打开了，现在通往‘未来’的最后一步，就是打败眼前这个男人！

    　　所以虽然希兹克利夫提出了自己的疑问，但是回答他的，是扑面而来的火焰长剑。

    　　剑压震碎了其背后的红玉王座，有些吃惊的男人用自己的十字盾牌勉强防御了下来。

    　　“如果这是你所期待的幻想物语，现在不应该老老实实被我这个‘勇者’打败才对吗？”

    　　面无表情的看着在自己剑下支撑着的boss，‘优纪’平淡的说道。

    　　“……呵呵，这样我也是会困扰的，好歹我也算是这个游戏的最终boss了，就请你陪我到最后吧。”

    　　毫不在意的沉稳一笑，也许只有这一刻，这个名为‘希兹克利夫’的男人才算是真正在享受着这个游戏吧。

    　　破裂的黑曜石碎片随着碰撞的气浪不断朝着周围翻滚而去。

    　　散落火焰的飞花与剑盾交错。

    　　代表着这个世界的最后一战，正式开始了。

