    我看着他慌乱的背影，默默的点了点头，总算不是个朽木，还是可以抢救一下的。

    照着他们这个感情线发展下去的话，应该也会有一个好结局的。

    年假是放到初八的，趁着这几天空闲，我也应该带着豆豆好好玩一下。

    我打电话预约了一家山庄，过年期间正是红火。

    正好叶青青一个人不知道去哪打发时间，我见其他人都有安排了，于是邀请她一起去山庄，准备好好玩两天，这一家是全市是全市里排的上名的，甚至一些细节布置比黄帝的山庄还要好。

    我拉着豆豆去泡温泉，亲亲她圆嘟嘟的小脸问道：“豆豆喜欢这里吗？”

    豆豆小脸红彤彤的，点头肯定道：“喜欢。这里实在是太好玩了。”

    “那爸爸就带你在这里好好玩两天。”

    “爸爸最好了。”

    豆豆立刻在我脸颊上重重的印了一下，我心底塌成一片柔软。

    泡好了温泉，我又带豆豆去吃饭，小孩子的精力总是有限，不大，一会儿就吵着自己困了，我把豆豆送回房间，独自坐在水池边看着嬉闹的人群。

    正在我放松惬意的时刻，身后突然传来一声女人尖锐的叫喊：“程磊，我这些天过的这么苦，居然还在外面和小三玩的这么开心？”

    光听这个声音，不用回头，我就知道肯定又是王有容。

    关于我的行踪，肯定是刘凯透露给她的，原本放松的心情又不免烦躁起来。

    我回过头，就见王有容怒气冲冲地走过来，扬起手就要打我一个耳光，但是却被我一把拦了下来。

    我毫不掩饰厌恶地盯着她：“都已经闹了这么久了，你还没闹够吗？”

    王有容拼劲全力想挣脱我，但不过我的力气哪是它能挣脱的，而且我现在怒气上头，手上也加重了力道，很快就疼得王有容脸色扭曲。

    即便是这样，她还是梗着脖子骂我：“你怎么不看看你做的好事？大过年的，上我家里闹了一通，还把我妹妹给骗走了。你这个狼心狗肺的东西，你怎么一点良心都没有？”

    我们这一边的争吵打闹，很快就吸引了一帮围观者，叶青青站在一旁，也是忧心的看着这边。

    我冷扫了一眼王有容，压低声音道：“这里人太多，咱们换个地方说。”

    没想到我此话一出，王有容的声音，反倒扬高了八分：“有什么话咱们就当面在这里说清楚了，你想跑不就是心里有鬼吗？”

    她这话让我不得不怀疑，出门之前有没有带脑子？

    我厌恶至极的看着她：“如果你不想还在这里被人当做傻子一般围观就赶紧跟我走。你以为你做的那些破事干净吗？”

    话说完我不给王有容反抗的余地，直接硬拽着她离开，叶青青也是很有眼色的，没跟上来。

    我拉着她走到山庄的角落处，随即一脸厌恶地甩开她的手，在我的衣服上用力的蹭了蹭，就好像我刚刚是碰了什么脏东西一般。

    王有容被我的举动刺激到双目猩红，如同一个疯子一般：“你把我的生活毁得一团糟，别想这么轻松脱身。我不好过大家都别过了，我绝对不会放过你的！还有你养在外面的这个女人，钩引别人丈夫的贱人。”

    听到她如此辱骂叶青青，我再也忍不住了，直接怒喝一声：“够了！”

    叶青青原本就和我没关系，完全是被我硬牵扯进来的。

    而且我太清楚王有容的性格，她说到做到，肯定会去找叶青青的麻烦的。

    叶青青过上现在安稳的生活已经很不容易了，我不能再让她因为我的事受到伤害。

    王有容被我吼的一愣，随即笑道：“听到我这么说小三你受不了了，是不是？”

    我脸色阴沉，特别想冲过去捏死这个恶心的女人。

    王有容退后一步，像是被我这副样子吓到，愣在原地不敢作声。

    我紧紧攥着拳头，咬牙道：“背叛的人到底是谁？你心里清楚，要不要我给你说说那几个人名？”

    即便是已经到了如此地步，王有容还是梗着脖子嘴硬道：“你说什么我根本听不明白？”

    “王恒，段傲雄，熟悉吧？还有好几个，不过我忘记名字了。”

    我看着王有容冷笑道：“我甚至都知道你们是什么时候鬼混到一起的，别以为你做的那点事情藏的够深，我已经再三的警告过你，不要再来挑战我的底线，和我离婚你一分钱都分不到，还有王家做的那些人够你们蹲几年？”

    听到我这么直白的把所有的事情都摊在面前，王有容瞬间就慌了神，尤其是我说的蹲几年，她或许特别清楚，是真的害怕。

    王有容不断摇头，哭道：“我是豆豆的母亲，你不能这么对我。”

    “豆豆有你这样的母亲才是她最大的悲哀，豆豆是你的孩子，你做什么事情之前起码要考虑一下孩子吧！”

    我不免又是一声冷笑，直接把话挑明：“豆豆是谁的孩子？”

    反正这个地方现在只有我们两个人，所有的话都可以摊在明面上，如果我再容忍这个女人的话，她绝对会做出更疯的事情。

    王有容眼神当即瑟缩起来，但不过她后面已经是墙壁退无可退：“你少在这里胡说，豆豆是你的孩子。”

    “是我的？”我的笑意越发的明显，嗓音上挑着：“要不要我现在就带她去医院做个亲子鉴定？给我带了那么多年的绿帽子，王有容，你不觉得我对你已经够仁慈的了吗？”

    “话我已经说的很清楚了，你别逼我把事情做绝。只要有豆豆在，我暂时不会跟你离婚，但是你要记住你们三的下半辈子现在都攥在我的手里，做事之前还是要考虑一下后果，别把你们一家人都折腾到另一个地方团聚。”

    冷声撂下这句威胁我转身就走，余光中看到王有容又要小跑着跟上来，我头都不回的说道：“你如果不怕后果的话，大可以直接跟上来，但不过我跟你保证这个后果，你绝对承担不起。”

    王有容的步伐当即就僵在那里，我趁着这个空闲快步的甩开了麻烦。

