    “住下水道怎么行？冬天马上就要到了，零下几十度的气温，大人受得了，孩子也受不了啊！”

    “没事的，我们有煤炉子。”

    “你们这是拿生命冒险，煤炉子可不是开玩笑的，下水道本来就不通风，万一中毒了，那就完蛋了。”高月梅数落道。

    “高大姐，没事的，下水道很大，想中毒没那么容易。”李妍怡解释道。

    “那也不行，下班后帮你去问问，看有没有便宜点的房子。”

    “太谢谢你了，高大姐！”

    “不用谢我，我也是看你们家三个孩子可怜，瞧这一个个的都瘦成啥样了，真是造孽。”高月梅心疼道。

    李妍怡忍不住落泪：“都怪我和孩子他爸没本事，孩子们跟着我们吃苦了。”

    “好了，都过去，以后生活肯定会好起来的。”高月梅安慰道。

    一上午的忙碌过后，午饭时间到了，徐东打完饭后，特地去后厨看了一眼。

    李妍怡忙得团团转。

    休息间里，三个小朋友正端着饭碗大块朵颐，满满一大碗的杂粮饭，再浇上白菜豆腐汤，闻着就香。

    三人狼吞虎咽，一勺接着一勺往嘴里塞着食物，吃得是无比认真，生怕掉了一粒饭粒。

    肉眼可见的，碗里的食物急剧减少。

    徐东满意地点了点头，然后默默离开，能吃饱饭就是最大的幸福了，希望三个小娃娃能珍惜接下来的这一个月时间。

    ……

    下班回家，孩子们都还没放学，徐东从冰箱里拿出一块五斤重的鱼肉，又摘了一篮子的蔬菜，重新出发了。

    目的地是李科长家。

    李科长亲自把人迎进门，徐东放下菜篮子，然后去看了看小宝宝。

    “才两个月没见，宝宝都长这么大了！”

    “小孩子嘛，长得本来就快，一天一个样。”李科长满脸都是笑容。

    “宝宝现在多重？”

    “今早刚称过，12.8斤，从出生到现在，差不多长了三斤。”

    看完小李韬，两人重新回到客厅。

    李婶端了一杯茶过来，一脸欣喜道：“小徐，这么一大块鱼肉，婶子真的太谢谢你了。”

    “没事，这次也是运气好。”

    “小徐，这鱼肉你想换什么？”李科长趁机问道。

    徐东搓了搓手：“李叔，咱们爷俩什么关系，您看着给就是了。”

    “小徐说的没错，老李，上次不是有人送了咱们家一袋花生吗，不如就让小徐带回去吧！”李婶提议道。

    “嗯，这个主意不错。”

    李科长不由得点点头，之前因为人造牛油和帝鹅肉的事情，他可是送出了不少人情，这花生就是回礼之一。

    “婶子、李叔，花生还是你们自己留着吃吧，我带几瓶酒回去就行了。”徐东客气道。

    “这哪行？就这么说定了！”

    徐东又客气了几句，最后才接受了这一袋重50斤的花生。

    这一趟没有白来，花生无论是炒着当零食，还是做花生酱，都挺不错的。

    他之前虽然也囤了200公斤的花生，不过这玩意儿不经吃，两年不到就吃光了，眼下就算还有剩余，估计保质期差不多也到头了。

    离开李科长家，徐东顺路去了一趟曹处长家，把这个月的奶粉给对方送了过去，然后又带回来了一后备箱的补品。

    刚一到家，孩子们立刻围了上来。

    “爸爸，你怎么现在才回来？”乐乐问道。

    “爸爸有事耽误了一点时间。”徐东顺手打开了车子的后备箱。

    孩子们伸着脖子朝后备箱看去。

    “爸爸，这是什么东东？”大宝指着一捆三角形的半透明状的东西问道。

    乐乐抢着回答道：“笨大宝，这是鱼翅，你不是喜欢吃粉丝吗，粉丝就是用它做的。”

    之前徐妈做了好几次三鲜火锅，里面的粉丝就是用干鱼翅泡发的，三胞胎都很喜欢吃，尤其是大宝，每次都要吃一大碗。

    “二姐坏，偶不是笨大宝，偶是乖大宝。”大宝反驳道。

    徐东顺手将鱼翅放到大儿子的怀里：“好了，奶奶在厨房里吗？”

    “在，奶奶在煮饭。”大宝点点头。

    “大宝乖，去把鱼翅给奶奶送去。”徐东吩咐道。

    “嗯！”

    小家伙抱着一捆鱼翅朝厨房跑去。

    “别跑，慢点！”徐东提醒道。

    乐乐打开最大的一个袋子，惊喜道：“爸爸，这是花生么？”

    “不是花生还能是什么，你和可可把花生抬到厨房里，让奶奶明天给你们炒花生吃。”

    “不要，我要吃花生酥，妈妈会做花生酥。”乐乐撒娇道。

    “行，让你妈给你做。”徐东摆摆手。

    “爸爸，等我跟妈妈学会了做花生酥，我做给你吃，好不好？”

    “那你可要认真点学。”徐东鼓励道。

    “嗯！”

    花了小半个小时，徐东总算把所有东西都一一归纳好，这些补品都很珍贵，储存条件马虎不得。

    晚上七点钟，全家人一边吃饭，一边看新闻。

    突然，一条紧急插播新闻引起了徐东的注意，毛熊国的鲜卑利亚地区，爆发了规模空前的森林火灾，着火点从西到东，绵延上千公里。

    新闻中还放了一组卫星照片，从照片上可以看出，整个鲜卑利亚地区，超过一半的地方都被黑烟所笼罩着。

    根据气象局的预报，未来一到两天内，这股浓烟就会伴随着西风快速南下，进而影响到广大北方地区。

    而燕京更是首当其冲。

    鲜卑利亚地区森林茂密，再加上旷日持久的旱情，这一场大火其实是在所难免的。

    类似的火灾在全世界范围内，已经爆发了好几轮，就连国内，同样也没能幸免。

    后来，世界各国都开始着手清理森林，与其让这些树木白白烧掉，不如拿来发电，一举两得。

    只是，毛熊国和加拿大实在是地广人稀，再加上严寒和交通不便，再多的人手都是杯水车薪。

    看着新闻，徐东顿时打开了记忆的匣子，他记得这场大火好像持续了好几个月，只不过因为庐阳比较靠南，影响不怎么大，他没怎么注意而已。

    如果这场大火真的一烧就是几个月，那对国内的影响就太大了，几个月暗无天日的生活，可不是那么好过的。

    ps：求推荐票和月票！

