    当然，要去交趾，也未必非要王守仁不可。

    自己门生这么多，哪一个都很优秀。

    可方继藩选择王守仁，不只是因为王守仁能说，而是因为……王守仁能打。

    这……才是王守仁最擅长的事啊。

    读书人里，最能打就是他了。

    这个时代，人们对于疾病的抵抗力比较弱，且极容易水土不服。

    而从京师到安南，气候完全不同，一般人的身体，是扛不住的，可王守仁不同，他身体太好了。

    好到了什么地步呢。

    好到了历史上，这家伙得罪了当时的如日中天的刘瑾，刘瑾将他贬至贵州龙场，而后，派出了杀手要杀死他。

    要知道，历史上成为了八虎之一的刘瑾，那时已到了权势滔天的地步，被人称之为立皇帝，他既要杀王守仁，且还派出了杀手，那么这些杀手，就绝非是阿猫阿狗，一定是当时世上最优秀的刺客。

    可结果，王守仁还是跑了，没错，他没有给这些所谓的杀手任何的机会，并表示，你们的专业性还不够，下辈子投了胎再来。

    此后，王守仁抵达了龙场，这贵州龙场，并非是贵州贵阳等地，大明占据的军卫和城市，虽也因为贵州偏僻，不是什么好地方，大家日子苦哈哈，可那广大的崇山峻岭，却几乎是看不到汉人的，龙场就是这么个地方，鸟不生蛋，没有任何同族，就王守仁孤身一人，四周是崇山峻岭，到处都是对他不友善的土人。

    可王守仁还活了下来，不但活了下来，还让土人们对他折服，方继藩深信，王守仁绝不是因为他的学识让土人们折服的，毕竟王守仁和土人之间的语言，十之八九不太通，你天大的道理，人家也听不懂，因此，排除了靠嘴巴说服别人的可能之后，唯一的选项，就只有一个了……

    可见，一个人的身体素质是多么重要啊，多少被发配去了当时贵州的人，尤其是类似于龙场这样区域的人，几乎都是九死一生，就算勉强活下去，怕也剩半条命了。

    可结果，王守仁活蹦乱跳，不但在龙场蹦跶着出来了，且还在龙场领悟了大道，可见王守仁的在那里的精神生活十分丰富，而一个人在那疙瘩地方还能愉快的领悟大道，这……就很不简单了。

    身体好，能打，会讲道理，且做人有底线，绝不轻易妥协，有无以伦比的忍耐力，且从历史上他平定宁王叛乱的经历来看，王守仁还能做到临危不惧，在混乱时刻，能够做到冷静思考，并且能迅速的收拢人心，站稳脚跟，以区区一人，力挽狂澜，最终平定叛乱。

    这样的人……不去交趾太可惜了，若不是时代局限，方继藩都想将他送去木骨都束，让那里的人，也尝一尝以德服人的滋味。

    弘治皇帝沉默片刻王守仁这个人，他是知道的。此人，确实很有才具，是个有学识的人。

    且欧阳志伴驾时，经常会提起他的师弟们，欧阳志就曾一再说过，几个师兄弟里，王守仁的才华，是他欧阳志的十倍。

    显然，欧阳志他吹牛了，因为明明王守仁的才华是他的一百倍。

    当然，弘治皇帝是有些不信的，他认为这是欧阳志过于厚道，太过谦虚。

    而现在，方继藩举荐了王守仁，弘治皇帝沉默了片刻：“既如此，那么，不妨就让王编修去试一试，也没有妨碍。”

    张升急了，这还了得，现在是要收拢交趾人心。你一个新学的人，去凑什么热闹，还嫌京里学新学的人不够多吗？再者说了，他对方继藩是不服气的，教谕之事，是礼部的职责，你方继藩手太宽。

    张升道：“陛下，臣以为，王编修，以编修而任提学，难以服众啊。”

    他一提醒，倒是让人回过神来。

    不错，编修是七品，而提学，负责的乃是一省的教化，管理一省的读书人，位列三品，七品升三品，虽然翰林官往往升迁较快，可也不是这么个玩法。

    “若如此，纲纪礼法何在呢？”

    弘治皇帝颔首点头：“那么依卿之见，何如？”

    张升道：“大儒陈望祖，致仕之前，在国子监，官居四品，此番出仕，若任交趾提学，恰如其分。至于编修王守仁，此时正是国家用人之时，陛下不拘一格，任用贤才，无可厚非，王守仁是有才学之人，这一点，臣不敢否认，何况驸马都尉极力保举，臣以为，可使其暂代提学副使，如此，不知陛下以为如何？”

    弘治皇帝看着方继藩。

    提学，被人称之为都督，这是因为，他是都督一省的学务，手握无数读书人的大权。而副使，往往被人称之为观察，一个都督，一个观察，单凭人们的称呼，其实就可分出正副之间的区别，什么是观察呢，那就是好生观察呗。

    方继藩道：“交趾地方广大，这正使和副使，可分置两地为好，正使可在升龙就任，副使还是在占城为宜。”

    张升瞥了方继藩一眼，心说，你方继藩还真鸡贼啊。

    副使即为观察，其实也就说明，这个副的，几乎没有权力，和被称之为都督的提学官，有天壤之别。

    可是，方继藩提出分置的要求，却改变了权力的架构，两个官员一旦分置，去了占城的王守仁，就形同于是交趾南部的第一学官，没有上官的掣肘，也就不只观察这样简单了。

    张升对此，似乎也没太大的意见，只看着弘治皇帝，弘治皇帝沉吟片刻：“就如此吧，明日放旨，即刻赴任，不可贻误。这是大事，万万不可贻误。”

    张升松一口气，有一种虎口夺食的感觉。

    方继藩心里忍不住腹诽，这张尚书对我很有意见哪，是不是找个机会，绑了他儿子去教化一下。

    好在，方继藩已是个体面人，已经不玩此等下三滥的事了，这个念头，也不过是一闪即逝而已。

    …………

    方继藩回了府。

    等王守仁下值回来，本要去西山，却被方继藩喊了去。

    方继藩在书斋里，手里拿着一卷书，此书乃有名的《春秋》，有逼格的人都爱捧着它，实乃居家旅行，必备良书。

    一见到王守仁进来，方继藩手里捧着书，目不转睛的看。

    王守仁拱手作揖：“学生见过恩师。”

    方继藩依旧看着书，聚精会神，只淡淡道：“且等等，为师看此书，正看得入神。”

    王守仁便古怪的看了方继藩一眼。

    见方继藩依旧全神贯注。

    王守仁忍不住咳嗽。

    方继藩有点恼了：“怎么这么沉不住气？”

    王守仁小心提醒道：“恩师，书拿倒了。”

    “……”方继藩有点懵，细细一看，好像……真的……

    哎，这家伙，什么都好，唯独有一点，就是学了自己耿直的臭毛病，做人，不懂得圆融变通啊。

    方继藩面色从容，将书放下：“为师故意如此，就是要试一试你的观察力，很好，看来，你近来，果然有了许多的长进，为师很是欣慰啊。”

    王守仁道：“恩师，观察力？”

    方继藩肃容道：“正是如此，为师保举了你，有一件天大的事，非大智大勇之人不可，为师思来想去，你便是那个人，为师一直对你寄以厚望，这一点，想来，你也看出来了，好吧，闲话少说，明日，会有旨意来，你接了旨意，便去交趾。”

    “交趾……”乍听这消息，王守仁有点懵。

    方继藩笑吟吟道：“为师保举你为交趾提学问副使，你也知道，交趾新附，这上下的百姓，大多不服王化，若不教化他们，他们如何知道，咱们的皇上，有多圣明，又如何知道，成为大明子民，是何等的荣耀的事，可为师纵览朝中，却没一个人，能及得上你，伯安啊，你要给为师争口气啊。别学你那些成日吃饱了撑着的师兄弟。”

    王守仁明白了，他面上无喜无忧，似乎对他而言，这个世上，到哪儿去，都没有什么分别，可是，恩师这番发自肺腑的话，倒令他颇有感触，王守仁感慨道：“师命不可违，学生一定不负恩师所望。”

    “此去安南，山长水远，你孑身一人，恩师有些不放心，徒孙之中，若有愿意随你同去的，你一并带上吧，路上，也有一个照应，记着，不要任性妄为，我们是体面人，不可教人嚼舌根，说为师教导无方。”

    王守仁肃容：“学生谨记教诲。”

    “好了。”方继藩觉得和王守仁沟通，还是很轻松的，他不会多问什么，自己说啥就是啥，除了有时候，他会提出一些稀奇古怪的问题之外，其他都好：“你还有什么想说的？”

    王守仁想了想：“学生没什么可说的，恩师吩咐，学生尽力去做便是。”

    方继藩欣赏的点头，果然有大将之风，从不瞎逼逼，简洁干练，技能点，全点在思考，啊，不，瞎琢磨上头去了，不愧是未来超凡入圣的男人啊。

