    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    杨婵看着又要抱在一起的二人，满头黑线，总感觉自己走错了片场，看着面前的女子，难道二哥真的是被自己气的，想起了前世的记忆，难道这就是传说中的自作虐而不可活？

    难道哥哥因为醉酒，被自己气的失忆，又想起了前世，所以打伤了梅山五将，来到这里，就是为了何其相遇，对于杨婵的胡思乱想，程旭二人当然不清楚，只是发现对方的眼神，变得温和了不少，同时还带着一丝丝慌乱。

    “那，二……，二哥，你还记得我吗？”

    杨婵的语气充满着柔弱，显得十分脆弱，仿佛风儿一刮，就会被摧毁。

    程旭其实心中也是十分奇怪，为什么这次系统没有给自己融合记忆，难道是杨戬的记忆太过强大，会影响到自己需要慢慢融合，最近程旭总是能接受到断断续续的记忆，不过关于杨婵的记忆确实不多，大多数更是在现实世界所了解到的，而不是杨戬的记忆。

    “抱歉！”

    一声抱歉，直接击垮了杨婵，大哭起来，泪流满面。

    “不，这不是真的，二哥从来不会对我说抱歉，你是在骗我，你是在骗我，对不对，你就是在报复我之前对你出的那个主意，你就是在报复我，我不信，我才不信呢。”

    杨婵大吼一声，驾云离去，显得十分痛苦，程旭没有挡下杨婵，在自己没有想起杨戬的记忆之前，骗她是没必要的，就算自己恢复了记忆，只疼她一个，爱她一个的杨戬，也不会再有。

    一旁的康老大看到这一幕，长叹一口气：“二爷，你这是干什么，就算想不起曾经的记忆，可早晚是会想起来的，你何必……。”

    “不用说了，想起来和想不起来都是以后的事，我……。”

    正想说什么，突然感觉腿脚一痒，发现，原来是哮天犬，正在腿边蹭来蹭去，哮天犬察觉到程旭的目光，汪汪的叫了几声。

    程旭感受到自己身上心神相连的神兽气息，到至今为止都不明白，系统到底是让自己如何代替原人物，难道这些被自己代替的人物，真的是自己的前世，算啦，庸人自扰之，等自己成为最强总会明白。

    想到这，程旭微微一笑，对着康老大说道：“我虽然想不起过往的记忆，但是对你们非常有印象，而且心中亲切，此番出来，我只是为了散散心，这样吧，你们先回去。好好看着三……，杨……，杨婵，别让她做出什么傻事，我在外面想想便会回去。”

    “唉，也只好如此，那二爷，你可要早些回去。”

    康老大说完，和其他梅山五兄弟，还有一条哮天犬，驾上云头直追杨婵而去。

    “雪儿，你刚刚干嘛这么气她，本身我代替了杨戬的位置，就感觉愧对于她，若非必要，我不想和她动手。”

    龙雪儿听到责怪，反而嘿嘿一笑，用紫英的话说，有必要还是会动手，紫英还是这么的温柔。

    “好了，紫英，你太小看杨婵了，刚刚那个女孩儿很不简单，论心机，你不是对手。”

    程旭也有些察觉，是一个真正的世界有了变化，还是一个电视剧的美化？

    “确实，从我苏醒，与康老大交流中得知，好像是杨婵想要撺掇杨戬做什么事，将这位几千年经历无数沙场的战将，给气坏了，大醉一场，气急攻心昏了过去，坠入江中，被康老大捞回来之后，也正好赶到我苏醒。”

    “能将一位这样的杀场战将气成这样，问题不小，什么事能让杨戬大气，那肯定是关于杨婵自己，再结合宝莲灯和一些网友的猜测，会不会是杨蝉想牺牲自己的清白，然后逼反杨戬，让杨戬与天庭翻脸。”

    程旭越想越觉得有可能，因为刘彦昌是个什么货色，要才没才，写首诗，都是淫诗。

    什么红白紫绿一神明，泥塑木雕假装成。喉中若有三分气，好做同床同枕婚！

    这样一首淫诗，还不如直接调戏，可是杨婵三圣母却从了，被刘彦昌的才华所打动，就这智商还能打动现在的杨婵。

    恐怕是杨婵，为了逼迫杨戬反天庭布下的一个局。

    程旭将自己的想法，告诉了龙雪儿之后，龙雪儿疑惑问道：“紫英，虽然听你说过，杨婵与玉帝之间有大仇，是什么样的大仇。”

    接下来程旭将杨二郎担山救母的传说，说了一遍：“杨戬之母被太阳活生生晒死，杨戬大怒，反上天庭，可是不知道为什么，明明反天庭时形势大好，却在反到一半之时，来了灌江口，做了一个听调不听宣的二郎显圣真君，到底是什么能让杨戬放下仇恨，不说这些，但是杨戬的妹妹，却放不下，杨婵没有能力，肯定会逼迫杨戬。”

    这时龙雪儿也庞然大悟，：“紫英你是说，杨婵为了逼反自己的哥哥，想牺牲自己的清白，比如说自己喜欢上了一个凡人，害怕天庭不饶，会重蹈自己母亲的覆辙，所以希望杨戬保护，然后把杨戬气成了这样，而后杨戬生气去买醉，也就成了现在这样。”

    “对，但是，还是不对。”

    “哪不对啦？”

    “如果我没来，那么接下来，应该是杨婵觉得自己不够坚决，让杨戬有了回旋的余地，所以她会在接下来，不断的让自己兄妹二人的感情和好，好的不能再好，而后在不声不响下，布下一个更大的阴谋，生下一个孩子。”

    “所以就算几百年后，遇到的不是刘彦昌，哪怕是王彦昌，她也会为其生下一个孩子，这样逼迫杨戬保护自己的外甥，不反也得反。”

    程旭忽然觉得自己明白了真相，就是嘛，原先看宝莲灯就觉得怪气的慌，一个堂堂三圣母杨戬之妹，既然会喜欢上一个写淫诗，而且家中还有糟糠之妻的刘彦昌，堂堂一个三圣母做小三儿，看原著，没把我气个半死，也就是电视剧稍微改了改。

    “只是没想到这杨婵，做事如此坚决。”

    “嘻嘻！那是紫英你不明白女人。”

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

