    色字头上一把刀。

    今晚风漓夜动了真气，一掌将庞冲震退，事实上，受损未愈的经脉已经乱了。

    刚才勉强压抑住乱闯的气息，却因为压着自己心心念念的女子，一不小心，再次乱了真气。

    等楚倾歌走进屏风后，他再也忍不住，唇角涌出一口腥甜。

    出来时，房间里多了两道身影。

    穆渊和蓝羽站在门内，防备的目光，盯着风漓夜。

    尤其是蓝羽，自从巧儿死了之后，他对风漓夜，始终是带着敌意。

    等他们下了床，蓝羽就迫不及待闯了进来，就怕公主又被世子爷欺负了去。

    风漓夜唇角涌出的鲜血，已经被自己拭去。

    夜行衣扯下之后，里头是一套贴身的劲装。

    风早在外头试探性道：“爷？”

    “进来。”风漓夜沉声应道。

    风早立即进来，将衣袍双手送上。

    风漓夜随意往身上一披，不得不说，这个长相出色的男子，随随便便一件衣袍，就能穿出让女子沉迷的慵懒模样。

    楚倾歌有点生气。

    方才风漓夜失控，多多少少有她自己的原因。

    事实上，她……也曾迷失，未曾及时拒绝。

    女人在男人身下迷失，他还能不失控吗？

    正因为这样，她现在很生气，气自己。

    可她就是这样的女子，越是生气，一张脸就越是冷静。

    “世子爷还不愿意离开，非要等别人开口驱赶吗？”

    风漓夜盯着她，目光如炬。

    这死女人，救了她，一句感激的话都没有，非得将他逼疯才高兴！

    “大半夜到处溜达，到底想要做什么？”

    竟然夜探无尘殿的后院！今夜若不是他发现不对劲，及时赶到，她以为她能活着回来？

    这问题，风漓夜原本只想和她两个人谈论！

    但他知道，以死女人如今对自己的怨恨，她根本不愿意跟他两个人单独相处！

    既然当着蓝羽和穆渊的面，穿着夜行衣回来，那就只能暂时，将这两个也当成是自己人。

    他只是有点郁闷，穆渊这个忽然冒出来的家伙，什么时候就跟她关系如此亲密了。

    竟然还能成为自己人！

    “不就是在房间里待着累了，想到处走走看看风景吗？”

    倾歌自己的事情，根本不打算跟他沟通。

    “看风景？穿着夜行衣？”当他是傻子？

    “有谁规定看风景的时候，不能穿着夜行衣，我觉得方便不行吗？”倾歌冷哼。

    风漓夜一下子又被惹火了！

    这死女人，意思是，根本不打算跟他商量？任何事？

    他眯起眼眸，忽然向她走去。

    楚倾歌意识到危险，立即后退。

    蓝羽和穆渊一步上前，将她挡在身后。

    蓝羽沉声道：“世子爷，已经很晚了，我们家公主需要休息！”

    “休息？”听到这两个字，风漓夜的怒火就一下子冒了起来！“你们伺候？”

    “不然呢？”

    楚倾歌也怒！

    她怒的是，巧儿不在，虽然事情与他无关，可他阻止自己杀楚薇云，他也是帮凶！

    “我习惯了要他陪我，世子爷，请回吧。”

    她忽然一把扯过穆渊，竟在穆渊都反应不及之际，身子贴了上去，一把搂住他的脖子！

    “穆渊，抱我去休息。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    拈花惹笑：(作者)

    上月红票第一，谢谢宝宝们，今天加更回报！月初每个账号都有免费红薯，记得继续投票哦！爱你们！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※","hascontent":1}}

