    孟志涛听梅校长说了朱秀云的担忧，跟她一再保证，苏青在学校的生活绝对没问题，

    “朱大姐，你不要担心苏青太小没人照顾，学生宿舍都有家务智能机器人，洗衣做饭的设备齐全，非常先进，还有一大片空地，可以随意种植花草，很多学生都喜欢种些灵植卖钱。”

    听他这样一说，朱秀云总算放心了。

    孟志涛带他们把校园全部逛一遍，走的大家都腿疼了，

    梅校长轻锤两下老腰，“老孟，找个地休息会儿吧，走不动了。”

    “那我们去公园里坐会儿，那里有休息的地方。”

    孟志涛说完带几人，往学校的公园走去。

    朱秀云拉着青青的手，两眼看什么都新鲜，自从进了学校，她脸上不断露出惊奇之色。

    这回可算开了眼界，瞅瞅人家明月城的学校啥样，再看看他们黄龙镇，没有可比性，幸好青青坚持要来这里上学。

    这里的教学水平肯定非常高，青青能激发异能力，人们都会认为是上的学校好，老师的教学水平高，学校激发异能的学生肯定很多，青青就不会显眼，这样让她更放心。

    坐在公园的凉亭里，孟老师跟几人说道：

    “梅英，朱大姐你们不知道，当学校的老师们听说，那个五岁小天才报考我们学校，纷纷抢着要成为苏青的导师，各个都要撕破脸了，

    最后还是被原六年级教灵植学的周培兰抢到了，青青你以后有个了不起的导师，她可是我们梦月星，在灵植药剂学领域的专家，就算去星辉学院授课也是够资格的，”

    苏青惊喜的说道：“真的吗？太好了，我最喜欢学习，灵植学和药剂学两门课程了！”

    她不是小孩，知道有一位好老师的重要性，好的老师不光在学问上指导你，还能提供众多人脉关系帮助你，她因为出身，欠缺的就是人脉。

    看到苏青少有的露出童真之气，大人们笑了，感叹再天才，苏青也是孩子，小丫头今年虚六岁，过了麦秋才整六岁啊。

    中午几人在招待所食堂吃的饭，学校提供的食宿全是免费的，

    餐厅是自助餐模式，已经有不少路远的学生来报名，吃饭的人还不少，什么样的人都有，全是家长送孩子来上学的。

    有衣着华丽的有钱人，也有一身朴素，皮肤粗糙一看就是经常干活的打工人，所有人里，朱秀云算是年纪最大的，她身上山里人那股憨气是无法掩饰。

    却没有那个不开眼来找麻烦，能考上这所学校的孩子肯定非常优秀，能培养出优秀子女的父母，素质也绝对不会太低，没有人做那种无聊事。

    吃过饭，梅校长要跟孟志涛出门访友，朱秀云三人只好上楼回房间休息，

    孟志涛叮嘱几人不要随意出去，明月城很大，没有熟人带领很容易出事，

    明天他女儿孟小雨回过来，带他们好好逛下明月城，

    朱秀云跟他客气道谢，也没有拒绝他的好意，他们出门确实需要人带着，不然两眼一抹黑。

    朱秀云坐了几个小时的飞行器，又马不停蹄的逛了半天校园，早就累了，回房后趟床上就睡着了，

    晚饭是祖孙三个去餐厅吃的，他们刚到明月城，也没想出去，吃完饭回房，两个孩子看书，

    朱秀云坐在沙发上看着星视发呆，有一年没见苏明娟，当妈再怎么恨自己孩子不挣气，心里依旧是惦记的。

    第二天一早，梅英敲开她们的房门，叫朱秀云三人一起下去吃早饭，

    “朱大姐，吃完饭，孟老师的女儿孟小雨，会带你们在城里到处转转，按说我应该多陪陪你们，可我很多年没回来，朋友，同学一大堆，都约我见面，实在无法推脱，很抱歉把你扔给陌生人。”

    朱秀云忙道：“梅校长，你太客气了，你能带我们来学校，我就已经非常感谢，还拜托孟老师照顾我们青青，我都记在心里，说啥抱歉，”

    梅校长笑了，“朱大姐，你不觉得我怠慢就好，要不是几个朋友催得紧，我肯定陪你们出去走走，幸好还有孟小雨，她会带你们好好逛逛的。”

    从餐厅出来，几人坐在楼下长椅上，等候孟家父女，

    来明月城一趟，不好好看一眼多遗憾，何况朱秀云跟杨大勇约好去他家做客。

    孟小雨是个性格活泼，长相俏丽的女孩，今年刚满20岁，去年考入星辉学院，今天老爸给她一个任务，给人当导游，

    “爸，你说的是真的，我能见那个五岁就初级班毕业的苏青。”

    “当然是真的，她昨天就到了我们学校，这几天你陪她们祖孙在城里转转，她们来自山区，第一次到明月城，好多不懂之处，你多照顾下，豪华的地方别去，专门找那些热闹的，普通人购物的商城市场店铺走走，买些便宜的外星特产。“

    “爸，你放心，我懂去什么地方合适，我最好奇的是，一个来自山区的小姑娘，为何天资如此惊人？”

    父女俩走到招待所楼下，就看到坐在椅子上的朱秀英几人。

    双方见面客套的互相介绍，孟小雨早就看到苏青，一个玉雪可爱的小姑娘，让她很想抱住亲一口。

    “你就是苏青，你如今可是大名鼎鼎，走吧，姐姐带你吃好喝好玩好的去。”

    “谢谢小雨姐姐，我们麻烦你了。”

    “呵呵，不麻烦，不麻烦，朱阿姨，我们走吧，我们先去逛街。”孟小雨是个急性子，接到人，就马上要走。

    朱秀云跟梅英和孟老师，说了两句话，就带上孩子跟孟小雨走了。

    看着走远的几人，梅英还担心的说道：“老孟，你闺女行不行啊，还有两个孩子，千万别出啥事。”

    “你放心吧，小雨就是个性跳脱点，办事很稳重的，我跟她说了，不去那些高档场所，就去普通人喜欢逛的店铺和市场，我还给她一万星际币，让她不显眼减轻点朱大姐的开销。”

    梅英点点头，朱大姐是个要面子的人，隐晦些让她少花些钱也好。

    孟小雨笑呵呵的拉着苏青的手，

    “青青，你以后要在明月城上学，一定要熟悉城里的道路，不然很容易迷路的，我们先坐车去明月城的中心广场看看，然后围着那个中心开始逛街。”

    “嗯，好的，我们哪里都不认识，全听你的。”

    朱秀云紧拉着孟缡的手，人岁数大了，想得就多，大城市是好，可是小偷小摸的，拐小孩肯定也有，她一定要看好孩子，多热闹不能松手，眼睛不能离开青青。

    站在马路上稍微等会，一辆小型客运飞车停了下来，车门自动打开，里面却没有驾驶的司机。

    “走吧，我们上车，明月城的飞车都是自动智能驾驶，没有司机，这可是很先进的一款车辆，只有明月城才有，你们不要忘了系好安全带。”

    孟小雨直接坐上去，特意跟她们解释下，还提醒几人不要忘记安全带。

