    第204章我们结婚吧

    在阙子吟看来，欢歌是把他当成了娘，而且欢歌什么都不懂，一切本来就是误会，怎么可以在这种情况下两个人成婚。

    可惜他不好解释，皇帝这么宠阙子吟，这次却说什么也不再多纵容他了，让他必须和欢歌成婚。

    因为他的反对，现在连他殿里的下人看他的眼神都带上了几分气愤，尤其是疏月。

    当初她就信了殿下的话没有多追究，谁知道等再次见到欢歌的时候，欢歌就在殿下的寝殿，连衣服都是她送过去的，而且欢歌走路的时候一直说她下身疼，她当时的心情何其复杂。

    只是毕竟是自家殿下，她也不好多说什么，想着已经这样了殿下总会给欢歌一个名分的，但是没想到现在陛下赐婚了殿下居然反对，是嫌欢歌的身份不够做他的正妃吗？明明殿下的命还是欢歌救回来的，简直气死她了！

    阙子吟欲哭无泪，事到如此，他也只能和欢歌成婚了。

    其实他自己没有关系，只是，他觉得委屈了欢歌，毕竟欢歌什么都不知道。

    阙子吟看着正在自己浴池里游得欢快的欢歌，把她叫了过来。

    现在欢歌的身体恢复得差不多了，不过还是有点虚弱，最近一直在给她滋补。那天他发现欢歌在水里时间久了似乎会恢复得更快，所以每天都带她过来游一阵。

    阙子吟盘腿坐在池边，看着欢歌扒着池岸，那张绝美的小脸上满是在水中时的惬意和自得，笑得那么甜美和天真。

    “欢歌，你愿意和我成婚吗？如果你不愿意，我会想办法把你送出去。”阙子吟托着下巴，问道。

    谁知欢歌立刻点了点头，眸子弯成了月牙，语气欢快，“我愿意啊！”

    阙子吟一愣，随后想到欢歌是不是不知道这个词是什么意思，“你知道成婚是什么意思吗？”

    欢歌微微歪头，华丽的尾鳍撩了撩水，阙子吟一看果真如此，刚想解释，就听欢歌说道：“我知道啊。疏月和我说，成婚就是两个互相喜欢的人在大家的见证下做个约定，以后一直一直在一起，再也不分开。”

    “我喜欢子吟，想和子吟一直在一起，所以我愿意啊！”

    欢歌语调轻快的说完，似乎想到什么，眉眼间染上几丝哀伤，一张小脸耷拉了下来，双手捂上心口，“子吟不愿意吗？子吟不喜欢我吗？我那天听到疏月一边熬药一边很生气地念着什么……她说你脑子是不是病了，想不通你为什么要反对和我成婚……”

    宣告圣旨的那天欢歌因为身体虚弱并没有出来接旨，皇帝也特允了，因此她不知道阙子吟反对的事情，下人们怕影响欢歌的心情也都对她守口如瓶，但没想到疏月忍不住小声骂阙子吟的时候被耳朵很灵的欢歌听到了。

    不喜欢欢歌吗？

    阙子吟一愣。

    怎么可能不喜欢。

    面对这么美丽纯真又灵动的姑娘，每日的相处，看着她没有任何杂质的笑容，他怎么可能一点都不心动，他已经在不知不觉中喜欢上她了。只是……

    看着欢歌心伤的表情，他摸了摸她的脑袋，语调温柔，“别难过，我喜欢你，只是担心你不喜欢我而已……”

    欢歌听到立刻转忧为喜，她的尾鳍欢快地拍了拍水，仰起头用脸轻轻蹭了蹭阙子吟的手，然后绽开笑颜，“我说过我喜欢子吟啦！子吟不用担心！”

    阙子吟忍不住摸了摸欢歌的脸，无声地叹了口气，却又微微勾起嘴角，耐心地解释，“欢歌，我们说的喜欢不是一种喜欢。”

    “你对我的喜欢是把我当成了娘亲。”

    “但我不一样……”

    看着欢歌懵懂的神情，阙子吟有些说不下去了，他知道说得太多她也不懂。

    “可是子吟不是我娘亲啊，我知道的。”

    正有些难过，欢歌忽然开口说道，“我后来仔细想了想，子吟确实不是我的娘亲，虽然感觉有一点点像，但是不一样。

    子吟没有鱼尾，子吟也不知道怎么教我变身，我娘亲才不是这样呢，在我心里，我的娘亲应该很厉害，他什么都知道，而且他肯定和我一样有鱼尾，但子吟只有两条腿。”

    阙子吟听着欢歌的话，有些惊讶，“那、那你喜欢我是为什么？”

    欢歌听到阙子吟这么问，上臂平放在岸边，将脑袋放了上去，想了想，“一定要有为什么吗？我想不太出来，但是我喜欢和子吟在一起时的感觉，见不到子吟就会心里空空的，如果子吟死了，我会很难过很难过，难过到再也不想吃糯米糖葫芦了。”

    阙子吟本来听着欢歌的话满心欢喜还有些感动，直到听到欢歌提到糯米糖葫芦，那些感动全都消散了，忍不住笑出声。欢歌最喜欢吃的就是糯米糖葫芦，每天都要吃，如果难过到不想吃，那确实难过到极致了吧。

    阙子吟伸手勾起一缕欢歌的长发，将她的发丝递到唇边，闭上眼虔诚地吻了一下。

    睁开眼，见欢歌丝毫没有感觉到，他笑了笑，“欢歌，我们成婚吧。”

    “成婚！”欢歌听到立刻直起身子，兴奋地动了动鱼尾。

    随后她伸出手，摸了摸坐在池边的阙子吟，又摸了摸他的脸。

    “欢歌你在干什么？”阙子吟看着欢歌的动作，有些奇怪。

    “子吟，你不要动哦。”欢歌伸手捧着阙子吟的脸，笑着说道。

    阙子吟点了点头。

    感受到阙子吟点头的动作，欢歌放下手。

    她双手扒在岸边，水下的鱼尾前后动了动，随后她一个蓄力，双臂伸直，用力撑在岸边，跃了上去。

    绮丽的鱼尾完全跃出水面，在半空中扬起，泛着淡淡橙粉的华丽尾鳍高扬着，尾部如薄纱一般的透明鳍尾如同少女的纱裙丝带在空中划出优美的弧度。

    阙子吟睁大了眼睛，看着眼前美到极致的景象。

    只是还没来得及多看，他的眼前便被挡住。

    时间仿佛定格，浴池的水面上，少女的身体和鱼尾连接，在半空中形成了流畅又完美的C字弧度，她闪着细光的鱼尾和迷人的尾鳍扬起，如同瑰丽的宝藏，世上任何少女的华裙都无法与之比拟。她双手撑在岸上，闭上了双眼，吻住了坐在池边的英俊少年的双唇。

    少女的侧脸完美无瑕，神情恬静，长翘的睫毛沾着细小的水珠，如同露水一般，而她对面的少年眸子睁得大大的，震惊的神情难以掩盖。

    一吻落下，欢歌落回水里，她笑了笑，“似乎模糊的记忆告诉我，互相喜欢应该这么做。”

    #半空人鱼吻#立刻冲上了热搜，画面过于唯美，观众们疯狂截图，一个个都像疯了一样嗷嗷叫着，跑到《欢歌》官微下要高清无损图片，让编剧多写点这种场面，他们爱看！

    而官微似乎早就料到了观众的反应，直接放出了高清壁纸。

    就在观众们为阙歌第一次的吻戏而激动兴奋的时候，颜画和席辞拍戏又NG了。

    “卡！”导演大声喊道，他拿着喇叭，对着床上的颜画和席辞大声嚷道，“席辞你得再急切点！你这是中药了啊！要演出迫不及待的感觉！”

    “颜画也是啊，你别脸红，欢歌她不太懂，她不知道要面对什么，不会脸红！”

    ?  ?撒花~欢歌和阙子吟初吻~

    ?  

    ????  

    (本章完)

