第807章见一个，杀一个

　　“陈总教官”

　　看到战场上一切都被雷云风暴劈得灰飞烟灭，麒麟特种兵们失声叫了出来。

　　在如此恐怖的雷云风暴之下，就算再厉害的人类，都要被劈得尸骨无存了

　　这一刻，特种兵们伤心欲绝，没想到陈总教官就这样死了

　　德鲁这边，也是一脸目瞪口呆。

　　掌控电磁之力的普罗西斯大人，竟然被雷电劈死

　　战场之中，只剩下一只破碎的银白金属手套。

　　普罗西斯的身体已经被电离分解，连一点肉渣子都没有剩下。

　　德鲁面前的笔记本电脑，画面变得有些模糊，显然被刚才的雷云风暴所影响。

　　不过加百列总部的威尔逊和公司高层，还是能勉强看清战场的情况。

　　因此得知他们的五大王牌雇佣兵，“白银之手”普罗西斯已经陨灭

　　而且和“黑铁之躯”奥菲罗克一样，都是死在该死的华夏人手中，死在异国他乡

　　“噢普罗西斯，我们加百列的伟大战士，你将华夏最强的敌人击败，已经获得无上的荣耀你的英灵将会去往天堂，受到上帝的嘉奖”威尔逊没有任何痛心，反而昂着头颅，发出纯粹的赞叹。

　　十几名加百列高层，神色肃穆的站立着，仿佛在瞻仰普罗西斯的壮举。

　　不过加百列总部会议室的瞻仰默哀，突然被会议室屏幕传过来的一个声音打断。

　　“呼好险”

　　接着，画面里出现一个年轻的身影，全身衣服几乎破碎得一丝不挂，碎裂的布片上还散发出一缕缕白烟，显然是被刚才的雷电烤焦了。

　　这个身影一出现，所有人都震撼、惊骇得说不出话来。

　　“陈、陈总教官没死”

　　麒麟特种兵们脸上浮现无尽的惊喜。

　　而德鲁则险些咬断了舌头。

　　陈轩非但没死，还精确的找到德鲁的隐藏位置。

　　眼见陈轩全身几乎没有什么伤势，手里拿着普罗西斯的破碎金属手套，还对着笔记本电脑的摄像头看，德鲁仿佛见了鬼一般，吓得一动都不敢动。

　　陈轩对着摄像头露出一缕戏谑的微笑，接着将普罗西斯的手套丢在笔记本电脑面前。

　　看得加百列公司总部的boss威尔逊和高层们又惊又怒。

　　“不可能你不可能在普罗西斯的自爆中存活下来”威尔逊难以置信，失声叫道。

　　看着这些惊怒愕然的外国佬，陈轩嘴角的弧度更深了。

　　正常来讲，他确实无法抵挡得住普罗西斯的自爆，加上雷云风暴的肆虐。

　　但危急关头，陈轩将一身无上仙气，转化为电磁属性。

　　大自然的电磁之力，当然无法与陈轩的无上仙气相比。

　　同等属性之下，陈轩的电磁之力更强。

　　当普罗西斯自爆电磁之力、天空中第一道雷电劈下来时，便被陈轩仙气转化的电磁之力消解融合了。

　　接着便是普罗西斯自我电离分解，陈轩身形闪出雷云风暴肆虐的中心，跃到一棵巨树之上。

　　等雷云风暴消停之后，才重新出现，来到德鲁的面前。

　　看着电脑画面，陈轩大概猜测得出，会议室里的十几个外国佬，就是加百列公司的高层。

　　“华夏小子，我要杀了你将你尸体丢给我的猎狗咬食”威尔逊已经快气疯了。

　　公司五大王牌，有两人死在陈轩手里。

　　如此仇怨，不共戴天

　　但陈轩远在华夏，威尔逊再如何愤怒咆哮，也对陈轩无可奈何。

　　陈轩对着摄像头冷笑道“以后你们加百列雇佣兵还敢踏入华夏国土，我见一个，杀一个”

　　加百列公司懂得华夏语的高层，将这一句话翻译给威尔逊听之后，更是气得威尔逊暴跳如雷。

　　但是不得不说，陈轩这句话的威慑性非常强。

　　所有加百列公司的高层全都变色了。

　　之前陈轩杀死奥菲罗克，加百列高层还没有感受到陈轩的强大。

　　但现在他们通过笔记本电脑摄像头直播，全程看到陈轩的恐怖实力，不但轻易击败了普罗西斯，还硬生生抗下了一场雷云风暴

　　如此可怕的华夏高手，恐怕他们加百列最强的王牌雇佣兵，三级异能者“钻石之心”迪斯以撒出动，都不一定能够取胜。

　　更别说进入华夏，在陈轩的主场与他战斗，那样胜算就更少了。

　　二十个麒麟特种兵，已经跑过来陈轩的身边。

　　“陈总教官，您还活着真是太好了”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“怎么说话的陈总教官这么厉害，怎么可能被雷劈死嘛”

　　“灰狐，就你会拍马屁”

　　感受着麒麟特种兵们敬仰膜拜的目光，陈轩微微一笑，随即拿起笔记本电脑，将摄像头对准跪伏在地、瑟瑟发抖的德鲁。

　　“你要干什么”见画面转到德鲁身上，威尔逊当即怒吼道。

　　陈轩对着摄像头招了招手，随即收敛笑意，语气冰寒的说道“你们这些猖狂的雇佣兵，屡次践踏我华夏国境，杀害我华夏军人，现在我要让你们知道犯我华夏，将会付出多么惨重的代价”

　　一名加百列高层将陈轩的话翻译之后，威尔逊眼中都快喷出火来了。

　　这次雇佣兵军团进入华夏国境，埋伏麒麟小队，全军覆没，确实付出了非常惨重的代价。

　　作为世界顶级雇佣兵组织的加百列公司，实力也大大受损，再次失去一名王牌雇佣兵。

　　而且据刚才联络员的不断汇报，雇佣兵军团连一名麒麟特种兵都没有杀死

　　实在太耻辱了

　　陈轩说完话，将目光转向德鲁，语气中蕴含杀气的说道“加百列，好好看着吧，我将你们派过来的首领，进行处刑”

　　“什么你敢”威尔逊听到高层的翻译，恨不得立刻从米国飞过来，亲手撕了陈轩

　　但他只能用言语宣泄愤怒，却不得不承受陈轩奉还回来的羞辱。

　　德鲁是公司重要高层之一，如今要被陈轩处刑，威尔逊却只能干瞪眼

　　而且要是德鲁被处刑的视频画面，传到国际暗网上去，被各大雇佣兵组织和杀手组织看到，那么他们加百列的声望就一落千丈，丢脸丢到全世界了

　　“弟兄们，动手给死去的麒麟战友们报仇”

　　陈轩一声令下，二十个义愤填膺的特种兵，纷纷掏出军刀，往德鲁身上刺落，对这个加百列派过来的头目进行处刑