
　　孟盈任由他抱着，忍不住打趣，“阿大是说了什么刺激你的话吗？”

　　“我可能……”

　　孟盈微蹙着眉头，等着他的下半句。

　　沐垣生紧张地咽着喉咙，那几个字就在嘴边。

　　“你可能怎么了？”

　　孟盈等了半晌，也没有等到后面的话。

　　“我去洗澡。”

　　沐垣生松开她，直接走进了浴室。

　　孟盈觉得他有点怪怪的。

　　从他回来之后，就有些不一样了。

　　她躺在床上，等了好一会儿，沐垣生才出来了。

　　上了床，把她搂进怀里，然后闭上了眼睛。

　　“睡了？”

　　“嗯。”

　　“好吧。”

　　孟盈关了灯，靠着他的胸口，听着他的心跳，眼睛却是睁开的。

　　现在脑子里想到的是沐黎安。

　　他应该不是重生而来的。

　　今天他看她的眼神，是知道她这个人，但并不认识。

　　“老公。”

　　“嗯？”

　　“我想帮你。”

　　沐垣生睁开眼睛，不明她是什么意思。

　　“天境城的城主之位。”孟盈说：“帮你夺回来。”

　　在无妄世界里，沐黎安骗取她的信任，骗她的感情，难得有这样的机会，她怎么也不可能让他好过。

　　她要帮沐垣生抢夺沐黎安拥有的一切。

　　要让他，一无所有。

　　沐垣生只是微怔，随即将她抱紧。

　　他知道，孟盈认识沐黎安。

　　今天她第一眼看到沐黎安的时候，那眼神很不一样。

　　之后，她跟沐黎言在一起的时候，她也一直在看沐黎安。

　　突然之间说要帮他夺下城主之位，不是因为他，而是因为沐黎安。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐垣生在娶她的时候就已经查过她，她根本就不可能，也没有机会认识沐黎安的。

　　所以她为什么会突然在意沐黎安？

　　沐垣生想不明白。

　　更何况，孟盈本来就带了很多秘密。

　　那些所谓查到的东西，在现在根本连参考都做不了。

　　这一晚，两个人相拥而眠，难得的安静。

　　次日。

　　保姆做好了早餐，看到他俩下来了，便把早餐端上桌。

　　刚吃着早餐，孟盈的手机就嗡嗡响了。

　　看到来电，她接听。

　　“凌哥。”

　　“妹子，一会儿有没有空，陪哥参加一个酒会。”

　　佐天凌现在对孟盈那是一个亲热。

　　他这几天眼睛完全能够看得清楚了。

　　虽然已经接受了瞎了一只眼，但人嘛，总希望自己是完好的。

　　“酒会？”

　　“放心，我不会让你喝酒的。”佐天凌说：“而且这个酒会，那可是很高档的。”

　　听到“高档”两个字，孟盈的眼睛就亮了。

　　之前符遇也是带她去高档的聚会，结果遇上了兰心和林景贞。

　　以佐天凌的地位，他的圈子肯定比符遇那个圈子更难得。

　　说了要帮沐垣生，也是帮自己，她没有理由拒绝。

　　“好。”孟盈看了眼沐垣生，“我能带人吗？”

　　“你老公？”佐天凌乐呵呵，“那是你老公，只要他愿意，肯定可以啊。”

　　“那麻烦你把地址发给我，我们一会儿直接去。”

　　“好。”

　　挂了电话，孟盈抬眼看着沐垣生。

　　他安安静静地吃着早餐。

　　“去吧？”孟盈冲他挤眉。

　　如果能让他跟佐天凌走得近，对他也是一种帮助。

　　虽然不知道沐垣生到底有什么人脉，但是沐黎安那么想要拉拢佐天凌，她就偏偏不让。

　　傻千金嫁人后美翻了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，635、帮他夺回位置免费阅读。https://xs.23sk.com 