    “怎么可能啊？这是运动会啊姐不是体育课比赛。”苏静安抬头看她，说道。

    “那又怎么样？苏静安所向披靡！”蒋盈笑着，大声道。

    莫瞿忍不了，捂住耳朵。

    他现在真觉得蒋盈活像个苏静安的忠实脑残粉。而且莫名觉得好尴尬，因为刚才她那一吼，周围的同学都一齐看了过来，即使他知道他们并不是在看他。

    真想在纸上写“与我无关”，然后拿个胶带粘在头上。

    他转过头看窗外，想起旁边那个小女生的笑，莫名其妙地自己也笑了。

    真是奇怪。

    ……

    这三天，苏静安除了正常的学习课程以外，一直在加急训练。基本上每个人下课都能看见一个身影飞奔到操场跑两三圈，然后预备铃响时又见她跑回来。

    星期二下午，老师都去开会准备校运会相关事宜去了，学生的时间都自由安排。而苏静安，自然是选择去锻炼了。

    她在塑胶跑道上奔跑着，控制好自己的呼吸。

    “苏静安！”一个熟悉的声音在后面喊她。

    苏静安回头便见莫瞿追上来。樱唇轻启，她刚想问他怎么也在这儿，转头想起来他好像参加了短跑比赛，也就什么也不说了。

    “你觉得这次运动会，悬吗？”莫瞿想跟她搭话，便没事找事地聊。

    “悬啊。让我去参加，不悬也得悬。”苏静安目视前方，只瞥他一眼。

    什么时候莫瞿也变得这么啰嗦了？明明之前第一次见面还一言不发，这下怎么连跑步也要搭话？

    “别这么不自信啊。蒋盈都比不过你，当你小妹了，你能落后到哪里去？我听说蒋盈之前可是参加过好几个国际比赛，拿了好几个冠军呢。”

    “唉，算了吧，后天就知道结果了。不聊了，我还得跑步。”

    两人在这以后便在没有任何交流。但莫瞿也不觉得尴尬，倒是挺自在快乐的。看着旁边的苏静安扑红扑红的小脸，他心里暗自窃喜。

    反正目的都已经达到了，其他什么的也没必要多说。就是不知道上面那帮人搞好没。

    把目标圈数跑完，各种运动做完以后，苏静安才和莫瞿一齐回教室。噢，不对，是莫瞿和苏静安。

    不知道为什么，明明他都已经运动完，后面都是在站着了，却还不走。苏静安看着天上的大太阳，想说些什么却又闭上嘴。

    人家回不回是人家的事人家的自由，关她什么事？

    如此想着又继续做运动了。

    “什么啊？这……”看着桌子上叠的整整齐齐的信，苏静安顿感不对劲。

    她一封一封地拆开，里面的每一字每一句都足以让她泪流满面。

    “我的那封你帮我放没有？”莫瞿侧身，小声问一旁的蒋盈。

    她挥挥手，“放了放了，你也放心吧。虽然我人看起来挺粗，但是还不至于粗心大意少一封信。”

    莫瞿这才满意地点头，转头继续看苏静安拆信。

    “安姐！我是最近才认识你的，马上就要比赛了，想着要写封信让你感动感动来着，可是怎么写都写不出那种感觉。嗐，我文盲了，那就祝安姐夺冠吧！安姐，我行你也行！加油！”

    “尼姑加油！代表我们寺冲啊！”

    “静安姐，我不太擅长交流，不太敢跟你说话，这下终于给我找到方式了。你真的真的好值得被崇拜，不仅文学好体育也好，想像你一样厉害！这次的运动会加油！希望我成功时，也能看见你！”

    ……

    信是匿名信，可是这一个个人都跟自爆了一样，看这些个称呼字迹她都晓得是谁了。

    “真的，很谢谢。”她看着旁边笑着的同学，梗咽着道谢。怎么都第二世了，还像个小女孩子一样啊。

    “这个可是你独有的呢，我都没有，可惜了，过气校草没人爱啊。”话落，莫瞿还摊开手，真就一副无奈样。

    蒋盈跑上去抱住她，“静安姐，加油啊！”

    “嗯！”苏静安笑了，发自内心的。

    这一世比起上次，真的更多感动，更少遗憾了。她真幸运。

    放学后，苏静安一封一封地折好信放到一个小盒子里带回家。

    “静安，你放学啦？”苏静安一进门就见苏晨和站在沙发旁。

    见她回家，便匆匆拿起旁边的盒子，跑过来递给她，“你看你哥我多好！还给你买了新的运动服运动鞋。”

    “这……”苏静安翻翻那衣服和鞋，都是她觉得最舒服的那个牌子，“谢谢三哥！”

    “嗐，一家人客气什么？运动会记得给我们家挣个第一回来！哥之后请你吃大餐嚎！”苏晨和拍拍苏静安的肩，笑着道。

    内心的感动无以言表，苏静安只能呆呆地看着他笑。

    今天，真的收获了很多感动和鼓励。看来，真的要更努力才行啊。

    ……

    运动会准备开始了，运动员都匆匆忙忙去换衣服准备开始比赛。苏静安也不例外。

    她从包里拿出昨天苏晨和送的那套衣服，弯眉又皱了起来。

    运动鞋和运动裤都很完好，就是上衣不知被那个缺心眼的人剪出来一个大窟窿。明明她昨晚试穿的时候还不是这样的！

    先换上裤子和鞋，苏静安匆匆忙忙拿着衣服跑出去，路上不小心撞到了一个人。

    “不好意思不好意思！”她忙道歉，抬起脚又要离开，手腕那股力又把她拽回来。

    “苏静安你去干什么？要开始比赛了！”莫瞿看着她道。

    见那人是莫瞿，苏静安也就没那么好脾气了，“我现在要去找老师，我的运动服不知道为什么被剪了，现在穿不了，问问老师有没有新的。”

    “别问老师了，先穿我的吧。”语毕，莫瞿就把手中的纸袋递给她。

    苏静安一愣，“那你呢？”她记得她和他的项目开始时间都差不多，要是她穿了他怎么办？

    “我没事，你快去穿好！”莫瞿挠挠头，二话不说就转身走进男更衣室。

    不好追进去，看着手中的纸袋和其中的大号运动服，苏静安也只能先换了再说了。

