    又一场逃亡开始，左慈遁影而行，这个技能显然索伦斯早前并没有见识过，以至于在一瞬之间失去了对左慈的定位。

    不过，很快，他就凭借着进化过的视觉和听觉技能【超能视听】，抓到了左慈行进的方位。索伦斯的短柄镰刀武器【鬼月镰刀】划空而过，逾越他的步伐，向着左慈一飞而去，那极快的刀速划过一道冷寒的弧线，第一下虽只削掉了左慈一片衣角，可随之而来的第二下却是精准的击中了他的后腰一侧。

    没有料到索伦斯竟然拥有如此快的攻速，左慈闷闷地哼叫一声，从石树高处折叠的影中掉落，掉到了灰石弥漫的边角之中，那片阴影里面。

    -

    索伦斯的这一记击打，显然让左慈伤得不清……视线在一瞬间颠倒模糊，眩晕呕吐之感伴随着下落时身体的旋转，如不是在落地之时他憋足了气息一个反转又没影中，他真的以为自己就要下去罗生门中了。

    索伦斯果然如他所料那般，没有丝毫打算手下留情。

    在影中瞬移翻滚几圈，左慈忍住巨疼从背包里掏出救命的药剂吞下，然后屏息躲在了一棵石树的阴影里。

    -

    索伦斯很快进入了静止的状态，整个世界安静地只剩下风声树影，他微佝偻着身体，绿色的眸中冷色凛凛，与鬼月镰刀的寒光相映成气，冷凛的气，杀绝的气息，这气能让任何一个对手胆寒，也让左慈明白自己的处境。

    腰上的伤口差一点要了他的命，在翻滚间他虽然吞下了救命的药剂，但他也明白，下一次如再被索伦斯抓住了行踪，恐怕就再没有这样脱身的运气了……藏在这片阴影里，左慈一动也不敢动，脑子努力保持清醒，想要寻求一条逃生之路。

    -

    两人在一明一暗之中静峙，几分钟后，索伦斯耸动了几下鼻子，将身体微微侧向了左慈躲藏的方位。不寒而栗的杀气袭来，左慈立感不妙，绷紧的神经牵扯他的双手，不觉将手中的鬼爪镰刀又握紧了几分。

    就在感觉死亡的阴影即将笼罩之时，一道熟悉的烟嗓之音从远处传来，那是奈特带着一缕轻挑的召唤——“左慈，怎么过了这么一会儿，你才逃到这里？”

    “左慈？”索伦斯对于这个名字理所当然地感到吃惊，但，来不及思考更多，攻击已然来袭——

    伴随着奈特的话音而来的，还有他的千刀万剑，齐齐向着索伦斯的方位攻去，那阵势显然让这蛇眼杀手几番吃惊，连退了好几丈，在迂回之间好一阵，才又回到了攻击圈内。

    “身手不错啊。”奈特居高临下地站在一只石树的枝头上，鼓掌两下。

    索伦斯则轻蔑地笑过一丝，并没有打算回应。他正在发动自己的感官，搜寻左慈的方位——左慈，对，他的养子，果不其然地进入了这个游戏，就如同他早前地预感那般。

    奈特于是接着说了下去：“如此好的身手，我本是很有兴趣与你再过几招，只可惜今天日子不好，赶上雷神发飙，只能在找时日比试了。”

    奈特虽这样一说，他的刀剑却还是四处分散又聚，向着索伦斯攻去。

    索伦斯只得快步形移，展开了又一轮的躲闪。

    利用这个间隙，奈特移形遁影，闪移到了左慈身边，一个架住他，便开始了高速的逃移。

    “左慈我带走了，你们的胜负，下一次再决吧！”

    奈特在消遁之前，在空中留下了这句话，很快他的刀剑回撤，只留下了站在风中紧皱眉头的索伦斯。

    -

    被奈特架住狂奔的左慈，一时间有些恍惚……

    刚刚一番对白，相信索伦斯已经了然他的身份，养父子兵刃相见后两散，那心情的复杂当是难解……本源世界里的记忆片段交错涌来，多是养父的拳打脚踢，恶语相向的糟糕回忆，参杂刚刚那番打斗悬殊的实力，左慈不免烦躁不安。

    何时出得石林，左慈并没有在意，奈特将他放下，开口第一句便问：“刚刚那人，你好像认识？”