    回到随意镇的精灵中心。

    这次行动的主要目的，是为了恢复精灵们的状态和竞争性，结果还是让夏彦很满意的。

    精灵们经过了一段时间的休息后，状态没有任何的下滑，甚至比预想中的还要好。

    同时勇吉拉完成了最后的蜕变，进化成了胡地，是夏彦的几只精灵中，第二只进化到了最终形态的精灵。

    并且凭借着进化所带来的加强，成功迈入了馆主级的门槛，成为了他的主力精灵中，第一只正式踏入馆主级的精灵，赶超了大针蜂。

    对此，大针蜂虽然表示了恭喜，但心里也感受到了压力。

    毕竟它是最先跟着夏彦的精灵，并且也一直都是队伍中的最强战力，如今被胡地赶超，多多少少是感到有些紧迫。

    感受到了大针蜂心态的夏彦，第一时间就对其进行了开导。

    其实现在大针蜂距离馆主级也只有一步之遥，它比别的精灵更有优势的，是它哪怕是在精英级，就借着Mega进化早早地感受到了馆主级精灵的情况。

    而它所欠缺的，其实就是一个契机而已。

    对契机这种东西，是急不来的，它来了自然就来了，它没来越是寻找反而越是会陷入挣扎的泥沼。

    大针蜂的心态，夏彦也理解。

    所以为了让大针蜂宽心，也按照大针蜂的自我要求，夏彦加大了它的训练量。

    现在的积累，是为了以后更好的爆发。

    其实，除了大针蜂，夏彦还比较在意和考量更多的，是波克基古。

    波克基古进化成为波克基斯所需要的光之石，他早早地就准备好了，而且还是顶级品质，出自雷吉奇卡斯的光之石。

    这样的进化石就算是在所有的进化石中，都属于最顶尖的一小撮了。

    夏彦愿意的话，其实波克基古随时都能进化。

    而他所考虑的，就是波克基古进化的时机。

    或者更准确地说，是如今的波克基古，有没有把这种形态下的潜力，挖掘到最大。

    只有波克基古把它现在的潜力完全挖掘出来了，进化之后才不会留下遗憾，也不会影响它将来的成长上限。

    但夏彦得出的结论是，波克基古并未达到他的这一个要求。

    甚至，波克基古都没有觉得，自己一定要进化，它的进化欲望并不是很强烈，哪怕是有胡地出现所带来的压力。

    不过夏彦倒也不急。

    波克基古的心态本就是偏轻松和愉悦的，它对实力的追逐没有大针蜂和胡地那么强烈。

    虽然作为训练家的夏彦是很希望波克基古能够快点进化，这才好让他将设想中的“波克飞机”完全呈现出来。

    一旦波克基古进化成为波克基斯，其控制能量会出现一个质的飞跃，对夏彦的整体实力提升帮助也绝对是巨大的。

    但同样作为训练家，夏彦也不愿意去仗着训练家的身份去强行扭转波克基古的心态，去较大幅度地改变它。

    否则，那时候的波克基古，还是现在的“波老师”、“交际花”、“开心果”吗？

    所以他选择遵从精灵自己的意愿。

    当波克基古真的渴望要进化的时候，夏彦也不会拒绝。

    倒是双剑鞘。

    双剑鞘要进化成为坚盾剑怪，也需要进化石的辅助，是暗之石。

    但现在夏彦手上却没有合适的暗之石。

    普通的暗之石他又看不上。

    毕竟手里有了一枚顶级的光之石，暗之石的品质如果太差，他也不会让双剑鞘随意地使用。

    他心里有着一个最低的标准。

    至少。

    也要是特级品质的暗之石才行。

    但这种品质的暗之石，可遇而不可求。

    甚至夏彦都特意委托大吾帮忙关注一下，却至今没能获得任何的消息。

    好在，双剑鞘和波克基古一样，处于这个形态的它，还有不少的潜力可以挖掘。

    至于说小火焰猴。

    它还早，最近才刚刚开始适应夏彦的战斗节奏，进入高速的磨合期，距离进化还有一段不短的距离。

    结束了一天实战的夏彦，本来准备第二天继续上天冠山，找一些实力强大的野生精灵练练手，结果计划赶不上变化。

    一个人的突然到访，改变了夏彦的计划。

    当然，是往好的方向改变的。

    “夏彦学长。”

    看着面前这个带着圆框眼镜，身材高挑，面容精致的女孩甜甜地叫着学长，夏彦心里微酥。

    试问，谁能拒绝一个漂亮的学妹呢？

    学长和学妹的关系。

    总是那么的微妙。

    咳。

    “科拿，你怎么来了？不是在和你的几位老师进行比赛前的最后特训吗？”夏彦看到科拿的出现，还是有些意外的。

    本来以为最先来的会是渡，却没想到是科拿。

    闻言，科拿轻轻推了推架在鼻子上的眼镜，略微有些不太好意思地说道：

    “特训得差不多了，老师让我自己去找几个实力差不多的同学实战训练一下，可是......”

    “可是你们学校现在没一个是你的对手？”夏彦挑了挑眉毛接话道。

    “嗯......”

    科拿小声地应了声，“想到比赛反正是在神奥举行的，就先过来了，不会打扰到了你的计划吧？”

    瞧瞧。

    什么叫做学霸。

    这就是了。

    看着科拿一脸谦逊的样子，夏彦实在是无法和将来的那位冷若冰霜的冰系天王对应上。

    想来。

    应该是对熟悉的人，态度比较友好吧。

    “打扰倒是不打扰，实战训练你找我......”夏彦按了按额角。

    打从心里是拒绝的。

    万一现在就被科拿给干趴了，丧失了自信怎么办？

    夏彦可不会天真地认为，精灵对战中的科拿，和在野外的科拿，是同一个层级的。

    况且他也不想这么早自己的实力就被人给摸透了。

    但转念一想。

    貌似他来到精灵世界后，经历的大大小小的战斗数不胜数，可真正参加过的正规比赛，好像一次都没有。

    这就是典型的平时看起来很厉害，但缺乏大赛经验。

    有科拿这样的一个大赛经验非常丰富的人作为陪练，也是个不错的选择。

    看着夏彦陷入沉思，科拿犹豫着说道：“夏彦学长，还有一件事......‘连续攻击’特性的大舌贝，我找到了，但这是个全新的培养反向，所以我......有一些问题。”

    夏彦低头看了看手机上的时间。

    “这样，时间还早，我们先解决你的疑惑，然后下午进行实战训练，算是比赛开始前的预热。”夏彦想了想后说道。

    “好~~”

    都说计划赶不上变化了，夏彦今天的计划，注定是要被一次次地打破了。

    因为时间都还没有到下午，这小小的随意镇，就又来了两位“不速之客”。

    还是一起飞来的那种。

