    扑通一声。

    江澜看到有人倒在了圈子外面。

    因为雾气的缘故，江澜没能第一时间看清楚。

    不过他还是起来走了过去。

    是一位仙子，穿的是昆仑弟子的服饰。

    她身上带着血迹，仿佛很虚弱。

    至于具体伤势，江澜看不到。

    “你，没事吧？”江澜走到圈子边缘，开口询问道。

    “是，是龙雨师姐的，的保护圈吗？”面对江澜的问话，那个仙子抬头看着江澜艰难的开口。

    是一位很好看的仙子。

    “你是？”江澜问道。

    “我，我是第三峰的弟子，雾霁。

    我们遇到了兽潮，师弟能否帮我们一个忙？

    龙雨师姐救了我们，之后去营救其他师兄弟。

    我们好不容易来到了附近，但是大家伤的太重，难以过来。

    只能指望师弟了。”雾霁看着江澜恳求道。

    楚楚可怜的样子，让人忍不住会心痛的样子。

    “你们还有几个人？”江澜开口问道。

    他并没有在意对方多好看，多娇弱。

    “三，三个，有两个重伤，还有一个留在原地看着。

    我伤的不是太重，所以过来找救援。”说完雾霁直接吐出了一口鲜血。

    显得非常狼狈。

    江澜看着雾霁沉默不语。

    “还有三个，如果是真的，意味着还有三个敌人。

    这个人筑基圆满，其他三个应该也没有金丹。

    问题不大。”想到这里，江澜点头应道：

    “好。”

    对方如果有金丹修士，应该不会破不开敖师姐的保护圈。

    不过对方说龙雨师姐。

    那位师姐叫敖龙雨？

    江澜其实不知道。

    不过他也没有去确认，毕竟对方要找他麻烦，他也想处理麻烦。

    留着始终不是个事。

    “真的？”雾霁一脸感激：

    “多谢小师弟，小师弟是第几峰的弟子？”

    “第九峰。”说着江澜走出了圈子。

    在他走出的瞬间，能清晰的感觉到对方凝聚了力量，仿佛准备随时动手。

    不过那是金丹的他才能感知到。

    练气圆满肯定不行。

    就是筑基圆满可能都有些困难，对方身上有法宝遮掩。

    “师姐能起来吗？”江澜问道。

    “可，可以。”说着雾霁就艰难的起来。

    江澜看着对方摇摇晃晃的，没有上去扶的想法。

    如果不是需要对方带来，他可能已经动手了。

    雾霁看到江澜没有来扶她，也没有在意。

    “师弟跟我来，师弟看起来才练气大圆满？”

    “嗯，我天赋不好。”

    “笨鸟先飞，仙路上肯定会有师弟一个位置的。”

    江澜点头没有言语。

    这个他自然知道，不用对方提醒。

    “兽潮突然出现，伤了很多人，不知道龙雨师姐有没有事。

    不过她是龙族，肯定不会有什么大碍的。

    师弟不用担心。”雾霁看着江澜随意说道。

    “我不担心。”江澜的注意力基本都在这位师姐身上。

    其他则警惕着四周。

    没有走多久，他就察觉到周围有三个人。

    看到对方没有说谎，确实还有三个同伙。

    不过这三个人没有人受伤罢了。

    而且都是筑基大圆满。

    “师弟对龙雨师姐真是有信心。”雾霁笑着看着江澜，此时的她早已没有了狼狈模样：

    “在山里有许多妖兽都死在龙雨师姐的剑下。

    师弟这么喜欢龙雨师姐，是不是也心甘情愿死在龙雨师姐的剑下呢？”

    江澜停了下来，他看着雾霁道：

    “所以师姐打算用敖师姐的剑杀我？”

    额？

    听到江澜的话，雾霁愣了下，她有些意外。

    不过很快就笑靥如花道：

    “师弟真是聪明，那么师弟肯配合一下吗？

    很快的。

    而且师弟也别想着跑，我们人可不少。”

    这时候其他三人从大雾中走了出来。

    他们围住了江澜，仿佛担心江澜会突然逃离一样。

    看着这四个人，江澜没有什么情绪波动，只是点头道：

    “好。”

    嗯？

    雾霁眉头皱起，江澜的回答让她有些难以理解。

    这人是不是有病？

    不过对方肯配合自然是好的。

    练气大圆满，她还不信对方能够翻出什么风浪。

    没有丝毫犹豫，雾霁拿出了一柄剑。

    是属于敖龙雨的剑。

    这剑是他们的战利品。

    只要将这件刺进这个弟子的身体中，那么杀人的就是敖龙雨，哪怕敖龙雨再得宠，再辩解。

    最后也难逃被猜忌。

    后续补给计划也能实行。

    当然，敖龙雨要是能死在这里，那就是计划大圆满。

    敖龙雨杀第九峰弟子，其他弟子群起攻之，最后付出了大量代价，击杀龙族敖龙雨。

    龙族公主死在昆仑，龙族必然发难。

    计划很好，也进行的很顺利。

    只要在外界察觉前完成计划。

    那么昆仑其他人回天乏力。

    而目前来看，时间绝对够。

    这次计划很完整，成功就在眼前。

    这般想着雾霁手中的剑就直接刺向了江澜。

    其他三人都是看着，看着雾霁击杀眼前这个躲在保护圈不出来的弟子。

    而且还是个练气圆满的弟子。

    杀他很容易，就是麻烦了一些。

    好在现在能够直接杀死。

    计划又往前推进了一步。

