    杨戬虽修行不过三百年时间，可在王语嫣的教导下，再加上杨戬气运加身，天赋异禀。

    一身战力，举世无双。

    大金乌与天蓬元帅，自然不是杨戬的对手。

    九重天，弥罗宫内，凌霄宝殿，通明殿之上，玉皇大帝与一众仙神，隔着昊天镜查看杨戬与大金乌等人的战斗。

    昊天镜中，天兵天将被杨戬一人杀得一干二净。

    大金乌与天蓬元帅联手，也被杨戬打得连连后退，只有招架之功，没有还手之力。

    “三界之内，无人可冒犯天威，触犯天条者必死！”

    王母娘娘柳眉倒竖，开口道：“陛下，下旨吧。”

    “嗯。”

    玉皇大帝皱眉，他没想到杨戬不过三百年修为，居然能打得大金乌与天蓬元帅毫无还手之力。

    缓缓转过头对王母说道：“娘娘还请暂歇怒火！”

    “结金乌大阵。”

    玉皇大帝面色平静，轻轻挥手：“给我晒死瑶姬！”

    玉皇大帝一开口，通明殿之上，陷入一片死寂之中。

    要知道，太阳乃是金乌的化身。

    十大金乌虽然已去其三，可七大金乌一齐出世，也是非同凡响。

    “陛下，七日横空，人间一定会死伤无数，生灵涂炭。”

    一位仙神站了出来，劝谏道：“还望陛下三思啊！”

    “众仙家不必多言了。”

    玉皇大帝摆了摆手，他眸光看了看下界的杨戬，眸光微微一动：“这便是触犯天条的下场。”

    天庭之中，玉皇大帝与王母娘娘共同执掌天条。

    瑶姬虽然是他的妹妹，可仙凡相恋乃是禁忌。

    玉帝决不会允许有人开这个先河。

    这也是为了警告天庭的其他人。

    “金乌！”

    玉帝开口。

    “父皇。”

    六位金乌站立出来，躬身应道。

    “速速下界，结金乌大阵。”

    玉皇大帝神色平静。

    ..............

    桃山。

    雷声阵阵。

    “大哥，不要恋战，结金乌大阵！”

    六大金乌并肩而立。

    “什么！”

    一听到这句话，天蓬元帅顿时大惊失色，望着大金乌劝道：“殿下，三思啊，金乌大阵一开，后果不堪设想啊！”

    “殿下！”

    大金乌也是神色复杂，他没想到玉帝竟然为了区区杨戬，置人间而不顾。

    他自然知道这样做的后果，可他却不能违背玉帝的命令。

    “天蓬元帅，无需多言！”

    大金乌摆了摆手，露出无奈之色，凌空一跃与六大金乌站在了一起。

    “哎！”

    天蓬元帅恨恨地用力一跺脚，立刻返回天庭，准备劝谏玉皇大帝。

    让他收回成命。

    “金乌大阵！”

    大金乌赫然开口。

    刹那间，天空中旌旗招展，烈焰腾腾，神云翻滚。

    十大金乌，被王语嫣杀了三个，要不是大天尊出手，大金乌也要魂飞魄散。

    此时，十大金乌，只剩了七个。

    “大哥...我们真的要布下金乌大阵吗？”

    年龄最小的金乌忍不住开口，神色流露出不忍之色。

    他心性善良，自然不忍心见人间生灵涂炭，此刻他还想要做最后的挣扎。

    “父皇有令，结金乌大阵，晒死瑶姬！”

    七金乌冷冷开口。

    “十弟，莫要多言。”

    大金乌纵然不忍，可也无可奈何。

    轰！

    轰！

    轰！

    刹那间，七大金乌化作本体，三足金乌，浑身闪烁着红光。

    丝丝缕缕金黄的焰火从身上腾起，在虚空中肆虐，霸道炽烈的气息，像是潮汐一般荡漾。

    结下了金乌大阵。

    七日横空。

    一时间人间的气温迅速上升。

    万里无云天，远远望去，只有七个太阳悬挂在天空之上。

    大地龟裂，河山干涸。

    许多山脉燃起了熊熊大火。

    “苍天呐！”

    “救命啊！”

    “不要！”

    “娘！爹！你们在哪里啊！”

    孩童哭泣声不绝于耳。

    这一刻，人间无数房屋崩塌，大地产生了地震，摇摇欲坠。

    无数人丧命。

    “天庭！”

    杨戬望着七大金乌，咬了咬牙，不过几个呼吸的时间，他已经浑身汗水直流。

    他修为有成，此刻也大汗淋漓。

    可想而知，那些普通的凡人，又该是什么样子。

    “二郎！你快走吧！”

    瑶姬被镇压多年，一身法力，十不存一。

    此刻浑身汗水，趴在地上苦苦挣扎。

    “娘！”

    杨戬双目含泪，怒火冲天：“我杀了你们！”

    呼！

    热浪滚滚，像是金色涟漪震荡，迎面而来。

    这一刻，金黄霸道的太阳真火肆虐，纯净如琉璃，从天空中喷薄而出，像是一挂金色瀑布，朝着杨戬冲刷而下。

    轰！

    龟裂的大地轰鸣。

    而后一道身影从熊熊黄金火中走出。

    脚步凌乱，黑发如墨，点尘不沾。

    “好一个杨戬！”

    九重天上的玉帝，望着太阳真火居然奈何不了杨戬。

    眉宇间冷意浮现，当即下令：“七大金乌，给我全力释放！”

    轰隆隆！

    一声令下，七大金乌再也不敢放水。

    开始拼尽全力燃烧自身的热量。

    随着热量不断释放，人间已经变成了一片炼狱。

    无数生灵为之丧命。

    “母亲！”

    杨戬顿时一惊，只见瑶姬被晒得魂飞魄散。

    “啊！”

    杨戬仰天咆哮，满心都是怒火，这一刻的他被恨意席卷。

    “杀！杀！杀！”

    杨戬丧失了理智，此刻的他要将这七大金乌斩尽杀绝。

    “你们全都要死！”

    杨戬挥舞三尖两刃刀，逆天而上。

    这一击蕴集了他一身的力量，被他赋予了生命。

    “噗！”

    一道血光溅起，一个金乌一声大叫，胸口被洞穿，神虹长达几十里，他粉碎在虚空中。

    “什么！”

    “八弟！”

    “八哥！”

    几个金乌大呼，全都惊恐。

    “你们今天一个都跑不掉！”

    杨戬双目赤红，发丝飞舞，衣衫不整，法力运转，身体内精气沸腾，整个人如战神一般。

    “噗！”

    一道几十里长的神虹穿空而上，落在金乌九太子的额骨上，带着死尸飞出去数百里远，而后粉碎成一片血雾。

    “快跑！”

    一时间，剩下的金乌撤掉了金乌大阵，四散逃命。

    可任凭他们怎么跑，都是无用的挣扎。

    一道道红光，划破天空。

    掀起了巨大地震动。

    此刻，七大金乌，还剩最小的十金乌满目惶恐地盯着杨戬。

    而杨戬一步步地在朝他逼近。

