    

    ｛末日的召唤石｝，开。

    骷髅僵尸速速现身！前来救驾！

    地牢里的暗度那么低，除了洛槐躺的这条过道上有灯，其他地方都是漆黑一片。

    毫无疑问，这是天然的刷怪场。

    才开启不到十秒，洛槐就隐约听见了僵尸的吼叫。

    不愧是刷新率第一的僵尸，这么快就出现了。

    很快骷髅移动的骨骼噶吱声也出现了。

    怪物在各个牢房里开始了腹泻式刷新。

    寄生蛛魔还有其他恶魔兽注意到了身后的异样，暂时了放弃了洛槐，转而扭过头面对突然出现的亡灵们。

    蜘蛛的吱吱叫声与野兽的嘶吼混合在一起，高大的恶魔兽丝毫不畏惧这些只比脚踝高一点的小亡灵。

    背脊上裂出一道口子，一条细长的触手突然闪电般弹出，像鞭子一样抽向僵尸群。

    顿时黑暗中被清除出了一片空地，初生的僵尸没有变异，不堪一击。

    只有骷髅站在远处能够输出一点伤害，一片箭矢射在恶魔兽身上，和射在玩家身上一样，都是真实伤害。

    不管恶魔兽的防御有多么高，带有特性的箭矢都至少能将箭头没入它的皮肉里。

    恶魔兽们吃痛，也不满足于用触手这种远程攻击，庞大的身体扑杀过去。

    爪刃的每一次横扫都能腰斩一大片怪物，但恶魔兽也免不了被部分僵尸临死前的最后一击伤掉点血。

    久而久之下来，恶魔兽也有点退缩。

    本来种族为【恶魔】的怪物在战斗中的续航能力很强，因为它们这个种族的天赋被动，天生就是为战斗存在的，它们每杀死一个生物，就能够获取到一份灵魂能量帮助它们恢复和临时增强力量。

    哪怕是亡灵那仅存的灵魂残火也逃不过被汲取的命运。

    但是它们现在面对的亡灵却是个例外。

    外挂产物，莫得灵魂……

    恶魔巨兽：淦！血包没了！

    再厚的血条也顶不住这蚂蚁群一样密密麻麻的伤害。

    于是渐渐的，体型上占绝对优势的恶魔巨兽们竟被不到了牢房的最深处，它们只能靠魔法来驱散不断拥笼过来的怪物群。

    连触手也不好用，因为那也是它们身体的一部分，要扣血的。

    这种感觉很奇怪，明明只是一部分地方受到伤害，却感觉全身都在受损，又偏偏感受不出来具体什么受损。

    这就是数据化攻击的可怕之处。

    你们不要过来啊！

    恶魔巨兽们最后全都慌了神，因为它们感到身上那种说不清的受损已经到了某个临界点。

    而在这个临界点的对面，他们很清晰的感受到死亡在等待着它们。

    火焰、闪电……各种恶魔擅长的魔法被不计消耗的甩出去。

    僵尸骷髅群被清了一波又一波，但就是没有尽头。

    还好麦块怪物大部分刷新都得在地面上，不然直接刷新在恶魔巨兽的头上，它们连消耗的机会都没有。

    尽管现在也好不到哪去。

    没过多久。

    失去续航能力的恶魔巨兽们终于相继发出了不甘的枯嚎。

    巨大的身躯软倒在地。

    “终于死了，果然蚂蚁多了也能咬死大象啊。”

    命运之眼不停转动，躺在地上的洛槐目睹了全过程。

    而在恶魔巨兽倒下的瞬间，他目睹了数个僵尸和骷髅发生变异。

    “这些恶魔巨兽给的经验貌似有点多……”

    洛槐有预感，这次变异的怪物会比上次更加棘手……

    果然，只见尸群中的一只变异僵尸手一挥，周围的尸群顿时出现了骚动，它们一个个的全都开始了奇怪的振动，然后一个接一个的倒下死亡化成白烟。

    那些白烟并不像往常那样直接消散，所有的白烟都汇聚到一起，最后被变异僵尸吸入体内。

    变异僵尸整个尸的气场顿时一变。

    洛槐联想起了上次怪物击杀玩家变得灵活机敏……

    【猛兽】（天赋）：更好的综合能力，数值平衡的躯体。

    【恶魔】（天赋）：收割周围灵魂剧烈波动产生的溢散能量，归于己用。

    他立刻联想到了其中的关系，怪物的变异恐怕和它们击杀的目标种族有关。

    像现在，因为其他僵尸没有灵魂，就直接变成了吞噬。

    在洛槐思索间，变异僵尸也看向了他。

    “吼！”

    在解决掉在场的多余存在，就该执行它作为怪物的使命了。

    洛槐刚好就在它所在的牢房门前，他们相互之间只隔着几根铁杆子。

    洛槐竟然看到了它的嘴角一翘。

    变异僵尸把手搭在铁杆上，铁杆开始发出被掰弯的声响。

    “这力量，比我还强……”

    洛槐的视线越过变异僵尸，到达其身后。

    那里不断有僵尸刷新，然后化作白烟融入到变异僵尸身上，哪怕现在变异僵尸什么都不作，它也在不断增强。

    但是洛槐没有关闭｛末日的召唤石｝的光环。

    反正他必死，给敌方阵营留几个好东西也算是他为夜疯他们做的一点帮助吧。

    这样一想，洛槐觉得还挺好的，反正自己死了也就是回到惩罚世界，没有什么死亡的惩罚。

    变异僵尸已经将牢房门上的铁杆彻底弯出了个C型，它从里面走出来，到了洛槐的头边上，抬起了手。

    手遮住了幽绿色的灯火，阴影刚好遮在洛槐脸上。

    洛槐主动收起了命运之眼，封闭了自己的意识。

    僵兄，下手利落点。

    洛槐在心里说好了遗言。

    但就在这时，走道口的阶梯那边传来了脚步踩踏台阶的动静，变异僵尸落下的手一顿，后跳藏进了身后的黑暗中。

    “地牢怎么回事？怎么会响警报？”

    “祭祀说是兽笼有暴乱。”

    “怎么可能！那些恶魔兽都是一个物种的，不会打起来。”

    “谁知道，反正祭祀通过魔眼看到牢房里有大量魔法的波动。”

    “不会是之前那个人族吧？她会不会是故意潜入的？”

    “你问我我问谁去？总之快点，抓那几只蛛魔可费了城主好大功夫，这可是我们这次致胜的关键。”

    “对呀，城主敢在副本公开后还独占着副本不让其他城主插手，可就是因为这些蛛魔。”

    一小队魔化人士兵边说边来到了洛槐的边上。

    “咦？没什么异常呀。”

    “你瞎啊，没看见牢房上那个大洞吗？”

    魔化士兵又注意到了地上的洛槐。

    “蛛魔不会是为了争这点口粮吧？”        

