    

    天狼灵池内，冷魅儿在司彬的帮助下，体内被银钨打散的灵气终于集中在一起，继而，重新开始晋级，且神识进了黑灵珠里面。

    银峥在冷希辰和银魄的帮助下，那股乱窜的气流也得到压制，只是妖王的封印，以冷希辰现在的法力，想要解开有点困难。

    黑灵珠练功池的莲花台上，冷魅儿盘膝而坐，手指捏着一个繁复的形状，她双目紧闭，额头上渗满了晶莹的汗珠，练功池周围的灵气不断地往她身上涌去。

    突然，她秀眉微动，接着，嘴角扯出一丝微不可察觉的淡笑，火红的发丝无风而动。

    嘣——

    脑中某根弦绷断，浓郁的灵气冲体而出，练功池里面乳白色的池水翻滚地越发的厉害，勾魂的凤眸睁开，眼神晶亮而有神，身上的妖娆之气如今却变成虚无缥缈的仙气。

    同一时间，天狼灵池的顶峰，一股强悍的白色气体以绝对强悍的姿态喷发而出，直冲云端。

    妖王殿内，正在打坐调息的血天鹏金色的眼眸突地一睁，身形一闪，站在屋顶，看着白光冲出的地方，金眸闪过一丝不可置信。

    天界，众仙看着直冲而上的白光，皆集合在一起窃窃私语，天帝所居住的太和殿，月老站在天帝身后，眺望着那束白光，叹了口气，“陛下，如今，我们就算想要阻止，也无能为力了！”

    天帝不言，静静地看着久聚不散的白光，表情高深莫测，眼神悠远而深邃，良久，他才出声：“月老，难道六界真的要屈居一个女人之下吗？”

    月老神情一片平静，“这是注定的，不是吗？”

    “本帝已经找出谁是魔胎了！”

    听到他的话，月老精锐的老眸突地瞪大，神情再也维持不了刚才的平静淡然。

    他神色惊慌的看着天帝，“陛下，这事你要三思而后行啊，魔胎苏醒，那六界便要陷入水深火热之中啊！”

    数万年前，神魔大战，天神天魔两败俱伤，天神阿丝菈维和她的夫君们肉身尽毁，元灵出窍投胎，天魔在那一战中元灵受到重创，继而自我封印，寄生人类。

    本是神魔两界，最后被划分为如今的六界，自从狐妖冷魅儿说黑灵珠封印被她解开，和解封印方法后，他们已经知道，冷魅儿也许就是天神阿丝菈维的转世。

    可现在，他的陛下居然说天魔的魔胎已经找到，他这是想让数万前的那场神魔大战重新上演吗？

    虽然他没有亲眼见过那场大战，可天界藏书阁内，有关那场大战可是记载的一清二楚啊，天地间一片昏暗，横尸遍野，尸臭熏天，他一想到那种场景，身子就忍不住发抖。

    天帝眺望着九重天的方向，并不言语，月老的话，他当然懂，可这天地若是不乱，又怎么会有新的界条出来，和他人平起平坐的感觉，很不好呢！

    黑灵珠内，金凤踏着轻快的步伐步入练功池，看着眼前美丽妖娆却又透着一股虚无之气的主人，圆圆的大眼睛眯成一幅月牙状，“恭喜主人进阶神级！”

    冷魅儿飞身跃下莲花台，站在她身边，语气中有着掩藏不住的高兴，“原来这就是神级，若有似无，一切皆可随意而动，随心而起。”

    “呵呵，是呢，不过主人还需努力哦，争取早日达到天神级别，到时候天地万物皆匍匐在你脚下！”

    冷魅儿宠溺地敲了敲她的脑门，“你个贪心的小可爱，神级在这天地间已经算是罕见，天神级别？你家主人我想都不敢想！”

    总之，她还是那句话，修炼晋级靠的是契机，不过，她这次的晋级还真是有惊无险，若不是司彬他们及时赶到，她有可能就已经死翘翘了，还谈什么神级。

    “这有什么，你是不知道，那时候的你多威风啊，神级你都达到了，天神级别也就不远了。”

    金凤想到以前那种威风八面，天地尽在脚下的日子，心里就一阵激荡。

    “得了，不和你在这里贫了，我出去了！”

    话落，冷魅儿的身影便消失在练功池。

    天狼灵池内，司彬和冷希辰两人睁大着眼睛看着闭目而坐的女人，刚才那冲天的白光他们可没有忽略，整整一个星期，这女人终于晋级成功，达到神级。

    神级啊，整个天地间都罕见的级别，此刻居然就在他们身边，且还是他们的女人，这让他们如何不激动？

    冷希辰还好点，他刚接触术法，并不知道神级是个什么样的存在，他只是见她晋级成功，心里高兴，且安心了，不然老是为她提心吊胆的。

    另外，上次陌璃说的话，在他心里留下了不可磨灭的阴影，他怕她这一坐就是上百年，虽然现在他逃脱了凡体的生老病死，可一百年，对他来说，还是很长的。

    若是她真坐上百年，那也就说明，他听不到她的声音，也不能碰她。

    冷魅儿神识归位，凤眸睁开，看到的就是两张放大的俊脸，她秀眉一挑，嘴角勾起一丝邪笑，“你们两个需要表现的那么饥渴吗？”

    冷希辰神色不变，凑上前就在她娇嫩的红唇上啄了一口，“你还别说，真有点了！”

    司彬记忆是恢复了，可他毕竟还是一个没被**的处啊，他耳根子有点热，“咳咳……你们两个注意点，我经不起撩拨！”

    冷魅儿眼神在两人身上来回扫视，她怎么觉得几天不见，这两个男人皮变厚了。

    冷希辰还好，他一直都是腹黑的主儿，可这司彬，变化还真有点大，以前多纯情，脸皮多薄的一个小伙子啊，这会儿居然会打趣人了。

