    这赌场里面大多数都是普通人，所以叶圣凌前摆了好几万之后，也立马就吸引来了许多人的目光，不少人围观到了周围。

    洗牌的过程当中，叶圣凌基本上把这些牌的位置都已经记在了心里，别人会发到什么牌他也清楚的很，几乎心里面已经形成了两个对家的牌面。

    牌局开始，叶圣凌这边的牌并不怎么样，大部分都是小对子，除了一个王炸之外，可以说没什么大牌，看起来赢面并不算很大。

    因为他手持王炸的原因，所以地主牌轮到他手中的时候不能放弃。不过他也没有想过放弃，反正他都已经清楚了，对面两家的牌面，根本不可能会输。

    虽然说他的手中小对子比较多，但是那个叫做阿邦的手里面基本上都是顺子，连着有好几个顺子，苟富贵手中也是有一个顺子，其他的还有一个三个A，除了这一个威胁之外，叶圣凌什么都不怕。

    “对三。”

    叶圣凌轻悠悠地丢出了一个小对，苟富贵看了之后大喜，心想着这小子果然不会打牌，哪有一上来就是放小对的，这不是明摆着让人过吗，基本上任何一个人都肯定有牌能够打得过的。

    下家轮到苟富贵，不过他手里还真是一个对子都没有，不过他也不担心，反正再下一家就是阿邦，他不担心阿邦也没有压得过对三的牌。

    “pass”

    苟富贵说道，同时也示意阿邦可以压大一点，却怎料阿邦竟然轻飘飘的来了一句。

    “过。”

    “什么，一个对三竟然过了两家，这两个人的牌也太差了吧，难道连一个对子也没有吗。”

    “他们这是在放水？”

    “我觉得有可能，说不定这会是哪个老板，狗哥要讨好这小子。”

    周围的人议论纷纷了起来，因为他们都站在各个不同方位的原因，所以都只能看到其中一家的牌面。

    阿邦确确实实是一个对子都没有，他几乎全部都是小顺子，如果要是拆开来一个的话，就只会剩下四张单牌，那样反而还更加得不偿失。

    “你怎么回事。”

    苟富贵有些不满，他手里倒是有条A，但总不可能为了压住一对3就直接拆开来吧。

    “对三都不要？那就对五。”

    叶圣凌嘴角笑了笑说道，他早就已经吃定了，这两个人不敢下，所以也肆无忌惮的起来。

    “pass。”

    苟富贵还需要留住自己手中的那些牌，所以就继续吩咐着阿邦出手。

    “赶紧，压住他。”

    “狗哥，我实在是没有啊。”

    阿邦有些哭丧着脸。

    “都没有？那我就对8了。”

    叶圣凌笑了笑，随后又打出了一对。

    “妈的，让你跑了这么多牌。我就看看你还有多少对子，对A！”

    苟富贵坐不住了，直接就把自己手中的三条A拆了出来，打了出去。

    “对二。”

    叶圣凌继续悠悠的说道，他手里面什么都不多，几乎都是对子，所以根本就不怕别人来接。

    “你快点上啊，有什么牌就打什么，赶紧的！”

    “四条K。”

    阿邦硬着头皮打了下去，他感觉这一把应该是凉了，只不过自己老大都已经发话，他当然不可能还去违抗命令。

    “王炸。”

    叶圣凌丢出了自己手里面最大的牌，两个炸弹，赌注竟然直接就已经来到了两万，虽然说这确实是不多，但是对于这家赌场里面的人来说，已经可以说是完全无法想象的赌局。

    “接下来你们的牌不用我多说了吧，我这些全是对子，最后再带一个小4,。”

    叶圣凌早就已经猜出了他们手里面的牌，所以也不需要再遮遮掩掩，直接就把自己的牌放了下来，前几个全是对子，不管大小他们都没法接住，最后一个小4直接结束了牌局。

    打完一轮之后，苟富贵自然是满脸都是不服，赶紧就要求再来一把。

    因为叶圣凌赢了的愿意，按照这家赌场的通俗规矩，一般都是由赢家洗牌，而且拥有优先选择地主的权利。

    叶圣凌当然是每一次都直接选择了地主，而且再加上又是他洗牌的原因，更是把把都给自己分到两个炸弹，每一轮都至少炸掉苟富贵两万块，仅仅是几把下来，苟富贵现在已经欠着叶圣凌十万块了。

    因为叶圣凌手中拿的都是现金的原因，所以苟富贵同样也是拿出现金来跟叶圣凌玩，虽然说他并不是特别有钱，但是开赌场的这点现金还是分分钟能够拿出来。

    没多久叶圣凌桌面上就满满当当地堆着十多万，引得周围的那些赌客一阵眼红。

    “妈的，我这辈子玩斗地主累积的筹码都没这么多，现在的有钱人玩牌真是太刺激了，随随便便就是十万上下。”

    “所以说你真是坐井观天，难道你没看过赌什么，分分钟就是几千万，这算什么。”

    “你在跟我装你妈呢，就你会看电影是不是，我是说现实中！你个卖鱼佬把把都是只玩三块的局吹什么牛逼！”

    旁边的人不断的在议论着，他们大部分人都还以为狗哥是在故意让着叶圣凌，不然怎么可能每一把都输得这么惨烈。

    “看来我的运气应该是还不错，幸运女神今晚是站在我的身旁吗。”

    叶圣凌随口笑了笑说道。

    叶冰心总感觉叶圣凌会不会是做了什么手脚，但又实在是看不出来一点猫腻，她一直都站在叶圣凌的身后，叶圣凌手中的牌说好其实也还算是一般，该有的组合都有，经常还会带着一到两个炸弹。

    当然手里有炸弹并不一定就能赢，但是叶圣凌却总是能够出到对方接不出来的情况，着实是让叶冰心看不懂。

    “这人不会赌术也十分的高超吧，天底下难道还有这么逆天的人。”

    叶冰心也是看过赌神系列电影的，节日里当然也还有做过化身为赌神的梦，不过还真没有在现实中见过这样的人。

    她心里面倒是比较风轻云淡，主要是对赌博并没有太大乐趣，只是当成一个看客看看就好。

