    卡德加是个矫情的人。

    卡洛斯说的。

    图拉杨签字画押。

    大家伙儿都知道。

    他那富有欺骗性的老爷爷外表与中二留级十五年的骚包内心造就了独一无二的史上最年轻大法师传说。

    别忘记了，卡德加去卡拉赞给麦迪文当学徒的时候虚岁十六，这才过了多少年啊。

    所以当黑暗之门被钢铁之王重新打开后，联盟远征军高高兴兴的回家，就卡德加磨磨唧唧的要转移他的研究成果。

    突出一个磨蹭。

    钢铁之王给他下达最后通牒都不管用, 卡德加跑去找纳鲁阿达尔说情，要求更多的时间。

    然而他可以在破碎的德拉诺跟钢铁之王扯皮，却无法忽视艾泽拉斯的召唤。

    暴风城，镶金玫瑰旅馆，放下手中的纸笔，卡德加心累，想回德拉诺。

    “相位大炮，真是个天才的设想, 谁主张谁建造, 谁设计的把谁塞进去试炮，这埃索达没救了，让卡洛斯看谁不顺眼就扔谁头上吧，这么大一炸弹浪费了怪可惜的。”

    图拉杨出于对乌瑞恩王室的尊重与避嫌，并没有居住在暴风要塞，所以与卡德加见面也选择了旅馆。

    然而将埃索达的数据以及苏拉玛夜精灵的解决方案扔给卡德加后，出于法爷的严谨，卡德加掏出纸笔认真验算了一下。

    得出结论，苏拉玛的老娘们儿是经费诈骗的惯犯。

    整个计划都是所谓的理论可行，完全没有考虑施工难度。

    “卡洛斯是找你解决问题的，不是让你挤兑同行的。”

    图拉杨一句话把卡德加拱火了。

    “啊哈，遇到解决不了的问题就只会嚷嚷卡德加快用你无敌的魔法想想办法吗？”

    “这个钱你不赚可就便宜别人了。”

    图拉杨面无表情的喝了口茶水。

    “什么钱？”

    卡德加瞬间冷静，疑似开启了冰冷血脉。

    “这次的大麻烦并不是让你们义务解决，联盟开出了高额的悬赏经费。”

    “多少？”

    图拉杨用手指在桌子上勾画了几个数字，卡德加那张老脸露出了诧异中带着震惊, 猥琐中蕴含庄严，一副苍老的少年今日便要逆天口牙的表情。

    “你瞧瞧, 当国王的就是阔气, 老朋友怎么能不捧场呢，这买卖……这难题我帮卡洛斯解决了。”

    “那你可要快点哦，这一次的悬赏走的联盟公账，银月城，达拉然，新来的上层精灵，海外的夜精灵，都盯着呢，动作慢了万一被其他人解决了，钱就没了。”

    “那行，我准备准备，明天就启程。”

    “嗯，我暂时走不开，还得在暴风城呆一段时间，你帮我把这封信亲手交给卡洛斯。”

    “没问题。”

    谷挅

    谈完正事又扯了会皮，一起吃个午饭，图拉杨跟卡德加都是大忙人，就散了。

    然而思前想后，财帛动人心，卡德加也不等明天了，直接传送三连，从暴风城跳铁炉堡，再从铁炉堡传送湿地，走当年兽人战争事情打通的魔力通道传送回了达拉然。

    虽然被困德拉诺多年，但是卡德加没有忘记自己可是六人议会的成员，不给外勤补助，这么多年的岗位工资好歹结算一下。

    结果一回达拉然，卡德加就感觉整个魔法都市笼罩在肉眼可见的学术氛围当中。

    一问，嚯，好家伙，都在研究剑指劈陨石的时点问题。

    不是，是怎么拯救埃索达的德莱尼人的问题。

    卡洛斯给的太多了。

    回到达拉然，卡德加才知道，图拉杨话没说清楚。

    所谓的巨额悬赏，可不是简单的钱的问题。

    而是整个系统工程的主导权问题。

    谁能拿出靠谱的解决方案，谁就是这个工程的第一负责人，要钱给钱要权给权，要物资有物资，要技术给技术。

    这可比单纯的金币动人心啊。

    毕竟在艾泽拉斯，钱买不到的东西多了去了，但是在东部王国，联盟搞不定的问题一般与钱无关。

    远的不说，夜精灵的方案虽然被卡德加诋毁得体无完肤，但是大魔导师艾利桑卓提出的多重法阵减速理念其实是可行的。

    银月城幸存的大魔导师们甚至久违的联合起来准备拿下这份巨额的悬赏花红，解决奎尔萨拉斯严重的贸易逆差问题。

    而埃雷萨拉斯移民过来的上层精灵们也不甘寂寞，从故纸堆中掏出了上古时代的精灵魔法，准备跟侏儒们联合研究反重力设备。

    甚至连巨魔都不甘寂寞，提出了他们可以想办法搞定蜘蛛洛阿，让动物半神结一张巨大的网兜住埃索达。

    至于兽人，兽人表示洛克塔！！！

    洛丹伦城，亡灵的内战还在继续，反抗巫妖王的觉醒者与效忠巫妖王的死硬派之间炮火连天，前线军队该起碉堡起碉堡该屯粮草屯粮草，久战之后，联盟军队对于亡灵的内战并没有太多干预的兴趣。

    虽然战争还没有完全结束，但是整个洛丹伦人类势力版图的氛围已经进入了战后重建的狂热状态。

    卡德加的回归并没有在达拉然引起轩然大波。

    一方面是他的学徒最少，另一方面是法爷的世界不是比谁的火球搓得大搓得圆，终究还是要靠学术成果说话。

    这方面，恰恰是卡德加的弱势。

    毕竟他六人议会成员的身份是因为搬空卡拉赞得来的。

    然而事情就这么赶巧，就在今天，卡德加重返达拉然的这天，吉安娜的使节也来到了达拉然，并且带来了一份全新的埃索达拯救方案。

    略去需要保密的技术细节，吉安娜认为应该充分利用联盟最新的空天战列舰优势，派遣大量的法师从埃索达突出大气层开始就对其进行附魔工作，利用巨量的漂浮术对埃索达进行物理减速，引导其坠落深海区。这样就可以利用联盟的海军优势对其上人员进行最大程度的救援。

    好家伙，卡德加仅仅是看了眼，映入眼帘的全是吃拿卡要四个大字。

    关键词，大量法师，海军，救援。

    啧啧，经费少女吉安娜果然名不虚传。

    带着德拉诺考古成就的卡德加用了半个小时画了个饼，啊呸，是起草了一份计划书，就准备前往奥特兰克城去见见好朋友卡洛斯。

    别误会，主要是叙叙旧，绝对不是走关系。

