    “莫科特！你个王八蛋！我才刚刚办好健身房的卡！”

    粗暴的声音在人影还没有穿过传送门的时候就已经响起了。

    还是格鲁查克的声音。

    “问题是现在有传奇恶魔出现了，我想你身上的力量应该不是用来让你在健身房里边挥洒汗水的。

    还有，我一点都不认为那些器械能够让你出汗。”

    莫科特黑着一张脸走了出来。

    他是废了不少劲才带着格鲁查克过来的。

    “那你至少也得等我把这些买来的健身用品放进我的柜子里边好吧！

    还有！是那个不怕死的恶魔！给老子站直了！”

    格鲁查克甚至都没有看到路西恩的身影，他就已经彻底的陷入了暴怒之中！

    这家伙不是那种心胸开阔的家伙，甚至有点小心眼。

    对于这个打断了他健身体验的恶魔，格鲁查克充满了愤怒！

    “这不是锤手兄弟吗？

    你忘了当年我们还一起在那和法师打架吗？”

    路西恩看到了格鲁查克的身影，十分亲切的打着招呼。

    “你哪位啊？”

    格鲁查克并没有想起来面前的这个家伙是谁。

    虽然格鲁查克年轻的时候的确和路西恩并肩战斗过……

    虽然那是一场意外，当时的路西恩的心思也绝对算不上单纯。

    但是这两个家伙的确是合起伙把几个法师给暴揍了一顿……

    更准确的说，是路西恩看着格鲁查克拎着半根树追着敲断了那些法师的腿……

    “我路西恩啊，在三神教大教堂的大门口，我们见过的。”

    路西恩笑嘻嘻的打着招呼。

    然后莫科特手中的无悯就直接搭在了他的肩膀上。

    “三神教的大祭司，墨菲斯托的儿子路西恩？

    我说当年卡奈为什么把格鲁查克这个倒霉蛋暴揍了一顿。

    原来是你蛊惑他揍了那些法师？”

    莫科特的语气一点都不客气。

    虽然没有直接动手，那也只是因为莫科特的身上没有多少力量而已。

    第三个传送门里边走出来的是打着哈欠的朗姆洛……

    这家伙是在美梦监狱门口的，正当他打算一头扎进去寻找自己的长辈莫科特的时候，莫科特带着格鲁查克传送到了他的面前。

    然后莫科特借走了他的工资卡和神盾局的出入证明，说是要给格鲁查克办健身卡还有买点东西……

    所以朗姆洛就去睡觉了，之前的他也是挺忙的。

    好容易空出了点时间，能够休息休息也是好事。

    结果就被托尼一个电话给叫醒了，还让他带上支援……

    “虽然我是有点推波助澜的意思，但是当时也的确是那些法师先出言不逊的。

    还有，无悯者，你这是在怜悯那些嘴臭的法师吗？”

    对于路西恩来说，莫科特和格鲁查克不算是陌生人……

    这两个家伙活跃的年代虽然没有奥拉克他们那么久远，但也是在原罪之战开始之前的。

    正巧，莫科特和格鲁查克都认识路西恩。

    毕竟那时候三神教的名头可是大得很！

    “对啊，莫科特！

    你是知道我的，向来都是那些法师先开口嘲讽我。

    然后我才会找个大树敲断了他们的腿。

    我从来不会主动惹事的。”

    格鲁查克虽然还没有想起来路西恩是个什么东西。

    但是在对于自己敲断了法师的腿这种事情，他总是会辩解几声的。

    虽然当年为了这点事他老是会被卡奈收拾……

    至于法师为什么总是会挑衅格鲁查克……

    其实问题还是出在了格鲁查克的身上。

    这家伙不相信魔法相信肌肉也就算了，法师崇尚的也不是魔法，而是知识……

    但是格鲁查克这个混蛋总是以为那些法师是耍了手段骗了人，然后偷摸的对别人拳打脚踢来制造伤害的。

    这就有点僵硬了。

    所以，在格鲁查克的眼中法师们是一群看上去瘦瘦弱弱，其实拳脚功夫很强的群体。

    所以，格鲁查克很想和那些强大的法师战斗一下好交流彼此的战斗技巧。

    然而格鲁查克能够无视百分之八十以上的非物理攻击……这对于法师来说简直就是噩梦。

    最要命的是在格鲁查克的眼中，那些强大的法师能够得到只有强者才能得到的战果，所以他们都是强大的战士。

    于是满身都是肌肉的格鲁查克为了和强大的“战士”战斗，做好了准备。

    然后就有了不少的法师成功的坐上了轿子……那时候还没有轮椅……

    所以格鲁查克这个笨蛋中的笨蛋成为了法师们的眼中钉。

    有了这个开端之后，法师们对格鲁查克的嘲讽也就司空见惯了。

    “我们现在的目标应该就是你面前的这个恶魔了。

    他是一个传奇，但好像正好是拿你没有办法的那种。

    还有，别说你认为这个家伙是个人类。

    你要是这样说的话，我回头就告诉海拉伯和巴那尔！

    我们收拾不了你，但是那两个和你一样的混蛋绝对可以做到！”

    莫科特说话的时候显得有些气急败坏的味道。

    憨厚的人值得信任，热心的人也总是让人感觉到温暖。

    但是有着这两种品质的人要是一个笨蛋，那很容易成为一个麻烦制造机。

    不巧，格鲁查克就是这样的人。

    “我想起来了！”

    格鲁查克伸出手指着面前路西恩的那张人类的面孔！

    他的话说出口的时候，路西恩脸上带上了微笑。

    对于路西恩来说，格鲁查克是个很有趣的存在。

    虽然路西恩早就放弃腐化这个笨蛋了，但是只要稍微糊弄几下格鲁查克就能帮他解决不少的法师追兵。

    久而久之之后，法师们的眼中格鲁查克要比路西恩更加的可恨一些。

    而一边的莫科特则是直接走到了朗姆洛的身边，随时打算“借走”怒火加入战斗之中。

    “你是那个抢了法师面包结果没逃掉，被一群法师按在墙角圈踢的那个家伙！”

    格鲁查克终于从自己相对匮乏的大脑之中搜索到了路西恩和他第一次见面的样子。

    但好像他还是没有认出来面前的这个家伙是个恶魔。

    “对，是我。”

    路西恩完全没有注意格鲁查克在说什么。

    他已经习惯了对格鲁查克这个家伙说的每一句话都直接无视。

    反正这家伙挺好糊弄的……

    作为一个野蛮人，格鲁查克对肌肉的迷信甚至连观察气息这种本事都没有掌握。

    战斗的时候还得有一个他所信服的人指挥一下才能展现出自己的战斗力。

    但他真的是个好人……

    当年他可是路见不平直接出手了，成功的将看上去十分可怜的被圈踢的路西恩从法师们的手中救了出来……

    那是年轻的格鲁查克第一次和法师结怨……

    “嘶，传奇恶魔还能被法师堵在墙角圈踢的？

    冒昧的问一句，燃烧地狱之中有没有什么学校之类的东西？

    主要是听到你的事迹之后，我认为恶魔要是有学校的话，你一定是那个饱经校园暴力的家伙。”

    康斯坦丁咧着一口有些发黄的牙笑着。

    这个笑容充满了恶意。

    一时间也没有办法分辨出他的恶意是对路西恩这个恶魔的还是对校园暴力这种事件的。

    也可能是两者都有……

    “我和其他的恶魔是有点不一样的。

    我是墨菲斯托的儿子，奈非天们的舅舅来着。”

    路西恩一点都不觉得尴尬，很平常的说着。

    “这么说你不否认自己被校园暴力了？”

    康斯坦丁挑了挑眉毛。

    “第一天上学的时候我带了P30，结果被小混混抢走了。

    第二天我带了P40上学，又被他们抢走了~

    于是我第三天的时候直接带上了心爱的P90去上学了~”

    康斯坦丁用十分古怪的语气说着看似废话的东西……

    P90那是冲锋枪来着……

    康斯坦丁是个人渣，但是他喜欢以暴制暴。

    而且，他基本不会欺凌弱小。

    这一点在他住在监狱里边的时候很多人都知道。

    虽然那些知道这些事情的人后来的下场都不算好。

    “对了，我记得最后一次和你见面之后，我回圣山的时候被卡奈堵在了家门口暴揍了。

    你是个恶魔来着？”

    格鲁查克过于迟缓了些的脑袋瓜终于想起了重要的事情。

    “是的，我是一个恶……”

    “砰！”

    路西恩的话没有说完，一个锤子就直接砸在了他的脑袋上。

    “好家伙，你是恶魔，但是你从来没有告诉我。

    你这混蛋实在是不坦诚！”

    格鲁查克的手里边拿着从背包里边拿出来的锤子重重的敲在了路西恩的脑袋上。

    而他的身上也出现了暗紫色的火焰……

    路西恩在说话的时候也对他动手了。

    路西恩是个不弱的恶魔，但是在近战方面却称不上强大。

    使用魔法才是他最常用的战斗方式。

    然而魔法对于格鲁查克来说，用处不大……

    “这位野蛮人先祖，我在圣山上带着的时候好像没怎么见过他……”

    康斯坦丁看了一眼好像也跃跃欲试的莫科特问着。

    “这家伙不怎么喜欢凑热闹，要不是寇图尔在忙着教导自己部落的希望，这家伙或许还在圣山上和寇图尔摔跤呢。”

    莫科特手里边捏着无悯，另一只手架在朗姆洛的肩膀上。

    他只是看着格鲁查克暴揍着路西恩，他可没有查收这场战斗的打算。

    格鲁查克一个人就足够了。

    这一次布尔凯索对这个憨厚暴躁的笨蛋足够的优待了。

    格鲁查克身上的力量机会回到了他巅峰的时候。

    “这个火焰好像对他没有什么用处啊？

    我记得这玩意是奥术？”

    康斯坦丁有些咂舌的看着丝毫没有躲闪迹象的格鲁查克，表情古怪的问着。

    “你不是野蛮人，自然不会太了解我们的过去。

    我们的过去要是全都记录在羊皮卷上，那即便是堆满了长者圣殿y也是放不下的。”

    莫科特带着深意看了一眼康斯坦丁。

    然后就把自己的注意力放在了里德的身上。

    “一个聪明人，只是聪明人大多都不怎么坦诚。”

    莫科特眼神古怪。

    朗姆洛还是那懒洋洋的无所谓的样子。

    格鲁查克能不能取胜他也是不怎么在意的，大不了就是莫科特和自己都顶上去这个结果而已。

    要是还是没有打过，那还会有其他人挡在恶魔的面前。

    人类之中的确不乏胆小而卑劣的家伙，但是高尚而有勇气反抗的也从来不在少数。

    朗姆洛觉得自己越来越懒了，主要表现在懒得动脑子。

    或许是勾心斗角了小半辈子之后终于发现还是什么都不思考最畅快。

    “老实说对于你的存在，我也很忌惮。

    但是我要比那些有着被害妄想症的家伙稍微好一点。

    至少不会有什么先下手为强的想法。”

    里德阴沉着脸和莫科特打着招呼。

    顺带的映射了一下尼克福瑞那个独眼龙。

    认识尼克福瑞的家伙之中有不少都很尊重那个家伙，但是戒备他的人也不在少数。

    憎恨他的人数量还要更多一些。

    里德他不是讨厌野蛮人，而是还在在意着之前苏珊那种被腐化一样的反应。

    还有当时路西恩那番关于“坠落”的话。

    苏珊是他现在最大的精神依靠了，为此里德甚至愿意放下手头的研究出门一趟。

    如果这是在神奇四侠一开始组队的时候，里德可不会因为任何事情而忽略自己的研究工作。

    里德是很坚强，但是他的坚强也并非牢不可摧。

    万一哪一天里德这个家伙的脑袋不正常了，认为恶魔是人类进化的下一个阶段。

    那他是真的有可能带着人类变成恶魔的。

    里德的聪慧让他本身作为强大助力的同时，也是一个巨大的威胁。

    除了神奇四侠内部之外，但凡都里德有些了解，那就不会全心全意的信任他。

    如果说尼克福瑞搞出了大量的麻烦是因为他的能力不足心又太大……

    那里德一旦制造出麻烦，那就绝对不会是短时间能够处理的类型。

    这家伙能力足够，脑洞开放，但是对于“安全”好像从来都不怎么在乎。

    里德的危险程度是远远凌驾于尼克福瑞的。

    只是犯病的频率要稍微小一点而已。

    “我们，随便吧。

    反正我不过是一个战斗成员。

    除了战斗之外的事情我也懒得掺乎。”

    朗姆洛一点都不在乎的说着。

    “忌惮？真是无聊。

    有这个时间忌惮我们倒不如想想怎么快点处理好那些愚蠢的事情。

    我们总是会离开的。”

    莫科特的表情似乎是想要叹息一声的样子。

