    闻言，厉景琛眉心一颦"婚戒还能买假的?”

    “我们连婚姻都是假的，婚戒就不能是假的了吗?"陆晚晚淡淡的说着，眼底全是冷漠。

    厉景琛面色一沉，随即对司机说道“开车，去宝莱。”

    陆晚晚则道“不了，司机师傅，去北衡路。"那里有的是小摊小贩。

    司机小心翼翼的问"大少爷，大少奶奶，你们到底要去哪儿?”

    “晚晚，听话。"厉景琛向她看去，声音平静却不容抗拒。

    陆晚晚同样坚持己见“我们还没到院长妈妈那呢，你不用急着演戏。”

    她竟觉得他想给她买婚戒，只是逢场作戏?厉景琛搭在膝盖上的手指一紧“昨天还哭唧唧的要我去警察局接你，今天就翻脸不认人了，陆晚晚，你的心是石头做的?陆晚晚一听，羞恼道“我哪有哭唧唧?你不要乱说!她当时只是情绪不好，所以说话带了点鼻音，可并没有哭。

    "那声音不是在跟我撒娇是什么?你知不知道我当时有多担心?”

    我们连婚姻都是假的厉景琛紧锁住她的眸光，一脸认真的说道"我甚至还想取消接下来的会议，跑去接你!”

    闻言，陆晚晚眸光一颤，她没想到自己险些让厉景琛做出这样冲动的决定。

    如果他当时真的取消了会议，一一定会给那些高层留下不好的印象吧?见她似有触动，厉景琛接着说道“昨天晚上，我就应该任白卿落摔倒在地，这样你就不会误会我了。”

    陆晚晚咬了咬下唇，她也不想用龌龊的心思去想他和白卿落的。

    只是，当厉景琛和白卿落站在一起时，那副天造地设的样子总给她一种无法介入之感。

    陆晚晚发了一路的呆，等回过神时，他们已经来到了宝莱珠宝的总店外。

    “下车吧。”

    "”她还真是拧不过他。

    不过没关系，等把今天这场戏演完后，她会把婚戒还给他的。

    而正在总店视察工作的叶斐，在听到门响起“欢迎光临”

    时，下意识的回头看去。

    只见走进来的竟是厉景琛和陆晚晚!在讶异了下后，叶斐走上前，往厉景琛的胸擂了一拳“来之前怎么也不告诉我一声?”

    28.我们连婚姻都是假的厉景琛淡淡的说“没必要，又不是没带钱。”

    叶斐在笑了声后，桃花眼往陆晚晚那边飘去“嫂子，又见面了。”

    陆晚晚对他印象还不错，便轻笑了下“叶总。”

    "别叫叶总了，直接叫我叶大哥就行。”

    叶斐说着，自然而然的把她从厉景琛身边引开，一边走一边道“看到有喜欢的，直接告诉我，我包起来给你当结婚礼物。

    陆晚晚看着这满店的琳琅珠宝，只觉眼花缭乱，此时又听叶斐这么说，要是意识薄弱点的话，直接就点头答应了。

    不过，她还是有点理智的，今天能进这个店，不过是沾了厉景琛的光“不用了叶总，无功不受禄。”

    叶斐不由仔细看了她一眼，发现她并不是在欲擒故纵，明明是小门小户出生，却有这样的品性，他这发小还真是捡到宝了啊。

    这样一来，叶斐对她的态度越发亲切起来“没关系，我带你慢慢看，看中什么让景琛给你买下来就是了。”

    厉景琛见他们居然旁若无人的聊了起来，不由沉冷道“叶斐，废话少说，我们今天是来买婚戒的。

    闻言，叶斐不禁同情的看了陆晚晚一眼。

    “婚戒拖到现在才买?你真够可以的啊。”

    叶斐在笑骂了声后，亲自带着他们去了vip客户的单独招待室。

    不一会儿，各种克拉的钻戒被送到了陆晚晚眼前，鸽子蛋那么大的都有!我们连婚姻都是假的但她却选了一对最小的，毕竟只是在谢柔面前装装样子而已。

    见状，叶斐忍不住笑问"嫂子，你是怕景琛没有带够钱吗?你这选的也太随意了。”

    “不，是我觉得这对就足够了。"陆晚晚说着，朝厉景琛看去“可以吗?”

    厉景琛心知她在想些什么，虽然心中不痛快，但还是依她了“可以。

    于是，陆晚晚想先把女式婚戒给自己戴上，没想到叶斐却在这时说道“婚戒哪有自己给自己戴的啊，你们好歹交换一下啊。”

    不用这么麻烦了吧?陆晚晚朝厉景琛眨了眨眼，传达着自己的想法。

    厉景琛却像没看到般，在低低的“嗯”了声后，主动把手伸到了她的眼前。

    陆晚晚只好给他戴上婚戒，这一刻，她突然萌生出一种"终于变成厉太太"的想法，这是之前从未有过的。

    随后，她的左手被厉景琛轻轻托起，被她捏在另一一只手上的婚戒被他拿了过去，轻轻套在了她的无名指上。

    她盯着那枚虽然很小但同样熠熠生辉的钻石，竟莫名的有些遗憾，如果她有一个像样的婚礼，那该多好啊下一秒，她甩开这份妄想，冲厉景琛他们说了声"不好意思，我去趟卫生间”后，离开了vip室。

    叶斐冲厉景琛感慨道“果然仪式感很重要啊，你看你老婆我们连婚姻都是假的感动的都躲出去哭了。”

    “有吗?"他怎么看不出来?反而觉得陆晚晚冷冷淡淡。

    “说你不懂女人吧?”叶斐递给他一个鄙夷的眼神后，道“要我说，她可比白卿落要好一百倍，不，是一万倍!”

    虽然他并不否认陆晚晚的品格，但却很好奇叶斐是怎么这么快就看出来的?对此，叶斐道"说了你不懂女人吧，刚才她一进店，我就问她想要什么，可她却什么也不要，甚至一双眼睛都不怎么乱瞟，而白卿落呢，总是嘴上客气，行动却一点都不慢。”

