    101 这钱该给吗？

    怪不得血气能辅助修行啊，因为他就是血肉的精华。

    就这样，消耗了不少血灵巫药，让小刀真气提升了一大截，这还是他悠着的情况下。

    毕竟是现实，不敢太奔放了。

    吃饱喝足，天色发暗，简单却充实的一天过去了，在大兵和赶山犬阿山的守护下，小刀带上头盔进入了游戏中。

    不过念头转过，进入前在个人空间中装满了野味，那个新的部落，可是一片未开发的处女地，不浪费时间的情况下顺手赚一笔现实币，也不能让乌骨部落的玩家势力一家独大。

    谨慎些总没错。

    睁开眼睛。

    “我靠！”周围竟然围满了玩家，如同看猩猩一般都盯着自己，特别是不少肌肉小孩，猛然看见很辣眼睛啊，这又吓了自己一跳。

    “醒了，gm哥醒来了。”周围叫喊了起来，一个个兴奋无比。

    他们无法靠近，因为图腾柱的抗拒光环，契合度足够高的情况下可以调整范围，所以抗拒光环只笼罩小刀周围，否则他也不敢下线。

    “大高手，我服气了，完全服气了，咱们也算是不打不相识了，有得罪的地方还请多多包涵。”风华绝代唯我戴少哈哈笑了起来，一副很豪爽的架势。

    小刀仔细一看，不少玩家都有几分面熟，可能是被自己昨天击杀的，这么快复活，都挺有钱，要么就是有人买单。

    “小事情。”小刀挥了挥手站了起来，将图腾柱一抽，抗在了肩膀上。

    风华绝代唯我戴少的表情抽搐了一下，手下复活和恢复，一人两万现实币啊，那可是一大笔，现在还心痛的要死。

    做梦都没想到，这么多玩家，竟然被这一人给杀了？

    但是现实中经商的他这方面却没有丝毫的节省，还一人额外奖励了一万现实币来收拢人心。

    “经验存了不少啊？又十五级了。”对方是否心怀不轨，小刀不在乎，想聊就聊。

    “突破不了十五级瓶颈又有何用。”风华绝代唯我戴少苦笑了起来，本来想仗着人多镇住或者治服。

    失败后撒钱试探。

    现在看来只能认怂，但是只要效果好，过程他并不很在意。

    “简单！一百万帮你突破十五级，还有突破十级的五万，另外骨币和现实币兑换一对一百五。”小刀说道，但是那眼神，明显就是看肥羊。

    对于这位，小刀自然毫不客气的狮子大开口，原因，我乐意，我高兴。

    “一骨币换一百的通价！我都还有没卖出去呢。“有人小声嘀咕着。

    “是啊！钱用处有限，毕竟大家都卡在了十级了。”

    不过随后，小刀随手拿出了鸡蛋，猛兽肉来，并且将属性一亮。

    “普通鸡蛋十五骨币，大鸡蛋，一百五十骨币，猛兽肉一份10铜币，这猛兽肉吃了消化后，获得的经验大家都根据提示判断出。

    另外，量小了不卖，麻烦。”

    “好家伙！大鸡蛋吃了能获得一百经验。”大家被镇住了，不过买不起啊，似乎也不缺经验，但是风华绝代唯我戴少却眼睛一亮。

    本想着认怂套近乎，获取情报，这不来了嘛！虽然方式有点出乎意料。

    需要现实币，有需求就好，但是这个价格也太宰人了啊。

    “真有能突破十五级的方法？”风华绝代唯我戴少首先问出了最关心的问题。

    “乌骨部落的戴少就是买了我的猎物，突破了，不只是十五级，钱到位，突破二十级的也没有问题。”小刀颇为不耐烦的道，钱要赚，但并不打算在这里浪费时间。

    所以虽然聊天，但是没有影响他的行动，已经在四处转悠，寻找任务了。

    跟随的风华绝代唯我戴少呼吸急促了起来。

    财神爷最近聚餐，那两个小子竟然突破了二十级，从他们之中脱颖而出，获得了财神爷的奖励和认可，这在他来说简直无法理解，那两个废物怎么做到的，现在似乎明白了。”

    私下里打听给的红包就上千万了，简直不可思议，不过这不重要，重要的是认可。

    “我买！”本来想要讲价的他毫不犹豫做出了决定来。

    滴：面前玩家给你转现实币：1000000。

    小刀也不含糊，拿出了一只豹猫尸体来，没办法，节省惯了，一些小猎物都收集着。

    天价卖出，和这位的哪一点不愉快真的烟消云散了，哈哈！咱就是有点小气，所以开口天价。

    心情不错，小刀直接和风华绝代唯我戴少一起来到仓库，看着他交付任务，突破了十五级瓶颈。

    并且当场又提升了四级，才将存的经验耗尽。

    这引的其他玩家火热，但是他们却拿不出这么多钱来。

    “哥，二十级突破瓶颈的多少钱，我买了。”风华绝代唯我戴少此时毫不犹豫的道。

    “五百万！”小刀略一思索道。

    不错，他就是宰肥羊，你爱买不买。

    原谅了你并不表示欣赏你这样的玩家。

    不欣赏就宰你。

    “买了。”风华绝代唯我戴少忍不住的肉痛，这对于他来说不是小数目，但是财神爷的认可和奖励更重要。

    “真是有钱啊，无法理解有钱人心态。”小刀感慨着。

    声音不小，让其他玩家认同之极，眼红至极，要不是亲眼看见，压根就不会相信。

    疯了吗，才花费五百万现实币就买个这个？

    但是风华绝代唯我戴少听到耳朵里，感觉胸口痛啊，但是还要强颜欢笑，装作并不在意。

    随后飞速完成了交易。

    能突破，经验就是关键了，这个时候不能吝啬，风华绝代唯我戴少咬着牙，又买了些鸡蛋，猛兽肉之类的。

    他的心在滴血，脸上却丝毫不变，相当有魄力。

    这让周围的小弟大开眼界，有钱人的世界真是理解不了啊。

    “豪爽！再给我一百万，卖你一个消息。”小刀一脸毫不掩饰，看肥羊的目光望着这位。

    “不买？”小刀转身就走。

    “买，这个必须买。”经商的风华绝代唯我戴少猛然感觉到不安，这位还是不要得罪，希望他适可而止。

