    轻机枪？

    好可怕啊！

    叶九州面无表情，对万通和那八名死士毫不理睬，淡淡的看着乌靖和他手里的轻机枪，轻声开口：“乌靖，身为豪门少主，做任何事情之前，事先都要考虑一下可能引起的后果。”

    “之前给你机会，放你一条生路，现在又带人擅闯恒都矿产，以热武器逼迫，意图抢夺石墨矿脉。”

    “这么做的后果，你们乌家承受不起！”

    承受不起？

    乌靖笑了，笑得猖狂，笑得肆意！

    “哈哈哈哈！”

    他抱着轻机枪，手法娴熟地换上了一只崭新弹夹，枪口对准叶九州的眉心，满脸猖狂，“姓叶的，老子不妨跟你明说，我家老爷子瞻前顾后，不准我轻举妄动，因为他已经老了！”

    “未来的乌家是我说了算，乌家的未来就在我的手中！什么是未来？实力就是未来！老子不需要老爷子支持，凭自己的力量就能把石墨矿夺过来！”

    叶九州眉头微皱，脸色又逐渐舒缓。

    明白了！

    乌家老爷子乌远图，对乌靖此刻的所作所为显然并不知情，都是乌靖自作主张！

    “姓叶的！”

    乌靖身后，万通显然还不知道他们给乌家招惹了多大的灾殃，怀里同样抱着一杆机枪，手指紧紧扣着扳机，对着叶九州扬了扬枪口，满眼嚣张，“你是不是耳朵聋了，没听到我小舅子刚才说吗？！”

    “把石墨矿交出来，否则……”

    他的话没有说完！

    叶九州眼帘低垂，对这个狗仗人势的胖子毫不理睬，对着乌靖淡淡开口，“我可以破例一次，你现在给乌老爷子打个电话，看看他是什么意思。”

    “如果他支持你武力抢占石墨矿，那么，我现在就可以告诉你，你们乌家的下场就只有一个。”

    “连根拔起，全家覆灭！”

    嗯？

    乌靖脸色猛地一狠，对着叶九州一声怒骂，“不识抬举的东西，死到临头还敢口出狂言！你不是很能打吗，老子现在就想开开眼，看你能不能挡住机枪子弹！”

    话音落下的同时，手指在机枪扳机猛地按下，作势就要开火。

    没有想到的是……

    “住手！”

    一道突如其来的怒吼，通过大功率扩音器，在矿场上空突然响彻！

    乌家老爷子，乌远图！

    苍老身躯站立在直升机机舱门口，要靠着乌同海和老管家的搀扶才能站稳，手里拿着扩音器，远远看着下方地面上的乌靖，放声咆哮：“小畜生，胆敢对叶先生不敬，老夫亲手要了你的命！”

    什么？！

    地面上，乌靖的手指距离机枪扳机就剩了最后的不到0.1公分，抬头看着迅速逼近的直升机，眼睛当然不会看错，怀疑自己的耳朵听错了！

    老爷子在说什么？

    非凡不给自家人撑腰，居然胳膊肘往外拐，护着眼前这个姓叶的？！

    他不想要恒都矿产这座石墨矿了？这可是关系到整个乌家的崛起，老爷子不可能这么糊涂！

    “这，这是怎么回事？”

    整个矿区之内，万通，八名死士，林大海和一大群矿工……除了叶九州，所有人都在仰头看着乌家的直升机，看着站在机舱门口满脸暴怒的乌老爷子，感觉脑子都快转不过弯儿。

    乌老爷子是不是说错话了？他要亲手杀了自己的孙子？就因为乌靖得罪了叶部长？

    要知道，乌靖可是整个乌家年轻一辈唯一的男丁！

    “小畜生！”

    直到这时，直升机终于缓缓落地，乌远图怒火熊熊的冲到乌靖身前，双手左右开弓，直接就是两个大耳光。

    啪，啪！

    下手毫不留情，乌靖被抽的接连后退三步，怀里的轻机枪“啪嗒”一声掉落在地，抬手捂着脸颊，满脸错愕：“爷爷，你……”

    “我不是你爷爷，你是我爷爷！”

    乌远图气的浑身颤抖，伸手指着乌靖的鼻子，嘴唇哆嗦了好大一会儿，突然转过身，对着旁边的叶九州双膝跪地，口中一声惨嚎：“请叶先生饶命！”

    “乌家家门不幸，乌远图教导无方，让乌靖这个畜生冲撞了叶先生的大驾！只要叶先生一句话，乌家绝不姑息，乌靖是死是活，任凭叶先生处置！”

    啊？！

    这一刻，包括乌靖在内，在场所有人当场石化，远远地看着跪在地上的乌远图，忍不住瞠目结舌。

    堂堂乌家老爷子，乌家真正的掌舵人，随便跺跺脚整个大西北都要震三震的大人物，居然给叶九州跪下了？

    这……这怎么可能！

    “你们都傻了吗？全给老子跪下！”

    乌远图对着叶九州连连磕头，又猛地抬头，死死盯着满脸惊骇的乌靖和旁边的乌家众人，口中一声怒吼：“老子都跪了，你们居然还敢站着？”

    “都给我跪下磕头，祈求叶先生宽恕！”

    “如果叶先生不肯原谅，那就一直跪着，跪到死！”

