    “来了！”

    刚刚才有些放松下来了的白夜，精神再一次高度紧张了起来，他知道，就凭今天下午青云阁与新盟那堪称打光最后一滴的战斗，现在短短两个小时的时间里，是根本不可能恢复过来的。

    那么现在集火自己的这些箭头，也便只有一个可能，那就是云骁团！

    当白夜重新将注意力全部放回到游戏中，顺着那已经密密麻麻奔着码头射过来的箭头，那一个又一个顶着云骁前缀的队伍，也再一次印证了白夜的猜测。

    好在怡红院团与北城团也早在下午得知小小酒馆投降以后，便立刻赶了回来，所以此时此刻，两个团对云骁团，再加上还有白夜主城加成的优势，这一仗，倒是未必就打不了。

    此时白夜主城五队主力，包括戍城那一队蛮兵，也只有蜀步，法刀，以及砍王这三队恢复了战斗力而已。

    根本没有多想，在用主城仅剩的那几千预备兵将处在征兵末尾阶段的砍王直接拉满以后，白夜却并没有将这三队驻守在自己的城区，而是奔着被青云阁掌控的那一半码头，齐刷刷地射了出去！

    由于自己主城就顶在最前线，所以码头附近，是完全处在白夜视野之内的，此时此刻，青云阁云骁团似乎已经全面出击，驻守码头的只有十几队其他团的成员而已。

    这，或许也就是青云阁留给自己，最大的漏洞！

    经过洗点以后的三队满红主力，速度无一例外，全部都达到了一百以上，在经过白夜计算好的卡秒，仅仅一分钟不到的时间，这三队主力便如同一把尖刀一般，狠狠地插进了下方码头！

    青云阁同盟频道。

    扶摇直上：卧槽，这龙抬头疯了吧？眼见着自己要被集火了，队伍不赶紧去驻守，反倒还要来射咱们码头？

    傲世丨九重：确实离了大谱，虽然咱们驻守码头的就那十几队，但是按照农民要求的，咱们那十几队可都是蜀步，肉步还有钢板，他龙抬头就算再猛，三队能穿十四队蜀步？

    萌萌的猪儿虫：【阵容分享】可曾听闻马超克星庞士元？我这队庞统蜀步就驻守在最上层，他龙抬头敢用砍王来，定叫他有来无回！

    江南旭哥：不过咱们要不要再去补两队驻守啊？万一码头要是丢了，那云骁团兄弟们的集火不就没意义了吗？白白浪费二十体力。

    景丨伏天：没必要吧，你看新盟那帮人，只有龙抬头一个人来射码头，我是不信他一个人能穿十四队蜀步和肉步的。

    江南旭哥：……算了，不管了，反正我主力全都在征兵，只能看戏咯。

    葬爱丨花甲：不知道新盟这波还能不能抗住，咱们下午打那三轮集火，把咱们基本上都给榨干了，新盟应该也没兵了吧？

    扶摇直上：他们在弘农战场之前不是去了两个团吗？我觉得只要那个龙抬头不傻，就肯定得把那两个团调过来防守。

    易丨打小就帅：我赌五毛，这个龙抬头待会儿根本扛不住十分钟，今天就是咱们奠定胜利基调的日子！

    ……

    确实，白夜三队主力没有驻守而是去射码头的行为，别说是青云阁成员，就连许多新盟成员，都觉得白夜有些异想天开。

    要知道，那些驻守在青云阁阵地一侧码头上的队伍，大多数可都是被新盟成员探过路的，那成片的蜀步，不管怎么看都是农民伯伯拿来恶心人的。

    如果现在白夜有魏智之类的这种禁疗队伍在的话，那没准还真能穿上几队，可看看白夜这一次主动出击的三队，蜀步，法刀，一个同类型队伍大概率互相刮痧，一个被兵种克制，虽然吕蒙带了绝水，算是有了一点禁疗作用，但灵帝号称蜀步充电宝，可不是没理由的。

    无论怎么看，有优势的也仅仅只有一个砍王而已，由于S赛季并没有率土神技垒实迎击，所以马超这种高爆发的队伍对于蜀步来说，依旧有着绝对的优势。

    可一队根本没有续航的队伍，又能穿掉多少队呢？可能三队加一起，穿个六七队，也已经是顶天了吧？

    但白夜，却并不这样认为，做人嘛，终究是要相信奇迹的，如今，小小酒馆投地，山盟究竟还能坚持多久，早就已经成了一个未知数。

    形势对于新盟来说，早就已经坏到了一个他们所有人都不曾设想过的地步，那既然已经这样了，除了相信奇迹发生，白夜，还能做什么呢？

    甚至于一向秉持着我命由我不由天的理念的白夜，在这一刻都在心里暗暗祈祷。

    “如果新盟这赛季还有机会，拜托，让我穿了码头，如果新盟这赛季没机会了，干脆让我直接白给得了吧……”

    看着自己的队伍一点点地朝着码头靠近，白夜甚至已经可以听到自己的心跳，紧张，前所未有的紧张。

    点燃一颗香烟，就在第一口烟雾顺着呼出的气缓缓朝着天花板飘散的时候，白夜这三队主力，一前一后，整体只卡着一秒之内的误差，成功抵达了码头！

    甚至还没等白夜反应过来，一连串的战胜音效，打平音效，战败音效接踵而出，紧接着，随着整整十六封战报，齐刷刷地出现在游戏画面的左下角。

    与此同时，一个大大的免字，就这么突兀地，出现在那不被所有人看好的码头正上方！

    白夜，三队主力，连穿十四队蜀步（肉步），成功拿下码头！

    “卧槽！”

    这一刻，白夜震惊地当场从椅子上蹦了起来，他不知道是老天爷听到了他的祈祷，还是自己真的脸好到爆炸。

    “妈耶，这都什么神仙战报啊……”

    稍微回过了一点神，白夜点开战报详情，这不看不知道，一看吓一跳。

    别的不说，小马哥似乎还真听到了白夜的祈祷一般，靠着自己堪称超神一般的发挥，竟然连续穿掉了青云阁十队蜀步！

    十队啊！这是个什么概念？虽然说由于S赛季缺少垒实迎击这种BT战法，但马超能在青云阁各路庞统的骚扰下连穿十队蜀步。

    不能说前无古人后无来者吧，但至少在这一次的对局当中，小马哥，真真切切地向人们诠释了，什么叫做，惊天地，泣鬼神！

