    半夜，天卜下起阵淅沥沥的春雨，山庄书房里的灯楼以照册亮。

    雨过天青，朝霞初映，精神振奋毫无倦意的安毅在蒋云山师徒的陪同下，离开茶香四溢的书房，穿过叮咚蜿蜒的小溪，在院门外与蒋云让  依依道别，乘车赶回叙府城开始新一天的忙碌。

    遥望汽车消失在幽静的小径尽头，二十三岁的钟仲歧看到老师蒋云山仍然望着安毅消失的方向，等候片刻，低声说道：

    “感谢老师让学生获得如此宝贵的机会，有幸为彻夜倾谈的老师和将军侍茶，学生久藏心中的诸多困惑迎刃而解，时有腥瑚灌顶之感，受益匪浅啊！”

    蒋云山微微一笑，收回目光，缓缓转向自己的学生：“那你就说说吧。哪个问题的明晰让你有醒瑚灌顶之感？”

    “是！”

    钟仲歧面色一整，恭敬地回答：“将军关于发展工商、引导民间资本的陈述，让学生情不自禁地想起川南各地如雨后春笋般出现的遍布乡村的作坊、养殖场和矿场，也就是将军所说的民营企业，原先学生和家父都把这些看作政府发展民生增加税收的一大举措，没想到更深一层的意思，竟然是巧妙地缓和地主阶层与平民之间巨大的土地矛盾，更没想到将军会通过对获利更大的工商业扶持和引导，成功地降低土地价格，不但强硬地将天然山林和江河湖泊收归全民所有，两年来还以安置灾民的充分理由。通过基层政府以最低的价格购买荒地开垦种植，原本的劣质土地在大量水利工程的建成之后，转眼间变成旱满保收的良田，又通过优良种子和科学种植的推广普及，实现了粮食产量的成倍增长，再颁布减免税政策鼓励民众开垦荒地，整个川南七县的土地面积猛增两倍有余，如此深谋远虑却又环环相扣的诸多政策，远在历朝历代最为开明有效的政策之上，让学生大开眼界，深为叹服。”

    蒋云山轻轻点头：“那么，你认为将军是否和他所说的那样。之前并没有意识到这一系列政策的实施，以及对本地宗族的怀柔政策，使得新建立的政权幸运地避免了诸多危机？”

    钟仲歧沉思片玄：“或许是将军自谦吧，学生总觉得，能够想出如此高明的策略，不可能没意识到存在的巨大危机。”

    蒋云山微微一笑：“走吧，边走边说，，将军是诚实的，整个晚上没有一句虚言，更没有如今的乱世枭雄们那种表里不一的虚伪，在将军身上，你难道没看到一颗忧国忧民的赤子之心吗？”

    “学生自然是体会深刻”在老师和将军的探讨中，将军的诚实豁达以及时刻存在的危机感，每每让学生联想到自己，与将军相比较，学生无比汗颜，直到今天，学生才能理解为何古人有“荧荧之火岂能与皓月争辉。之叹。正如老师先前所言，将军的品德与高远，值得学生追随。”钟仲歧非常感慨地回答。

    蒋云山欣慰地点头：“好！你能想到这些，足以证明你的境界又上一层了。”

    一起并肩走到小桥头，钟仲歧看到老师没再说什么，想了想鼓起勇气。低声问道：“老师，数年来，杨虎城将军、刘澄甫将军、胡适之先生等等，屡次敬请先生出仕，先生都婉言谢绝，今日安将军初次请求，老师就欣然答允，是否老师更看好年轻的安将军？”

    蒋云山情不自禁停下脚步，望着潺潺溪流，低声感慨：“记得昨夜众人离去之前的把酒笑谈吗？你祁师伯开玩笑说了句“酒香也怕巷子深”戏徒中饱含的深意你应该明白才是。安将军宽厚，随之郑重提出建议，让你父亲扩大祖传佳酿的产量，还给了个，“不输怀仁茅台、略胜沪州老窖。的评价，让你父亲大为意动。

    “由此可见，安将军不但懂酒，更能识人，更拥有优良的品德和雄厚的实力，如此百年不遇的英雄人物，难道不值得为师辅佐吗？看看这流水，为师就感叹岁月飞逝孤苦时多啊

    蒋云山说完背过双手，迈开步子，悠悠而行，曹操的一首《短歌行》抑扬顿挫地响起：“对酒当歌，人生几何？譬如朝露，去日苦多。慨当以慷，忧思难忘”

    十日后。《东方新闻报》在头版头条位置全文刊登了巴蜀大儒蒋先云撰写的评论，对“安家军裁军十二万”之壮举给予了高度赞扬。此文与《中日停战谈判取得阶段性成果》、《蒋委员长于南昌主持剿匪阵亡将士追悼会》的新闻报道同处第一版，立刻引起全国上下和世界列强的强烈震动和巨大反响。

    五月三日，深夜十一点。南昌行营，委员长办公室。

    宽阔而寂静的室内，只有蒋介石和杨畅卿两人，蒋介石沉思了好一会儿，看到杨永泰关注的神情，笑了笑把《东方新闻报》徐徐送到他面前：“畅卿看过蒋玉成先生的这篇文章没有？”

    “看过了，风闻玉成先生已经就任安毅将军的西南政法大学校长一职。北平、天津等地文化界名流和五千余名学子蜂拥南下，乘船入川，投入了安将军的”南各大学和政府下属各部门，另有四千余机械工程师、铁路工人、甚至琉璃瓦匠和陶瓷匠这样的民间手工艺者，也都陆续奔赴川南就业。”

    杨永泰非常精明。只说事情不发表评论。蒋介石缓缓靠向椅背：“是啊，动静真的很大！这回安毅怕走动真格了，两个月内分三批裁军十二万，还公开宣布接受新闻界的采访，接受人民代表和社会各界的监督，把节省下来的军费，全都用于川南的基础教育和乡镇一级医院的建设上，他这么一表态，顿时把全国各地方割据势力逼到了一个很不利的处境，同时也让各路豪强清醒地认识到他安毅的雄厚实力。

    不过，此举甚合我意，对我们中央政府的决策助益良多。”

    “是啊，不过对安将军自身的助益或许更大。”杨永泰补充一句，毫无做作地为蒋介石斟上大半杯白开水。

    蒋介石微微点头致谢：“畅卿，你认为安毅真的会裁军十二万吗？

    丹。留守”南的地方部队现在只剩下二十四军的教导师和丑“匀儿警备旅，他就不担心自己的地盘被刘甫澄和刘自乾觊觎？”

    杨永泰低声回答：“在这类问题上，安将军非常诚实，从没有任何不良的记录，尽管安家军从未公布过总兵力的数字，但职下通过方方面面的了解和汇总，得到安家军总兵力一共二十一万这个数字，非常惊人！如果安将军不主动裁军的话，就是除我中央军之外国内首屈一指的地方武装了。

    “这次安将军果断裁军十二万，仍然拥有高达九万人的全国最精锐部队，其中，最为精锐的二十四军四个师人数就高达五万余人。川南警备部队裁撤为五个旅之后，仍然拥有三万余人，而这些所谓的警备部队，无一不是装备精良、练有素的精锐部队。他们的前身。几乎都是参加过中原大战、挺进大西南、进逼昆明赶走龙云，为中央实现统一大西南立下汗马功劳的精锐部队。如今尽管安将军裁军一半有余。但职下坚持认为，安毅将军麾下的战斗力不但不会下降，反而因此获得一次质的飞跃。”

    蒋介石微微点头，长叹一声：“安毅带兵有方啊！随便派出一支部队都比各军强很多，加上其自有兵工厂大量生产的先进武器装备，长期不懈狠抓刮练，通过士官学校的专业培养和内部之间相互竞争，使得麾下部队无论是战斗力还是官兵素质，远远高于国内各军。

    “每当想起这些，我都非常感慨，安家军的练方式和指导思想，已经在我中央军中普及，士官学校的各科课程，几乎与我中央军校一模一样，甚至在政治教育方面，中央军校更胜一筹，如果要说有什么差异，那就是士官学校更重视战术教学和实战练，这也是士官学校的培养对象使然，可是，安家军就是远远走在我中央军各部前面，这一现象令人费解，也一直困扰中央军校上上下下，给中央军校和我中央军各部带来巨大压力，至今仍然不知道问题出在哪里

    杨永泰适时建议道：“委座。不如让文白将军组织一个。考察团。以交流或者调研的方式前往叙府，来一次彻底的调查研究，同时也好安抚一下挂冠而去的安将军。目前谈判进展还算顺利，中日双方的冲突大为减少，日本人尽管声色俱厉，但也只是虚张声势，两边都打得精疲力竭，彼此都难有再大的作为，而我们的剿匪战争也到了不进则退的关键时刻，估计日本人也正是看清楚这一点，才如此嚣张强横。

    “职下以为，一旦中日之间签署停战协议，应尽快把安将军请回来，以安将军卓越的军事才华。以及多年来累积的军威，对任何一路军阀都是实实在在的威胁，如果委座给予安将军指挥全局剿匪的机会，相信效果会更佳，一旦完成内乱平定的大业，我们就能对外强硬起来。

    “因此，无论从哪个方面来说，委座提拔自己战功彪炳、深乎众望的得意门生，总比把军委的重要位置让给李任潮、李德邻这些骄傲不逊心怀叵测的枭雄好上千倍万倍，安将军尽管已今非昔比，也许对委座有所误解，但他满腔忧国忧民之心发自肺腑，更难能可贵的是他宽厚待人从不拉帮结派，这也是职下对安将军由衷敬佩的地方。”

    蒋介石思虑良久，终于同意了杨永泰的建议：“好吧，就让文白去一趟叙府吧，文白是安毅的恩师，如今文白在安毅心目中的分量，恐怕要比我这个校长高很多了

    杨永泰心中凛然。连忙和气地安慰道：“委座千万不能这么想，安将军是非常尊重委座的，这次在辽西和华北重挫日军风头正劲、各方瞩目之际突然挂冠而去，不正是很好地理解了委座的意图吗？以安将军多年来的表现，他不会反对委座的任何主张，而且一直以来，只要委座召唤，安将军从来没有不服从的时候。

    “至于安将军不愿打内战之事，原先职下也对此颇为疑惑，但是看到这两日的新闻报道，再查阅了一个月来川南发回的密报，职下终于放心了。如果说安将军原来还对赤党有所同情的话，也会因为这次”南警备部队出动大军配合刘湘部，打击盘踞在川东鄂西地区的赤色分子黄汉反叛武装，并发生了两次激烈战斗取得歼敌百余的战绩，使得安将军与赤党之间结下了不共戴天之仇，要死我们能在背后再推一把，那就更为理想了。”

    蒋介石频频点头：“畅卿所言甚是，不速，此事不能太急，需要分步走，只有中日间的停战协议签署下来，我们才能大张旗鼓地启用安毅，而且我还要把他的二十四军调到江西主战场，让他麾下的那群虎将。带领几个虎狼之师好好表现一下，到时候他就算再有其他什么心思。也由不得他了。”

    “委座高见！”

    杨永泰言不由衷的一席话，暂时解开了蒋介石心中的忧愁，让连日来无比烦闷处处失意的蒋介石获得不少安慰。

    可是，在杨永泰的心底里，对越来越成熟、处事越来越圆滑的安毅更加忌惮，特别是安毅突然得到了享誉国内的巴蜀大儒和法学家蒋云让  的辅佐，如虎添翼不说，日后更难把握安毅势力的发展方向，更难找出安毅露出的弱点。

    杨永泰非常清楚。孤傲耿直的蒋云山无论名气还是真才实学，都不在自己之下，何况名为儒学大家的蒋云山，拥有留学美、德的经历，披着儒家外衣奉行法家思想的蒋云山，远比任何对手都要可怕。