    “才抽取一个人。好小气。”方朵听了，撇了撇嘴。

    欧叶也觉得对方不怎么大气，他还从未听说过只抽一个人的，不一般都是一等奖，二等奖，三等奖么？

    他们两人都是第一次参加决赛圈，所以不太了解状况。

    帝都那边的那群富家子们全都一致的双手环胸，没什么表情。

    领导缓缓继续说，“奖品是帝都一套三环别墅。”

    “哐——”不知道在场哪个小记者吓得摔了一跤。

    欧叶和方朵也脸色苍白，拼命告诉自己不要太没出息，出洋相了。

    他们家里在燕城算不错的了，小富之家，但燕城的房价，是完全比不上帝都的。

    帝都一套三环内别墅，足以抵燕城十几套房，节目组超级财大气粗的好么？

    盛漾也眯了眯眼。

    她之前倒是不太关注自己的战队号码，这会儿默默看了一眼。

    ——11号。

    嗯，再看了一眼。

    她很少反复确认的，但这一次实在是怕投错了。

    远处，易隽承拿着望远镜，都快被她的小动作给逗笑了。

    高峰默默的，没忍住，“爷，您有没有觉得您现在有点像痴汉？”

    易隽承眼神凉凉飘过去，皮笑肉不笑，“非洲已经无法满足你了，是吧？下一站，月球还是火星？”

    “……爷，属下自领一千个俯卧撑。”

    帝都那群人不甚在意，但屏幕外的观众们都疯魔了，迅速得拿起手机，那手速不亚于过年的时候为了清空购物车点击的速度！

    一夜暴富的机会，就看握不握得住了，当然欧气也非常重要！

    【啊啊啊，前三为什么没来？否则我稳赢的！】

    【P，他们要是来了，哪轮得到你？那成千上万的人投，服务器都绷不住。】

    【我选帝都5号，蓝潇，去年人家是失误了，今年不失误，肯定能超宫晟。】

    【老将出马，一个顶俩，之前两年都是宫晟稳，我还是选我的小王子。】

    选帝都团队的，可以说占了百分之八十，之后才是选燕城、辽城等等一些其他城市的。

    选燕城的人之中，绝大多数又是选的韩靖宇，温知意，而冒险选黑马11号团队的，只有寥寥几十人。

    盛漾看到这局面，勾了勾唇。

    方朵诧异，漾漾不是吧，被这么刺激了，还笑得出来？

    这数据可是打在大屏幕上，被这么多双眼睛盯着，数据拉开太大，不好看呐。

    欧叶到底是数学好，逆推着，猛然想到什么，他突然凑近，小小声问盛漾，“爸爸，你不会是投了自己吧？”

    因为投了自己，所以选自己的人越少，抽中概率越大。

    盛漾毫不隐瞒的，“没错。”

    别墅不别墅的无所谓，她在帝都还没有买房。

    天上掉馅饼，不要白不要。

    “要不，你们也选一个？”盛漾一本正经地说。

    欧**爸爸，毫不犹豫地选了。

    方朵颜值为上，更何况漾漾此刻笑得这么好看，她也选了。

    蓝潇派出去的探子回来了，看着蓝潇，“蓝哥，笑死我了……”

