    第186章 控制链接上了

    随着鲁班大师的再次掉点，二队也是只能无奈地保持防守状态。

    接下来就是一些运营上的操作了，双方的优劣势基本确定，经济差距也是拉开，二队这边只能采取被动防守。

    “这个时候又称为垃圾时间，是整场比赛里最无聊的时段了。”葛教练说道，“接下来应该不会再有什么架可以看了, 导播老师，切一波之前团战的回放！”

    葛教练只是随口一说，结果AC这边的导播却像是被声控了一样，直接开始了上一波精彩操作的回放。

    “第一波团战关羽把吕布给推回去了，直接让你先置位地少了一个前排，重点是, 还帮马可解了一波杀招。”

    “而且, 后面一波，也是在野区这个位置, 澜进场不成，就去红区用大招把BUFF推出来，也色顺势将红拿下。”

    “但是这样一来，正面铠加关羽的冲锋组合，澜这边就很难及时集火跟上伤害了。”

    ······

    双方在继续运营和发育。

    时间一下来到了19分钟。

    风暴龙王马上就要刷新了。

    这时候，凭借着优势和运营，林浩所在的一队，推到了对面只剩下三路高地。

    最后一条主宰，被初辰抢线拿掉了。

    也就是说，在风暴龙王刷新之前，还有一两波兵线是有龙兵的。

    “怎么说，这波要冲，还是打风暴龙？”

    眼下这个时候的决策十分关键。

    这波有龙兵加持，重点是，双方的经济差来到了一个很重要的节点，就是主要C位方面, 林浩这边都是有金币买复活甲的，而对面则是没有，或者说，只能通过变卖输出装备来买。

    这时候有复活甲的一方是可以考虑冲一波的。

    不过冲就会有风险，一旦被对面打出了一个拉扯效果，没能切死，让对面回到泉水去再次补回状态，然后杀回来的话。

    那就很可能丢风暴龙王了。

    “打龙王吧？”

    “确实，对面这种阵容稍不注意我们C位就不保了。”

    林浩的其他队友纷纷说道。

    然而林浩却是冷静地说了一句话：“我觉得还是得冲，这波打风暴龙对面肯定是不会让的，龙王是刷在上路，开口是朝着对面，对我们很不利。”

    这也算是地形因素了。

    两边打架，肯定需要有前排和后排的区别。

    而现在龙王刷在上路那个开口朝对面的龙坑，如果林浩他们在打的时候被对面集体过来偷屁股了，那么后排将很难拉扯距离。

    很可能吕布看准时机往龙坑跳一个大招，直接瓮中捉鳖，那就GG了。

    正好这时候龙兵也已经进入了对面的防御塔。

    可以看到对面的站位，火舞是在高地塔的旁边隔墙和林浩这边相望，站位相对靠前, 这是要利用二技能，消耗血量。

    “开了！”

    太乙真人这时候正在蓄炉子, 看到火舞和鲁班大师明显站位靠前，眼睛一亮，之前就开启了奔狼准备冲了，现在也是像风一样，顷刻之间就接近了两人呢，随后直接闪现接手动引爆炉子！

    砰的一下，太乙将鲁班大师和不知火舞全部定在了原地！

    林浩就在侧面，同样隔着墙。

    关羽在打高地攻坚战的时候，其实还是比较乏力的，最多只能通过一技能劈一刀，去进行远程消耗。

    再有，就是那种很上头，或者在大优势情况下，直接二技能一脚踩上去，打乱对面的阵型，然后在高地冲杀。

    但是现实情况是，关羽唯一的解控技能一旦用来先手打乱阵型，很可能就会被反打，被控制连到死。

    林浩这波只是思考了一瞬，二技能没有按下，这波冲进去固然能接上控制链并且将对面两人往队友这边踩，但自己可能也要吃到一连串的控制然后被秒掉了。

    所以，林浩选择侧了一下身，按出了大招！

    关羽侧面放大！

    霎时间，千军万马随着关羽一起冲刺，在关羽马头的旁边，几道幻化而出的铁骑，猛地冲撞而出，隔着墙，命中了鲁班大师和不知火舞！

    控制链接上了！

    同时还将两人从侧面，强制位移到了防御塔的中央！

    太乙真人立刻跟上一波二技能，舌头一伸，继续束缚住不知火舞。

    而猫又的弈星也是及时赶到，二技能秒放，再次将两人震起！

    马可波罗在旁边尽情地输出！

    而林浩也是稍微迂回了一下，看着被控制住的火舞和鲁大两人，一刀直接劈出！

    双杀！

    “来自艾思的怒气值+700。”

    “来自九成的怒气值+800。”

    两人竟然被这么几个短暂的控制给控到死！

    这简直就是顶级强队才有的配合啊！

    不对，他们AC本来也就是强队，但问题是，引入了几位主播的组合队伍，短时间能磨合到这样，打出这么完整的控制链，已经是很不可思议的配合了！

    随后，林浩这边将高地塔迅速推掉！

    可以看到，对面明显已经在往后撤退，准备回到泉水补充一波了！

    “冲冲冲！”

    “直接冲啊！”

    然而林浩这边的队友们都是十分激动。

    马可波罗血量近乎是满的，看到对面后排的情况，一上头，二技能加大招直接进场，当着对面的水晶面前转！

    鲁班七号首当其冲，被马可波罗一个冰霜冲击给短暂地眩晕了一下！

    随后，林浩也是跟上了最关键的一击，捏准距离，二技能当头一脚，再度将鲁班七号控制！

    铠开着大招，宛如战神一般降临，势不可挡！

    对面的澜见状，也准备冲进来连人带兵殊死一搏。

    但是龙兵的血量实在太厚了，一下子，澜也是被淹没在绚丽的技能海里。

    至于一旁的吕布，死得就更憋屈了。

    他本来是已经留好了技能，准备等到鲁班七号被切到的时候，一个大招往鲁班身上跳，去保射手。

    没想到，这波看到马可波罗转进来，他大招迅速跳出，但是还没等人钻入到大招的圈子中，就已经阵亡了。

    最终，林浩这边直接点击水晶！

    “一波一波！”

    “NICE！”

    团战结束，林浩等人几乎是以碾压的姿态，强冲高地，团灭对手，拿下了比赛。

    (本章完)

