
　　“上次在公司遇到，姐夫倒是和我提了下，说今年过年应该会和姐姐一起，要是姐姐回来的话，姐夫也会来吧……”

　　“啊！这孩子，你怎么不早说！”

　　杨妈妈蹭的一下站起，往家里左右扫了一圈。

　　女儿成大明星后，收入高很多，尤其是后面新宁集团几个重要代言以及一些商演酬劳。

　　之前女儿有劝过说换大房子，或是干脆再搬去海沙，然而老两口在东平住习惯了，这套老房子也住习惯，实在不愿倒腾。

　　如今唐赫大学毕业临近，女儿是一心扑在事业上，加上唐赫特殊身份，可能会结婚的晚点。

　　他们的打算是，这不耽误悄悄的领证，先生个宝贝外孙或外孙女，最好龙凤双胞胎一次完成。要知道女儿可比唐赫大好几岁呢，生孩子这事可不能一直的拖下去，大不了等孩子生下来，他们老两口给带着。

　　这样老房子就有点不够用了，杨妈妈立时当断的下决心，过完年赶快换个大房子。

　　寻思好房子，杨妈妈又往厨房看去，“宣仪和唐赫要是过年回来……家里还没什么准备……”

　　“急什么，离过年这不还有好几天。等……等吃过中午饭，我陪你去南郊那个大菜市场……”欠身要动的杨爸爸，重新坐回沙发里，“再说，宣仪今年不一定能回，没听小秋讲，俩孩子指不定自己在外面过了。”

　　“我就说，当初就不该让宣仪去当什么明星。看看，大过年都没法回来过，他们俩在外面过，还不是去饭菜吃一顿，有什么年味。这以后有孩子怎么办，等孩子大了，看别人家热热闹闹……”

　　对如此长远的畅想，杨景秋忍俊不禁，转而看老爸老妈瞪来，他自知理亏的举手。

　　当初姐姐做艺人，包括后面急匆匆的复出，都是为了收拾他闯的烂摊子，这些他一辈子都会铭记。

　　原本入职进美宣团，业务上手很快，加上受到大区总理和大BOSS徐总的赏识，暗想有朝一日闯出点名堂，一定要好好报答姐姐。

　　谁知，天降一个那么强大的姐夫。

　　外界都知道，这几年接连收购多家娱乐公司的美真影视，一直在不予余力的力捧姐姐还有真羽姐。

　　现如今，一个在歌坛有着无可撼动的地位，另一个在演艺界，成为连续夺得三连冠年度最佳女主角光环的当红花旦。

　　姐夫进入大学后，越来越多的参与到公司事务中，当然，真实身份基本只是十多家子公司的高层知晓。

　　而他现在职务，虽没到美宣团高层地步，但因为挂着“小舅子”身份，很多高层会议，他都会被现在升任执行部副总的周总带上。

　　从几年前白手起家，创业到如今，光是美宣团这一家子公司都规模上千亿，公司这些知晓姐夫身份的，不少人都带着些崇拜，如果姐夫年龄能再大上几岁，相信这比例会更多。

　　就在照例要接受老爸老妈说教时，幸亏有电话进来解救了他。

　　接通，是小云打来的，说了两句便挂断，随后不等老爸老妈叫喊，他就拎起挂在一旁的外套跑出客厅，临出门前又喊了声晚上回来吃。

　　到楼下，开上那辆心仪许久的跑车，出小区上高速，他便轰足油门的往海沙驶去。

　　可能是路上开的有点快，到海沙机场，比和小云约定的时间早到了近一个小时。

　　这点时间说长也长，说短也短，加上好几天没见小云很想念，所以他没跑远，就在机场旁边找一家咖啡厅，准备等时间快到了再去接机。

　　进咖啡厅，找个比较安静的位子，杨景秋坐下后随便点了份套餐，服务员刚走，肩膀被人从身后拍了下。

　　转过头，是一个穿长款黑色羽绒服的女人，见她头戴渔夫帽，帽檐压的很低，脸上再架着副大墨镜，一张小脸几乎被遮掩的严严实实。

　　待对方往下拨开些墨镜，他压着声音的惊叫，“真羽姐？”

　　“小声点。”姜真羽将墨镜戴好，向斜对面那桌四个紧张望来的女生摆手示意，那是她的助理、化妆师，以及新换的经纪人。

　　虽然新经纪人是美真影视里很得力的，总觉得差点什么，可能是没之前和颖姐那种打架斗嘴“相爱相杀”的感觉了吧。

　　颖姐仍挂着她经纪人名头，但职务已经是美真影视的演艺经纪部总经理了，越来越少能有时间能陪她去赶通告之类的。

　　“真羽姐，上午你不是在厦门参加颁奖典礼吗，怎么……对了，恭喜你，又拿了一座最佳女主角奖杯……”

　　“看来你不怎么关心姐姐啊！颁奖是昨天在厦门举办的，今天电视台放的是录播。”姜真羽瞅拿着的手机一下，坐到了杨景秋对面，“你来这干嘛？”

　　“接机。小云今天从广州回来。”服务员送来热饮，杨景秋很狗腿的推到姜真羽面前，喊住服务员重新点了份。

　　姜真羽眉头一挑，“接小云啊。哎，这小丫头片子，翅膀硬了，都多久没来探我班了。”

　　“哪有，小云在电话里可天天惦记着你呢，上周经过溯州还说去探你班，到那，你们整个剧组都走了。”杨景秋忙替女朋友解释。

　　姜真羽嘴角一扬，没搭话。小云和她也很亲，但最亲的还是和大骗子以及宣仪姐，可能和她以前比较喜欢捉弄这丫头有关吧。

　　杨景秋回头瞅一眼，见真羽姐原先坐的那桌，旁边放在几个大行李箱，“真羽姐，你这是去哪？”

　　“爱丁堡。”说着，姜真羽拿起放在桌上手机又看了看。

　　“姐夫也过去了吗。”

　　姜真羽嘴里喝着饮料，听这称呼呛了一下，连忙的放下杯子。

　　她自是明白问的是那个大骗子，只是每次听到都觉得怪怪的，毕竟这边刚喊完“真羽姐”，那边就接一句“姐夫”，很容易让人误会。

　　不过她也能猜得到，估计小秋早就隐约知道了一些。

　　“他还在德国，要引进一条什么晶圆厂生产线什么，要等等才过去……”

　　“哦，这样啊。那你们……”

　　对这三人的感情纠葛，杨景秋插不上什么话，甚至都立场都没办法站稳姐姐。

　　当初姐姐和姐夫是一对，因年龄问题，加上那段时间姐夫在香港忙投资的事，闹分手过一段时间，那期间真羽姐和姐夫走到了一起，后面才知道是为了刺激姐姐。

　　但是没过多久，姐夫主动和姐姐提出分手，也是那次，他气愤不过，冲过去打了姐夫一拳。

　　紧接着真羽姐对外界宣布息影，听说是陪姐夫去国外度假，就是那时，真羽姐两个哥哥谋划给真羽姐相亲，而且相亲对象据说很有来头，因此闹的矛盾。

　　再之后几个月，姐姐在一次直播舞台上，不知接到什么消息，突然在直播舞台转身离开，后径直飞到国外，一去就是两、三个月。

　　那段时间娱记报道的沸沸扬扬，说什么的都有，家里也三番两次的打电话去问，姐姐只推说累了飞国外休息一段时间。

　　又等几个月后，姐姐和姐夫、真羽姐三人才陆续飞回国内。

　　很久之后，他才从姐姐那打听到，姐夫先前之所以提出分手，是因为经常头疼去医院检查，发现脑中有块肿瘤，一度压迫到脑神经，若是动手术的话，将有很大风险，而不动手术又会影响到记忆神经等区域，继续恶化下去，可能……

　　真羽姐息影也是为了陪姐夫去爱丁堡治疗，后面他“无意”中几次听姐姐和真羽姐讲电话，得知那时的姐夫一度忘记了姐姐，甚至连真羽姐都不记得，还曾把姐夫的一个同学也接过去帮忙。

　　姜真羽抽纸巾擦嘴巴，瞧到杨景秋眼中快燃起的八卦之火，叱声，“大人的事，小孩别乱打听。”

　　“啊，没有……我是想问，新宁真要上手机项目了吗！”

　　几年前智能机流行伊始，就一直有新闻报道说新宁要做手机，公司内部也很多人关注着，可后来新宁却只成立蓝沫通信，发展通信相关业务。

　　到如今蓝沫通信算有了充足的技术积累，做手机也就变得顺理成章，主要是这行业近年真是大热。

　　“你想去新公司？”

　　“……真羽姐，你要么帮我问一下姐夫，看看有没有适合的职位。”若对面是姐姐，杨景秋肯定不敢提，在公司的事情上，姐姐对他要求比较严格，可能是上学时两次闯祸留下的后遗症吧。23sK.com

　　“他上次和许哥通电话，好像是有说想把小云调去新公司，你过去的话，刚好小两口在一起，省得天天东奔西走的见都见不到。”

　　说完见小秋故意露出要倒地膜拜的感激涕零样子，姜真羽作呕的示意要把杯子里饮料泼过去。

　　随后，她嘴巴渐渐嘟起来。

　　这段时间，大骗子忙新公司以及引起晶圆厂的事，一直在德国等地来回奔波，而她又有一部大制作影片的重要戏要补录，加上几个颁奖典礼邀请，忙的脚不沾地，所以这都快一个月没见了。虽然睡前经常会视频，可仍觉得不够……

　　低头，她端起杯子又喝了口，咖啡和脸颊一样的烫。

　　“……姐，我们快到时间了。”

　　新助理跑到桌前小声提醒，姜真羽连忙看手机，随即起身，想到接下来的行程，难掩心中的火热，大骗子和宣仪姐快到了吧。

　　在爱丁堡那个城堡里的大半年时光中，虽然有痛苦、焦虑、伤心、难过，可也有着难舍的甜蜜回忆，所以每年，都约定到那边多待上一段时间。

　　“好了，我到点了。对了，不准欺负小云，对她好点哦，不然的话，哼~哼~”看杨景秋要起身送，姜真羽摆手阻止。

　　助理走在前面，推开玻璃店门，她跟着走出去，忽听刚放包里的手机响起，忙拿出来看，随即接通的放到耳边，浓浓的甜蜜笑意，悄然爬上那张漂亮精致的小脸。

　　轰鸣声中，嗔怪讲着电话的姜真羽抬头，见一架飞机从前方机场内拔地而起，转瞬升上蔚蓝天空，飞向远方天际。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三百四十一章 大结局（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 