    “师兄且慢。”太乙真人突然劝阻道，将急匆匆的广成子拉了回来。

    广成子提着番天印，眉头一直皱，不耐烦地问道：“师弟何事？”

    广成子现在正在兴头上，恨不得干上一架，对于太乙真人打断他的快感十分不满。

    太乙真人目光凝视远方的九曲黄河，摇摇头，说出自己的忧虑：“恐怕有诈，师兄还需小心。”

    广成子哈哈一笑，不以为然道：“师弟多虑了，阵法终究是阵法。”

    “当年诛仙剑阵号称四圣不可破，老师进阵也被削去一朵金莲，但太易终究是太易，金莲生生不息，在截教第一阵法中师尊来去自如，如今就算其中有诈，为兄不敌，亦可从容退去。”

    “破阵与遁走，不可同语。”

    太乙真人欲言又止，广成子咳嗽一声，肃然道：“咳咳，西岐城地方，历代纪元大规模征战五十余次，是非曲直难以论说，但历代大天尊无不注意到，正是在这个古战场上，决定了多少代神仙王朝的盛衰兴亡、此兴彼落，所以古来就有吊民伐罪之说。”

    “历代纪元闻太师都会领殷商军队，分多路会合西岐，兴师讨伐，可最终都被我们击退了！正是击退闻太师，殷商与西周的攻防形式才有所逆转！子牙师弟一路征讨朝歌大军，大获全胜。”

    “此战必须出，不出不兴，九曲黄河是周商之战的转折点！”

    “师兄此言，我等自然知道。”慈航真人提了一下拂尘，面露慈悲道：“但，我以如来智慧千手千眼观测命运长河，只见道道劫气腾升，未来恐有大难。”

    “师妹多虑了。”灵宝大法师平淡道：“我等本就在封神量劫之中，自然是劫数加身，唯有争渡。”

    昆仑玉虚十二上仙虽然一体，但派外无派，千奇百怪，内部本就分作几个小团体，如今在战场之上竟然各持己见，不能统一战线。

    战场分裂，这是大忌，当断则断，不能分裂，索性让我来做个恶人，压下所有意见。

    身为玉虚大师兄的广成子不禁神色一沉，喝道：“我不明白，为什么大家都在谈论着劫数加身，封神量劫，仿佛这九曲黄河战场，对于我们玉虚十二仙注定了凶多吉少。”

    “历代盘古纪元，有输有赢，全靠自己本事。”

    “上一个纪元，贫道亲自从昆仑山踏上征途，开始了吊民伐罪，八百诸侯九州大地遂归于一统。我玉虚门人所到之处，人道百姓竭诚欢迎，真可谓占尽天时，那种勃勃生机、万物竞发的境界，犹在眼前。短短一个纪元之后，九曲黄河竟至于一变而为我的葬身之地了吗？”

    “赵公明不过太初境界，混元金斗区区一件先天灵宝。”

    “不必多言！”

    “太易对太初，优势在我！”

    看着广成子斩钉截铁的目光，不容反对的语气，其他玉虚上仙对视一眼，无奈道了一声：“大师兄高见！”

    广成子傲然一笑，提着翻天印，迈入九曲黄河，高声道：“公明师弟，我来破阵！”

    九曲黄河阵法布置下宛如有一条真正的黄河铺设，漫漫黄沙席卷而来，每一粒沙硕都是仙人指尖溜走的时光，充斥岁月的气息。

    “有些门道。”见九曲黄河阵有了新属性，广成子不急不躁，淡然一笑：“象征末运的混元金斗多出光阴的力量。当真是有趣。”

    这是烛龙的手笔？还是河神的算计？亦或者是羲和与常羲，那位日月女神的落子？念头微转，就推出三种情况，广成子不愧是上古级的大圣，见多识广。

    不过凭着光阴的力量，对于太易只是棘手罢了，算不得什么大麻烦，广成子朗声道：“赵公明师兄，若是只限于此，那就到此为止吧！”

    九曲黄河中央，赵公明天尊大笑一声：“广成小儿，焉能如此嚣张！”

    “且看我截教大道！”

    说罢，用手一拍，顿时出现层层五彩迷雾，环绕九曲黄河，迷乱七情六欲，折损先天不灭灵光。

    又有末运大道运作，末法时代降临，失仙之神、消仙之魄、陷仙之形、损仙之气、丧神仙之原本、损神仙之肢体，归于凡俗。

    甚至能将大罗强制性删号，将经验条削到v1级，并且无法用外挂，只能像普通修行者一样老老实实升级。

    光阴河水涛涛，灭尽寿元生机，一切归于虚无，走向最终的归墟终焉！

    “且看我阐教手段！”广成子大喝一声，以大罗之躯穿越光阴河水，不朽不灭，无惧寿元终结，以帝师教化道德克末运大道，跨域九曲黄河，最终高举番天印猛然砸下！

    两者碰撞，看似没有声响，但是大音希声，大象无形，层层罗天显化，道道时空粉碎，无尽时间线，无穷平行宇宙终结在这记番天印之下，并且没有丝毫停止的意思，继续朝赵公明杀去。

    自从广成子拥有番天印以来，无数大罗忌惮不已，但是忌惮有用吗？！该破还是得破，一招鲜，吃遍天说的就是番天印。

    看着越来越近的番天印，赵公明突然露出一丝笑容，是时候了。

    广成子心血来潮，骤然间警铃大作，想要收回番天印，可已经来不及了。

    赵公明打不过番天印，但可以拖住番天印。

    接下来，则是大师兄的主场！

    “广成道友，欺负我师弟，这不好吧。”不知何时，多宝道人潜伏在光阴中，来广成子激战中，来到他的身边。

    一向憨厚和蔼的多宝道人，此刻迸溅出无与伦比的气势，绽放出无量宝器神光，目光炯炯，傲视三界内外，六道轮回。

    提起一件先天灵宝拂尘，多宝道人迈出一步，歌道：“须知年少凌云志，曾许人间第一流！”

    如果说先前的多宝道人是隐藏在顽石中的和氏璧，现在就是锋芒毕露，镇压九州的传国玉玺！

    “糟了！”

    广成子神色大变，心中哀嚎一声，这次是真的糟了！

    大罗天尊，太乙道君中流传着一句话，永远不要给多宝道人近身的机会！

    别看广成子拿着番天印气势汹汹，其实人家是大罗中法师，一套技能秒人的。

    多宝道人则是大罗中的体修，被誉为魔祖之下第一人，依靠这份肉身他被佛祖乔达摩·悉达多看中，依靠这份肉身被孔宣吞入腹中，安然无恙。

