    “陆九骁，你说话客气点！胡宁可是咱们烈火学院的队长！”

    “就是！你就是一个队员而已，有什么资格质疑队长的选择？”

    “陆九骁说的有什么不对吗？今天如果不是他，咱们这第一场对战可就输了！”

    “就是！之前如果不是胡宁瞎指挥，咱们会失去胜利的希望吗？”

    “……！”

    随着陆九骁一句话出口，在场的队员们顿时分为了两派。

    实事求是的说，能够参加学院对决的学生们，全都是顶尖高手，所以大家也都能感觉的到，胡宁虽然能力很强，不过指挥能力其实还有很多不足，不过在当天的比赛中，他一直身先士卒，也称得上是勇气可嘉，正因为这样，所以大家才全都憋着没说话，不过他那几个狗腿子的嚣张模样，就是让很多人看不惯。

    “好了，大家都别吵，咱们都是一个战队的人，每个队员都有发表意见的权利！”

    张涛打断了场内乱哄哄的气氛，看向了陆九骁：“你刚刚说胡宁的部署有问题，那就请发表一下你的看法。”

    “好，那我就讲讲。”

    陆九骁端起水杯喝了口水，朗声道：“经过今天的一场比试，想必大家都已经发现了，山岳学院的那些人，最擅长的就是组团战斗，而且今天他们将我们战队分割的时机，选择的都比较完美，所以我们如果向分开战斗，恐怕就是在主动落入对方的圈套。”

    “首先而言，山岳学院的分组，都是战斗与防护相平衡的，所以我相信他们明天也会选择一样的分组方式，这么一来，他们自然也会盯上十根柱子，可是真等动手的时候，必然是有人负责防卫，有人负责夺取金牌！”

    “如果我们按照沪宁的部署行动的话，那么有很大的概率，会发生我们的队员被隔绝在外，眼睁睁看着对方将金牌取走的情况！”

    “明天的赛制跟今天不同，刚刚张教官说了，只要有一方能够拿到六枚金牌，就可以视为胜利，如果按照这个思路想下去，山岳学院肯定会先利用小分队夺取金牌，等数目达标之后，组成一个大阵，用来跟烈火学院对抗，到时候等我们被拦在对面，他们只需要分出来一个人，慢慢悠悠的拿着六枚金牌离开，就可以直接获胜了！”

    陆九骁说完自己的观点，坐直身体环视众人：“如此一来，我们到时候就算想向外突围，都没有任何机会！”

    “这……”

    就连陆九骁那几个狗腿子听完这番话，也全都被噎的哑口无言。

    他们虽然想要维护胡宁，可也不是傻子，所以自然也能够听明白，如果事情真的按照陆九骁的预料去发展的话，会出现什么结果。

    当天山岳学院的表现，已经大大出乎了他们所有人的预料。

    在这之前，他们只认为山岳学院无非都是一群皮糙肉厚，比较抗揍的家伙而已，但是经过实战以后，这些人才明白山岳学院的恐怖之处。

    试想一下，如果一支作战部队，能够有这么一批人能够给他们提供防护的话，将减少多大的伤亡，又将提高多少战斗力？

    这些后话不提，山岳学院的表现，绝对刷新了烈火学院众人的认知，让人不敢再去轻视他们。

    所以，陆九骁的担忧出口，全场都变得鸦雀无声，大家都在思考这个问题。

    “如果按照你的说法，那我们应该怎么做，才能避免这种情况的发生呢？”

    这一下，就连胡宁都放低姿态，向陆九骁提出了疑问。

    他这个人虽然性格冲动，但并不是傻子，而且能够做到身先士卒，也能证明他的私心不重。

    最为重要的是，他现在可是烈火学院的队长，如果烈火学院输了的话，他的脸可就丢大了。

    虽然现在向陆九骁低头，也有些尴尬，但是跟在全校师生面前折戟沉沙，这又算得了什么呢？

    整个过程中，陆九骁从未大喊大叫，也没有替自己辩驳，只是条理清晰的说了几句话，就在不知不觉中占据了主导地位。

    听见胡宁请教，陆九骁也没端着，讲出了自己的看法：“我觉得与盲目进攻相比，我们现在最需要做的就是防御！”

    “防御？”

    胡宁听完陆九骁的话，脸上露出了一副难以置信的表情：“陆九骁，你不是在逗我吧？咱们在场的这人都全都清楚，论防御，山岳学院那边可是一等一的行家！咱们这么做，岂不是在跟对面比拼优点吗？”

    “是啊，这么做，有什么意义呢？”

    这下不仅仅是胡宁，就连沈哲都变得一头雾水。

    以进攻见长的烈火学院，居然要跟山岳学院去比拼防御，这是什么道理？

    在所有人疑惑的目光当中，陆九骁从容不迫的笑了笑：“你们有没有想过，山岳学院的防御为什么那么厉害？”

    “山岳学院在选拔学生的时候，选取的本身就是那些拥有防御超能的学生，再加上长期的磨合训练，他们对于阵法的配合，早就如臂使指了！”

    马迪主动回答了陆九骁的问题。

    “没错，这就是山岳学院防御出众的原因！那么我还有一个问题，你们说，他们的防御力为什么那么强，或者说，为什么要在防御上下功夫呢？”

    陆九骁将目光投向了答话的马迪。

    “因为山岳学院的训练目的，就是组成强大的防御能力，用来在实战当中，可以为作战部队提供强有力的庇护，减少不必要的伤亡！”

    马迪虽然不知道陆九骁这些问题的意义在哪里，但还是很认真的做出了回答。

    “可以了，我要说的话题，你都已经回答完了。”

    陆九骁坐直身体，脸上泛起了一抹笑容：“刚刚马迪的回答很全面，也正是我要说的，咱们大家都知道，山岳学院之所以要组成强劲的防御，是为了给作战部队提供庇护，但是这说明什么呢？说明他们除了防御之外，本身的作战能力是很弱的！”

    “我懂了！”

    胡宁虽然固执，但是也很聪明，听完陆九骁的话，顿时一拍大腿：“山岳学院防御力惊人，但是进攻力很差，之前对战的时候，他们都在保护后排输出，而我们如果贸然进攻，就相当于被他们的前排牵制了战斗力，成为了后排的靶子！但我们如果也防御的话，他们的进攻力量根本就不足，这么一来，就要逼着他们的进攻队员脱离盾阵与咱们对战，如果咱们能够将山岳学院的进攻力量干掉，剩下的人就成了只能被动挨打的乌龟壳！”

