    第二天一早，江小北刚一睁开眼，就是发现房间里已经站着几个相貌绝美的女子，正盯着他看。

    江小北蹭的一下坐了起来，看着这几个女子，道：“你们是什么人？”

    其中一个身段高挑，五官精致、一头乌黑亮丽的黑色长发如瀑布一般披肩而下，身着一身修身小西装，脚上踩着一双红色高跟鞋的极品美女，嘴角带着盈盈笑容，来到江小北跟前，柔声细语的道：“少主，大长老让我们来伺候您更衣，继位大典马上就开始了。”

    江小北看了一眼那女子，道：“你们先出去吧，我自己来。”

    那女子脸上露出一丝的难色，道：“这是大长老特地交代的。”

    江小北淡淡的开口，道：“我自己有手有脚，自己可以穿，这都什么年代了，你们先出去。”

    “可是……”

    “别可是了。”江小北摆摆手，道：“你们要是不出去，那就告诉大长老，今天这个继位大典我不参加了。”

    那女子沉吟了半晌，终于点点头，道：“那少主我们在外面等您，您收拾好了，就招呼我们一声。”

    说完，那女子手一招，就是带着那几个妙龄女子出了房间。

    江小北这才长出了一口气，眼看着太阳也已经升起老高了。不得不说，昨天那一晚，算是自己穿越到这后纪元时代，睡得最踏实的一晚。

    现在精神饱满，整个人都是神采奕奕。

    江小北起身，简单的洗漱了一番，穿上早就整齐叠放在一边的沙发上的衣服，透过大大的镜子。他一身黑色的西装，脚上踩着一双擦的锃亮的皮鞋。

    发型是干净利落的寸头，高大的身材更是突显出江小北的玉树临风。

    江小北整理了一番，拉开门走了出去。

    这一拉开门，江小北就看到一条长长的红毯沿着房门口一路延伸过去，红毯两边都是摆满了各种各样的鲜花。

    整个城市到处都是张灯结彩，喜气洋洋。

    红毯两边站着约莫几十个妙龄女子，看到江小北出来，一个个都是两眼放光，凑在一起交头接耳，窃窃私语。

    “哇，少主也太帅了吧，跟电影明星一样。”

    有女子低声惊呼，看着江小北，一双美目中好像都是小星星。

    “哼，电影明星哪有少主帅，那些所谓的电影明星，一个个都是娘里娘气的娘炮，擦着厚厚的粉底，说话嗲声嗲气的，又是还掐着兰花指，哪有咱们少主又帅，又有气质。”

    “说的对，说得对，那些所谓的明星，比起咱们少主来简直差了不知道多少条街。”

    “是啊，那些明星和咱们少主之间的差距，估计都隔着一个珠玛朗玛峰了。”

    “咳。”

    就在这时，伴随着一声轻咳，一众妙龄少女当下就是停止了喧嚣，一个个都是站的笔直，目光直视前方，但眼角的余光还是不时的偷偷瞥向江小北。

    大长老也是一身盛装来到了江小北跟前，上上下下打量了一番江小北，道：“少主，真是人中之龙啊。”

    说着说着，大长老又开始感伤了起来，道：“若是主上能看到少主现在的样子，不知该有多开心呢。”

    “主上年轻的时候，就跟少主一模一样，也是这样的意气风发，也是这样的玉树临风。”

    江小北看着大长老，道：“大长老，我相信父亲会看到的。”

    大长老重重的点了点头，道：“是、是。少主，我们走吧。”

    江小北点了点头，跟着大长老沿着红毯的尽头走去。

    红毯的尽头是那个圆台，两人站上圆台，来到了那悬空楼上。

    站在悬空楼外的平台上，向下看去，在地面上那个巨大的广场上，早就已经站满了密密麻麻的人。

    一个个都是目光热切的抬头看向站在悬空楼上的大长老和江小北两人。

    大长老冲着下方挥了挥手，看向江小北，道：“少主，您看到了吗，这些都是我们天庭的弟子。”

    “当然这些只是西方世界天庭分会的一部分弟子，还有些弟子，因为执行特殊任务，不能回来。”

    接着大长老手又是一挥，悬空两侧的半空中，突然出现两幅巨大的画面，就像是巨大的电影屏幕一样，里面同样是密密麻麻的人。

    “少主，那是天庭在东方世界的大本营，里面都是咱们天庭的弟子。他们虽然无法亲临现场，但是可以通过实时直播，见证您的继位。”

    “狄霸天，那就是少主吗？”

    就在这时，左边那副画面里传出一道粗犷的声音。

    “是。”

    大长老笑着点了点头。

    “像，真像啊。”

    “少主，我是孙齐天。是咱们天庭在东方世界分会的大长老，这次不能亲临现场，见证您的继位，我很伤心，也很沮丧。被狄霸天这个狗东西，占了便宜了。”

    孙齐天说的很直接，语气里充斥着满满的酸意。

    江小北微微一笑，对着孙齐天道：“孙长老，那等下次见了，你请我喝酒。”

    “哈哈，好，酒一定管够。”

    孙齐天哈哈一笑，但是跟着就感伤了起来，他仰头望天，大声道：“主上，您看到了吗，少主他回来了。他跟你年轻的时候，一模一样啊。”

    “孙齐天，你够了，今天是少主继位的大喜日子，你这是干什么？”狄霸天冲着孙齐天大声叫道。

    孙齐天一抹眼泪，冲着狄霸天吼道：“你他娘的懂个屁。这次被你小子占了便宜，能亲眼见证少主的继位，你给我照顾好少主，若是少主少了一根头发，我可跟你没完。”

    狄霸天白了一眼孙齐天，道：“还用你说。”

    说完便不再理会孙齐天，指着另一处画面道：“少主，那边是我们天庭的一些年轻代表，他们身上都有着一些任务，因为各种原因不能回来，见证您的继位，他们各自录了一段视频，恭祝少主继位。”

    说完，狄霸天便示意播放。

    果然画面动了起来，里面传出来一道道祝福的声音。

    江小北看着这一幕幕，心中也是感动莫名。自己一直以来，对天庭组织颇有成见，但是现在他才彻底认识和了解天庭。

    “少主，我们开始吧。”

    大长老狄霸天一脸恭敬的开口。

    “好。”

    江小北点了点头。

    与此同时，伴随着呜的一声，低沉宏大的号角声响了起来。

