    女子之美，在于貌，亦在于形与神。

    千叶影儿何许女子，她纵掩容颜，纵不见眸光，身上自然释放的神韵依旧带着足以让天光暗淡的风华。

    东墟太子四十甲子之龄，可谓阅女无数，早已少有女子能让他产生兴致……但，从未有一人，只瞥其影，便让他心魂骤曳。

    脸上的阴沉和怒意消失不见，取而代之的是一抹快速升腾的炽热。

    他身侧之人察言观色，迅速道：“两个中期神王，气息陌生，显然并非东墟之人，来自幽墟五界之外也并不奇怪。少主可是有意？”

    东雪辞目光依旧紧紧锁在千叶影儿身上，竟是不舍得移开，口中道：“此女，定是个绝代尤物。可惜她身边的男人太碍眼了。”

    低语间，他脚步迈出，似只是一步，却是瞬间将距离拉近，站到了云澈和千叶影儿的正前方，微笑道：“萍水相逢，不知二位欲往何处？”

    千叶影儿以逆渊石将气息压制到和云澈等同，但她的灵觉何其敏锐，东雪辞之前的话，她听的一清二楚，当下冷冷道：“中墟之战。”

    云澈面无表情……梵帝神女终究是梵帝神女，哪怕不露容颜，依旧会惹祸上门。

    “哦？果然如此。”东雪辞笑意更甚：“在下东墟宗东雪辞，为参战而至，既如此有缘，便邀二位一同前往，如何？”

    他说话时，目光一直都看着千叶影儿，带着毫不掩饰的侵略……身为东墟太子，在幽墟五界可以横着走的人物，他看上一个女子，只会是对方的天幸，他何需掩饰！

    至于云澈，他未瞥去半瞬，根本无视了他的存在。

    他很确信，在幽墟五界，没有人不知道“东雪辞”这个名字，以及这个名字所象征的身份。

    何况对方还是两个中期神王，更该知道他是何许人物。

    “不必。”千叶影儿冷冷回答，便要离开。

    东雪辞一伸手，一道无形的气场挡在了千叶影儿前方，脸上的笑意也变得邪异起来：“如果我一定要请呢？”

    东雪辞话音刚落，南方的风沙之中，传来一个幽然而又万般柔婉的女子之音：“多年不见，东墟太子真是越发出息了。修为精进的同时，却也丢尽了廉耻么？”

    “……”东雪辞猛的侧眸，双目微微眯了一下。

    风沙之中，一行人缓缓走近，共三四十人，气息尽皆不凡，而为首之人，一身耀金凤袍，腰系锦带，脚踏金纹履，头戴黄金凤冠，坠满着颇为紧密细长的明珠流苏，将她的容颜尽掩。

    她缓步行来，随着明珠流苏的轻摆，黛眉雪肤、明眸玉唇若隐若现，让人仿佛看到了一幅在风中轻舞的仙境画卷。

    刚才的声音，便是来自于这个女子。

    云澈的目光微转，随之在她的身上停住了数息。

    在处处阴暗的北神域，她的穿着，乃至她的存在都太过耀目。而她的凤袍之上所刻印的金纹……赫然是凤凰图纹！

    但和他所熟知的凤凰与冰凰，又有着轻微的不同。

    “我当是谁呢，原来是蝉衣公主，哦不不不……”东雪辞咧嘴笑了起来：“现在应该称呼一声尊贵的南凰太女殿下。”

    千叶影儿瞥了女子一眼，向云澈传音道：“南凰蝉衣，南墟界界王之女，据说，是这幽墟五界的第一美人。”

    她注意到云澈目光在南凰蝉衣身上的短暂停留，低声道：“怎么？想擒来玩玩？”

    云澈：“……”

    南凰蝉衣未理会东雪辞言语中的嘲讽，向云澈和千叶影儿道：“二位请离开吧。中墟之战期间禁止私斗，东墟太子也不会舍得把东墟宗的颜面都丢在这里，你们去吧。”

    在任何人看来，南凰蝉衣这是出言解了他们即将遭遇的危局……被东墟太子盯上，整个幽墟五界能救到他们的，屈指可数。而以尊贵之躯，却愿意为不相干之人出言的，怕是也唯有南凰蝉衣。

    云澈未动……他不动，千叶影儿自然也不会动。

    不道谢，不离开，两人的静默让所有人诧异和皱眉。

    东雪辞一愣，然后狂笑了起来：“哈哈哈哈，南凰蝉衣，看来人家根本不领情啊。也难怪，你这是诚心坏人好事，他们又怎么会‘领情’呢？难不成，只允许你南凰蝉衣舔那北寒初的脚趾，却不许其他女人接本少抛出的橄榄枝？”

    “你放肆！！”

    一声怒吼从南凰蝉衣身后响起，一个人踏步向前，脸色阴沉，双拳紧攥，怒视东雪辞。

    他同样是一身凤纹金衣，全身贵气凌然。玄力气息远在南凰蝉衣之上，赫然亦是神王巅峰，但方才，却是一直都立于南凰蝉衣之后。

    “哦？”看着忽然站出的男子，东雪辞神情变得玩味：“啧啧，这不是南凰神国的那个废物太子么……哦不不不，你现在连个废物太子都不是了。没了太子之名，你也就成为了纯粹的废物，哈哈哈哈。”

    此人，正是原南凰太子南凰戬。一月前，在得到北寒初的消息后，南凰神君匆匆废了他的太子之位，立南凰蝉衣为太女……但对此，他似乎并无怨言，就此顺从的甘居南凰蝉衣身后。

    南凰蝉衣珠帘下的秀眉微蹙，南凰戟则是勃然大怒：“东雪辞！你……找……死！”

    “找死？”东雪辞不屑一笑：“区区手下败将，也配对我说这两个字？”

    “你！”南凰戟更怒，眼中黑芒骤闪。

    “大哥。”南凰蝉衣伸手：“中墟之战期间，不得私斗。不过是下作之人的下作之语，你又何须动怒。”

    “……”南凰戟暗暗咬牙，玄气被他生生压下。

    东雪辞的实力和玄道天赋极其之高，否则也不可能被择为东墟太子。性情亦格外狂肆傲慢，这一点幽墟五界皆知。但，同为界王一脉的人，东雪辞就算再狂，以往也不至于如此……今次却字字含讽带辱，其因，南凰蝉衣心知肚明。

    东雪辞向南凰戟嘲讽一笑，又转目看着南凰蝉衣，笑意阴然：“南凰蝉衣，有件事，本少不得不提醒你。千万不要以为抱上了北寒初的脚趾，你就可以跟着一飞冲天。”

    “当年，北寒初带着重礼，亲至南凰神国提亲，不但被距，连你的面都没能见到，这对男儿而言，是何等大辱。”

    “如今北寒初被九曜天宫择中，已为藏剑尊者的亲传弟子。藏剑尊者当年可是亲口所言，北寒初将来必能成为一宫之宫主，这等身份和未来，已非你南凰蝉衣配得上，他却似依旧对你念念不忘……你当真以为这是北寒初痴心不改？”

    “嘿！”东雪辞一声冷笑：“男人最了解男人，他此举，不过是不甘而已！他当年所受之辱，会在之后百倍还于你身。道侣？不不不，你顶多，只会是他的胯下玩物而已！”

    “至于你南凰神国就此压过我东墟宗……更是痴人说梦！”

    东雪辞的言语之辱一句狠过一句，很显然，他口中在不屑嘲讽，实则心中却是暗恨和不甘。

    “东…雪…辞……”南凰戟全身哆嗦，几乎气炸了肺。

    但反观南凰蝉衣，竟是丝毫不怒，身上淡淡飘逸的气息几乎没有任何动荡，她幽幽淡淡的道：“东墟太子，聪明的人，懂得在任何时候给自己留后路，你好自为之。”

    “大哥，我们走吧。”

    不再理会任何人，南凰蝉衣折身离开。那一抹金色的凤影在风沙中甚是梦幻迷离。

    “哼！”一通乱拳全部打在了棉花上，他没有从南凰蝉衣身上感到丝毫的愤怒与羞辱，竟只有轻渺的不屑。东雪辞心中极是不爽，冷冷道：“历届中墟之战，你们南墟界连同外援在内，连十个十级神王都无法凑齐，上一届，更是找了两个八级神王来凑数，丢尽自己的脸也就罢了，还拉低了整个中墟之战的水准，简直是幽墟五界之耻！”

    “这一次，可千万别比上一届还要难看！”

    南凰蝉衣没有回应，身影远去。

    “我们走吧。”千叶影儿道。

    云澈转身，他迈步之时，一声冷语：“所谓东墟太子，竟是这般货色。看来这东墟宗，也没什么未来可言了。”

    云澈这句话虽低，但足以清楚的传到东雪辞，还有远去的南凰蝉衣等人的耳中，他们的身体同时一顿。

    东雪辞缓缓回身，不恼不怒，嘴角反而勾起一抹淡笑：“把刚才的话，再说一遍。”

    “东墟太子。”风沙之中，传来南凰蝉衣清婉的声音：“不要忘了在中墟之战期间私斗的后果。”

    东雪辞双目眯成一条极细的缝，目光扫过云澈的背影，将他和千叶影儿的气息牢牢记下，随之微笑起来：“很好。”

    “走吧。”东雪辞果然没有对云澈出手：“父王也大概等急了。第一次有人敢欺逆我东墟宗，不知父王知晓后会是何反应，搞不好，会怒极之下，亲自去东界域将那个叫云澈的狂徒给毙了。”

    这时，云澈和千叶影儿的耳边，同时响起南凰蝉衣的传音：“东墟太子心胸狭隘，你们不该如此言语触罪。早日离开此地，否则中墟之战后，他必对你们出手。”

    “去哪里？”千叶影儿问。

    “去东墟宗那边。”云澈道：“既然应允，当该履诺。”

    “是么？”千叶影儿斜了他一眼，却忽然问了另一个问题：“你觉得南凰蝉衣此人如何？”

    “深不可测。”云澈淡淡道。

    “……！？”这个回答，让千叶影儿重重一愕，这四个字所蕴之意可大可小，但在她看来，断不应出现在南凰蝉衣的身上。

    “为何？”千叶影儿问。

    “不知。”云澈回答。

    “……”

    

