    最终，被“民意”裹挟的可怜老板孟某人同意了爱情公寓逗逼团的party之行。

    没办法，孟浪本来不想答应的，奈何小丫头眨巴着眼睛望向自己的样子实在太好看了！

    嗯，男人就是如此单纯且耿直的生物。

    孟浪尽了最大努力也只是阻止了诸葛大力和胡一菲换上裙子，毕竟那边的情况还不明朗，说不定会有战斗。

    将电话里听到的消息编辑成短信发给胡一菲、诸葛大力和吕子乔后，孟浪带着众人出发了。

    根据目前的情报，目标贾招娣，17岁，西江贾家村村长之女，翘家原因不明，是偶然被公司的外围员工看到她出现在今天这个派对上的。

    之所以孟浪会来处理贾招娣的事，是因为在孟浪提交给公司总部的计划书里面，卫生大队最早招揽的势力就有西江贾家村。

    特意没让胡一菲开车的孟浪在车上对着诸葛大力和胡一菲介绍起了资料：“贾家村这个名字相信一菲姐最清楚不过了，当初和你结怨的就是那里的贾正瑜。”

    说着，孟浪本来以为胡一菲会抱怨几声，谁知她居然摇了摇头，替贾家村说了句公道话：

    “结怨归结怨，但和我有过结的是贾正瑜，贾家村大部分人在我看来还是不错的，没有那么是非不分，如果你要招贾家村的人进卫生大队的话我没意见。”

    “那就再好不过了，实际上整个贾家村我看得上眼的年轻一代也就只有两个——其中一个就是我们今天的目标贾招娣，她是贾家村年轻一辈中修习奔流掌的最强者。”

    偷眼看见小丫头听到“最强”两个字的时候眉毛挑了挑，孟某人隐隐觉得这次的事件恐怕无法善了了。

    诸葛大力再聪明也只是一个20岁的小姑娘，胜负心还特别强，现在听到一个17岁的小妹妹被孟浪如此称赞，她当即暗暗记下。

    并不知晓某个小丫头已经对一个更小的丫头起了攀比心的孟某人此刻正在玩着手机，优哉游哉的享受着大小眼美少女的驾驶服务。

    过了一会儿，三人的车比吕子乔他们更早到达了目的地。

    入目是一栋不小的别墅，大老远就能听到里面传来大呼小叫的声音，看起来派对气氛很好。

    三人迈步进去，第一眼就见到别墅前的露天泳池里全是衣着清凉的小姐姐和……海洋球？

    孟某人抬手指向泳池旁边的大露台，语调慵懒的说道：

    “工作用不了多少时间，既然咱们已经到了，不如先去那边坐会儿吧？晒晒太阳也挺不错的。”

    诸葛大力扫了一眼那边衣着清凉的小姐姐们，看到她们的身材后又低头看了看自己的脚背，果断摇头道：

    “孟浪，我觉得还是工作要紧，咱们快开始找人吧！”

    “哎呀～又耽误不了多少时间，我刚一进门就已经感知到目标了，跑不了的。”

    一边说着，孟浪已经来到了游泳池前，探手进去一摸，拿出一枚海洋球仔细观看起来。

    “咦？有点意思，大力你也来看看。”

    诸葛大力听到孟浪开口招呼，便不情不愿地走了过去，拿起一枚海洋球同样仔细观察了一阵后点头道：

    “确实，如果我没判断错误，这个海洋球里装有振动和发热装置，根据设计思路分析，里面很可能也加入了微波装置。”

    此时，一道略带方言的男声从众人身后传来，“小姑娘很厉害啊！一眼就看透了，你就是小黑老师说的同事吧？”

    “黄老板你好，我是小黑的同事诸葛大力，这位是我们老板，孟总。”

    大力很是礼貌的打了个招呼，同时介绍了一下孟浪的身份。

    “孟总啊！久仰大名了！我姓黄，叫黄宝强，您叫我小黄就可以了。”

    黄宝强马上热情的上来打招呼，同时凑近到孟浪身边低声说道：“孟部长，我也算是半个圈子里的人，今天您要是有什么事情需要小的，请尽管吩咐。”

    孟浪一听，正中下怀，他马上拉起胡一菲和诸葛大力，冲着黄宝强说道：

    “一菲姐、大力，这次行动我全权交给你们俩了，就算做是一次考验吧，你们只需要把人带过来，之后的事情交给我。”

    说完，在诸葛大力诧异、胡一菲鄙夷的眼神中，孟浪一个翻身倒向了游泳池。

    “孟浪，你干嘛？”

    “舒——服——！我先睡一觉，你们找到人了过来喊我就好。”

    “大力，我们走，别理这个坑爹的懒癌患者！”胡一菲见状，愤愤不平的拉着一步三回头的诸葛大力走开了，

    孟浪安逸地躺在海洋球泳池里，感受着周身温暖的按摩，忍不住舒爽的呵出一口长气，随后一阵困意袭来，舒服的睡了过去......

    梦境里，他躺在沙滩上，天空蔚蓝如洗，入目海天一线，遥远的天边时不时飞过几只海鸥，画面恬淡且安逸。

    穿着保守连体泳装的诸葛大力正在不远处戏水，小丫头精致的小脸上挂着好看的红晕，雪白的肤色与纯黑色的泳装在水光映照下显得是那样迷人。

    正当孟浪准备起身向诸葛大力处走去时，背后传来了一阵窸窸窣窣的声响。

    他回头一看，冯宝宝那张呆萌可爱的俏脸出现在自己的面前，一身宝蓝色衬花的南岛风泳装勾勒出她曼妙动人的玲珑曲线，配上那明艳不可方物的俏丽面容，美得让人窒息。

    紧接着，冯宝宝和诸葛大力笑着开始打闹起来，宝宝不停地挠着大力的痒痒，大力则不断往宝宝身上泼着水，画面欢乐而又和谐。

    正当孟某人沉浸在这样的美景中不可自拔之时，天上掉下了一块巨大的奶油蛋糕，好巧不巧的砸在了他的脸上。

    正在酝酿着，想用四川方言和宝宝打个招呼的孟浪被突然砸醒，于是他愤怒的跳了起来：“是哪个？莫挨老子！”

    ......

    PS:第二更，今日更新完毕。新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。

    鞠躬下台

