    这种感觉极美妙，虽然杀阿修罗有种种恶果，但仅有的这一桩好处已经足以让他无法自拔，只要不停的变强，便能够在杜克澜手下逃得性命。

    说不定也能趁机重创杜克澜，甚至……杀死杜克澜！

    他这念头一起，便忍不住疯涨，越来越强烈，无法自拔。

    杜克澜可是四大尊主之一，真要杀掉他，对阿修罗境影响极大，算是重创了阿修罗境，而且也减少了一个阿修罗神王的侯选者。

    他随即又想到，若能把四大尊者都灭掉，那阿修罗神王想必是历代最弱的，阿修罗境也没那么可怕了。

    他念头一起，顿时不可遏止。

    很快理智让他明白，现在想这些只是做梦而已，先从杜克澜手下逃得性命再说吧。

    傅采薇蹙眉看一眼树林深处，又深深看一眼楚离。

    她竟然没发现树林里的大阿修罗，楚离偏偏发现了，难不成楚离如今的修为更甚于自己？

    楚离道：“我先前遇上了柳剑飞前辈。”

    “柳师叔？”傅采薇叹道：“柳师叔也是可惜了，他当初可是那一代的第一高手。”

    她是这一代的第一高手，而柳剑飞是上一代的。

    楚离眉头挑了挑。

    他还真没听过柳剑飞的名字。

    傅采薇道：“是不是没听说过柳师叔的名号？”

    楚离摇摇头。

    傅采薇叹一口气道：“可惜柳师叔为情所困。”

    楚离道：“因为喜欢上了不喜欢自己的女人，还是喜欢上了不该喜欢的女人？”

    为情所困不外乎如此，两者相爱却有阻碍，最终没能走到一起，他在前世时见过太多这种，没什么大不了的，人生不全是感情。

    傅采薇叹道：“他喜欢上了一位魔女。”

    楚离笑了笑道：“那女人不喜欢他？”

    柳剑飞的相貌不仅与英俊不沾边，甚至应该算是丑陋。

    人皆是以貌取人的，男人如此，女人也一样，外貌是敲门砖，没有这块敲门砖根本进不了门，更别说什么才华与内涵。

    柳剑飞武功虽好却丑陋，女人可能会敬重他却很难爱上，除非那种与众不同想法的女人，但这般女子世间罕见，未必有这般运气碰上。

    而且对一般人来说，这种女子更难缠，不看重相貌可能看重的是才华，而才华却又是虚无缥缈之物，说没就没，毫无预兆的消失。

    傅采薇轻轻摇头：“他喜欢上的是一位天魔境女子。”

    楚离脸色微变：“魔女？”

    “正是。”傅采薇叹道：“柳师叔喜欢这魔女，而这女子也喜欢他，两情相悦，爱得极深，……可惜两人的身份却决定了不可能在一起，那女子的身份暴露后，柳师叔向峰主求情，峰主饶过了那女子的性命，却逼其立誓永不得进天外天境！”

    楚离皱眉叹口气：“造化弄人，他们都没错，柳师叔与那魔女无辜，峰主的做法也没错，怨只怨他们的身份吧。”

    傅采薇道：“从此之后，柳师叔默默无闻，纵使下山也不再显露名号，只当自己已经死去，简直成了行尸走肉，看着笑呵呵的很开朗，其实心里最苦。”

    楚离道：“既然已经有情无缘，那便相望于江湖，有缘下一世再会罢，何必如此自苦。”

    “你若与萧琪不能再相见，不痛苦？”傅采薇哼一声。

    楚离笑了笑：“傅师姐可能还真不知道我与夫人当初的事，她当初为了练太上剑经，曾经斩断情丝，我们形同陌路，也没觉得如何。”

    当初与萧琪分手之后，是因为一股信念支撑着他，他一直坚信自己还能重新掳回萧琪的芳心，所以只想着怎么重掳芳心，没有太过痛苦。

    傅采薇白他一眼道：“那你便是无情之人。”

    楚离皱眉：“柳师叔修为如此之深，就没想办法去见那魔女？”

    “除非柳师叔修炼天魔功，否则不可能进天魔境！”傅采薇摇摇头道。

    楚离想了想，沉吟道：“我有办法让柳师叔进天魔境。”

    “嗯——？”傅采薇吃了一惊。

    她明眸闪动，轻声道：“楚离，这可不是开玩笑，天魔境可是只有修炼了天魔功的人才能进去，没修炼天魔功是无论如何进不去的！……难道你练了天魔功？”

    楚离摇头失笑道：“我若修炼了天魔功岂能不被发现！”

    “你身上有宝物呗！”傅采薇道。

    楚离有宝物遮掩气息，所以她也无法揣测楚离如今的修为到什么境界，但看他能发现自己发现不了的大阿修罗，恐怕修为在自己之上。

    楚离道：“这宝物能遮掩气息却瞒不过天魔功！……我有一门心法，可以模仿天魔功，可助柳前辈进天魔境，但只能进天魔境而已，进不了各大魔宗。”

    绝云神功他是不会在天外天外传的，否则在天外天境传开去，那天人便能随意进天魔境，直接打破了两境的平衡，甚至引起更激烈的战争。

    傅采薇冰雪聪明，深深看着他：“那也能如天魔功一般变化容貌？”

    她想到了楚离当初抢郭辟如宝剑时的容貌，与现在可是截然不同，知道他的易容之术极高明，难道是魔功的一种？

    楚离摇头笑道：“毕竟不是天魔功，只是气息与天魔功有些相似，……罢了，告诉你也无妨，是弑天剑诀。”

    “嗯——？”傅采薇明眸闪动，

    她思维如电，瞬间想到了弑天剑的传说，据说这弑天剑诀乃是天魔境的剑魔宗所传，因缘巧合被万剑城的祖师所得，看来这传说不假。

    楚离道：“弑天剑诀虽然并非天魔功，但可以用弑天剑进天魔境。”

    “你试过吗？”傅采薇道。

    楚离点点头：“我进过一次天魔境。”

    “还真够大胆的！”傅采薇赞叹。

    楚离笑了笑摇头道：“偶尔一试罢了，也是奇思妙想。”

    傅采薇道：“你能将弑天剑诀传给柳师叔？”

    楚离道：“可以。”

    弑天剑诀最厉害的不是剑诀，而是对寿元的消耗，需要庞大的寿元，否则纵使练成了一生也用不了几次，除非也修炼不老长生功。

    如今他有了九剑合一，弑天剑诀远不如九剑合一的威力，弑天剑外传也没什么，况且万剑城也有弑天剑诀，他不可能独自拥有。

    更重要的是，他看到了莫大的利益所在。

    用一套不再至关重要的剑诀来换更大的利益，更何况他对柳剑飞也有好感，能毫不犹豫的答应帮自己，委实难得，值得回报。