    可他仔细一想，又觉不可能，莫不是此人在欲擒故纵？

    于是他缓缓抬头，再次看向凌云。

    只是这次充满了打量的意味，想要在凌云身上找出破绽，以证实自己心中所想。

    让他失望的是，凌云的表现风轻云淡，而且并没有想要跟他多加交流的前奏。

    凌云咳嗽两声，那人的心紧绷起来，心想终于忍不住，要开始提要求了吗？

    “船只正在朝岸边靠，你的丫鬟此时正在岸边等着，待会一靠岸，我们便让她上船接你。”

    凌云说完就不再去看他，那人明显愣了一下，追问道，“还有呢？”

    凌云歪着头看向他，疑惑道，“什么？”

    见到凌云看向他，他的眼睛忽然一闪，顾盼间有种迷人，微微上翘的长睫毛，扑朔迷离地上下跳动，仔细端详，不禁让人微微心跳加速。

    “没有了吗？”

    那人蹙眉屏息，忽然又开口，凌云莫名其妙，不知他想要表达什么。

    无奈地他，只得硬着头皮继续问道，“有什么？”

    似见到凌云不说，他又开始沉默不语。

    可能是掉进湖里的原因，他忽然觉得全身发冷。

    于是乎低头，想拉扯身上的衣服，却惊恐的发现，自己的外套不仅被脱掉，上身的衣服也凌乱不堪，很显然是被动了手脚。

    他的瞳孔逐渐睁大，看着自己凌乱的衣服，让他脑海中闪过一丝不可置信。

    这个结果就好似晴天霹雳给他当头一击，又好似刚才掉进水里的感觉，让他觉得全身麻木。

    他用力捏了一把自己的手臂，吃痛的吸了口气，疼痛的触感，仿佛在告诉他这不是梦。

    那人瞪大眼睛，恶狠狠地盯着凌云，一字一句，咬牙切齿道，“这都是你干的？”

    凌云觉得奇怪，他反应这么大干嘛？

    不过还是点点头，承认道，“是我做的，怎么啦？”

    谁知那人听到这个消息，抓起自己的衣服环抱在胸，脚撑着模板向后退，像个受伤的小鸟，躲藏在船舱的角落里，瑟瑟发抖。

    凌云的皱着眉，对于他这个反应迷惑不已，只得追问道，“你...你到底怎么啦？”

    他这是什么意思？

    自己救了他，不仅没有感恩戴德，反而对自己有很大敌意。

    且面露恐惧，似乎他凌云对他做了什么，不可描述的事情一样，真是不可理喻。

    你说你一个大男人，难道我还能对你做什么？

    谁知那人全然不顾，再次指着自己胸口的衣服，拼命撕喊道，“这是不是你做的？”

    凌云莫名其妙，他不是已经承认了，还一而再再而三问他干嘛？

    看着那人全身发抖，小五嘟着嘴说道，“当然是凌哥哥做的啦！凌哥哥不仅将你衣服脱了，还用双手压着你的胸口，不过凌哥哥说了，这都是为了救你。”

    小五一说，那人敌意倒是下降了不少。

    凌云见状，将自己刚才脱下的衣服拿给小五，示意他递给那人。

    小五慢步走上前，那人好像并不害怕她，直接将小五递给他的衣服，拿过去披到上身。

    小五还不忘小声关心道，“你好点了吗？”

    “嗯嗯！”

    那人点点头。

    “你是不是冷？”

    那人再次点头，而后又摇了摇头。

    “你刚刚不知道，凌哥哥他奋不顾身跳下去救你的哦！整个湖上的人都无动于衷，就凌哥哥挺身而出，废了好大的劲才将你捞上来。”

    那人一听，脸色缓和了不少，对着凌云轻声低语道，“谢谢！”

    凌云没说话，小五又继续说道，“你是不知道，凌哥哥将你抱进船舱，见你一直没反应，最后还跟你嘴对嘴呢！”

    一边说，一边比划道，“就这样，来来回回好几次，你才将肚子里的水吐出来，最后才醒过来。”

    听到这话，原本脸色不错的他，“唰”的瞬间变成了紫黑色。

    脸上气得直抽搐，额头皱成波纹，太阳穴上青丝暴起，仿佛一片黑云笼罩在他的脸上。

    手指着凌云，看着小五颤声道，“你是说，这个人不仅对我动手动脚，还...对我的嘴？”

    小五点了点头。

    那人一听，“啊啊…”大叫起来，颤抖的手指着凌云破口大骂，“你这个卑鄙无耻下流的小人，竟然趁本小…本公子昏了过去，对本小…公子动手动脚，你无耻，你下流，你…呸呸呸，呕...”

    对着地板不停呕吐，似乎在对凌云亲她嘴这件事，深恶痛疾。

    一双大而黑的眼睛，闪烁着最凶恶的憎恨，且毫无半点和解之意，让人不寒而栗。

    只是他的愤怒，落在凌云眼中，却变成了挑衅。

    凌云心想老子精疲力尽，将你从湖里救上来，还强忍着内心的无限反感，给你做人工呼吸，到头来却换来这样的结果？

    老子的初吻都给你了，你还对我产生憎恶？

    要不是见他可怜兮兮，他非要破口大骂不可。

    哪怕凌云强忍着怒气，还是不自觉生了怒气，紧紧盯着他厉声道，“我就救了你，你不感恩戴德，怀欲报之心就算了。却在这六月的天，对我恶语相向，难道你的心被狗吃了不是？”

    都说救人一命胜造七级浮屠，再者今日凑巧被他撞见，他才伸出援助之手。

    那人倒好，一副恩将仇报的嘴脸，简直就是不识好歹，让凌云愤怒之极。

    心想早知如此，他决计不会，吃饱了撑的多管闲事，吃力不讨好。

    谁知那人毫不领情，眼里地厌恶丝毫不减反增，继续怒骂道，“你就是个卑鄙无耻…的小人，趁人之危，小人行径...”

    凌云冷冷看了他一眼，最后还是没有同他争议起来，而是朝小五叫了一声，“小五，我们走。”

    小五看了看那人，最后看向凌云，最后牵着凌云的手走了出去，时不时还回头看他一眼。

    就在凌云即将跨出船舱的时候，轻轻挣脱他的手，靠着凌云小声说道，“凌哥哥，他好可怜，我去安慰他。”

    闻言，凌云回头看了那人一眼，看到她正抱头痛哭，心软下来温柔道，“去吧！”

