    呜呜呜！

    整个高端科技区域都发出了警戒，一个被命名为异种的生物从实验室之中逃脱，这个生物作为纯粹的能量体，具有极强的适应能力和进化能力，在短短时间里面已从微小物质进化到了哺乳动物的层次，目前已经逃脱到了外界。

    整个科技区域已经紧急封锁，智能机械以及一种长着类似大象鼻子的犬类生物正在整个科技区域之中搜索。

    “博卡教授，因为这件事情，你可能会进入联邦监狱。”

    一个叫做瓦剌的警官似乎和博卡教授是朋友，而这件事情是因为博卡教授而起，自然最主要的责任就需要博卡教授承担。

    博卡教授苦涩的看着瓦剌，在他的心中，既然那个异种有着高强的进化能力，并且拥有超高智慧，那么在博卡教授都不在家里面的时候，它完全可以对年纪尚小的艾米动手，可是对方并没有，也许那个异种也是和平的，或者说对人类保持着一定的理智。

    而如今，由警察以及机械警察，科研队伍组建而成的搜查队明显是带着一种态度，要是不能收纳异种，那么就要将异种给毁掉。

    科研队伍带头的不是博卡教授，而是他的助手，比尔曼。

    “比尔曼，你知道的，那东西并不会对人类出手，那具有超高的研究价值。”博卡教授看着手中拿着一样检测仪器过来的比尔曼，忍不住拉住了比尔曼的手臂。

    比尔曼看了博卡教授一眼，冷冷回应道：“不管有没有研究价值，我们都应该首先保护人类的安全地位，目前那个异种仅仅是个体进化，这个进化速度我可以保证，不需要很久它就可以站在人类的头上，教授，你应该庆幸，庆幸艾米没有被它下手。”

    “不，它有机会，只是它没有，我觉得对方是有智慧的，可以交流.....”

    “够了教授！”比尔曼打断了博卡教授的话语，冷淡道：“这个世界不需要除去人类之外的智慧种族，至于交流与否，完全要看人类有没有能力去掌控这个交流，否则就是将人类放在一个危险的悬崖上！”

    搜查队全员到齐，随即开始朝着城中进发，与此同时，整个科技区域的监控设备，检查设备，各种带有相应功能的设备都在发挥作用，那只异种可以藏身的地方越来越少。

    “吼吼！”

    一只象鼻犬类似乎嗅到了某种气息，快速的朝着一个狭小街道冲去，身后瞬间有着数个机械警察以及警察跟了上去。

    吼！

    象鼻犬类朝着黑暗之中撕咬过去，一道黑影瞬间窜出，在墙壁上趴着的楚天看着下方的象鼻犬，眼神之中带着几分冰冷之色。

    他并没有想要对这个世界的人类做什么，他只是想要更加的适应这个世界，进化到更高的层次而已，但是现在，他仅仅是进化到了一只宠物猫的层次就开始被围剿追逐。

    吼吼吼！

    象鼻犬一下子跳跃起来，楚天没有退缩，宠物猫的嘴部瞬间变成了章鱼触须一般的模样，随即笼罩在了象鼻犬的脑袋上。

    撕咬，挣扎，楚天的肉身并不特殊，此刻被象鼻犬撕咬得鲜血淋淋，甚至这象鼻犬的身上还携带有一些科技武器，几只机械小飞虫来到楚天的身体上，瞬间发出高压电流，这竟然是想要将楚天和象鼻犬一起控制住。

    滋滋滋！

    蓝色的电火花在机械小飞虫的身上出现，象鼻犬顿时抽搐起来，倒在了地上。

    楚天冷笑起来，他可是早就对付过这个世界的能源了，先是安全系数有保证的微小能源接触，最后是触摸能源接口，楚天对于新世界的电流攻击完全免疫，反而因为这样的攻击让象鼻犬失去了动力。

    机械警察来的最快，一只带着绿色药剂的针射出，扎在了那只尼布尔宠物猫的身上。

    “该死！”

    一个人类警察也过来了，看见这一幕也不由得生气，那只象鼻犬可是他最忠诚的伙伴，他甚至在宠物猫尼布尔的身上踹了一脚。

    可是下一秒，那只曾经最为忠诚的伙伴瞬间跃起，在那个人类警察的腿上咬了一口，然后快速的冲出巷口。

    “什么！”

    人类警察不敢相信，短短时间里面，他的警犬就已经被同化了吗？那个异种，就像是病毒一般！

    砰砰砰！

    机械警察的身体之中瞬间射出多个攻击武器，包括负荷粒子球，高能火焰弹，这机械警察明显将楚天的危险等级调到了最高，并且毫不犹豫的给了楚天一击。

    “该死！”

    血肉炸裂，骨头断裂，身上燃烧的火焰让楚天很是痛苦，他虽然炼化了这只象鼻犬，但是以这只象鼻犬的力量来说，面对这样的攻击几乎是必死的，感受着体内生机快速的流逝，楚天咬紧了牙关，控制象鼻犬跑得更远一些。

    前方，楚天突然看见了一个城市必备的东西，地下管道系统。

    呕！

    象鼻犬浑身带血浴火，一下子冲到了一个狭小的缺口出，吐出大量的碎肉血液，这一滩的污秽物之中，一只黑色的多眼甲壳虫爬了出来，朝着微小的地下管道系统缝隙之中爬去。

    滴滴滴！

    机械警察围绕着象鼻犬，蓝紫色的火焰瞬间喷射而出，这只象鼻犬的身躯在火焰之中被焚烧殆尽，只剩下了灰烬。

    “可恶！你们逼我的！”

    楚天浑身散发着一股烧焦的蛋白质香味，化作多眼甲壳虫逃跑只能是最后的手段，然而那种火焰对于多眼甲壳虫来说，也是极大的杀伤性，如果不是跑得快，那么楚天就会被烧死，还是以一只甲壳虫的模样。

    一个城市的文明程度体现在他的下水道里，然而这个科技区域的下水道系统可以说是楚天见到过的最干净的地方了，虽然也有污物，但是处理十分及时，楚天甚至没有看到老鼠之类参与分解污物的生物存在。

    楚天虽然是能量体，但是他也是生物，生物才有生命层次，而能量，只有大小种类的区别。

