    原本伤感的气氛被糖果一打岔，立马变得活络起来，众人也是被糖果的操作逗的一乐。

    星星感觉到被什么软乎乎的东西轻轻撞了一下，她松开陈月如回头看去，却直直对上一双黑葡萄似的大眼睛，眼睛的主人长睫如扇，小脸肉嘟嘟，五官精致，肤色白晳，毛茸茸的短发扎了一个冲天小揪揪。

    身着淡青色短衫短裤，脚上是一双虎头鞋，此时正用那双清澈无辜的大眼一眨不眨的看着星星，星星被他看的心都要软化了。

    “啊啊，这个肯定是玉霆弟弟，好可爱的小团子，长得好漂亮。”星星盯着看了片刻，突然兴奋的大喊出声，抱着小团子就在他婴儿肥的小脸上啵了一下。

    小玉霆先是一愣，随后缓缓抬起肉嘟嘟的小爪子擦了擦脸上的口水，他对这样的待遇似乎已经习惯，也有些无奈。

    唉，谁让他长得如此可爱讨喜呢，凡是第一次见到他的人，都忍不住想亲他，着实烦恼。

    “哇，看他这副嫌弃的小眼神，居然敢嫌弃姐姐，那我偏要多亲几下。”星星不依，抱着小玉霆又啵了几下。

    小玉霆被她逗的无法，又忍不住跟着咯咯笑起来，不过怎么感觉后劲凉嗖嗖的，小玉霆疑惑的回头看去。

    结果对上一双冷清清，平静无波的眸子，白衣少年正静静的看着他，小玉霆无辜的眨了眨眼，对方明明一副温润无害的神情，不知为何小玉霆却隐隐有些畏惧。

    他年纪太小，不知晓有些人身上有一种叫做‘气场’的东西，玉霆是个早慧的孩子，他指着少年奶音奶调道：“姐姐，哥哥看看，玉霆怕怕。”

    赵贵枝原先急着来见儿子，现下看星星抱着他，两姐弟正闹的欢，便也不急着上前，不过这会听见奶乎乎的儿子跟姐姐撒娇，很是让她乐了一会儿。

    这孩子两岁开始就说话很利索了，很少会说叠字，除非跟人撒娇的时候，不过早慧的孩子撒娇也是与旁的孩子不同的，平日里玉霆跟她或跟他爹撒娇时就会轻轻扯着他们的袖子，用无辜的大眼看着他们，直到把人看的心软。

    像现在这样搂着人脖子，说叠字是少有的，这小子离开了一段时间，倒是有些不同了呢。

    星星闻言顺着他指的方向看去，正好对上少年温润无害的眼眸，少年还是那般自带仙气，风度翩翩，矜贵优雅，哪跟怕字沾的上边。

    “那是磷哥哥，他很厉害的，玉霆为什么要说怕他呀？”星星软着声笑问。

    陈玉霆疑惑的又看了看祝磷，却见少年果真一派和气，唇角微弯，即使只是扬起一抹轻浅的笑容也是令人异常惊艳，熠熠生辉，好看的晃眼。

    “好看，哥哥好看。”陈玉霆由衷的夸赞。

    “你也觉得磷哥哥好看吧，我也觉得。”星星眉眼弯弯的和小玉霆软乎乎的说着话。

    “玉霆也好看，我好看的。”玉霆拍了拍自己的小胸脯，奶声奶气的强调。

    星星和众人再次被逗乐，星星歪着头道：“我也好看呢，我们都是好看的。”

    祝磷垂下黑漆漆又带着深不可测的眼眸，暗笑一声，罢了，不过是个小奶娃，星星多亲他几下也没什么，真的没什么。

    “你都不知道这就是个小臭屁精，可臭美了，平日里偏又喜欢严肃着一张小脸，装小大人，也确实比一般孩子聪慧，就是爱臭美，看见好看一点的人，就喜欢跟人较劲，这性子也不知道随了谁。”陈月如一副受不了表情。

    陈顺平和赵贵枝都是本分又调低的人，怎么生了个如此古灵精怪的儿子，当初若不是亲眼看着赵贵枝怀孕，又看着她生下的孩子，陈月如真怀疑这孩子是不是跟人抱错了。

    “爱美好啊，玉霆弟弟是个小人精，长的好，还有一大家子宠着他，他可是家里最小的孩子，只是有点爱显摆，问题不大。”星星笑嘻嘻的挠小团子痒痒，她可不觉得弟弟爱臭美算什么缺点。

    闹的差不多时候，陈玉霆看向自家娘亲，伸手一双肉爪爪奶乎乎道：“娘亲抱，娘，玉霆好想你，也好想爹。”

    原本还在笑的赵贵枝被宝贝儿子软着嗓子一唤，鼻尖陡然一酸，眼眶一红，泪珠子就掉了下来，她用力的抱紧自家儿子，时不时的吸一下鼻子。

    “不哭，娘亲莫哭，玉霆很乖，听哥哥的话，听糖果的话，每天吃的饱饱的，晚上睡觉也不哭，大家都夸玉霆乖，玉霆乖了，爹娘就回来了，大家都回来了。”陈玉霆用肉爪爪给赵贵枝擦眼泪，一边奶声奶气的说着自己这段时间的表现。

    “玉霆真棒，爹娘都知道你很乖，以后咱们再也不分开了。”赵贵枝哭着哭着又笑了出来，她这个宝贝疙瘩哟，真真是怎么疼都不够的。

    “好了，都别杵在外面了，进屋说话吧。”赵贵花出声提醒。

    除了陈月如，陈图两口子，还有陈书杭，陈月欣花赞也都来了，陈家人可是客人，怎么好一直让人在外面站着。

    “咿咿呀，哥哥，哥。”陈月欣怀里的粉团子突然出声喊起来，一双藕臂还使出吃奶的劲往陈玉霆那边探去。

    陈月如看的好笑，过来接过小粉团，笑着道：“这是我姐姐的女儿，这段时间和玉霆玩的可欢了，每日早晨起床就要找哥哥玩，天天腻在一起，刚还睡着呢，这会儿醒来了，又要找哥哥了。”

    “哇，也是个精致的粉团子，好漂亮呀。”星星一双杏眼又是一亮，立马伸手要去抱粉团子。

    粉团子和星星不熟，看着她伸出的双手，有些怯怯的，把脸埋在自家小姨怀里，不敢让不熟识的人抱走。

    “梨梨，这个也是姨姨，和小姨一样的，这么漂亮的姨姨你也不给抱吗？”梨梨将将一周零两个月，已经会走会说话了，只是说的不利索，也能听懂大人说的话。

    她疑惑又好奇的抬起头再次看向星星，这么仔细一瞧，还真是个非常漂酿的姨姨呢，梨梨和玉霆哥哥一样喜欢漂酿的人儿。

    “姨姨抱抱，姨姨漂酿，好漂漂，梨梨喜欢欢。”梨梨伸手探向星星，同意让她抱了。

    星星接过小粉团，不由的感慨道：“突然被人喊姨姨，感觉自己突然变老了怎么办？”

