    “刚刚怎么回事？是我眼花了吗？怎么感觉那个小哥突然加速了一样！”

    “那个光头的力气，居然没有他大？”

    周围的群众，包括那两个过路的配送员都看呆了。

    “我靠！盖爷被他打了！”

    “这小子完了！”

    见到盖爷袭击不成反被干，两个配送员回过神后，反倒更加担心赵石。

    因为盖爷真正厉害的，不是他的打架斗狠，而是他在这一块的势力。

    过了一会儿，得到消息的警察同志，在第一时间赶来。

    此时点穴的效果变弱，盖爷已经能够将手放下，也能说话了：“警察同志，你可要评评理，这个年轻人把我打成这样。你们应该抓回去教育一下。”

    两名警官相识一眼，没有立刻做出判断，其中一人道：“我接到匿名电话，说是你先挑的事。而且，盖爷，我认得你。”

    “警察同志，这个人涉嫌恐吓跟人身伤害罪，请你们一定要调查一下。”赵石见这两名警官一身正气，打算借助他们的力量。

    在打量了赵石一番后，两名警官点点头，随即对现场的群众进行询问调查。

    “你可以走了。”警官对赵石说完，转向盖爷，“至于你，请跟我们走一趟。”

    说罢，两名警官就把盖爷拷走了。

    在临走前，盖爷恶狠狠地瞪了赵石一眼，用口型道：“你等着！”

    面对盖爷的威胁，赵石只是露出鄙夷之色，随即他走进大骨头店取餐。

    “不好意思啊，还是请你取消订单吧，这订单不能给你送。”老板一脸为难道。

    赵石皱了下眉头，很快想明白这其中的厉害关系：“你是怕盖爷？”

    “他说了，如果把单子给别人，他今晚就会带人来砸了我的店。”老板叹气。

    赵石有些恼了：“真是欺人太甚，不但威胁配送员，连店家都敢威胁。老板，你把餐给我，客户还等着呢。盖爷的事情，我罩着你！”

    骨头饭老板本已经铁了心不让赵石取餐，但是此刻却是被赵石的魄力和自信晃了神，有些不由自主地将手里的餐递给赵石。

    之所以会这样，不单单是赵石的超级魅力，还有他自身的强大，对骨头饭老板产生了潜移默化的影响。

    但等到赵石离开，骨头饭老板一下子懊悔起来：“他一个小孩子，怎么能斗得过盖爷？刚才是因为盖爷自己犯病了，才会这样吧。唉……”

    餐已经给了赵石，老板知道自己后悔也没用了。

    凌晨十二点，一群骑着摩托车的流氓，拿着板砖、棒球棍、喷漆等道具，将这家骨头饭围了个水泄不通。

    此时头上已经打了绷带的盖爷，走到人群的最前面，一脚揣在骨头饭的铁闸门上，制造出刺耳的噪音。

    “老不死的！你给我滚出来！”盖爷咆哮起来。

    周围的房屋有的灯亮了，开窗刚想骂娘，但是看到这阵仗，又吓得缩了回去，重新把灯一关。

    “盖，盖爷……”骨头饭老板打开窗，吓得魂飞九天，欲哭无泪道。

    盖爷抬着下巴，冲老板做了一个抹脖子的动作：“把你全家都给我叫下来，不然我把你们全杀了！”

    知道盖爷是个有前科的劳改犯，骨头饭老板只能硬着头皮，带着一家老小四口人，穿着睡衣就下来了。

    “哟，老板，你女儿发育的挺不错的，不如让哥几个晚上带她出去玩玩？”

    盖爷的手下见到老板的女儿，就吹起口哨来，直勾勾地盯着别人看。

    老板一家吓得脸色煞白，瑟瑟发抖地抱到一起。

    未等盖爷开口，老板娘哭着骂道：“你这该死的，为什么不听盖爷的话？你是想把我们全家都给害死吗！”

    闻言，骨头饭老板身躯一震，内心的懊悔被放大到了极致，一脸的痛苦。

    盖爷看在眼里，只是冷笑，甩着手里的棒球棍：“你说怎么办吧？要么给我二十万违约金，要么，你女儿今天晚上我们带走了。”

    “二十万！”老板吓傻了，这等于是要了他的老命，店可以直接关了，只不过是一个胁迫性质的口头协议，硬是被盖爷说成义正言辞的违约金！

    但骨头饭老板却是敢怒不敢言，总不可能把女儿交出去吧？鬼知道这群畜生会做什么！

    “小哥啊，小哥，你可把害死了。你不是说要罩着我吗？现在你人呢”骨头饭老板情绪有些失控，几乎嚎啕起来。

    就在此时，一道身影从屋顶上跃下，月光把他的影子拉得很长：“嗯，我这不是来了吗？”

    赵石的登场方式，让盖爷等人都吓了一大跳，对方到底是什么时候上的屋顶，又躲在哪里，自己等人一点察觉都没有！

    赵石站到老板一家面前，以睥睨的眼神望着盖爷：“盖爷，今天的教训不够？老老实实送外卖吧。”

    盖爷听了，哈哈大笑起来，笑得眼泪都出来了：“喂，你们听见没有？这小子让我老实送外卖？”

    周围的小弟也跟着哄笑起来，像是听到了莫大的笑话。

    笑着笑着，盖爷突然收声，手中的棒球棍毫无征兆地向着赵石的太阳穴甩去：“我送你上西天！”

    “哼！”赵石冷哼一声，轻松避开盖爷突袭，北冥神功运转，一个扫堂腿踢向盖爷。

    只听见咔嚓两声骨裂音，盖爷扑通一声跪倒在地，光头上满是汗滴，看起来极为痛苦。

    小弟们仔细一看，吓得魂飞天外，只见盖爷的小腿直接被打断，像是畸形一样扭转外翻。

    “给我干他，这小子会武功！”

    盖爷也不是善茬，猜测赵石是个练家子，直接呼小弟一起上。

    行走江湖多年的经验告诉他，武功再高，也怕菜刀！

