    白鹤童子有一个艰巨的任务，想要找个倒霉蛋去做。

    莫问剑的实力达到了渡劫境界，而且废掉了一位同门师兄的三焦玄关。

    白鹤童子打着将功折罪的名义，直接就把这个艰巨的任务交给莫问剑去做了。

    莫问剑碍于师徒名分，实在是无法拒绝，便只能离开昆仑山，前去做任务了。

    由于昆仑山实在是太大了, 莫问剑全速前进了一天一夜，也没能走出昆仑山的范围。

    由于冷却时间刷新了，莫问剑便停下了脚步，打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你是白鹤童子的记名弟子，白鹤童子交给你的艰巨任务, 你原本碍于师徒情分，打算全力以赴的完成，然而计划永远赶不上变化, 你突然感觉到了冥冥之中的天机，牛家村有你的成仙机缘。这是你五百年内唯一的成仙机缘，如果错过了这一次成仙机缘，那就只能重新回到天道序列中排队了。从成功的角度来说，完成白鹤童子的艰巨任务，只能得到几句口头表扬，而抓住冥冥之中的天机，得到的就是渡劫成仙，从失败的角度来说，白鹤童子交代的艰巨任务失败了，也就是几句不轻不重的口头批评，而错过冥冥之中的天机，或许就要再等五万年，五十万年，甚至是五十亿年，才能等到下一次成仙机缘。无论从哪方面分析，你都应该遵循冥冥之中的天机，而不是去执行白鹤童子交代的艰巨任务, 于是你便来到了牛家村！】

    【17岁，牛家村有一个放牛娃，没有正式的名字，人们通常称呼其为牛郎。你发现牛郎的牛，并不是普通的牛，而是拥有上古圣兽夔牛血脉的神牛，你顿时就想起了牛郎织女的故事。你经过仔细摸查走访，很快就发现牛家村的附近，有一个非常特殊的温泉。一条地下暗河源源不断的朝着温泉池注入，而温泉池底的小太阳，让温泉池水源源不断的蒸发，一增一减形成了完美的平衡。你怀疑温泉池底的小太阳，就是上古时期后羿射日的神话故事中，某只三足金乌的尸体显化。你觉得温泉池底疑似三足金乌尸体的小太阳，就是你的成仙机缘！】

    【18岁，你突然渡劫成仙了。冥冥之中的天机告诉你，由于你日夜守着温泉，织女没有诞生下凡洗澡的念头，没有给牛郎创造见色起意的机会，你得到了天庭的大量气运垂青，并受到了牛郎的少量气运反噬。原本已经半只脚迈进了仙人的门槛，在个人气运暴增的情况下，终于彻底蜕凡成仙了。你顿时感觉到有些无语，牛郎织女的爱情故事，还没有开始就已经稀里糊涂的结束了。你想要补偿牛郎，却发现神牛带着牛郎飞走了，你怀疑这是牛郎的气运太高了，没有换来织女的爱情，便转化成了神牛的辅佐，从爱情气运变成了修仙气运！】

    【19岁，你整天呆在温泉中，你发现你的肉体强度越来越高，你开始思考其中的原理。经过一段时间的仔细研究之后，你提出了两个猜想。第一是能量守恒定律，三足金乌可以化作大日横空，体内的法力显然非常充裕，你整天呆在温泉池中，就相当于三足金乌体内的法力，源源不断转移到你的体内。第二是三足金乌血脉，温泉池底的小太阳，既然是三足金乌的尸体，那么温泉池水中，自然就有三足金乌的血液。你经过短暂的思考，便根据细胞的更新换代，创造出了浴血神功，意思是说沐浴在三足金乌的鲜血中，利用三足金乌的能量，让细胞在更新换代中产生进化！】

    【20岁，你感觉你的血脉发生了蜕变，不但保留了人类的先天道体，还兼顾了三足金乌的大日神体。温泉池底的小太阳，似乎受到了你的血脉刺激，释放能量的速度日益增长，没过多久温泉池就彻底蒸发殆尽，逐渐演变成了熔岩池。你再次感觉到了冥冥之中的天机，三足金乌可以化作大日横空，如果没有天道镇压，就会光耀寰宇，让人间生灵涂炭。把三足金乌的无边法力，全部转移到你的体内，可以让威胁降低一个档次。三足金乌的高配大日神体可以化作大日横空影响范围是整个人间，你的低配大日神体化作大日横空影响范围不会超过方圆万里，两者简直就是天差地别！】

    【30岁，由于你的本体已经是大罗金仙了，并且已经开始走上证道成圣的道路了，因此你吸收三足金乌的法力，简直没有任何压力。天道先是尝试着把人仙境界的法力转移到你的体内，发现你根本没有任何爆体而亡的迹象，于是试探性的增加一点再增加一点，从人仙境界的法力提升到地仙境界的法力，从地仙境界的法力提升到天仙境界的法力，从天仙境界的法力提升到金仙境界的法力，从金仙境界的法力提升到大罗金仙境界的法力，你就这么稀里糊涂的跳出三界外不在五行中了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【大罗金仙境界的实力】【三足金乌的尸体】【拥有上古圣兽夔牛】

    莫问剑望着三个选项，心中顿时感觉到非常无语。

    按照正常的逻辑，每一次冥冥之中的天机，都会间隔很长很长时间。

    但这一次的模拟，实在是太巧合了。

    莫问剑凭借细胞更新换代的原理，稀里糊涂获得了大日神体。

    天道想要解决三足金乌尸体的隐患，于是就给莫问剑开了绿灯。

    如果莫问剑是三界土著，肯定会遇到瓶颈。

    每个瓶颈，都有可能困守无数年时间。

    但莫问剑不是三界土著，而是已经踏上以力证道途径的穿越者。

    莫问剑就这么稀里糊涂的继承了三足金乌的全部法力，莫名其妙的跳出三界外不在五行中了。

    莫问剑的目光，在三个选项上一扫而过。

    莫问剑根本不需要任何考虑，直接就选择了大罗金仙境界的实力。

    恍惚之间，莫问剑来到了混沌之中。

    莫问剑隐约之间，似乎能够感觉到一丝微弱的血脉共鸣。

    这应该是牛家村温泉池底的三足金乌尸体，与莫问剑的法力同宗同源，所以产生了某种联系。

    就在莫问剑想要沿着这一丝微弱的血脉共鸣重返三界的时候，三足金乌尸体内的无边法力突然沿着这一丝微弱的血脉共鸣，源源不断的灌注到了莫问剑的体内。

    不用想都知道，这肯定是天道想要清理隐患，所以如同模拟过程中的做法，把三足金乌尸体的无边法力转移给了莫问剑。

    没过多久，莫问剑体内的法力翻倍了。

    与此同时，牛家村温泉池底的三足金乌尸体，因为法力耗尽而彻底溟灭了。

    莫问剑再也感觉不到任何血脉共鸣，也就无法锁定三界的方位了。

    莫问剑无奈之下，只能选择回归。

