    就在张一凡过了一段平静的日子后，终于等到一个契机。

    省报记者任雪衣昨天经过交州的时候，发现前几天还好好的交州大桥居然被封锁，禁止通行了。

    做为一名优秀的记者，任雪衣对看透事物的本质具有非常好的观察力。因为半个月前她经过交州的时候，这里还好好的呢？怎么才十几天的时间，交州大桥就禁止通行了？

    出于记者的敏锐，她问了的士司机。

    的士司机告诉她，交州最有名的形象工程之一的交州大桥，在一个星期前坍塌了。

    听到这个消息，任雪衣立刻就象发现了新大陆似的，这可是一条非常具有价值的新闻，怎么就没有看到电视台和报纸上报道呢？

    不用说，肯定是当地政府故意隐瞒了事情真相，企图掩盖事实。于是她立刻提出，到断桥边上去看看。没想到的士司机立刻摇摇头，“不行，不行！那里不能去。”

    任雪衣见的士司机不肯去，越发肯定那里有问题，她就塞了二百块钱给的士司机，“带我去看一下。看一下就行。”

    看到任雪衣出手这么大方，的士司机犹豫地看了她一眼，“那好吧！”

    在的士司机的帮助下，任雪衣从另一条小道，靠近了交州大桥的侧面。远远望去，交州大桥从中间齐齐断裂，足足有三十几米长的口子，断层面的钢筋参差不齐地露在外面。

    任雪衣悄悄地拍了张照片，但是天色太黑，拍的不是太清楚。

    从交州回来，她立刻就翻了半个月前关于交州所有的报道，发现不论是电视台还是报社，均对此事只字不提。于是她立刻向沈婉云做了汇报。

    自从任雪衣进了报社之后，沈婉云发现这个女孩子还蛮机灵的，于是就调她到身边做了助理。任雪衣将此事汇报给沈婉云时，沈婉云立刻就意识到，一个重大的机遇来了。

    现在湘省的局势，沈婉云清楚，二叔虽然接替了董正权的位置，但他性情温和，不太强势。因此，他这个人比较保守。

    当初张老爷子和沈老爷子两人就有意派一个强势的人去，但是其他的人都走不开。他们的位置都很重要，沈宏国就成了无奈之下的人选。

    对于沈宏国的保守，张一凡总算见识了，本来上次牛爱武的事情，完全可以护大化，将他背后的问题全部挖出来。但是他还是选择了沉默。

    做为湘省的专职副书记，兼纪委书记，他完全有自己的话语权，张一凡当时就在想，如果自己坐上这个位置的话，肯定要狠狠的烧一起火。

    自己有京城的背景怕什么？方系怎么说也不四系中最薄弱的一个家族，就算他们联手，了不过与张沈两系维持着一个平衡的局势。

    沈婉云来找自己的时候，张一凡也意识到，机会来了！

    在省委，没有人比他更了解交州的局势，朱志方完全是一个搞一言堂的人。他很强势，所有他在交州他说了算，市长肖顾同根基太薄，根本不敢与朱志方发生冲突。

    所以说，交州的一切建设也罢，人事也罢，都落在朱志方手里。肖顾同刚上任的时候，还想同朱志方斗一斗，不希望朱志方插手政府这边的事，但是被朱志方在常委会议上敲打了一番，从此以后，他连个屁都不敢放了。

    现在交州大桥出事，首当其冲的就是他这个市长。

    交州大桥是交州市新建的形象工程，大桥两岸设有沿江风光带，大桥开通的那天，还上了交州电视，交州日报，省日报，省电视台等多家媒体的报道。

    但是实际上，当时所有的权力都集中在朱志方手里。当时招标和规划，还有沿江风光带的开发，全部经过朱志方同意的。

    而承包整个工程的顶天路桥建设公司，正是朱志方的儿子朱顶天。但顶天路桥公司并没有自己动手作，而是又承包给了下面的其他公司。

    当时招标的时候，谁敢跟他去争啊？

    令肖顾同痛心疾首的是，你承包了也行，但你得做事啊！赚了钱老子就不说了，偏偏还搞出这要的豆腐渣工程，如今这烂摊子收谁来收拾？

    MLGBD，老子都给你们害死了！

    肖顾同一恨心，暗底里就准备了一些材料，到时万一上面查下来，总得给自己留条后路不是？

    张一凡与沈婉云两个人见了面，沈婉云把自己决定派人下去暗中调查的事情跟他说了，当然是希望张一凡能派人出面协助。毕意她下面的都是弱质的文人有一个什么事情，恐怕不好对付。

    做记者这一行，也算是个危险工作，尤其是搞一些暗访，挖掘那些见不得光的事实真相，没有个得力的人保护，很难保证自己周全。

    张一凡笑了笑，在他看来，沈婉云虽然是一介女流之辈，其胆识怕是比她二叔要高那么一筹。

    她与张一凡合作，也算是夫妻联手，张一凡自然要配合。而且交州一直是他心里的一块心病。象朱志方之流，张一凡是必将杀之而后快啊！

    于是他当着沈婉云的面，打了个电话给唐武，派两个身手好一点的人给沈婉云打打下手吧！唐武自然义不容辞，立刻就答应了，说好了到东临市会面。

    张一凡打完电话，就问道：“你不会又准备亲自下去吧？”

    交州的朱顶天那些人都认识沈婉云，而且交州宣传部也与沈婉云很熟，沈婉云自然就打算好了，“我准备让任雪衣去，她新来不久，下面没什么人认识她。”

    张一凡点点头，“有什么需要尽管说，我全力配合。”

    看到这里没人，沈婉云妩媚地笑了下，夹紧了穿着长丝袜的双腿，两眼立刻变得迷离起来，那表情，只要是个男人也看得出来。

    张一凡郁闷了，现在可是中午，难道要自己把当饭吃？

    茶楼里没什么人，沈婉云的表情越发撩人了。仿佛脸上就写着我要两个大字。幽怨地看了张一凡一眼，翘了翘嘴，“怎么？刚刚许下的承诺，想赖帐？”

    “我指的是工作！想哪里去了？”

    沈婉云拿着包站起来，突然格格地笑了，“我先走了，有情况及时通知你。”

    张一凡挥了挥手，看着沈婉云越发动人的身影，不由莫明其妙地笑了下。

    时正中午，一缕暖风吹来，太阳正烈。

    张一凡走在大街上，头顶着炎火烈日，看到如此晴朗的一片天空，仿佛霎时间豁然开朗，所有的郁闷一扫而空。

    看来湘省的局势，必定要自己来打开这缺口，方景文当初不是想在东临地区插手，破坏自己苦心经营的东临吗？今天老子就要着你王佐断臂，自废武功。

    其实方景文很恨张一凡的，当初舒亚军在东临市当市长的时候，两人相争，舒亚军惨败，最后竟然疯了。而方美丽因为一场车祸，好端端的一个胖妞，就变成了植物。

    到现在，舒亚军还在精神病医院疗养，而方家从此多了一颗人形植物。

    虽然这些与张一凡没有直接的关系，但是因为张系与方系之间的宿怨，方景文就有些讨厌张一凡这个人。

    本来他犯不着跟一个晚辈斗气，但是张一凡太能干，在湘省折腾出来的名气，让他觉得很没面子。自己的女婿和两个儿子，都在体制里混，没有一个能跟张一凡比。

    张系出了这样的后起之秀，对方景文来说，无形中起了恼怒之意。偏偏自己家里的几个混小子恨铁不成钢，两个儿子都三十好几了，也不过一个在当副市长，一个在省检察院。

    东临地区，本来在方系的掌控当中，但是没想到张一凡的出现，渐渐改变了整个局势，现在的交州，又是麻烦叠起，令方景文好不恼火。

    一波未平一波又起，没想到几天之后，省日报突然刊载了这么一截消息：交州市三大形象工程之一交州大桥突然坍塌，事故不明。

    看到这截消息，方景文的眼皮子突然跳了跳，好象预示着有什么事情发生似的。如果没有记错的话，交州大桥是半年前才正式开通的，当时交州市报，市电视台，省报，省电视台等多家媒体纷纷报道了这件事。省里也把例为交州最后的高速发展城市之一进行宣传，没想到就是这样的形象工程，竟然出事了。

    交州大桥和沿江风光带开放之后，还是方景文指示的，让媒体对这样的事例，多做追踪报道，做正面宣传的好事例，说明湘省在改革开放政策下，一切欣欣向荣，发展势头很不错。

    这也说明，他这样省长领导有方，各地经济发展和基础工业，还有民生工作都抓得不错。所以，方景文对这个形象工程印象很深。

    没想到它突然之间就倒坍了，方景文就觉得，自己被人有无缘无故打了一巴掌似的。

    因为这个工程，不仅是他亲批的，而且他出于扶持之意，也破例拨了款到交州，但是出来的结果，令人大跌眼镜的时候，方景文顿时脸色无光。

    新闻是晚上电视台的，报纸上也有报道。方景文拨了个电话过去，“这到底是怎么回事？”

    朱志方还不知道，刚才正在洗澡的时候，听到刘玲在客厅里喊道：“老朱，交州大桥倒坍的事上电视了。”

    朱志方吓得连裤子都没有穿，就跑到客厅里。这时，他的私人手机响了。一看号码竟然是省长打来的，朱志方脚下一滑，立刻跌坐在地板上。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

