    老严的话是李思则之前没有想到的，而恰恰是自己的疏忽，让李思则有了一种危机感。

    “我现在对你的身份没有兴趣了，只希望你能好好的。”老严看着李思则说到。

    “这几封信一定要给我送到，那一份叫做徐冬冬的，到时候记得给我带一句话，就说，我老严这辈子欠她的。当年的事情，我很后悔。”

    看得出来，老严似乎没有了跟李思则继续在这里待下去的心情。

    “这些信，你为什么不亲自交给他们呢？”

    李思则很好奇，为什么老严非要自己做这个邮差，按照他刚刚说的话，他敢肯定，老严跟那个叫做徐冬冬的肯定有一些故事。

    “人生当中见最后一面，不好吗？”李思则看着老严。

    “算了，不见了，医生说，我还有一个月的时间，估计这个四月能不能够挺过去，都是一个谜。”

    老严的话让李思则沉默了，他之前想到过老严可能时间不多了，但是没有想到，竟然只是还有一个月。

    “所以，到时候我或许会死在路上，还没有到达想要去的地方就已经去世了，到时候将这几封信送出去的任务还是找你完成吧。”

    “这一世，后悔吗？”

    李思则看着眼前的老严，问道。

    “还好吧，走过很多的路，见过很多的人，爱过一个人，被一个人爱过，知道爱情，明白亲情，还有友情。”

    李思则笑了，他知道老严说的是实话。

    不用问老严，只是他明白，上一世的他也是这么看到人生的最后真谛。

    “好了，我们该回去了，收拾收拾东西，去看看世间最美好的事情，我会尽快带着唐正国回来的，到时候你和梦然就不会有那么大的压力了。”

    说完，老严就跟李思则坐上了摩托车。

    行走在夜色里面，李思则感觉到自己的眼眶有些湿润，应该是沙子进去了。

    四月的第一天。

    李思则早早开始收拾，因为今天是老严要离开的日子，和唐正国一起。

    因为两人商量，谁也不告诉，所以李思则也没有被告知。

    “算了，既然这样，我就不去了吧。”李思则坐起来，想了良久，最后决定还是直接去唐家看看唐母。

    毕竟唐父两人离开之后，她才是那个最难过的人。

    可是当李思则来到唐家的时候，傻眼了。

    因为他看到了此刻的大门口正站在三个人，唐正国，老严，和潘阿姨。

    “你们这是？”

    看到三人一齐出现在这里，李思则就明白了，肯定是两人在走的时候，被唐母发现了。

    “如你所想，她也要去。”

    唐正国看着李思则，无语的说到。

    “出去旅游，这件事我为什么不能去，你们两个想要瞒着我去看风景，不可能，我要跟着你们，谁不知道你们会不会日久生情。”

    唐母看着唐正国说到。

    “哎呀呀，你不要越说越离谱行不行。”唐正国看着自己的妻子赶紧制止了她。

    “行了，那你们既然决定了，你们就去吧，梦然那边我去说。”李思则知道唐母只是为了活跃一下气氛，才那么说的。

    “小则，阿姨也没有求过你什么事情，这一次离开，梦然这孩子就要你多照顾照顾了，这孩子从小没有离开过我们，还是个孩子，你多担待。”

    唐母上来抓住李思则的双手，让李思则受宠若惊。

    “你们放心吧，梦然就交给我，我们等着你们回来。”李思则向着三人做了一个保证。

    三人跟李思则千叮嘱万嘱咐之后就离开了，而李思则也是去看了唐梦然，不过此刻的唐梦然正在睡觉。

    所以李思则也没有打扰她，锁好门之后就离开了。

    因为此刻的他想着先将第一封信送出去，那个叫做徐冬冬的女人。

    按照信上的地址，李思则来到一个胡同。

    “咚咚咚。”

    李思则敲响了前面的大门。

    没一会，一个女人便走了出来，跟李思则猜想的没有错，眼前的女人看上去跟老严差不多岁数，而且长得也算是得体大方。

    “你找谁啊？”

    看到来人是一个年轻的小伙子，女人看着李思则疑惑的问道。

    “您好，您是徐冬冬徐阿姨吗？”李思则看着眼前的人。

    “我是，你找我有什么事情吗？”听到是找自己的，女人也有些好奇。

    “有个人，托我给您送一封信。”确认之后，李思则将老严交给自己的信拿出来给了她。

    看到自己的信，女子迟疑了一下，就接了过去，不过跟李思则想的不一样，当女人看到信上的落款的时候，一下子愣住了。

    “给你信的人在哪里？”女人表现的很激动。

    “他走了，走之前要我将这封信给您，信我送到了，我先走了。”李思则说完就准备走。

    不过刚走了两步，李思则就忽然想起来；老严叫自己说的话。

    “对了，老严叫我告诉你，说是他对不起你，曾经的事情，他后悔了。”

    听着李思则说完这话，女人再也忍不住了，一颗眼泪掉了下来。

    看到这个情况，李思则走也不是，不走也不是。

    女人没有说别的话，而是打开了手里的信，开始看了起来。

    李思则看到女人的情绪有些失控，于是又转身走了回来，然后看着她。

    “老严，你个混蛋，我不会原谅你。”

    看完信的女人哭了起来，还骂着老严，这让李思则一时间更加的确定两人之间以前的事情绝对不简单。

    “老严现在在哪里？”女人擦了擦眼泪之后，看着李思则急切的问道。

    听到女人打听老严的去处，李思则一时间有些为难了，因为之前老严就明确的告诉他，不要将他此次的事情告诉眼前的女人。

    “唉，算了，我还是告诉你吧，老严还有一个月的时间，唐叔叔带着他去他想要去的地方了，我也不知道是哪里。”

    李思则还是违背了老严的话，因为他不想眼前的女人再更加的难过。

    “什么时候走的？”

    “刚刚。”

    “带我去，请你赶紧带我去，好不好。”

    听到李思则的话，女人激动了，抓住李思则的手臂说到。

    李思则看着眼前的女人，他想要劝一下，但是忽然发现自己根本没有权力，也没有说辞。

    “好。”

