    扑通。

    瀑布下，冲进洞穴，叶凡和清子停了下来，清子连呼出了几口大气，毕竟她是星耀级，瞬间爆发的速度怎么都比叶凡快，这一路上，都是她带着叶凡冲过来的。

    “应该就在前面了吧。”

    洞穴里，看着前面黑洞洞的一片，清子发声，突然觉得有些心里发慌。

    “这洞穴怎么感觉，阴风阵阵的。”

    “估计跟那头龙有些关系。”叶凡回答，他同样感觉到了洞穴里的不寻常，微微减慢了步伐，附魔运用，一团火焰在手中出现。

    “跟上我，不要乱跑。”

    说着，叶凡迈着步子，走的并不快，有火焰的缘故，洞穴里倒显得不是那么暗。

    清子跟在叶凡的后面，目光则是有些警惕。

    两人都在走着，并没有多少的时间，便已经到了洞穴的尽头。

    洞穴在这时也突然变得阔大了起来，一个大大的空间像是厅堂，呈椭圆形。

    那龙类尸骸也在这里显现，看起来十分的庞大，可仔细去看，皮肉早已被分食的干干净净，只留下了光溜溜的骨头，那骨头不是雪白的，反而，漆黑一片。

    一眼看去，有些像是博物馆里收藏的御兽骨架。

    龙是已经死了，可此刻，仍旧是带着一抹恐怖的威压，隔着一段距离，清子已经感觉到了一股扑面而来的肃杀，这让她微微有些惊讶。

    “这是什么龙，好强的凶性。”

    “不知道，先收起来吧。”叶凡回答，却是没有说太多其他的话，此刻情况紧急不容小觑，来不及细说太多。

    “龙心果然还在。”

    抓着龙骨，叶凡一眼看到了那心脏处的存在，眼睛眯了起来，此刻那龙心已经失去了大部分的活力，但仍旧偶尔会有跳动。

    龙心可以弥留挺长时间的，可这龙心几乎已经要彻底失去活力，证明这头龙已经死了很长时间了。

    “让我看看这头龙的特殊之处在什么地方呢。”想着，叶凡倒也不惧，伸出手，一把，抓住了那颗龙心。

    轰！

    可抓住龙心的一刻，突然，龙心剧烈的跳动了起来，像是感受到了什么，瞬间被激活，一下子，一股磅礴的气势在此刻升腾而起。

    隐隐的，龙吟声呼啸而起。

    叶凡停顿，眼中，一抹金光闪现，下一刻，看着手中的心脏，一眼看去，那心脏似乎即将融化，浸入叶凡的手掌。

    这一幕，似乎让叶凡瞬间惊醒，脸色当即一愣。

    “孽龙，安敢如此！”

    一声怒骂，叶凡口中晦涩的法咒念起，紧接着，一道金灿灿的光芒从叶凡身体表面浮现。

    “嘶。”那心脏似乎遭遇了天敌，一刹那间缩了起来，从原本的液态再度凝结，只是被叶凡一甩，砸在了地上。

    这一声砸的咚的一声，那心脏似乎还有弹性的跳起了一下，紧接着便彻底没了声息。

    “被砸死了？”后面，看着这一切发生的清子略微有些懵，“刚刚发生什么了？”

    “这是头邪龙！”叶凡发声，说话间转过了身。

    一眼看去，此刻，叶凡的手上，一个龙头的印记不知何时已经悄然出现，漆黑的同时，带着那种诡异的苍白。

    “诅咒印记。”看到印记的一刻，清子的心中咯噔一声。

    “这龙不是已经死了吗，为什么……”

    “龙心里有它残留的魂魄。”叶凡开口，此刻，脸色也是有些难看，“我就说怎么会有龙类在南川出现。”

    “这种邪恶叫做噬魂龙，是龙类里最邪恶下作的一种，强大的方式是依靠一代一代的死亡。”

    “它每一次死亡，都会把自己的魂魄藏身龙心，总会有新的御兽继承它的遗产，而只要继承了龙心之后，它就会融进新的宿主体内，疯狂的吞噬宿主的能量，壮大自身，就像是一头寄生虫。”

    “它的宿主往往会一代强过一代，可它的存在，总会让宿主活不了多久，当宿主死亡，它就再一次化作遗产，吸引新的宿主到来，龙心越来越强，能够承受的宿主也会越来越强，这样一次一次的累积，直到它寄生到足够强大的一代之后便破蛹而出，吞噬宿主的意识，占据它最强大的一代身体从而成为御兽里的霸主。”

    “这……”听到叶凡的话，清子的眼神微微有些变化，“怎么会有这般邪恶的龙类。”

    “这种龙在龙类里也是遭受唾弃的，毕竟能继承龙类遗产的大多就是它们自己，噬魂龙的数量很少，往往只要被发现，就会被直接杀死。”

    “它算是御兽里的另类，如同毒瘤一般遭人嫌。”

    叶凡开口，此刻，看着那在地上的龙心，脸色十分冰冷，“它一般只会寄生在御兽身上，我是屠龙者的后代，身体里怎么都会有龙瞳血脉，估计被它感受到了，所以想要寄生在我身上。”

    “那你还好吗，我看到你手上有那个诅咒印记了。”清子开口，语气微微有一些担心。

    “还好，幸好我还会一些佛门的辟邪功法，强行打断了它的融合。”叶凡回答，目光也看向了自己的手掌，当看到那个印记的时候，眉头微微皱起，“至于这个诅咒……”

    叶凡停顿，随即只是摇了摇头，“没事，就是一个锁定标记，就是这头龙未来如果复活的话，能够通过这个标记找到我。”

    说了一句，叶凡却是笑了，“倒是不愧是噬魂龙了，就算被甩脱了，依旧是这么恶毒。”

    “很危险啊。”听着叶凡似乎不太在意的话，清子却是发声，“这头龙如果活过来，成长过后至少都是荣耀级，未来找上你，可是个巨大的麻烦。”

    “它怎么有机会活过来？”清子的话出口，叶凡却是突然笑了，拿出了身后的黑剑，扭头看向了那心脏。

    “落到我手里了，我还能让它活过来？”

    声音落下，在洞穴里有些回荡，清子也似乎回过了神，突然反应了过来。

    好家伙，忘记这噬魂龙现在只有颗龙心了。

    “随便毁了便是，换做别人可能中招，可它应该也没有想到，我会知道这么多。”

    叶凡开口，只是冷冷一笑，黑剑缓缓举起，下一刻，附魔的火焰也顺着黑剑升腾。

    那噬魂龙的心脏似乎察觉到了什么，本来装死不动的它有些收缩，似乎隐隐的露出了一抹畏惧。

    “要不是我来，别人得了这龙心，南川估计又得出大麻烦。”

    声音响起，黑剑之势凝聚完毕，叶凡挥动黑剑，正要一剑将那龙心劈碎，洞穴里，却是突然响起了一道声音。

    “叶少，剑下留心！”

    声音响起，一旁，清子立马露出了警惕的表情，身上的气势瞬间升腾而起，叶凡也是停下了动作，扭头看去。

    黑黢黢的洞穴里，脚步声不紧不慢，很快，一个男人的身影映入眼帘。

    而看到这声音，叶凡则是微微一笑，紧接着，发出一声冷哼。

    “孙玉明，果然是你。”

