
　　我要是收手了，琉夏怎么办？

　　那可是我唯一的亲妹妹！

　　想着，杀阡陌摇了摇头，对花千骨有些哀伤的说道：“小不点，原谅姐姐，好么？”

　　“姐姐，不要，你说过的，你不会去抢神器，你不要洪荒之力，这是你说过的。”花千骨张开手，将夏紫薰保护在身后，一脸伤心的对杀阡陌说道。

　　“是，姐姐是说过，但……今时不同往日，姐姐要神器是有非常重要的事情要办，听话，别拦着姐姐，等姐姐把事情办完了以后再向你好好赔罪，好么？”杀阡陌的语气无比温柔，那模样完全就不像是一个魔界圣君，倒像是一个惹恼了自己心爱的女子，从而束手无策，不知该如何是好的普通人。

　　这一幕，看得从殿内走出来的比比东稍稍的有些吃惊，旋即猜出了这位敢挡在杀阡陌面前的女子的身份。

　　花千骨。

　　杀阡陌的亲妹妹琉夏已经死了，还没有复活，这世上敢挡在杀阡陌面前，还能让他用这种语气说话的，也只有她了。

　　“身上的能量波动非常弱小，可见修为不高，居然敢直接挡在杀阡陌的面前，而且看上去也不像是恃宠而骄，而是真的想要救那个女人，这女孩……有点意思。”认真的打量了一下花千骨，比比东饶有兴趣的笑了笑，心道。

　　这时，注意到从销魂殿里走出来的比比东，东方彧卿脸色猛地一变，赶紧拉着朔风来到花千骨的身边，想要保护好她。

　　他和花千骨还有朔风可不一样，他不仅是蜀国的大学士，还是异朽阁的阁主，熟知六界之事，尤其在情报收集方面他更有着别的势力无法比拟的优势。

　　关于杀阡陌和比比东联手，先后入侵了蓬莱还有天山，甚至他们战斗的情况，这些东方彧卿都已经知道了。

　　此人虽然是一介女子，但她的修为却不亚于杀阡陌，不仅如此，她比杀阡陌还要邪恶，她能在战斗中吸收敌人的恶念来恢复自己的力量，她的攻击不但威力巨大，还充满了邪气和怨气，简直就是一尊灭世大妖魔，这样的人物居然和杀阡陌联手了，看来日后这六界要不太平了。

　　当然，这都是后话，现在她距离自己等人这么近，要是突然发起难来可怎么办？

　　虽然有东华在暗中保护自己，但东华一个人怎么可能战胜得了她和杀阡陌的联手？

　　现在就只能希望杀阡陌会看在骨头的份上，别对自己等人出手了，不然，就只能使用神器和他们来一场胜负难料的对决。

　　东方彧卿在心里盘算道。

　　而这时，仍旧不肯退却的花千骨也对杀阡陌问出了那个刨根问底的问题，他说要神器有非常重要的事情要办，到底是什么事情，是不是想要获得洪荒之力。

　　对此，杀阡陌沉默了，然后在比比东不可思议的目光下摇了摇头，道：“小不点，我的确有想要获得洪荒之力的想法，但如果你不希望我这么做的话，我可以放弃它。”ŴŴŴ.23sk.com

　　比比东：“……”

　　疯了，简直是疯了，被群主誉为得到后就能和修罗神抗衡的洪荒之力，你居然为了个女人说不要就不要了。你这简直……难道这就是真爱吗？

　　比比东先是震惊，随即在心里感叹道，眼中闪过一丝羡慕，要是玉小刚也能这么对自己就好了，为了自己可以放弃一切，但……他不能。

　　他不是杀阡陌，自己也不是花千骨，在自己对他故作狠心以后，没多久他就爱上了柳二龙，他的堂妹。

　　“唉！”看到杀阡陌对花千骨这般迁就，甚至愿意做出这样的牺牲，联想到了自己的比比东重重的叹了口气。

　　“什么，姐姐，你愿意放弃洪荒之力？”同样注意到比比东的存在，但以为她只是杀阡陌的一个手下，花千骨并没有怎么在意她，听到杀阡陌的话，她的脸上顿时就闪过了一抹惊讶之色，失声道。

　　“嗯，是的，小不点，为了你，我可以放弃洪荒之力，但神器我必须拿到手，因为我要让最后一件神器炎水玉归位，然后用它来复活琉夏。琉夏，也就是我的妹妹，你见过她的，还记得么？”杀阡陌对花千骨激动道。

　　对于复活琉夏，哪怕这件事还没有成功，但只要提起它，杀阡陌的心就无法平静。

　　他太爱他的妹妹了！

　　“原来如此。这么说，姐姐你收集神器只是为了复活琉夏，并不是为了洪荒……不对，姐姐你可以保证不夺取洪荒之力？”听到杀阡陌的解释，花千骨心里的担心渐渐消失不见了，她相信杀阡陌的话，他是不会骗自己，既然他只是为了复活妹妹，那自然没有关系，自己也是为了救师父嘛，但为了保险起见，花千骨还是对他再次问了一遍。

　　“不错，姐姐可以向你保证，只要神器，不要洪荒之力。”杀阡陌认真的说道。

　　“好，姐姐，我相信你。”见杀阡陌这么诚恳的向自己保证，花千骨彻底放心了，一旁的朔风看到这一幕也是无话可说，他也知道一点杀阡陌的脾气，魔头归魔头，但他的确不是那种会出尔反尔的人。

　　看来，这一次事情可以善了了。

　　“那小不点，你能让开了么？姐姐要料理了夏紫薰这个贱人。”看到自己的小不点似乎理解自己了，杀阡陌笑了出来，然后，眸光瞥向她身后摔倒在地上，身负重伤的夏紫薰，对花千骨说道。

　　“姐姐，你要神器为什么要伤害紫熏上仙，她身上有没有神器？”花千骨没有让开，问道。

　　“因为她抢走了单春秋手中的卜元鼎。”

　　花千骨：“……”

　　原来卜元鼎在紫熏上仙的手里，这件事我居然都不知道。

　　“小不点……”

　　“姐姐，你放过紫熏上仙吧，而且，你想要集齐剩下的神器也不需要去长留，我……姐姐，我们合作吧！”在心里快速的思考了一下，最后，花千骨还是决定相信自己的杀姐姐，非常有魄力的对他说道。

　　“合作？小不点，你的意思是？”杀阡陌有些不解。

　　“姐姐，剩下的五件神器已经不在长留了，它们……都在我这里。”

　　杀阡陌：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百九十六章 姐姐，我们合作吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 