    唐禹没打算亲自上场，只等待会残余的异族超凡跑出来，送他们几发「毁灭雷霆」——二阶大型法术难以控制，可一阶的，以他现在比觉醒阶大圆满还超出数筹的精神力，送出的「毁灭雷霆」可以自带指向锁定。

    扭头看向几人。

    南希和依莲的伤势不大，此刻她们正喝下最高档的源力药剂，多少补充些消耗。

    言鼎天，就有些惨了。

    “老言你…就不用去了。”

    言鼎天听闻，眼珠一转，“领主也太看不起老夫了，强敌当前，吾辈又怎可退缩！”

    他撑着站起身，跨步上前，似爆发出熊熊战意。

    见到周围几大兵团的觉醒者露出敬重的目光，心底更是满意，我怎么说也是挂职的兵团顾问啊。

    “哦这样，那你就去吧。”

    “？？？”

    言鼎天僵了，干笑一声，“领主您的好意我必须心领，再说一些残兵败将，也翻不起浪花……对对，就是这样。”

    ……

    「无尽雷霆」笼罩下。

    每一秒，都有数道雷柱轰下。

    法术生效的第八秒，已经有五尊异族超凡陨落。

    一个白色的身影，从星芒中冲出。

    似正常人类的身高，没有血肉，浑身就是一副骷髅架子，但每一根骨头，都呈现亮银色。

    这就是白骨一族，觉醒阶段，他们的骨骼是黑色，而到了超凡，则蜕变成更高阶的银色，诡异地透出圣洁……南希的「灾厄大剑」主材料便是一截如玉般的手臂骨。

    冲出「星象棋盘」的，是白骨族的长老。

    他被雷霆击中了三次，也只是小手臂受伤，在众多异族超凡中，乃实力最强的一个。

    白骨族长老刚刚松了口气，便是色变，手臂架在身前，南希自黑暗中冲出，剑刃上附着浓稠的鬼神之力，居高临下一击「鬼斩」轰出，将白骨族长老从高空中击落。

    跌落至半空，周围就飘起森冷的白色霜雾，将白骨族长老冻结成一具冰棺。

    一号和二号，长枪轰出，宛如两条游龙，绞杀而去。

    如果白骨族长老有脸的话，这会肯定是一片煞白。

    之前联合鬼手族围攻人类超凡，二围一，三围一，何等的轻松惬意，而现在，局面完全逆转。

    阵中人情况未知，阵外，他却陷入了绝杀之局。

    能不能逃掉都是未知数！

    被鬼手族害惨了！

    去你#￥%#%*@的！

    ……

    「无尽雷霆」生效的第十秒。

    云层上轰鸣的响雷渐渐消弭，罩住异族超凡的无尽星辉，也变得黯淡。

    七道狼狈的身影，从黯淡的星辉中冲出。

    @#长老回头一望，原本两族十四尊超凡，已经陨落其六，剩下的，也多受伤不轻。

    “我们中了人类的计，不能待下去了，撤，赶紧撤！”

    话音还未落。

    幽幽的夜空中。

    亮起了一团团紫色，红色的光芒。

    五艘浮空艇露出狰狞的面孔，总共十门主炮已经蓄势待发，在星辉黯淡，异族超凡现身的那一刻。

    雷芒，火焰爆发而出。

    再一次照亮了黑暗的夜空。

    红与紫交织在一起，形成一个巨大的能量光球，在空中炸开。

    每一门主炮的威力，都不比雷霆之柱差，混合在一起，更是上升了两个档次，刚刚冲出雷云的异族超凡，来不及做出应对，就被糊在脸上。

    本就受伤不轻的异族超凡，顿时又陨落了两尊。

    五个凄惨的身影冲出。

    带着某种烧灼的味道。

    两尊鬼手族长老，也顾不上族人了，拼命燃烧源力朝远处冲去，却见云层之上又传来炸响，两道比水桶还粗的蓝紫色光柱，朝他们轰来。

    “又来！”

    鬼手族长老也算是有经验了，在空中蛇皮飞行，避开雷柱，然而这两道雷霆之柱，却跟着他们在空中抖起了“S”型，最后径直轰下。

    冒烟的残缺身躯从空中跌落，在接近地面时，两鬼手族长老摇摇晃晃稳住了身形，却不敢继续飞行了，撒开腿在地面上狂奔。

    身后绿荫还灯火通明，人类汇聚的气息，在他们感知中，更像是一道冲天的璀璨光柱，显眼无比。

    他们鬼手族跟随伟大主宰征战，毁灭过无数世界，在诸多生灵种族眼中，他们既是魔鬼。

    然而此刻，

    小小的人类聚集地，却成了他们眼中的魔王巢穴。

    无比恐怖。

    @#长老至今都没想明白，为什么，为什么会变成这样呢？

    ……

    呼嗤~

    呼嗤！

    新晋鬼手族超凡喘着气，连续的源力燃烧，已经使得他本就不稳固的境界，隐隐有些破碎开。

    继续下去，很可能损伤到根基，一辈子，也无法继续突破。

    但鬼手族这位新晋超凡，还是不敢放慢脚步，燃烧的源力化作奔腾江河，汇入十肢，他甚至手脚并用，就为加快一点点速度。

    绿荫太可怕了。

    人类太可怕了！

    作为新晋超凡，他年纪小，还不到百岁，是第一次参加异界征战，原本听族人的前辈所言，异世界，无论是人类，还是其他种族，都十分弱小，只能成为他们变强的资粮。

    没有谁能挡住伟大主宰的脚步。

    他满怀憧憬地跨入空间通道，来到起源星。

    第一次将人类作为祭品，得到伟大主宰赏赐时，他激动万分。

    只手毁灭人类庇护所，看到弱小人类那绝望的神情时，他愉悦无比。

    而此刻，新晋的鬼手族超凡只想逃。

    这一战已经留下心灵阴影。

    只想远远离开。

    他逃了数十公里，眼见没有追兵，才松了口气，“两位长老也不知道怎么样了，应该能逃出来吧？不管怎么说，还是先将事情告知留守的族人。”

    “这次我鬼手族，真是元气大伤，或许很长一段时间，都不会有援兵了。”

    他想起那滚滚天雷，甩了甩头，就算有援兵，就算有超凡二阶段的大人到来，他也不敢再去招惹绿荫了。

    定了定神。

    新晋的鬼手族超凡来到一处山谷，在穿过茂密的丛林后，眼前的空间泛起跌宕涟漪，隐隐可见一副荒芜的废墟景象。

    他几步走上前，消失在密林中。

    不远处，一个穿着黑色斗篷的人影，从虚幻中浮现，又很快消失。