 林海一步迈出，登上了第五十一阶台阶。

    嗡！

    顿时间，一股狂风袭来，落在林海的身上。

    林海只感到，仿佛被一辆重型卡车撞击一般，浑身猛地一晃！“

    我擦！”林

    海大吃一惊，险些掉下去，慌忙真元运转，全身紫色雷光一闪，将这股狂风抵御在外。

    数息之后，身体才稳定下来，让林海一阵心惊。

    刚才这一下，着实猛烈，为了抵御这股狂风，消耗的真元竟然抵得上一场战斗了。

    不过，这对林海来说，自然算不得什么。眉

    头一挑，林海提运真元，再次迈出步伐，继续向上。

    林海的腿一迈出，顿感身体无比的沉重，就仿佛深陷泥潭一般，难以移动。

    嗡！

    体表的紫色光华一闪，林海将真元运于小腿，顿时一股大力向外弹出。随

    后，林海的身体猛地跟上，迈上了第五十二阶。迎

    接林海的，是更加猛烈的狂风，身体又是一阵急剧摇晃！强

    行将身体稳住了，林海瞳孔一缩，面露骇然之色。

    这登天梯上的狂风，刚猛霸道，犹如重锤击打，向上的阻力着实可怕。怪

    不得，前边那些修行者，自从登上第五十阶后，速度全都变得奇慢无比。原

    来，从第五十阶开始，每上一个台阶，都如此的困难。好

    在，如今台阶上的阻力，还远远没有达到林海的承受极限。林

    海眼中精芒一闪，骤然提一口真元，一咬牙连续的迈出步伐！噔

    噔蹬蹬！林

    海一口气，顶着那狂风猛烈的冲击之力，迈开步子，连上八个台阶！

    嗡！

    林海的身躯，就像一把钻头，将空气穿梭的一阵涟漪，在林海的身后，硬生生出现一条人形的真空地带。

    轰！

    当林海登上第六十个台阶时，更加猛地的狂风，犹如惊涛拍浪，朝着林海打来！哼

    ！林

    海一声闷哼，如遭重击！身

    体顿时一阵剧烈的晃动，险些掉下去，急急将真元运转到极致，才站稳身形。呼

    呼呼~林

    海的身边，只感到猛烈的狂风，犹如刀子般切割而过。那

    护体的紫色光芒，一阵闪烁，忽明忽暗，发出刺耳的摩擦声。林

    海深吸一口气，心头砰砰直跳，面露无比凝重之色。“

    这登天梯，果然不简单啊！”

    “自己才登了六十个台阶，居然感到有些吃力了！”嗖

    ！就

    在这时，林海突然感到眼前一花，不远处一道白影，越过自己连上三个台阶，才停了下来抵御狂风。

    “是他！”林

    海转头望去，发现正是那个白衣男子。

    之前，白衣男子在林海的前边，林海刚才一口气登上第六十阶，超越了他。

    没想到，这才眨眼不到的功夫，便又再次被白衣男子反超。而

    白衣男子似乎注意到了林海的目光，也转头看向林海，微微一笑。随

    后，眼中精芒一闪，再次冒出步伐。

    噔噔蹬蹬！

    这一次，白衣男子一气呵成，直接登上了第七十层，才停了下来。

    “卧槽！”林

    海心头一跳，露出惊骇的脸色，充满了震惊。

    “这个白衣男子是谁？怎么会这么强！”这

    第六十阶之上，狂风的冲击力有多强，林海可是感同身受。就

    算是他，想要如白衣男子般，潇洒自如的冲上七十阶，都没有那么轻松。

    可看白衣男子的样子，似乎毫不费力。“

    高手！”

    林海的脑海中，不由冒出这么两个字。

    “林海，怎么样？”忽

    然间，一道柔美的声音传来，带着丝丝的关切。

    林海转头，却见刚才同样被自己反超的柳如烟，也登上了第六十阶。同

    时，让林海惊喜的时，自己的另一侧，林剑也追了上来，面色冷俊，稳稳站在了六十阶之上。

    “我没事。”林海朝着柳如烟笑了笑，随后突然将目光落在上边的白衣男子身上。

    “如烟，你可认识此人？”柳

    如烟抬头朝着白衣男子望去，先是一怔，随后俏脸猛地一变。

    “难道是他？”

    林海闻听，顿时眉头一挑。“

    是谁？”柳

    如烟面露疑惑，沉默了许久，才缓缓摇了摇头。“

    我不敢肯定，或许是我认错人了。”

    林海还要继续问，陡然间一声惨叫，从上方传来，让林海猛地一惊。

    “啊！！！！”

    只见一个一劫散仙境界的散修，在登上第八十个台阶的瞬间，身体直接被撞飞，惨叫着从登天梯摔落下来。“

    卧槽！”林

    海吃了一惊，急急望去。

    却见这名一劫散仙，人在半空张牙舞爪，满脸惊惧。

    那狂猛的一击，甚至让他连在空中稳住身形的机会都没有，便直接重重摔在了地上。砰

    ！顿

    时间，一声巨响，地动山摇！这

    名一劫散仙，身体直接将地面砸出一个深坑，尘土飞扬。

    哇！紧

    接着，这名一劫散仙张口喷出一口血，神色萎靡，满脸恐惧。

    以他的修为，挣扎了半天，才从坑中爬出来，身体踉跄，面色惨白！

    这一下，就让这名一劫散仙，身受重伤。

    “他奶奶的，好可怕，老子不玩了！”

    说完，这名一劫散仙，直接转身，摇摇晃晃几个闪落，消失在众人视线当中。嘶

    ~这

    一幕，登天梯上的很多人，都看在了眼里，顿时倒吸一口冷气。

    看来，这登天梯果然不是寻常人可以上去的。

    连一劫散仙，都无法站上第八十阶。可

    想而知，到了第九十阶、乃是最上方的一百阶，将需要多么高深的实力。“

    林海，快看！”

    忽然间，柳如烟一声惊呼，带着深深的震惊，朝着林海呼喊道。“

    嗯？”

    林海一愣，抬头顺着柳如烟所指望去，顿时瞳孔一缩，满脸骇然！却

    见那个年轻的白衣男子，此刻竟然已经到了第七十九阶。

    停留了片刻后，猛地向着第八十层，开始冲击！

    刹那间，不光林海，几乎所有恢复视觉的人和妖兽，全都心头一绷，朝着白衣男子望去。毕

    竟，那名一劫散仙，才刚刚被第八十层上的狂风，一下子给掀了下去。

    白衣男子虽然不弱，但毕竟只是个大乘境修行者。想

    要站上八十阶，岂不是痴人说梦？“

    上去了！”就

    在这时，林海心头一跳，两眼瞬间瞪得滚圆，目不转睛朝着白衣男子望去。

    却见白衣男子面色刚毅，全身被一层青色的光芒笼罩，犹如慢动作般，站在了第八十阶之上。嗡

    ！

    顿时间，白衣男子的身体，犹如惊涛骇浪中的翻船，疯狂的摇晃起来！ 