    徐乐与玄灵之战，震动整个临安府。

    谁也没有想道徐乐这么厉害，竟然能将半步天人的玄灵给斩杀。

    “徐乐老贼真是太厉害了，凭借自己的硬实力杀死了一位半步天人。”

    “蜀山玄灵向来我行我素，这一次他遇到铁板了。”

    “这就是徐乐老贼么，太可怕了。”

    所有人都在夸赞徐乐。

    “你获得了风灵珠。”

    “你获得了雷灵珠。”

    “你获得了土灵珠。”

    “你获得了火灵珠。”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    “终于将五灵珠聚集齐了。”

    徐乐感叹道。

    在《仙剑奇侠传》中，五灵珠为女娲大神所造之物：“自古相传女娲大神聚天地灵气，风、雷、水、火、土，炼成五珠以镇伏群魔。”

    五灵珠聚齐，群魔辟易，以后徐乐对付妖魔鬼怪又多了一道杀手锏。

    《仙剑奇侠传》继续连载，真相揭开了，刘晋元并没有真的杀死李逍遥，李逍遥没有死。

    “原来，他是去寻找阻止拜月教主灭世的方法！”

    欧阳明月有些自责：“错怪你了，你没有辜负彩依，你并不糊里糊涂。”

    随着剧情的发展，拜月开始灭世，灵儿和逍遥前来阻止，正邪之间最后的决战，一触即发。

    拜月教主：“女娲的后人，看到我这伟大的杰作，你一点兴奋的感觉都没有吗？”

    “这五颗灵珠，代表天上的那几颗星星，这些星星都在我的控制之下，成为我去改变大地之力，大地很快就会消失殆尽，所有愚蠢的人都将会死去，然后会重生。”

    这样的拜月，这样的反派真的让很多读者都是心折。

    “原来，天涯海角就是我们的心！”

    “只要有爱，就有天涯海角！”

    “原来，一线牵不是连着手指而是连着心的，一线牵，就是心连心！”

    随着剧情的进一步发展，读者终于明白了天涯海角是什么。

    当唐钰小宝和阿奴比翼双飞的时候，所有人都感觉鼻子酸酸的。

    “爱无限！”

    李逍遥使用了这一招，唤醒了拜月教主对爱的记忆。

    拜月是个什么样的人呢？

    他本是石长老的义子。

    石长老又是什么人呢？三朝元老，心忧国家的安危，性格严厉又为人正直，长叹“悠悠天地，奈何独立苍茫”。

    这样一位长老，应该能想到他的教育方式是怎样的，他想要让孩子成为一个和他一样正直，刚正不阿的人。

    因是三朝元老，故平日里极有威严，对身边的人都是一视同仁的严厉。

    其当初早于唐钰收石杰人为义子，希望石杰人日后成就大业，故对他严厉教导，但其实也对其疼爱有加。

    但是他对拜月太严格了，拜月并不能理解他的那些条条框框。

    拜月是一个普通人也就罢了，奈何却是不世出的天才。

    天才总是与人有些不同的，天才也是自己教育自己的。

    他小时候就杀了人，是的，他杀了人，按照自己的想法。

    石长老因此大怒，石长老觉得就算杀人也应该从大义的名分，明正典刑，对已发生的事进行审判，拜月却不这么认为。

    他认为义父要杀他，就是不爱他，他觉得这个世界没有爱了。

    自此之后，他走向了一个极端，认为世间没有爱，觉得人性本恶，觉得这个污秽的世界需要被净化。

    为了达成自己的理想，他努力学习知识，他的书房里堆满了先贤的著作，除此之外，他还专门跑到刘晋元家里去搜罗书籍。

    他的内心是孤独的，所以当刘晋元出现的时候，他非常的高兴，觉得自己遇到了知己。

    后来刘晋元“杀死”逍遥，帮他取到五颗灵珠，使他对晋元更加信任。

    然而那天晚上他观察星象，发现了异常，随后就查明了李逍遥没死的事实。

    被信任的朋友出卖，他愤怒，他悲伤，也进一步坚定了他重塑世界的想法。

    于是拜月教主付诸行动了，他来到圣湖边，毁掉了巫后的塑像，解开了巫后的封印，放出了水魔兽，同时借助五颗灵珠的力量，开始毁灭世界。

    最后的最后，他终于感受到了爱的存在，感叹道：“这些，我也曾拥有过，曾经得到过，只是我放弃了，我自己没有保存着爱，是我自己放弃了它，其实爱一直就在我的身边。”

    明白了这些的他，带着满足的微笑消失在了这个世界上。

    “其实拜月挺可怜的，他只是想得到爱罢了。”

    “话说，仙剑世界真的是圆的么？”

    “人性本恶，拜月的理念倒是和荀子有些类似。”

    “爱和正义之所以受世人所推崇，是因为稀少，一切都是相对的，没有绝对的善，亦没有绝对的恶，世间万物总是在平衡。”

    “什么是宿命，无非就是没有力量，这个世界的本质就是弱肉强食，若有强大的力量，天道也得退步，命运也要改变。”

    读者们对拜月的死感到可惜，他们觉得这个反派很有魅力。

    “我们是不是生活在一个圆形的球体上？”

    李云的脑海里浮现这样的疑问。

    “好喜欢拜月。”

    徐文很喜欢拜月这个反派。

    “为什么你们眼光如此短浅。”

    “在动物眼里，我们难道不是凶手。”

    “我杀的不是人，真正的人不会贪求利益，不仁不义，我只是在替天行道。”

    “你知道你为什么失败了吗？其实地球是圆的你失败的原因很简单，你绕着地球飞了一圈，还是来到了仙灵岛，其实无知，是一种罪。”

    拜月的这些话让徐文受益匪浅。

    在徐文心里，拜月是疯子加天才，因为李逍遥想改变历史带灵儿往南飞却还是回到仙灵岛，拜月教主就推测出地球是圆的，一直往一个方向飞会回到原点，智商很高。

    他崇尚的不是神明，不是感情，而是知识，因为小时候石长老太严厉，让他感觉不到爱，长大后变成有点心理变态的人，如果有人可以理解他，结局可能不一样。

    只是人的感情并不相通，书中的主角们无法原谅他的做法，徐文作为一个旁观的读者却非常佩服拜月。

