    眼前是一个个柜台，上面摆放着数不清的奇珍异宝，流光溢彩，一眼望不到头。

    “这边放着丹药，这边是兵器甲胄，这边则是天材地宝……”

    老龟一边介绍，一边朝前走去。

    苏宁看得眼花缭乱，呼吸都有些不自然起来……

    “和尚哥哥，你想要什么？”见苏宁这一副没见过世面的样子，青丘玉顿时噗嗤一笑，附在苏宁耳边悄声问道。

    苏宁深吸一口气，不得不承认，在青丘玉问出口的这一瞬间，他心动了。

    但他看了一圈，这些宝物大部分都只对妖族有用，尤其是那些丹药，身为人族的他若是贸然服用，非但无益，反而有害。

    至于兵器甲胄，他目前使用最多的还是自己的拳头，以及堪比妖族的强悍身躯，兵器实在可有可无。

    真正吸引他目光的，是那些天材地宝。

    这宝库中的每一样天材地宝价值都不低于墨元手里的那一株千年朱果，甚至犹有胜之！

    苏宁看着这些天材地宝，眼神微动。

    “呵呵。”

    老龟的声音传来，只见他停下脚步，笑着看向苏宁道：“这些天材地宝虽然罕有，但不算真正罕见的，这宝库之中，有三样真正的奇物，分别是，地元果，紫玉髓，以及血晶。”

    说罢，老龟袖手一挥。

    三样逸散着氤氲灵气的天材地宝从宝库深处飞出，停在了苏宁身前。

    苏宁一脸惊愕的看过去。

    左边那散发着微微土黄色光芒的，应该便是那所谓的地元果，中间那紫色的液体，想来便是紫玉髓，右边那一枚血色的晶体，则应该是血晶。

    这三样东西，每一样所蕴含的灵气都远远超过了千年朱果。

    苏宁可以断言，这三样天材地宝中，随便哪一样流到外界，都会吸引无数人争抢，甚至是金丹元婴大能都要觊觎。

    “从现在起，它们是你的了。”老龟笑着道。

    “给……给我？”

    苏宁看着老龟，脸上有些不可思议：“龟前辈，您不是在开玩笑吧？”

    “我老龟活了三千多岁，从来不开玩笑。”

    老龟故作不悦的哼了一声。

    青丘玉在旁催促道：“和尚哥哥，你就收下吧，这三样东西放在宝库里，反正也用不上，还不如送给你。”

    “可是……”

    苏宁咽了口唾沫，不是他矜持，实在是这三样天材地宝价值太过惊人，他一个连先天境都不到的修士拿在身上，简直犹如小儿持金过闹市，太扎眼了。

    见苏宁并未被至宝蒙蔽心智，老龟眼中闪过一抹赞赏。

    他淡淡的道：“你不是想要突破先天瓶颈吗？依你的情况，唯有一个办法。”

    “前辈，什么办法？”

    苏宁一听，顿时紧张的看向老龟。

    “以七彩蕴神莲莲子为主，以地元果，紫玉髓，血晶三样材料为辅，炼制先天造化丹！”

    老龟神色凝重的看着他道。

    先天造化丹！

    苏宁一脸懵然，他从未听说过这种丹药。

    “先天造化丹，在上古时代亦是罕有，传闻服下之后，能够让人修炼出先天无漏之身，一身修为，所有力量混元一体，无破无漏。”

    “即便在上古时代，身具先天无漏之身修士也是妖孽般的存在！”

    老龟道：“原本我打算助你一臂之力，以这三味天材地宝为你炼一炉先天一气丹，虽然远远不如先天造化丹，但亦可以助你突破修为，但谁知人算不如天算，出了这般变故。”

    “我这里有两份丹方，一份是先天造化丹的丹方，一份是先天一气丹，如何选择，便看你自己了。”

    说着，老龟袖手一挥，两张泛黄的古卷出现在苏宁面前。

    “前辈，我选择先天造化丹！”

    苏宁沉吟片刻，毫不犹豫选择了先天造化丹的丹方。

    老龟一副果然如此的表情。

    他收起先天一气丹的丹方，将先天造化丹丹方推向苏宁，同时开口道：“炼制先天造化丹，最大的麻烦不是药材，而是丹道修为，想要炼制这等神丹，最起码要有丹道宗师的实力，否则，即便得到了全部的药材，也是望洋兴叹。”

    苏宁闻言，眉头顿时紧皱起来。

    丹道宗师，在整个大周都极为罕见，而且大部分都出身道家，他一个佛修，怎么去求人家？

    而且他未突破先天，顶着这副形象上门，搞不好人家宗师一看见，就提着刀要把他给除魔卫道了。

    “龟爷爷，您是丹王的实力，您可以教和尚哥哥一些丹道知识啊。”青丘玉诧异的问道。

    老龟闻言，哭笑不得的道：“傻丫头，哪有那么容易啊，丹道博大精深，短时间内能入门就不错了，达到丹道宗师境界，起码要上百年精研方有可能。”

    青丘玉顿时脸色一红，看向了苏宁。

    “无妨，所谓车到山前必有路，龟前辈能将丹方和这三样天材地宝赠与晚辈，晚辈已是感激不尽，不敢再要求更多。”

    苏宁将丹方和三样天材地宝收起来，朝着老龟躬身拱手。

    老龟点点头，想了想，又道：“我这里还有不少丹道书籍和我数千年来的炼丹手札，其中包含了不少的经验，也一并送给你吧。”

    说着，他取出一大堆的书籍，扔给了苏宁。

    苏宁又是一番感谢，将其尽数收下。

    “对了龟爷爷，您方才说要带我们来看一样东西，到底是什么东西呀？”青丘玉好奇的问道。

    “快到了。”

    老龟拄着拐杖，带着苏宁和青丘玉继续前行。

    这座宝库之宽广，实在令人惊叹。

    三人走了整整一炷香时间，方才走到宝库尽头。

    “到了。”

    老龟停下脚步，朝前方看去。

    苏宁和青丘玉对视一眼，也看了过去。

    只见那宝库的尽头，竟是一扇巨大的门，三人站在门前，微渺如蝼蚁……

    门上刻画着龙凤麒麟等等神兽的形象，一股沧桑古老的气息扑面而来。

    “龟爷爷，这……这是什么？”青丘玉瞪大了眼睛：“为什么我从未见过这扇门的存在？”

    “此门乃是当年黑龙妖尊遗留下的，门后通往另一个世界，黑龙妖尊便是通过这扇门来到此地。”

    老龟缓缓的道：“历代宝库守护者都有一个使命，若有朝一日，龙骨刀现世，秘境崩溃，便要将此门激活，公之于众，让秘境内的妖族们通过此门前往另一个世界，以避灾祸。”

    青丘玉和苏宁一下子瞪大了眼睛。

    “爷爷……您说的另一个世界，莫非是……妖界？”青丘玉小心翼翼的问道。

    “我也不知道。”

    老龟摇摇头，他看向了青丘玉：“我青莽妖国所在的秘境十日后便会崩溃，丫头，你现在是妖国的女王，肩负着妖国百万妖族的命运前途，是留在青莽山脉，还是进入门中，踏入那个未知的世界，一切，都看你的选择。”

    青丘玉脸色微白，死死的咬着嘴唇。

    撇去女王的身份不谈，她不过是一个一百二十岁的小狐妖，换算成人类的年纪，也不过十六岁。

    年纪轻轻便要面对如此抉择，实在让她不知该如何是好。

    “龟前辈，那门后的世界，会不会有什么危险？”苏宁问道。

    “不知道。”

    老龟摇摇头：“不过我却听说过，门后的世界，是妖族的天下，想来不是那传说中的妖界，也差不多了。”

    妖族的天下？

    听到老龟这番话，青丘玉顿时眼睛一亮。

    下一刻，她深吸一口气，似乎做出了什么决定，抬头看向老龟：“龟爷爷，我决定，带领妖国，去门后的世界！”

