    

    “怎么，现在你们在劝我从良吗？”

    小白的用词很不客气，这让他们觉得有些不舒服。她说完这话，稍微呲了下牙，不是威胁，而是腰后的伤有些隐隐作痛。尽管那里应该已经被修补了才对。

    山海觉得那个“没着落”的人如果在场，反而对话能顺利一些。不过他们半夜不睡觉潜入狗场闹事，绝不仅是为她一人。

    “尽管我真的很想与你好好解释一番，并且再次认真道个歉。我那时不该信誓旦旦地许下诺言，我太想当然了，是我的错。但请您相信，既然您也已经做出了自己的选择，我们也……不会再干涉了。”

    山海说罢，黛鸾小声接了一句：“我都快不认识她了……她和以前很不一样。”

    “她原本该是什么样呢？谁说了算？”狩恭铎摊开手，笑容一如既往。

    慕琬看着一旁的檀歌。她和张长弓站在一起，与狩恭铎、白姑娘的位置形成一个微妙的三角。慕琬对檀歌说：

    “我们这次来，姑且是帮前两天那个狐妖。上次惊扰到你，多有得罪。但我希望你能明白我们并非是带着恶意的坏人。之前听到您有一个心愿，不知您可否说出来，若我们能帮到你是最好的。”

    “和你有什么关系？”檀歌毫不领情。

    张长弓重重地叹了口气。

    “姑娘别见怪。这孩子，一直在等一个人……”

    慕琬心里有了数。这一定是在说当年杀了她父母的仇人。在凉月君的讲述中，他们所设想的小姑娘是羸弱不堪的，然而二十年过去了，她真正站在他们面前时，身上这种呼之欲出的戾气却让他们感到不适……也说不上不适，只是意想不到罢了。这样也好，与妖怪生活，就该这样保护自己的。

    毕竟过去了这么多年嘛。

    即使如此，慕琬还是想要试图与她讲道理。因为她身上透露着一种令人熟悉的感觉，这感觉就像是……她的师兄，那个叫邬远归的男人。

    那个沐浴在仇恨中生长的男人。

    她虽然与他一样遭遇不幸，并有足够好心的人将他们抚养长大。但檀歌足够幸运，她遇到了如此温柔的人——或者妖怪。而走进邬远归生活的，是一个彻头彻尾的、一个真正的妖怪。犬妖因为报恩与母爱的本能将她抚养长大，而蛇妖在利益与惹是生非的驱动下，将他塑造成现在这样……这样令人讨厌的样子。

    不过，他们也很不一样。

    至少收养她的，不是她的仇人。

    “你的事我们都听说过了……你不会无处可去，你可以跟着那个狐妖，他虽然偶尔有些令人讨厌，但他……很好。”

    慕琬有些无力地劝说着，自己也没什么立场。

    狩恭铎依然眯眼笑着，听到他们的对话后，拈住下颚思索了一番。他稍微向檀歌走进了一步，这让张长弓感到很不妙。他欲言又止，想要伸出手拉檀歌，却缩了回去。

    “如果你留在这儿是为了……找杀人凶手，是吗？杀了你养母的那个人？”

    这语气很怪，让所有人都感到不安。

    “你想说什么……？”檀歌盯着他，略微后退了一步。

    “没什么。我知道你的事……我们无所不知。你若是能得到这个问题的答案，就会离开这里吗？到那时候，你还会为这些一起干活的伙计们争取什么无所谓的利益吗？”

    檀歌昂起头，看了一眼那些工友。他们算是她手下，也是她朝夕相伴的友人。几乎每个人都有家庭，至少有一个孩子。有的人孩子妈死的早，又不敢带孩子来这种地方，一天到晚来回从这儿往家里跑。他们都不敢给邻里提及自己在哪儿工作。虽然在这种暴利的地方谋生听上去是一件体面的事，可实际上也并不多几个钱，而天天与妖怪打交道，沾染一身动物似的臭气，也并不讨喜。也有的人很少回去，怕给老婆孩子丢脸。

    狗场是很多妖怪的刑场，却是他们的家。

    “我不知道。”她如实说。

    “你呢？”狩恭铎看向长弓，“你愿意让她知道吗？”

    檀歌突然回过头，看向她的养父。

    “……你知道？其实你一直都知道，是谁杀了她？”

    张长弓微微皱着眉，与面部的皱纹连在一起。他那双饱经风霜的脸看上去有些显老，可此刻却比任何时候都要沧桑。

    “嗯，知道。”

    “那你为什么不告诉我？！”檀歌高声说，“你还骗我留在这里工作？这么缺人手？既然你明知道是谁，还要让我去维持人的秩序，维持……维持后场的秩序！不听话的妖怪就要训，就要打，你以为我乐意吗？不是哪家公子千金都乐意拿鞭子抽下人的！”

    张长弓微微张开嘴，眼神有些恍惚。他不知该说些什么，也或许觉得说什么都没用。

    山海有一种不好的预感。他抬头看了一眼天花板，那些残破的窟窿只补了一部分。有些稀疏的星光漏进来，融入到火把构建的暖光之中，怎么也筛不出来。

    “那么，是你告诉她，还是我说？”

    狩恭铎的语调，简直就像是在施舍什么选择的权力一样。而他们都清楚，这结果势必会让人忽略选择的过程。一种糟糕的感觉浮上心头，就像动物对危险本能的感知。山海看了一眼白姑娘，她面色平静，对这一切又像是漠不关心，又像是饶有兴趣。这种矛盾的感觉他过去从未在那张年轻的脸上见过。

    “我。”他说，“我杀了她，杀了他们。”

    “……”

    檀歌不可置信地看着他。过了一会，她发出一声变了调儿的怪笑。

    “你在开玩笑吧？”

    “那时我还年轻，背着弓云游四方，你知道的……你们都知道。”张长弓指了指看台，“我曾是一个阴阳师，猎魔人。只要是接到的目标，箭矢离手，百发百中。有一年，我路过一个村子，那村子离棠寰县不远。”

    檀歌知道那不是自己的家乡。养母为了自己能平安成长，将自己带离了那个伤心之地。何况村里所有人都怀疑，亲生父母和其他家人都是被犬妖杀害的，她自己也应脱离怀疑。于是养母带着其他一些小妖怪——那些也都是她照顾过的，开始了流浪的生活。

    十几岁那年，他们在足够遥远的地方定居下来。那是一座村子附近的山，需要人类的一些生活用品时，也方便从那里搞到。他们平安地生活在一起，如过去的十年一样平淡。她从人类的口中听到一些口耳相传的故事，得知故居想要霸占自家土地的财主死了。在那之前，养母曾经带着一身臭烘烘的血味回来，其他伙伴也是。他们虽然在山泉间将自己洗干净了，但常年受到妖气熏陶的她察觉到异样，于是追问。养母他们只是说，捕猎去了。

    当时他们消失了很多天，她差点以为他们死在外面。她什么都没有多想，也什么都没有计较，只是紧紧地抱着他们。

    “那个村子交通不便，一直发展不起来。后来，不知谁得知棠寰县的规矩：狗场高价收购妖怪。他们想赚钱，就对路过的我直说了这件事。我负责带活的回来，他们负责运过去，按照我的价格付钱便是。我照做了——我所射中的地方，都是不致命的，但足以令他们无法行动。我在袭击一只犬妖的时候出了差错，她比任何妖怪都要敏感。那时距离太远，她本能逃跑，却拐了弯，冲到离我更近的地方来。于是那支原本该射中她前腿的箭穿透了胸膛。”

    “啊，是的。”狩恭铎说，“我记着呢。当时没死，但村民们运来的第三天就死了。原本伤口感染，她发了高烧，一天或许都撑不下去。不知怎么就撑了那么久。她对着那村子的方向哀嚎了三声，闭上了眼。”

    “什……你们……”檀暮有些语无伦次，“我……”

    “是了。”张长弓看着她，目光几近悲切，“我觉得奇怪……当时顺着她跑的方向，发现我当时站着的位置下有一处山洞。我走进去，你在里面。”

    “你当时以为我被绑架，你要救我。我试着向你解释……”

    “我不知道妖怪竟然养着人类的孩子，我以为你有危险。你对我放下戒心，和我理解你说的话，两件事用了三天。我天天来找你，你才慢慢信任了我。”

    “最后一天，你说你在村里听说，她受了很重的伤……你说她被村民带到棠寰县，你说带我找她……”

    “嗯。”张长弓再次叹了口气，“我没有骗你，但我承认我隐瞒了很多。我是第三天才说服了自己，应该为这件事负起责任，我……”

    檀暮不断地摇着头，像是拒绝接受这个现实。

    “你、你负起了什么责任？！”

    “我不清楚。”他老实地说，“至少不能让你在山里等死。”

    “你他妈的……这十年来我当你是我第二个爹，你……”

    这番对话，令慕琬感到极度的不适感。

    他们是一样的……与邬远归，一样的。

    可她会怎么做？

    话说到现在，不论台上还是台中的人，一句话也没有说。

    太安静了，太安静了。

    小白突然倒吸了一口气，这声音显得有些突兀。急忙寻找视线落脚点的人们，纷纷将目光投在了她的身上，包括山海等人。

    她变得不太一样。她的额头上泛出细密的汗，却是淡淡的红色。汗水划过的地方，都留下了浅色的印记。更重要的是，那些诡异的纹路都在发光、舞动、扭曲，像是某种有意识的生命体，努力舒展着自己的枝叶，汲取更多必要的、不必要的养分。

    她的眼睛变得血红。

    “所以……他骗你，是不是？他骗你……人类都是骗子，你该知道……”

    她的语气很不自然，带着一丝不该属于她的戏谑。妖气更加馥郁，几乎让人喘不过气。

    太奇怪了，那副样子……简直让他们联想到了一个不愿意想起来的人。

    红玄长夜。        

