    岳原舟看了看神舟星内这个大厅的布置，中间的红地毯依旧，两边种植的植被却有些变化，以前都是一些地球上的灌木之类的，现在多了一片片潘多拉星之物。

    除此之外宝座后面的壁画也没有改变，还是原来一刻神舟星浮雕的模样，浮雕后面是两条通向一些实验室或者休息室、咖啡厅、书房茶几之类房间的长廊。

    台阶两则模拟出了阳光照射的样子，显得大厅内很空旷很阳光。

    这时候岳原舟转身望向红地毯上的人。

    她如今是一身天使超短裙盔甲，锦绣披风后面绣如同宝座后面的神舟星浮雕一样，她头发扎在脑后，左手曲臂在双峰下，右手肘部搭在左手上，竖着食指抵住下巴一副看着岳原舟若有所思的样子。

    “多少年了？”岳原舟踩上不知多少年前的红地毯，向台阶下走了两步，对已经等候在此的阿追问道。

    其实他稍微念头一起，全身的微观超级计算机就给了他答案，只是他还是这么说。

    他升级完成的时间只有阿追知道，所以在这等他的肯定是阿追。

    “阿舟，三万年了。”阿追用带着欣喜的声音说道，同时看向已经走到她面前的岳原舟。

    此时大厅内只有阿追和岳原舟两个人，所以阿追刚说完便向岳原舟走了两步，想要一把抱住他。

    “嗯？”

    岳原舟张开手臂正要来一个怀中胞妹，但是他这一看却愣住了，同时原本要抱的手转为抓住阿追双手，疑惑道：“你是......”

    “阿舟，你不认识我了？”阿追美眸大睁，显然有些不可思议，同时眼睛露出委屈的神色，但很快就被坚毅代替。

    岳原舟当然没有失忆，只是他感觉阿追有点奇怪，于是......

    “启动微观超级计算机集群，链接探测程序，扫描目标：追。”

    “扫描目标需要神舟文明终极权限，是否授权？”

    授权！

    “确定唯一授权者岳原舟，已授权！躯体扫描开始，扫描中...扫描完成，解析中...46%...100%解析完成，目标为神舟之躯，扫描天使基因匹配数据神威库追基因，匹配完成，确认无误。”

    “连接神舟星，启动灵魂探测装置，连接灵魂探测装置，探测目标：追。进行中请稍候......12%，27%...59%...85%...100%，探测完成。进行灵魂强度、类别分析......”

    “分析完成，确认目标为追，确认无误。”

    这...难道是我的错觉？

    岳原舟有点怀疑是不是自己小题大做了，其实他知道他刚才扫描的时候阿追很清楚被扫描，但是她已然放开一切让他扫描。

    这就更让他确定这肯定是阿追没错了。

    只是他刚才怎么感觉有点奇怪，好像少了什么一样。

    于是他看了看眼中又透露出委屈模样的阿追，松开原本握着她双手的手，转为拥抱。

    深深吸了一口女人味之后，岳原舟渐渐感觉阿追的情绪似乎平息了些，然后才缓缓怀抱中的她。

    随后岳原舟搭着她双肩，看来一会那清澈的眼眸，缓缓说道：“追，我忘记谁也不会忘记你，只是感觉有点...好像少了点什么，嗯，你稍等，还有一个探测。”

    “少了什么？”

    阿追皱着眉看向岳原舟，那眼神似乎在质问，是不是在忽悠她寻开心！

    “那你再试试？”

    “不过先说好，要是试不出，等会有你好看！”阿追说的有些义正言辞，不过岳原舟却知道她在指什么。

    “咳！”

    “好，来...你坐这。”

    岳原舟有点尴尬，不过事到如今也只好进行下去了，于是他拉着阿追的手，将她轻轻按在大厅宝座上。

    啧！颇有女王之姿啊...

    岳原舟内心感慨了一句，便给神舟星下指令，紧接着一台台设备直接从四面八方涌现，将他与阿追围在中间。

    “启动太湖之光超级天体计算机矩阵！链接神舟星探测设备，导入大统一理论模型，信息加载中...加载完成！”

    “信息大统一模型建立中...加载完成，已建立！”

    “确定目标：追！信息大统一分析开始...分析中，数据对比开始...对比中，混沌系统演算开始，进行中...”

    “预计时间三个小时，链接微观超级计算机集群：神威。权限已通过，链接完成，预计时间...已完成！”

    “分析结果传送中......”

    显示分析结果！

    “分析结果已显示！”

    这是一次全方位人物信息分析，当初岳原舟完成信息大统一理论之后，神舟文明就拥有这种技术了，如今已过了三万年，这项技术虽然不能说是已经顶级，但是也是很成熟的技术了。

    在岳原舟本身无数亿亿颗微观粒子组成的超级计算机集群参与下，太湖之光需要耗时几个小时的运算，这一下子就完成了。

    “这...这...”

    而此时，阿追却美眸大睁，她看着显示的信息，小口微张开。

    这、这、了两声之后，表情随即变为疑惑，显然她虽然知道这个结果有问题，但不知道这是什么情况。

    “追，你的信息丢失了一部分。”岳原舟也是皱着眉说出了显示的结果。

    “啊？”

    阿追脸上写着一个懵字，“可我没什么感觉啊。”

    同时她陷入沉思，这会儿岳原舟也是摸着下巴眉头紧锁。

    两人就这样沉默片刻，片刻之后还是阿追打破了沉默：“丢失了什么信息？”

    “混沌大统一信息中的一些信息，以前我还以为这种信息不存在，但是刚才通过对比却发现真的有......”

    岳原舟这会儿伸手将阿追拉起来，继续说道：“你一点都没察觉？”

    其实岳原舟问了也白问，刚才就连他自己都差点怀疑是不是错觉了，而他能有此感觉其实是因为神舟之躯分解后他的灵魂在宇宙虚空的狄拉克之海中躺了三万年，才形成这种他目前还没有认真研究的感觉。

    果不其然，阿追以一副理所当然的口吻道：“没有察觉到啊！”

    随后她问道：“少了你说的这些信息，会怎样？对了这些信息总有个名字吧？”

    这些信息的名字...

    岳原舟陷入沉思，他也找不到什么太好的形容词来形容这些信息，它似乎是一种信息大统一理论框架下的产物，但却又似乎真实存在。

    也就是说其实对于这些信息，神舟文明到目前为止并没有正式去深入研究，它是混沌信息大统一理论的数学论证产物。

    假设混沌信息大统一理论的数学计算最终等于1，那么之前录入信息的时候阿追就是等于1，但现在她的信息却是小于1，这也是岳原舟说她缺少了一些什么信息的依据。

    而之前他怀疑自己错了其实就是觉得用纯数学计算来确定一个人信息实在有点扯淡，但是这个理论是他发现并建立的，他又对此颇有信心。

    “你理解为混沌大统一信息也差不多了。”岳原舟说道。

    至于缺少这些信息会怎样？

    一想到这个岳原舟就脸色开始有点阴郁，不过他又有点不确定阿追是原本就缺少还是最近三万年才缺少的。

    想来应该是最近三万年吧，毕竟那些对比的数据由来就是信息大统一理论建立之后才录入的。

    不过也不能排除阿追之前就是缺少部分信息的，因为岳原舟想到了一个可能，那就是超神学院世界不止一个，所以说...阿追并非混沌唯一？

    可为什么现在才发现？

    也许是他太敏感了？毕竟没准也是因为信息大统一理论还没完善导致的......

    这么想着，岳原舟看着她双眸，问道：“你最近去了哪个宇宙？”

    “不知道叫什么，因为我去了那么久并没有去接触其他文明的生命体，我只是在我们连通那个世界位置附近的织女星那边呆几十年后就回来了。

    毕竟我们第一次相遇是在织女星，所以我便想亲自将那里好好布置一番，没想到一呆就呆到你升级完成了。”

    阿追回忆了一下继续说道：“哦对了，其实是有探测到那边有个地球星的，不过我并没有去，这是一些数据你看看。”

    岳原舟点点头，然后查阅了一番阿追所探测到的地球信息。

    紧接着他眉头一挑，有些怒火中烧，然后冷哼一声，说出一句令阿追莫名其妙的话。

    “杀闪祭天法力无边！”

