一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第364章立场与角度！

    东方白不知该不该出手相助，他们属于个人恩怨，更牵扯情之一字。孰对孰错，谁又能分得清楚？

    认真相论，其实陆有旗才是最可怜之人。未婚妻跟人跑了，头上一顶绿油油的帽子，此乃大辱，永远摘不掉的帽子。

    到了至今仍未娶妻，孤零零一个人。人都老了，还未找另一半，可见他的一生何其之苦。

    唉！人生最难懂的便是情爱！

    说不清道不明！像此等情况，陆有旗的恨是对是错？千人千口，说法不一而已。

    ……

    魏不才紧急走过去，将老伴扶起关切道：“老婆子，你没事吧。”

    “咳咳咳！没事！不才，你听我说，等会你带儿子快走。咱俩不是师兄的对手，留在这都要死！”老太太虚弱道。

    “不！我不会走！”魏不才坚定道。

    “听我的，快走！”

    “老伴，咱过了半辈子了，年轻时我没有放弃你，一把年纪了仍旧不会放弃。”

    “你只想着咱俩，儿子呢？他是我们的骨肉，是老魏家的血脉。我身为人妇，身为人母，魏家的媳妇，不论哪一样都要保全儿子的性命。”老太太深明大义，时刻挂念着儿子的安危。

    以前魏大虎根本不是人，但身为母亲，她放不下！

    “娘！”魏大虎此时跑了过来，一下跪倒在地，神情焦急，“你怎么了？是不是那个老混蛋将您打伤了？伤在了那里？”

    “大虎，快跟着你爹走，不要管娘，不然来不及了。”

    “不！以前是儿子不孝，现在绝不会丢下你不管。”

    “不才，快带儿子走！”

    一家人生死离别，看的旁人心酸难受，很不是滋味。

    陆有旗哈哈狂笑，极尽嚣张，些许疯狂，“走？你们一个别想走！统统死在这吧。”

    说完，陆有旗再度出手，身法快如闪电，犹如雷霆之势。魏不才见状，被迫无奈，起身相迎。

    “砰！”

    毫无悬念，魏不才根本不是对手。自从隐居之后，他基本放弃了玄功，极少修炼，怎会是道玄境的敌手？

    “爹！”魏大虎顾不暇接跑了过去，内心焦急万分。

    “都给老夫去死吧！”陆有旗再度出手，准备先杀掉一个再说。

    道玄高手的速度实在太快了，旁人难以看清。

    “住手吧！”一道淡然声音响起，紧接着轰隆隆一片声响。

    东方白犹豫之下出手了！他不知该不该出手，也不知出手对不对！他们之间的恩怨不关自己的事，但他不想老两口就这么死在自己眼前。

    两老口人很好，起码对自己很好，相处时间不长，却很舒心。

    他们之间的恩怨归他们的，但两位老人对自己如何，自身心中有一把衡量的尺子，清清楚楚。

    “恕老夫眼拙，没想到你竟是位玄功高手。”陆有旗倒退三步谨慎道。

    “比之真正的高手还差的远。”东方白谦虚道：“这位前辈，你收手吧！就算杀了他们一家三口，又能如何？又有什么用？事情已经发生了，谁也改变不了”

    东方白的话是不是可以理解为，既然绿帽子戴了，那就戴着吧……

    “你们之间的恩恩怨怨，我没有话语权。但你杀了他们真的能开心？真的能够释怀？一辈子过去了一多半，还有什么想不开的。”

    “恨也好，妒也罢，情这个东西谁能说得准？谁又能控制的住？身不由己！”

    “假如老大娘当年没有选择跟魏不才私奔，而选择了和你成亲。但她心中已有心上人，你觉得她会幸福吗？”

    “答案是不会！和一个不爱的人度过一生，她不会幸福，只有强颜欢笑。”

    东方白摇晃一把折扇，在原地轻轻走动，神色风轻云淡，口气淡淡无奇，一切自然浑成。

    “她甘愿放弃荣华富贵，甘愿放弃一切，也愿跟着心上人过苦日子，其中已经说明了很多问题。你改变不了她的心，也改动不了她的情。”

    “今天你还放不掉所谓的仇恨，说明你从未爱过她。所谓的爱，不过是自私而已。”

    好一番长篇大论，不知道的还以为东方白历经感情沧桑的老手。不过站在某些角度想想，也有一定道理。

    陆有旗沉思一会，猛然抬起头，“不！一派胡言！她既是我的未婚妻，那便是我的人，许了人家还跟别人私奔，就是不守妇道，罪该万死！”

    ……

    一念成佛，一念成魔，陆有旗心中的执念很深，同样，恨也从未减弱。

    几十年来，或许他一直活在仇恨中，所有才有这么大的怨念。天下没有无缘无故的恶人，也没有无缘无故的坏人，只是每个人看待事情不一样，造成的结果也不一样。

    也可以说每个人站立的角度不同，自然思考也不一样。

    换做东方白遇到这样的事，或许他也会和陆有旗一样，恨意不断，仇恨不减。

    这就是所谓的立场和角色的不同。

    “前辈，你怎样才能解恨？”东方白皱眉问道。

    “杀！”

    “除了杀之外呢？”

    “没有了！”

    “这样说来，毫无余地了？”

    “没有！”陆有旗不耐烦摆摆手，“给你一次机会，要么你让开，要么咱们不死不休。”

    “两老口对本少有恩，我不想看着他们死在我面前！”东方白坚定道，同时也算作一个决定。

    “那别怪老夫不客气了！”

    “请赐教！”

    “哼！给脸不要脸，看招！”陆有旗抽出身上的利剑出手了，动手便是杀气腾腾，杀意凌然。

    刚才的一掌，他深知少年的厉害，万万不敢大意。别到时轻视对手，反被其所伤。

    东方白仍旧一把折扇，叮的一声，两人瞬间对战在一起。一动手便是风云变色，周围飞沙走石。

    在两人周围各自形成一道护体之气，一白一紫格外耀眼。

    魏大虎将两位老人扶起带到一旁，一双眼眸睁大，神色之中透露出不可思议。

    他从小到大没见过这么刺激的场面，更未见过所谓的玄功高手。

    想想之前对东方白的胡搅蛮缠，觉得十分可笑。自己在他面前不过是一只蚂蚁，一只随时可以踩死的臭虫，还妄想在他手中骗钱。

    简直滑天下之大稽！