    无穷海渊。

    一扇一扇的门静静悬浮在海渊深处，呈现螺旋向上的排列方式。

    每一扇门上，都写着相应的时间年份：

    “真实世界第2571年；”

    “真实世界第2572年；”

    “真实世界第2573年；”

    “……”

    柳平越过无数扇门，顺着海流不断上浮。

    究竟该进入那一扇门呢？

    其实，很多事都等着自己去做。

    自己之所以离开那个时代，是为了防止两个安德莉亚相见，以免其中一个安德莉亚被法则抹去。

    同时也是为了保证时间线和因果律不会产生巨大的变化。

    那么。

    只要选择安德莉亚已经离开虚空神柱的时间就可以了。

    柳平正想着，卡书忽然跳出来，自动在他面前打开。

    嘭！

    女婴含着奶嘴，直接出现在他怀里。

    “这些年份都不行，继续朝上。”她发出心灵感应道。

    “是命运的力量在指引你？”柳平问。

    “它能让我感应到你想避开的那件事。”女婴道。

    “好，我们走！”

    柳平抱着女婴不断上浮。

    一扇扇时间之门被他甩在身后，逐渐消失在深沉的海渊之中。

    终于——

    “可以了。”女婴道。

    柳平停住，朝面前的门望去。

    只见门上写着一行小字：

    “真实世界第3001年。”

    女婴开口道：“这是充满变故的一年，过去的一切都在此时结束，所有的事情都开始急剧变化，那些身处漩涡之中的众生们，谁也不知道下一秒会发生什么。”

    柳平道：“我们去看看。”

    他将手按在门上，用力一推。

    一行行燃烧的小字迅速跳出来，浮现在他眼前：

    “注意，你正在进入真实世界第3001年。”

    “根据你的世界归属，你将进入虚空神柱上的人类世界。”

    小字漂浮不动。

    汹涌的海水朝门里灌进去，柳平朝前轻轻一跃，跟着跳入门中。

    ……

    夜。

    霓虹灯光闪耀于不夜的城邦之上。

    飞梭密密麻麻的掠过高空。

    鳞次栉比的高楼如丛林一般，时不时放出冲天的光影，凝聚成各种虚幻影像。

    城市中央。

    喷泉池。

    一具西装革履的尸体漂浮在池子中。

    七八辆警用飞梭环绕着喷泉池，将这里彻底封锁。

    几名警察抱着双臂，站在池边，不断从光屏上调看着事发之时的数据。

    “真是让人想不通，这究竟是谋杀？还是其他什么行为艺术？”

    “谋杀？哈哈，这年头究竟还有什么人敢做这样的事，超量子中央智脑能实时监控一切，杀人者会被立刻就地正法。”

    “照我说，这次的死亡是一场行为艺术，他的意识必定储存在某个线上地址里。”

    “这人看上去都四十多岁了，行事却一点也不庄重。”

    他们有一搭没一搭的聊着，脸上写满了轻松。

    忽然。

    一道声音从他们背后响起：

    “死者身份已查明。”

    “他是世界议会的议员，意识存储采取的是古式芯片，线上世界没有备份。”

    警察们回头望去。

    只见一名留着络腮胡子的男子站在他们背后。

    “头儿，你来了！”

    “头儿好！”

    “居然是世界议会的议员？所以才会专门调头儿来处理，是吗？”

    众人七嘴八舌的道。

    男子走到喷泉池边，开口道：“立刻打捞尸体，中央智脑已经开始全程记录此事，因为——”

    “他没有克隆备用身躯。”

    众警察脸色变了。

    不少人甚至流露出恐惧之色。

    没有克隆体，意识的转移就会遇到困难，必须从尸体上重新克隆。

    如果这个人的意识集成芯片也毁掉了——

    那么他就真正的死亡了。

    再也没有什么办法将他复活。

    飞梭中，几个五六米高的机器人轻轻的跳下来，伸出长长的机械臂，开始打捞尸体。

    一个机器人迅速变形为密封式手术室，而另一个机器人则组装在手术室的外面，逐渐化作一套精密的操作仪器，出现在手术室中。

    死者的头颅被切开一道细缝。

    无比纤细的金属丝探进去，取出一枚银色的芯片。

    一道流光在芯片上扫了扫。

    下一瞬。

    一道威严的女声在众人耳边响起：

    “芯片已经被毁。”

    “世界议员第295号的个人意识已被复制。”

    “本次案件上升为世界安全级别。”

    “全体准备。”

    “按照世界防御标准第五套程序，开始执行追捕任务。”

    众人心中一紧，齐声道：“是！”

    大家按照自己光屏上显现的各种任务，开始飞快的忙碌起来。

    与此同时。

    半空中。

    柳平站着不动，津津有味的看着下方发生的事。

    所有人对他视而不见。

    那些负责警戒的机器人不断扫视夜空和街道，同样也没有发现他。

    ——自从汲取持伞人的一只手后，他就掌握了奇诡魔术的力量，之后又更深一层的认识了讣告之力。

    虽然这些力量已经被地之葬藏封印——

    但柳平却已经获得了相应的知识，他开始用自己的奇诡之力去构建一些能力。

    最简单的运用，便是让众生视而不见。

    “想不到人类发展的这么快。”他感慨了一句。

    “你觉得如何？”娅娜的声音随之响起。

    柳平顿了顿。

    ——真实世界2037年，自己忙于在噩梦地宫中战斗。

    人类世界的发展是由娅娜操持的。

    “娅娜，多亏了你，现在的人类世界相当不错。”柳平赞了一声。

    “你满意就好，可是时间已经过去了这么久，鬼知道他们有没有按照我当年的布置去发展。”娅娜略带忐忑的道。

    柳平忽有所感，抬头朝半空望去。

    只见夜幕深处，巨大的全息影像之光飞射而上，凭空构成了一个人的形象，漂浮在半空之中。

    是娅娜的形象。

    磅礴而宏大的全息影像漂浮在半空，而娅娜的形象也俯瞰着世界，如同神祇一般。

    柳平吹了声口哨，笑道：“看吧，娅娜，他们还是很怀念你的。”

    卡书一动。

    娅娜没有出现，反而是一只白猫率先跳了出来。

    白猫蹲在柳平的肩头，眯着眼朝四周望去。

    “柳平。”

    赵婵衣的声音在柳平心中响起。

    “什么？”柳平道。

    “我发现了一件事，需要你立刻看看。”赵婵衣道。

    白猫伸出爪子捏了诀。

    灵光顿时汇聚而来，在虚空中形成了一幅幅画面。

    只见那些画面上出现了各种游行示威的人群。

    他们高举着娅娜的画像，在画像上打着大大的叉。

    “这不是我们想要的生活！”

    “拒绝进化！”

    “不要义体！”

    “我们要做自己想做的事！”

    人群高喊着，冲击着四周的一切建筑。

    “这样的事到处都是，几乎遍地开花。”白猫说道。

    柳平脸上的笑意渐渐敛去。

    娅娜忽然出现，淡淡的道：“当年我做的那些事，只是为了让人类在虚空万族之中更具有生存力，也许的确忽略了一些精神上的关怀，柳平，你不必理会。”

    “不理会？”柳平道。

    娅娜道：“何必跟凡人计较，我们还等着听安德莉亚的故事，你不是说她可以帮你变强吗？”

    “是有这回事。”

    柳平说着，再次朝那重重画面上望去。

    他看到不少人在演说，在怒斥，在发泄着自己对世界的不满。

    一处人头攒动的集会现场。

    站在台上的人高声道：“最应该忏悔的是谁？”

    下面的人齐声道：“忏悔天使娅娜！”

    “没错，是她把这个世界变成了这幅模样！我们不要这样的生活！”

    “我们不要义体！”

    “科技是一种罪恶！”

    “虚空万族，生来平等！”

    人群高声呼喊道。

    柳平认真看着，少倾，摇头道：

    “事实上，就算当年我们有些地方做的不够，后来者只需去补充就可以了，但现在他们却在否定文明的根基——他们自以为聪明，却是一群乌合之众，只知道人云亦云和自我感动，自身却没有足够的知识，没有磨砺出与众不同的才能，更没有认真思考过自己活着究竟要做什么。”

    无数的光从他的眼瞳里闪现。

    忽然一只手伸过来，抚了抚他的脸。

    娅娜。

    她轻轻摇头，柔声道：“都是小事，你应该集中精力去完成你的事，而不是为这些事浪费精力。”

    “不，娅娜，你错了。”柳平道。

    “嗯？”娅娜看着他。

    柳平轻声道：“你和我一同缔结了人类文明发展的根基，现在，这些人明明拥有近乎永生的寿命，却开始大规模反对和诋毁当年文明的创造者——”

    “你想说什么？”娅娜问。

    “这会带来自我毁灭。”柳平道。

    他随手一招，虚空顿时出现了一扇光屏。

    “我记得让你设置过触发条件。”他开口道。

    娅娜叹了口气道：“无论什么时候，检测到拥有奇诡之力的人类，手持镇狱刀、身边站着我，都可以直接激活智脑底层的最根本权限。”

    “哦。”柳平将镇狱刀拿在手中。

    娅娜便轻轻的靠在他另一边的肩膀上，低着头，压根不去看他另一只肩膀上白猫的不屑神情。

    须臾。

    一面光屏出现在柳平面前。

    紧随其后的是一道威严的女声：

    “欢迎回来。”

    “文明的缔造者，柳平。”

    柳平开口道：“我要下放权限。”

    女声道：“您请讲。”

    “从现在开始，任何对娅娜不满的人，不得再使用娅娜所构建的任何科技造物。”柳平道。

    “如果他们已经有了呢？”

    “全部剥夺。”

    “可是按照娅娜女士设定的律法，每个人的私有物不得被本智脑强行解除，请问我该如何解释？”

    柳平望了娅娜一眼。

    娅娜靠在他肩头，低声道：“你做主。”

    柳平冷声道：“告诉那些人，世界是我的。”

