    如今苏婉可算是后宫里的二把手，她的册封礼虽然是办在惜花宫内，但贵妃娘娘已经发了话，让苏昭仪怎么高兴怎么来，缺什么只管去内务府知会一声，大有一种“本宫欣赏你本宫罩着你”的宠溺感。

    苏婉觉得，这是贵妃娘娘因为她保住了画卷所以在变着法子报答她呢。但红莲不这么想，小宫女自从听到了那些朝臣联名要罢黜主子昭仪之位的流言后，就陷入了一惊一乍的恐慌里。

    她的主子才开始要过上舒适的好日子，怎么就能招惹到那么一大帮大臣，小主到底碍着谁的道了？

    红莲皱巴着娃娃脸担忧不已，但苏婉这三日心情却明媚得不行，她逮着机会就照镜子，寝屋的菱花铜镜，主殿外的琉璃瓦，甚至于在逛园子时都会凑到池水边，边照边感叹：“想不到我这长相已经到了祸国妖姬的地步，我有这么好看？”

    这话对红莲和四位新来的小宫女来说，听了不下百八十遍了，她们都全麻木了。

    按照宫里的规矩，新来的宫人们需要由苏婉重新赐名。

    对于当了好些年的社畜苏婉来说，起名难，难于上青天，娘娘们都喜欢用些文绉绉的字眼，最好还得和古诗词文化搭上点边，方能显出主子的水平来。但苏婉的脑袋里空空如也，勉强想起首诗，鹅鹅鹅曲项向天歌那首，总不能喊水灵灵的小宫女们“鹅大，鹅二，鹅三，鹅四”？

    左思右想下，刚刚搬离陛下寝宫的苏娘娘又偷偷摸摸地回了皇帝那。

    撒娇卖痴献了一记香吻之后，皇帝给了四个名字，分别是璃芸，璃茉，璃染，璃落，苏婉翻来覆去读了几遍，越读越上口，当即拍拍屁股就赶回了惜花宫，压根没注意到皇帝拈着点心递过来的手。

    个子最高的小宫女赐名叫璃芸，眼睛最大的叫璃茉，浑身肉嘟嘟的叫璃染，长相最清秀的叫璃落，四名宫女都是贵妃娘娘亲自挑选的，身家清白品行端正，才来惜花宫三天就已经和红莲打成了一片。

    红莲自然是苏昭仪娘娘身边的一等宫女，璃芸和璃茉为二等宫女，璃染和璃落则暂时为三等宫女。

    这会子，大家听着昭仪娘娘又在自恋，脸上不由都带了笑，昭仪娘娘真是与众不同，普通娘娘若是遇到这种事，怕是帕子都能哭湿十条，可她们的主子倒好，伤心恐慌那是不存在的，每日活得潇潇洒洒，一顿能吃三碗白米饭。

    “娘娘，您都不担心的吗？”红莲跟着苏婉的时间最长，这种问题其余四名小宫女是断断不敢开口问的。

    “担心什么？天要下雨，娘要嫁人，嘴长在别人脸上，难不成还能堵了别人的嘴不让他人说话？”

    “可是……”

    “可是什么？哎，这都怪本宫魅力太大，独得陛下恩宠，本宫也想劝陛下雨露均沾，但陛下偏不听呐，如今本宫成了祸国妖姬，这要是真正计较起来，陛下也得担一半责任，那小红莲你去劝劝陛下？”不知为什么，脑子里闪过的全是宋小宝的咖妃形象，苏婉说到后来自个都忍不住笑出了声，她是乐了，宫女们却吓坏了，齐齐跪倒在地直呼奴婢不敢。

    “我开玩笑呢，你们快起来。”

    “娘娘，奴婢有句话，不知当讲不当讲。”个子最高的璃芸出声道。

    “说吧。”

    “奴婢昨日去御膳房取膳食，无意间听到蔡婕妤身边的大宫女在朝几位老嬷嬷说话，她说，她说主子的昭仪之位本该是蔡婕妤的，还说主子八成是狐狸精变的才能霸占陛下恩宠，蔡婕妤的父亲已经写信去请老皇叔回京，说是要好好劝劝陛下，不能让陛下再独宠娘娘一人。”璃芸性子稳重踏实，不喜搬弄是非，她本想等昭仪的办酒结束后再找机会告诉娘娘，但眼下娘娘既然提到了独得陛下恩宠这事，不若就把她听到的说出来，毕竟以后一荣俱荣一损俱损，她们都盼着昭仪娘娘能在宫里荣宠不断呢。

    “蔡婕妤？”苏婉努力在脑子里搜索了几圈，还是一片空白。

    “娘娘，蔡婕妤的父亲是从二品的巡抚大人，与陛下的皇叔确实有过命的交情。”红莲对其余妃嫔们的情况还是很清楚的，她想了想突然加了一句：“奴婢记得，那位抱猫去了永翠宫被贵妃娘娘禁足一个月的柔充仪和蔡婕妤关系十分要好。”

    本以为自己一直以来走的都是乌龙闯情关路线，没想到这会改走甄嬛传了？

    后宫里没点尔虞我诈那还能叫后宫吗？苏婉表示理解，瞧瞧，九五之尊就一位，肉少狼多，矛盾的根源就在于分配无法达到均衡。

    叹息归叹息，该吃吃该喝喝，宫女们都摆出一副如临大敌的架势，唯有苏婉深沉不过三秒立马又投入了瓜果点心的怀抱，胃口那叫一个好。

    小红莲和宫女们凑在一旁嘀嘀咕咕半天，主子不争气，她们可不能掉链子，对手身份背景这么强大，她们作为惜花宫的一份子，很有必要替昭仪娘娘排忧解难，化解危机。

    所以，璃染和璃落去和蔡婕妤交好的宫妃们住处打探消息，璃芸和璃茉去御膳房和嬷嬷们套套近乎看看蔡婕妤的宫女还吐露了什么有用的信息，至于小红莲，她在陛下寝宫待了那么多天，早有相熟的宫女太监，正好可以回去探望下小伙伴顺带问问皇帝的动态。

    五名宫女摩拳擦掌，带着远大抱负出去了，独留下啃点心的苏婉一人。

    等苏婉回过神来，除了外殿的四名小太监，哪里还找得到宫女们的人影？

    正巧这时候，有两名陌生的小宫女求见。

    小李子进来禀报的时候，苏婉正百无聊赖地在屋里走着消食。

    自打她搬到惜花宫以后，这还是头一回有人上门呢。

    苏婉应下后，小李子不一会就带着两名长得一模一样的小宫女进来了，还是对双生子呢。

    双生子很懂规矩，提着手里的食盒给苏婉福礼：“奴婢巧荷，巧穗给昭仪娘娘请安，昭仪娘娘吉祥。”

    “起来吧，你们是哪宫的？”

    “奴婢是在御膳房做事的，这是师傅专为娘娘新创的菜品，师傅命奴婢给娘娘尝尝，要是娘娘喜欢就加在大后日的宴席里。”

    食盒打开，两盘造型精致的菜被端了出来，一盘是金丝如意卷，另一盘是五福齐临门，做菜的师傅很有心，把菜名都写在小字条上，菜显然是刚做出来的，还冒着热气。

    巧荷巧穗长相甜美，还有一对梨涡，她们殷勤地服侍苏婉尝了好多口，见苏婉吃了不少才告退离去。

    当夜，苏婉浑身就冒起了无数红疹子，又痛又痒，折腾得根本无法入睡！

