    轰！

    那条璀璨的力量光柱破灭虚空，贯穿苍穹，轰杀向萧叶。

    这是虚武境强者凝聚出的力量构成，再加上不久前北冥突破到虚武＂三--级＂的修为，就算是妖孽级别的天骄在玄武境之时，都很难抵挡住。

    再加上在一旁手持匕首，虎视眈眈的张涛，这将会是生死一战。

    可是萧叶并非妖孽，而是比妖孽更加恐怖的存在。

    但见萧叶微微抬起手掌猛然拍出，带起了一阵狂风，让虚空都凹陷了下去，便已经震碎了这道力量光柱，身子却岿然不动，看起来非常轻松。

    “这……怎么可能！”

    北冥大吃一惊，不由得倒吸一口凉气，当初他见过萧叶和金鹏子交手，那时候萧叶在玄武境就能发挥出堪比虚武＂三--级＂的力量，震惊了许多人，可现在看起来，萧叶实力简直比之前强大了许多倍。

    这才过去半年时间啊，萧叶是怎么做到的？

    而最让他不敢置信的，萧叶看起来不但没有领悟法则玄奥，连修为都还停留在玄武境，并且完全是在用纯粹的力量与他交手。

    难道和他齐名的欧远飞，真的是被萧叶所杀吗？

    “哼，就这点实力还妄想与我抗衡，真是不知死活。”萧叶冷冷说道，漆黑的双眸精芒暴涨，然后看向身旁的张涛。

    张涛打了个冷颤，从震惊中回过神来，一股浓郁的死亡危机降临。

    他连忙双手持着匕首，爆发出所有的力量，背负一口洞天，向着萧叶刺去，所到之处，虚空都被拉出了极深的裂缝。

    “米粒之光，也敢和皓月争辉？”

    萧叶直接一拳轰出，体内四颗玄丹的裂缝中，流传了滚烫的力量，在体内汹涌澎湃，使得他的拳光无比炽烈，恐怖的气浪如同滔滔大河奔涌而出，席卷了诸天世界，淹没了整个天地。

    张涛的一对玄器匕首，直接被这股力量给粉碎，那强大的威势激荡在这方天地，继续朝着前方汹涌而去。

    “啊！”

    张涛凄厉的惨叫起来，身子上裂开一道道裂缝，鲜血迸射了出来，仿佛置身于无尽的力量海浪中，紧接着整个身躯因为承受不住力量的冲击而爆炸了开来。

    金鹏国的虚武境天骄，被萧叶以绝对的力量轰杀。

    “哼！”萧叶冷哼一声，正准备去对付北冥，突然愣住了，因为四下已经空无一人，北冥像是凭空消失了一般。

    “怎么回事？”萧叶微微皱眉。

    他轰杀张涛只不过几个呼吸的时间而已，而北冥的修为摆在那里，不可能在这么短的时间内逃得太远的。

    那北冥会在哪里？

    萧叶目光警惕，果然不能小看任何一位青年天骄，即便对方实力不如自己，也有其他手段让自己防不胜防。

    哗！

    就在此时，萧叶身后的虚空突然荡漾起涟漪，一只手掌无声无息的出现，恐怖的力量汹涌而出。

    “嗯？”

    以萧叶今时今日的实力，对力量非常敏感，背后像是长了眼睛一般，他想都不想，直接对着那只手掌便一拳轰出。

    噗嗤！

    只听见一声痛苦的闷哼响起，紧接着一道身影狼狈的砸在了地上，正是那消失了的北冥。

    “隐藏身形，融入虚空当中，莫非这是特殊体质的威力吗？”萧叶眉头一挑，然后向着北冥飞去。

    北冥心头惊骇，面色苍白。

    萧叶说的不错，他所拥有的特殊体质，可以无声无息的隐藏身形。

    正是凭着这种特殊体质力量，他才能与领悟了法则玄奥的欧远飞并肩。

    可是他最为自傲之处，却很快被萧叶破解了。

    “如果你就这点实力的话，那可以上路了。”萧叶冷冷道，踏空而来。

    话音才落，萧叶大吼，如同一尊魔神屹立在天地之间，双拳挥出，三十六条真龙齐齐怒吼，奔向苍穹，让整个天地都在战栗。

    而在其身后，竟然升起了四口洞天虚影，破灭了苍穹，将萧叶衬托得英武不凡，如同一尊天神降临。

    这还是萧叶修为再次突破以后，第一次全力催动霸龙镇天拳，其威力暴增达到了恐怖的地步。

    “那是什么！”

    北冥瞳孔一缩，只感觉着四口洞天虚影竟然产生了极大的禁锢之力，如同一座万丈大山压在北冥的身上，让他想逃都逃不走，只能眼睁睁看着自己身躯被撕成了碎裂，纷纷扬扬的飘散在这天地间。

    北冥至死都不知道，萧叶身后那四口洞天虚影到底是什么。

    至此金鹏国的五位天骄，已经有三人死在了萧叶手中。

    “我现在的力量果然非常强大了。”萧叶

    心头兴奋。

    他一个普通之身的武者，却相继杀死了天之子和领悟了法则玄奥的天骄，他岂能不兴奋？

    可是紧接着，萧叶眼中掠过一丝担忧之色。

    他拥有四颗玄丹，需要开辟出四口洞天才能晋升到虚武境，到时候一旦与人对决的话，难免会暴露自己的秘密。

    开辟四口洞天可是史无前例的存在，绝对让整个真灵大陆为之沸腾，在他修为不足之前，肯定会给他引来杀身之祸。

    萧叶对此头疼不已，难怪女帝曾经说这是一条绝路，指的不止是困难程度，还有各种危险。

    “如今也只能看一步走一步了。”萧叶深吸口气，锐利的目光看向远方。

    他之前可是清楚的探测到，金鹏国三位青年天骄一起而来，在发现他之后有一人离开了，不用多说，对方肯定是去通知金鹏子了。

    “就让你带我去金鹏子那里吧。”萧叶轻声自语，身形冲天而起，破空而起。

    他现在正好想知道，这段时间破天王界中发生了什么，那些青年天骄又身在何处呢。

    ……

    嗖！

    刘城身子腾空飞行，将速度催动到了极限，而且不时回头看去。

    “北冥和张涛这两人，估计是刻意支开我，然后杀了萧叶，拿着上品元石跑路吧。”刘城眼神阴沉无比。

    能参加王国会战的，都是同辈中的佼佼者，哪里能没有一点小心思，他刘城同样如此。

    “我得尽快通知金鹏子，如果来得及的话，说不定还能得到一两块上品元石作为赏赐，希望萧叶能撑住。”刘城一边飞行一边暗道。

    他却并没有发现，距离他十五里开外，萧叶已经轻松追了上来。

    “玄武境九重巅峰的武者，飞行速度还真是慢。”萧叶撇了撇嘴，然后放缓速度，悄悄跟在刘城的身后。

    一直飞行了三天时间，萧叶都有些不耐烦的时候，刘城开始放缓速度。

    “到了吗？”萧叶连忙收回武道真意，收敛浑身的气息，朝着前方悄悄靠近过去。

    这里是一片苍茫的大地，和破天王界其他地方并无特殊之处，而最为吸引萧叶注意的，还是前方那座磅礴无边的山脉，散发出奇特的气息。

    那一座座山峰连在一起，连绵起伏，仿佛一条条苍龙在腾跃长啸，震撼人心，绿郁葱葱的林木高然耸立，形成一片蔚然壮观的林海。

    对！

    这座山脉中的林木，竟然和破天王界其他地方不同，全部都是碧绿的，与周围的环境显得格格不入。

    萧叶视线凝固，满脸的震撼。

    而在山脉入口处的苍穹之上，一位位青年天骄，正在奋力和满脸绿毛的金甲死尸激战。

    青年天骄人数好几千，身在队伍最前方个个修为高深，不是天之子便是领悟了法则玄奥，但是绿毛死尸数量也不少，让一众青年天骄无法冲入山脉，且不时有人惨叫着陨落。

    “原来他们都在这里，看来这座山脉肯定有重宝啊！”

    萧叶心头激动起来，目光扫过人群中的金鹏子和南宫星宇。

    他又不是傻子，见到这一幕当然能猜出来了。

    不错，在北冥等人离开以后，众人天骄不甘心，再一次联合起来，对这座山脉发起了冲击，想要杀光那些绿毛死尸，想要得到重宝和领悟杀戮法则。

    “看来他们应该还没有冲进去。”萧叶冷静下来，并没有急着现身，而是观察起那些身披金甲的绿毛死尸。

    “这些鬼东西好强，而且很难杀死，真不知道山脉中会有何等宝物。”萧叶暗道。

    此时刘城站在山脉之外，满脸焦急之色。

    可是金鹏子正在奋力击杀绿毛死尸，哪有时间顾得上他？

    刘城又不敢冲入厮杀中，只能着急的等待起来。

    时间缓缓流逝。

    这一次一众天骄红了眼，竟然杀死了过千数量的绿毛死尸，而他们也损失惨重，让空气中都充满了血腥的气息，连天上的血日都失去了光彩。

    一天以后，众多天骄已经显露疲惫之态，如果不是有一些人从破天王界中险地中得到了中品以及上品元石，他们早就力量损耗殆尽了。

    此时，一众青年天骄开始放缓了攻势，不少人都退了出来。

    “金鹏子，我们已经发现了萧叶的下落了！”刘城连忙迎了上去。

    消耗不小的金鹏子，闻言浑身散发出冰冷的杀意:“这个废物在哪里？带我去！”

    就在此时，一道冷漠的话语在天地间回荡，一道年轻的身影踏空而来。

    “金鹏子，不用找了，我萧叶来了！”</br>

