    星空中，或许星辰属于最少的，而更多的，则是那些陨石。

    陨石庞大的，几乎能够比拟星辰，而小的，也很容易将一艘不过数百米的战舰隐藏。

    “星舰的雷达系统，只能搜寻简单的轮廓，只要我们有掩体在前，基本上就不会倍找到，至少临海星系中没有谁能做到。”

    看着屏幕上的红点，夜枭挥动了手，顿时间战舰引擎超负荷运作，向着那万里之外的疾驰而去。

    远方的星舰出现了短暂的停顿，随后才向着另一个方向前进。

    显然，碰到这么近的战舰，让他们有些慌乱的同时也很肯定，来着不善。

    但是这星舰的速度，可比不上已经八个引擎超负荷的红山战舰。

    “正北方星舰发来通讯请求。”

    “接！”

    光幕闪烁，夜枭以及一种已经同样用布遮掩了面容的大汉出现在了对方眼中，而那微胖的中年人，也被夜枭收入眼底。

    “阁下，我们是灼月‘孙山’集团的星舰，运输完东西返航而来的，还请行个方便。”

    十阶的基因战士实力，也并不能让廖甲心安，这可是在星空，而他们为了运输更多货物，星舰上的武力系统可没有那么高。

    打肯定是打不过的，跑好像也没什么希望，只能通过谈判了。

    “少废话，关闭引擎，我们承诺只求财，不要你们的命。”

    “阁下……”廖甲还想说什么，毕竟关闭引擎，他们就彻底成靶子了。

    “你有两分钟的时间考虑。”说完，夜枭热心的在屏幕中露出了倒计时的数字。

    两分钟，就是他追上那星舰的时间。

    两分钟……廖甲心急如焚，但是他却想不到任何除了玉石俱焚之外其他的手段。

    星空中的旅途，就是这么充满了惊喜。

    跟随夜枭出现在星空不过几天时间的黑巷大汉们，从没有想过自己这么快就成了星盗。

    心中，有着莫名的兴奋，恨不得立马拉下面罩让对面看清自己的脸。

    你看，咱们就是星盗。

    两分钟的时间给了廖甲度日如年的感觉，在倒计时接近尾声的时候，他终于是不再挣扎。

    “关闭引擎。”

    百多米的星舰，就这么安静的悬停在了星空之中。

    夜枭可没有登上对方星舰的想法，于是他开口道：“能联系到你们老板吗？”

    廖甲脸色一僵，“这里距离太远了，我们的设备无法接通道灼月黑市。”

    “那就靠近一点，你慢慢接通。”夜枭冷笑几声，令星舰以一定的速度前进。

    “这里，可以了吧？”

    “还，还要再近一点。”

    “这里呢？”

    “差不多了。”

    差不多三个字，就很好。

    不多时，孙伯公那光亮的脑袋出现在了屏幕之中，看得出来，他的心情不太好。

    毕竟接入的是廖甲，过去从来没有什么时候会在这种时候打扰他。

    “出事了？”

    廖甲谨慎地将一切说出，随后告诉孙伯公对方需要五千万银河币在第九银行中转账到某个账户之中。

    “五千万，把你们打包卖了都没有五千万，没有！”

    夜枭听到了，这艘星舰中的货物当然不能让孙伯伦赚到五千万银河币，但是货物本身的价值，是超过的，再加上一艘星舰，以及星舰上全部孙伯公手下的核心人物，足够对方犹豫了。

    “告诉他，四千五百万，是我的底线了，如果他不同意，这片星空就是你们的墓地。”

    廖家脸色越发难看，但也不得不按照夜枭的要求说出去。

    孙伯公，同意了，这让夜枭不得不怀疑，这艘星舰上货物的真实价值。

    “但是阁下，我们如何能够保证你们在收到钱之后会放过我们？”

    屏幕中，廖甲看着夜枭问道。

    如果钱货通吃，对方显然是能够吃下更多的。

    这倒是个问题，夜枭一愣，他还没想过这个事

    星盗中，倒是很少有这种事发生，毕竟把对方全灭了，才能最大程度上保证自己的信息不外漏。

    “老大。”寇子锵来到夜枭身旁，轻声说了几句。

    “倒也不错。”听完后，夜枭重新看向廖甲。

    “让孙伯公申请第九银行的契约，如果你们这些人没有出现在灼月黑市，他们有权利扣下那些银河币。”

    第九银行的契约，最普通的都要一百万银河币，而第九银行的庞大以及信誉，就是他们能够提供契约的点。

    至于这钱，显然夜枭是不会掏的。

    时间，大概过去一个小时，廖甲终于有了回应，“好了。”

    说完，他出示了第九银行的印章以及证明，夜枭也终于点了点头。

    “走吧！”

    “额……阁下什么意思？”廖甲有些莫名，这事还没结束吗？

    “废什么话，为了那点钱，我总得保证你能安全的进入灼月的防线之内，万一这中途再出什么事，我岂不是成了冤大头？”

    廖甲有心想要拒绝，但最终也没能发表自己的意愿。

    关闭了频率，战舰之中的大汉们终于开始咆哮。

    “四千五百万，就这么到手了，难怪星盗这么吃香，得来全然不费功夫啊。”

    夜枭看了看寇子锵，“这些东西，你怎么知道的？”

    “当初，寒战武馆招揽我们，就是用的这种契约，以确保我们相信每一分钱都能到自己的手里。”

    “看来这第九银行的业务还挺多？”

    想到之前前往第九银行的所见，他还以为是由银河内部的拨款呢，现在看来恐怕是自给自足还能向上面提交一点。

    星空中，一大一小两艘战舰慢慢靠近了灼月。

    “走！”没有犹豫，夜枭再次下令战舰反向，向着星空深处离去。

    直到又是数个小时过去，周围彻底没了动静，他才下令解除战舰的伪装。

    其实说是伪装，也就是让战舰看上去旧一点，局部的形状以及颜色变换。

    冬家的实力还不允许他们的战舰做到全方位的变化，成为另一艘战舰。

    不过也足够了，至少夜枭再次回到灼月的时候，可以保证孙伯公看不出来。

    更何况，有所猜测又如何？有本事他能从夜枭手中把钱抢回去。

