    赵煦见李恪不说话，又啜了口酒。

    这种酒精度非常的低，赵煦就是当饮料喝，没有丝毫的醉意，倒是有说话的情绪。

    手里捏着棋子，他道：“其实也没什么说不通的，太祖立国，从龙的人，没有谁抱着天大抱负，什么家国天下，黎民百姓，都是为了封侯拜相。现今的也是，口口声声为了江山社稷，忠君为国，其实啊，都是高官厚禄，没有这些，谁跟着你干？”

    李恪低头，眉头皱了松，松了又皱。

    这些都是大实话，可没谁会说出口，谁会实话的口口声声说是为了钱，为了官？

    相反，他们会大义凛然，极力贬低，以衬托自身的高尚。

    可实际就是，皇帝不差饿兵，不给钱，不给官，谁会为皇帝做事？

    天下熙熙，皆为名利。

    反过来，现在朝廷要变法，要收回他们不合理所得，他们不答应！

    这种不答应，不是口头上的，是实实在在的行动！

    这种行动，不止是现在，也不止先帝朝的‘王安石变法’，可以一直往前追溯，最为有名的，是‘庆历新政’，当然，抛开朝代来说，历朝历代反对变法的比比皆是，无不是既得利益者。

    李恪读书半辈子，自然懂得，就是听懂了赵煦的话，才不敢开口。

    他，也是既得利益者之一。

    他也反对变法，虽然理由很多，可诛心之前，他找不到理由来反驳，更不敢反驳。

    眼前的，是大宋的官家！

    赵煦又看了眼李恪，笑着道：“放轻松一点，朕没有怪罪的意思，这是人的本性。就好比，有人要抢朕手里的什么东西，朕也会撸起袖子干。问题在于，怎样处理这个矛盾？从古至今，无数先贤在尝试。纵观历朝历代的变法者，秦朝的商鞅，汉朝的王莽及至我大宋的范仲淹，王安石，都没有什么好下场。”

    “弹劾大相公的奏本，朕每天都能接到十几封，理由种种，有的言之有据，有的奇奇怪怪，朕都留中了。可这种留中，朕也不知道能留中什么时候，圣心难测，人心易变。有一阵子，许相公曾委婉的劝朕，对政事堂收一收，将来好有退路。”

    “许相公说的委婉，朕听的明白。朕觉得有道理，试探着想收一收。但大相公等人表现坚决，不惜身前，不顾身后。朕思考了好些天，最终还是决定放手。古今往来的贤臣能有几个？大相公用心为国，朕不能苛求其他。”

    “现在也好，将来也罢。朕保他。”

    赵煦说的有些絮叨，但在李恪，孟唐听来，不啻惊雷！

    这种话，他们不该听，不该知道！

    李恪头上冷汗涔涔，身体忍不住的发颤。

    孟唐更是双拳紧握，双眼通红，低着头，不知道在想什么。

    “官家做得对！”突然间，李恪背后的李清看着赵煦大声说道。

    李恪吓了一大跳，连忙站起来，心惊胆战的跪地请罪道：“官家，小女不懂事，请官家降罪于臣。”

    赵煦看向被李恪拉到身后的小女孩，不由得笑着道：“你觉得朕做得对？”

    李清没有惧色，一脸坦色的点头道：“大相公是好人，不能没有好下场，我觉得官家保他，做得对。”

    “闭嘴！”李恪猛的转头，对着李清怒喝，而后转头看向赵煦，伏地道：“臣教子无方，请官家治罪。”

    李清这会儿才有些害怕，抿着小嘴，倒是有些倔强，一直看着赵煦。

    赵煦笑了笑，又摆了摆手，道：“人家替朕说话，有什么错？不要大惊小怪的，起来。那个……清儿是吧？来，给我倒壶酒去。”

    赵煦将快喝完的酒壶递给李清，笑呵呵的说道。

    李清没敢动，低头看着跪在地上的李恪。

    李恪这会儿心头恐惧，口干舌燥的起身，见赵煦没有动怒这才道：“官家让你去，你就去。”

    李清这才接过赵煦的酒壶，有些笑意的道：“民女遵旨。”

    赵煦笑容更多，看向李恪，道：“还是你女儿懂事，坐吧，继续下棋。”

    李恪带着强烈的不安，慢慢坐下。

    赵煦没了酒，就去拿点心，继续说道：“这些话，是说给你听的，也是说给一些人听的，该跟谁说，你心里清楚吗？”

    李恪这才明白，他的身份已经被调查清楚了。

    他其实出自苏轼门下，相比于秦观等人的‘苏门四学士’，他的能见度略低。

    在后世，也有人将李恪与其他三人并称为‘后苏门四学士’。

    明白了赵煦的用意，李恪越发谨慎，道：“臣明白。回京之后，会与苏先生原话转述。”

    赵煦点点头，苏轼知道了，那么王存，文彦博，苏颂等人也就不远了。

    赵煦吃了口点心，道：“朕有包容之心，也希望诸位卿家有容人之量。好，瞥开这些，你觉得，明年是否可以全面推行‘绍圣新政’？说真心话。”

    李恪现在谨慎的不能再谨慎了，他低着头，沉思再三，道：“官家，臣认为，不宜。并非是臣对‘新政’有偏见，而是江南西路影响太大，若是全面推广，臣恐天下大乱，难以控制。”

    这也是赵煦顾虑所在。

    虽然章惇，蔡卞等人再三保证，会控制节奏，不会引起大乱，可赵煦再三斟酌，还是否决了章惇等人全面推行‘绍圣新政’的意图。

    赵煦盯着棋盘，久久不能落子，最后弃子，道：“你比大相公的棋力差太远了，大相公跟我下是半斤八两，我都看不出他让我。”

    李恪不知道是该陪笑还是该请罪，端坐不动。

    “官家，你的酒。”李清小跑回来，将打满的酒壶递给赵煦。

    赵煦打开盖子看了眼，又看向李清，道：“你没向里面吐口水吧？之前，有人惹恼父皇，父皇还让我给他倒酒，我就偷偷向酒壶里吐口水。”

    李恪听的都呆了。

    孟唐更是怔了又怔，还能这样？

    李清却是嘻嘻一笑，道：“没有，官家又没欺负我爹。”

    “好，多谢。”赵煦笑着，轻轻啜一口，与李恪道：“朕跟你说这么多，也就是船上太过无聊了，无需多想。这次南下，朕给你挂个御史台监察御史的衔，你替朕打个前站，多听听，多看看。在那小小的皇宫里，朕看的的天空，永远是那么点大。”

    李恪连忙躬身，道：“臣领旨。”

    赵煦又喝了口酒，心里轻叹。

    在船上，着实是无聊。

