    第987章 明斯克虫（求订阅！求票票！）

    “怎么了？按你所说似乎他们还要十个月左右才会再次来到地球吧。”

    王曦宇的声音依旧平静。

    “怎么你妹啊！来了！他们来了！

    应该是上次我击杀那两个家伙失联了，引起了他们的注意，所以临时派过来了一支侦查小队来！

    我和你讲啊，他们的飞船在....在六个小时之前降落在樱花岛国。

    一共有七名盖亚星战士，其中实力最强的战斗力是五级，还有一个是战力四级巅峰，其它的五人也都有四级的战斗力。

    别问我怎么知道，我现在没时间和你解释！

    你只需要记住一点！

    现在有一个盖亚星人已经距离你越来越近了，是从海上过去的！

    他应该是用某种手段感应到了你，我现在尽可能快赶过去和你汇合，在那之前你可别挂了，你要是挂了我绝对不会帮你收尸的！”

    陈飞这边神色凝重的说了这么多，却只是听到对面的王曦宇，表情平淡的回了一句：

    “没必要了，我已经看到了！

    他来了！

    还有…我前天突破了，现在是四级进化者！”

    王曦宇平淡的一句话让陈飞直接哑火了。

    丫的这老王绝对有毒！

    鬼知道他是不是另外一套系统的拥有者，进化等级的提升，就在游玩旅行中轻松的搞定了，最重要的这货还是一名元素型能力的进化者。

    陈飞心中最清楚，元素型能力的进化者，实力随着进化等级的提升，其提升的难度要比一般的进化者高出许多。

    一般进化者只需要细胞体内的进化能量充足，细胞得到再次的进化，就可以成功的进入下一个进化等级。

    而元素型的进化者却是不同，他们还需要额外满足一个元素能量等级的提升。

    随着他们实力的增加，想要突破，就必须做到拥有更高级的元素能量，也就是提高元素能量的等级。

    这不仅仅是靠努力，靠进化药剂就能够解决的问题，还需要一点点的运气和机缘在其中。

    显然。这老王就是一个气运之子，所以才能这么轻易的就突破成为了四级的元素能力进化者！

    “你自己小心吧！

    他们的科技可是领先我们地球太多。

    对了！就算他菜，你也不能马上杀了他，他们的身上有生命检查装备，就那么杀了会引发更大的麻烦，能拖就和他托一段时间！”

    陈飞说完直接中断了通讯，实在是不想给老王继续低调装叉的机会。

    徐灿一直专心的架势着直升飞机，周围都是螺旋桨的噪音，头上还带着一副耳麦，陈飞的战术头盔又有着一定的聚拢佩戴者说话的效果，所以对陈飞说了什么，徐灿只能不清晰的听到零星几个字。

    .....

    王曦宇缓缓的停下，随手将摩托车的钥匙门关掉。

    在陈飞说话的时候，他就听到了来自大海方向的恐怖破空之声。

    就像是有什么东西正在强势的撕裂天空，撕裂海面。

    那道影子，由远及近的速度很快，几乎是贴着海平面在飞行，高速所产生的风压，直接在大海上留下了一道长长的白色浪花，将海平面分割。

    王曦宇的眼底隐隐有蓝紫色的电光在闪烁，一条条电弧子在他身体的表面游走。

    轰隆....

    伴随着一声平地惊雷的炸响之声，王曦宇的身影陡然消失不见，只留下几条微小的电弧，在空气中一点点的缓缓的消散。

    百米之外.....

    伴随着雷光的聚集，王曦宇的身影也一点点的清晰。

    运用雷电的能力，他是瞬间就移动了一百米的距离！

    这比起之前只能瞬移20米的距离，一下就翻了五倍！

    这就是元素型进化者的实力，从进化等级三级提升到进化等级四级的巨大变化，

    实力增幅，会根据自身的对元素能量的理解，以及自身元素能量的强度，产生质的变化。

    前天王曦宇才刚刚突破的四级进化者，昨天他就在三招之内击杀了一只四级变异丧尸，这还只是刚突破。

    随着时间的累积，他对四级能力掌握的愈发熟练，他的战斗力还能够再提升一大截。

    在王曦宇看来，他需要更大的战斗压力，才能够加速的掌握自己的雷电能力。

    然而他所遇到的变异丧尸实力都无法满足他，给他恰到好处的压力。

    目前，一片区域，甚至一座城市，也就只能出现一只四级变异丧尸。

    自然也就没有一个实力最够强大的敌人，来给王曦宇压力。

    除非是陈飞！

    对于陈飞的实力王曦宇是清楚的，除了陈飞还能够威胁到他的进化者，就只能去京都安全区，和去其他两大安全区了。

    然而眼下却是就这么多出了一个不可多得机会，莫名出现的战斗力在四级的盖亚星战士，毫无疑问的是王曦宇验证自身能力的最佳敌人。

    就算是遇到了陈飞所说的，那个有着五级战力的盖亚星战士，或者是那个四级巅峰实力的盖亚星战士，王曦宇也有着想要和他们打上一场的冲动。

    强化后的雷电能力，虽然还是无法做到持续不断的使用雷电瞬移，但是间隔的时间却是在极大程度上缩减了。

    当然只要王曦宇愿意承担一些事后陷入身体疲惫的副作用，他倒是可以连续不断的使用个几十次的瞬移。

    或者直接激发全面雷电状态，用雷行来奔跑。

    雷行！

    这是王曦宇刚才有感而发的，对雷电能力的全新使用方法。

    和瞬移的原理相同，但却是能够让他在这种状态下持续的高速奔跑。

    一旦情况不对，王曦宇并不觉得自己完全没有逃跑的能力。

    海面.....

    一个长相一言难尽的蛤蟆人，正驾驶着一个模样古怪的飞行器急掠而来！

    这个飞行器，看起来就像是绿魔的飞行器。

    只不过这个飞行器的速度，要比绿魔飞行器更大一些，模样看起来也更诡异一些，像是一只变成了怪物的燕子。

    这种飞行器，是侦察舰额外申请的装备。

    一般的飞船并不具备，这是队长派克特靠刷脸才审批下来的，荣耀战士的名头，在很多情况都是很有用的。

    这个飞行器的踏板，会牢靠的吸附住站在它身上的不管多么大码的脚掌。

    没有具体操作按钮的，用来控制飞信器的是一个类似紧箍咒的感应装置。

    戴上这个神经元感应装置，飞行器就可以按照大脑给出的指令来自由的飞行。

    这个飞行器的灵敏度极高，其根据大脑发出指令进行判定时间，比大脑控制身体自身的时间还要短三分之一的时间。

    不过……将身体彻底暴露也是这个飞行器最大的弊端。

    当然对此也不是全然没有解决的办法，这个飞信器上还装载了激发能量护盾的装置，防御的等级是四级。

    只要激活了再大的风压也都不是问题，但这会加速飞行器能量的消耗。

    科尔福特，看着手臂上投影出的虚拟屏幕，巨大的蛤蟆嘴裂出了一个狰狞笑容。

    经过第一次和该星球的土著生物战斗后，确实是的出了一个，圣种在这里出现了异常的结论。

    科尔夫特他们和那十个土著生物间的战斗结果，是毫无悬念的。

    以战斗服能量护盾的防御效果，就是站在那里也不怕会被土著生物攻击伤到。

    当然那个带头的土著生物，还是有几分实力的，他的最强一击竟然能够打的能量护盾出现结构不稳的征兆。

    但就算是这样，无法破开防御就是无法破开防御，所以结果没有任何的改变。

    他们将那些土著生物俘虏之后，其中的五人解刨做了实验，寻找这里圣种出现异常的原因。

    剩下的四人，则是被他们植入了明斯克虫，用虫子控制了他们的大脑，将这些土著生物变成一个傀儡，替他们做事。

    (本章完)

