    来者是柳千幻的父亲，天剑宗的宗主，柳明轩！

    柳千幻根本没有想到自己的父亲会在这个时候，出现在她的面前。但她在父亲出现的时候，就已经知道对方来这里的目的了。

    两人的目的，其实都是一样的。

    都是为了报仇！

    “嗷！柳明轩，真没想到，你堂堂一宗之主，也敢涉险来灵界。”地渊大帝面露忌惮之色。

    “哈哈哈……这不刚好吗，一个合道中期的剑仙而已，难道我还怕他吗？妇女都齐了，我这就来给他们一网打尽。”吞神骷髅手持血红色镰刀，气势澎湃，脸上有着残忍的笑意。

    吞神骷髅作为虚灵域最顶尖的几个强者之一，自然有傲视柳明轩的资本，别说来了个柳明轩，就算来两个柳明轩它也不怕！

    柳明轩从纳戒中掏出一枚丹药，丹药一现，就有绿色神光在虚空激荡，万物复苏，满目疮痍的地面在瞬间生长了绿草和鲜花，浓郁至极的神力波动让在场的所有生灵都为之动容。

    毫无疑问，这是一枚价值连城的神丹！

    柳明轩毫不犹豫将神丹塞入柳千幻的口中。

    “我不……唔……”柳千幻想要拒绝，但还是被柳明轩强行塞入了口中，庞大的神力和治愈力，以极为恐怖的速度治愈着柳千幻的伤势，并且让其快速恢复力量。

    “你不该来这里的……”柳明轩叹气道。

    “为什么不能来？若是我现在不能我娘报仇，以后可能就再也没有机会了！”柳千幻红着眼大声道。

    “秋鸿的仇，我来报，你给我离开这里。”柳明轩道。

    柳千幻神色一怔，望着眼前岿然站立的男子。

    “想逃？一个也不能走！”吞神骷髅手持猩红镰刀扑向柳明轩。

    柳明轩浑身爆发出惊天剑意，仿佛一柄天剑直插云霄，方圆百里的大地，瞬间被剑气撕裂得粉碎。

    他手持一柄迸发着刺眼金光的古剑，对着天空一挥。

    无数的金色剑气冲天而起，将一路上的虚空斩切成一段段错位空间，剑气如龙似海，极为壮观夺目，金色将整个苍穹映亮。他的每一道剑气都蕴含着本源剑道的气息，可以轻易洞穿合道级别的防御！

    吞神骷髅刚想用镰刀将那些剑气斩落。

    柳明轩的古剑却是猛地一翻：“变阵！”

    之前还锋芒毕现，杀意滔滔的金色剑气，在一瞬间释放出极强的镇压之光，化作无数金色碎片将吞神骷髅包裹在内。

    “什么？”吞神骷髅脸色大变，身子在这一瞬间顿住，竟是被金色碎片释放的无数网状细线所束缚，庞大无尽的剑道威能爆发，化作万重神山的重压，压得骨骼都传来嘶摩声。

    柳明轩转身望向柳千幻：“还愣在这里做什么，快逃啊！”

    柳千幻从地面爬起，神丹的力量还在体内激荡，她不仅伤势恢复了大半，力量也极其的充盈。

    她看着那个拼尽全力挡在她面前的男子，脸上满是复杂神色。

    “我不会走的……我走了你也会死的……”

    柳千幻缓缓拔剑，抬头望着被金色碎片困住的吞神骷髅，再一次不顾代价地透支着道剑古体的力量。

    这时，一道黑影从远处逼近，无数的触手化作万千蕴含可怕锋芒的黑色神兵，朝柳明轩斩去。

    “柳明轩，我要杀了你！”地渊大帝桀骜笑道，正在全力困住吞神骷髅的柳明轩，根本没办法抵挡另外一个合道超级大能的突袭。

    在进入攻击范围的时候，一股熟悉的空间冻结突然笼罩了全身。

    地渊大帝的一切动作都变得缓慢下来。

    “好胆！竟然不逃！”它是吃过一次亏了，知道如何应对柳千幻的诡异能力，瞬间凝聚了高密度的暗黑剑刃在身前，对着前方就是一斩。

    速度，密度和力量的高度统一，是破开柳千幻剑道领域的关键！

    漆黑剑刃爆发嘶鸣，撕裂了因极寒冻结而变得缓慢空间。

    冰鸿神剑与暗黑剑刃，在这一瞬碰撞在了一起。

    “轰隆！”

    虚空震荡，能量爆裂。

    狂乱的剑气将方圆数十的大地撕裂得粉碎。

    地渊大帝被剑气轰得爆退，暗黑剑刃布满了裂纹。

    柳千幻轻飘飘地朝后方退去，卸力稳了稳身形，白皙娇俏的脸蛋有一抹异样的红润，可能是神丹药力所致，然后根本不用回气，竟又继续朝地渊大帝扑去！

    地渊大帝气得不轻，仓促抵挡着柳千幻源源不断的进攻。它发现柳千幻磕了药，体内能量澎湃，战斗力竟然还隐隐压了它一头。

    “该死！我竟然被一个返虚剑修给压制了！？”地渊大帝憋屈不已。

    “我不仅要压你，我还要杀了你！”柳千幻杀气腾腾，剑气咆哮间，步步紧逼。

    现在分工很明确了，柳明轩负责拖住吞神骷髅，柳千幻负责杀死地渊大帝！若是让柳明轩同时做这两件事，那么他很可能不仅仇报不了，还会把命丢在这里，这也正是柳千幻选择留下来的原因！

    柳明轩看到柳千幻竟然能够压制地渊大帝，心头也是一阵恍惚。

    一百多年的时光，他真的没发现，他女儿竟然成长到这种地步了……

    百年时间对于合道超级大能来说其实并不算长，而柳千幻能在百年成长到这种地步，已经大大超乎了柳明轩的预料。

    一声爆裂声在高空响起。

    暗红色的锋芒将金色的碎片斩得粉碎。

    吞神骷髅再次出现在高空：“柳明轩，既然你找死，我就成全你！”

    它将神器镰刀抛向高空，死亡的力量疯狂涌动，染红了苍穹。两条横贯天际的暗红色河流十字交错，蔓延至无限远。

    河流交错的中心，就是柳明轩站立的方位。

    柳明轩从地面朝天空看去，能够看到暗红色河流内有无数生灵在死亡，有无数生灵在哀嚎，亿万量的浓郁死气和杀气，足以将一切生灵的生机剥夺，然后腐蚀吞灭。

    方圆千里的大地，所有的生灵浑身僵硬，生机断绝，无数植被枯萎干瘪，甚至化为尘土，这一切都是因为天空的两道暗红河流。

    “用这一招灭了你。”吞神骷髅淡淡开口，伸出骨手往下压，声音如地狱传来的魔音：“吞星·死亡天河！”