    将白猫收服之后，吕尘这才有心思开始修炼。

    虽然那些圣兵依然没有送来，但对于吕尘而言暂时也无所谓，他现在最想做的事情是将剑杀参悟过。

    顺带着还能好好巩固一下他的境界。

    破境之后便是大战，这让吕尘对于他自己这个身体有了更多的了解。

    同时也知道了他现在所欠缺的地方，那就是对于这把剑的不了解。

    这是最让吕尘失望的地方，没想到第一次使用天火丛剑就差点输了。

    要不是天火丛剑的品质要比那把狱火炎剑厉害一点，吕尘指不定真的就要输了！

    还有就是境界上的差距。

    这个是吕尘到现在都没有办法弥补的事情。

    他也只能按部就班的修炼了。

    被吕尘收服之后的小白，可就老老实实的变成了一只小白猫。

    哪里还敢对吕尘提半点要求。

    他自己也很乖巧的守在了吕尘的房门外，就这么揣着小手打着盹，和之前的嚣张表现相比，简直差了何止一筹。

    不过这个事情对于云思等人来说简直轻松了不知道多少。

    最开始他们有时间可以做别的事情了，不然的话，一天到晚就是服侍这位大爷吃喝了。

    不过吕尘闭关对于云思而言也是一个极为麻烦的事情，因为他需要面对的人，面对的事情一些多了好多好多。

    自从吕尘成为了苍云界的领军人物之后，这个消息在这些天传开了，不知道有多少人冲到了凤栖楼。

    想要来拜见一下吕尘，有想来交流的，也有想来拍马屁的，自然也有想来挑战，打抱不平的...

    反正各种各样的人都有。

    凌曦可不管这种事情，这些小小剑王自然犯不着这位大人物动手。

    所以这些小事可不都落在了云思身上。

    就差在凤栖楼门口给云思摆一张桌子，让她坐在那里劝退这些人了。

    好在这时候，纪昀稍微派上了一点用处，能在这里和别人较量一番，如果连纪昀都打不赢，更别提和吕尘动手了。

    ......

    在吕尘独自闭关两天之后，老吴终于是来了。

    带着吕尘心心念念的圣兵来了！

    看着被人围满了的凤栖楼，他流露出了极为诧异的表情。

    “凤栖楼的生意什么时候变得这么好了？这些人来这里都是来花钱的？”

    老吴调侃了一句。

    云思只能尴尬的摇了摇头，“让府君见笑了，这些人都是想来见少主的，只不过少主在闭关，所以我只能在这里拦着他们。”

    老吴哦了一声，也是有点没想到竟然会有这样的事情，无语的摇了摇头。

    随后他便是直奔吕尘房间，紧接着便是看到了在门口打盹的小白。

    这一眼可是把他吓了个够呛。

    “你怎么在这里？”

    老吴可是认识小白的。

    小白自然也是认识老吴的。

    两者一见面，小白极为不屑的冷哼了一声，直接将脑袋埋进了手臂里面，不想搭理老吴。

    老吴问了几句，都是没有得到回应，所以他便是无奈的耸肩，然后便是进入了吕尘的房间。

    吕尘自然也是感受到了老吴的到来，所以也已经迎了出来。

    老吴啥也没说，直接指了指门口的小白，“他怎么来了？”

    吕尘有点不好意思的傻笑了起来，然后便是简略的将之前的事情说了一遍。

    老吴顿时就愣住了，一脸震惊的看着吕尘，“所以你把他给打服了？真的假的？你可别逗我，我可是知道这东西的厉害！好歹也是一个极强的妖兽！”

    吕尘默默的点头，“可能是因为我用了界主的名头来压他，也有可能是因为我把它给喂饱了，反正他也就不搭理我了！”

    “呵呵呵...”

    老吴怎么可能相信吕尘的说法，不过这时候他也觉得无所谓了，直接掏出了一个空间戒指，扔给了吕尘，“这是你要的东西，不过凑起来有点困难，暂时就先给你一半吧，这里面有四把圣兵！”

    吕尘顿时就是眼前一亮，虽然只有十把，但对于他来说现在也已经够用了。

    “可以可以，先十把，剩下的也不着急！嘿嘿...”

    吕尘笑的那叫一个奸诈。

    这一幕直接让老吴很无语的翻了翻白眼，“行了，你也别光顾着傻笑了，这些东西给你可是有代价的，到时候你要是没有半点进展，信不信界主直接弄死你！”

    吕尘做了一个很无所谓的手势，“老吴，你就放心吧，宫庆他这么信我，你也得信我才行呀，不然的话，你让我怎么进步呀！”

    “说起这个，宫庆他人呢？他这段时间一直跑来跑去在干吗？”

    一提到宫庆，老吴便是微微一笑，“干吗？这还不简单，别人来我们苍云界交流，那我们自然也得去别人界域交流一下，也好感受一下双方实力的差距。”

    “真的假的？宫庆去别的界域了？带了谁？为什么不带我？”吕尘有点惊讶的看着老吴。

    老吴嘿嘿直笑，连连摇头，“出门带着苍云界的底牌？你要是在半路上被人给宰了怎么办？你以为很安全吗？你想想千山雨和百灵，这两人来苍云界的境遇，他们可是受到了我们所有人的排斥，这几天光是挑战他们的都有十几波，好在他们实力还行，不然的话，早就累死了！”

    一想到这些人的遭遇，吕尘便是明白了，连连点头，“你这么一说，我好像就明白了，好像是一个苦差事，那他去哪个界域了？”

    “还能是哪个？自然是我们的老对手青云界了！只不过他去的比较晚。”老吴随口回道。

    吕尘微微点头，然后便是开始了思索，“为什么不去千云大陆呢？去青云界有什么意思？前五十不都是在千云大陆吗？”

    老吴摇了摇头，“去千云大陆干嘛？纯粹去找虐吗？而且那地方这么大，去了你也不知道找谁交流，更何况别人可没有拿你当一回事，一个剑皇在千云大陆可算不了什么，还不如老老实实去找自己该找的对手，别想的那么不现实！”

    

