    这南龙帝，可是成名已久的强者了，在他们都是弱者之时，南龙帝可都是一位渡过了天人大劫的强者了。

    刚刚南龙帝爆发出全力的一刻，单单是身上的气息，就让他们这些苍龙宗的太上长老，都有些瑟瑟发抖，根本不敢跟这南龙帝为敌。

    可现在楚风眠就这样坐在王座之上，挥了挥手，就轰杀了这南龙帝，这让他们如何不震撼。

    “龙主无敌！”

    “无敌！”

    “无敌！”

    不知道是谁还开始喊的，接下来无数苍龙宗太上长老，都一齐喊了起来。

    而另一边，那龙族公子龙无限，也是被这一幕震撼住了，差点吓得半死，他可清楚的知道，这南龙帝，可是一位仙士巅峰的人物。

    仙士巅峰，在楚风眠的手中，都不是一招之敌，被楚风眠轻易的轰杀。

    他现在看向楚风眠的目光之中，都满是恐惧，尤其是当他看到楚风眠的目光，看向他的时候，南龙帝更是连连退后了几步。

    “你，你究竟是什么人？天才，不可能，在厉害的天才也没有你这样的人，我们万龙之国里都没有你这样的人！”

    龙无限死死的盯着楚风眠，声音有些颤抖的说道。

    要是楚风眠是一名仙将，甚至是仙候强者，一招杀了南龙帝，龙无限都不会如此震惊，仙将，仙候这样层次的强者，万龙之国中虽然不多，但是他也曾经见到过几位。

    要是一位仙将，一位仙候出手，的确可以一招轻松杀了南龙帝。

    可现在眼前的楚风眠，只是半步天人境的境界啊，龙无限都觉得，他已经是半步天人境之中，堪称同阶无敌的存在了，能够以半步天人境，抗衡仙人境，已经是无比耀眼的天才了，才有着如今的地位。

    可是他这所谓的天才，在如今对付楚风眠面前，却是根本不值一提，楚风眠能够以半步天人境的境界，一招轰杀了南龙帝，这可是仙将都未必做得到的事情，这岂不是说，楚风眠的实力，甚至要超越了仙将？

    一个半步天人境武者，可能这么强大？

    龙无限都不敢相信。

    可眼前，那南龙帝的一身血雾还被楚风眠捏在手心之中，在其中发出的一声声惨叫声，让他不得不相信这一切。

    “放了南龙帝，我们即可就走，今日的事，一笔勾销，从此之后我们井水不犯河水！如何？”

    龙无限看向楚风眠，开口道。

    “一笔勾销？进水不犯河水？想的不错，不过你们敢打闹苍龙宗，还打伤了苍龙宗这么多人，就这么想走，那有这种好事！”

    楚风眠还未开口，尹龙仙先站了起来，冷冷的开口道，她的眼神都是无比冰冷。

    这龙无限跟南龙帝两个人到来，便是在苍龙宗中耀武扬威，打伤了不少人，今日就这样将恩怨一笔勾销，那有那种好事。

    “不错，必须要给个交代！”

    “不能放他们这样离开！”

    其他苍龙宗的太上长老，也是纷纷开口道。

    苍龙宗统御苍龙星域，何时受到过如此屈辱，他们今日绝不会放任这龙无限这么离开。

    “怎么？你们这是什么意思，还要留下我们吗？难道你们就不怕万龙之国的报复？”

    龙无限脸色一变，语气都变的凌厉了起来。

    “我不过是不想要跟你们撕破脸皮罢了，我万龙之国，强者如云，要是今日我们有什么闪失，你们苍龙宗，也会被万龙之国踏平！”

    “万龙之国……”

    这龙无限的一句话，一下子让不少的苍龙宗太上长老都是沉默了下来。

    的确这龙无限跟南龙帝，可代表的不止是他们两个人，在他们身后，还有着一个神秘无比的万龙之国。

    虽然这新的万龙之国，究竟是什么来历，他们还不清楚，但是这南龙帝，加入了万龙之国，都甘愿为仆。

    万龙之国中，绝对有着实力超越南龙帝的存在。

    今日杀了这龙无限跟南龙帝，绝对会引起万龙之国的报复。

    可若是让他们二人今日全身而退，却也让人不甘心。

    “放了南龙帝！”

    看着众人沉默，龙无限心中也多了几分自信，他盯着楚风眠，冷声说道。

    “你的实力，的确不错，可是在万龙之国的面前，却是根本不值一提！”

    “快点放人，不然你就等着万龙之国的报复吧！”

    “万龙之国？今天你们来自哪里，也没有用，你们敢打闹苍龙宗，还想要全身而退，那有这种好事！”

    坐在王座之上的楚风眠，突然睁开了双眼，看向那龙无限说道。

    “既然都来了，就不用走了，留下吧！”

    楚风眠的语气虽然平静，可话中的杀意，却丝毫不掩饰。

    “你敢！我万龙之国……”

    龙无限威胁的话还没有说完，突然他便是听到一声惨叫声。

    只见楚风眠手心之中，突然多出来了一道黑洞，这一道黑洞，将楚风眠手中那南龙帝的一身精血，全部吞噬到了黑洞之中去。

    在这黑洞之中，只能够是传来南龙帝的一声声惨叫声，他的意识，被彻底的磨灭了，这南龙帝，就这样的死在了楚风眠的手中。

    “你，你！”

    龙无限都没有想到，楚风眠真的敢不顾万龙之国的威胁，杀了南龙帝，他的心中愤怒无比，可他的目光看到楚风眠的时候，却是一句话都说不出来，脸色变换着，最终开口道。

    “好，好，今日我认栽了！”

    龙无限说完这一句话的时候，便是掉头就走，想要离开这大殿之中。

    可是他刚刚转身离开，还没有走出大殿的一刻，突然周围的空间，被一股无形之力，封锁了起来，同时一声冰冷的声音响起了。

    “我说了，既然来了，都别想走了。”

    “你也留在这里吧，而且我也想要知道，这所谓的万龙之国，究竟是什么东西！”

    楚风眠冰冷的目光看向龙无限，眼神之中杀意爆棚，大手一挥，一股灵力便是化为了一道无形大手，向着龙无限抓了过去。