    陆睿和陶玉强正在说话，耳边却响起一个声音道：“哪位是大洪县的陆睿同志？”

    转过身来，陆睿看到一个三十多岁的男子站在自己的身后，就看到陶玉强连忙站起来道：“古主任有事？”

    来人正是市政府办公室主任古建军，他是政府办的老人了，做了七八年的副主任，最近新市长张天豪到任之后，才把他提拔了起来。

    现在省委领导都在休息，但是市委的领导们却不一定在休息，陆睿清楚的看到好几个大洪县的领导在市委领导休息的房间里进进出出的，而且还有好几个市委领导也刚刚走进省委领导休息的房间。

    看到古建军来找自己，陆睿连忙跟着陶玉、强站起来，微笑着说道：“古主任您好，我是陆睿。

    古建军点点头，笑道：“陆睿同志，张市长要见你。”

    张市长？

    陆睿心中微徵一动，脸色却不变，不动声色的冲陶玉强点点头，恭敬的说道：“那陶书记，我先去跟张市长汇报一下。”

    陶玉强心里虽然再次掀起了惊涛骇浪，可是脸上的表情也丝毫没有一点变化，反而是露出一抹赞许的笑容，拍了拍陆睿的肩膀鼓励道：“去吧去吧，跟张市长好好汇报一下咱们县里的情况。”

    眼看着陆睿跟着古建军朝着市长张天豪朝张天豪的房间走去，他也坐不住了，想了想对身边的秘书道：“你先回去吧，我去跟领导汇报一下工作。”说完，他迈步朝着市委书记张浩荣的房间走去。

    跟随着古建军来到了毕方市市长张天豪的房间，到了门口，古建军轻轻的敲了三下，房间里传来一个声音：“请进。”

    推开房门，陆睿就看到张天豪和刘斌两个人正坐在沙发上朝着自己微笑，坐在另外一张沙发上的则是华大勇和另外一个中年男人，刚刚介绍的时候陆睿已经知道，这人是毕方市委副书记柳强。

    他跟柳强倒是没有什么交往，两个人今天甚至是第一次见面，陆睿看了一眼房间里的布置，冲张天豪微微点头，态度恭敬的问候道：“张市长好，柳书记好，刘书记好，华龘政委好。”

    毕竟现在是有外人在，即便自己跟张天豪和刘斌两个人的关系很好，在公共场合也要遵守上下级的礼仪，毕竟人家两个人都是市委领导，自己不过是个副县级的党委副书记，官场的上下尊卑还是要时刻记住的。否则虽然张天豪和刘斌两个人不在意，但是别人看着却不妥，尤其是自己跟华大勇和柳强跟自己不是很熟的情况下，陆睿更要小心翼翼。

    看到陆睿一副紧张兮兮的样子，张天豪忍不住笑出声来，侧头对刘斌呵呵笑道：“怎么样？我就说这小子舁定会这么小心翼翼的。”

    陆睿一愣，就看到刘斌一脸古怪的从怀里掏出自己的钱包，伸手拿出两张一百的钞票递给张天豪，然后满脸不满的看着自己，嘟哝道：“臭小子，你就不能随意一点，真是死脑筋，害我输给这厮两百块！”

    说着，刘斌站起来拉过陆睿哈哈笑道：“这屋里的都不是外人，你小子就别那么拘谨了。”

    指了指市委副书记柳强，刘斌笑道：“柳书记和天豪当年一起参加的中央党校培币。老曹是他一手提拔的，你小子以后要多多请示汇报，知道么？”

    陆睿心中暗暗一惊，想不到这柳强居然参加过中央党校的培市，连忙伸出手道：“柳书记，以后还要您多多指教。”

    柳强同样心里很是诧异，对于张天豪和刘斌的身份他自然知道，太子虽然算不上，但也是纨绔中前途远大的那种，能够让他们用来打赌的人，估计也应该是哪一家的公子，所以他对陆睿的态度也很热情，笑呵呵的说道：“陆睿同志客气了，你也别柳书记柳书记的那么客气，我痴长几岁，要是不见外的话，叫我一声柳哥吧。”

    陆睿自然不知道仅仅是因为刘斌和张天豪一次玩笑式的打赌，自己的身上就被打上了太子系的标签，看到柳强亲热的态度，陆睿也不矫情，微微一笑道：“那就恭敬不如从命了，柳哥。”

    几个人落座之后，陆睿看着张天豪笑道：“张哥，怎么想到把我叫来了？”他这么问是有原因的，张天豪叫自己过来不可能没有事，毕竟今天谁都看得出来今天市委书记张浩荣是故意落陆睿的面子，张天豪这时候叫陆睿前来，摆明了是有事商量。

    张天豪呵呵一笑：“你小子怎么得罪张书记了，今天他可是对你很不满啊。”

    陆睿无奈的笑了笑，淡淡的说道：“我怎么知道，可能是因为县委陶书记觉得我不太听话吧。”

    眉头一皱，刘斌冷哼了一声道：“陶玉强？他什么意思，想要搞你？”

    这话刘斌就纯粹是太子脾气发作了，在他看来，陆睿既然和林若岚在一起，就是自己圈子里的人了，更不要说两个人在党校住了半年的同宿舍，生性开朗的刘斌早就把陆睿当做自己的弟弟一样，否则也不可能屡次出面帮陆睿拉近跟毕方市委其他人的关系，还把华大勇介绍给陆睿。此时听到陆睿说陶玉强这个大洪县委书记对自己不满，登时就不愿意了。

    看到刘斌脸色难看的样子，对这家伙了解很深的张天豪顿时明白这厮是什么意思，拍了拍他的肩膀沉声道：“斌子，别乱琢磨，你想让陆睿在省委领导面前难做么？”

    他很清楚刘斌的脾气，要是真的上来那股子牛劲，这家伙敢收集证据把陶玉强给办了。可是如果刘斌真的那么做了，就会让人觉得陆睿容不下别人在他头上，要知道陆睿呆过的地方，领导干部可是倒下去一大批了，现在已经有人传言，这个就是一个扫把星。

    陆睿也呵呵一笑道：“刘哥，你不用担心，在县里面，陶书记对我的工作还算支持的，有什么分歧他都会跟我商量着办的。”

    张天豪听了这话心中一动，眉毛挑了挑，和一旁的柳强对视了一眼，试探着对陆睿说道：“你的意思是，大洪县的局面陶玉强并没有完全掌握？”

    傲然一笑，陆睿淡淡道：“我不是一个随便被人摆布的人。

    张天豪哈哈大笑，拍着手道：“好，好，好！以后有什么事都可以去市里面找我汇报，或者找你柳哥也行。记住，我们是你坚强的后盾！”

    柳强也呵呵的笑道：“是啊，工作上有什么困难尽管开口，上级领导对大洪县的工作还是很关心的嘛。”

    陆睿点点头，明白两个人这是在给自己打气，他很清楚张天豪此时在毕方市的情况，初来乍到虽然有了刘斌等人的支持，但是在各个市直机关厅局和下属区县当中，张天豪并没有什么得力的下属，陆睿如果能够把大洪县的局面掌控住，对于张天豪来说，不啻于一个巨大的收获。

    想了想，陆睿张口问道：“刘哥，你人头熟，知道我们县里面新调来的政法委书记廖歆琰是哪里人么？”

    刘斌一愣，嘴里喃喃自语道：“廖歆琰？”重复了一遍之后，露出疑惑的表情道：“没听过，这人以前应该不是省里面的，最起码我不认识他。”

    叹了一口气，陆睿点点头：“看来真的是从外地调来的了。”

    柳强眉头一挑：“这个人很重要？”

    陆睿点头道：“最近常委会当中只有他总是保持中立，说起来，田磊的案子还要感谢他提醒我呢。”

    若有所思的点点头，张天豪笑了笑道：“既然这样，那我找人问问，弄看他是什么人。”

    几个人正说着的时候，房间的门被人从外面敲了敲，古建军站了起来，走到门口道：“谁啊？”

    外面的人似乎是市委办公室的，古建军打开房门两个人说了几句话，就回到了房间，对张天豪道：“张市长，书记派人通知您过去开会，估计刘书记几位的房间也都通知了。”

    张天豪眉头一皱：“说什么事情了么？”

    古建军摇摇头：“没有，只是通知市委领导开会，不过听那意思应该不是省委领导的意思。”

    张天豪点点头，陆睿连忙站起身道：“既然市委要开会，那我就先告辞了。”

    张天豪点点头，也站起身拍着陆睿的肩膀道：“有事情给我打电话，对了，下个月我订婚，记得到蜀都来。”

    刘斌在一旁哈哈笑道：“你放心，到时候我把这小子押去。”

    华大勇早就知道这件事，倒是没有什么意外的反应，一边的柳强和古建军看着陆睿的眼神都变了，知道张天豪身份背景的二人自然明白能够出现在张家订婚宴上的都是些什么人物，这个陆睿能够被张天豪邀请去自己的订婚宴，那么他的背景以及两个人之间的交情就绝对不是一般人所能比拟的。

    “张哥放心，我一定给你捧场，再说了，我还想见识见识刘哥嘴里的蜀都风光呢。”陆睿呵呵笑道。

    好吧，悲催的晨光快疯了，亲戚家的电脑太霸道了，我坐在电脑面前憋了一个上午才打出来两千字，我擦，感觉完全不对。看来我绝对是个十足的宅男，今天还是要欠下大家一更，咳咳，俺保证会还的。请大家多多支持俺，订阅，推荐票，月票，您看着投吧！