    

    窦掌柜有所不知，窦少东家此举不过是在报恩。

    秦三郎要娶顾锦里，顾家人都在河安府田福县，要是秦三郎去了西北，窦少东家就得替他把河安府稳住，给他岳父家一个安身立命之地，不让他有后顾之忧。

    “排队，都排队领竹牌，谁敢插队、闹事儿，谁就别想借到银子！”窦掌柜是喊着，让护院来守着钱庄大门，等维持住秩序后，有序的给乡亲们办借钱的事儿。

    顾锦安跟欧阳先生、尚秀才从衙门出来的时候，看见的就是这副景象。

    “……望，天佑大楚。”尚秀才叹道，大楚真的不能再乱下去了，不然各地就会起兵祸，百姓们就要受苦。

    他家元元还小，又是个姑娘家，还没有兄弟扶持，在乱世要如何生存？

    顾锦安道：“师父莫要担心，无论如何，徒弟都会护您一家周全。”

    尚秀才听罢，很是欣慰，看着顾锦安笑道：“我这辈子做得最正确的事儿，就是收你为徒。”

    老天爷虽然没有给他儿子，却给了他一个好徒弟。

    顾锦安笑了，道：“这辈子能遇见师父，是徒弟的幸事。”

    欧阳先生听罢，是收回目光，看向他们：“你们师徒就别互相吹捧了，赶紧回吧，大家都是一天一夜没合眼了。”

    顾锦安一听说征兵令的消息就跑来找他，他带着他们师徒来县衙，跟郑县令商议了田福县布防的事儿，还借了一批欧阳家的人手给郑县令。

    郑县令很是感激，而他会这么做，其实也是想要稳住田福县，要是连南边也乱了，欧阳家的子弟就更没有安身之地。

    当年爹娘是带着他往京城逃，如今他欧阳家的子孙怕是要南逃了。

    “诶。”顾锦安说着，把欧阳先生扶上马车，一块坐着马车回去。

    一路上，全是涌入县城，想要借钱或是去分家的人。

    欧阳先生道：“你们不用再说老夫胖了，老夫这回是吃再多都得瘦！”

    心太累了，有多少肉都得掉。

    顾锦安见他老人家还能开玩笑，是放心不少，宽慰道：“先生莫要太操心，您是经历过大风大浪的人，这等阵仗也是见过的，不用慌。”

    欧阳先生是看了他一眼，咚一下，给他一个爆栗：“你小子才多大年纪，装什么老气横秋的来安慰老夫？用得着你安慰吗？管好自己家里的事儿就成，要是有啥需要的就开口，别装不好意思，你就不是那脸皮薄的人。”

    在征兵之前，皇上要调走各地司兵所大半的将士，秦三郎身为百户，是要带着兵走的，顾家丫头已经决定提前出嫁，跟着秦三郎去西北，顾家最近定会很忙乱，能帮的他就帮一把。

    顾锦安笑道：“您老放心，需要的时候，晚辈不会跟您客气。”

    他的自称已经变了，不再自称学生，而是晚辈，是把欧阳先生当做自己的爷爷看待。

    尚秀才是听得笑了起来，压在心里的大石算是落了地……自打知道安哥儿的心事开始，他就觉得自家徒弟要完，欧阳家的嫡出小姐，不是安哥儿能肖想的，可老天爷庇佑，安哥儿心想事成了！

    到了镇上后，顾锦安他们把欧阳先生送回了家。

    临别前，欧阳先生道：“给老夫送张喜帖，老夫也上门讨杯喜酒喝，给两个小家伙送送行。”

    秦家小子跟顾家丫头此行可能会死，相识一场的，他们成亲的大喜事，他怎么着也要去贺一贺。

    “您老放心，今晚回去晚辈就把喜帖写好，明天就给您家送来。”顾锦安应道，是等欧阳先生点头后，才跟着尚秀才离开。

    车里，尚秀才是问了顾锦安一句：“你大木叔家在给庆粮那孩子说亲？”

    顾锦安点头，问道：“师父可是有好人选？”

    老严氏、严氏、三奶奶她们最近是在扒拉着十里八乡的姑娘，想给顾庆粮寻门好亲，可消息一放出去，来的媒人实在太多，一个个是把那些姑娘吹得不像凡人，老严氏她们听得都怕了，是不敢相信，也不敢松口，生怕被骗。

    要是师父帮忙说亲，这姑娘的人品跟娘家的门风定是有保障的，不会坏到哪里去。

    尚秀才点头，道：“是我三堂哥的三闺女，我三堂哥是个老实的，也没啥攀附高门的意思，他那个二闺女也跟他一样，是个老实宽厚的，虽不是长女，却有长女风范，可当小富之家的长媳。”

    顾锦安听罢一惊，忙道：“师父的三堂哥，那不就是尚里长的二儿子？这里长家的孙女，真的乐意嫁到普通农家来？”

    里长可是十里八乡数得上的有权人物，且尚里长的两个孙子都在读书，乃是读书人，大儿子又在外做生意，二儿子是两头跑，一边帮着大哥忙活生意，农忙或者节时回家帮忙，孝敬老父亲。

    尚里长是有钱有田有地位的，孙女不说嫁给县城富户，怎么着也得找个读书人家嫁了，怎么就看上了庆粮？

    尚秀才跟顾锦安情同父子，是没有瞒着他，把尚里长说的话，原原本本的告诉了他：“我叔父是看上了你家的关系，想许给你家一个孙女，等到乱起来的时候，能靠着你家的关系救他一家老小的命。”

    “他是生怕单单只有我这一层关系还不够，说你家是会尽力救我，却不可能会尽力帮他家，得知庆粮那孩子要说亲，就想把三孙女许给庆粮。”

    尚秀才道：“叔父他原本是看上你的，跟我说过，被我拒了，见你考了小三元郎，又结识了欧阳先生跟窦少东家后，他老人家也就死心了。想说给兴哥儿，又被徐家抢先一步，这才想到了庆粮。”

    原本戚家的戚康明更好，可戚家有些来路不明，尚里长是老派人，生怕戚家有些个什么阴私，将来会给尚家招麻烦，且尚里长的孙女多，咬咬牙，也就把三孙女给许出去了。

    尚秀才道：“庆粮家不差，家里有田有地有宅子的，还有作坊的分红，又有你们这些族人帮衬着，他又是个老实孩子，值得托付。叔父他是诚心诚意的，你回家后，让你娘或者三伯娘给庆粮家透个信，要是他家有意，等小鱼跟三郎成亲那天，你师娘就会带着三丫头去喝喜酒，见一见老严氏她们，要是觉得还行，就再请媒人来提亲。”

