    “原来如此，这就是天地人三才合一！”

    周玄元神自语，一步迈出，回到大罗天。

    一切大道皆汇聚于此。

    然后。

    他的元神轰然膨胀，与体内宇宙，与肉身合一。

    这一刻，他感觉到了。

    肉身、元神、大道、元气四位一体。

    已经彻底融合，再无分别！

    这一刻，他做到了，没有元神肉身之分，没有大道、元气之别。

    尽管并非永久做到。

    脱离四位一体合一的状态，周玄元神立在大罗天往冥界望去。

    他的目光落在归墟。

    轮回已立，与整个内宇宙相合，但除了这个小小的归墟。

    这也是他无法永久的做到肉身、元神、大道、元气四位一体的关键所在。

    “我的生灭轮回虽然内藏归墟，可却还远未做到将归墟纳入轮回的境界。”

    周玄知晓其中的症结所在，可惜却无法做到。

    倘若他没有修归墟大道，如今反而能够直接做到肉身、元神、大道、元气四位一体。

    “不过，我迟早能够做到。”

    “也必须做到！”

    周玄露出笑容。

    眼下的情况，已经达到了他此前的预期。

    内宇宙彻底开辟，甚至可以说，从完善程度上来说，已经超过了现在的洪荒宇宙。

    当然。

    他的内宇宙也就如此了。

    而洪荒宇宙，还有着几乎无限的成长可能。

    “我开辟的体内宇宙，差不多相当于洪荒的百分之一……”

    周玄估算了一下。

    这也是因为洪荒目前尚未开辟三十三天，轮回也未立下。

    但即便如此。

    他的力量，也绝对冠绝寰宇。

    洪荒之内，无人可比。

    哪怕鸿钧老祖合天道，因为即便合天道，他也不可能真的抽取洪荒内三分之一的力量来厮杀战斗。

    “现在的我，有多强？”

    太玄宫内，周玄长身而起，也很想知道，自己的战力到底达到了何等地步。

    不由自主，他的目光望向了昆仑玉京山上的紫霄宫。

    “貌似不太好……”

    周玄很快收回目光。

    毕竟，他和鸿钧老祖的关系还是很不错的。

    紫霄宫。

    神游太虚的鸿钧老祖突然眉心直跳，一种不好的感觉席卷心头，令他惊醒。

    不过这种感觉转瞬即逝，令他无法抓住。

    “莫非是有人在算计老道？”

    鸿钧老祖观照天地，在浮屠山顿了顿，又收了回来。

    没发现。

    而太玄宫，周玄的目光又看向了罗睺。

    要不要去打罗睺一顿，让他别那么嚣张。

    不过，好像我比他嚣张……

    暗暗摇头，周玄再次收回目光。

    大自在天。

    罗睺莫名心头一寒，顿时惊醒：“是谁在算计吾？”

    “混沌魔神，还是过去混沌纪元的腐朽之辈？”

    罗睺眼中魔光汹涌，观照天地，特别是在九天当中的妖族五尊身上顿了顿，又在浮屠山徘徊了一瞬，这才收回。

    浮屠山。

    陆压微微挑眉。

    鸿钧老祖和罗睺接连关注他，他当然也有所感应。

    先是三皇，接着是这两位。

    这是都来警告自己？

    陆压不免失笑。

    自己这区区一道入世之身，竟有如此待遇，倒也有趣。

    太玄宫。

    周玄此刻却有些惆怅。

    放眼望去，寰宇之内，竟找不到一个对手了。

    早知道被九天镇压着的‘劫’就先别干掉了，现在拿来检测实力多好。

    不过。

    “也是时候再走一趟大道长河了……”

    周玄心念一转。

    距离他约定的讲道时间还剩下数千年，不短，应该足够他回来。

    不过，为了保险起见，他还是留下一根发丝化作一道分身坐镇太玄宫。

    如此。

    周玄一步迈出，直接出现在大道长河。

    这是他第一次深入大道长河，上次和紫光逆走大道长河，都还是隔了一层。

    这大道长河浩浩荡荡，是与混沌连接在一起的。

    上至太易时代，下至无量量劫，大道终结。

    立于其中，周玄再次有种渺小的感觉。

    刚刚突破之后的膨胀瞬间消失无踪。

    “道无止尽，大道浩瀚啊！”

    周玄感慨，心境平复，再次变得不骄不躁，从容不迫。

    然后，他顺着大道长河往下。

    每一步迈出，都承受着巨大的压力，不过他现在完全承受的住。

    “嗯？”

    盘坐于大道长河之上的人皇九头氏突然睁开双眸，然后起身回望，看到在汹涌的大道长河之上，一道身影正向自己走来。

    这时，地皇岳鉴氏，天皇苍离氏也纷纷被惊醒，齐齐转身望去。

    “他怎么来了？”

    地皇岳鉴氏蹙眉，“如今，他该是尽快完善轮回才是。”

    “还有三十三重天，当年吾不曾尽全功。”

    天皇苍离氏亦是开口。

    “况且，吾等都未曾告诉，他，这大道成河之中埋葬着许多过去……”

    地皇岳鉴氏的声音顿住，只见大道长河之中，一只骨爪抓向正在向他们走来的周玄。

    “过去混沌纪元的强者？”

    大道长河中，还没走出几步的周玄看着抓来的骨爪，挑了挑眉。

    那骨爪从大道长河深处探出的时候还是普通大小，但随着靠近，就迅速膨胀。

    骨爪九趾，并且有九节，上面烙印着玄妙的符文。

    这符文周玄熟悉，是巫文。

    显然，这位可能是来自巫道混沌纪元，又或者是其他某个纪元，修炼了巫道的存在。

    透过骨爪，周玄看到了一片广阔的宇宙，只是这片宇宙灾劫肆虐。

    这一位，也是开辟了内宇宙的存在。

    而且，还是证道了混元的存在。

    唯一让他有点疑惑的是，他在这骨爪上感受到了凶兽的气机，尽管微不可查。

    “曾经成为了洪荒凶兽？”

    周玄心头有点疑惑，随即伸出自己的右手，屈指握拳迎了上去。

    这一拳，他运转的力之大道。

    而这一拳轰出，原本不断膨胀，犹如整个宇宙碾压而来的骨爪就迅速的缩小。

    这并非是骨爪本身在缩小，而是周玄这一拳囊括了轮回大道，强行压缩了骨爪的时空。

    于是。

    看上去相同大小的拳头和骨爪轰然碰撞，轰隆一声，大道长河的河水顿时汹涌炸开，水滴四溅。

    而周玄脚下河水亦是炸开，整个身躯微微一颤。

    那骨爪却是有轻微的咔嚓声响起，有微不可查的裂痕浮现。

    骨爪立即后撤，周玄却是一笑，化拳为抓扣下，将骨爪抓住，然后一扯，想要看看这骨爪主人的真面目。

    “吼！”

    仿佛野兽一般的嘶吼突然在周玄耳边炸响。

    哼！

    周玄冷哼一声，左手上天煞斧浮现，抡起斩落，咔嚓一声，将往回缩的骨爪直接斩断。

    “吾……记住你了……”

    若有若无的声音响起，然后汹涌的大道长河逐渐平静，袭击者消失在浩荡的大道之中。

    “我也记住你了，这么强的肉身，用来炼宝很是不错。”

    周玄笑了笑，收了天煞斧，将骨爪拿在手里把玩，以造化大道祭炼，而脚下迈步，继续向前。

