    霸水武林大会迎来了开赛以来比较焦点的一场对决，玄离迎战汪忆柳。与前几日的比武不同，今日的比武是武器擂台。

          玄离作为东道主当然有着得天独厚的优势，台上的百姓多半认识玄离，不过有花溪十二艳出场的地方，主次总感觉被颠倒了。

         不管是老人还是孩子，更不要说男人，几乎都一致支持这朵小花，反正看着带劲的姑娘，他们就愿意支持。

          玄离压力很大，本来以为台下父老乡亲会给自己喝彩，结果一动手竟然都是给他喝倒彩的，玄离一个没留神差点摔下台，百姓们倒是发出了雷鸣般的喝彩。

           妈的，非得我被一剑劈死，这群人才开心，玄离想着，越想越去，一剑劈空后，被汪忆柳一下子绕到了身后，就是一剑。

           只听身后风声，玄离连忙一个躲闪，可是太晚了，这一剑还是把他的屁股划了个口子。玄离哎呦一声，汪忆柳又补了一脚，直接将玄离踢下了台。

           观众们大声叫好着，台下更有小孩子的喊声，“姐姐真美，姐姐真厉害。”如果此时路过的外人，还以为这是一场选美，而绝对不会联想到比武。

          无命道人有些脸上挂不住，自己最有实力的徒弟竟然早早的输了，自己这把年纪本来不想参赛的，看来为了脸面也得赶鸭子上架了。

           还好赛程对决没有公布，临时给自己加一场也不是不可以。无命老道加了一场与汪忆柳的对决放到了下午。

           孟一凡上午也有一场比试，是马上比武，对手是神马教的拓跋千，此人是神马教大护法的儿子，使用双锤，听说双手有千金之力。别看力大无穷，却生得十分俊俏，和小娘子一般细嫩。

           两人话不分说，便斗到一处，不到几个回合，孟一凡便发现拓跋千徒有一身力气，却十分不灵魂，两只重锤在手好像成了负担，看着他笨拙的样子，孟一凡决定逗逗他。

            又打了几个回合，拓跋千一计重锤砸来，孟一凡一个空翻便翻到了拓跋千的身后，和他同骑一匹马。拓跋千重锤砸出去扑了空，一个前倾，差点没摔下马，孟一凡从身后一把抱住了他。

           这一抱可不要紧，拓跋千猛的一抖，把孟一凡推下了马。“你你，你这流氓，吃我一锤。”

           “我好心拉你，你倒不领情。”

            此时再看拓跋千已是满红耳赤，不由分说拿孟一凡的小命。孟一凡已在地上，几个闪躲，使了一招刺破云霄，一枪便到了拓跋千面前。

           拓跋千想用两锤去挡，可是已是来不及了，只能两眼一闭，原地等死。孟一凡也没想杀他，枪到胸前便收了招。

          哪知这红玉点星枪是把神兵，一道红光过去，竟把拓跋千的上衣振碎，里面露出了一件粉色的短衣，傲人的胸部也引入了孟一凡的眼帘。

         虽然没有一丝暴露，但身材已经展现无遗，“你是个女的啊。”孟一凡惊奇的说道。

          拓跋千一把扯下马鞍上的丝巾围住上身，“谁说我是男的了。我本来就是女儿身。”拓跋千没有多说，跑出圈外，和几个随从走了。

         孟一凡愣在原地，不知如何是好。

         下午又是一场好戏，无命道人上场和汪忆柳比试剑法，二人使用的都是一字长剑，就看台上火光四溅，难解难分。两人都快如闪电，却都藏了一手。

         汪忆柳一招雨燕掠波，身轻如燕杀将过来，无命老道接了一招剑挽天华，将这招挡了过去。汪忆柳又是一招背走山河，剑锋一转，来了一个回马枪，老道也不是吃素的，一个铁板如钟，挡了过去。

          就这样你来我往，打了三四百回合，就听老道口中大喊：“娃娃，下去吧。”一招洞庭真气，直接将汪忆柳震出去三米远，紧接着上前补了一脚。汪忆柳一下子从台上摔了下去，孟一凡上前一把抱住，没让她摔着。

           这一抱可好，花绯就在一旁，脸一下拉了下来，汪忆柳是花绯的小徒弟，在十二艳里排行最小，也是最妩媚的一个。孟一凡这么一下，花绯可有些挂不住了：“让你平时多练内力，这次好了吧，一招就败下阵来。”

          “师父说的是，徒儿回去一定苦练内功。”

           “下去吧，早些回南江吧。你们十二姐妹过来，南江还有太多事务要处理。不用和为师一起回了。”这句话分明是逐客令。汪忆柳也听在心里，回去收拾东西回南江了。

          孟一凡心想不好，这女强人在外面可不能失了面子，我得以后注意分寸才是。一边又想着花绯的十二个徒弟啥时候都败了，好一起离开，给自己点空间。

          无命道人赢了比赛自然是高兴，这招洞庭真气也确实有点功底。不过孟一凡知道洞庭真气需要男女一起练习，便故意问无命老道。

         “无命，你这洞庭真气感觉不是洞庭正宗啊。”

           无命老道最在乎这正宗二字，“殿下此话怎讲。我无命道人乃是洞庭正宗，如假包换。”

          “据我了解，洞庭真气创立之时，需要一男一女赤裸练习才见功效，所以这洞庭真气在洞庭派差点失传，怎么你无命用的那么好。”

            这一问，可难住了无命道人，“我这，我，我不告诉你。你猜去吧。”无命老道捋着胡子走了，不搭这茬儿了。

           不知赛制是怎么安排的，玄武掌门杜大千竟然连着对阵两个高手，不过老和尚功力恢复迅速，就金钟罩的真气在身，便刀枪不入，武器打擂，连连打败两大高手。

           下午的比武终于结束了，所有的小组赛算是都比完了，接下来便是门派淘汰赛，每个门派选手如果在五场比武中赢了四场自动晋级下一轮。

           如果输了两场以上便自动淘汰，这基本就和团体赛是一个意思。

            晚宴上，孟一凡主动接近拓跋千。拓跋千还是一身男人打扮，可是再怎么穿都不能掩盖她的俊俏。

    拓跋千有意逃避着孟一凡，她也听说了这个大俞王爷的美名，妃子无数，凡是和他有过近距离接触的女孩都难逃他的手掌心。

    宴会结束时，孟一凡塞了一个纸条给拓跋千约她饭后在霸水洞庭大殿西边的小河边散步。

    孟一凡早早便等在了小河边，他相信拓跋千肯定会来。

