    

    “看来这个怪物的弱点在小腹，可是它们身上的盔甲太硬，我打算一会攻击它们的腿，把它们都弄成残疾再慢慢杀掉，你在一边策应我。”孟魂穿了几口粗气跟影说道。

    两个人不知不觉就退回了院子，孟魂扭过头一看，整个人血都凉了，院子里站着十几只和追着他们出来一样的怪物已经把他们的退路堵死了。

    在月光下孟魂看到这些怪物身上的盔甲已经有了金属一样的色泽，眼中发出的光已经成了红色，孟魂从这些怪物的眼睛里甚至看到了一股暴虐嗜杀的情绪。

    “左边！”孟魂看到左边只有两只喊了一声率先冲了过去。

    “嗖！”花花比影速度还快，从孟魂肩膀上跳起来向那只怪物攻了过去。

    “刺啦”花花的爪子从那只怪物胸前划过，如同牛皮被撕裂的声音让孟魂一阵牙酸。

    怪物胸前被划开了几道口子，但是都没能抓穿它的皮甲。

    “呼！”在怪物挥爪过来的时候花花后腿在怪物身上一蹬又跳了回来，那只怪物被花花一脚蹬的摔倒在地。

    影紧接着赶到，直接一刀向怪物的小腹戳了下去。

    “噗！”牛角刀还是很厉害，影又是从上而下的一刀，直接把那只怪物的小腹捅穿。

    这些怪物并没有因为变成成熟体而速度变快，速度还是很慢，在那些怪物包围上来之前孟魂拉着影已经跳上了围墙冲出了小院。

    孟魂打算回银行用巴雷特清理这些怪物，这些怪物虽然速度慢，但是防御力太强，要是全部近身攻击的话，累死都杀不完。

    两人一鼠狂奔回银行，拿上巴雷特爬上楼顶，被捆在太阳能热水器架子上的两人都醒了，但是明显神智不清，嗓子里不断发出嗬嗬的声音，眼睛也都是红色，特别是看到孟魂后更是死命的挣扎。

    孟魂把两个人都弄晕，抱着枪看向那个街角，通过瞄准镜上的夜视装置，孟魂看到那些怪物从街角转了出来。

    “轰！”最前面的一只小腹上被轰了一个窟窿，咣当一下栽倒。

    这些怪物在巴雷特这种能打穿装甲车的枪械面前还是不够看，追过来的怪物全部被孟魂消灭。

    孟魂等了一会没有新的怪物继续出现，身后柳小鱼两人也在昏迷中没有动弹。

    “你盯着这两个人，我去弄一具怪物尸体回来看看那些玩意到底是什么东西。”孟魂对影说完后向楼下走去。

    走到街角，那些怪物横七竖八的躺在那里，一股腥臭的味道从它们的身上传了出来。

    刚往前走了几步，有一只怪物的尸体好像抽风一样动了起来，不断抽搐着，孟魂把背后的牛角枪抓在手里，把头顶的头灯调整了一下角度照在那具不断抽搐的尸体上。

    这种矿用头灯非常亮，让孟魂看清了那具抽搐的尸体，那具尸体不断鼓起来又凹下去，远一点看起来就好像在抽搐一样。

    鼓起来的那一块已经快要把外面的那层黑色的皮甲撑破了，看清楚的孟魂赶忙后退。

    “噗！”还没走几步，那个鼓包直接炸开，带着黏液，从里面跑出一只大概擀面杖粗细，三十厘米左右的一个虫子。

    “卧槽，不会真的是异形吧？”孟魂被虫子的出场方式吓了一跳。

    这个东西可不能让它跑了，孟魂拿着牛角枪一枪把那只虫子钉在地上仔细的观察了一下，虫子通体肉色，到处都是皱褶，嘴巴和人类的嘴巴类似，里面是一排细细的碎牙，没有看到眼睛鼻子等器官，随着它不断翻动，孟魂发现它腹部下面还有一道裂口，里面好像还有什么东西在动。

    这种奇怪的东西必须拿回去研究一下，鬼知道这玩意是不是产生这些怪物的元凶，可是虫子越扭越慢，然后就一动不动了。

    “不会死了吧？”孟魂蹲在怪虫旁边，拿了一个刚才找到的铁棍拨拉了几下，整个虫子的身体都变得软软的，就好像死了的青虫一样。

    还没等孟魂继续检查，一阵强烈的危机感让孟魂背后一紧，下意识的向后一躺。

    “呲！”一股黑色的东西从怪虫腹部的裂口处喷了出来直奔孟魂的面门而来。

    孟魂刚才下意识的躲避算是救了他一命，一团黑色的东西从他面前一下飞了过去。

    等孟魂反应过来的时候，那只黑色的东西已经完全舒展开身体，从一边的围墙上爬了过去消失在茫茫夜色里。

    刚才惊鸿一瞥，孟魂看了个大概，那个东西中间是个椭圆形，两边各有一排腹足，椭圆形的中间是一个圆形的口器。

    “真的是抱脸虫？”刚下看到的东西让孟魂第一个想起来的还是异形里面的抱脸虫。

    那只被钉在地上的虫子尸体在那只黑色的东西喷出去后就变成了一滩水，孟魂检查了那具喷出虫子的尸体，那只虫子是从胸口跑出来的，剩下的那些尸体孟魂都检查了一遍也没有发现类似的东西存在，看来应该只有那么一只。

    拉了一具相对完整的尸体回到银行，让影打着灯，孟魂切开了那具尸体。

    尸体里面很干，几乎已经没有体液的存在，少量的黑色好像是血液的东西在孟魂轰烂它们的小腹后已经都流干净了。

    孟魂那就牛角刀很轻松的就把这些怪物的外皮切开了，在它们死了以后这些皮甲也逐渐变得软软的没有什么防御能力了。

    孟魂检查了一遍，这些东西的内脏除了有些干枯之外，和人类的一模一样，丧尸解剖孟魂没少看，它们的内脏和人类的完全不一样，所以他能一眼看出来这些怪物根本就是人类变的。

    在它们的要害小腹处，孟魂找到了一块已经被轰碎的粉色肉瘤，通过剩下的这一点孟魂推测这个东西原本大概有一个拳头大小，剩下的这一点外层是粉色，里面还有残余的一些黑色的液体，孟魂估计这个东西应该就是这些怪物的能量来源。

    但是想知道这些东西是什么看来还需要抓上一只活的解剖一下看看。        

