    她来到厉墨钧的面前，淡声说：“厉先生，请再抬一下你的脸。”

    厉墨钧没有任何不悦的神色，应该说他由始至终都没有任何表情。

    “请闭上眼睛。然后再睁开。”

    厉墨钧眼帘开启的瞬间，米尘似乎把握住了什么，在他的眼尾扫了几笔，这才露出“总算可以”的表情。

    连萧笑着又给厉墨钧拍了张照片，送到他的面前，“你看看！我可没用任何美图功能哦！”

    “嗯。”

    厉墨钧没有多说什么，起身走向张贺导演的方向。

    对于给厉墨钧上妆，米尘原本的心态是不求有功但求无过。不过看着照片上的厉墨钧，她也不免浮现出一丝成就感。阿周看着米尘的目光也多了一丝探究。

    “这么年轻，怎么会有这样的水平？”

    “是啊，阿周，你可要加把劲了！长江后浪推前浪，小心你这排前浪死在沙滩上啊！诶，米小姐，厉墨钧的照片发给你作纪念啊！”

    “嘿嘿，我收藏电影DVD就好啦！”

    米尘毫不留恋地转身去到白意涵的方向。此时的白意涵正在与饰演方容的女演员李哲哲对台词。

    白意涵刚抬起手，明明正在看台词的李哲哲就似知道他的心意一般，将矿泉水按进他的手里。

    那种和谐的气氛让米尘忽然不知道该不该过去了。

    反倒是白意涵放下剧本，朝她招了招手，清俊的眉目让米尘被厉墨钧冰冻的心暖和了起来。

    “回来了？”

    “是啊，我搞定了哦！一会儿和大冰块对戏的时候，白大哥就能看到我的水平了！”米尘一不小心就给厉墨钧取外号了。

    白意涵无奈地笑了笑，似乎在说这点小成就就骄傲成这个样子。

    “你和李小姐真有默契呢！”

    原本听着他们对话的李哲哲抬起头，露出一抹笑，方才商场女强人的气质一下子就柔和起来，“那当然，我可是沈松云的心腹爱将外加红颜知己啊！你就是小米粒吧！坐啊！”

    米尘摇了摇头说：“不啦！打扰你们对戏！我到旁边研究我的瓶瓶罐罐吧！”

    李哲哲笑着用手肘顶了顶白意涵，“真看不出来啊！你竟然会把一个这么年轻的化妆师留在身边？”

    “她很有才华，不要小看她。”

    李哲哲的眼睛里闪过一丝不易被察觉的惊讶，随即露出一抹笑来。

    “啊，听说皇朝影业的沈导快不行了，好歹是我们的恩师，哪天抽空去看看？”

    白意涵沉默没有回话。

    李哲哲很有默契地没有继续说下去。

    米尘踮着脚，远远地观看了白意涵与厉墨钧的第一次对手戏。

    白意涵饰演的沈松云，向后靠着露台，日光嚣张地落在他的脸上，轻风洋溢，他整个人都似要一越九天。

    而厉墨钧的耿念则背对着镜头，手中夹着一直烟，在指间变换了几个角度，最终没有被点燃。一支烟而已，让人感受到耿念对欲望的控制，注定了他不会轻易沉沦于名利。

    这两个人，一个外放，一个内敛，形成鲜明的对比。可有如此天经地义地存在于同一个镜头之中。

    “你要的太多，小心终有一日万劫不复。”厉墨钧最终收起了烟，眉眼如同天空中的流云舒展开来，浅笑时仿佛坠落于纸面上自然而然渲染开的墨痕，完全没有在米尘面前的距离感。

    白意涵勾起了唇角，即便远远的一瞥，米尘也觉得令人十分心动。

    “耿先生请放心，在下暂时还没有万劫不复的资本。”

    即便不懂得品鉴演技好坏，米尘也能从白意涵的身上感受到什么叫做收放自如。

    而厉墨钧，就算只有背影，也能让米尘想象到呈现在镜头之上的气场。

    没有了那一日在停车场里的张扬，相反他很沉静很内敛。他的侧脸有一种安宁的力量，仿佛所有令人飞蛾扑火义无反顾的诱惑，在他的世界里都微不足道。

    张导盯着屏幕，一直眉头紧锁，直到这一幕戏结束，他才点了点头。

    这一幕结束，白意涵与厉墨钧几乎同时转身，仿佛黑白两个世界，背道而驰。

    这一天的拍摄直到晚上八点才结束，期间剧组虽然叫来了盒饭，但因为拍摄十分顺利，无论演员也好工作人员也好，都进入了忘我状态，没有谁愿意停下来吃饭。连带着米尘也守在一旁，随时替白意涵补妆。

    收工时，盒饭也凉透了。

    米尘想着将盒饭带回去，热一热省事，正收拾着，忽然收到了一份快递。

    方承烨凑了上来，将包裹放在耳边摇了半天，“不会是炸弹吧？”

    米尘翻了个白眼，方承烨又来耍宝了。她用胳膊肘将他顶开，直接把快递拆了。没想到竟然是一盒包装精美瑞士进口的巧克力！

    “小米粒！你是不是背着我和白老板谈恋爱了？”方承烨嚷嚷了起来。

    原本正在与导演探讨台词的白意涵望了过去，与米尘的视线相对，他便露出一抹笑。

    那种笑容很熟悉，将她当做孩子。以前的米尘收到这样的目光总会觉得沮丧，而此刻她只觉得安心。

    “巧克力和谈恋爱有什么关系？”米尘左看右看，快递单上寄送人姓名龙飞凤舞，根本认不出来，“诶，到底是谁送给我的？”

    有人拍了拍米尘的肩膀，“我送的。谢谢你今天帮忙。”

    原来是连萧。他眯着眼笑着，看起来十分灿烂，可是米尘却想到了动物世界里的老狐狸。

    “谢谢连先生。”

    “不用谢。这本来是影迷送给厉墨钧的，但是他不喜欢吃甜食。希望还有合作的机会。”

    连萧双手插着口袋，悠然自得地离开了。

    方承烨却露出无语的表情，“连萧这家伙的吝啬病还没治好呢？怎么能拿自己家艺人不要的东西送人？还有，他这算什么意思？来挖墙脚吗？”

    “算了算了！这个牌子的巧克力挺贵的！不吃白不吃，对吧？”

    “什么不吃白不吃？”

    有人搭在了米尘的肩膀上，一抬头，就看见白意涵淡淡的笑容。

    “巧克力呗。”米尘有点饿了，正好吃点巧克力垫垫。她打开一小块，咬了半口。

    果然可可味浓厚醇正，以及香脆的果仁。

    米尘的眉头略微蹙了起来。

    “怎么了？”白意涵的声音响起，他忽然明白了什么，从米尘手中取过剩下的另一小块巧克力放入口中，“是杏仁和腰果，没有花生。”

    米尘感激地看了白意涵一眼，将巧克力咽了下去。

    “白大哥……刚才那块巧克力我啃过了……。”

    白意涵无所谓地将巧克力包装盒翻过来查看配料，“不吃你啃过的，怎么知道你吃进嘴里的有没有花生？不过这是一盒果仁巧克力，里面有几个还是花生酱馅的。没收。”

    说完，白意涵就夹着盒子向前走。

    米尘赶紧跟了上去，“不是吧？花生酱的？哪几个？”

    白意涵不说话，微微扬着脸，唇角笑意明显。

    李哲哲站在不远处，看着那两人离去的背影。

    方承烨来到她的身边，状似无意地开口说：“在看什么呢？”

    “白意涵很少相信什么人，也很少露出那样的笑容，那不是在演戏。”

    “是啊。他曾经相信过你。”方承烨笑着回答。

    李哲哲皱起了眉头，眼睛里一丝讶异闪过，“你什么意思？”

    “关于谢悠的事情，他其实知道你做了什么。”

    李哲哲不动声色，“如果真如你所说，他还会这么从容地与我拍戏？”

    方承烨笑了，在他的眼中，李哲哲天真到让人不忍直视，“你也知道，他是影帝。那么他最擅长的就是哪怕恨不得杀了你，却能依旧从容。”

    说完，方承烨便抬腿迈入电梯里，那一刻李哲哲惊醒一般，忽然拦住了正在关闭的电梯门。

    “那个叫做米尘的化妆师呢？白意涵信任她吗？一副亲近的模样，其实只是想要所有对自己有利的人跟着他。他早就不记得怎样去相信一个人了！”

    方承烨叹了口气，“李小姐，为什么当他和颜悦色的时候就一定是相信某个人或者在演戏呢？也许白意涵对米尘的亲近，就是因为米尘从不去揣测他的心思呢？一个人，对另一个人最大的信任，就是从不去猜想对方在想什么，而是做自己应该做的事情。这点，你和我都比不上米尘。”

    李哲哲的脸色有些难看地松了手。

    当电梯门关上的时候，方承烨冷冷留下最后一句话，“别打米尘的主意，她确实只是一个小小的化妆师。”

    电梯刚下到停车场，方承烨就接到了白意涵的电话。

    “等了你老半天了，走吧，我请吃夜宵。”

    方承烨绕过一个柱子，就看见米尘与白意涵并肩靠在保姆车上，白意涵一边打电话一边低下头来朝米尘笑了笑。

    “来了来了！还以为白老板你真要虐待死员工，让我们吃冷盒饭呢！”

    一边开车，方承烨一边问后座的两位，“说吧，吃什么？”

    “涮锅吧。米尘，你好久没和喵喵吃饭了吧，要不把她也叫上，六味斋？怎么样？”

    “真的可以吗？她一定会疯狂要求合影留念外加跪舔你！”

    “合影留念可以，跪舔什么的还是留给涮锅吧。”

    于是半个小时之后，白意涵在六味斋吃火锅的照片再度被上传到微博里。

    一群妹妹们对着微博相片流口水。

    大家基本上没有机会见到白意涵这样生活化的照片，七嘴八舌猜测起“小米粒”的身份。有人甚至说小米粒就是白意涵的秘密情人，否则只是工作人员什么的，怎么总有许多临时起意拍下的照片呢。比如白意涵坐在车里的样子、喝咖啡的表情、看剧本的表情、在露台吹风的侧脸等等。

    米尘无助地将微博扔给了方承烨，要他赶紧组织语言辟谣。

    过了一分钟之后，一条新微薄被发布：伦家怎么可能会是白帝的秘密情人哦！要是那样早就被火烧死啦！妥妥的工作人员而已！大家来探班的时候应该见到过我啊！我就是他身边那个矮蹉小跟班！姐妹们么么哒！

    然后附上一张白意涵在前面一边打电话一边走，后面跟着个子小小就连休闲衣都垮垮的米尘。

    一下子就打消了下面粉丝的疑虑，大家都在羡慕矮蹉小跟班的好运气，竟然能跟着大神。

    米尘看着那条微博的语气，背脊一阵恶寒。

    吃完了火锅，喵喵骑电动车将米尘带回家，一路上不断地泛着花痴，叨叨着现实里的白意涵怎么可以帅到这种地步，连根头发丝都让人心跳过百。

    米尘只担心喵喵的电动车会撞上路边的垃圾山，希望在喵喵神智不清醒的情况下能够平安回家。

    而车里，白意涵唇上的笑容缓缓散去，眸子冷如寒夜。

    “去综合三院吧。”

    “还是要去看看沈老？心里并不快乐，刚才为什么还要勉强带着米尘去吃饭呢？”

    “在知道自己不得不去做一件不怎么高兴的事情之前，为什么不能先让自己愉悦一点？”

    方承烨微微愣了愣。

    喵喵似乎还没有从见到白意涵的忘乎所以中醒过身来，骑个车也是歪歪扭扭。

    米尘心里却慌得很，用力拍着喵喵的肩膀，“我说你好好骑车！你都骑机动车道上了！”

    “没事儿！没事儿！”

    “神啊！你都逆行了！喵喵！回去回去！”

    迎面一辆黑色轿车驶来，及时刹了车。喵喵却避之不及，轰地一声撞上了别人的车头。

    米尘在心里大叫完了完了！

    喵喵也傻了，直愣愣盯着车主。

    米尘被震得从电动车上侧摔了下来，左手撑在了地面上，疼得那是“透心凉心飞扬”啊！

    一条腿还挂在电动车上呢，米尘狼狈地爬了起来。

    “喵喵！疼死我了！叫你好好骑车你非要上机动车道！”米尘这时候就想把喵喵的脑袋拧下来！

    撞了人家的车，铁定得赔钱！她们俩目前还处于工薪阶层呢！这得是多大的负担啊！

    “米尘……你帮我看看……我撞上的是……谁？”

    米尘这才顺着喵喵的视线望过去，与对方视线相撞的瞬间，顿时败下阵来来，尸骨无存。

    车门开了，长腿迈出的画面，米尘觉得无比眼熟。这要是电视剧里，那叫赏心悦目。而此刻，米尘觉得自己要尿出来了。

    “厉……厉先生……。”

    路灯灯光之下，厉墨钧的五官显得越发俊挺，而周身清冷的气息被无限放大一般，米尘只觉得想要后退。

    最重要的是，上一回在车库，是厉墨钧差点撞着她，虽然原因是她走路不看路。

    可这一回，妥妥的就是喵喵撞了厉墨钧啊！而且厉墨钧的车……绝逼很贵的……

    “厉先生！真对不起！对不起！我们不是故意的！请你原谅！”米尘赶紧低下头来赔礼道歉，虽然她从不觉得在厉墨钧面前道歉会有什么用。

    “手。”厉墨钧的声音响起，只有一个音节。

    米尘只觉得膝盖发软。

    手？什么手？难道撞了他的车就要被砍手？

    米尘求助地看向喵喵，可是喵喵如今却完全处于真空状态，一双眼睛就盯着厉墨钧，就跟被锁定了似得。

    我的上帝啊，你这只喵怎么对着谁都能发花痴。

    “你的左手。”厉墨钧再度提醒。

    “啊……是……。”米尘将自己的左手怯生生地伸了出去。

    感觉到微凉的指尖托住了自己的手背，米尘却觉得自己的肌肤要被灼伤一般试图收回，可对方的手腕一转，却轻松地将她的手拽了回去。

    “动一动手指。”

    米尘试着将手指蜷起，握成拳头，然后再缓缓松开。

    厉墨钧的手利落地离开了她的手背。

    “记住，你的手比什么都宝贵。”

    厉墨钧转过身，开门跨入车内，转动方向盘，车子驶离开了米尘的身边。

