    第983章一家团聚，流言

    两个小时后，姜芷莹等人就收到通知，说他们可以回去了。

    姜世勋狠狠松了口气，拉着姜芷莹往外走：“珠珠走，爸爸带你去找妈妈。”

    姜芷莹任他拉着，快步往外走。

    或许是劫后余生太过激动，也或许是迫切地想要见到唐玉兰，姜世勋走得非常快，显然忘了姜芷莹还是个八岁半的小娃娃。

    当然姜芷莹并不是普通小娃娃，姜世勋这个速度对她来说还真没啥难度，就是小意思。

    姜芷莹能够理解姜世勋的心思，所以一直由着他，丝毫没喊累。

    很快，他们就看到了焦急张望的唐玉兰等人。

    其实唐玉兰他们早就到了，只是因为飞机出了事，姜世勋他们要留下接受调查。在调查清楚之前，不允许和前来接机的家人见面。

    唐玉兰他们等在外头，因为机场人多，他们听到了不少流言蜚语，像是说什么飞机爆炸的。

    因为机场封锁了消息，除了那些乱七八糟的流言之外，外面的人并不清楚具体发生了什么。

    唐玉兰他们左等右等也没看见有人出来，还听说有人被抓了，心里真是急得不行。

    可他们不敢乱闯，只能焦急地在外头等。

    如今总算是看到姜世勋和姜芷莹平安走出来，众人一直高高悬起来的心才终于落到了实处。

    唐玉兰看到穿着时髦的父女俩，直接激动地朝两人跑了过来。

    大概是吓坏了，她跑着跑着，眼泪就不争气地流了出来。

    姜世勋看到后，当即拉着姜芷莹走得更快了。

    终于，唐玉兰跑到姜世勋面前。

    她泪汪汪地看着父女俩，一把拉住姜世勋的小臂，又用另一只手摸了摸姜芷莹的头和脸。

    紧张地问：“到底怎么回事？你们怎么现在才出来？我听说飞机上有炸弹，是不是真的？”

    这事姜世勋还真不知道。

    飞机上有炸弹，这个流言其实是一些人乱猜的。因为机场人多，大家又担心得很，结果传来传去的，不少人都听到了这个流言。

    姜世勋却不一样，他在里头被隔离着，反而什么都不知道。

    事实上公安的确在飞机上找出了炸弹，可这事是绝密，谁也不会透露出来。

    恐怕就连那些公安都没有想到，大家的想象力会这么丰富，一猜就猜中了真相。

    结果本来要封锁的消息，却因为胡乱猜测的流言，搞得不少人都知道了。

    此时姜世勋听到唐玉兰的话，整颗心都狠狠跳了一下。

    先前被隔离审问的时候，他心里就有一些猜测，只是不敢肯定，同时又觉得自己应该是猜错了。

    毕竟如果飞机上真有炸弹，他们不可能平安落地，还下了飞机。

    所以他一直怀疑是别的缘故，可这会儿听到唐玉兰的话，他又有些不确定了。

    难不成，飞机上真有炸弹？

    姜世勋看了看周围，很快冷静下来：“珠珠累了，我们先回家。”

    突然被拿来当借口的姜芷莹：“……”并不累，谢谢。

    唐玉兰看着平安无事的父女俩，一颗怦怦乱跳的心也渐渐冷静下来：“好，我们先回去。”

    (本章完)

