
　　那剑芒如漫天流星，从四面八方刺向安格斯。

　　在安格斯的感知中，这些剑芒竟然不分真假，全部都是真的！

　　但。

　　也仅仅如此。

　　“这么暴露的刺杀……人类，只有这种刺客么？”安格斯面无表情，三叉戟仰天刺去！

　　“轰！”

　　数十条水龙冲天而起，直接将那满天星芒绞碎。

　　但下一刻。

　　安格斯本能的一愣。

　　这些剑芒……竟然都是假的？

　　没有半点威力，徒有其表而已！

　　而安格斯分神的刹那。

　　一道黑影，悄无声息的掠过，如墨色一闪而过。

　　空气中泛起细微的光芒。

　　真正的刺客，只会在暗处出手。

　　“叮！”

　　那鱼肠剑竟是直接点在安格斯的喉咙之上，入肉半寸！

　　却再难以深入一丝。

　　三叉戟架住了那突如其来的短剑。

　　有那么一瞬间，安格斯看清了那个刺客。

　　黑衣覆面，身材修长，身后束起一只马尾辫。

　　但更让他心惊的是，那黑衣人的身后，竟然有略显缥缈的两个大字。

　　“刺客”！

　　刺客之神！

　　星夜！

　　但还没等安格斯一拳砸去，那刺客已然如鬼魅一般消失。

　　就那么凭空消失在他的面前，如同墨色散开！

　　一滴滴鲜血从脖颈的伤口流出，安格斯捂着自己的脖子，谨慎的看向周围。

　　“哥哥，你在找什么？”一道狐媚笑声忽然传来。

　　安格斯下意识看去，随即看到一个妩媚的身影，散发着绝世的魅力，曲线凹凸。

　　妖异绝美的面孔让人挪不开双眼，那狐媚眸子更是摄人心魄。

　　秋水眸子中，有粉色的光芒一闪而过。

　　身后的九条白尾随风摆动，两条毛茸茸的尾巴忽然散发出粉色的光芒。

　　安格斯一时间看痴了，心神陶醉。

　　“好美。”

　　“这里怎么会有这么美的女子。”

　　“连神界的美神都没有这么美……美人儿……”

　　他仿佛忘记了这是在战斗，完全没有任何防备的走向那祸国殃民的绝世美女，脸上带着陶醉的笑。

　　妲己笑了笑，看着那毫无防备的神明，脚步轻挪，尽显婀娜的步步走去。

　　“伟大的神明，请让我有荣幸抚摸您的肌肤……”

　　妲己伸手抚摸那神明的面庞。

　　感受着那温暖，安格斯心都要化了，闭上了眼。

　　随即。

　　“嘶！”

　　妲己的双手猛地化作利爪，直接朝着安格斯的喉咙抓去！

　　“噗！”

　　安格斯的喉咙伤口瞬间扩大。

　　但却没有致命！

　　安格斯双手死死抓住妲己的双手，两眼再次恢复清明，满是怒火的看着妲己。

　　“魅惑之术……”

　　“你这家伙！”

　　他心中后怕无比！

　　就差一点！

　　要是这小妮子实力再强一些，魅惑的本事再大一些，自己现在已经死了！

　　狐族的魅惑能力，可是比魅魔都相差无几的！

　　“砰！”安格斯一脚直接踹在妲己的肚子上。

　　“轰！”

　　那恐怖的力量，让妲己直接跌落海面，并且在海面上直接掠出千米才缓缓停住！

　　皮开肉绽！

　　那是神明的力量！

　　“魅惑我……”安格斯举起三叉戟，就要操纵海水，将那跌入海面的妲己生生碾死！

　　但令他诧异的是，那一方海水并没有受他操纵。

　　来不及多想，安格斯一手捂着喉咙，一手直接扔出三叉戟！

　　“嗡！”

　　三叉戟破空而去，就要洞穿妲己的身躯！

　　但。

　　“叮。”

　　仿佛有什么东西打在三叉戟上，清脆的金属碰撞声中，三叉戟发生偏转，竟是打偏了！

　　“嗯？”

　　安格斯眉头微皱，却见一个老人穿着白大褂，从天而降。

　　他的身边，无数银针环绕，双手更是捏着两把手术刀！

　　大夏医神，张老爷子！

　　“大夏没有人了么，竟然让一个医生上场？”

　　安格斯笑容轻蔑。

　　“医生，也会杀人啊。”

　　张老爷子面无表情的叹了口气，“我曾经也畏惧神明，直到那一天，我看到神明也会受伤。”

　　他想起了在第一次神明入侵中那些死去的战士。

　　他想起了那被大夏斩杀的神明。

　　这位一直不想动手的医生，忽然笑了起来。

　　“那就，弑神！”

　　“轰！”

　　一轮金阳，在他身后升起！

　　功德金轮！

　　金芒耀眼，将海面都渲染成金色，恰如海面朝阳！

　　那是无数功德凝聚的金轮！

　　在那金芒的照射下，就连妲己的伤势都快速愈合。

　　而看到那金芒，安格斯脸色忽然惨白：“华佗？！”

　　他当初，也入侵过这个位面。

　　当然，与阿托德不同，他没有遭遇那个绝世杀神。

　　他很幸运，他所在的神明队伍，遇到了一个医生。

　　但也很不幸。

　　那个医生，名叫华佗！

　　大夏圣手，华佗！

　　那一天，他知道了，医生也能杀人！

　　而此时，看到那熟悉的功德金轮，尤其还是在这个位面……

　　“看来你认识我家长辈。”张成风呵呵笑着，轰然冲去！

　　无数银针呼啸而出，从各个角度爆射而去！

　　与此同时，妲己，还有那刺客，同时冲出！

　　“给我死！”安格斯再次凝聚出一把三叉戟，横扫而出！

　　数十条巨大水龙冲天而起，方圆百里的海水掀起巨浪！

　　七阶神明的全力一击！

　　下一刻。

　　“轰！”

　　那数十条水龙，直接将那三道身影生生撞碎！

　　“不过如此！人类！”安格斯哈哈大笑。

　　但随即，他感觉到了不对劲。

　　那三道身影破碎之后……不是血肉，而是金属碎片！

　　那是……傀儡！

　　什么时候替换的？而且，这得是何等精妙的操纵，才能让自己都分辨不出来？

　　是哪位机关之神藏在这里？！

　　而事实上。

　　严格来说，躲藏在海底，操纵傀儡的公输鸣，到现在还是一个人类，而且是大夏诸神中唯一一个没有成神的。

　　但他绝不是没有作用，相反，他的手段，让神明都要感到匪夷所思！

　　安格斯脸色猛变，但还没等他有所动作，三道身影轰然从他身下的海水中冲出！

　　与此同时，还有无数巨大无比的钢铁水蛇，从周围的海面中冲出，撞碎一条条水龙，撕咬向那散发荣光的神明！

　　更有一个钢铁鸟群，拍打着翅膀，从空中掠下，翅膀如刀，鸟喙如刃，利爪反射着冰冷的光泽！

　　安格斯想要躲，却发现那些钢铁水蛇和钢铁鸟群纷纷探出一条条钢索互相连接，赫然封死了周围的空间！

　　更有钢铁水蛇张开獠牙大嘴。

　　“砰！”天籁小说网

　　一根根足有三米长的、掺杂了神金碎末的钢针弹射而出，朝着安格斯刺去！

　　大夏机关术！

　　“人类！”

　　安格斯不再想着躲避，神力激荡！

　　“轰！”

　　恐怖的巨响传出。

　　海浪震动，无数条水龙破碎。

　　三道身影倒飞而出，一条条钢铁水蛇和钢铁鸟雀碎裂开来，跌落海中。

　　海水环绕下，安格斯脸色惨白，却依旧屹立。

　　“你们，很强。”

　　他浑身上下，有狐狸利爪抓过的伤口，有无数银针扎出的血洞，甚至左手都无力下垂，关节肌腱赫然被精准切开！

　　喉咙被刺出的伤口更是不断流血，肚子上更是被一根足有三米长的神金针贯穿。

　　一滴滴血液从他身上滴下，落入下方的海水，几乎将海水染红。

　　“但，这点伤势，还不够杀死我……”

　　他看着那些在功德金轮下快速恢复的身影，面容轻蔑：“我可是海洋之神，这里，是我的战场。”

　　海洋之神，在海洋上拥有极强的恢复力。

　　只要有海水滋润……

　　安格斯伸出一只手。

　　“轰！”

　　周围的海水紧接上涌，无数水柱升腾而起，朝他冲来。

　　安格斯伸出双手，享受着那熟悉的来自海洋的温暖和抚摸。

　　但。

　　安格斯忽然睁开双眼！

　　这海水不对劲！

　　那弥漫着血色的海水，没有半点熟悉的温暖之意，只有森然的冰冷！

　　非但没有帮助他恢复伤势，反而像是要抽离他全身的血液一般，在那海水将他笼罩的刹那，他的伤口顿时流失更多的血液！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第四一二章 这海水不对劲！免费阅读。https://www.23sk.com 