
　　“虚行大帝本帝倒是听说过一个，就是不知道，就是不知道，是不是眼前这位虚行大帝。”梵天大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“本帝知道的虚行大帝，不过是初入武帝层次而已，还是本帝当初进入虚空战场前，听一位师兄提及的，不可能有着如此强大的实力才对。”

　　作为通天圣主的弟子，梵天大帝曾经听白云帝君提及过太虚圣主门下的虚行大帝，但白云帝君提及杨奇的时候，杨奇不过是初入武帝层次而已。这才过去多长时间，杨奇就达到了八星武帝后期的修为境界，这在梵天大帝看来，是不可能的事情！

　　只可惜，因为身在虚空战场的缘故，梵天大帝对于杨奇的了解并不多，所以并不能确认，眼前的杨奇就是太虚圣主门下。

　　初入武帝？

　　一旁的同伴，听到梵天大帝的话，不由微微一愣，虚空战场的虚行大帝，可是八星武帝后期的修为境界，更是有着九星武帝初期的实力，而且还不是一般九星武帝初期的实力。

　　“修行者在虚空战场行走，留下的乃是代号，未必是真正的名号，或许只是重名而已。”一名修行者有些不以为意道。

　　显然，在这名修行者看来，初入武帝层次的杨奇，不可能在这么短时间内踏入到八星武帝后期才对，毕竟梵天大帝进入虚空战场的时间虽然不断，但也就几万年而已。

　　区区数万年的时间，武帝层次的修行者，能够提升一个小境界，都是极为让人惊讶的事情，更别说是从初入武帝到八星武帝后期了，这根本是不可能做到的事情。

　　梵天大帝闻言，不禁点了点头，无尽宇宙之中，尚且存在重名的修行者，更别说是虚空战场之中了。在虚空战场，修行者使用的都未必是自己真正名号的情况下，这种情况下，出现和无尽宇宙重复的称呼，实在是再正常不过。M.23sk.com

　　梵天大帝神色一凝，嘴里沉声道，“不管那虚行大帝是不是本帝所知道的那位修行者，现在有绝影小队吸引妖兽一族修行者的火力，对于我们而言，反倒是一个好消息。”

　　这里毕竟是妖兽一族修行者的驻地，就算是梵天大帝这样名列悬赏榜第一的人族修行者，在这片区域活动，也不敢太过大意，一旦陷入大量妖兽一族修行者的围杀，就算是他都有陨落的危险。

　　现在妖兽一族修行者们被绝影小队吸引了注意，梵天大帝等人猎杀起妖兽一族修行者来，反而会变得容易不少，这对他们而言，自然是好事。

　　此话一出，立刻是得到了其他修行者的认同，众人立刻是商议起，接下来的行动，并没有再去关注那位虚行大帝。

　　除了梵天大帝这些人族修行者略微关注了绝影小队这位新崛起的虚行大帝之外，妖兽一族的修行者，同样是关注到了杨奇，甚至包括远在人族驻地这边的妖兽一族强者。

　　一处隐蔽的阵法中，一名男子看着身前的高大男子，嘴里沉声道，“敖兄，驻地那边传来消息，那位虚行大帝加入了绝影大帝的队伍，现在正在驻地那边猎杀我们的族人。”

　　“绝影小队？驻地？”

　　高大男子目光一凝，嘴里沉声道，“难怪这段时间，人族驻地这边，没了那位虚行大帝的消息，原来是跑到了我们妖兽一族的驻地之中！”

　　这段时间，在人族驻地这边，杨奇就好像凭空消失了一般，如果不是高大男子打听到，杨奇回到了军营，他恐怕早就怀疑杨奇前往了妖兽一族驻地那边。只是让他没想到的，杨奇不知道用了什么隐匿的方法，竟然偷偷摸摸的加入了绝影小队，前往了妖兽一族的驻地。

　　“敖洪族兄，那我们接下来怎么办？”一名龙族修行者看向为首的男子道。

　　敖洪，便是这为首妖兽一族修行者的名号，如果有人族的修行者在此，必然能够认出，眼前的敖洪，便是名列悬赏榜第五的龙族族人，敖洪！

　　一位八星武帝巅峰层次修为境界，却有九星武帝初期顶尖实力的敖洪，单论实力怕是不亚于绝影大帝的强大存在！

　　除了这一重身份，敖洪还有另外一个身份，那就是敖洪和敖维两人，乃是来自同一个龙族支脉，敖维可算是他的族弟，因为两人修为境界相差不大，所以关系更加的亲密，如同亲兄弟一般。

　　然而，前段时间，敖维大帝却是陨落了，而杀死敖维大帝的，便是杨奇！

　　得知敖维大帝被杨奇所杀，这段时间，敖洪在猎杀人族修行者的同时，也在寻找杨奇的踪迹，只可惜无论他如何的新招，都没有找到杨奇踪迹。

　　如今他却是明白了，之所以在人族驻地找不到杨奇，那是因为杨奇已经前往了妖兽一族的驻地。

　　敖洪看着眼前的众人，面色郑重道，“诸位，敖维大帝乃是本帝的族弟，他被那虚行大帝所杀，这个仇，本帝一定要报，还请诸位助本帝一臂之力，事后必有重谢。”

　　“敖兄客气了，敖兄的族弟，便是我们的族弟，我们自当竭尽全力相助。”众人连忙开口道。

　　敖洪可是队伍的首领，加上敖洪的实力强大，众人对于敖洪无比的信服，现在他要替敖维大帝报仇，在场的修行者们，自然没有任何开口反对！

　　听到众人的话，敖洪不禁点了点头，他的队伍，可不比绝影小队弱，只是擅长的方向有些区别罢了，因此就算是直接对上绝影小队，敖洪也根本不惧。

　　“敖洪兄，绝影小队的实力不弱，我们虽然不惧，但现在对方多了一位虚行大帝，而且那虚行大帝的实力也不简单，我们出手，未必有十足把握，将那虚行大帝留下！”一名妖兽一族修行者看向敖洪道。

　　虽然同意了敖洪去对付杨奇的提议，但众人却知道，动手之下，他们或许不会有什么太大的危险，但想要斩杀杨奇，只怕也不是那么简单的事情！

　　此话一出，敖洪不由沉默了起来，虽然不愿意承认，但他却知道对方所言不假，他们小队出手，未必有能力，将杨奇斩杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零一十六章 各方反应免费阅读。https://xs.23sk.com 