“哼，你不就是怕我的人，杀戮那几个废物吗？”

    “行，反正杀了你，他们也跑不掉，四弟那几个小子就是交给你了，可别让他们跑了！”

    刘广对身旁那个一阶筑基强者说道。

    “是，二当家！”

    那个一阶筑基强者四弟，便是云澜盗四当家刘东，只见他点点头，随手一招，十几个黑衣人，将邬野勋等人围了起来。

    “好了，现在我们二人可以开始了！”看到这般，二当家刘广微笑着对简波说道。

    随后，便见云澜盗二当家刘广，冷笑一声，从身旁一个黑衣人手中，接过被简波击飞的嗜血刀。

    简波神识一动，知道是那把击飞的嗜血刀，以现在简波现在的实力，自然也是构不成很大的威胁。

    “二哥，不用这么认真吧？”

    看到那把嗜血刀陡然的出现，四当家刘东不由得说道。

    二当家刘广，最厉害的就便是刀法，一手刀法无比的凶狠，这些年来，不知道有多少的强者，葬身在嗜血刀之下。

    在东皇城之中，就是因为刀法厉害，刘广有着不小的名气。

    四当家刘东见二哥一出手便是狠招，在他的眼中，简波不可能接下嗜血刀，他准备看看好戏的，可不想简波这么简单就是死了。

    “哼，死在嗜血刀上面的人，无计其数，别说你一个八阶炼气小人物，就连筑基境界的强者，死在嗜血刀下的人，也是有着百位之数！”

    “我倒要看看，八阶炼气的修为毛头小子，如何抵抗住我一刀之威！”

    刘广没理会刘东的话，当即对着简波说道。

    “嗜血无情！”

    陡然之间，刘广一声大喝。

    旋即，便见嗜血刀顷刻之间，一刀暗黑之气涌动起来，一道道魔气，仿佛黑夜遮蔽，带着无尽的狂暴之意袭来。

    这刘广倒是狠辣，一点都不浪费时间，一出手便是杀招，看这般的模样，似乎也想着一招将简波给解决了。

    简波只感觉，一道十分压抑的感觉传来，抬头一看，嗜血刀带着无尽刀芒，毫不留情的给劈了过来。

    “哈哈，小子，我看你怎么挡得住我这招！”

    刘广气势高涨，嗜血刀在此刻，幻化成百丈之刃，嗜血刀芒若刺骨的寒针一般，刺骨寒冷，对着简波狠狠的劈了过来。

    “好恐怖的一刀，简波能够抵抗得住吗？”

    被包括邬野勋在内，所有人看到刘广如此恐怖的一刀，不由得心中暗道。

    虽然邬野勋他们之前有过设想，但是没有想到的是，他们还是低估了刘广的战力。

    如此恐怖的一刀，若是放在邬野勋的身上，据对是可以死上百八十回。

    “焚天灭地！”

    简波也是面色一沉，显然这是刘广全力一击，让简波感觉到了一股强烈的压力。

    当即简波不再迟疑，凝聚真元之力输入焚天刀，与此同时，心念一动火灵儿给力，输出一丝火源激发焚天刀。

    顿时之间，见不到脸上涌现出了一丝杀意，异常雄浑的真元，如同开闸的洪水一般滔滔不绝，陡然自简波的体内爆发了出来，一股极度凶悍的气势，也是在此刻，弥漫在这片地域之中。

    看到简波这般手段，众人不由得惊呼出声。

    显然，对于简波能够造成如此之大的异动，也是让在场的众人都是意想不到。

    这般的凶悍的气势，别说八阶炼气，就算是一般筑基强者，都不见得有如此之强大的气场。

    这还是八阶炼气修为吗？

    不少的人心中都是不由得想到，的确简波现在的气场和气息，完全就不是普通八阶炼气修者，可以拥有的气势。

    “咻！”

    刘广眼神掠过了一丝诧异，很显然，他也没有想到，看似八阶炼气的修为，竟然引起如此的变动。

    “哼！”

    刘广冷哼一声，几乎是在瞬间的时间出手了。

    手持嗜血刀，刘广目光凌厉起来，如果说眼神可以杀人的话，那么现在，简波不知道死了多少回了。

    只见，刘广紧盯着简波，化若了一道黑色的影子，闪电一般的朝简波掠过。

    与此同时，幻化的百丈嗜血刀，向简波狠狠的劈了过去。

    此刻，简波不再迟疑，焚天刀携带着无比恐怖的攻势，对着嗜血刀迎击了过去。

    “铛！”

    一道金铁相交的声音响起，仿佛是一个铁钟被敲动了一般，声音无比的刺耳，狂暴的元力顿时也是席卷开来。

    附近的树木，全部变成了光杆司令，树叶纷飞，枝叉折落。

    就在此刻，众人却是见到，刘广陡然之间面色一变，手中的嗜血刀，再次从刘广的手中滑落，随后众人见到刘广身形，竟然向着后倒退了几步。

    简波震退了二阶筑基强者，云澜盗二当家刘广！

    “怎么可能？”四当家刘东和那些黑衣人，皆是一脸的难以置信的神色，他们恐怕做梦的没有想到，简波竟然一刀震退二当家刘广。

    大当家好歹也是东皇城出名人物，二阶筑基修为，特别是其刀法，更是极为凶悍，凶名远扬。

    而现在，他们却是亲眼的看到，实力强横的二当家，竟然是被一个年轻人，一刀给生生震退。

    而且，就连手中的嗜血刀，也受不了反震之力，而生生的脱落，若不是他们亲眼所见，绝对不会相信。

    “太强大了，实在是太厉害了！”

    此刻，邬野勋等人，不由得一脸惊诧的神色，看着傲然矗立的年轻人，邬野勋实在不知道，董小力究竟是怎么做到。

    此刻，简波那一双眸子，已经布满冰冷的杀意。

    简波可谓也是全力出手，所以才将刘广震退。

    恐怖的焚天刀，携带着火灵儿的威能，别说是二阶筑基，便是三阶筑基，恐怕也会吐血倒飞。

    不过，刘广仅仅只是后退了几步，自然也是可以说明，二当家刘广的实力，的确不是寻常之辈。

    “小子，我活了这么多年，还没有见到过，炼气境界之人能将我震退，现在我终知道三弟刘云，为什么会在你手下，二招都是撑不过！”

    “我不知道你究竟是出自哪方势力，但是今天没有外援的话，你必定死路一条了，刚才的确是我小看你了，不过刚才，也只是一个开胃菜罢了，接下来，才是重头戏！”

    二当家刘广感受着，自己发麻的双手，眼神之中有着浓浓的震撼之色涌动。

    但是二当家刘广的眼神，已经变得冷酷起来。