 当年那件事传回北疆，对萧毅以及秦顶天夫妇打击十分沉重。

秦浩为东洲丹帝传世，令秦顶天和唐容感到无法适从，直到过了许多年才渐渐解开心结，每当忆起秦浩对家族种种，他们才坚信那是亲生的，绝非什么夺舍一说。

其实秦浩状况地确与夺舍不同，他融合躯体本身记忆，继承了对方对族人和父母的感情，而非灭杀了躯体原主人的灵魂，两者意义不一样。

于秦浩来说，秦顶天和唐容便是再世父母。

可是，等秦顶天和唐容缓过来的时候，又陷入第二重折磨，儿子不在了。

萧毅的痛苦并不亚于两人，曾有一段时间浑浑噩噩，痴痴傻傻，欲想结束掉性命，他只有萧晗一个女儿，自幼不在身边，好不容易盼得团聚，女儿也成了家，结果与秦浩双双死在战神殿手里。

落日战神像尊神明踩在萧毅头顶，把他的意志和尊严碾在地上，反抗不得，人世最痛苦的事莫过于此，明知仇人是谁，却无法报仇，痛苦、内疚和自责积在心底，它会不断吞噬一个人的斗志，最终使其变成毫无灵魂的空壳。

好在，秦宝儿的出现让萧毅燃起了对活下去的希望，那是秦浩和萧晗的女儿，是他的外孙女，身上流淌着萧晗的骨血。

凤花岛之人送来秦宝儿影像那一刻，简直是天降的恩赐，让萧毅既惊喜又悲痛，怎么也不会想到，世上并非他孤零零一个人，他还有个外孙女。

可怜，外孙女却比萧晗的命运更悲惨，幼年痛失双亲。

苍天，对他萧家太残忍。

此时，萧毅寝宫之中，秦顶天夫妇也在这里，三人并排坐在一块儿，衣冠整洁，面色庄重，颇有仪式感，同时看着前方浮现的一幕幻景。

在幻景画面中，有一少女亲切的口唤外公、爷爷和奶奶，做着一些古灵精怪的动作，模样既活泼又可爱，直逗得三位长辈忍俊不禁，好似少女时期的萧晗。

“瞧瞧，丫头这眼睛像浩儿，阳光，坚韧又明亮。”

秦顶天赞道。

“一点都不像，浩儿太深沉，眸如渊，气如虹，不动则已，动则天地俱惊，这丫头眼睛、鼻子和小嘴都像晗儿。”

萧毅笑呵呵说道。

“身高，身高像。”

唐容开口道，上下打量画面中秦宝二的身形，这高挑的身段，怕是不容易找婆家。

“不不不，身高也像晗儿，跟当年晗儿一样高，我自己的女儿我能不知道吗？”

萧毅无比坚定道。

秦顶天和唐容略有不悦，哪里都像晗儿，生孩子也不是一个人的事儿啊。

咻！一道无比迅快的剑光降临萧帝宫，直冲寝宫落下，护宫侍卫尽皆退避。

“毅叔，义父义母，你们都在。”

首无缺笑着迈了进来，手上托着一件花盆雕塑，乃东洲七彩海石锻造，一棵桃树长在花盆之中，如是活物般光彩闪闪，贵气非凡。

“无缺。”

萧毅、秦顶天、唐容急忙起身，迎向首无缺，跟看见他们的儿子秦浩一样，眼神无比亲切。

“你怎么来了。”

萧毅欣喜说道，无缺坐镇真极峰，防止宁武大军渡海远征西凉，逢年过节才会来，今日倒有些突然。

“数天前云柔岛主命人送来，宝儿亲手雕的，我解决了一点私事，便即刻给你们送来。”

无缺笑着将盆雕交在唐容手里，唐容仔细观摩，惊赞连连，侍卫宝贝般抱在怀里不舍得松手。

“命人送来便可，你破境在即，当以修行为重。”

萧毅拉着无缺坐下，如今他的境界远不如后辈们强，可帝道方面萧毅还是能够感觉到一些，无缺证道气息已臻极限，下一步便是过至极之境迈真我，这对帝主层次而言乃人生中无比重要的阶段。

“北疆这边一切安好，有斩祖、姜圣帝镇守，你大可放心，何况，还有那一支族人。”

秦顶天也劝道，提及“那支族人”的时候，格外谨慎和小声，生怕被人听到。

“无妨，真我之道乃心境升华，道意通达至极足够。”

无缺自然知道“那支族人”代表着什么，至于破境，目前他还没有信心战胜自我。

“高层帝道修行，我们不是太懂，你心里有数便好。”

秦顶天放心道。

“无缺来啦。”

一道钟鸣般洪亮的嗓音传来，随即，数道身影迈进房内，斩广鹤，斩文哲，一众斩族帝道强者前来接见真极剑主。

“前辈，哲叔，诸位长辈好。”

无缺从座位起身朝众人致礼，以他如今修为，其实大可不必行礼，但辈分上要给予对方尊敬。

“坐，坐。”

斩广鹤朗声笑道。

“都坐吧。”

萧毅说道，这里没有外人，无须在意小节。

一众斩族元帝这才坐向偏侧。

“无缺，可有烨儿消息？”

斩文哲出口问了句，这一句令房内气氛变凝重了些。

“人在落日峰，具体如何，尚不得知。”

无缺看着斩广鹤，心里很同情对方。

当年葬神谷一战后，西凉、北疆随队入遗迹之人皆都平安归返，唯独斩烨扣押，被战神卫带去了落日峰，嫪象代战武传话，称之为教训，让斩族好生反思。

落日峰上驻扎三万战神卫，都乃落日战神嫡系，可谓滴水不漏，根本打不通关系，斩烨被扣押过去，无从得知下场如何。

但，应该好不到哪里去。

“别不开提哪壶。”

斩祖沉着脸训了一声，每次真极剑帝来萧帝宫探望，斩文哲总问这一句话，虽然他心里也不好受，但自个扛着就好，干嘛让所有人都不痛快。

“唉。”

斩文哲长叹了声，把头深深低下。

“你再吭声就给我滚出去，我最烦唉声叹息。”

斩广鹤怒道，毕竟是与四大神将一个时代的老将，牛脾气刚强火爆，顿时，斩文哲再也不敢出声，呼吸都特别小心。

“斩祖，文哲兄的心情，我们很理解，若非为了浩儿……”萧毅没有继续往下说，此时房内气氛已经非常压抑，那件事像堵在他们心里的一块石头，每当提及都无法喘息，似要把这一群连死都不怕的男人压垮。

空间沉默了下去，心情挺好的萧毅和秦顶天夫妇，也因为斩文哲的一句话，搞得开始沉重起来。

首无缺本就不是个爱说话的人，如此一来，他都不知道该如何出口才好。

“既然说到这儿了，我便多嘴提一提，你们说，当年西海那件事……会不会是浩儿干的。”

秦顶天眼神无比认真的看向首无缺，这年轻人对他儿子的了解甚至超过了他这位父亲。

“绝对不可能。”

首无缺明白秦顶天心里的想法，秦浩不可能活着，即便有万分之一活着的希望，出手截杀东洲联军之人也绝非秦浩本人。

风君飞什么人物？

风族老族长，盛名已久的东洲剑主强者，修为之强在二十年前足以与他舅舅不相伯仲，甚至久战下去，隐隐可能压制牧云踪。

天之涯，鬼荒以及云天宫，当年入葬神遗迹的高手尽皆死掉，即使联军之中无人认识秦浩，至少风君飞不会忘。

毕竟，葬神平原诸多霸主交锋，风君飞亲身参与其中，秦浩所掌控的规则和道意，那老家伙知根知底。

真是秦浩截杀了对方，即使易容乔装，以风君飞的修为不可能认不出来，那时战神卫能坐得住？

必将再度出动。

从战神殿动向足以判断，绝非秦浩所为。

其实，曾经无缺也考虑过，有这样能力的人，并且甘愿为西凉涉险挑衅战神殿威严，也只有当年的秦浩才具备截杀资格。

后来再一想，无缺便直接否定了。

此时，秦顶天脸色透漏着巨大失望，幻象再一次破灭，儿子真的死了吗。

“行了行了，过去的事别揪着不放，老年人多往前看，宝儿公主可好，云柔岛主何时准备把小公主送来与我这老臣团聚。”

斩广鹤眼神泛着激动，迫不及待：“主上的女儿，斩族未来辅佐的小主子，不知小主子是否修炼水风步，点金指太难，对女孩素质要求极高，还是不要练了，炼丹什么的不能丢。”

“可是，主上丹道太高超，老臣不懂，嗯，是时候去一趟西凉，让新月一门准备下，新月一门传承了主上丹道精髓，斩族一脉更擅长战技，我决定传宝儿公主九天连斩，我这一身威力无穷的战斗激情全都要交托给小主子。”

斩光鹤自言自语，沉溺其中无法自拔，使得其他人无比尴尬。

萧毅和秦顶天对视，皆都是无奈的表情，秦浩丹帝传世，保留了上一世记忆和道法，对于斩族而言，自然是主子，但萧毅和秦顶天可不会也不敢占斩广鹤的便宜。

算了，各自论辈，互不影响。

“宝儿丫头啊，怕一时还不能来团聚。”

无缺昂头轻叹，这非小事，稍微不慎便会引至灾临。

宝儿是秦浩的骨血，战神殿抓稳把柄，她焉有活路？

云柔冒着巨大风险瞧瞧派人送来影像，已解众人之思，已经非常大度。

说起来，其实宝儿跟着云柔岛主比跟着他们更好，凤花岛能给予她更多修炼资源、教导以及保护。

在那里，秦宝儿名叫云宝宝，乃真我帝主云柔之女。

西凉，终究还配不上她，除非丹帝在世。

 