    见她答应，厉美凌开心得不行：“谢谢你小晨。”

    说完，冯晨晨便跟着厉美凌一起去了她的房间，开始挑选衣服。

    ……

    帝皇国际集团……

    厉景琛坐在会议室的正中间，两边坐满了公司的上层员工，不过大家的神色皆是凝重，自顾自的盯着各自面前的电脑，谁都不敢厉景琛一眼。

    今天一早，公司上上下下都传开了。

    说厉总一改往日的风格，穿了一件很是骚包的粉色西装来上班。

    乍一听，很多人都以为是传闻，可真的看到时，传闻便变成了惊吓。

    特别是会议室的众人，虽然会议的内容很枯燥，但比起穿着粉色西装的厉景琛来说，这点枯燥也算不上什么了。

    “这个季度的公司收益下降了百分之零点三个点，到底是什么原因，我希望你们给我一个合理的解释。”厉景琛将财务报表扔到了会议桌上，面无表情的说着。

    大家都正襟危坐着，连大气都不敢出。

    就在会议室的气氛变得越发凝重之时，韩助理突然急急忙忙闯了进来。

    见会议室的气氛不太对，韩助理心下自然明白是什么原因，只好硬着头皮走到了厉景琛身边：“总裁，唐小姐来了。”

    虽然知道厉景琛开会时，不许人打扰，可唐池池不同。

    她可是未来的总裁夫人。

    只见厉景琛眉色稍稍松动了一些，看了看会议桌两边的人，说道：“会议暂停。”

    说完，他便直接起身往外面走去。

    众人见他走了，纷纷松了口气，交头接耳的议论了起来。

    唐池池被韩助理带到了厉景琛的办公室，又被告知厉景琛正在开会，本以为还要等好一会，她百无聊赖的坐在了厉景琛的办公椅上。

    可刚一坐下，厉景琛穿着一身娇儿嫩的粉色走了进来。

    “池池。”看到坐在自己位置上的某个小女人，厉景琛嘴畔勾起一抹意味深长的笑容，说道：“看来你很喜欢我这个位置，不如我让给你好不好？”

    让给她？

    唐池池汗颜，飞快的站了起来：“我才不要，总裁什么的，才不是那么好当的。”

    厉景琛走到唐池池面前，双手撑着椅子的两边扶手，微微俯身，居高临下的看着她：“我还以为你良心发现，要替我分担些工作。”

    男人强烈的气息密密实实的笼罩着，饶是已经在一起这么久了，可每每看到眼前这张放大的俊脸，唐池池心跳便不自觉的加快。

    “哼，你舍得让我天天面对这么一大堆文件和那些无聊的会议嘛。”她扬了扬下巴，用余光瞥了桌子上的那一堆文件，娇嗔道。

    厉景琛有些好笑，屈指弹了弹唐池池的额角，一脸宠溺：“不舍得。”

    说罢，他直起身。

    唐池池也顺势站了起来，疑惑的问道：“韩助理不是说你还在开会吗？这么快就结束了？”

    “会议暂停了。”厉景琛解释着，坐到办公椅上，又问道：“来公司找我有事吗？”

    唐池池装模作样的轻咳了两声：“日常查岗，看看你有没有背着我干什么坏事咯。”

    厉景琛长臂一伸，捞过唐池池的腰，迫使她坐到了他腿上，勾起了她的下巴说道：“来，那你来说说，我会干什么坏事？”

    “哼，我又不是你，我怎么知道。”唐池池嘴硬的说道。

    她的视线触及到厉景琛身上的粉色西装，不由想起刚刚来公司的时候，上上下下的员工都在议论厉景琛。

    她心里忍不住一阵好笑，看来厉景琛的英名算是毁于一旦了。

    “就算想干坏事，那也是和你。”厉景琛一边摩挲着她细腻的下巴，一边意味深长的说着。

    这个男人！

    唐池池正羞恼的瞪着厉景琛之时，办公室的门突然被推开，韩助理进来之前，想到厉景琛穿着一身粉色西装，他还特意深吸了两口气。

    即使做好了准备，可看到厉景琛跟唐池池亲密的模样，他还是惊了惊。

    唐池池见韩助理进来，最先反应过来，飞快的从厉景琛身上跳了下来，支支吾吾的开口：“那个，你们先聊你们先聊。”

    厉景琛看着唐池池绯红的耳根，抿嘴轻笑了一下，这才抬眸看向韩助理：“什么事？”

    韩助理微微颔首，在心中默念着‘非礼勿视非礼勿视’。

    表面上，却是故作淡定道：“总裁，这是今晚的晚宴流程，和记者接下来要采访的问题。”

    说着，韩助理将行程表放到办公桌上后，便直接退了出去。

    等韩助理一走，唐池池这才反应过来，愣愣的看向厉景琛：“那个，你晚上真的有商务晚宴吗？”

    “嗯哼。”厉景琛见她一脸惊愕的神情，无奈的笑了笑：“傻池池，我就这么不值得你相信？”

    被戳穿之后，唐池池心下一阵愧疚：“我又不知道，你休息室还有没有其他西装，还是去换了吧。”

    要是他真这样穿着去参加宴会，不知道又会吓到多少人。

    厉景琛听她这样说，也松了口气，站起身走到唐池池身边，嘴角噙着一丝不怀好意的笑容：“池池，今天我的形象算是毁了，你想想要怎么补偿我？”

    “我又没有逼你。”唐池池心虚的垂下头。

    “哦？”厉景琛拉长了声调，挑眉看着唐池池：“那是怪我了？”

    唐池池见他一脸戏谑的模样，自知理亏，只好转移话题：“快去换衣服了。”

    厉景琛知道她的性子，在逗下去，某人就该不理他了，只好去了休息室换衣服。

    他换完衣服出来，看了看时间，发现已经快到中午了，揽过唐池池便要往外面走去。

    唐池池一脸懵逼的看着厉景琛，问道：“我们这是去哪？”

    “出去吃饭。”厉景琛一边说着，一边摁下电梯摁扭。

    厉景琛选的是一家私儿密性相对比较高的餐厅，又找了一个靠窗的角落，两人这才坐下。

    “怎么突然想起来外面吃？”唐池池接过服务员递过来的菜单，随便点了几道菜，一边不明所以的问着。

