    “什么颜色心理学？什么的？算了，反正依依说没危险，就应该没有危险吧！”精卫看南宫依进去了，也赶紧跟了进去。

    随后白泽驮着南宫傲也跟了进去。

    刚一进去，就是一个不可描述的，鼻血横飞，少儿不宜的画面。

    “我靠！这是何等辣眼睛的画面啊！这楼疯了吧！”南宫傲率先吐槽着。

    “停！”这时，南宫依打了个响指。

    整个幻境全都静止不动了，当然了南宫傲他们肯定还会动。

    “玉翠楼本不是这样……只因……”南宫依突然说出了和自己身份完全不相符的话。

    这不是我在说话！是谁？谁在控制我的身体？

    “妹？你怎么了妹？玉翠楼本不是这样？那它应该是什么样？你倒是继续说啊！”南宫傲好奇的看着她。

    哥！现在说话的人不是我啊，你看不出来么？

    可是南宫依就算再怎么着急，也无能为力，她就像是被困在了自己的身体里一样，能听得到，看得见，却无法表达自己的意思。

    “只因外来的污秽之物，玷污了本来干净的玉翠楼！这场原罪劫难，这群人在所难逃！”

    “你是谁！你不是南宫依！你把南宫依弄哪去了！”

    白泽和精卫发现了她的不对劲，警惕的看着她。

    我就在这里！但是我被人控制了！

    不是，你谁啊！为什么要控制我的身体啊！

    我和你无冤无仇的！你放我出去，我能帮助你的啊！

    然而南宫依只能在心里呐喊着，那个控制她的不明之物，根本熟视无睹，并且还装成她的口吻：“我就是南宫依啊！如假包换！”

    放你娘的P！你才不是我！伱是谁！赶紧从我身体里滚出去！

    不对！你赶紧把我放出去！

    “对了！雏凰给我的羽毛，上一次，就是这羽毛解救的依依！”南宫傲赶紧拿出那根红色的羽毛，照着南宫依的额头狠狠的扇了一下。

    “嘶……哈……”一个不明白色物体还真的因为害怕，从南宫依的身体里跑了出去。

    分离的瞬间，南宫依差点没站稳，好在精卫眼疾手快，把她扶住了。

    “谢了……小精卫！”南宫依揉了揉太阳穴，站直了身体：“说！为什么要占用我身体！”

    那是個一团白色的物体，就像是自保一样，全都躲在自己释放的白色烟雾之中：“你们凡人都该死！一个都不配活！”

    “不是，我说，冤有头债有主，谁欺负你了找谁去！我又没害你居无定所吧？你可不能这么迁怒于我！”南宫依也不知道自己为何会说出害它居无定所这种话。

    难不成是因为不明物体控制自己的时候，无意识的残留了一些记忆下来？

    “勾心斗角！杀人放火！破坏环境！罪不可恕！”那个白色不明物体，依旧不依不饶着。

    “你说的不会是之前那几个房间里的人吧？他们不都得到了应有的惩罚了么？怎么？你还不满意？不知足？”

    南宫依大概知道这团白色不明物体的本体了，她还不畏惧的向前逼近着。

    “你……你别过来！我，我跟你说！我就是要所有人都死！”

