    

    2000年以后，北卡成了全美五星高中生镀金的好去处。

    甭管大学里带队夺没夺冠，问就是乔丹校友、卡特学弟，有面！

    前几年的北卡四少，拉沙德麦坎茨、肖恩梅、雷蒙德菲尔顿和马文威廉姆斯。

    一个个打得都很‘北卡’，抱团拿到了NCAA总冠军，但是眼比天高命比纸薄，到了NBA就泯然众人了。

    到了泰勒汉斯布鲁这帮人，北卡其实已经开始水了。

    布兰登赖特就是打一年就走的便宜货，秀秀自己的天赋就得了，费力夺冠还不如多拿几个个人奖项。

    泰劳森和韦恩埃灵顿比赖特稍微好一点，他们是真想捧起NCAA总冠军的金质奖杯，但是劳森酗酒，有暴力倾向，外加十级脑残，他的私生活烂到根了。

    罗伊威廉姆斯哪知道，这几年自己招募到的球员之中，成就最高的居然是坐在板凳上的丹尼格林。

    只是皇阿玛在北卡也不好受，坑儿的老爹搞了一出刑事丑闻蹲了号子，害的丹尼格林都想退队了。

    如果没有罗伊威廉姆斯的挽留，联盟将会缺少一个优秀的背锅侠，自己打铁造锅自己背！

    但凡是来北卡打球的，有一个算一个都想进NBA。

    马库斯金亚德也不例外，他的起点不高，所以必须利用有限的上场机会刷数据展现自己的天赋。

    所谓重赏之下必有勇夫，首发机会太诱人，马库斯金亚德立刻盯上了五号。

    “只要能让天朝小胖子吃瘪，不用多久，我就能进入NBA，签下大合同，从此走上人生巅峰，想一想还有点小激动！”

    “愣什么神，出去发球！”

    泰勒汉斯布鲁把傻站着的马库斯金亚德推出了边线。

    “大哥，北卡1号好像一副不太聪明的亚子。”

    “小弟弟，我平时怎么教你的，不要以貌取人！”

    迈克康利重重的点了点头。

    “长得蠢又不是1号的错，要怪就要怪粑粑乱播种。”

    “大哥说的对啊。”康利又受教了。

    “……”

    听到吴昊的话，马库斯金亚德扎心了。

    因为马库斯金亚德跟舍友丹尼格林一样都被老爹坑了，一个是蹲号子、一个是搞家暴，要不然他们俩的RSCI排位还得高。

    NBA球员的原生家庭要么有缺失，要么有问题，但凡出现一个父母双全有教养的好球员都要被称为软蛋。

    受害者变成迫害者制造新的受害者，一代一代的恶性循环并没有因为阶级改变而改变。

    罗伊威廉姆斯饶有兴趣的看着马库斯金亚德。

    恶的种子一旦扎根迟早就会发芽，这就是罗伊选择有暴力隐患的马库斯来对付吴昊的理由。

    马库斯金亚德传给泰勒汉斯布鲁，然后拿回球借助挡拆突到了七叶树的禁区。

    吴昊没有追防马库斯，而是延误泰勒汉斯布鲁下顺。

    伊万哈里斯扬起双臂化身一堵高墙镇守着篮下。

    马库斯回头一看，汉斯布鲁没有跑到位，他只好把球传出去重新组织进攻。

    此时，迈克康利突然加速单臂断球。

    北卡众将一愣，马库斯金亚德和雷肖恩特里包夹康利想要抢回球权。

    吴昊冲过半场同时张手要球。

    泰勒汉斯布鲁追了几步就放弃了。

    迈克康利双手一扔，力度、角度、精度都是奇准，吴昊很舒服的接到球之后三步上篮得手。

    罗伊威廉姆斯皱紧了眉头，心想这一场难道真的要翻车？

    这时，北卡再度换人，丹尼格林上场换下了雷肖恩特里，罗伊继续加强后卫线的人盯人能力。

    看着青涩的丹尼格林，吴昊忍不住感叹道，“求求你快留胡子吧，现在的样子太‘美’让人不忍直视啊……”

    要说皇阿玛带着感激教练的心态打球，结果就是不一样。

    一上场就飚中了一记三分，铁打的江山都不要了。

    面对流水的防守者，吴昊再次高位持球背打。

    马库斯金亚德先是一抗，发现这个小子不是虚胖还有点力量。

    吴昊一撞就让马库斯侧身失位了，再撞又到了罚球线附近，这时只要转身就能直接攻框。

    马库斯右手直臂防守，左手攥住了吴昊的护球手。

    突然，吴昊觉得小指冒出一阵钻心的疼痛，身上的冷汗立马把球衣打湿了，无意识低头一看，大呼卧槽！

    “这逼居然偷偷掰我手指？！”

    由于马库斯的动作很隐蔽，主裁判和边裁都没有反应。

    吴昊绝对不是吃暗亏的人，立刻抽出左手换成了肘子开路！

    本来这个动作不为打人只为威慑，谁成想马库斯金亚德为了首发之位连命都不要了。

    马库斯主动把脸伸过来，用下巴硬挨了吴昊一肘，咔嚓一声，200磅的大汉轰然倒地！

    宁挨十拳，不挨一肘！

    就连替补席都能听到骨头咔吧的声音。

    没有哀嚎，只有痛哭流涕。

    马库斯捂着自己脱臼的下巴满地打滚，他没想到吴昊这一肘的威力这么恐怖……

    主裁判立刻叫停了比赛，然后朝吴昊比出了驱逐的手势。

    “1号掰断我手指的时候，你们干什么了？”

    吴昊猛地抬起了自己被马库斯掰骨折的小拇指。

    三位裁判全都愣住了。

    因为吴昊的左小指呈现出了反人类的角度，如果真是被马库斯金亚德硬生生掰断的，肯定要比肘子开路更恶劣！

    迈克康利和库克的眼圈都红了，七叶树球员全都冲到吴昊身边。

    “大哥，你怎么样？”

    “这是1号干的？”

    “该死的脏比，我去弄死他！”

    吴昊摇了摇头，咬着牙说道，“驱逐是吧，我走！”

    听到这话，三位裁判心里咯噔一下。

    “真的是我们疏忽了啊……”

    本来群情激奋的北卡众将纷纷屏住了呼吸。

    除了混不吝的泰勒汉斯布鲁还想秀自己的存在感，但是也被布兰登赖特拦住了。

    赖特忍不住在心里骂道，“这个煞笔有什么资格当队长！”

    丹尼格林看了眼兄弟马库斯金亚德，纳闷自己平时怎么没看出来这货打球这么肮脏。

    现场观众更是露出了仿佛感同身受的痛苦表情。

    但是吴昊自始至终没有哀嚎，虽然眼角挂着泪水，但那不是他想哭的，而是自然疼出了眼泪……

    所有人得出了一个结论——

    “五号是个狠人！”        

