    幽暗的酒店房间之中，紧紧拉住的窗帘不时闪过车辆的远光灯，微微照进来的光芒点亮了坐在沙发上周昔年阴冷的面容。

    “离映月！苏晓！”

    此时的周昔年，恨不得把这两个家伙生吞活剥了，一个给他戴绿帽子，另一个竟然把他的身份泄露给异魔！

    他深知穿越者的身份在这个世界上有多大能耐，他本来想低调发育, 到时候惊艳所有人，最终完成拯救世界的壮举。

    但是如今，圣之帝国已经知道了他的身份，接下来等待他的肯定是无休无止的追杀！

    他痛恨苏晓的这一举止，但是并不慌身份的泄露，因为他明白，自己将在一次次的追杀中越来越强，这是世界对他的磨炼！

    “等着吧, 迟早你们会成为我走向世界之巅的踏脚石！”

    叮铃。

    房间的门铃被按响, 周昔年整理了一下表情，掏出手机看了眼时间，微微皱眉。

    比赛还没有结束，溪婵还有一场，这个点谁来找他？

    起身来到门口，通过猫眼看了一眼外面，表情一怔之后把门打开：“队长！”

    身穿黑色军装，枪剑交织下五爪金龙的臂章以及肩章上面的太阳宣告着眼前中年男人的身份。

    大秦神剑总队长，战略级魔法师、神将项昊空。

    周昔年刚刚敬起军礼，就发现不对劲了。

    左右两侧的战友用一种戒备的眼神盯着他，保持着随时能启动魔法武装的姿势防备着他。

    项昊空的表情虽然平静，但是眸中也带着一抹审视和探究。

    发生····什么事了？

    周昔年表情略微僵硬，正在思索间，项昊空从怀中掏出折叠起来的纸张。

    随着纸张的打开，周昔年瞳孔一缩。

    逮捕令！

    而且不是通过军事法院、而是直接由军部下达、总长嵇卫煌亲自签发的逮捕令！

    周昔年感觉有点懵，自己犯什么大事了？叛国也用不着总长亲自签发逮捕令。

    “周昔年, 跟我们走一趟的。”项昊空缓缓开口：“不要反抗, 不然就地击毙。”

    周昔年眼角一跳：“队长，我做了什么？”

    项昊空没有说话，只是挥了挥手，身后两名战役级魔法师便拿着特制的手铐和脚镣走到周昔年的跟前。

    周昔年没有反抗，举起双手，感受着手腕和脚踝上的冰凉触感以及对体内魔力的限制，他深吸一口气。

    “你涉嫌勾结异魔。”项昊空在此时淡淡说道。

    周昔年瞳孔骤然一缩，下意识的往前跨出一步，还没有张口，一个个黑洞洞的枪口已经从四面八方对准了他的脑袋。

    “有什么话去了监狱再说，带走。”

    头套戴在了脑袋上，遮住了一切的光亮，周昔年的心中怒火在汇聚着。

    “离映月！”

    他万万没想到，自己还没有行动，离映月那个贱女人竟然就倒打一耙！

    该死的贱人！贱女人！

    ······

    咔！

    苏晓推开车门下车，车外的冰冷飞雪和车内的温暖溪流完全就是两个极端。

    回头看了一眼车内，穿着职业套装的沈灵妃曲着双膝在座椅上微微抽搐着。

    及肩长发凌乱的铺在座椅上，些许发丝粘在出汗的额头、脸颊, 美眸轻微翻白晕睡过去，鼻尖喷吐着湿润的芬香，诱人的红唇微张, 配合着鼻子贪婪的呼吸着空气，舌尖碰在嘴角，在车内昏黄的灯光下，莹莹泛着光。

    套裙翻到腰间，裹在双腿上的黑丝破破烂烂，映衬出雪白丰腴的长腿，涂着米色指甲油的玉趾颤动间微微收缩，黑色的高跟鞋半挂在左脚脚尖晃动，就像是此时的沈灵妃一样，风雨飘摇。

    砰！

    苏晓关上车门，看向驾驶座：“送她回去。”

    “遵命，晓大人。”雪禾认真的点了点头，不过她的脸颊上，若有若无的也隐隐有着红晕，她发誓自己绝对没有偷看，只是不小心听到了····

    目送着雪禾开车离去，苏晓哈出一口热气：“这几天是不是忒频繁了点呢？”

    “晓哥！”

    身后响起一阵脚步声，苏晓转过身看着从人行道上快步走来的周溪婵，女孩脸上洋溢着欢快的笑容。

    基本堕落到大魔王这边的深渊了。

    “比完了？”苏晓看了眼陆续从通道出来的学生们：“赢了吧？”

    “嗯！赢了，晋级决赛了！”周溪婵仰头看着苏晓，脸上的笑容难以抑制，如果她有尾巴的话，一定晃的很厉害。

    “不错，明天继续加油，把冠军拿下来！”苏晓迈开步子，周溪婵亦步亦趋的跟在他的身边。

    “这是大秦神剑的军人吧····”

    “这军装、这面具，就是大秦神剑，被他们抓走的是谁？”

    “穿着国立破军魔法学院的运动服诶，学生值得让大秦神剑出动抓捕吗？”

    “不一定穿着校服就是学生，说不定是某个厉害的魔法师伪装的呢。”

    “有道理····”

    听着周围的窃窃私语，苏晓边走边说：“溪婵你真给咱们学校争光。”

    “哪有晓哥你厉害呢？”周溪婵收回视线，眼中都是苏晓：“晓哥你才是咱们学校的骄傲，我还要多多向你学习呢。”

    “哈，我没那么厉害的。”

    “谁说没有的？”周溪婵迈着步子，从大秦神剑身边走过：“晓哥你是最棒的。”

    看不到周围的周昔年听得到周溪婵的声音。

    他停下了脚步，扭头朝着一旁看去，什么都看不到，也没再听到周溪婵的声音，但是——

    晓哥你是最棒的。

    晓哥你是最棒的。

    晓哥你是最棒的····

    这句话在脑海中不停盘旋着，挥也挥不掉。

    “不对，一定是她听我的话想和他们搞好关系才这么说的····一定是这样没错！”

    “快走！”项昊空低喝一声：“不要造成不好的影响！”

    周昔年转回身子，重新迈开步子，但随即脚步一顿。

    溪婵她····没认出我吗？

    虽然自己戴上了头套，但是她不可能认不出自己····就算是因为自己现在情况特殊，她怎么会连脚步都不停一下？

    ‘难道这其实是一场演戏，而溪婵知道这是演戏？’

    周昔年在心中给她找着理由，以此来慰藉还没愈合的受伤心灵。

    他重新迈开步子，上车、离去。

    走进酒店一楼大厅。

    苏晓看着周溪婵：“你知道刚刚被带走的是谁吗？”

    “是谁不重要。”周溪婵轻笑：“反正和我没有关系。”

    “说的对。”苏晓走进电梯间，并没有跟她讲那是周昔年，由周溪婵发现真相才最能激发她心中对周昔年的活该心态。

    “本来就没关系嘛。”周溪婵走进跟着苏晓走进电梯间：“晓哥，我进入总决赛了，如果我明天醒了的话，可以给我奖励吗？”

    苏晓嘴角扬起笑容，走到她的面前，俯身低语：“我现在就可以给你一点儿奖励。”

    屏蔽了监控，苏晓轻打一个响指，在衣服遮掩下她的小腹处，奴纹浮现，释放出炽热的温度，短短时间内席卷至周溪婵的全身。

    她的眸光开始迷离，在她的感觉之中，身处的环境不在是电梯，而是一张柔软无比的大床。

    自己长发披散，被晓哥恣意玩弄着，是如此的美妙····如此的想深陷入其中，不想自拔。

    “好热····”

    电梯中，周溪婵完全陷入了奴纹带来的幻想之中，幻觉的冲击带动着她的娇躯，和现实无异。

    电梯门开，苏晓重新打了一个响指，周溪婵的眼眸突然间睁大，双腿发颤不受控制的跪坐在了地板上，黑色运动裤的的颜色更深了。

    苏晓伸手勾起她的下巴：“奖励如何啊？”

    周溪婵的眼眸中，有着奇怪的纹路忽闪忽闪的她捂着自己滚烫的小腹：“谢谢····晓哥。”

    苏晓一笑：“晚安。”

    他迈步走出了电梯，周溪婵慢慢站了起来，扶着墙壁朝着自己的房间走去，每走一步呼吸都会粗重一分，若是靠近她的身边，能够听到她在不断重复着“晓哥”两字。

    ······

    新历1023年，二月初八。

    早上七点，【天骄会武】新生战以周溪婵的胜利而落下了帷幕。

    苏晓打着哈欠来到了国立破军魔法学院的休息处，已经熟知了他这段时间规律的萧若璃很贴心的搬来一把椅子放在了桌子旁。

    澹台芊月翻了一个白眼，一下子把萧若璃拉到身旁：“你呀，就会宠他，是不是等他坐下后还要帮他揉揉肩膀、按摩按摩太阳穴让他清醒过来？”

    “不、不可以吗？”萧若璃眨了眨眼睛，偷偷移着小碎步重新回到了椅子旁，苏晓朝着澹台芊月嘿嘿一笑，坐下来享受着萧若璃的按摩。

    “羡慕不？”苏晓笑眯眯的看着澹台芊月。

    澹台芊月眼轱辘一转：“狗狗学弟，要不要我给你捶捶腿呀？”

    “来吧。”苏晓心安理得的双腿一伸，已经做好了澹台芊月用力拍下来时躲避的准备了。

    谁知····她真的蹲下来用恰到好处的力度帮他揉捏着小腿、轻锤着大腿。

    “力度可以吧？”澹台芊月抬起头看着苏晓。

    苏晓有点提心吊胆的看着她：“你转性了？”

    澹台芊月给他扔了一个白眼：“什么话？我明明也是那么喜欢你的，怎么会觉得人家调皮捣蛋呢？”

    “你还好意思说，就你会整蛊我。”苏晓哼哼一声。

    “本小姐明明也是疼你更多吧？”澹台芊月轻哼一声，拍了拍他的小腿：“再放松点，这次我真不会用力锤下去的。”

    “你看你看，你都说‘这次’了！”

    “对啊，所以这次你放松点嘛～”

    “好吧。”苏晓舒服的靠在椅背上，将两条腿放松：“要是再来点零食就好了。”

    “想得真美！”澹台芊月白了他一眼，萧若璃稍稍俯身：“餐厅还有早点，我去给你买一点吧？”

    苏晓刚要开口拒绝——

    嗒。

    旁边的桌子上一声轻响，一盘精致的糕点摆在了桌面，苏晓扭头看过去，白色蓝纹的瓷杯紧接着放了下来，飘出红茶的温软香气。

    “绿豆糕、桂花糕牛奶蛋糕、慕斯蛋糕，还有红茶。”司空玥看着苏晓轻声说道。

    “Enmm····”

    苏晓抬头看着司空玥，澹台芊月也看着她，压低声音：“小玥玥，你又想干嘛？”

    司空玥不理她，只是看着苏晓：“正经的。”

    苏晓一笑：“谢谢。”

    说着，拿起一块牛奶蛋糕直接咬了一口，入口温香绵软、奶香十足，显然是刚制作出没多久。

    除此之外，没有任何多余的味道。

    “很香。”苏晓夸道：“你烘焙糕点的手艺真的很厉害。”

    之前尝过的绿豆糕，虽然加入了奇奇怪怪的东西，但是依旧很香，很难想象经常板着一张脸、身为风纪委员长的她有这样的一份温柔的出色手艺。

    司空玥嘴角扬起温和的笑容，这让苏晓有些恍惚，见惯了她痴女般的变态笑容，此时这么温柔一笑，还真难将之联系起来。

    但是，很美。

    司空玥无疑也是漂亮的，只是平常在学校冷着一张脸，多多少少会让魅力降低，此时眉宇间也是温柔的她，像极了轻轻摇曳的风信子。

    苏晓伸手捏住瓷杯的把柄，抿了一口温热的红茶，红茶和牛奶蛋糕的方向在口腔中蔓延。

    甜，但是不腻。

    这是因为北冥芷瑶那天教训了一顿之后，做出的改变吗？

    “好喝。”苏晓朝着她一笑。

    司空玥回报以温和的笑容，重新倒了两杯红茶递给澹台芊月和萧若璃：“你们也尝尝。”

    澹台芊月意外的看了她一眼，这突然间是怎么了？对我们这些情敌也这么温柔起来了。

    不打算击败我们独占狗狗学弟了？

    嘶····澹台芊月有点不大相信，而且她这样的温柔攻势效果有限，比起温柔，谁能比得过萧若璃？

    她到底在玩什么把戏？

    澹台芊月一边想着，一边抿了一口红茶：“味道真不错。”

    “来块蛋糕？”司空玥给她递过去一块桂花糕。

    “谢谢！”澹台芊月接过来道了一声谢，也不起身，蹲在地上就吃了起来。

    “学弟，你还真是享受啊。”重新确定了参加高年级【天骄会武】名单后的北冥芷瑶走了过来：“有人揉肩、有人捶腿、还有人奉上糕点和红茶，小日子挺美滋滋的，是吧？”

    “学姐你也来一块？”苏晓递过去一块蛋糕。

    北冥芷瑶也没拒绝，只是接过来之后指了指观众席：“看到没，芊月她爸的眼神恨不得把你生吞活剥了。”

    苏晓快速瞅了一眼澹台玉书，轻咳一声：“芊月你快起来吧。”

    “就不！”吃完桂花糕，把瓷杯放回桌面的澹台芊月朝着他扮了一个鬼脸：“我就要给你捶腿！”

    “我明白了，原来你是在这给我挖坑呢！”苏晓翻了一个白眼。

    “现在才知道，晚了！”澹台芊月得意一笑：“在本小姐老爸的注视下给你捶腿的感觉怎么样呢？”

    “我不怕。”苏晓并没有把腿收回来：“反正他到时候肯定先骂你，骂你竟然对我这么好，然后再说几句‘你对你老子都没这么好’的气话！”

    “呀，很有当爹的经验嘛。”澹台芊月笑吟吟的说道。

    “天下大部分当父亲的都一个样。”苏晓说道。

    北冥芷瑶的父亲很显然不在“大部分”之列。

    “说的对。”澹台芊月表示赞同，轻轻揉捏着苏晓的小腿肌肉，常年练瑜伽，她深知怎么按最舒服。

    “气死我了！气死我了！”

    澹台玉书就差拍桌子了：“你看看那个混账小子！心安理得的享受着三个人的伺候，还有芊月！她竟然为他做到这一步！太气人了！”

    “安啦安啦！”南宫翌连忙宽慰着好友：“说明芊月真的喜欢他到骨子里了么。”

    “我能看不出来？”澹台玉书眉尖一挑：“但是萧若璃呢？司空玥呢？还有北冥芷瑶呢？三心二意的渣男，他想上天不成？！”

    何止三心二意····

    南宫翌内心吐槽一句，还有自己的宝贝女儿呢！

    想归想，他还是赶紧安慰着好友：“别气别气，他们之间的关系咱们现在也不确定对不对？说不定有什么隐情呢。”

    “我管他什么隐情，总之我现在很不爽，我要下去！”澹台玉书说着就要起身，但是下一秒就被自己的老婆庄问凝按在了椅子上：“乖乖坐着，总会有知道真相的时候的。”

    “可是····”

    “听话，乖～”庄问凝拍了拍他的手背：“相信咱们的女儿。”

    “爱情中的女孩智商为零！”澹台玉书反驳道。

    “芊月那么聪慧，不会被骗的。”庄问凝轻声说着，看了苏晓一眼：“就算被骗，苏晓还能一下子骗了那么多？肯定有什么原因在其中的。”

    顿了顿，她斜睨了一眼南宫翌和殷竹筠：“只是，某些人明明知道些什么，却不愿透露。”

    南宫翌尬笑一声：“不是我不想透露，是真的还不到时机，总之相信他们就行了。”

    “有人还能威胁你不成？”澹台玉书冷哼一声。

    “倒是没人威胁。”南宫翌瞅了一眼苏晓，大魔王也没有威胁：“反正我不会害你们的，芊月她们也不会让你们失望的。”

    澹台玉书盯着南宫翌瞅了半天后慢慢收回视线，又看了一眼苏晓，索性闭上眼睛，眼不见为净。

    南宫翌无奈的笑了笑，也不知道苏晓什么时候和好友他们透露啊。

    ······

