
    第1198章金箍

    六点三十五分，叶天龙和花如雨出现在四季酒店。

    花如雨今晚穿着白色裙装，眼眉精致，头发精心的挽起，肌肤吹弹可破，身材起伏有致，很是耀眼。

    虽然她阅历还有一丝稚嫩，但浑身上下已开始流露御姐气质，叶天龙依稀捕捉到林晨雪的影子。

    这一路上，花如雨还接了十几个电话，除了一个是父母的催促之外，其余全是客户的热情问候。

    天龙美容公司的‘红妆一号’已经开始试水，给不少药企都发了一点样品试用，结果受到一支好评。

    很多企业都发现商机，都判定这会带来巨大利润，所以好评之余全都发出订单或省市代理要求。

    有些企业甚至愿意提前给钱。

    陈凌儿她们按照叶天龙和宁红妆要求严格筛选，为了能够成为合作者，不少公司都纷纷讨好三女。

    这不，花如雨虽然悄悄来深城，但还是有深城的药企捕捉到踪迹，很多人打来电话想要请她吃饭。

    深药六厂、六九制药和深城扬森等国企，也都打电话询问是否有空，想要尽尽地主之谊。

    花如雨一改小女人性子，彬彬有礼婉拒，只是挂掉电话后，让叶天龙记得给她加工资。

    “欢迎高董事长，欢迎赵经理，欢迎候厂长，！”

    当叶天龙和花如雨出现在一楼大厅时，正见花容月带着一伙人把三个气势不凡的中年男子送进电梯。

    花如雨见到三人下意识侧身，还拉过叶天龙遮挡了一下，似乎不想被三个中年男子认出来。

    叶天龙一愣：“谁啊？”

    花如雨低声一句：“客户……”

    接着她又懊恼出声：“没想到他们也来参加婚礼，待会被认出怎么办？一定会请我吃饭的。”

    叶天龙轻轻一笑：“没事，这么多人，未必认得出你。”

    他给花如雨扒拉一点头发，再戴上一副浅色眼镜：“你看，这装扮，就有点不同了？”

    花如雨对着大厅玻璃看了一下，确实跟以往形象有了不同，虽然觉得不靠谱，但也只能这样了。

    她总不能转身离开婚宴。

    只是当花如雨转身走向迎客台时，电梯中的一个秃顶男子还是张望了两眼，眼里带着一抹疑惑。

    此刻，花容月正迎接四方来客，笑容旺盛，态度热情。

    她一改酒吧时的不可一世，彬彬有礼，呈现着她的稳重和成熟，力求做得滴水不漏赢取贵客的赞誉。

    只是现场没有见到董戈裘的身影，从对方跟熟悉宾客中知道，董戈裘肚子不舒服，暂时去了洗手间。

    “表妹！”

    当花如雨扬起灿烂笑容，拿出一个红包向花容月走去时，叶天龙就一脸郁闷，这世界还真是小啊。

    他来酒店的路上祈祷了一路，希望花如雨的表妹不是花如月，谁知老天还是破碎了他的期盼。

    叶天龙正要跟着花如雨走过去，却听到手机震动了几下，发现是百里花电话，于是就躲到旁边接听。

    他让花如雨先进去。

    见到花如雨出现，花容月并没太多欣喜，只是不咸不淡开口：“噢，表姐，你来了？”

    “本来早就该到了，路上耽搁了一下，所幸没有迟到。”

    花如雨把一个鼓囊囊的红包递了过去：“表妹，新婚快乐。”

    花容月淡淡回应：“谢谢。！”

    正当花如雨要向表妹介绍叶天龙时，一个尖细又熟悉的声音从伴娘后面传来，打破还算和谐的场面：

    “如雨，你表妹结婚，就给小两千，会不会太寒酸啊？还是你根本没把表妹放在眼里？”

    林园园站了出来，眼里带着一抹怨恨看着花如雨：“自己买内衣花五百万，给表妹红包就小两千。”

    “真是亲情淡薄啊。”

    林园园煽风点火：“容月，这姐妹不做也罢。”

    对于林园园来说，叶天龙那天早上的行为，不仅仅是打脸，还是‘抢’她的钱。

    五百多万的内衣销售，如果放在她那间内衣店，林园园赚取的提成能买一部中档小车。

    结果叶天龙却去买了死对头维密内衣，让对方高兴了整整两天，还让林园园成为不少导购的笑料。

    她潜意识把五百万内衣的提成当作自己应得，所以对它从手中溜走而耿耿于怀，也就恨上了花如雨。

    在林园园看来，花如雨坚如果不计前嫌，坚持让叶天龙在自己店铺购买，她现在就赚翻了。

    因此她此时不忘记给花如雨上眼药。

    听着电话的叶天龙想要上前，但思虑一会还是算了，免得闹出更大风波，随后拿出墨镜扣脸上。

    他希望花容月不要认出他，让他可以安静吃完这顿饭。

    “五百万内衣？”

    正如林园园所料，花容月闻言眼睛睁大，盯着花如雨冷声问道：“表姐，你真买了五百多万内衣？”

    花如雨嘴角牵动了一下：“表妹，今晚是你婚宴，你才是主角。”

    在不少人的目光注视下，林园园紧追不舍：“表姐，我就问你，园园说的是不是真的？”

    花如雨挤出一句：“是男朋友送的。”

    她侧头瞄了叶天龙一眼，发现后者不仅没生气，还竖起大拇指，心里宽慰不少。

    花容月嘴角牵动：“有钱啊，表姐，恭喜你，钓了一个大土豪，五百多万内衣，我算是开了眼界。”

    “你对自己也挺狠的，为了过我这样的有钱人生活，傍一个糟老头子，佩服，佩服。”

    她臆想着花如雨的男朋友样子，同时告知众人取得五百万的代价，那就是忍着恶心陪老男人换来的。

    林园园也不点破叶天龙的样子，跟着众人玩味笑了起来。

    “只是你都土豪女友了，红包是不是该大一点？不说两百万，二十万应该没问题吧？”

    花容月绵里藏针看着花如雨，话锋一转：“或者园园说的，你眼里真没有我这个表妹？”

    花容月对花如雨的态度，从平淡无感变得尖酸刻薄。

    一是恼怒表姐跟自己好命钓了一个金主，二是花如雨买五百万的内衣，新娘感觉有挑衅她的意思。

    这好像告诉大家，花如雨找的男人比她花容月更有钱。

    花如雨闻言皱起眉头：“表妹，你怎么这样说呢？我都说男朋友送的了，又不是我有钱。”

    “再说了，就算我真有钱，为什么要给你二十万红包呢？”

    花如雨很是恼火有钱就要多给的歪理：“钱多就是罪吗？”

    “啧，表姐，我开个玩笑，你别生气啊。”

    花容月保持着娇美的笑容，目光玩味的看着花如雨道：“我跟园园也就是跟你闹着玩。”

    “我怎么会让你给二十万呢？先不说我有这个钱，就是没有丰厚的身家，我花容月也做不出来啊。”

    她绵里藏针笑道：“怎么说咱们也是姐妹，你捞几个钱那么辛苦，整天要陪老男人玩各种游戏。”

    “我哪里忍心要你的钱啊。”

    花容月把花如雨的红包还了回去：“诺，你自己留着吧，苦难日子长着呢。”

    “天龙才不是老男人呢！”

    花如雨顷刻散掉脸上的两份礼貌笑容，也不管宾客是否在场向花容月喝道：

    “表妹，你不要说这种话，不然我会生气的。”

    还没有等花容月回应什么，旁边的林园园就上前一步，小嘴一翘带着责备：“如雨，你干什么啊？”

    “容月只是开一个玩笑，你干吗那么激动呢？搞得好像容月会抢你男人一样，她没那么掉价。”

    几个伴娘也站在花容月的身边，附和着林园园娇笑开口：

    “是啊，如雨，不是我说你，一点小事，至于吹胡子瞪眼吗？”

    “大家都是姐妹，你至于这样摆脸色吗？”

    几女无视花如雨的神情，七嘴八舌训斥着花如雨：“你当是宝的人，未必其余人看得上。”

    “好了，你们别这样说我表姐了，我表姐只是一根筋，其实心眼并不坏。”

    花容月摆出一副和事佬的态势，言语却尖酸刻薄：“不过，表姐，你确实应该改一改性子。”

    “你虽然是名牌大学生，但以后的路还长着呢，千万不要太自以为是，否则出去必四处碰壁。”

    “你看你，毕业到现在，一直跑业务，月薪一万不到，要依靠男人来翻身，这就说明问题了。”

    花容月长辈一样训斥着花如雨：“这很不好。”

    “花小姐，不，花总！花总！”

    就在这时，电梯又叮一声打开了，随后走出六名华衣男女，他们神情急切，目光锐利，看着花如雨。

    在花如雨下意识低头躲避对方目光时，走出来的华衣男女已经高兴起来，确认就是自己要找的人。

    他们笑着呼啦一声围向花如雨：“花总，你好，你好。”
