    “一个人遇到事情是伤心难过，有朋友倾诉，让朋友给出主意，就都会好起来了，你且不用顾虑这么多。”莫云森的声音似随风轻摆的柳枝，轻柔且鲜活。

    “那我就说了，我就随口倾诉一下，你不用放在心上的。”孙舒仙似再也忍受不住心里的委屈一般，挤出两滴泪来，“其实我以前是有朋友的，有一个非常非常要好的朋友，可是后来不知道为什么，她就跟变了个人一样……”

    看着莫云森安静的聆听，她继续道，“前几天开学，她居然跟别的同学诬陷我撕了她的课本，我没有人证明不是我做的，但她带着很多同学跟老师告状，指定是我做的，我又拗不过他们，拗不过老师，为了能在班上继续学校，我只能忍气吞声，承认是我做的，可实际上我没有做啊。”

    “这样的人，不能称为朋友。”莫云森道。

    “所以我之前跟你说，我没有朋友啊，因为她以前是我唯一的朋友。”孙舒仙道，“她其实很早就变了，我之前去她家，见他们家有很多玻璃瓶子，而且都很好看，她见我喜欢，就送了几个给我，让我带在身上……”

    她又苦笑着流出几滴泪，“谁知道……我刚一出他们家大门，她就扯开了嗓子大喊，说我偷他们家的东西，邻里听见都跑了过来，当时瓶子在我身上，我是百口莫辩。”

    “还有啊，前段时间，他们家开了粉店，我家里情况不好，我妈就想着去给他们家店里干活，挣点工资补贴家用，毕竟他们在村里找人去帮忙的，我妈觉得我以前跟那位朋友的关系好，就到他们店里恳求他们留下她，他们对我妈却一点都不尊重，还引导我妈掀翻他们的桌子，又去报警，跟警察故意说我妈去捣乱砸掉，我妈就被抓了，关了几天，还要给他们家赔钱。”

    莫云森皱眉，“你怎么不早点跟我说，你就不信我会帮你？”

    孙舒仙摇了摇头，用手擦着眼泪，“都过去了，她做的过分事也不止这两三件。”

    “舒仙，你就是太善良了，又不知道反抗，别人才会越来越想欺负你。你以后遇到什么事，记得第一时间告诉我，我一定会帮你的。”

    孙舒仙红着眼道，“那你到时候别嫌我烦。”

    “不会的。”莫云森淡淡的笑着，“至于你以前那个朋友，你以后不要搭理她就行了，她都没把你当朋友，你也看开点，多跟别的同学接触，你会有更多朋友。我相信你这么善良的女生，一定会很受欢迎的，也一定会有很多同学愿意跟你做真心朋友。”

    孙舒仙垂下头，难过的道，“没用的，我试过了，他们都不肯跟我玩，甚至不想跟我说话，我也不知道我做错了什么，直到……直到有一天，我偷听到我以前那个朋友跟别的同学说我坏话，说我是个小偷，是个坏心肠的人，让其他人不要跟我玩……”

    “你别难过了，为这样的人难过，不值得的。你要相信，一切都会向着好的地方发展，如果你真的在那个学校待不下去，可以跟我说，我找朋友帮忙，看能不能帮你转校，换个环境，也许就好了，你还能认识新的同学，交新的朋友。”

    “谢谢你啊，云森。我现在高三了，冒然换学校，可能会影响成绩，不到万不得已，我不会想着要转学的，为了学习我可以再忍忍的，但我还是要谢谢你的好意。”

    孙舒仙听到莫云森说可以帮她转学，低垂的眸子里闪过一道亮光，转瞬即逝，她很快的便隐藏起来。

    有莫云森这句话，她的目的已经达到了，但她不能急于冒进，得一步一步的来，这样莫云森才不会有疑，也才会更尽力的帮她。

    她越柔弱，把姿态放的越低，按照莫云森的性子，就会越为她打抱不平，甚至是为她着想。

    她早已发过誓，一定要把莫云森拿捏的死死的，就跟拿捏李其然那样，只要有莫云森在，她往后就不愁过不上好日子，那村里的生活她不喜欢，她一直向往着城里的生活，再有，她恨急了现在的那个家，里面不过是住着空有其名的父母亲和一个哥哥，却没有人真的把她当成过家人，也没有人关心她。

    下午林记拌粉店闭店时间，范玉兰、王二娘、钟小芳和林书青到租的房子午休，补充精力，林紫则带着两个弟弟逛街，原本林书青要跟着的，可考虑到她每天跟着大伯娘天黑黑便起床到店里帮忙，她便不让她跟着，让她好好休息。

    林子墨和林子明能跟着进城，跟着姐姐逛街，格外的高兴，却也很乖的听姐姐的话，紧紧的拉着姐姐的手，可脚随着兴奋的心情蹦蹦哒哒的走着。

    林紫领着两个弟弟，带他们去吃了些小吃，又给他们添了新的文具，估摸着店里差不多又要开始忙了，才带着两个弟弟往回走。

    看着两个弟弟玩得开心，林紫的心情也很好。

    直到晚上回到家，她那快乐了一天的心，才被意料之外的事情抹去了快乐。

    母亲张月华说，张月红明天会带人上门，要求张月华把林紫留在家，她带的人要跟林紫谈生意，买些辣椒酱和月饼。

    范玉兰啐了一口，“我才不信她张月红那么好心呢，还给我们林家介绍生意，指不定在打什么见不得人的主意呢！”

    “是啊，这其中可能有诈。”林紫自然也是不信张月红会这么好心的。

    就张月红的性子，知道他们林家生意红火，不来强逼他们给她分一杯羹，那肯定就会从中作梗，让他们生意做不好，就是那种，她得不到的好东西，也不会允许别人拥有。

    “那明天要怎么办呢？如果她真的带人来，我们怎么应付？”张月华也早对自家姐姐失望了。

    范玉兰道，“她不是想找阿紫吗？明天是周日，阿紫还不用回学校，跟我们一起去店里，让她来扑个空，看她还怎么算计阿紫。”

    她满心满眼的看不起张月红。

