    方鉴将储物袋放在精舍内的木柜上面后，有用法力将那一堆粮食兵器堆到角落里，等有空再处理掉。

    做完这些事之后，方鉴这才将紫宸雷灵枝拿在手里仔细观看。

    “先天宝树的残枝啊，要是只用来炼器就浪费了。”方鉴凝声说道：“有没有办法让它重新生长成一株‘紫宸雷灵宝树’呢？”

    方鉴盘坐在精舍内，双手拿着紫宸雷灵枝苦思冥想。

    少时，他心念一起，随口问道：“小红，鸿蒙编辑器能把这个紫宸雷灵枝编辑成为完全体吗？”

    方鉴也就是随口一问，但鸿蒙编辑器却给了他一个十分肯定的答案：“可以。”

    方鉴面色一怔，随即大喜：“真的可以？”

    脑海中一个念头传来，是否将紫宸雷灵枝收入鸿蒙编辑器？

    方鉴当即点头道：“收入！”

    随着一道紫光闪过，方鉴手中的紫宸雷灵枝已经消失不见。

    随即方鉴召出鸿蒙编辑器的编辑界面，果然看到紫宸雷灵枝静静地漂浮在编辑界面上。

    “编辑‘紫宸雷灵宝树’。”方鉴念头一动，随后只见编辑界面混沌之气翻涌升腾，接着便是密密麻麻的先天紫雷劈落下来。

    这一声声先天紫雷在方鉴元神中炸响，炸得他头皮发麻，脑袋嗡嗡作响。

    终于在数百道雷声之后，那先天紫雷逐渐平息了下来。

    随后，方鉴只见到一株无比高大，主体类似一道雷光，分枝全是电光霹雳一般的宝树伫立于编辑器页面上的混沌之中。

    宝树的周身电闪雷鸣，紫雷纵横跳跃，不断将漆黑的混沌点亮。

    “是否生成？”鸿蒙编辑器在元神中问道。

    方鉴心头一喜，难道有BUG可以卡？于是点头道：“生成！”

    但很快一盆凉水就泼在方鉴头顶，只听鸿蒙编辑器道：“鸿蒙道气不足，无法生成先天紫宸雷灵宝树。若要生成宝树，需要30缕鸿蒙道气。”

    “唉！”方鉴如同戴上了一副痛苦面具从鸿蒙编辑器界面中退了出来，“没有道气了啊。”

    他话音刚落，元神中的仙官玉碟突然闪了一下。

    方鉴有些诧异，仙官玉碟又怎么了？于是立刻将仙官玉碟从元神中唤出，然后将神念投入了其中。

    只见仙官玉碟中突然从天降下一道玄黄之气，这玄黄之气瞬间落到了功德页之内，瞬间将功德页中的功德提升了一大截。

    方鉴一扫仙官玉碟的记录，原来是天庭对自己表功的奖赐到了，这一次足足奖赐了自己2000功德，这可是自己将近两年的俸禄啊。

    看着功德池中那3200功德，方鉴叹了口气，道：“要是能把这些功德换成鸿蒙道气多好啊。”

    方鉴说完，神念正要退出仙官玉碟，突然间他浑身一颤，随即瞳孔一缩。

    只见功德池中的那3200功德，陡然间消失得干干净净，不知去了何处！

    “怎么回事？！”方鉴大惊，旋即神念在仙官玉碟内四处搜索起来：“我的功德呢？我那么多功德呢？”

    “谁偷了我的功德！”方鉴在仙官玉碟内到处寻找着，甚至去翻看仙官玉碟内的记录。

    可是没有丝毫扣除功德的记录，上面的记录只停留在‘太玄都省奖赐2000功德’这条记录上。

    惊疑不定的方鉴直勾勾地盯着记录，他不知道出了什么事，但这种悄无声息从仙官玉碟内偷走自己功德的事情肯定是大事。

    “到底是什么人？竟然有...”方鉴说到一半突然顿住，随后他想到了一个令他心跳加速的事情。

    方鉴急忙退出仙官玉碟，然后重新召出了鸿蒙编辑器的编辑界面，然后目光忐忑地朝数据栏看去。

    下一刻，方鉴双目发直，浑身颤抖，呼吸逐渐急促起来。

    “真的...真的成了！”方鉴看着数据栏中，关于鸿蒙道气显示的数字，语气颤抖起来。

    只见那上面显示着：

    ｛鸿蒙道气｝：32

    原本的鸿蒙道气是0，现在是32，这说明自己的3200功德变成了32缕鸿蒙道气，这也就是说，功德转换鸿蒙道气的比例是1：100。

    “只要有获得鸿蒙道气的途径，别说1比100了，就是1比1000自己都能接受！”方鉴内心无比清楚，要想在天庭立足，要想在这满天神佛的世界闯出一片天来，鸿蒙编辑器才是自己真正可以仰仗的底牌。

    但是高兴之余的方鉴此刻又纠结起来，原本没有鸿蒙道气的时候他不纠结，现在有了比较充足的鸿蒙道气后，他却又犹豫自己该不该将珍贵的鸿蒙道气用来生成‘紫宸雷灵宝树’？

    “但是九天应元雷声普化天尊就是用这‘紫宸雷灵宝树’修炼成道的，自己如果也用‘紫宸雷灵宝树’来修炼呢？不求能与九天应元雷声普化天尊一般，只要能修炼雷法就行。”方鉴想到这里，便开始了深思熟虑。

    约有一盏茶的功夫之后，方鉴当即下定了决心，“有什么就用什么，不用纠结那么多。只要以后自己多赚取功德，就能不断用鸿蒙编辑器编辑出更多的至宝来！”

    想到这里，方鉴当即道：“小红，生成‘紫宸雷灵宝树’。”

    话音落下，雷声震起。土地庙外晴空一声霹雳，随后一株雷光闪闪的紫宸雷灵宝树出现在方鉴的元神之中。

    凡是鸿蒙编辑器编辑的至宝，生成后自动认方鉴为主，所在这只要放出去就可以将整个阳夏县变成一片雷泽的紫宸雷灵宝树，在方鉴的元神中却无比的温和。

    方鉴立刻收起鸿蒙编辑器，然后心念一转，将‘紫宸雷灵宝树’收进了自己的泥丸宫内。

    在紫宸雷灵宝树进入泥丸宫的那一霎，整个泥丸宫轰然一震，随后雷声隆隆，电光霹雳。

    而泥丸宫内的法力开始迅速朝着紫宸雷灵宝树汇聚，同时方鉴发现自己的道法《元光练炁法》也发生了变化。

    只见那紫宸雷灵宝树生出万道根须，根据蔓延而出，很快便在泥丸宫中扎根生长起来，同时在紫宸雷灵宝树强大的力量下，方鉴体内的法力全部被紫宸雷灵宝树吸收，就连《元光练炁法》也与紫宸雷灵宝树融合，当方鉴的法力被紫宸雷灵宝树重新释放出来的时候，先前的《元光练炁法》也变成了《紫宸元雷真经》。

    “这是！”方鉴目露震骇之色，“紫宸雷灵宝树强行将自己的《元光练炁法》与宝树自身的道法融合，变成了如今的《紫宸元雷真经》！”

    就在《紫宸元雷真经》的道法经文汇入方鉴的脑海之中时，泥丸宫内再次一道雷光炸响，紧接着紫宸雷灵宝树爆发出万千雷光，这些雷光瞬间化作浑厚澎湃的法力充满了方鉴的泥丸宫，同时还在朝着方鉴周身经脉穴位中涌入。

    短短片刻之间，方鉴周身雷光电闪，皮肤之上不时泛起一道道蓝色的电光，甚至还发出了‘噼里啪啦’的声音。

    “轰！”方鉴的泥丸宫一阵颤动，随后轰然一声打破天关，冲开桎梏。

    也就是在这一瞬间，方鉴的道行从练炁境突破到了‘炼玄境’，而且还领悟了他人生中第一个自己领悟的法术，‘三十六雷’之一的‘太乙轰天雷’法。

    “呼！”方鉴身形倏然站起，随后抬手对着角落里的那一堆兵器屈指一弹。

    ‘轰隆’一声巨响，随后一道雷光刹那间从精舍上空劈落下来，在震耳欲聋的雷声和璀璨的电光之下，那些兵器瞬间被‘太乙轰天雷’劈成了一堆碎铁！

    “哈哈哈！”方鉴收起法力仰天大笑：“御天雷兮掌神术，从此天罚兮由我出！”

