    

    只见婉妍在被芊芊玉手掩下的樱桃小口骤然大张，对着羊蝎子就是一记狠咬，竟是一口把一大半的羊蝎子都吞到了嘴中。

    那一刻，婉妍带着淡淡笑意的眼睛仍旧波澜不惊，仿佛在对外界说：哦，皇家菜肴也不过如此嘛，本大小姐一向身娇体弱、胃口不佳，这油腻之物实在难以入口，不过是迫于皇恩，不得不吃罢了……好生油腻啊…

    然而真实情况是，在咬下羊蝎子的那一刻，婉妍的心已经跳出心坎，发射出京都，奔腾在进贡羊肉的塞北大草原……

    我的天啊！有没有天理了！有没有王法了！王宫的御膳房就了不起吗？

    了不起啊！这是什么神仙的手，才能做出这么好吃的羊蝎子啊！

    这一口软韧有度的羊肉吸满汤汁，在嘴中咬开那一刻，油脂瞬间绽放如花，让香气在口中满溢。

    此时，婉妍被香气淹没的脑海中，就只剩了三句话：

    此羊蝎子只应天上有！

    世人都道神仙好，唯有羊蝎子忘不了！

    快让我再来一块！

    就在婉妍优雅无比地一块一块又一块啃着羊蝎子，骨头在旁边的骨碟中，大有高耸成山的态势时，婉妍今晚的快乐，才第一次稍稍打了折扣。

    虽然婉妍倒是一点不觉得自己吃自己喜欢吃的食物，这有什么丢人，但有人不这么觉得……

    这骨头可怎么办啊……要是待会让父亲看见我逮着一个菜猛吃，回家肯定要骂我大失风度的……羊蝎子这么好吃，到底为什么要有骨头……

    就在婉妍边心惊胆战又快乐升天地啃啊啃，边偷偷四处打量一圈，想要掌握父亲的位置，好把自己的骨头山藏起来。

    婉妍扫了半天，没看到父亲，目光却在撞到一个人的时候，听了下来。

    是蘅笠……耶！

    婉妍装满羊蝎子的心里，开了花。

    婉妍自己都没有意识到，原来自己不管在何时何地，哪怕第千百次看到蘅笠，心中都会有那一刹那的惊喜。

    而且今日的蘅笠也穿了宴服，头顶五梁冠，身着赤罗裳，金带佩玉青丝网。

    这还是婉妍第一次见蘅笠穿如此喜庆明亮的颜色，之前的蘅笠总是玄色墨色，就是穿红色，也是暗红色的飞鱼服。

    此时在一袭红衣之中，明明还是身姿笔挺又面色沉郁的蘅笠，但却被红衣染上一抹莫名的生动。

    在红衣的映衬下，蘅笠白皙的皮肤、澄澈而凛冽的眼眸、朱而不艳的嘴唇中，所有动人心魄的美感，都被放大了许多倍。

    于是，浓烈的美感，浩瀚的淡漠，巨大的冲突，虚幻的生动。

    可那人偏偏不知，神色漠然地拿着银筷，慢条斯理地缓缓咀嚼着。

    婉妍偷偷看了蘅笠半天，发现他把面前每一道菜都吃了一小口，没有再向任何一道菜伸出第二筷，没有对任何一道酸甜苦辣、各有特色的任何一道菜，露出多一分的表情。

    这样的蘅笠，没有爱吃，也没有不爱吃，吃饭于他而言，不过饱腹而已。

    南下之前的婉妍只当蘅笠是无欲无求，毫无口腹之欲。

    可是在凤麟洲上，他失忆的那段时间，他分明是吃了好吃的鱼肉，眼睛会亮起来的，是觉得好吃就要一直吃，吃完一碗饭就自觉地再去盛一碗饭的。

    蘅笠也是有口腹之欲的，他也有喜欢和不喜欢，就像普通人一样。

    蘅大人他到底为什么，要这么残忍地杀死自己所有的欲望呢……

    婉妍眉头微微紧了紧，仍旧吧唧吧唧嚼着羊蝎子，却觉得口中的珍馐渐渐没了味道。

    婉妍想不明白，但她看得清清楚楚，在玄色衣服中明明还好，但在红色衣服中，蘅笠被衬的，肉眼可见的更凄清不少。

    婉妍叹了口气，眼睛转开了。

    这时婉妍才感觉到，一双不善到难以忽视的眼神，就落在自己脸上。

    婉妍一转眼，只见是宣奕穿过层层人潮，恶狠狠地盯着自己，那样子活像一只护食的恶犬。

    婉妍哪能落了下风，连忙同样恶狠狠地等了回去：

    你看老子干嘛！

    宣奕看了眼桌上的佳肴，再低头看了眼肚子，又看回婉妍：

    你是猪吗你吃那么多！你忘了我们今晚还要吃团圆饭吗！

    婉妍也看了眼自己肚子，再看了眼面前的骨头山，又瞪了回去：

    我当然没忘！这些不过是我的开胃菜罢了！而且我想吃什么、我吃多少，要你管！

    瞪完这一眼，婉妍就猛地别过头去，看也不看宣奕，心里却又隐隐期待起来了。

    宣奕早在半年前，就已经在准备自己和嫣涵的婚房。

    如今在城西的一个小胡同里，宣奕已经置办出一套位置极佳、极别致又隐秘，不怕被父亲察觉的小院子来。

    昨日宣奕重伤之下，还召唤出自己白泽救走嫣涵时，就是把嫣涵送到了这个小院子。

    原本没把嫣涵送来之前，婉妍、宣奕便想着往年的除夕夜，父母都是各自在屋中早早就休息了，年夜饭、挂春联、放爆竹等活动统统没有，实在是没有一丁点过年的氛围。

    于是两个人就筹划着今年溜出去自己过年，痛痛快快地吃喝玩乐，疯玩一整夜，把十五年没有过好的年都补回来。

    然后他们就去约了管济恒和砚巍。

    管济恒和砚巍原本是要宫廷宴会一结束，立刻就要随着父母赶回麒麟族的家族领地——麒麟大野泽的，但是一听婉妍和宣奕有这乐子，那就是有百般阻碍，两人也能克服万难。

    于是他们当即就告知管老爷与夫人，说恐京都除夕夜焰火太猛，火星伤及管府，自请除夕夜在家看家，第二日再赶回大野泽祭祖。

    官老爷和夫人哪里知道两人的小算盘，只当这俩傻小子有了责任心，也就同意了。

    于是，管济恒和砚巍总算是能留下一起玩了。

    早在几天前，蓝玉和嫣涵就已经采办了许多年货，鸡鸭鱼肉一应俱全，准备今夜在小院中一起吃个丰盛的团圆饭的。

    一想到马上就能和最亲爱的朋友们彻夜狂欢，这可真是把婉妍期待坏了。

