    “协议？”涂小安闻言很是诧异，堂堂人类古学院的副院长会跟一头妖王达成协议，这还真让人有点惊掉下巴。

    副院长低沉道：“这也是老夫没有办法的办法，百年冰圣果在那头妖王的手中，唯有将孙女送到它手中，才能活命”

    老头没有说自己跟妖王协议的内容是什么，涂小安却问：“那是头什么妖”

    “妖灵山脉被五大妖王统治，各立山头为王，而那头叫做白妖王，五大妖王之一，他的本体是一只刺猬”

    涂小安惊奇：“刺猬？”

    区区一只刺猬，既然能成为妖王，我累了个去。

    这是屌丝逆袭不成。

    刺猬这种生物，体型较小，没什么攻击手段，唯一值得一说的就是，他全身长有硬刺，当它遇到危险时会卷成一团变成有刺的球。

    不过这种小动物形态和温顺的性格非常可爱，被现代人当成了饲养的宠物。

    然而，从另一个角落来讲，刺猬还是很有来头的，是民间五大仙之一的白仙，人们将它当作进财、预防疾病的吉祥物，民间传说的白老太太就是由刺猬演化而来的神灵，精通武术，治病救人。

    说起来，涂小安这种蛇精，也是五大仙之一，称之为柳仙。

    人们普遍认为五大仙是属于亦妖亦仙的灵异，如果侵犯了它们，使它们受到损害，它们就能以妖术对人类进行报复，使人类受到不同程度灾难的惩罚，倘若人们敬奉它们，则会得到福佑。

    因此，受到了民间许多家庭中的供奉。

    以前听这些神话，涂小安觉得很有意思，但现在回想这些，就另有一番体会。

    妖？仙？

    恶为妖，善为仙，就看你的行为举止了。

    涂小安这条蛇精成为白镇蛇王，被人供奉，自然是多行善举。

    很多觉醒的精怪，想要得到人类的信仰，也都会多做好事，得到当地百姓的认可。

    一旦认可，就会为其建筑寺庙供奉，香火不断。

    这方面，在现代，涂小安已经做的不错，得到白镇几十万百姓的深度信仰。

    当然，也利于白镇本身就是一个已蛇图腾信仰的地区。

    古代，传下五大仙，肯定是那些开了灵智的妖精大行善举所为。

    比如有名的白老太太，就是一头达到化形的三阶妖灵刺猬了。

    而现代，如副院长所说，妖灵山脉也有一只修炼到三阶妖灵的刺猬妖，号称白妖王。

    他将自己的孙女送到白妖王的手中，为了就是得到白妖王手中百年冰圣果续命。

    可既然是自己主动将孙女送过去，为什么还有救人一说？

    副院长开口：“二年前，老夫将十六岁的孙女送到白妖王的手中，它答应老夫，每年用一颗百年冰圣果给我孙女吃，保她性命，而老夫则送它一部顶级的人类修炼功法作为交换”

    “那不是相互交易吗，为什么要将孙女送到它那？”涂小安疑惑。

    “这只白妖，很狡诈，它怕老夫在功法秘籍中做手脚，所以必须要老夫仙将孙女送到它手中，待它功法修炼有成，再将孙女送回来”

    “另外它也答应最后在一次性给老夫十颗百年冰圣果作为回报”

    “老夫本想，如果一次性能得到十颗冰圣果，到时候炼丹，效果更佳，也能帮孙女多活几年，以后慢慢想办法，可谁知”

    涂小安道：“谁知现在你跟白妖王闹翻了？你果真在功法秘籍上做手脚了吗”

    “哼，老夫都将亲孙女送过去了，怎敢做手脚”副院长说起这个就来气：“老夫没想到那只该死的刺猬，居然起了色心，见我孙女出落的越发漂亮，既然要我孙女嫁给它，简直岂有此理”

    咦...

    涂小安倒吸了一口凉气，那么戏剧性？

    “莫非是你孙女跟白妖王日久生情，它跟你求亲，你不同意”

    副院长吹鼻子瞪眼：“混帐，老夫的孙女岂能看上一头妖，况且老夫也不会同意，人妖殊途，岂能在一起”

    “老头，这我就要说你几句了，都什么年代了，思想要开放，不能固步自封，白妖王怎么说也是三阶妖灵，凌驾普通生物之上，超凡脱俗，配的上你孙女啊”

    涂小安可不喜欢那句人妖殊途，归根结底，都是地球的生物，不过种族品种不同而已。

    新世纪，要有新思想。

    修武者，修妖者，都一样，反正可以化形，什么都不影响，娃照生，就是不太把握最后生出来的，具体是个什么东西。

    “混帐，蛇精，信不信老夫跟你翻脸”副院长勃然大怒：“老夫的孙女，何等的冰清玉洁，怎能嫁给一头刺猬”

    涂小安点了点头，深以为然：“嗯，嫁给一只刺猬是不怎么好，刺猬全身都是刺，容易受伤，你说换成一条蛇，是不是就没这方面的顾虑了”

    副院长闻言暴怒，衣服沙沙作响，无风自动起来，一股可怕的气息即将爆体而出。

    “别那么暴脾气，开开玩笑”涂小安讪讪一笑，这古板的老头。

    “你要我去妖灵山脉，从白妖王的手中救出你孙女，可就算救出你孙女，你孙女没了百年冰圣果，不是一样活不成”

    副院长有求于这条蛇精，也就不计较他刚才说的混帐话，怒哼一声，道：“所以，老夫要你不但救出我孙女，还要那颗百年冰圣果的树心”

    “老夫在一本古籍上查到，将百年冰圣果的树心，加上一颗至阳的三阶妖灵金丹，融合一起炼丹，或许可以破解我孙女的太阴广寒体”

    敢情老头是找到办法了，否则最后逼的没办法，也只能认一个刺猬妖作为孙女婿了。

    不然就是看着孙女走向死亡。

    涂小安沉思了一下，看着副院长道：“老头，照你这样说，我的工作量可不小呀，又要救人，又要将百年冰圣果的树心给你拿来，你不会又要我给你弄一颗至阳的三阶妖灵的金丹吧”

    区区一千颗灵石，可做不了那么多事情。

    尤其是三阶妖灵体内的金丹，必须杀死一头三阶妖灵才行。

    这老头怪不得那么纵然自己在古学院放肆，敢情准备拿自己当苦力。

    