    第479章那你抱抱我

    徐嘉衍也觉得热，浑身燥热，满脑子都是方才那一眼春色无边的风景。一边捂着她身上的被子，一边安抚道：“乖，你别再乱动，我帮你把空调调低一点，这样就不热了。”

    “可是我现在就好热！”小姑娘哼哼唧唧，就是想要从被子里钻出来。

    “你再忍一忍，马上就不热了！”徐嘉衍一边裹着她防止她乱动，一边找到空调遥控器把温度调低。

    江沅见挣脱不了，呜咽出声道：“不要，我现在就好热。”

    徐嘉衍简直拿她没办法，靠在她耳边道：“江小沅，你再不听话我要打你屁股了！”

    被子里的小姑娘一怔，随即瘪了瘪嘴道：“你凶我，你居然凶我。”说着，眼泪便大颗大颗地落了下来。

    徐嘉衍叹息了一声，软下语气，“我没有凶你，乖，别哭了！”看来下次绝对不能让她碰酒了！

    小姑娘吸了吸鼻子，抬起头来，“那你抱我。你抱着我我就不哭了！”

    徐嘉衍：……

    拿她没办法，只能连被子一起将那丫头抱在怀里。

    “我还要听阿衍哥哥讲故事！”小姑娘窝在被子里闷闷的声音再次响起。

    徐嘉衍低头看了她一眼，认命地开始讲故事。

    江沅小脑袋在他怀里拱了拱，找了个舒服的位置，这才心满意足地闭上了眼睛。

    没一会便传来均匀的呼吸声。

    徐嘉衍凝视着那丫头安静的睡颜，满眼无奈跟宠溺。只不过想到那丫头跑到酒吧买醉，眸色又不由得渐渐变深。

    再醒来已经是天亮，江沅正准备掀开被子起身，忽然意识到哪里不对劲。

    她下意识地伸手在被子里摸了摸，发现被子下面的自己竟然什么也没有穿。

    整个人忍不住懵了一下。

    昨晚上到底发生了什么？她的衣服呢？为什么会不见了？

    江沅使劲地敲了敲自己的脑袋，她明明记得自己和瑾言一起在酒吧喝酒，后来呢？她到底是怎么回来的，竟然一点印象都没有。

    “醒了？我做了早餐，起来吃吧！”这时房门被敲响，就看到房门被推开，徐嘉衍站在门口看着她道。

    江沅立马裹好被子，强作镇定道：“知道了，我换好衣服就出来。”

    徐嘉衍看了她一眼，没说什么就离开了，临走之前又重新替她关好了房门。

    江沅稍稍松了一口气，待房门关好后，立马裹着被子从床上跳了起来。

    从行李箱里拿出换洗的衣物快速换好后，这才从房间里出去。

    坐在餐桌前面，看着对面的徐嘉衍，江沅欲言又止。

    好半响，才鼓起勇气开口道：“昨晚，是瑾言送我回来的？”

    “你不记得了？”徐嘉衍抬眸看了她一眼。

    江沅心虚地摇了摇头。

    “是我带你回来的。”他道。

    “那我身上的衣服。”她支支吾吾地问道。

    徐嘉衍：“是你自己脱得。”

    “哦！”江沅松了一口气，顿了顿，又忽然间意识到哪里不对劲，猛地抬起头看向对方道：“你怎么知道我把衣服脱了？”

    (本章完)

