    晋王身穿四爪蛟龙袍，面容算不上多有特色，多俊俏，可总给人一种温润如玉的感觉。

    他们这一家人都是如此，当年的皇后也是以贤惠而母仪天下，而非美艳。

    晋王从空中落下，没有管还躺在地上的何晦明，他慢慢的走进了徐长安，也顾不上徐长安身上的血污，一把抱住了他。

    “好小子，这些年受苦了。”这是晋王的第一句话，也是徐长安第一次见到父亲故识之后，第一次听到的是“你受苦了”而不是和自己父亲作比较的话。

    徐长安心中某些地方被触碰了一下。

    晋王此时给他的感觉和时叔不同，可他在晋王的身上感受到了时叔给他的温暖。

    “只是几个月的时候见过你一面，没想到再次见你要等这么多年。”晋王抱了抱徐长安，丝毫不顾血污沾染在他的四爪蛟龙袍子上。

    随后他放开徐长安，摸了摸他的头顶，眼神一凝，转向了老军医。

    “韩士涛！”

    一声怒吼，所有人都吓了一跳，当然更多的是迷茫。

    这明眼人都看得出来老军医是护着徐长安的，这晋王对徐长安也是格外的亲切，不知道为什么晋王会对老军医发怒。

    老军医心里一颤，他不是怕了晋王，他这大半生过了，没怕过谁，只是有些人，他打心底服气。

    他记得十几年没见过温文尔雅的晋王发怒了吧？这么多年来，晋王虽然挂名京兆尹，可却丝毫不管事，也不惹事，反正姐夫就是圣皇，他也不帮自己的亲侄子，也不卷入夺嫡的浪潮之中，他当着他的闲散王爷，就像一个养老的老人一般，只是地位高一些而已。

    老军医立马低下了头，乖乖受训，乖巧的像个犯了错的孩子。

    “许镇武去乾龙殿跪了几天救你下来，不是因为你韩士涛有多大的本事，让你随军前行，不是因为你是个狗屁宗师。”晋王指着老军医，嘴唇发颤，手指发抖。

    “是因为你他娘的当初在过徐字先锋营！徐家先锋营的少将军在这，你他娘的都护不好，你配么！”晋王的唾沫星子落在了老军医的脸上，他一动也不敢动。

    自打成为宗师以来，他第一次被人当孙子一般的训话，并且训得他很服气。

    徐长安看着发怒的晋王，本想为老军医解释几句，张了张嘴，可却不知道发怒这人该怎么称呼。

    晋王喘着粗气，显得极为的愤怒。

    他训完了老军医，看向了何晦明。

    此时这位辈分高出一辈的老家主已经从地上爬了起来，浑身灰扑扑的，他盯着这位晋王。

    不知道这位晋王会如何对待自己？

    若真比地位和权势，或许他不比这位王爷差，他昂着头，不屑看着这位闲赋王爷。

    他不怕地位权势高的人，越是高的人越要忌惮他和他身后的那些士族。

    正所谓，光脚的不怕穿鞋的，他怕的是老军医这类人，孑然一身，天下大事与他何干？

    晋王盯着这位家主，突然冷笑一声，走了过去，拍了拍他的脸，附到他的耳边。

    “要不是阿姐的遗愿，你真以为姐夫和我真怕了你们这群老顽固？记住，我们都是一类人，别惹急了，否则你再把天下人搬出来都不好使！”晋王说着，轻轻的拍打着何晦明的脸。

    何晦明愣在原地。

    晋王看着发愣的何晦明，冷哼一声：“还不滚？！”

    何晦明此时忘记了他的身份，弯下了腰，抱起了自己的孙子，灰溜溜的走了。

    一道声音毫无感情波动的在他身后响起。

    “记住，明日把你何家养气池里的百年玄龟送几只到世子府，为世子疗伤！”

    何晦明脚步一顿，怒气上涌，可最终还是一句话没说，抱着自己的孙子走出了刑部。

    老军医嘴里嘟囔着：“不想送小的也行啊，我们不做断子绝孙的事，把活了八百年那只送来我们熬汤也行啊！”他的声音极小，何晦明自然听不到，不过晋王却是听得清清楚楚。

    晋王瞅了他一眼，他立马低下了头。

    郝公公一直站在一旁，虽然没有说话，可他始终站在了徐长安的身侧，这就说明了很多的问题。

    “刑部众人都散了吧！”他的声音极其尖细。

    薛潘他爹立马带着人推下，薛潘低着头，也想走，背后寒风一凉，浑身起了鸡皮疙瘩。

    “小薛潘，你就像这么跑了么？”郝公公的声音之中带着一丝傲然，薛潘心里顿时发苦。

    他低着头走到了徐长安的面前，一拜而下，轻声说道：“世子，对不起。”

    老军医看得众人走了，晋王脸色也缓和了下来，立马走了出来：“没事没事，小家伙挺好的，不欺负……”他话还没说完，便看到了晋王冰冷的目光，立马住口，低下了头。

    徐长安看了晋王，在晋王的目光之下，扶起了薛潘，徐长安挠了挠脑袋，随即说道：“没什么大事啦！”

    郝公公满脸的笑容，看来这位爷不难伺候。

    “小薛潘，世子饶了你，可我却不依。”

    薛潘心中一凛。

    “世子初来长安，对一些事物还不了解，你且过来，做个向导。”

    薛潘有些犹豫，嘴上说着做个向导，可他知道，是让他以后跟着徐长安混，可谢天南待他真心不错。

    郝公公似乎看破了他的心事。

    “谢家的那个小子肯定没问题，若他回来，知道了世子在北蛮的作为，指不定要拉着他结拜哩，你无需担心。”

    谢天南为人最重义气，讲道理，但如果你要来横的，他也不惧，在长安八大纨绔之中，就数他的口碑最好。

    连郝公公都这么说了，薛潘自然不再推脱。

    “那明日小的便早早的去世子府候着。”

    薛潘说完，所有人目光都看向了陈天华。

    他的靠山自己都不能自保，何况他才区区一个户部尚书的大少爷。

    徐长安知道这些都得自己处理，可他的确没掌过权，有些为难。

    “要不？也来我这？”他有些不确定。

    陈天华心里大喜，今夜何晦明都被揍得跟孙子一样，他怎么会看不清时势？

    不过郝公公脸色却冷了下来。

    “你要来也行，你爹陈玉农这些年来做的不错，只是圣皇懒得管这些小问题，想来的话，早朝过后，让你爹领着你来世子府！”

    陈天华立马不停的拜谢。

    “还有，告诉你爹，世子府差些小东西。”

    ……

    当夜，徐长安就住进了新盖的世子府。

    院深宅大，一进宅子，徐长安便有些不习惯。

    老军医倒是逍遥自在，徐长安一进了世子府，便消失不见。

    磕磕撞撞，所有丫鬟伺候他洗漱完毕后，他才睡去。

    他突然觉得，怎么一个洗漱比他和大皇子打一架还累。

    一夜无话。

    第二天徐长安便给所有人出了一个难题。

    怎么做一个嚣张的纨绔？

    <!--over-->

