    纥溪幽幽笑道：“纳兰梓筠，呵呵……我记住了。”

    说完，再不停留，快步走出了殿外。

    沈箐婼见纥溪离开，哪里肯离开她身边，拉着沈森急匆匆就要跟上去。

    沈森经过凤云景身边时，忍不住温和笑道：“凤少主，脸色那么难看，身体没什么问题吧？”

    “我记得凤少主刚刚说过，沈家包庇杀人凶手，那是会让千年名誉扫地的，就不知道，凤家面对杀了不少人的凶手，又会如何处置呢？凤少主可别让大家失望哦？”

    说完这段话，沈森心情大好，顺着小侄女的拉扯快步走出了殿外。

    不管最后凤家会如何处置凤莲影，总之这一次，凤家的脸面算是丢完了，尤其还是在各大宗门和世家的面前，恐怕许久都会抬不起头来。

    奚玥这小子真是蔫儿坏的，明明手上有那么重要的证据，非得看他们唱作俱佳的表演半天，到最后才把证据拿出来。

    那脸真是打得啪啪啪的，恐怕凤家的人以后看到定影符箓都会脸疼吧。哈哈哈……

    ===

    纥溪走出大殿，脸上却是没有多少笑容。

    因为她知道，如果杀上官睿的凶手是自己，那自己定然难逃杀人偿命的结果。

    可若是杀了上官睿的是凤莲影，她顶多就是丢些脸面，受些舆论谴责，终究不可能受到太大的惩罚。

    这就是汨罗大陆，一个弱肉强食，实力决定一切的世界。

    所谓的公理正义，都是强者书写的，自己只要不够强大，就只能被人欺凌。

    这一次幸好她在来参加狩猎大赛前就收到了那中年男子的传音符。

    那中年男子名叫蒋槐，正是在百草药园中被凤莲影害死了妻子和儿子的男人。

    他们祖祖辈辈擅长绘制特殊的符箓，传音符和定影符箓就是其中之二。

    蒋槐在进入封龙域秘境中就一直开启着定影符箓的录影功能，本意是为了让儿子将来能看到这趟冒险，从中汲取经验。

    没想到，如今竟成了证明纥溪清白的证据。

    蒋槐如今身在皓月国，刚好听到了“凤莲影在秘境中治病救人”的消息，他本身就对凤莲影恨之入骨，如今见她还不要脸的把别人的功劳抢到自己手中，更是无法忍受。

    所以他用传音符与纥溪联络，告诉他自己手中有定影符箓，能揭穿凤莲影的阴谋。问她要不要马上公布出来。

    不过纥溪却阻止了他，反而让奚三把凤莲影的“功德”在燕京城中也传了个沸沸扬扬。还让蒋槐通过黑市把定影符箓都寄过来给自己。

    她就是要让凤莲影高高的被捧上云端，然后才重重摔下来。否则，怎么能让这个不要脸的女人摔疼摔怕？

    只可惜，就算凤莲影的名声再差，只要她还是凤家的女儿，就不可能真的无法翻身，也不可能会好心的放过自己。

    时间很快就到了下午，狩猎大赛的开幕式例行举办。

    开幕式其实很简单，就是一个没有什么特色的歌舞酒宴。