    无尽黑雾朝着渡厄侵袭了过去，四周直接陷入了一片黑暗之中，黑雾中蕴藏着十分恐怖的能量，朝着渡厄体内侵袭，想要从外而内，彻底摧毁了渡厄。

    而渡厄却是盘膝坐在地上，任凭你施展什么手段，我自岿然不动。

    只见到渡厄紧闭双目，双手合十，口中不断念着金刚经！

    而渡厄的身上，却是逐渐绽放出了耀眼的佛光，整个人仿佛都变成了金色，连皮肤都是金色，泛着金光。

    “不动金身！”

    黑雾中的中央阎君有些惊讶的说了一句，冷哼了一声说道：“真是没想到啊，你竟然还修炼了万佛宗的不动金身。”

    “这号称万佛宗最强防御手段的不动金身，我今日倒是想要看看，我能不能将其打破！”

    中央阎君大喝了一声，紧接着黑雾瞬间压缩，快速收缩，朝着黑雾中央的渡厄缠绕压迫了过去。

    渡厄却是不闻不问，连眼睛都没有睁开，仿佛外界发生的一切都跟他没有任何关系，嘴中始终都在念诵着金刚经，身上的金色佛光也不见减弱。

    整个人盘膝坐在地上，仿佛一尊金身佛像。

    四周的黑雾变幻成了各种形态，疯狂的朝着渡厄攻击了过去，想要打碎他的金身，将其彻底击溃。

    毕竟渡厄施展出了不动金身，若是不将其金身打破的话，根本伤不到他分毫。

    只是让中央阎君没想到的是，这渡厄的不动金身还真是有点实力，任凭他的黑雾如何攻击，竟然真的纹丝未动，丝毫没有影响到渡厄。

    渡厄依然盘膝坐在那里，紧闭双目，嘴里念诵着金刚经，不动如山。

    中央阎君见状也不再留手了，继续出手，黑雾幻化成了一个巨大手掌，自上而下，朝着渡厄的头顶拍了过去。

    “我倒是看你躲不躲！”中央阎君冷哼了一声。

    渡厄仿佛根本没有发现，坐在那里一动不动，身上依然绽放着金光，皮肤都成了金色，万佛宗的不动金身，虽然号称是万佛宗最强防御手段，但是却不能动，一旦动了，就会破功。

    渡厄此刻为了自保，也只能用不动金身来硬抗中央阎君的攻击，能不能扛得住，就要看他的修炼如何了。

    当！

    一声清脆的巨响传来，这一掌直接拍在了渡厄光秃秃的头顶上，就仿佛是拍在了坚硬的金属上一般，发出了清脆的金属撞击声。

    再看渡厄，却是纹丝未动，坐在那里仿佛什么都没有感觉到一样，浑身上下也没有受到任何影响，没有任何变化。

    唯一的变化，就是渡厄盘膝坐着的地方，此刻已经成了一个坑了，一个巨大的手掌印出现在地面上，渡厄整个人已经深入地下了。

    渡厄依然无动于衷，一动不动的盘膝坐在那里，嘴里自顾自的诵读着金刚经。

    一旁的南方阎君见状顿时大吃一惊，他怎么也没想到，这个秃驴竟然这么抗打，大哥这一掌下去，竟然纹丝未动，真不愧是万佛宗的最强防御手段，防御力的确强悍。

    “哼，我倒是要看看你能够扛得住几掌！”

    中央阎君冷哼了一声，隐藏在黑雾中的他，眼中闪过一道寒光，紧接着黑雾再一次凝聚成手掌，又一次自上而下朝着渡厄一掌拍了下去。

    当！

    又是一声清脆的金属撞击声传来，渡厄再一次被拍得下沉了几丈，此刻的渡厄已经深入地下了。

    但是渡厄却是依然纹丝未动，仿佛不受任何影响。

    只是细心的话，就能够看到渡厄身上的变化，他身上的金光变得暗淡了许多。

    中央阎君见状嘴角泛起一丝不屑的冷笑，心想不动金身也没有用，依然挡不住他几掌。

    中央阎君抬手又是一掌。

    砰！

    一声巨响再次传来，而这一次，一直岿然不动的渡厄，此刻身体却是颤动了一下，身上的佛光再次变得更暗淡了。

    砰！

    又是一声巨响，中央阎君又是一掌朝着渡厄拍了过去，这一掌下去，渡厄身上的金光彻底消失不见了。

    渡厄身上的不动金身，此刻已经出现了裂痕，仿佛蛛网一般披在了身上。

    “万佛宗的不动金身，不过如此！”

    中央阎君见状嘴角泛起一丝不屑的冷笑，出声嘲讽了一句，紧接着再一次凝聚黑雾，又是一掌朝着渡厄轰了过去。

    “若是我真身在这里，对付你，一掌足以！”

    一掌拍出，渡厄身上的金身彻底被拍碎，渡厄当场吐出一口鲜血。

    既然防御不住了，渡厄索性也就不去防御了，准备跟中央阎君硬碰硬，跟他拼命！

    一声怒喝传来，紧接着十几丈的法相金身再一次出现，手持着降魔杵的怒目金刚再一次出现在中央阎君面前。

    渡厄这一次也不再留手，疯狂的朝着中央阎君攻击了过去，除恶务尽，这一次务必要灭了中央阎君的神魂分身。

    十几丈高的法相真身，疯狂的朝着中央阎君攻击了过去，降魔杵上绽放着金光，如一道道雷电一般，朝着眼前的黑雾中劈了过去。

    隐藏在黑雾中的中央阎君，躲避着佛光的攻击，这只是他的神魂分身，实力并不是很强，也不能彻底碾压渡厄。

    之前破渡厄的不动金身，看起来十分轻松，实际上却是消耗很多，此刻的中央阎君，实力已经不再巅峰了。

    他还要分心保护南方阎君，无法发挥出自己的全部实力，只能暂避锋芒，等到渡厄坚持不住了，到时候好出手杀了渡厄。

    不仅要杀了渡厄，他还要找到凌风，亲手斩杀了凌风，为死去的兄弟们报仇。

    因为凌风，阎王殿这一次损失惨重，这笔账，他一定要亲自找凌风算一算。

    渡厄这边疯狂的攻击，却是被中央阎君给躲开了，中央阎君一点事情都没有，只是气息变得比之前弱了很多。

    不过即便是如此，渡厄也不是他的对手。

    渡厄也明白，此刻的他修为实力不如中央阎君，在降魔杵疯狂的攻击之后，他看准了时机，转身就跑。

    他也不傻，不想就这么死在这里，毕竟留得青山在不愁没柴烧。

    他已经拖住了这么长的时间，想必凌风也已经早就跑得不见踪影了，彻底安全了，他也要逃命了。

