    一只手从门旁边的阴暗处伸了出来，这只手一把抓住墨守辰的手腕，他心中一惊，差一点就叫出声来。

    因为要一直注视着雕像，所以墨守辰没办法转头去看究竟是什么东西抓住了自己，不过通过手腕处的触感，他能推断出这只手不是很大。

    “跟我走！”

    一个声音在墨守辰耳边响起，这个声音他非常熟悉，是叶雯。

    听到叶雯的声音，墨守辰非常的惊喜，不过很快他就冷静下来，因为在如此诡异的场景之下，他不确定抓住自己的到底是不是真的叶雯。

    “你怎么证明你是真的叶雯？”墨守辰怀疑地问道。

    “我没打算证明！”抓着墨守辰手腕的人也不废话，直接把他向窗口拉去。

    因为一切发生的太过突然，而且对方的力量特别大，墨守辰根本就没有准备，也反抗不了，所以在被拉向窗口的过程中，他的视线一不小心离开了雕像。

    等他被拉到窗口，并把视线重新调整回来的时候，雕像已经出现在他的面前，并长着血盆大口朝着他的脑袋咬了下来。

    “啪……哗啦……”

    一声脆响，差一点就咬到墨守辰的雕像突然四分五裂，他低头一看，发现叶雯正挡在自己身前，原来是她在千钧一发之际一拳将雕像打了个粉碎。

    和墨守辰当初预料的一样，雕像破碎之后，从里面涌出来一团人形的鬼魂，脱离雕像的鬼魂彻底恢复了自由，现在就算盯着它看，也无法限制它的行动了。

    鬼魂张牙舞爪地朝着墨守辰扑了过来，叶雯抬手又是一拳，可是她却感觉这一拳好像打在棉花上一样，一点力量都发挥不出来。

    与此同时，音乐室的门被推开，守夜人和自习室的男孩一脸狞笑地走了进来，而钱纵天则背着双手不紧不慢地跟在他们的后面。

    “快跳！”叶雯大喊道。

    “啊？”

    “快从窗户跳下去！”叶雯再次喊道。

    墨守辰趴在窗户上往楼下看了看，然后说道：“我现在严重怀疑你是钱纵天变出来的，目的就是想哄骗我从这里跳……啊！”

    话还没说完，墨守辰就感觉自己的屁股一痛，身后的叶雯竟然直接一脚把他从窗户踹了下去。

    “啊……”

    墨守辰的手在空中胡乱地抓着，可是什么都抓不到，他只能眼睁睁地看着地面离自己越来越近。

    不过在他落到地面上的一瞬间，他却没有任何的撞击感和疼痛感，有的只是那种在睡梦中突然梦到从高空坠落的感觉。

    “忽悠”一下子，墨守辰醒了，他睁开眼，发现自己正趴在办公桌上，桌子上的白蜡烛已经燃烧了三分之一，微弱的烛光在镜子中照映出他有些苍白的面容。

    难道自己只是做了一个噩梦？

    可是在使用“代入感写作技法”的过程中睡着，这种情况还是头一回遇到。

    咦？

    桌子怎么在抖？

    墨守辰感觉桌子好像在抖，而且桌子下面有声音，他低头往下一看，发现桌子下面竟然蜷缩着一个人，但是房间里太暗，他看不清这个人的穿着。

    “谁！”

    墨守辰上去就是一脚。

    “哎哟！”

    桌子下面传来一声惨叫，听声音好像是方仕腾。

    墨守辰又用脚尖点了点桌子下面那个人的屁股，在确定是方仕腾之后，他疑惑地问道：“方仕腾？你躲在桌子下面干什么？”

    见墨守辰醒了，方仕腾一把抱住他的腿，然后哭丧着脸说道：“我和叶雯来取钥匙，见你趴在桌子上，我以为你睡着了，就走过来想把你叫醒。”

    “可是怎么摇晃你都没有反应，再一回头，我发现叶雯也不见了，当时我吓坏了，也不敢乱跑，就只能躲到桌子下面了。”

    听完方仕腾的描述，墨守辰突然意识到刚才自己经历的可能不是噩梦，而是真实发生过的。

    至于为什么会陷入自己构思的剧情当中，他觉得很可能和出现在剧情里的钱纵天有关。

    “嘭！”

    门外突然传来一声巨响，紧接着是一声低吟，好像是叶雯的声音。

    “你躲在桌子下面别出来。”

    墨守辰一脚踢开抱着自己大腿的方仕腾，然后冲出了办公室。

    “哎？别丢下我啊！我害怕！”

    方仕腾想要追上去，可是等他从桌子下面钻出来的时候，墨守辰已经不见了踪影。

    办公桌上的白蜡烛还在燃烧，摇晃的烛光在墙上照映出晃动的虚影，就好像是一只只张牙舞爪的鬼魂。

    方仕腾眼睛在办公室里四处瞟了瞟，然后又瑟瑟发抖地钻回到桌子下面。

    二楼除了办公室还有一小部分和一楼相连的场景之外，大部分都是空出来的，所以空间比较开阔。

    冲出办公室之后，墨守辰看到不远处叶雯的身体倒在地上，而小女孩的魂魄就站在身体的旁边，正一脸谨慎地盯着对面的钱纵天。

    和在剧情里见到的一样，钱纵天面色惨白，眼眶凹陷，整个身体都弥漫着一股阴森的死气，在他的身后，仍旧弥漫着那团道士模样的黑雾。

    看来就是他把小女孩的魂魄从叶雯的身体里打出来的。

    钱纵天看着小女孩的魂魄笑道：“虽然这具身体的主人和你属于同根之魂，但毕竟不是你的身体，而且这具身体里还躲着一条邪物，就让老朽把它们一同化为灰烬，而你……”

    钱纵天突然面色一冷：“将成为老朽镇入玉中的第一千零一只冤魂！”

    说着，他的右手在空中画出一道符印，然后朝着小女孩的魂魄冲了过去。

    “小心！”

    墨守辰用力撞向钱纵天，因为意识到情况有些不妙，他刚才已经服下了一颗肾上腺素，所以这一撞力道极大，钱纵天不敢硬抗，只能放弃攻击小女孩的魂魄向一旁躲去。

    没有撞到钱纵天的墨守辰因为惯性向前栽了几步，不过他很快就稳住了身体，然后将小女孩的魂魄挡在身后。

    “他带的玉佩好像能吸入魂魄，你赶紧回黑皮书里避一避，千万不要被他抓到！”

    “可你自己也不是他的对手啊！”小女孩担忧地说道。

    墨守辰毫无畏惧地盯着钱纵天，语气坚定地说道：“放心吧，我有办法对付他！”

    【作者有话说】

    感谢“昱”的催更符打赏，最近家里出了点事，所以更新不是太给力，再容我几天时间，后期更新一定补上，在这里也感谢大家对我的理解与支持！

