    恶鬼道遗迹。

    入口处。

    仙人们依然包围着遗迹入口，各个严阵以待，等候顾青山从遗迹之中出来。

    若是仔细看的话便会发现，他们面上多了些惶然之色。

    ——身上的钱无声无息消失了。

    这种事放谁身上都不好受。

    在距离仙人们不远的地方，隔着一层特殊的寒冰之雾。

    这是幕留下来的术法，专门用来隐蔽行踪。

    此时。

    顾青山与谢道灵刚刚抵达这里。

    两人站在冰霜白雾的笼罩中，一起望向那个怪物融合体。

    “这个怪物是什么来历？”谢道灵问。

    ——怪物依然被层层冰霜冻住，背上还插了一根冰雪长矛，一动也不能动。

    “它是虚空之中的一些怪物，察觉到兽王道融合的异象，本想来夺取一些宝物，却被困住了，最后为了保命不得不融合成一体。”顾青山解释道。

    “奇怪……”

    谢道灵呢喃了一句，望着那怪物陷入沉思。

    “有什么不对吗？”顾青山问。

    “正五行之所以不稳，很大程度上就是因为它，只要杀了它，正五行立刻就能立稳。”谢道灵说。

    “是的，但现在动手的话，会惊动那些仙人们。”顾青山道。

    “不，问题不在这里。”谢道灵摇头道。

    她走到怪物面前，一手摸出那个玉石圆球，另一手飞快的捏着法诀。

    “借法，现形！”

    谢道灵喝了一声。

    咔擦——

    一声响动过后，怪物身上掉下来手指大小的冰块。

    这冰块刚一脱落，立刻抖动起来，飞快化作一个全身银色的甲虫。

    谢道灵将顾青山挡在身后，单手引动灵光，龙飞凤舞的画出一道符箓。

    “风雨同镇，雷封！”

    那符箓凌空烧成一道电光，打在银色甲虫上。

    霎时间，银色甲虫从半空消失，却有一张冒着雷光的符箓飘飞回来，悬浮在谢道灵面前。

    谢道灵接了符箓，只见上面赫然是那甲虫的图案。

    “这虚空怪物是个蠢货，明明中了必死的蛊虫，随时都会被人取了性命，却一直浑然不觉。”谢道灵说。

    顾青山一惊，说：“这怪物很强啊，究竟谁能神不知鬼不觉，在它身上放了这样一个虫子？”

    “六道之中，仙蛊第一的人是天帝。”谢道灵说。

    顾青山默想片刻，道：“原来上次来见它，跟它布置杀我手段的那人，就是天帝。”

    “是的，他最擅长谋定后动。”

    “但他为什么不杀掉这怪物呢？按说杀掉这怪物可以得到大量功德。”

    谢道灵冷笑一声，说：“因为他是天帝——就算六道重启，他也有一些优先权，能比其他圣选者更早进入下一轮，所以他反倒不希望整个重启的过程太快。”

    “我明白了，他不想人间界立稳——也就是说，其实他在阻拦所有圣选者获取力量，解封实力！”顾青山道。

    “对……其实你们实力一直没解封，是他借助了六道的规则来阻碍，而他本是天帝，早就先行一步，远远把你们甩在身后。”谢道灵认同的说道。

    “真是一个厉害的家伙。”顾青山叹息道。

    ——自己进入六道的时间有些晚了，不知还来不来得及追赶天帝的步伐。

    谢道灵凝视着那张符箓，忽然神情一动。

    她伸手在顾青山身上拍了下。

    “糟糕，他已经察觉到了端倪，你去恶鬼道遗迹，快！”她飞快说道。

    “不是——师尊——”

    顾青山话还未说完，被她一拍，顿时化作一道光影，直接飞过群仙，没入到那繁星点点的遗迹入口之中。

    他刚消失，便有一道叹息声响起：

    “本帝君亲自前来，正要擒杀顾青山，你却放走了他。”

    谢道灵冷然道：“他是我后世的徒弟，我又怎能让你杀害他。”

    轰——

    整个冰霜屏障灰飞烟灭。

    一道人影从天而降，轻轻踩在怪物头上。

    那些仙人们顿时被惊动，纷纷朝这边望过来。

    “什——是天帝陛下！”

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    仙人们齐齐大声叫了起来。

    那人影被冰霜冷雾围绕，一时看不清样貌。

    只听见他说道：“谢道灵，你如今不过是一个灵魂碎片，又如何阻拦我？速速罢手，别再碍事。”

    谢道灵眯着眼道：“你受伤了……”

    “对付你还是没问题的。”天帝淡淡的道。

    谢道灵手一翻，将那玉石圆球握在手中。

    “昔日我为救六道才中了你的计，但我此刻有借法之物，你猜猜这次我们谁胜谁负。”

    她说着，伸出了另一只手。

    只见那只手上散发出十种灵光，分别代表金、木、水、火、土；风、雷、光、暗、音，正是六道的本源具现。

    这只手如残影一般飞快变化法诀，捏出一个印——

    十界圣法，九天绝剑。

    术成！

    电光火石之间，但见十种光彩从她手中腾空而起，凌空显化成一柄黑色长剑。

    此剑一出，整个世界似乎都陷入了凝滞。

    群仙如摧山倒海一般全部跪倒在地，连动弹都无法动弹一下。

    天帝站在重重寒光之中，厉喝道：“不自量力，区区一个灵魂碎片，竟敢毁我小天界！”

    只见谢道灵手中那个玉石圆球已经化作齑粉，散在虚空之中，再也看不见分毫。

    ——为了用出这一式神技，谢道灵把小天界的力量全部借完了。

    “少说废话，受我一剑。”

    她冷冷的说。

    ……

    另一边。

    顾青山只觉得眼前一花，整个人摔在地上。

    “师——”

    他一句话没喊完，突然收了声。

    四周冷冷清清，并无谢道灵的踪影。

    虚空之中，全是飘舞的灰色花朵，整个世界了无生机，大地上是数不尽的深坑，一眼望去看不到底。

    一朵灰暗花朵从天而落，在顾青山面前盛开。

    只见花朵里，一具骷髅盘膝而坐。

    骷髅抬起头看着顾青山，说道：“你终于来了，我们这一轮回道的传人。”

    “快，有什么就快说！我赶时间！”顾青山急声道。

    刚才有一股浓烈的杀意锁定了自己。

    ——很明显，是天帝来了！

    师尊却一把将自己推进遗迹里，她却挡住了对方。

    这分明是怕自己有个好歹。

    此时，自己身上的真实幸运还未消失。

    既然金色钱币默认了这件事的发生，那就说明自己进来才是最好的选择。

    接下来会怎样？

    不管怎样，一定要快一点搞定恶鬼道的传承。

    师尊还在外面战斗！

    “年轻人，你很急吗？”那骷髅问道。

    “是的，外面有人在为了保护我而战斗。”顾青山道。

    “那个人对你很重要？”骷髅问。

    “对，我可以为了她战死，无论怎样也在所不惜，所以无论接下来是什么，请快一点。”顾青山沉声道。

    骷髅沉思道：“这样的话……让我们一起看看。”

    它伸出手，在虚空中一抹。

    顿时，一片光影漂浮起来，化作透明的影幕。

    外面的景象顿时显现出来。

    谢道灵握住了那柄黑色长剑。

    天帝隐没在重重寒雾之中，高声道：“此人乃是你后世的弟子，与今生的你毫无无关，你何必要跟我拼个玉石俱焚！”

    狂风中，谢道灵挥舞长剑，轻声道：“虽则才见一面，但就是看他顺眼，这事没办法。”

    天帝身上透出重重杀意，无比暴虐的喝道：

    “恶鬼道传人必死，哪怕挡我的是你，也不行！”

    影幕一抖，彻底崩散。

    “怎么回事？怎么看不成了？”顾青山急声道。

    “我的窥探之术无法承受——他们的力量太强，完全超出了术法的承受范围。”骷髅叹道。

    顾青山怔在原地。

    ——那样的战斗，连看都无法看一眼。

    天帝早早布下环环陷阱，广大圣选者包括自己在内，连实力解封也做不到。

    自己要怎么去跟他打？

    要怎么救师尊？

    忽然，他的目光凝在虚空之中。

    一行行猩红小字飞快出现：

    “你今天的作为，得到了六道轮回的认可。”

    “原初纯爱组的名号将响彻六道轮回。”

    “该名号拥有名号技：凉凉。”

    “该技能已经获得相应力量，具现为如下技能：”

    “凉凉：你可以临时获得纯爱组一位成员的某种能力，代价是承受痛苦。”

    “你获得的力量越强，你所承受的痛苦就越强烈，甚至你会因为疼痛而发狂，发疯，死掉。”

    “——能力越大，就越痛苦。”

    顾青山一眼扫完，沉声道：“序列，你能为我装备名号吗？”

    猩红小字不断出现：“当然可以，此名号乃你与你同伴努力达成，也得到了六道认可，序列并不需要付出任何力量。”

    “装备。”顾青山道。

    “已装备完成！”序列道。

    “我要选择冰封之尸，临时获取他的力量：死寂播撒。”

    ——幕出现之时，因为漂浮在半空，专门跟顾青山解释过这种末日之力。

    眼下这是最强的力量了。

    猩红小字随之出现：

    “已选定！”

    “注意，‘死寂播撒’是高等末日序列，你临时获得了它的加持，就将承受无与伦比的痛苦折磨。”

    嘭——

    一层血雾从顾青山身上炸开，漂浮在灰暗的世界中。

    血泪从他眼瞳中涌了出来。

    “你怎么了？”那骷髅惊奇道。

    顾青山轻抬起手擦了一下血迹，说道：“没什么，只是有些疼。”

    突然，虚空中疯狂刷新出来一行行新的小字：

    “注意，你临时获得了一种高等末日之力。”

    “你本身具备末日序列·恐惧宫殿的力量，其具现为恐惧之主（初级）。”

    “如果你把‘死寂播撒’与‘恐惧之主（初级）’临时融合，那么你的末日之力将产生超强的变化。”

    “是否执行末日融合？”

    顾青山断然道：“融合！”

    霎时间，他全身放出一圈深黑色的光晕，如惊雷一般轰传四方。

    他的头上长出了一对黑色的角，双目变得赤红，背后出现了一只巨大的竖瞳。

    “……融合完成。”

    “你暂时成为了恐惧君王。”

    “在末日的序列之中，你是恐惧的主人，万物与众生只能匍匐在你脚下呻吟、哀嚎、毁灭。”