    南美的原始丛林也不知道是什么时候形成的，万年以前好像就已存在。

    这里的印第安部落也不记得是什么时候迁徙过来的，千百年来他们就在这丛林中繁衍生息，一直未曾离开也不敢离开。

    他们早已习惯了这里的生活，对于以狩猎为生的原始部落来说，丛林才是最适合他们生存的地方。

    或许，就算知道北面有辽阔草原, 他们也不会去，因为草原上的猎物太少，也很难找。

    至于一望无际的大海，他们就更不敢踏足了。

    对于渔船和渔网都不会做的他们来说，动辄几十米甚至几百米深的海洋对于他们来说就是绝境。

    里面的鱼，他们一条都抓不到，再加上没有淡水，他们更无法生存。

    如果殖民者不跨海而来，他们或许还能这么平静的生活千百年。

    不过, 人类一直都在不断向前发展，他们不发展，人家也会发展，不管怎么样，终究有一天比他们更先进的文明会踏足这里。

    总之，他们平静的生活必将被打破，一旦更先进的文明到来，他们的命运也必将被改变。

    如果是殖民者统治了这里，他们要么死，要么成为人家廉价的劳力。

    就算这里有丰富的资源也没用，资源越丰富，他们的命运就会越惨。

    殖民者是不可能帮助他们运用资源发展起来的，殖民者的目的就是抢，抢钱抢人抢资源。

    如果他们敢反抗, 迎接他们的就只有灭亡，就算他们不反抗，他们也只能成为人家掠夺、剥削和压榨的对象。

    这个世界就是这样，谁主宰了这个世界，那这个世界就会变成谁理想中的样子。

    如果是殖民者主宰了这个世界，那就只有殖民者才能享受富足的生活，其他人连发展的权力都没有，只能任其掠夺、剥削和压榨。

    谁敢发展，他们就揍谁，谁敢反抗，他们就想尽办法让其灭亡！

    这会儿泰昌等于是在率领大明与殖民强盗争夺这个世界的主宰权。

    那么，大明主宰的世界又会是什么样子的呢。

    大道部落通往诸圣港的林间通道上这几天都热闹非凡，因为整個纳塔尔上千部落的酋长都带着各自部落的青壮在向大道部落汇集。

    这一次召集他们过来的是大明帝国皇帝，他们的待遇自然又不一样了。

    他们赶到大道部落之后锦衣卫便会统一给他们发放围裙、长枪和玄铁刀。

    这围裙就跟后世的围裙差不多，就是一块布上面两根系带。

    不过，锦衣卫发给他们的围裙是两块，而不是一块。

    他们只要把两块围裙前后一罩，然后把两头的系带系紧那就跟穿上了一条短裙一般。

    这种短裙穿上之后等于左右两边都是开档的，下面还是空档的，不但凉快，而且一点都不碍事，比绑两片树叶又或者一把杂草不知道舒服多少倍，他们自然喜欢。

    至于长枪和玄铁刀他们就更喜欢了, 因为这两样东西都是狩猎的利器。

    他们以前用的就是木矛和石斧, 遇到猛兽或者大点的动物他们都只能掉头就跑，有了这两样东西，他们基本上就什么都不用怕了，狩猎效率不知道会提高多少倍。

    长枪和玄铁刀对于他们来说那是难得的利器，对于大明来说却算不得什么了。

    这会儿西殷都城就能生产长枪和玄铁刀，只要把机器开起来疯狂的造，几万把，几十万把，甚至几百万把都不是问题。

    当然，泰昌作为大明帝国皇帝自然不会这么小气，就送人家这么点不值钱的东西。

    这些部落的酋长和青壮收下围裙、长枪和玄铁刀并穿戴好之后，北美印第安部落的青壮便会给他们每个人牵过来一匹战马。

    当人家给他们介绍这些战马的时候，他们简直欣喜若狂。

    他们做梦都想不到，这些战马竟然是送给他们的，而且，人家北美印第安部落的青壮还会教他们怎么骑，直到教会为止！

    原始丛林里面是有很多地方不能骑马，但并不代表他们不喜欢马。

    这年头骑着战马那就跟开着宝马差不多一个意思，就算再穷再落后的人，你送辆宝马给他们，他们能不喜欢吗？

    至于这骑马，那可比开宝马简单多了。

    印第安部落的人好像身体里天生就有骑马的基因，只要稍微教一教，他们便会骑了，虽然一开始还骑不快，但决计不会掉下来。

    他们大致能自己骑着马溜圈了之后北美印第安部族的青壮便会带着他们去诸圣港，因为他们住的营帐在港口旁的大营里，这次开会商议的场地也在那里。

    这一下，大道部落到诸圣港的林间通道上就热闹了。

    很多部落的酋长和青壮那是一有空便会骑着马在这条路上来回的溜，整个通道那几乎到处都是人，到处都是马。

    泰昌给他们准备的还不止这些。

    他们不是爱吃鱼嘛，他们不是什么都敢吃嘛。

    大型渔船开出去，各种虾蟹，各种鱼，那是想吃多少就有多少，烤煎烧炸蒸煮等等，各种做法，各种口味，想怎么吃就怎么吃。

    这边印第安部落也不知道有什么节日没有，反正到了这里之后，他们天天都比过节还要高兴。

    当然，泰昌并不是请他们来吃喝玩乐的。

    大致十余天过后，整个纳塔尔上千部落的酋长也差不多到齐了。

    这天一早，泰昌便召集所有部落酋长，来到早已布置好的会场。

    他也是席地而坐，不过，他坐的地方是一个半人高的台子，而上千部落酋长则如同殿试的考生一般，整整齐齐盘坐在红毯的两边。

    这商议还没开始，一队队锦衣卫便给每个部落酋长送上了一碗凉茶。

    这种凉茶就是李树本新研制出来的，加了不少甘蔗的，喝起来略带清香还有点甘甜，而且还能清热解毒。

    到场的部落酋长自然都喝过这种凉茶了，他们还特别爱喝，因为这种凉茶不但好喝，喝过之后还特别舒服，就算天气再热，他们也不会觉着难受。

    不过，这一次，他们喝了一口之后，却都忍不住露出满脸震惊之色。

    因为这凉茶是冰凉冰凉的，比深潭里的水还要冰凉，一口喝下去，那简直是从头凉到脚，别提多舒坦了。

    这又是怎么回事呢？

    其实，这就是泰昌给他们准备的冰镇凉茶。

    泰昌看了看一众酋长震惊的表情，这才朗声道：“怎么样，大家喝了这凉茶有什么感觉，大家看到码头上停靠的巨舰又有什么感觉？”

    赵白云这会儿又升级了，成了他的御用翻译。

    她说出来的话这边部落的人也基本能听懂了。

    问题，这感觉，怎么说呢？

    一众部落酋长自然不是什么没有感觉的冷血动物，他们喝了这冰镇凉茶之后自然是有感觉的，他们第一次看到那码头上停靠的巨舰时感觉更是多得很。

    问题，就是这感觉太多了，他们都不知道怎么说了。

    泰昌看了看一众酋长愣愣的样子，紧接着又问道：“你们感觉葡萄牙殖民者来了这里上百年之后，你们的生活有什么变化吗，或者说，他们让你们吃过这么多好吃的东西吗，喝过这么好喝的凉茶吗？”

    这个就不用问了，葡萄牙殖民者除了抢占了一些地盘，然后骗一些部落的人去干活，其他什么都没有带给他们。

    说实话，他们都很不喜欢这些外来者，所以，很少有部落愿意跟葡萄牙殖民者打交道。

    一众部落酋长皆是连连摇头，表示自己什么好处都没得过人家的。

    泰昌紧接着又朗声道：“你们这还算是运气好的，因为你们遇到的是实力最弱的殖民者，而且，你们部落聚居地都在丛林里面，他们不大敢进去。

    你们应该也听说了，当初北美的印第安部族遇到这些殖民者之后是什么结果。

    码头上停靠的那些战舰可不是摆着看的，其他殖民者也有这样的战舰，你们听说过被炮弹击中是什么结果吗？“

    这些他们自然也听说了，因为泰昌特意安排北美印第安部族的青壮跟他们详细描述了一番殖民者的凶残。

    他们也都知道，北边好多印第安部落乃至几百个部落的大部族都被那些殖民者给灭掉了。

    一众部落酋长闻言，皆露出了一丝惊恐之色，他们要是遇到那么凶残的殖民者，那可就完了。

    泰昌见状，这才郑重道：“你们如果不想像原来的北美印第安部族一样被殖民者掠杀，就要学现在的北美印第安部族，聚集到一起，跟着大明一起发展。

    这样一来，你们不但不会被殖民者欺辱，以后还能过上好日子，想吃什么吃什么，想喝什么喝什么。

    你们，明白了吗？”

    这个道理简单直白，一众部落酋长自然能听明白。

    大家皆是连连点头道：“我们明白了，我们都听大明的。”

