    “AB组合吗？”展昭脸色一肃：“听说艾（A）和他的兄弟奇拉比（B），两个人虽然不是亲兄弟，但彼此的关系却似亲兄弟。

    有传言说，艾和奇拉比都是夜月一族。艾擅长使用雷遁，在“雷遁护体“之下，拥有雷电般的速度和攻击力，打开雷遁查克拉模式后，其速度甚至连写轮眼都捕捉不到。

    奇拉比是八尾人柱力，而且是一位完全可以控制八尾力量的忍者，实力强悍。”

    “说了那么多，打还是不打。我倒想试试是我的钢遁硬，还是他的雷遁猛。”铁手就比较干脆了，莽就完事了。

    “我和你是没问题的。只是政殿下，还有官家和师师姑娘.......”展昭欲言又止。

    赵政：“........”

    “说出来你可能不信，我火力全开，除了宇智波斑和六道仙人，没人是我的对手。”

    展昭和铁手听到这句话脸色一黑：“........”

    看来政殿下，学会飞雷神，击败两个小队后，变得膨胀了啊！

    不过有着飞雷神之术，还有蛞蝓，想必逃生不是很难。

    至于赵佶和师师，两人有点为难。

    似乎是感觉到了两人异样的目光，赵佶脸色一黑，我才不是累赘！

    “放心，你们可以敞开了打，不必理会我们。

    “我有着鞍马一族的血迹，和师师躲在远处，保命不难。

    “至于政，有着飞雷神，想必死不了。”

    “你们大可放心。”赵佶出声道。

    “既然官家和秦王殿下如此自信。那我和展大人就上了。”铁手扭了扭脖子，按了按拳头，噼里啪啦的骨响声响起后，就打算快步朝AB组合的方向冲去。

    看他这样子，是打算直接硬刚啊！

    展昭见此，把背后的长剑拔了下来。

    这时赵政出声了：“谁告诉你们要单挑的？”

    “敌人有五个，不对，加上八尾一共六个。”

    “你们两个傻傻的冲上去，是打算白给吗？”

    “舅舅，师师，你们先给敌人来记狠的。”

    “展昭和铁手稍后再上!”赵政吩咐道。

    展昭和铁手听到这话，脸色一黑。

    赵佶：“........”

    师师：“.........”

    “这不就暴露了吗？”师师欲言又止。

    对面AB组合，两人成名已久。

    肯定远超精英上忍，实力绝对达到了影级。

    至于其他三人，肯定不弱。

    最少也有上忍的实力。

    真打起来，展昭和铁手被AB组合牵制住，他们三，不就白给了吗？

    师师感觉赵政的提议不怎么靠谱。

    她觉得远程OB，看戏比较安全。

    “放心，死不了，相信我。我有把握在他们三人冲到之前，带你们俩人跑路。”赵政道。

    “好吧。”见赵佶都这么说了，师师只好把背后的琴取了下来，盘坐在一颗树上，开始抚琴，奏乐！

    音遁·次声波之术！

    屈指一弹，铮铮铮的声音响起。

    一道无形的波纹从师师身前荡开。

    朝远处而去。

    于此同时，赵佶也把画板取了下来，开始作画。

    .........

    正在森林中疾走的AB组合等人。

    只感觉一道无形的波纹袭来。

    身体一颤。

    脑袋身体便嗡嗡的开始颤抖起来。

    只是一刹那，除了AB两人还勉强站立之外，其余三人便身体抽搐的倒在了地上！

    “敌袭！”艾大喊的同时，秒进雷遁·查克拉模式，一道深蓝色火焰从他体外冒出，顿时身上闪电肆虐。

    奇拉比同样开启了尾兽模式。

    一道深红色的尾兽查克拉外衣覆盖在其身上。

    有着尾兽查克拉的帮助，他体内受伤的内脏，器官，慢慢开始愈合。

    至于其他三人就没那么幸运了。

    在次声波的袭击之下，次声波与他们的人体发生了共振。

    致使共振的器官或部位发生了严重的位移、变形、以及破裂，他们三人瞬间便失去了战力，倒在了地上。

    在次声波的不断激发下，这三人的心脏吸收了次声波的能量而强烈地颤动起来。

    很快，在AB组合，忌惮的目中，这三人的胸脯不断的欺负，他们的心脏狂跳，

    紧接着噗噗噗的声音响起。

    这三人的血管嘭的一声破裂开来，鲜血溅了众人一脸，最后心脏麻痹，血液停止流动而死亡。

    一个偷袭之下，五人小队，瞬间只剩两人！

    最重要的是，他们还没能发现敌人的踪迹！

    这才是最糟糕的！

    “混蛋！”

    “你给我出来啊！”

    “有本事单挑啊！”

    “偷袭算什么本事？”双眼赤红的艾对着四周无能狂怒，但敌人就是不献身！

    .......

    开启白眼的赵政见此，满意的点了点头。

    次声波的能力，果然杠杠的。

    你云隐村皮再厚，也防不住内脏和血管吧？

    次声波是一种声波，它比普通声音振动慢一些，每秒振动不到20次，因为它振动太慢，人的耳朵就听不到它了。虽然用耳朵听不到，它对人的危害却很大。

    人体内的组织和内脏对次声波非常敏感，很容易吸收次声波的振动能量而强烈地振动起来。

    比如在日常生活中，人们常受到外界振动的影响，如车船的颠簸，机械的振动和噪音的影响等。当这些振动恰好在次声波的范围之内，对人的影响就比较大。它能使你晕车，晕船，甚至头痛、呕吐。同样的情况也会发生在宇宙飞船中。

    次声波在目前是不可抵御，无法屏蔽，无可防范的，它来无影，去无踪，能在极短的时间里，便可结束人的生命。

    最关键的一点是，次声波的隐蔽性强、传播速度快、传播距离远、穿透力强、不污染环境、不破坏设施等特点....

    简直就是居家旅行杀人越货必备神技。

    “想要挡住这招，除非你把周围的空气全部抽空，形成真空。这样一来，失去介质的传播，自然能够规避这一招。”

    “可是，现在可是战场。你怎么躲？”赵政冷笑一声。

    ........

    “混蛋！混蛋！”艾知道敌人在暗处，但是敌人不主动暴露身形，他们又不会感知忍术。

    只能被动挨打。

    这种感觉十分憋屈。

    也就是他雷遁·查克拉模式够强，覆盖了全身的细胞，护住了自身。

    否则也会像脚下的忍者一样惨死了。

    “大哥，快走。”

    “如果再这样待下去，你会死的。”奇拉比脸色严肃的说道。

    这种悄无声息的忍术，最是难缠。

    在没搞清楚敌人的术之前，留下来，就是白给，如今之计，只能先撤了。

    “可恶！”艾怒骂了一声，转头就想原路返回。

    就在这时，他身体一颤。

    来到了一个奇妙的地方。

