    “钥匙？”雷文顿时思索起来。

    也就是说，火花棱镜就是开启超古代战士基因的钥匙。只有两者兼并，才能成为光之巨人或者暗之巨人。

    这个解释其实和他早前的猜测相近，因为正木敬吾的研究就是通过超古代战士基因和火花棱镜来让自己与石像融合，从而转换生命形态成为光之生命体。

    只不过正木敬吾体内的基因不够纯正，无法支撑他完全掌握邪恶迪迦的力量，反而会导致自己的心智受到影响。

    “至于为什么我们星球拥有这股力量，我也不知道了，我只知道在很久以前就是这样。”卡蜜拉说道。

    “对了，在这个宇宙中，也有其他地方有奥特曼，这件事情你们知道吗。”雷文突然想起了戴拿。

    据说那是在宇宙中的一道没有意识的光，与飞鸟信的父亲飞鸟一马所结合才产生的。

    “宇宙太大了，什么事情都有可能发生，而且你不也是其中之一吗。”卡蜜拉对雷文说道。“所以我也很好奇你是来自哪里的。”

    “这说起来就很复杂了。”

    “在宇宙之外，其实还有着无数个平行宇宙，来自不同星球的奥特曼也有很多。”雷文这么对她说道。

    奥特曼的来源可以说数不胜数，有被星球赐予力量的，有接受火花塔的力量进化而成的，也有天生的。

    “所以说你就是从其他宇宙来的奥特曼。”卡蜜拉于是说道。

    “可以这么说吧，我确实是从其他宇宙来的。”雷文也没什么好隐瞒的。

    “在另一个宇宙中，也存在着一个和你们星球一样全是巨人的国度。”雷文开始为卡蜜拉讲述。

    “但是他们并没有光暗之争，在那里生活的都是光之巨人，不过偶尔也有堕落的光之巨人，但是会被永久驱逐。”雷文说道。

    “堕落……”卡蜜拉眼神迷离，脑海中回想起以前。

    她生来便是暗之巨人，习惯了杀戮和战斗，对她来说根本没得选择，她以为所有人都该是这样，从没产生过疑惑。

    直到迪迦作为最强的黑暗战士，最后却选择散尽自己的力量化为光之巨人，这给当时的她带来了极大的震撼，甚至也生了自我怀疑。

    不过和她作为暗之巨人的骄傲内心比起来，这种怀疑也就短暂出现过，当时的她是不会承认这一点的。

    选择投靠光明的，都是背叛者！

    带着这种情绪，卡蜜拉前去质问迪迦，但却反而被其夺走力量并且封印起来了。

    三千万年后，她还是想要找到迪迦问清楚，结果差点把大古当成迪迦本尊了，现在看来大古只不过是迪迦留在地球的一个后手。

    “所以你也是来自那个光之国的吗。”平复心情以后，卡蜜拉问道。

    “不是，，我只是听说过那里而已。”

    雷文也十分好奇光之国，想亲自去看看，只是目前来看好像还没机会去往那里。

    “我来自另一个地球。”雷文如实说道。

    不知为何他突然有点想念那个世界了。

    “不说这些了，你知道迪迦除了这里，还有可能去哪里吗？”雷文于是问道。

    他当然不会认为迪迦可能死了，身为最强的超古代战士，在这个宇宙恐怕没有谁能杀死他。

    “我也不知道。”卡蜜拉摇头道。

    她倒是想找对方，但是已经三千万年了，鬼知道迪迦在哪。

    “对了！”雷文灵机一动，想起了自己还有系统，于是立即问道。“系统，帮我查一下迪迦本尊现在在哪里。”

    “滴滴滴……”

    “不在本宇宙内，无法获取对方位置信息。”系统说道。

    “不在这个宇宙吗？”雷文心中惊讶道。

    这时他想起好像在艾克斯的世界里迪迦也有石像在那，这么说来倒确实去过别的宇宙。

    “可以查到他在哪个宇宙吗？”雷文试着问道。

    “滴滴滴。”

    “查询失败。”系统说道。

    “为什么会失败。”雷文顿时疑惑，按理说系统应该是查个位置应该还是很简单的才对。

    “目标实力超过传奇战士阶段，无法探查。”系统说道。

    超过了？雷文先是一惊，但随即又释然。

    开玩笑，那可是迪迦本尊诶，三千万年前就至少是传奇战士的人，过了这么多年实力肯定更加深不可测。

    难道说对方已经到了神话战士的境界吗？

    因为只有那种存在才可能遨游整个多元宇宙，并且到处留下石像。

    或许迪迦本尊现在就在某个地方注视着他。

    这让雷文顿时一激灵。

    他得快点变强，才能有一天跟上这些前辈的脚步。

    “卡蜜拉，我们回去吧。”既然这里已经没有任何迪迦的痕迹了，雷文只能打道回府。

    卡蜜拉也已经对这里没有任何留恋，三千万年已经将这里曾经存在文明的痕迹抹去的差不多了。

    于是她叹了口气，然后点了点头。

    然而就在雷文打开虫洞打算返回地球的时候，雷文想起了纱纪和露西亚，不知道她们现在在哪里。

    而且玛奇那直到现在还没还给纱纪呢，这让雷文有些惭愧。

    “先去一个地方。”雷文对卡蜜拉说了一声。

    于是，雷文便顺着当初纱纪给的坐标打开虫洞赶去。

    在本宇宙内只要知道坐标，用虫洞赶路简直就是多啦A梦的任意门一样方便。

    很快，雷文就来到了纱纪的家乡。

    只见呈现在面前的是一颗硕大的绿色星球。

    很快雷文就带着卡蜜拉找了个地方降落下来，然后化作人间体。

    这颗星球尽是些参天大树，植物尤其茂盛，海洋面积却很少，而且海水中还漂浮在些许绿藻一样的物质。

    所以在宇宙中从视觉来看就是一颗绿色星球。

    刚才从空中飞过的时候，他发现这里有许多怪兽，甚至还看到了和玛奇那长的差不多的，在怪兽的附近有着这个星球的居民。

    看来这里是个怪兽与人类和平共存的世界啊。

    “出来吧玛奇那，你到家了。”只见雷文掏出了战斗仪。

    将许久未曾出来的玛奇那放了出来。

    其实怪兽们在战斗仪内是一直在沉睡，在外面可能过了很久，但对它们来说也就才过了几天而已。

    ……

    【作者题外话】：大哥们给点银票！

