    听到宁凡答应，司徒嫣然开心笑起来：“八点半。”

    “妥啦，那今晚我就跟你去一趟。”

    “嗯嗯！”司徒嫣然点点头。

    她可是一听说宁凡回来了，还没放学就回来跟宁凡说这件事，不然到时候被江雨柔抢去了怎么办？

    宁凡自然不知道这些，反正去混吃混喝，白嫖不香吗？

    宁凡和司徒嫣然去买了一些菜回来，其余人还没回来呢，宁凡就已经做好了一桌子色香味俱全的菜。

    “呦呵，开窍了，会自己提前给我们做晚饭了。”凌菲说。

    “当然啦，现在的男人都是上得厅堂，下得厨房的全职好男人，像我这样全面的更难找了。”

    “切！”

    因为宁凡刚刚回来，几人喝了一点酒庆祝。

    司徒嫣然说了等会要去参加晚会的事情，所以就没有喝酒。

    “菲菲姐，谢谢你的帮忙啊。”

    凌菲迟疑了下，摆摆手无所谓的说：“一边去，又不是我帮的你，谢我干嘛？”

    “还不是一样嘛。”

    “对了，我妈和你说了什么吗？”凌菲的脸色有点期待。

    宁凡摸了摸鼻子：“的确有，她希望你有空就回去看看她们，毕竟你已经离家很久了。”

    “菲菲姐，既然这样的话，还是回去一次吧。”江雨柔说。

    现在大家都熟悉了，她们都知道凌菲是跟父亲意见不合才会来到金海市工作的。

    司徒嫣然道：“对啊，有什么事情都是可以谈的，何况是自己的亲生父母呢。”

    “是的！”唐小月点点头。

    “行了行了，你们一个个学生还教我做事不成，赶紧吃饭，等会嫣然还要去参加晚会呢。”

    吃了晚饭后，宁凡跟自己的师姐开视频聊天。

    只见画面四师姐那可怜兮兮的脸，说：“小六子，你快点劝劝你二师姐啊，她要杀了我。”

    “四师姐，你去哪了，还好是我，换做是别人，二师姐一定会杀了你。”宁凡偷笑。

    “潇潇，出去自己反省反省。”对方传来柳云烟的声音。

    “噢噢！”

    林潇潇可怜的将手机交给宁凡，随即柳云烟那张冷艳的女王脸出现在画面中。

    “二师姐好！”

    “小六子，吃饭了吗？”

    两人聊了一些生活琐事，十几分钟就结束了通话。

    司徒嫣然已经准备好了，两人开车离开了别墅。

    先是到了司徒家，毕竟是晚会，司徒嫣然自然是要盛装出场。

    司徒鸿夫妇见到宁凡那是一个眉开眼笑的，好不容易推脱完这才见司徒嫣然下来。

    “今晚我的女儿很漂亮啊。”司徒鸿说。

    司徒嫣然眼神有点害羞的躲闪，一声洁白的晚礼裙让她更加的美艳动人。

    “爸妈，那我赶时间，先跟小凡去参加晚会了。”

    “去吧去吧，记得玩得开心。”司徒鸿笑道。

    “嗯！”

    宁凡也跟司徒鸿夫妇告别，来到了车外面，说：“嫣然，的确很漂亮。”

    “我都没穿过礼服，小凡你这么说我就放心了。”

    “放心吧，今晚你一定是最出众的。”

