    按理说，以方莫22级这么低的等级是无法吸收蜘蛛魔神这样的上古魔神灵魂，但凑巧得是，蜘蛛魔神的灵魂破碎不堪，再加上上万年的时间能量流逝，到现在已经是灯干油尽。

    即使是这样虚弱的蜘蛛魔神，方莫还是靠卑鄙的威胁，才让蜘蛛魔神伊莉丝屈服。

    方莫顺手将骑士海威的灵魂也吸取到三体黑石中，虽然方莫是编故事骗伊莉丝，自己以后可以创造意识空间，但已经答应了，暂时先放着吧，说不定以后真的能实现呢。

    【灵魂能量太弱，无法提供修复】

    黑石空间里，26颗灵魂之球悬浮在半空。

    同时伊莉丝的半透明的灵魂也悬浮在半空，就光伊莉丝一个人就相当于58颗灵魂之球提供的能量；

    骑士海威的灵魂环绕在伊莉丝身边，虽然两个灵魂都没有意识，但仿佛本能的在空中慢慢旋转，四眼相望，这也算方莫完成了对伊莉丝的一部分承诺了。

    方莫查看自己的背包，五颗杀丧尸爆出来的青铜灵魂之球，一颗黄金品质的沙漠之境灵魂之球，一颗钻石品质的【反噬之蛇】灵魂之球。

    方莫已经迫不及待想看看三体图腾修复成功是什么样子，管他的，就算这些灵魂之球全部没有了，大不了以后再打！

    吸收！

    方莫将五颗青铜灵魂之球、黄金灵魂之球、钻石灵魂之球全部转移到了三体黑石中。

    【灵魂能量+5】

    【灵魂能量+10】

    【灵魂能量+50】

    不同品质的灵魂之球提供的修复能量也是不同。

    【破损的三体图腾修复进度（100/100）】

    【是否开始修复】

    【是！】

    方莫毫不犹豫选择了修复。

    嗡——

    三体黑石空间中。

    以伊莉丝为中心，所有的灵魂之球环绕在伊莉丝的身边，释放出源源不断的灵活能量，然后汇聚在一起，形成了拳头大小的三角形状的灵魂体。

    三体灵魂慢慢旋转，每旋转一周，仿佛都释放出一点光芒；

    二周！三周！慢慢得，一点点的灵魂光芒一点点的照亮空间。

    【修复进度0.1%】

    【修复进度0.2%】

    ……

    看来需要光芒点亮整个三体空间，才会修复完成。

    方莫充满了期待。

    【恭喜玩家！完成特殊剧情任务，获得高级奖励】

    砰砰砰！

    几乎同时，方莫、无双婉儿等人面前都出现了一个宝箱。

    方莫打开宝箱，居然是一双鞋子，隐隐约约可以看见仿佛有血色的液体在鞋子周围流动。

    查看属性。

    【血皇之靴】

    【铂金品质】

    【敏捷+50，移动速度+20%；特殊效果：血色阶梯，可以让玩家在空中凭空踏出一道阶梯，无消耗，CD：5秒】

    有意思！这很有意思了！！

    方莫迫不及待，直接装备上血皇之靴，顿时感觉自己的身体变得轻盈了很多，左右横移魔鬼步伐，速度比之前快了将近一倍！方莫现在有自信，哪怕是面对100头丧尸的围攻，也能够从容面对。

    方莫身体弯曲，重心下移，双脚猛然一蹬，身体纵身跃起，跳起五米高！这出色的跳跃力，要是可以参加奥运会，绝对打破奥运纪录！！

    方莫身体在五米的高空开始下坠。

    血色阶梯！

    方莫单脚凌空一踏！

    乓！

    悦耳的声音，凭空出现了一个血色阶梯在方莫脚下，让方莫得以有支撑点，身体再一次腾起纵身跃起五米高！！

    可惜，血色阶梯有5秒的CD，要不然方莫可以无限踏出阶梯，在空中漫步。

    “老大牛逼啊！再来一个！”李少哲啪啪啪鼓掌。

    方莫从空中落地，白了李少哲一眼：“再来你妹，你当我是杂技演员么，你怎么还不打开宝箱！”

    李少哲嘿嘿笑道：“上一轮老大最后一个开宝箱，得到了钻石灵魂之球，很明显最后一个开奖励最大，所以我要最后一个开。”

    无双婉儿打开宝箱，是一把缠绕着两头火蛇的魔杖，铂金品质，名为冥火蛇杖，智力+30，火焰技能伤害+20%；特殊效果：释放火焰魔法时有小概率附带冥火蛇炎，造成能量值100%的伤害！

    变态！这把武器真的变态！无双婉儿现在的能量最大值是7000，也就说，有一定几率造成7000伤害！！

    王大锤开出来是一件铂金战甲，名为冥血龟甲，力量+30，承受的物理伤害-10%！特殊效果：遭遇致命一击时，有一定几率获得一层龟甲护盾，抵挡住90%的伤害；10分钟之内只能触发一次。

    柯泽获得是一件披风，叫血色披风，敏捷+50，无特殊效果。相对而言，是目前四人之中，最差的。

    柯泽有些失落，毕竟大家开出来的装备都有特殊效果，就他一个人没有。

    李少哲拍拍柯泽的肩：“兄弟，没事的，敏捷+50也非常不错了，以后我们肯定还会打到更多的装备，轮到我了！”

    李少哲无比期待的打开自己的宝箱，赫然是一把熠熠生辉的大剑。

    李少哲激动得跳起来，YES！武器！是武器！！

    李少哲查看武器属性。

    血色大剑，一把非常锋利的大剑，黄金品质，力量+30；无特殊效果。

    轰隆隆！！

    李少哲感觉被五雷轰顶。

    “你们全是铂金装备，凭什么就我一个人是黄金装备啊，啊！狗策划，老子要杀你全家。”

    柯泽心理瞬间平衡了，走上前，拍了拍李少哲的肩：“兄弟，没事的，力量+30也不错，总比没有好，不是嘛！！”

    是是是！是个屁！

    李少哲感觉这游戏在玩他，运气怎么一直都这么差。

    叮铃铃！

    方莫与无双婉儿的面前突兀得闪耀着亮光。

    两个装饰着珠宝金边的小盒子出现在方莫与无双婉儿面前。

    方莫与无双婉儿面面相觑，这什么意思？难道这剧情任务还没有结束，还有后续。

    方莫与无双婉儿分别打开了面前的盒子，一枚雕刻成蜘蛛形状的钻石戒指躺在盒子里。

    赫然是两个结婚钻戒。

    ？？？？

    或许是因为血色婚礼任务是方莫与无双婉儿接的，所以两个人获得了额外的奖励，只是这个奖励让人有些不好意思。

    方莫戴还是不戴呢，这神圣的教堂，还有婚戒，一男一女，我去，它不应该在这里，它应该在车底。

    无双婉儿拿出婚戒，没有任何犹豫，直接带在了手上。

    我去！无双婉儿都带了，老子一个大老爷们还怕什么，一件装备而已，何必想这么多。

    方莫也将婚戒带在了手上。

    【血色婚礼的戒指（男）】

    【品质：无】

    【特殊效果：可以随时感应到对方的存在，传送到对方身边】（超出当前游戏地图的范围，无法感应、传送；战斗状态无法传送）

    【蜘蛛魔神伊莉丝和心爱之人威海的婚戒，拥有神奇的传送能力】

    无双婉儿脸颊莫名一绯红，赶紧就要把婚戒从手指上取下来。

    “等等，先别取下来！”

    无双婉儿脸更红了。

