    在确认自己没有空间方面天赋后，卡卡西果断放弃了飞雷神之术。

    转而向波风水门请教一些雷遁的知识。

    波风水门身为上忍，自认为对雷遁还是有点了解的。

    但在卡卡西问了一个问题之后就陷入了沉默。

    “水门老师，在引出雷遁查克拉后，一般很快就会爆发开来。”

    到这里，波风水门点点头，自己知道呢。

    “那么…”卡卡西问出了自己的问题，“如何在狭小的空间抑制雷遁查克拉爆发，同时维持雷遁的运转？”

    “？”

    波风水门能理解卡卡西的意思，但回答不了。

    说实话，波风水门自己也提不出这种问题。

    “抱歉，我对雷遁了解也不多。”

    波风水门一身本领都在飞雷神之术、封印术、体术和风遁上。

    其他忍术虽然有所了解，但只是懂一些皮毛而已。

    甚至波风水门怀疑卡卡西对雷遁的了解都比自己深。

    再想到宇智波彻，本来是打算教宇智波彻的，结果他自己看着看着就学会了，反而开始教自己忍术。

    更悲伤的是，宇智波彻教的忍术，自己到现在还没学会…

    自己这个老师到底合不合格呢？

    “唉～”

    波风水门回到家不禁长叹一声。

    “怎么了？怎么一回来就叹气？”

    漩涡玖辛奈接过波风水门的外套，看波风水门有些愁眉苦脸。

    这可是自己的小太阳，怎么能皱着眉头。

    波风水门坐到客厅的椅子上，没有了在外面的从容，有些苦恼地说道：“其实是彻和卡卡西。”

    “欸？怎么了？”

    “彻和卡卡西的天赋都很高。”

    漩涡玖辛奈走到波风水门身后，双手抵在他的太阳穴，轻轻揉动。

    “然后呢？”

    “我本来打算教他们飞雷神之术，但彻看卷轴自己就学会了。”波风水门语气有些莫名，“甚至还反过来，教我一个可以与飞雷神之术搭配使用的忍术。”

    漩涡玖辛奈有些想笑，但看波风水门苦恼的样子，还是忍住，手上的动作没有停下。

    “学生天赋高让你有压力了？”

    波风水门头稍稍后仰，漩涡玖辛奈配合地往前一步，让波风水门靠在自己身上。

    “我怕自己没有能力教，而且不仅是彻，卡卡西问我的一些忍术问题，我也回答不出来…”

    话还没说完，漩涡玖辛奈双手环这波风水门，弯着腰，脑袋轻轻贴着波风水门的脑袋。

    “你可是小太阳呢。”

    波风水门闭着眼睛，感受着漩涡玖辛奈的温暖，面对自己心爱的人，不自觉就流露出了内心柔弱的一面。

    “我只是担心教不了他们，怕耽误他们的天赋。”

    漩涡玖辛奈脸蛋紧紧贴着波风水门，柔声道：“无论如何，我都会站在你身后。”

    “嗯。”

    波风水门转身抱住玖辛奈，用力地抱了许久，轻轻地在漩涡玖辛奈耳边说道：“爱你。”

    松开玖辛奈，波风水门恢复成原本的小太阳。

    “身为老师我确实还有许多不足，还需要向自来也老师请教。当然…”波风水门握住漩涡玖辛奈的双手，“还有你的支持。”

    “嗯。”

    “玖辛奈…”

    “在呢。”

    “我爱你。”

    “嗯，我也是。”

