    秦南小心翼翼的起身，用灵力将霜儿给包裹。

    杀！

    此时此刻，他只想杀人。

    用鲜血来洗礼霜儿的苦痛，用人命来填补宿命的摧残。

    他将双手抱在怀中，而后缓缓的看向秦战：“我的剑魂用的还爽吗？”

    秦南默然，双眼成一线。

    但这种淡漠，却让秦战心中感觉奇耻大辱。

    “秦南，多说无益。给你一个月的时间，已经是天大恩赐。手底下见真章吧，我会让你知道，差距就是差距。你这种人，生来就是要给我做垫脚石的。”秦战鼻息沉重。

    秦南表现的越是平静。

    他的杀心就越是强。

    他杀意汹涌，只想将秦南给彻底碾压。

    “我这种人？我是什么人？是秦家弃子，是你秦战的蛊虫？还是万恶不赦的罪人？”

    秦南冷冷说道。

    字字珠心！

    他极为平静的将这一个多月，发生在自己身上的事情给说出来。

    他已经麻木了。

    没人相信无所谓，装作浑然不知也无所谓。

    但他要说，更要做。

    他就是要讨一个公道的。

    “小畜生，死到临头还敢出言污蔑。战儿，不要跟他废话，杀了他，清理门户。秦家有这种人，是我们奇耻大辱！”

    秦战被秦南质问，除了愤怒之外，根本无言以对。

    但宋岚不同，能伪装十几年如一日，城府自然极深。

    此时一开口，就直接给秦南定位为罪徒，纵死余辜。

    秦南冷漠转头：“污蔑？清理门户？呵，何须清理，如此秦家，沽名钓誉。”

    秦南冷冷一句。

    “放肆。混账东西！我秦家也是你能污蔑的。”

    “战儿，快出手。”

    宋岚催促着。

    秦南的出现，让她惴惴不安。

    秦南不死，她如鲠在喉，不得安宁。

    秦战脸上也狰狞，狞笑一声:“说那么多废话有什么用，今日你一样难逃一死。”

    话音一落。

    一个箭步疾冲，猛地扑向杨帆。

    同时，他手中凭空抓出一柄战剑，呼啸着寒光。

    “受死吧！”

    秦战姿态无双，狂傲不已。

    一剑从空中劈下。

    嘶！

    无数人倒吸一口凉气。

    秦战一出手，他们就感觉到一股强横的气息流转场中。

    在无双城之中，先天出手的时候屈指可数，也不是他们能够见到的。

    如今见到秦战出手，他们只是感觉到惊悚。

    只是，此刻他们已经不敢开口。

    目不转睛，紧紧盯着这一战。

    同样，三宗宋远等人，也是聚焦在秦战这一剑上。

    “不错，灵力狂暴，力量爆棚，这一剑足以要了这小儿的命。”李臣说道，眼中不甚满意。

    秦战注定是要进入逍遥宗的。

    所以此时秦战表现越是逆天，他心中就越是满意。

    另外两人也纷纷点头。

    没有多说，但眼神之中却已经断定了这一战的结果。

    可……

    就在此时。

    秦南动了。

    秦南缓缓抬眼，看着这落下的一剑。一手抱着霜儿，一手元力涌动，轰的一拳打出，将眼前的棺材击飞，装向秦战。

    嘭！

    只是下一刻，一声巨响出现。

    漆黑的棺材直接被劈开，散落地上。

    咕噜噜！

    一个人头从棺材之中滚落下来。

    众人脸上表情都是一变，深感恐怖。

    尤其是宋岚，双眼都瞪直。

    眼前之人她不陌生。

    之前她和夜杀的杀手谈好之后，杀手曾给他看过，先天杀手的资料。

    而如今，这脑袋正是那杀手。

    一瞬间，她大脑轰鸣，一片混乱。

    再度看向秦南时，一种莫名的担忧浮现心头。

    “不，不可能的。他只是一个废物，怎么可能连先天都死在他手中?他背后究竟是谁？到底是谁？”宋岚心中慌乱无比，无数的想法将她给淹没，无法平静。

    但此时，秦战动作不停，抬手又是一剑：“裂虎剑法！”

    嗡！

    战剑在他手中迸射寒光，裹挟开山裂虎的狂暴，再度落下。

    只是此刻，秦南眼中却浮现一抹嘲讽。

    下一瞬，他右手一抬。

    刷！

    寒光乍现。

    随即刑天剑直接出现在他手中。

    接着，秦南挥剑虚空。

    铿！

    两剑在虚空之中交织在一起，剑芒煌耀黑夜，澎湃的灵力四散开来。

    轰轰轰。

    四方空间炸裂，婚礼的现场摆设，被两人力量摧残一空。

    整个场面也在这一刻混乱不堪。

    但这并不是最重要的，更为重要的是。

    两人这一次交锋，秦南纹丝未动，反倒是秦战，爆退数十米。

    蹬蹬登。

    秦战连连退步，最后靠着战剑，一剑插入大地之中，才堪堪停下。

    但此刻，他战剑上却出现一道裂纹。

    右手都在颤抖。

    甚至，连虎口都渗透出鲜血。

    秦战面露疯狂，冷冷的看着秦南：“你……”

    他眼中怒火更甚，看着纹丝不动的秦南，感觉屈辱无比。

    同样，这一幕，让所有人都瞠目结舌。

    就连三宗的人都是目瞪口呆。

    “不可能，聚气境能硬抗先天？这怎么可能？”李臣惊起，上前一步，看着眼前的秦战和秦南，身上气息阴冷下来。

    宋远和薛仁也都跟了上来，脸色铁青。

    这样的结果他们不曾想。

    在他们看来，秦南只要一招，就是身死当场的结果。

    可没想到，结果却大相径庭。

    宋岚看到这画面，心中的不安更是愈演愈烈。

    “小畜生，看来你这是勾结了外人，竟然能得到如此战兵。不过你以为仰仗战兵就是我战儿的对手吗？给你一次机会，放下战剑，束手就擒。”

    宋岚连忙开口。

    她为今天，准备了太久。

    不可能看着一切都功亏一篑。

    所以直接开口，将秦战的不敌，归到秦南的战兵之上。

    场中众人恍然，一副原来如此的表情。

    “原来是这样，我就说吧，战公子怎么可能不是他的对手。”

    “怪不得，原来是战剑的原因。可是，外物终究是外物，废物始终是废物。”

    “看着吧，战公子肯定要发飙了。”

    ……

    无数声音再出现。

    而此时秦南，嘴角却是勾勒出一抹冷笑，他看向宋岚，缓缓开口：

    “宋岚，你当真以为我只是依靠战剑吗？”

    秦南冷冷说着，而后缓缓将长剑收起，而后双手一探，将沾染了霜儿鲜血的长剑给抓在手中。

    “霜儿，此剑染你血，那哥就用这长剑，杀了他们，好不好？”

    秦南看向昏迷之中的霜儿，语气极致温柔。

    但……

    每一个字眼之中，都充斥着他无限杀意。

