 秦云本来已经要坐下来了。

可，听到这一系列消息，他一下子就僵在了那里，坐都坐不下来了。

他刚刚才说过，他死也不信杨天是靠医术、靠中医当上这个副院长的。

可现在……这条微博消息一出来，却是彻底证明了——杨天就是靠医术折服众人，当上副院长的。

打脸！完完全全的打脸！秦云一下子感觉自己的脸上仿佛都在火辣辣的疼！若是此刻，所有人都遗忘了他，那么他或许还能好受一些。

然而……并不是所有人都忘了他的。

刚刚秦云大骂杨天的时候，在场的大多数人都并不觉得他说的有错，只是觉得他这么说太伤人了而已——毕竟在看到这条微博之前，大家也都觉得杨天不是靠中医当上副院长的。

可是……有少数几个人，可是从始至终就知道情况的。

比如张淑琪。

张淑琪在亲历了视频中那件事之后，对杨天就一直非常尊敬了。

所以，刚刚听到秦云那样说杨天，她是非常不舒服的。

此刻，看着秦云尴尬不已，张淑琪轻笑了一声，有些揶揄地看了秦云一眼，道：“班长，你刚不还说杨天是靠溜须拍马当的副院长吗？

你还说死都不信他是靠医术当上副院长的。

这下……信了吗？”

张淑琪这话一出，直接又把众人的焦点引到了秦云身上。

秦云顿时一僵，整个人都尴尬在了那里，说不出话来。

众人看着秦云，都有些唏嘘。

“叫你乱立flag，这下出事了吧？”

“都说了别这么说话，这下被打脸了吧？”

“唉，同学聚会，何必闹那么僵呢？

这下好了，自己丢脸了吧？”

“这可真是打脸打得啪啪响啊……”……众人的神情中都多了一份怜悯与嘲弄。

而这每一句，都仿佛化为了一个额外的巴掌，扇在了秦云的脸上，让他越发难受！但这次，他连发作的权力都没了——他总不可能一个人谩骂全班人吧？

所以……他只能黑着脸，咬着牙，捏紧着拳头，忍着满腔的愤怒，坐了下去，把头也埋了下去，承受起屈辱来…………杜家宅子里。

“恶虎堂灭了，”林先生说道。

就算是历经无数风雨、于生死危难中都能处变不惊的杜云龙，听到这个消息，脸上都浮现出一抹诧异。

“灭了？”

杜云龙面露惊色，看着林先生道。

林先生面色凝重，点了点头，道：“虽然令人意外，但，这的确是事实。

从此以后，天海市再无恶虎堂了。”

“是那个云雕社干的？”

杜云龙问道。

“是的，”林先生道。

杜云龙脸色一沉，道：“具体发生了什么，详细说说。”

林先生点了点头，道：“根据我们得到的情报，云雕社和恶虎堂昨晚在城西一片废弃的工地上约战。

两边约定，谁输了，就得归附于对方。”

“恶虎堂输了？”

杜云龙问道。

林先生点头道：“输了。

云雕社有那几位古武高人在，恶虎堂那群凡夫俗子，根本不可能赢的。”

“然后恶虎堂的那三个家伙，就把整个势力拱手让人了？”

杜云龙挑眉道，“据我所知，那几个人，不会这么守信用把？”

“他们当然没有守信用，”林先生道，“他们不但没打算守信用，还早就做好了反悔的打算。

在比武开始之前，他们就在周围埋伏了三倍于对方的人马，输了之后，便把人叫了出来，准备逼着对方的老大归附恶虎堂。”

“这倒是不算出乎预料，李三金那三个家伙，论起卑鄙无耻，倒是不输王虎多少。”

杜云龙微嘲说道，“那这样……云雕社是怎么收服他们的？

靠打？”

“靠杀，”林先生道，“他们直接杀掉了李三金、熊四、张大彪三人，然后……又把那些打手直接杀掉了一半。

李三金三人的手下，很快全部屈服了。

云雕社便绑着这些人，用昨晚一夜的时间，走访了恶虎堂所有的势力，宣布接手。

凡是敢反抗的，全部打个半死再说，依旧反抗的，直接杀掉。”

听完这一番话，杜云龙都不由得倒吸了一口凉气。

他沉默了数秒，咂舌道：“这都不能算是铁血手段了……分明就是嗜血的手段。

要是真被这群人把持了整个天海市的地下势力，那天海市真不知道会变成什么样子。”

林先生点了点头，道：“的确如此。

而且……他们已经快要接近这个设想了。

恶虎堂一倒，他们的下个目标，只可能是我们青竹帮了。”

杜云龙神情变得愈发凝重，陷入了更长久的沉默。

良久，他苦笑道：“思来想去，我们，也只能靠一个人了……”林先生自然明白杜云龙的意思，点了点头，道：“要和云雕社抗衡，目前看来，也只有这一条路了……要不，我现在就去和他说说？”

杜云龙想了想，摇了摇头，道：“不急。

云雕社要消化掉整个恶虎堂，还要些时日。

等他们下战书的时候，再去麻烦我这位准女婿吧。”

……云海酒楼，211包房里。

接下来的聚会过程，气氛就很是融洽了。

大家吃吃菜、喝喝酒、扯扯淡，谈笑风生。

那几个男生还借着杨天撩走他们校花的由头想灌杨天酒，可惜……一杯一杯喝下来，杨天一点事儿没有，他们倒是都快倒了。

这一顿饭吃了一个多小时。

吃饱喝足，聚会结束，大家也都纷纷回学校去。

这时的楚依依，已然稍稍恢复了些行动能力，能够勉强站起来走动了。

但是，身子依旧很软，走不了几步，就摇摇欲坠的样子。

杨天见她这样，便索性又抱起了她，和其他几个女生一起来到了女生宿舍前。

接下来，杨天可就要去外地寻访名医了，肯定有段时间见不着她。

所以也是有些不舍。

他想了想，便不顾楚依依的抗拒，低下头，和她来了个长长的吻别。

周围的女生们发出一阵惊呼，纷纷起哄……而后……杨天才将小脸通红的楚依依交给她的几个室友，让几个室友帮忙把楚依依扶上去…… 