    “这里不是波涛汹涌的大海，没有那么颠簸很正常。”

    红儿姐看着小黑笑道：“小黑要起来到处走走？”

    “吱吱”

    小黑闻言站起来了身，随后四处张望了一下，从林雪儿手心跳了下来，这可把林雪儿给吓了一跳了：“小黑小心点，不要摔伤了。”

    “吱吱”

    听到这话，刚刚打算四处转转的小黑立马回头看了看林雪儿，表示这点儿高度不算什么的。

    便立马悉悉索索的去溜达了。

    “红儿姐，小黑不会找到一群同类吧。”看着非常利索，跑出去消失不见的小黑。

    刘萌萌有些担心道。

    毕竟老鼠是无处不在的，小黑该不会跑去找同类的吧？

    “应该不会的，放心吧，小黑只是想到处看一看。”红儿姐笑道，虽然说船上确实有几只小老鼠，不过小黑毕竟是田鼠，而且初来乍到的，跟这里的老鼠不太熟悉，很难跟他们扯上关系的。

    小黑不跟这边的老鼠打起来就已经不错了呢。

    不过这些小老鼠现在也翻不起什么浪来了。

    毕竟大橘虽然胖了一点懒了一点，但好歹还是一只老虎啊，现在这些小家伙们正躲在船底瑟瑟发抖呢。

    哪里还敢出来跟小黑干架，而且他们就算出来了也肯定不会是小黑的对手的，毕竟小黑现在可不是普通的老鼠了。

    “吱吱”

    小黑顺着阶梯从楼上下来，随后迈着步子到处慢悠悠的转悠着很快到了船底。

    在这里他闻到了同类的气味。

    “吱吱”

    船底里几只老鼠正被缩在一起瑟瑟发抖着。

    见到小黑到来以后，立马弓着身子。

    那乌漆抹黑的眼瞳中满是恐惧。

    “吱吱”

    小黑见了大步走向它们，瞬间这些老鼠们就急得上窜下跳。

    “老大下面好像有几只耗子在叫，老大要不要把他们给解决掉呢？”

    站在一层的保镖们问道。

    “不用了，小黑已经下去了，让它解决就好了。”

    “没有必要你们动手的，你们一动手这船还能保证完好吗？”王大柱开口道。

    想去船底抓老鼠，也得看看自己身子板有多高啊。

    不然会把船给捅出窟窿来的。

    “好的，头。”

    一听这话刚刚还有些想去抓老鼠的小弟们立马熄灭了这个心思了。

    小姐还在船上呢，要是他们把船给捅了个洞的话，那估计回去老大会把他们头拧下来的。

    “吱吱”

    “吱吱”

    船底内一只只老鼠叫完了以后，就迈着步子到处跑了。

    没有一会儿，小黑面前就多出来了一堆的瓜子零食薯片等东西。

    把东西带来的老鼠们看着小黑发出了微弱的叫声。

    “吱吱”

    看着老鼠们送来的东西，小黑有些嫌弃的用爪子踢了踢。

    其他的老鼠见了，眼睛紧紧地盯着。

    小黑见了摇了摇脑袋，迈着步子就离开了。

    “吱吱”

    船底的老鼠们见状发出了急促的叫声，立马追了上来。

    出洞口的小黑见状一回头叫了几声，这些追来的老鼠便立马退下去了。

    “吱吱”

    老鼠们缩在洞口里可怜巴巴的望着，不时发出来小声的叫声。

    小黑见状“吱吱”的叫了声，便直接离开了。

    嗯？有耗子？

    正望着水面有些出神的程皓回过神来，低头看了看地板。

    这些老鼠真是猖狂啊，虎爷坐镇还敢跑出来叫唤，小心虎爷把你老巢都给掏出来。

    要你们知道虎爷的五项全能可不是假的。

    虎爷不但会爬树，会游泳，会掏窝，还会抓老鼠呢。

    “红儿姐，小黑回来了呢。”林雪儿弯下腰伸出来了手接着小黑高兴道。

    “嗯，我看到了。”红儿姐盯着小黑笑道：“你还真去跟底下的小家伙人打招呼了呀。”

    “怎么样？那些小家伙们跟你讲什么了？你可不要把他们给带走啊，不然酒店里面可就要开始展开灭鼠行动了。”

    养一只老鼠还好，可如果是一群的话。

    那过不了多久就有一大群的老鼠了。

    “踏踏”

    程皓迈着步子，探着脑袋拱着鼻子到处闻了闻，很快变把目光放在了小黑身上。

    “大橘怎么了？这是小黑你不认识了？”刘萌萌见状开口道，身子拦在了程皓面前。

    生怕程皓突然张大嘴巴来上一口。

    俺当然知道这是那个挖煤的小不点了，俺只想知道这个小家伙怎么跑去跟船舱里的老鼠鬼混了？

    难道他们打算浑水摸鱼溜进酒店？

    卧塌之侧，岂容他人安睡？

    看虎爷先灭了这个跟外匪勾结的家伙。

    “大橘不可以这么凶哦，小黑只是去跟同类打个招呼而已。”红儿姐握着小黑按着程皓的脑袋说道：“你答应过姐姐不会伤害他的，你该不会是想反悔了吧？”

    没……没有，程皓闻言退后了两步。

    男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉，怎么可能会反悔呢？

    不就是不伤害这个小家伙吗？虎爷不动他就是了。

    不过丑话说在前头，这个小家伙要是敢做出忘恩负义的事情来，虎爷第1个就把它拍成鼠片。

    “这样子才乖嘛。”红儿姐见状笑道：“你是老虎，它是老鼠。”

    “你们都带一个老子呢，都是本家人呢，不要自相残杀哦。”

    额，你这就把虎爷给整不会了呀。

    听到这话，程皓脑子嗡嗡响。

    红儿姐这真是一本正经的忽悠他呢，他不会以为自己真的相当于人类五六岁，那么好忽悠吧。

    “看样子大橘已经听懂了姐姐说的话了，那接下来就不能再伤害它了。”红儿姐笑道：“你们要做个好朋友呢。”

    晓得了，晓得了。

    俺敢跟你这么久了，什么时候不讲信用了啊？有必要这样子一而再再而三的提醒俺吗？

    “还是红儿姐有办法呢，一下子虎王就安静了下来了。”林雪儿见状崇拜道。

    “是的。”刘萌萌闻言点了点头，眼里满是小心心。

    不知道什么时候自己也能够像红儿姐一样说话这么管用呢，这样大橘就不会不听她的了。

    好了，还有什么事情吗？没有的话俺就继续回去看风景了啊。

    看着站立在红儿姐手上的小黑，程皓就感觉这个挖煤的小家伙在跟自己炫耀呢，真是气死他了。

    早知道当初就应该一爪子把他拍死了。

    这样子哪会有这么多事情？

    “好了大橘，你先过去看风景吧，姐姐看得出来你听懂了姐姐的话呢。”红儿姐笑着说道。

    那俺就走了啊，真是晦气啊。

    居然遇上了这种瓜皮事情。

    程皓迈着步子慢悠悠的返回了船栏继续看景色去了。

    而船只继续向着远处前进，天色也逐渐发生了变化。

    岸边的游客们越来越少，剧组也开始了收工了。

