    “轰！！！”

    只听一声惊彻碧海神宫的巨响袭来，秦逸尘顿时被打的倒飞而出。

    秦逸尘虽不是血肉之躯，但他的先天躯，其实是刀威所化，而一旦踏上祭坛，他的刀威若是外放，也将被吞噬！其余强者在祭坛上只能凭借肉身的力量，他也化作了金屠宝刀。

    不过很快，文晴公主便明眸瞪大，只见那被她一口一个叫做木头的宝刀被轰飞后，竟然赫然变大，化作千丈之宽，翻滚之际，直接将不知多少神魔扇下祭坛！堂堂道宝，变化自如自然是不在话下，而文晴公主也明白了，这尊先天神刀，很锋利，很不凡！秦逸尘依靠碧狂的猛攻被扇飞，却将一众祭坛上的神魔撞飞下来。

    而且，文晴公主更是发现了，这尊神刀就算无法刀锋外漏，也不是寻常碧海族余孽能挑衅的！“砰砰……”一众神魔刚刚滚落，便见秦逸尘又化作那修长身影，而碧狂见状，如何看不出是这该死的先天刀神算计自己，顿时气得发颤。

    “我要把你炼成一团废铁！”

    诸多碧海族强者也是叫嚷着冲下祭坛，然而还未来得及靠近秦逸尘，便被突然爆发的刀光绞杀！“这刀光……”文晴公主倒吸一口凉水，时间大道！这是木头冲上祭坛前，就已经埋伏好的刀威！而那些被秦逸尘撞飞的神魔满脸狂喜，可还未来得及欢呼，便听前者冷喝：“去帮你们的族人杀敌！一起杀出去！”

    “是！杀！”

    “杀出去！”

    “碧海族的杂碎，敢拿老子当祭品，我剁了你们！”

    那些神魔杀气腾腾，而秦逸尘瞥了一眼后，再一次，冲向祭坛之上。

    但这一次，碧狂自然有了防备，哪里会给秦逸尘借力的机会？

    反而搅得怒浪滚滚，直让秦逸尘难以抽刀。

    “风将军！”

    祭坛之上，正初道尊望着那不断厮杀的金红神刀，不禁双眸赤红。

    尽管他知道秦逸尘乃是相当锋利的神刀，可碧狂手中的道兵也不逊色，更何况，碧狂占尽地利，神威澎湃，反观秦逸尘，只能凭借刀锋与之周旋！正初道尊的牙关都咬出了血，他能混到一关将军，自然不是傻子，帝阙帝君和天策君王这么久不来救他们，再加上碧海族透露的消息，他不难猜到某些变数。

    但是，在近乎被抛弃的情况下，风将军非但没有找一个地方躲起来，反而杀入碧海神宫，甚至冒着同样沦为祭品的凶险来救他们！“去你妈的！！！”

    突然间，正初道尊双腿猛然一蹬，他乃是道尊强者，就算仅有肉身之力，这一撞也足以撞碎万丈高山！正初道尊赤红着眼，趁碧狂背对自己，狠狠撞在其后心！“砰！”

    这一撞，正初道尊的天灵顿时迸发出颅骨碎裂的闷响，更是令碧狂重重踉跄，手中的开海斧未能挡住神刀，被一刀刺入心口！“兄弟们！风将军来救咱们了！给我杀！就是用牙咬，也得咬死这群杂碎！”

    正初道尊头颅染血，神血好似被吸涌一般不断喷落，他披头散发，狠狠一口，用神牙直接咬碎一位碧海神帝的喉咙！“杀！”

    “风将军来救咱们了！”

    正初道尊握住秦逸尘的刀柄，被那神刀带着，双脚一勾，直接勾住数位帝阙宫强者。

    而那些帝阙宫强者，又手脚并用，抓住更多的神魔，霎时间，便见一把神刀带着一连串的神魔，飞出祭坛！“嗖！”

    正初道尊刚刚被甩出去，浑身神威便是如同怒海爆发，捏住两位碧海族强者的头颅，直接将其生生捏为了骨渣！“杀！！！”

    比起数十万前来驰援的大军，那些从祭坛上逃出生天的强者，明显杀意更甚！因为他们刚刚看到生的希望，谁会愿意死在这里？

    正初道尊以及被俘虏的神魔浑身宝物已经被搜刮光了，很多都被用来修补碧海族的帝器。

    然而没有宝物，正初道尊就捡起碧海族的刀枪，很快便杀入了战团之中。

    “先天神，哪里跑！！！”

    正当此刻，竟见碧狂用神力封住心口的刀伤，也幸亏秦逸尘未曾催动道威，否则神力根本阻挡不了伤口！碧狂也杀红了眼，真要是让这群祭品逃跑了，他族的未来也将全然崩塌！碧狂猛然跃起，开海斧竟是化作一道万丈凶鱼，然而当秦逸尘再回眸时，那宛若刀锋一般的神眸中，赫然燃腾起滔天神焰！“祭坛之上，容你猖狂，下来祭坛，尔等不过丧家之犬！”

    “轰！！！”

    一缕刀光掀起漫天火海，正如秦逸尘所说，祭坛之下，他道威再无压抑，区区碧海余孽，也敢在他面前叫嚣？

    而正当此刻，文晴公主也豁然回神，连忙娇喝：“快！快去支援风将军！”

    似乎觉得他人出手不放心，文晴公主干脆紧咬贝齿，亲自率领帝阙宫的将士，生生杀出一条血路！“木头，正初将军，你们没事吧？”

    正初道尊深吸一口凉水，尽管面前全是碧海族的鲜血，但他却觉得无比的美味！“末将惭愧，初入碧海，就被这群杂碎俘虏，就让末将戴罪立功，杀他个天翻地覆！”

    文晴公主明眸闪烁，望着祭坛之上的那些神魔，怒吼道：“先救人！救人！”

    就算只有肉身之力，也得把人救下来！唯有祭坛上的神魔加入战局，这一战，才能看到胜利的希望！“木头！”

    文晴公主娇喝一声，直接将玉掌按在秦逸尘脑袋上，后者顿时懵了：“你干什么？”

    “赶紧给我变啊！”

    文晴公主一脸刁蛮，可夹杂着血迹的俏脸，看上去并不显得可恶。

    “嗖！”

    下一瞬，一道倩影手握神刀，赫然杀向祭坛。

    而望着越来越多的神魔被救下祭坛，碧玄珠的脸色阴沉如墨。

    他们不怕死，但就怕光复碧海族的大业毁于一旦！而当碧玄珠看到那祭坛之上威风凛凛的神刀时，杀意再难遮掩：“又是这把破刀！”

    下一瞬，碧玄珠神威滔天，周围万丈的神魔，尽数被可怖的海压碾碎为了一团血水！ 

