
金銮殿，宇文向勋不怒自威高高坐在那由紫檀木制作而成的髹金雕龙木椅上，上面的金龙栩栩如生，似是要腾飞一般。他那剑眉下的眼眸若有所思，紧紧盯着下面那张自己日思夜想的女人，明知女子不能入朝为官，明知她这是犯了欺君之罪，他也不怒，他也不拆穿，便任由着她，还听取她在朝堂之上发表着自己的意见。若是换做其他女子怕早已身首异处了。

宇文向成站在一旁，眼里带着一丝不怀好意，时不时的又不自觉的往陈书岩身上瞟，似是要把她看穿一样。

陈书岩被这眼神盯了一大早，实在是不自在，给了宇文向吉一个眼神，似是再说：你他妈倒是来替老娘解围啊。被两个大男人盯了一早上，鸡皮疙瘩都掉了一地，浑身不自在。而且还是自己最讨厌的人，虽说一副好皮囊，可这皮囊下包着这的却是说不尽的心机和坏心眼。然后陈书岩想着想着就忍不住抬起头狠狠地瞪了宇文向勋和宇文向成一眼，嘴巴一噘，似是在骂着他们。没错，就是光明正大瞪了他们，还骂了！

还好众位大臣都是面朝宇文向勋站，除了宇文向勋和宇文向成，宇文向吉谁也没有看到她这作死的表情。

宇文向勋和宇文向成被她这一瞪，瞬间在风中凌乱了。也就干咳了两声，才面不改色的移开。宇文向吉被陈书岩这眼神跟表情逗得差点笑出了声，这丫头简直了，在天子眼皮底下还敢做出这个好嫌弃的动作。

"咳咳，皇兄，臣弟有一句话不知当不当讲。"宇文向吉表面在禀奏要事，实则是在吸引宇文向勋和宇文向成的注意力，替陈书岩解围。

"讲便是。"宇文向勋似也看出了宇文向吉在打破这尴尬的气氛，也就顺着宇文向吉的台阶下了。

"这京城外的盗贼最近一段时日以来，甚是猖狂，先不说在城外五里处堵截寻常百姓的财物，就连省下官员押运的贡品和物资也不放过，臣弟认为应该采取措施，将匪贼一网打尽。"宇文向吉随便找了个事启奏，要是换平日里才不会多管闲事。

众位大臣一时也反应不过来，这齐王殿下是什么情况，怎么平日里从来不管闲事的突然关心起城外的盗贼来了。也不是没有派人去剿过，这匪贼实在是狡猾，好像每次朝廷一要派人去剿，他们就提前跑了，这里面恐怕是什么猫腻。

"嗯！齐王说的极是，众位爱卿可有什么好的意见？"宇文向勋也顺着宇文向吉的台阶下。

众位大臣都吸了一口气，这是什么情况？跟接下来发生的相比，这都不算什么。更让大臣们瞠目结舌的一刻：宇文向成突然站起来两手一拱"皇兄，臣弟愿意前去剿灭匪贼。"

"嘶——"众位大臣今日算是长见识了，这从来不曾管闲事的两位王爷竟然还管起了匪贼。这其中的猫腻便只有宇文家三兄弟和陈书岩明白吧。

"准奏，那就这么办吧，禹王带领精兵一千，齐王配合剿匪。"

"启禀陛下，臣也愿意前去，这打仗还需军师，就让臣来当这军师。"陈书岩一听宇文向吉被任命前去，心里一想，那自己也得去看看不是。

"既然通政司参议陈大人有此爱民之心，便随他们二人一同前往。准奏了，退朝——"早朝就随着宦官再次扯着那尖细的桑子下了。

终于是下朝了，陈书岩一踏出金銮殿便伸了个懒腰，呼吸了一口新鲜空气，瞬间觉得这朝堂之外的空气格外清新，忍不住多吸了两口，刚才在殿内都快憋炸了。

这时耳旁传来一声讥讽的声音："陈大人，天子脚下，金銮殿外，不知检点，做出此态实乃有辱我朝礼仪风范。"陈书岩转身一看，竟是刘恒。

陈书岩算是明白了，这刘恒就是见不得自己，像长舌妇一般老是管自己言行举止"哎哟我说，这刘大人，什么时候如此关心我朝的礼仪了？这心思要是拿在关心百姓之上，恐怕我朝早已繁荣昌盛了。"

陈书岩可是巧舌如簧，还会让他刘恒占了便宜不成？

刘恒被陈书岩说得一时语塞，便气得脸红脖子粗，甩了甩袖子便走了。

这刘恒明明喜欢人家陈书岩，却由于不知道陈书岩是女子，便以为自己断袖了，一时接受不了这个事实，又恐惊别人看了去，嘲笑自己，便每次都老是针对陈书岩，让别人感觉他是有多讨厌陈书岩一样，也实乃让他费心了。

陈书岩又何尝看不出来刘恒那点心思，只是不道破罢了。看着刘恒恼羞成怒的背影，摇了摇头，对着他的背影做了一个鬼脸。恰巧被宇文向吉看到，宠溺的摸了摸书岩的头"书岩又调皮了。"

陈书岩扭头看着自己身后的人，见宇文向吉一脸魅笑的看着自己，阳光从他的后背照射过来，那俊秀的容颜如珍珠一样炫彩夺目，阳光把他的身影拉得修长。

陈书岩忍不住多多望了几秒，才反应过来自己竟看呆了，脸微微一红，怎么老是看到宇文向吉就发呆，此时更是恨不得找个地缝钻进去。

宇文向吉看着陈书岩一脸羞得通红的样子，可是又暗自高兴了一回。

此时，身后传来一个二人最不想听见的声音，宇文向成一脸邪魅的笑着走了过来："书岩，皇弟这么巧，不如一起走吧。"

我呸，听见这宇文向成喊自己书岩，咋就有一种全身起鸡皮疙瘩的感觉，还他妈说好巧，这不刚下朝，哪里巧了？陈书岩一边从宇文向成旁边绕到宇文向吉身旁，一边暗自吐槽着惺惺作态的宇文向成。

陈书岩的每一个小小的动作显然都逃不过宇文向吉的眼，见到陈书岩一脸鄙弃宇文向成的样子，心底都乐开了花，据说那天宇文向吉回府楞是多吃了两碗饭。

宇文向成自是感觉到书岩在刻意躲避自己，眼里闪过一丝无人发觉的邪气，许是在书岩的躲避下已心生了他自己才知道的歹念。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664991"  chaptername="第二百九十六章  诡异的氛围">加入书签</a>
</div>
