    叶海只是略微一个恍惚，那三道流光就快速接近而来。

    　　叶海抄起地上周玄熹的尸体，一把扔向三道流光。

    　　与此同时，大锤一抡，砸了过去。

    　　三道流光，其中一道流光发出攻击，将周玄熹的尸体给打歪，落在了地上。

    　　因为叶海的速度太快，三人刚来就被尸体攻击，没有看清尸体的样子，此时尸体落在地上，脸部朝上，让三人都看见了周玄熹那张苍老的脸。

    　　三人瞬间瞳孔一缩，几乎丝毫犹豫都没有，全部使出了武魂真身！

    　　从皇宫闹出动静，到他们赶来这里，连十秒的时间都不到！

    　　就是这短短的不到十秒的时间之内，对方竟然杀死了一位魂力高达九十六级的超级斗罗！

    　　不对，皇帝周奉肯定也在皇宫，但现在却没有出现

    　　也就是说，对面身披黄金甲的男子，在十秒之内，不仅仅杀了周玄熹，还有可能连周奉也杀死了

    　　一股几乎把身体都要淹没的危机感袭来，三人毫不犹豫地施展出武魂真身！

    　　一只巨大的白虎，一头魁梧的玄翼金烈狮，还有一柄巨大的长枪出现在空中。

    　　叶海一锤子把长枪给砸出上百米，然后一脚一个把白虎和玄翼金烈狮都踢开，自己翻身落在地上，看着远处对自己虎视眈眈的三位封号斗罗。

    　　戴沐白的父亲竟然在我这边

    　　叶海不惊反喜。

    　　叶海和金鳄斗罗两人分九个封号斗罗，最好的结果就是叶海杀了周奉，然后被四个封号斗罗围攻，这四个封号斗罗会有白虎公爵，没有周玄熹，这是最好的结果。

    　　但目前来看，这个结果似乎比之前想得更好，周玄熹这位星罗帝国唯一的超级斗罗都死了

    　　叶海一把扯开面罩，对那只巨大的白虎道：“我是你儿子的朋友，戴沐白现在正在皇宫门口攻击皇宫，你还要维护皇室？”

    　　白虎：“？？？”

    　　叶海继续道：“是我说服戴沐白的，他配合我武魂殿的行动，成功之后，我让他当星罗帝国的皇帝”

    　　白虎：“”

    　　听见叶海的话，白虎攻击的身形顿时缓慢下来，他也想到了最近戴沐白有着种种的不合理之处，当时他没往这方面想，戴沐白虽然胆子很大，但他绝对想不到戴沐白的胆子竟然大到叛国弑君的地步！

    　　如果这是真的，那他即便与戴沐白划清界限，甚至杀掉戴沐白也没用因为这已经相当于在皇室周家的心里扎下了一根刺！

    　　他不仅不能帮皇室还要尽可能地帮助戴沐白得到皇位。

    　　现在的问题关键就是，他不知道叶海说的是不是真的

    　　横在空中的长枪也慢了几分，显然他的心里也有了几分警惕生怕旁边的白虎偷袭虽然这只白虎已经不是年轻人，而且还讲武德，但也备不住他临时偷袭

    　　只有那只玄翼金烈狮一往无前地攻击了过来。

    　　但只有一位封号斗罗的话而且还不是超级斗罗叶海随手即可灭了他！

    　　尤其对方还是周家的顶尖高手叶海绝不会留手。

