    “我叫迈克，迈克.詹森，我只是一名普通的大学生。”

    地下室里，被枪指着的菜鸟英雄这会心态很糟，不只是因为老江带给他的压迫力太强，还因为他刚才试图逃跑。

    结果还没逃出地下室，就被身后那个穿着海绵宝宝童装的女孩，一脚又踹了回来。

    人家个头只有一米五多。

    但不用枪，都能完虐他。

    事实证明，自己今天外出打击犯罪，就是个错误，遇到这四个人，每个人都有轻松碾压他的能力。

    对于一名刚开始涉足超级英雄事业的年轻人来说，这种打击不可谓不大。

    因而这会说起自己的事，语气都变得有气无力。

    “一名普普通通的大学生？迈克，你觉得你很幽默？还是觉得我是个任你欺骗的傻子？”

    江夏回过头，靠在那乒乓球台边，顺手点起一根烟，在烟雾升腾中，他抱着双臂，打量着眼前这个有些消瘦的年轻人。

    个子不高。

    一米七到一米八之间，头发乱糟糟的，面容也不算帅气，属于那种丢到人群里就找不到的角色。

    他身上还穿着那套“戏服”。

    就是用一件大号连体衣服改的，针线活很粗糙，勉强缝出了小披风，上面涂着乱七八糟的颜料，还专门做了个头罩遮挡面容。

    大概是想做出帅气的双翼装饰，

    但手艺实在差，弄得歪歪扭扭，如拙劣的鸡翅膀一样。

    一看就是新手。

    大概是对新工作很有热情，却不懂的每次工作时都该盛装登场。

    “你刚才那一拳，力量在普通人的一倍以上，速度更是超过常人极限好几倍，虽然很明显控制不住力量，还有种年轻人特有的冲动，

    但这已足以证明，你并不是一个‘普普通通’的学生。”

    江夏对眼前的年轻人说：

    “坦诚一点吧，如你所见，我还给罪犯治伤，所以我不是坏人，最少不是你理解中的那种坏人，你的能力是什么？

    除了速度和力量之外，还有什么好技巧，耍出来让我看看。”

    听到这话，迈克很不情愿的从腰包里，取出一桶颜料喷漆，在老江的注视中，这年轻人呼吸了几次，将手中喷漆喷出。

    粉红色的颜料飞入空中，又在迈克抬起手，触摸时，被从气态转化成一把粉红色短剑，被他握在手里，像模像样的挥舞了几下。

    然后又被挥手散开，重新化作物态消散。

    “这就是了。”

    迈克看了江夏一眼，老老实实的说：

    “我是本地社区大学的美术系学生，本来想当个街头艺术家，一个月前，我去银行取钱的时候，遇到了劫匪袭击...”

    “唔，我知道这事。”

    江夏打断他，说：

    “据说是有几个做事毛糙的街头英雄，想要救下那些被挟持的人，结果搞砸了，劫匪引爆了炸弹，整个银行的人全死了。

    你当时在其中？”

    “嗯，我在。”

    迈克抓了抓头发，说：

    “但情况没你说的那么严重，实际上当时银行里除了我之外，只有四个人，劫匪炸死的除了几个英雄之外，就只有他们自己了。

    不过因为这件事有内幕，所以警方封锁了消息，结果外面的越传越离谱。”

    “内幕？”

    江夏眯起了眼睛，他看着迈克手里的喷漆罐，说：

    “和你的能力有关？”

    “嗯。”

    年轻人也不打算隐瞒了。

    他这一个月里，都是一个人在行动，打击犯罪什么的，也是独来独往，他也想和城市里的其他英雄交流一下。

    但一直没找到机会，眼下，眼前这个厉害的家伙，或许就是那些大英雄之一。

    或许这是个机会。

    他便很坦诚的说：

    “那群劫匪，不是去抢钱的，他们的目标很明确，就是为了藏在那银行金库里的‘奇物’，但他们失了手。

    炸弹爆炸把那奇物击碎了，我当时迷迷糊糊的看到有道光打在我身上，然后就昏迷了，等我醒过来的时候，我就有了这种能力。

    这一个月，我一直在追查那些劫匪的来历。”

    说着话，迈克伸手指了指老江身后的那个罪犯，他说：

    “他们就是他的手下，那人叫比利，是附近墨西哥帮的老大，我找了很久才找到他，也是他策划了那场抢劫。

    但我还没来得及问，就被你...”

    “懂了。”

    老江点了点头，伸手在背后昏迷者的手心里，按灭烟头，顿时就有股皮肤烧焦的味道传来，江夏起身，向前一步。

    他看着一脸畏惧的迈克，他说：

    “那奇物的碎片呢？你手里有吗？重要的是，这种可以赋予普通人特殊能力的奇物，你们这里，多吗？”

    “有，我从警局偷偷拿了一小块。”

    迈克从贴身的口袋里，取出一小片粉红色的晶体，递给江夏，后者接在手中，这东西很像是某种宝石的碎片。

    摸上去有种磨砂感。

    江夏将一缕灵气注入其中，却没有任何回应，它只剩下了一个空壳，里面或许有过特殊的力量，但现在都已近消散掉了。

    “这种奇物，据说很多的。”

    迈克打量着江夏的脸色，他小心翼翼的将自己道听途说来的消息，又转了道手，再给老江说了一遍。

    他说：

    “很多英雄都是靠奇物意外得来的能力，我听人说，这些奇物在世界各地都有，绝大部分都和古代的一些隐秘有关。

    比如正义公司七巨头之一的‘辐光’，据说就是在一场沙漠探险中，找到了所罗门王的宝藏，才得到了强大的力量。

    还有独行侠英雄里很出名的‘说服者’，他手里就有一件‘美杜莎之瞳’，能诱惑人心，还能石化敌人。

    当然也有通过高科技得来的能力，什么基因试验啊，什么外星科技，反正很多。”

    “正义公司？”

    江夏把玩着手里的奇物碎片，他语气玩味的说：

    “把超级英雄当商业来玩，这是碰到同行了，真有想法。现在超级英雄有多少？就你知道的。”

    “很多。”

    迈克舔了舔干渴的嘴唇，他说：

    “光是纽约城，就有不下两百个，其他地方也都有，还有些官方的英雄，比如人民党的马尔莫斯先生和他的战友们。

    他们年轻时以国家的名义参加过战争，自称‘北美异人团’，马尔莫斯先生是强大的英雄，年轻时还有个外号，叫睡王。

    但他不喜欢这个名字。

    打完仗之后就投身政治，现在已成了人民党的党魁。”

    “嗯。”

    江夏点了点头。

    他的目光往地下室的墙壁看了一眼，那里挂着几张海报，就和那些追星海报一样，每一张上面都有特殊的人物。

    穿着的都非常非主流，打扮也是群魔乱舞一样。

    海报上有男有女，不过每一张下面，都有一个特殊的Logo，以异化的拉丁文再加上酷炫的设计，组成的“正义”这个词。

    “那是所谓的七巨头？”

    老江指着那几张海报，对迈克说：

    “你崇拜他们？你想成为他们？加入他们？”

    “我是崇拜他们，但...”

    迈克抓了抓头发，他对老江说：

    “我不是很喜欢抛头露面的英雄，我觉得，如果要做好事，就该凭着本心来，而不是每做一件事，都要报道的天下皆知。

    但我确实想要加入正义公司。”

    “嘁，口是心非。”

    后面吃完披萨的顾淼，不屑的撇了撇嘴，用家乡话吐槽了句。

    老江也笑了笑，语气玩味的说：

    “你也想出道成为英雄？年轻人嘛，能理解，一旦出名了，什么都有了，金钱，名声，地位，大屁股小妞...

    对吧？”

    “不，不是的！”

    刚才还一脸畏惧的迈克，这会听到江夏说的，便使劲摇了摇头，他一脸正色的说：

    “我想加入正义公司，有我正当的原因！不是你说的那样，虽然你很厉害，但你也不能...”

    “唰”

    老江左手抬起，手中把玩着漂亮的蜃珠。

    灵气运转下，一抹抹云雾升腾，幻境的光在他背后闪耀着，那些云雾被塑造成各式各样的形态，在这一副烟云缭绕里，还有条雾气组成的龙绕着他转来转去。

    “我可不只是厉害，孩子，你并不知道我拥有什么样的力量，所以我劝你，别用这种世界围着你转的语气，和我说话。

    但我也不觉得，一个普通的大学生在得到奇奇怪怪的能力之后，就有胆子去面对黑帮分子，换句话说。

    你倒是有点勇气。

    我想，肯定是有些东西支撑着你走上这条路的，你我相遇，这是缘分，所以我想问一问，是什么支撑你成为一名英雄的？

    别告诉我梦想什么的。

    大家都是成年人了，你懂我的意思吗？”

    迈克没有回答，沉默着，对抗着，像是年轻人特有的执拗。

    老江耸了耸肩，他说：

    “你也可以把我当成突然到来的圣诞老人，我有很多神奇的东西，我可以满足你的一些愿望，当然，你也需要付出一些代价。

    公平交易。

    我只再问你一次，如果你还不说，那我就带着这个罪犯离开了，你可以当什么都没发生过，继续做你的街头小英雄。

    祈祷某一天被正义公司发掘，把你签约到其中，帮你出道成为偶像。

    你喜欢赌运气吗？”

    “我...”

    迈克握紧了拳头，显然是老江这一番话，说到了他心里，他或许有必须完成的事，眼前突然出现的老江，就是一个机会。

    “我有个...朋友，她...遭遇了一些麻烦...正义公司，有能救她的药...”

    “咳咳”

    迈克的话还没说完，江夏身后那个重伤的罪犯就剧烈咳嗽起来，高分子治疗液的效果很好，他已经有苏醒的征兆。

    “你出去吧，去睡一觉，好好想想。”

    江夏摆了摆手，顺手拿起之前买的水和纸巾，转过身，头也不回的对迈克说：

    “我要‘友好’的问这位罪犯先生一些事情，可能会花点时间，明天一早吧，我等你的答复，其实也并非必须是你。

    但你看。

    我这人职业特殊，我比较相信缘分...或者用你更熟悉的说法，我相信命运。

    把他送出去，看着他，别让人来打扰我。”

    最后一句话是给顾淼说的，小丫头当即起身，很不客气的一脚踹在迈克腿上，逼着他离开地下室。

    这丫头，越来越有小太妹的风格了。

    江夏摇了摇头，他左手抽出一张纸巾，右手握着一瓶水，看着眼前那个睁开眼睛的罪犯。

    他露出一丝温和的笑容。

    对眼前那人说：

    “你好啊，奇物收集者先生，我对你的收藏有点兴趣，或许你会愿意无偿的把它们都送给我...嘘嘘嘘。

    别急着说话，我帮你清醒一下。”

    下一瞬，纸巾盖在那人脸上，冷水倒下，一连三张覆盖口鼻严严实实，那人疯狂挣扎，却被老江一手轻松按住。

    “做什么不好，学人家去犯罪，你既然这么喜欢伤害别人，肯定是个很有勇气的家伙，你还砸坏了我的车。”

    “那就让我看看，你多有勇气吧。”

