第1023章定身术

　　正当徐欢欢准备打电话的时候，傲尘公子嘴角突然勾起一抹笑意。

　　他笑得冷傲至极，眼中更是充满不屑。

　　“不知好歹的凡人，就让你们见识一下我长白山一脉的玄门术法吧”傲尘公子终于开口了。

　　随着他这句话一出口，陆宝锋、王璟言等人，还有一众富二代，全都露出期待之色。

　　傲尘公子终于要施展术法了

　　而风玥、丁薇和徐欢欢则是没来由的心中一紧，一股骇然之意袭上心头。

　　“定”

　　傲尘公子右手捏了一个法诀，然后很轻松随意的念出一个“定”字。

　　这个“定”字从傲尘公子口中说出，仿佛蕴含着无形的威力。

　　这一刻，陈轩、风玥、丁薇和徐欢欢，四个人，全都变得动弹不得

　　尤其三个女孩子，她们感觉自己的身体变得无比的僵硬，甚至连眼珠子都转不动了。

　　徐欢欢拿着手机的手放在空中，仿佛定格了一般。

　　这一幕，让一众富二代纷纷惊叹出声。

　　这就是传说中的术法

　　定身术

　　他们只有在电视电影里，才能看到如此神奇的术法。

　　今天第一次亲眼得见，全都感觉震撼无比

　　“傲尘公子果然术法通神”王璟言激动的吹捧道。

　　陆宝锋也忍不住赞叹起来“不愧是傲尘公子，连武学界最强大的武者，都能定住真乃法力无边啊”

　　“哼，不过区区气境宗师，在我们修行者眼中，一条稍微强壮点的狗罢了”傲尘公子至始至终都十分高傲。

　　对陈轩更是不屑至极。

　　“哈哈陈轩，没想到你也有今天”

　　王璟言见陈轩一动不动，彻底的放下心来了。

　　他快步走到陈轩面前，毫不客气的讥笑道“陈轩，你不是气境宗师吗不是特别牛逼吗一个人干几百个恐怖分子现在你连傲尘公子最简单的术法都抵御不住，你再给我装一次看看啊”

　　“呵呵，装不了了是吧”见陈轩连开口说话都办不到，王璟言心中的快意感越来越强烈。

　　旋即，他的眼中浮现浓浓的愤恨之色。

　　“还记得你当初在京城御医院里，打我一巴掌吗”

　　“老子长这么大，从来没有人敢这样羞辱我你是第一个”

　　“这份羞辱，今晚我要十倍百倍的奉还给你”

　　“所以你不会那么容易死的”

　　王璟言的眼神，满是兴奋、残忍和畅快。

　　他缓缓的扬起了一只手掌。

　　“麒麟总教官华夏武学界第一人好威风、好霸气啊”

　　“只是你没想到，今天会被我一个不懂武功的扇巴掌，还不了手”

　　“就让你尝尝，这份滋味好不好受”

　　王璟言说完之后，手掌重重的往陈轩的脸颊抽落。

　　啪

　　一道清脆的巴掌声，响彻整座拢翠阁。

　　紧接着所有人都惊呆了。

　　只见王璟言突然摔倒在地，脸颊高高红肿起来。

　　而陈轩则轻描淡写的放下自己的手掌。

　　这一幕反转来得太快

　　所有人都反应不过来。

　　本以为陈轩被定住身体，无法动弹，王璟言能够随便扇他巴掌。

　　但却没想到最后被扇巴掌的，反而是王璟言

　　而且陈轩这一下出手力度非常重，打得王璟言门牙都掉了两颗。

　　“咳、咳”王璟言吃力的站起身来，惊怒交加的看着陈轩。

　　“你他妈怎么还能动”

　　“我什么时候不能动了”陈轩嘴角勾着戏谑的笑容。

　　从傲尘公子施展定身术开始，陈轩始终能保持行动。

　　不过风玥她们是真的被定住了。

　　而陈轩没有做出任何举动，造成了他也被定住的假象。

　　“倒是小瞧了你。”傲尘公子微微讶异的开口道。

　　王璟言听得内心十分无语，你傲尘公子一个小瞧，我却又当着这么多富二代朋友的面出丑了

　　“傲尘公子，您这定身术，好像对这小子没用啊”

　　“哼，不过垂死挣扎罢了”傲尘公子的语气，仍然是无比的自信，“你们看看这小子，除了手掌之外，身体其他部位还能动弹一下吗”

　　“真不能动”王璟言有点不敢相信。

　　毕竟陈轩刚才那一巴掌打得太严实了，他可不敢再度上去教训陈轩。

　　傲尘公子见王璟言有质疑之意，又冷哼一声，手指捏了个法诀，瞬间他全身衣袍无风自鼓，显然是在催动更强大的法力

　　下一刻，整座拢翠阁仿佛被一只无形的巨掌压住。

　　不仅风玥她们被定成了雕塑，就连在场的富二代都感觉想走动非常困难。

　　众人再次震惊于傲尘公子定身术的强大

　　居然连空间都能定住

　　这样的大师要杀人，简直是轻而易举。

　　“陆少，王少，这回你们大可放心了，那小子连一根手指头都动不了”傲尘公子胸有成竹的说道。

　　随即还拿出一柄纸扇，打开后轻轻的摇动起来。

　　陆宝锋冷冷的走到陈轩面前，讥讽般说道“姓陈的，你不是气境宗师，能真气外放，凌空毙敌吗现在你倒是放出真气看看遇到傲尘公子，你所谓的华夏第一人，就这样废掉了真是让我失望啊。”

　　他确信陈轩这回是真的无法动弹了，只能任由他羞辱讥讽。

　　说完之后，陆宝锋握紧拳头，整个人充满怒火和杀气。

　　回想起之前被陈轩羞辱的一幕幕，陆宝锋愤怒得牙齿咯咯作响。

　　“陈轩啊陈轩，你当初羞辱我的时候，怎么就没想到今晚会被我加倍奉还你真当你有部队和华菖蒲的关系，就可以为所欲为了可惜这里是京城跟我斗，你终究还是嫩了点”

　　“今晚我会让你知道什么是真正的羞辱，什么是真正的痛苦”

　　话音一落，陆宝锋出手了

　　右拳裹挟着虎虎生风的气势，向陈轩的小腹重重砸去

　　嘭

　　一声巨响，一个人影迅速倒飞出去

　　众人瞪大了眼睛，眼中满是惊愕。

　　倒飞出去的竟然不是陈轩，而是陆宝锋

　　陆宝锋那一拳非但陈轩的身体都没碰到，还被陈轩随意抬起一脚，踢飞出去，撞到墙上