
　　天界的战争短时间内不会结束，随着天之力的获取，三位天帝，都感觉到了一丝触动。

　　他们隐隐约约，感受到传说的境界，但，只是感觉。

　　像是有一张纸，隔绝了感应。

　　无论他们如何参悟，如何运转玄功，也无法捅破这张纸。

　　妖皇获取天之力，感应着本体。

　　这次不周山没有隔断他的感应，之前自己神力进入，都无法感应到。

　　难不成，不周山内部不会隔绝？

　　这个问题，妖皇想不通，他只能继续积攒天之力，等本体从不周山出来。

　　仙庭因为江长空消失，仙庭天帝找了很久，却什么都找不到。

　　江长空像是彻底消失了一样，连镇玄仙尊也联系不上。

　　没过多久，仙庭又出现一位司法仙尊，和江长空变化的杨玉虚一模一样。

　　看来，仙庭想将这个冒牌货，继续下去。

　　不周山上，血液持续进入血池，三滴血现在已经有足球大小。天籁小说网

　　血池内的血液，已经有小半，化为灰色混沌血了。

　　十二祖巫树依旧，轮回盘持续释放着轮回之力，转化血液。

　　“七天时间，才这么点大。”

　　江长空叹气，多久是个头啊。

　　吕乾飘了出来，见他脸色苍白，神色憔悴：“你就不能不心急？你这么急，怎么能修炼这么快？道心要静。”

　　“不算急。”江长空道。

　　残魂状态的吕乾，抽了一下：“那你能不能把自己胳膊接上？”

　　江长空淡定地将胳膊按了回去，恐怖的恢复能力，瞬间愈合：“那今天就到这了。”

　　吕乾：“……”

　　他真的搞不懂江长空，后土又没逼他一次完成。

　　刚开始，江长空一点点放，挺正常的。

　　自从有了造化之力，这家伙简直就疯了。

　　今天断了胳膊放血，明天断个腿，后天又把自己脑袋取下来。

　　简直是……有病！

　　吓的不少真龙，不敢接近，以为这里出了大魔王。

　　江长空炼化一道造化之力，感受着三滴血澎湃的生命气息，突然有种自己在孵蛋的感觉。

　　只是，不知道这三滴血，孵出什么东西来。

　　一丝特殊的气息，从血池飞出，没入江长空体内。

　　吕乾感应到了：“是快好了？”

　　“不是，是那三滴血，催促我快点。”江长空耸了耸肩，道：“想早点化成生灵。”

　　唳

　　突然，一声鸣叫传来，金光刺目，金羽横空，一只巨大的金鹏鸟，振翅而来。

　　真龙们顿时慌乱起来，特别是幼龙们，像是看见什么大恐怖一样，纷纷逃避。

　　江长空目光一凝，看向那只金鹏鸟，一尊仙帝中期。

　　“东海龙王，赶快出来，献上你那美味的龙肉。”

　　金翅大鹏鸟扇动翅膀，带起一股飓风。

　　江长空诧异地道：“这金翅大鹏鸟，这么嚣张么？”

　　“确实嚣张，跑到龙族，来吃龙王的肉。”吕乾也震了一下。

　　这已经不是嚣张了，这完全是在瞧不起龙族。

　　“放肆！”小龙王站了出来，傲然道：“就凭你，也配挑战本王？”

　　金翅大鹏鸟在小龙王身旁盘旋：“啧啧，其余龙族不敢说，但你这个小龙王，我还真吃定了！”

　　“本王贵为东海龙王，你先打赢东海代龙王，才有资格，挑战本王。”小龙王昂首道。

　　“代龙王？那敖轻语？”金翅大鹏鸟眼中闪过一丝不屑：“前段时间，她可是刚败给我，输了一片龙鳞。”

　　“当然不是，敖轻语只是十三海王，东海代龙王，另有其人。”敖轻语淡淡道。

　　金翅大鹏鸟沉声道：“你们不会是在这龙族找龙册封的吧？”

　　“本王曾经说过，若代龙王在，你们来多少，都只有惨败。”小龙王骄傲地道：“现在代龙王来了，你可敢应战？”

　　“哈，代龙王，哪呢？”金翅大鹏鸟看向四周。

　　江长空走了过来：“代龙王，就是我！”

　　“你？”金翅大鹏鸟扫了他一眼，扫了一眼，神仙初期？

　　看着他那憔悴的面容，虚弱的气息，冷笑道：“老规矩？”

　　“不，这次输了，你要将龙鳞还给海王，并留下一只翅膀。”小龙王道。

　　“我若赢了呢？”金翅大鹏鸟冷声道。

　　“本王身上的鳞片，你挑走两片，再给你百斤龙肉。”小龙王紧绷着小脸道。

　　“一言为定！”

　　“绝不反悔！”

　　双方击掌约定，江长空和吕乾有些懵，这什么情况？

　　“代龙王，打败他，我们吃金翅大鹏鸟的翅膀。”小龙王连忙道。

　　江长空嘴角抽搐：“这个，有点欺负人了。”

　　“小神仙，可不是本帝欺负你，要怪就怪你这东海龙王。”

　　金翅大鹏鸟长啸一声，犹如一只箭矢，不周山的空气都发出爆响之声，金光璀璨，在阳光照射下，格外刺眼。

　　江长空有些无趣，右手抬起，落下。

　　砰

　　烟尘激荡，羽毛飞舞，金翅大鹏鸟的惨叫声响起：“疼疼疼……”

　　“还有更疼的，一只翅膀哦。”小龙王眯着眼笑道。

　　金翅大鹏鸟凄厉叫道：“你不守规矩，这不是神仙。”

　　“谁告诉你，我是神仙了？”江长空淡淡道。

　　“我没和你说，代龙王是仙尊吗？”小龙王开心地笑道。

　　金翅大鹏鸟：“……”

　　仙尊？

　　一个仙尊，你装成神仙？你们龙族是一点脸都不要了吗？

　　“你们骗我，明明是仙尊，却伪装成神仙。”金翅大鹏鸟都快哭了。

　　江长空轻咳道：“本尊喜欢低调。”

　　你这是喜欢扮猪吃老虎！

　　金翅大鹏鸟怨念很深：“把手拿开，我给你们翅膀。”

　　江长空松了手，金翅大鹏鸟也是个狠角色，用力一扯，在凄厉的惨叫中，一只翅膀扯落下来。

　　羽毛脱落，变成光秃秃的肉翅，一只翅膀长出来，羽毛插了回去。

　　“你干什么？”小龙王气愤地道。

　　“只说翅膀，又没说要羽毛。”金翅大鹏鸟淡定地道。

　　小龙王气急，江长空淡淡道：“龙王不喜欢这翅膀，喜欢另一只。”

　　“给你，给你。”金翅大鹏鸟连忙将羽毛给了小龙王，重新长出羽毛。

　　小龙王这才高兴起来：“欢迎下次来战。”

　　江长空轻叹，他总有种，欺负小朋友的罪恶感。

　　“代龙王，我们吃翅膀去。”小龙王拉着他离开。

　　敖轻语也要回了自己的鳞片，重新方回身上。

　　金池大鹏鸟没走，反而跟了过来，可怜兮兮地看着他们，烧烤他的翅膀。

　　“这个，当着人家的面，吃人家的翅膀，是不是有些不太好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百七十六章：我东海代龙王来了（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 