    打手暴怒，动用全身力量，额头青筋暴起。

    他竟然在愤怒之下，凭借一身气血、煞气，几秒就摆脱了【定身术】的束缚。

    但可惜的是，俞慎动作更快，再一道【御雷符】打在女人脑袋上。

    同时带着雷光的古篆七星剑出手，一剑刺出快如闪电，直接刺穿女人背心。

    古篆七星剑直接将女人的心脏部位的魔气击溃，女人发出一声惨叫就匍匐不动。

    但是俞慎的【通幽之术】可以清楚的知道，女人还没死，身上的魔气还在为她苟延残喘。

    打手的攻击已然到来，俞慎抽出古篆七星剑，直接刺向打手。

    但这位打手也是搏击高手，脚下忽然一变躲开俞慎一剑，再一脚踢向俞慎。

    俞慎也不是吃素的，如同一只灵鹿一样灵巧越开，躲过了这一下。

    此时风四也在楚的带领下摆脱了旗门阵，看到现场情况，也知道女人还没死，一身魔气还在不断为她恢复。

    打开一直拿在手上的手提箱，取出龙纹铜镜，褪下包裹的黄布后，直接施法照向女人，

    女人被龙纹铜镜照射到，犹如被泼了浓硫酸一样，浑身冒出浓重黑烟，让女人发出犹如鬼哭的哀嚎。

    打手对女人的感情显然非常深厚，看到女人惨况，不顾一切的避开俞慎，扑向女人，想要为女人遮蔽。

    但俞慎不会给他这种机会，再次施展【金刀利剪符咒】。

    金刀利剪瞬间破开打手身上的衣物，将其斩的浑身没有一块好肉，黯然倒地，致死还将手伸向女人。

    见到打手倒毙，女人也已然绝望，在惨叫中被龙纹铜镜给活生生炼死，只剩下一具枯骨。

    风四见到女人被炼死，长吁了一口气，面色有些苍白，显然操控龙纹铜镜对他来说消耗颇大。

    风四擦干嘴边的鲜血，这是之前跟打手以及肌肉男尸体对打流下的，开口道：

    “终于解决了，还好一次功成，不然这两个家伙逃出去会惹出大祸。”

    俞慎点点头，抬手一挥，符鬼楚飞扑而下，将女人被炼死后溢出的魔气吞吃，用【化阴之术】化解。

    风四看到符鬼楚吞吃魔气，道:

    “道友就不怕符鬼入魔?”

    俞慎笑道：

    “我这符鬼有化解之术，化解魔气后可增强轻灵之气，颇为有益。”

    “道友真是一身奇术，方才那金刀利剪法也非常厉害，听闻只有内地道家大派才有传承。”

    “师门传承之功罢了，风前辈的宝镜也非常厉害。”

    风四抚摸着宝镜，笑道：

    “师门所传，镜面有汉代龙纹，内刻驱邪古篆，在我手里也是明珠暗投了。”

    “风前辈客气了。”

    说完，两人先将周围的旗门阵拆除，怕回头警察来了会造成困扰。

    这些深蓝色绣有九菊一派的旗子，整体材质普通，应该是混入了极阴时出生女子的胎毛，显得阴气森森

    这些旗子显然女人曾经用魔气祭炼过，但是这点魔气还不足让旗子成为魔器。

    就算是女人自己也就是刚刚入魔，身上魔气散而不实，所祭炼出来的旗子自然也不算厉害，也就能迷惑视线罢了。

    拆除旗子之后，俞慎与风四又在附近分开调查，也没有其他人的身影，显然九菊一派的势力不算太强。

    在主屋之后，俞慎发现了一本手记，用东瀛语记载了一些东瀛术法、粗浅的养尸方法以及一门【凝冰咒】的术法。

    俞慎对那些东瀛术法以及养尸方法都没啥兴趣，不过是刚刚踏入门槛的歪门邪道玩意，练了怕也会堕入邪道。

    只有那门做【凝冰咒】的术法有点意思，女人用来控制尸体的冰符就是整个术法衍生出来。

    包括在电影里，咸猪手被女人袭击后浑身如堕冰窟，差点挂点，也是中了这门咒术。

    可惜这门咒术已经入了邪道，俞慎也只能记下来作为借鉴所用。

    此时，风四忽然跑来叫俞慎，道：

    “这群该死的魔道，竟然害死了许多人，我找到尸体了。”

    说完，俞慎跟着风四来到主屋后，有一个山洞，里面摆着冰床以及施法道具。

    而洞穴角落，就埋着几具尸体，都已经处理过的，脑门上开了个洞。

    俞慎看到这里，念起《太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经》。

    风四也叹了口气，同样念起经文。

    没过多久，警察就到了现场，是风四通过主屋里的有线电话通知的。

    跟着警察大队一同到来的，还有之前被甩掉的两个愣头青。

    吃过俞慎【定身术】的林警官一看到两人叫大叫起来：

    “你们是什么意思，你们有搜查令吗，你们还杀了疑犯，你们严重违法，我要抓捕你们。”

    俞慎不善的看向林警官，林警官知道俞慎手段，直接抽出枪来，道：

    “不要以为我怕你啊，你之前的作为我可以当作袭警来控告你，我命令你马上双手抱头蹲下，不然我将开枪。”

    此时，马警官也到达了现场，看到林警官拔枪指着俞慎，连忙道:

    “你这是做什么？”

    林警官回答道：

    “长官，他们严重违法，还杀了人，我要拘捕他们。”

    马警官道：

    “你这个死脑筋，他们的行为都是我授权的，放下枪。”

    林警官不可思议的看着马警官，道：

    “长官，这。。。”

    话还没说完，几个进去搜查的警察已经在风四的指点下发现了尸体，同时还发现了他们贩毒的证据。

    看到尸体以及证据，林警官一时语塞，苗警官看到抬出来的女人、打手尸体，围着风四道：

    “前辈，这两个嫌犯是你们搞定的吗，这女人一看就是妖怪，我要拜你为师。”

    风四随口应付着苗警官，马警官开口道:

    “看到没有，这两个东瀛人借着开东瀛餐厅的名义贩毒，还杀死多人，是穷凶极恶的罪犯，风四和俞慎都是经我授权来处理他们。”

    一番话说的林警官哑口无言，黯然的收起配枪，恶狠狠的朝着俞慎道：

    “不要被我抓到你的把柄。”

    这话一出就是明晃晃的威胁了，马警官接着道:

    “俞慎以后是我们特别行动队的特别顾问，也算是半个同僚，以后还会有合作的。”

    林警官听完，哼了一声，扭头就走。

    与林警官关系良好的苗警官见到，道了声歉，就追上去安慰朋友。

    要说苗警官这个人还真是不错，热心肠，人又老实，虽然在电影里有点坑。

    俞慎看着两个愣头青离开，俞慎笑道:

    “苗警官心性不错，前辈可以考虑一下收徒。”

    风四看着苗警官背影，低语道:

    “心性确实不错，不过有点毛手毛脚的，还要考较一下。”

