 “注意，兔子已经进门了，可以猎人可以下网。”

    “等等！先别冲动，人太多！”

    “猎人，停手！放兔子进窝。”

    “猎人收到，兔子已经进窝。”

    “望远镜，看看兔子具体位置。”

    “东区第三箱，八只狼看着。”

    “猎人，去东区第三箱，望远镜随时汇报情况！”

    在安东阳三人所在的车内，对讲机内不停的响起着声音。

    “哥，看到没有，这就叫专业，每一个环节，都有专业的人来负责。”

安青阳光是听对讲机内传来的声音，都让她激动不已，这是平时在电影中才能看到的一幕啊，此刻竟然就这么发生在自己身边了。

    “猎人，兔子已经落点，可以下网。”

    “明白！猎人准备下网，货商准备拉货。”

    “货商已就位！”

    “行动！”

    一道铿锵有力的声音从对讲机中响起，紧接着，对讲机中陷入一阵沉默。

    安东阳三人坐在车上，此刻都不自觉的屏气凝神，虽然这件事他们完全没有参与，但那种紧张的气氛，他们一样能感觉到，此时此刻，每一秒钟，对他们来说，都格外的缓慢，他们内心非常想知道现在那边是什么情况，但又不敢吭声，只是一分多钟的时间，对于安东阳三人来说，像是过了几个小时那么久。

    突然，对讲机里响起一阵杂音，让三人下意识身体一震，竖起耳朵。

    “猎人，快撤退，货商的车被人查了，快！”

    “猎人，听到没有。”

    “猎人被围了，行动失败，撤！”

    “我们被埋伏了，有埋伏，快支援我们！”

对讲机内，响起焦急的声音。

    “往第四区跑，那里有地道，我们在那接应你们！”

    “柳明，你们也被盯上了，走！”

那对讲机中，再次响起望远镜的声音。

    坐在驾驶位上的柳明一听这话，吓得腿都有些发软，他们这次可是抢东西啊，抢的还是一件价值四十二亿的拍品，如果被抓到了，这牢底坐穿是跑不了的。

    柳明连忙发动车辆，一脚油门窜了出去，因为紧张的缘故，让他这一脚油差点撞到前面的集装箱上，幸好这辆改装车的性能不错，才险之又险的避过，可当柳明刚选一条路准备逃跑的时候，就看到一辆大货车突然横停在前方，将路彻底堵住。

    柳明见状，连忙倒车。

    “后面，后面也有车，快停，撞上了！”

坐在后排的安青阳发出一声尖叫。

    柳明一听，下意识的踩死刹车，发出“吱”的刺耳声，车停下。

    “柳明，别开车了，路被堵死了，下车跑，快！”

对讲机内，望远镜大吼道。

    “草！”

柳明爆了一句粗口，一把推开车门，撒腿就跑。

    安青阳和安东阳两人也不犹豫，跟在柳明的身后，朝那些车辆进不去的小道中钻去。

    “别跑！”

    “站住！”

    三人身后，十几名安保模样的人，追在他们身后，这些人，显然就是克伸鼎的买家请来的人。

    柳明三人哪里敢停下，脚步倒得飞快，朝约定的地点走去。

    之前有人问过一个问题，猎豹的奔跑速度远超野鹿，可为什么还要伏击，不能直接追杀。

    得到的回答是，野鹿在逃跑时，会拼尽全力，因为它们知道，自己跑不掉就得死，而猎豹并不会这样，追不上野鹿，它们不过是再饿一顿罢了，所以并不会用全力。

    此时，安东阳三人，就像是那逃命的野鹿，爆发出了浑身的潜力，拼命的跑着，而那些追赶他们的安保，则没有这么足的干劲，这得以让安东阳三人跑到约定的汇集地点。

    正当安东阳三人感觉肺部快要爆炸，想要喘口气时，就听身后传来大吼声。

    “快！跑！跑啊！”

    柳明猛地一回头，就见他们这一伙的两个人，正飞快的朝这边跑来，在他们身后，还追着二十多人。

    见到这样的一幕，柳明三人强忍着身体的不适，继续跑去，他们原本是制定好了逃跑的路线，可跑着跑着，便慌不择路，这边有人追，那边有人堵，柳明三人，再加上那十四名天榜高手，渐渐汇集到一块，却并没有离开这片区域，反而被人越逼越死。

    “不行，不行，我跑不动了！”

安青阳大口喘着粗气，脚步也越来越慢，“我宁愿被抓，也不想这么跑下去了。”

    “跑啊青阳，如果被抓，这辈子就毁了！”

柳明一脸焦急的拉着安青阳。

    “不用跑了。”

跑在最前面的赵猛突然停下脚步，“前面是死路，我们被追到死胡同了。”

    “什么！”

    赵猛的话，让众人齐齐一惊，他们往前一看，果然，前方一个拐角，被两个集装箱卡住，这集装箱都高四五米，表面光滑，根本不可能爬的上去。

    “这怎么办啊！”

    “我们不能被抓啊！”

    “劫四十多亿的东西，如果被抓，我们就死定了！”

    一名名原本意气风发的天榜高手，此时面露焦急。

    柳明脸上先前那幅自信，也是荡然无存。

    通道的另一头，密集的脚步声响起。

    “去，这边没人，那边搜一下。”

    “你们几个，搜那边。”

    “敢抢鼎？”

    一道道喝声从众人看不见的地方响起，这样的声音，让他们感觉到了绝望，这种事情被抓是什么样的后果，他们非常清楚。

    “不如我们打出去！”

一名天榜高手捏紧拳头。

    “打出去？

你不看看他们多少人？

在他们里面，也有排行天榜的人，我们体力早晚会用尽的，而他们的人会越来越多。”

    “不错，就算我们能打出去又怎么样？

现在没了车，我们能往哪逃？

外面都是监控！”

    “这……”    沉默的气氛降临，众人你看看我，我看看你，都不说话，静静地听着那些密集的脚步声越来越近。

    就在一个黑色的皮鞋尖在一个集装箱边缘露头时，安青阳突然感觉身后一股力量传来，有一只大手将自己朝后方拽去。

    “啊！”

安青阳尖叫一声。

    “青阳，你……”    “什么人……”    “你是……”    一众天榜高手连话都来不及说完，就被人捂住嘴巴。

 