    喻楚眼神微动，淡淡看着那名少女。

    罗冰冰也不知道为什么，自己会被传送到这里。她明明是跟着那两个人，一起被传送来的。可是醒来后，就发现自己独自一人，在漆黑阴冷的宫殿里。

    她吓得魂飞魄散瑟瑟发抖，在这里缩了一天，消化着自己看到的东西。

    吸血鬼！

    这个世界上居然有吸血鬼！

    她还差点被吸血了……

    回想起那个吸血鬼狰狞的脸，尖锐的獠牙，罗冰冰就忍不住一阵发抖。

    但是震惊很快过去。

    她冷静下来后，心思却渐渐变了。

    她当然知道吸血鬼这个种族，而且人类认知里的吸血鬼，都是非常好看的帅哥，对女生彬彬有礼，像是贵族。

    她去鬼屋游玩，遇到的那个吸血鬼正处于进食状态，她当时害怕极了，可是现在冷静后回想起来，却觉得那只吸血鬼的正常形态，说不定也很好看。

    她在华顿上班，就是为了勾搭上一个有钱的少爷。如果这世上真的有吸血鬼，能做男朋友肯定超级风光啊……

    但是她又饿又冷，这个念头也只是在脑海里闪过，很快就消散了。

    罗冰冰从宫殿跑出来，见到外面银色的月光，才终于长长出了口气。

    她也看到了外面的三个人。

    她的目光第一时间落在了奥尼克斯脸上，惊叹地移不开了。

    虽然他看起来很苍白，可是那精致的五官，依旧代表着吸血鬼的美貌。

    血族被称为美貌的巅峰，不是没有道理的。银发红眸，绅士而冰冷。

    她呆呆看着对方，而奥尼克斯却只是扫了她一眼，就移开视线，微笑对喻楚道：“斐楚小姐，我完成了你的心愿，你难道就不准备报答我么？”

    罗冰冰的视线这才随着移向喻楚，看清楚她的脸以后，顿时吃惊地捂住嘴，道：“是你！怎么是你……”

    喻楚瞥她一眼。

    女仆也只看了她一眼，就低下头。

    奥尼克斯根本没在意她的话，嘴边噙着笑，走上前去，向喻楚伸出手。

    “美丽的斐楚小姐。”他绅士地微微弯腰，“请跟我回我的宫殿吧。”

    女仆的心情更加着急。

    奥尼克斯亲王——他的名声就在于过度纵欲，一般的血族进食，都只是进食而已，偏偏他喜欢其他的花招，被他带回的血仆也没有一个好下场……

    可这位是陛下的血仆，女仆实在不敢就这样让亲王带走。虽然血仆本身并不值得保护，共用血仆也不是严重的事情，可是陛下明显很重视这位小姐……

    她咬了咬牙，声音都带了哭腔，“亲王殿下，要不先问陛下……”

    “闭嘴。”奥尼克斯终于失去了耐心，指尖红光微微闪烁，女仆就被蔷薇枝缠住了脚踝，花枝上的尖刺迅速划出鲜血来，奥尼克斯的眼睛更加血红。

    他被鲜血的味道刺激，情绪微微兴奋起来，上前就要去揽女孩的腰。

    罗冰冰在旁边，目瞪口呆地看着自动缠绕的蔷薇，以及小声哭泣的女仆。

