
    楚言以前在军，也是见过审讯俘虏的。

    两国交战，杀红了眼的情况下，审讯俘虏的手段，残忍得简直难以用语言形容。

    但是此刻楚言所见的，那审讯俘虏的情况也不逞多让。

    也亏得沈晴是真武境五重的武者，要不然的话，被沈无风一鞭子抽下去，恐怕一大块皮肉都飞出去，可以看到白骨了。

    这种程度的鞭笞和伤害，连楚言这种见惯了生死的人，此刻都感觉心脏在抽搐。

    但是沈晴从头至尾，却是连一点声音都没有发出来。

    甚至她的眼神都没有发生一丝变化。

    那抽打在她身的鞭子，仿佛是不存在的一般。

    此刻沈晴站在地，摇摇晃晃的，仿佛随时会跌倒一般，为了保持平衡，每一步迈出去，都会在地留下一个触目惊心的脚印。

    在这个时候，她身子一个踉跄，抬起头来的时候，见到了被绑在木桩的楚言。

    这一刻，楚言见到对方的眼眸，闪过一丝光芒。

    但是这一抹光芒，却在下一刻暗沉了下去。

    不过沈晴的眼神，此时却是让楚言心弦猛地拨动了一下。

    “她认出我来了！”

    当时在黑云林的时候，楚言利用易形铭纹改变了容貌，和自己原本的长相，完全没有相似的地方。

    但是刚刚沈晴的眼神，却表明了她认出来了楚言。

    不过即便这样，沈晴依旧没有开口，抿住的嘴唇，甚至都没有张开过一下。

    要不是之前从沈无风的口，得知对方是可以讲话的，楚言绝对会以为沈晴是个哑巴。

    抽打一阵后，沈无风似乎消了气，一把抓住沈晴的胳膊，将她重新塞回到笼子里。

    少女的安静，让人感觉心疼的同时，更多的是恐惧。

    片刻之后，远处传来一声呼喊，在场众人顿时精神一振。

    不久后，林傲在林冲志的陪同下走了过来。

    楚言眯着眼睛，见到林傲的火纹剑，此刻还在往下淌着鲜血。

    “一路没有遇到太大的麻烦。”林傲对林冲志说完，顿时抬起头，目光充满仇恨，朝楚言望了过来。

    “好了，人都到齐了。”林崆峒此刻开口，然后朝林冲志点点头。

    林冲志走到林妙然身边，从怀取出一个小瓶，往对方鼻子下面一凑，然后赶紧跑开。

    林妙然的鼻子猛地一皱，身子颤抖一下，顿时睁开眼。

    醒过来的刹那，她发现了不对劲，急忙往后翻身跃起，目光森然，朝周围众人望去。

    看到一脸冷笑的林崆峒、林冲志、林傲和几个林家族人，她的目光急剧闪动。

    林妙然不是笨蛋，此刻见到这一幕，再回忆起自己被抓来时候发生的事情，顿时已经明白了大概。

    不过在见到被绑在木桩的楚言时，林妙然的眼，闪过惊讶的神色。

    “妙然侄女，你不要意外，今天我们是请你来做一件事的。”林崆峒冷笑一声，“你也不要试着逃跑，有沈前辈在，你要是跑的话，只会让你多受一点皮肉之苦。”

    林妙然闻言，朝一旁的沈无风望去，声音冷冷：“凝脉境一重大圆满？”

    沈无风抱着胳膊哼了一声，算是默认。

    此刻既然身份已经被拆穿，林妙然索性揉捏一下自己的耳垂，下一刻，恢复了自己原本清丽的容貌。

    与此同时，楚言见到林傲望向林妙然的眼神里，涌现出一丝火热。

    这个眼神，他曾经在其他人身见过，顿时之间，心闪过一丝明悟。

    “说吧，你们想要做什么。”强敌环伺之下，林妙然没有丝毫的慌乱，“你们先把楚严放了，他不算我们林家人，任何事情，都不应该和他扯关系。”

    “绝对不行！”林傲一声咆哮，五官都扭曲起来，“今天谁都能走，他不能走！”

    林妙然瞥他一眼，将目光放到林崆峒身。

    对方的镇定，让林崆峒感觉到一丝不痛快。

    他皱着眉道：“妙然侄女，我想你应该弄错了一件事吧，现在应该是你听我们的话，而不是你提出要求。”

    “你能说出什么，我都已经猜到了。”林妙然冷笑道，“你们要的，无非是拿我作为筹码，让我爹给你们恢复原职，甚至让我爹让位给你们。不过你们没有想过吗，长青镇的赛，是为玄月门挑选弟子，你们现在公然破坏规则，等于是在挑衅玄月门的威严。

    而且我已经是玄月门的弟子，你难道不怕报复吗？”

    “玄月门要找我们麻烦，我们当然怕，但要是妙然侄女，你对这件事并不追究呢？”林崆峒冷笑连连，似乎对林妙然的说辞早有预料，“或者说，你心甘情愿为我们隐瞒今天的所作所为呢。”

    对方的神色，透出对此时的志在必得，林妙然脸色微微一变：“你这什么意思？我凭什么会帮你们。”

    “你当然会帮我们。”林冲志此刻按耐不住，像是一只得意的猴子般跳了出来，“你作为我的未来儿媳，在亲加亲的关系，帮我们隐瞒是天经地义的事情，而且你是玄月门的弟子，林傲也可以进入玄月门，也是说，这一次林家出现了两个宗门弟子，这样对家族有巨大利益的事情，你难道真的不会去做？”

    林妙然眼精芒疾闪。

    林冲志这番话，已经表现出很多的信息。

    “什么亲加亲！”林妙然一声低喝。

    “这一点，妙然你很快会知道了。”林傲眼的火热，此刻仿佛都要喷涌出来一般，眼睛一眨不眨盯着林妙然，“你知道吗，要不是今天为了你们，我现在直接朝着终点去了，不过现在时间还来得及，等我们成为了真正的夫妻，我再重新加入赛也来得及。”

    “林傲，你是不是疯了。”对方的话语，让林妙然又羞又怒。

    她从来没有想过，林傲居然对自己，抱有那样的想法。

    “我没有疯！你是我的！算有这个家伙在！你也是我的！”林傲猛然大吼起来，整个人如同发怒的狮子，伸手一指楚言，“给我把他弄醒！林妙然你听好了，今天我要在你面前把他给活剐了！这个家伙根本配不你！”
