    唐纳德猝不及防，一下子被扑倒在地。

    那人掏出手枪，把枪管插进唐纳德的嘴里，把他从地上拖起来挟持住。

    这一幕惊呆了在场的所有人，不管是天府警队还是洋人警卫。

    在双方眼皮子底下持枪挟持大人物，这还是头一遭。

    直到二人站起身，那人摘下连帽露出光头，众人才看清他的面貌。

    一个特警认出他来，指着他惊呼：“你不是地下拳馆的大辰子吗？”

    旁边的人问道：“你认识他？”

    特警点头道：“我们这一年来多次突击查封地下拳馆，这家伙被我们抓到拘留处罚都不下三次了，虽然他剃了光头，但我还记得他。”

    这时候。

    洋人警卫们反应过来，全部把枪口对准了魏辰，还有人呼叫了领事馆内部的安保力量出来支援。

    魏辰手部受伤的那只胳膊夹住唐纳德的脖子，另一只手紧握手枪，恶狠狠地说：“让你的人把枪放下，全都跪在地上双手抱头，不然我给你尝尝子弹的味道。AreyouOK？”

    说着，他把枪管从唐纳德嘴里慢慢拔出来，抵住了他的下巴。

    尽管唐纳德心比天高，但还是对这个未知的刺客有些忌惮。

    他很不情愿地朝警卫们喊道：“你们把枪都放下！双手抱头蹲下！”

    洋人警卫们面面相觑，但也不敢违抗命令，只得照办。

    十几个洋人警卫把枪都扔到地上，慢慢蹲下抱头，而对面就是特警队，一个个像极了被警察们抓住的混子。

    “你是什么人？为什么要这么做？”唐纳德问道。

    魏辰一口浓痰啐到他脸上，怒道：“老子是爱国人士！你再多嘴一句，我把你牙都打掉！马上把里面的人都放了，不光是这一男一女，还有之前的沈兴他们。”

    被啐一脸的唐纳德既恶心又恼怒，但他敢怒不敢言，悻悻说道：“原来又是沈兴的人，真是小看他了。”

    “你聋了？我让你放人！”

    魏辰把枪口用力杵了杵唐纳德的下巴。

    唐纳德无助的眼神看向特警队，想寻求他们的帮助。

    陆薇当然也看出了他的想法，但心里却向着魏辰一边倒。

    她上前一步，似笑非笑地说：“大辰子是吧？你这么做就有点不妥了，人家可是副领事大人，八国联盟的代言人，被你挟持虐待又侮辱，你让他的老脸往哪搁啊？回去还怎么跟主子们交代？”

    魏辰冷道：“他这张逼脸搁裤裆里就行，我就看不惯他这一副高高在上的样子，以为自己太上皇啊？抓了我们的人，敢做还不敢当，一群孬种！”

    陆薇又说：“兄弟，我们好歹也是警察，你在我们面前持枪挟持这位大佬，让我们也下不来台啊。”

    “你放心，他们放人之后，我就找你们自首，不会给大家添麻烦。”

    一句话刚说完，一辆黑色迈巴赫疾驰而来，停在旁边。

    魏英从车里急匆匆下来，脸上的神情无比焦急，跑上前喊道：“弟弟！你可不能做傻事啊！快把枪放下！”

    魏辰顿时皱起眉头，这个姐姐来得可真是时候！

    当然。

    他也知道姐姐肯定不是出于关心自己，只不过是表演给洋人看的罢了。

    毕竟沈兴他们陷入领事馆的圈套，恐怕也跟姐姐有关。

    “姐，你回去吧，我要救人。”

    “傻弟弟，你知道唐纳德先生是什么人吗？你这样做可是一下子得罪了全世界啊！”

    魏辰冷笑一声，不屑道：“八国就能代表全世界？这个唐什么德是地球村村长啊？他要不抓我们的人，我能和他这样？别废话了，马上放人，我数三下，不放人就开枪！”

    还没等倒数，唐纳德举着的双手突然晃动一下，做了一个奇怪的手势。

    两名洋人警卫立刻起身上前抓住了魏英，并掏出佩刀架在她脖子上。

    “哎？这是什么情况？唐纳德先生，您可别胡来啊！”

    魏英有些惊慌失措。

    唐纳德笑着对魏辰说：“现在情况不同了，既然你姐姐主动送上门做谈判筹码，那我也就不客气了，咱们谈条件吧。你放了我，我放了你姐姐，然后各自安全撤退，怎么样？”

    魏辰咬牙切齿道：“你休想！我不会跟你这种老狐狸谈条件。”

    唐纳德给警卫试了个眼色，警卫立刻在魏英脖子上划了一道血口子。

    只听魏英“啊”的一声惨叫，眼泪顿时就下来了。

    “弟弟！再怎么说我也是你亲姐姐，你就这么看着我被欺负呀！枉我还心急火燎地跑来救你……”

    看她哭得梨花带雨，魏辰也于心不忍，毕竟他们还是有血脉相连的，所以他犹豫了。

    就在他愣神的时候，不知不觉左肩多了一个激光小红点。

    这时候。

    陆薇率先拔枪对准了洋人警卫，呵斥道：“马上放开那位女士，你们这属于绑架行为！”

    唐纳德阴冷的目光瞪着陆薇，沉声说：“陆警官，我被挟持你们视而不见，却干涉我们合理交换人质，你们这样的行为我也会上报，对你们提出严正交涉。”

    “你给我闭嘴！交涉你妹！马上放人，不然我……”

    魏辰一句话还没说完，只听远处传来“砰”的一声枪响。

    一颗子弹从领事馆大楼的楼顶急速射来，贯穿了魏辰的左肩，导致他持枪的手迅速失去了力量，手枪脱手掉落，整个人也轰然倒地。

    唐纳德瞬间脱险，脸上露出了得意的笑容，朝挟持魏英的警卫摆摆手，“放开魏女士吧，今天多亏了她。”

    警卫放开魏英后，她装作关心的样子疾步上前查看魏辰的伤势，还装模作样的喊：“麻烦你们谁叫一下救护车啊！我弟弟伤得太严重了，肩膀全是血……”

    魏辰怒视着魏英，骂了句：“滚！”

    魏英的脸立刻耷拉下来，冷道：“弟弟，我可是关心你，你不要不知好歹。你今天要不作死，会落得这个下场吗？早乖乖听我的话，什么事都不会有，可你偏偏不听。”

    唐纳德看着倒在血泊中的魏辰，又扫视一眼陆薇和身后的警队，嗤笑着说：“用你们地道一点的话来说就是，没有跟我叫板的实力，就不要在我面前装逼！”

    然后他指着魏辰吩咐警卫：“把这家伙也拖进去，法办！”

