    冷璇一直没说话，就那么坐在那儿一动不动。

    没有愤怒，没有不甘。

    平静的诡异。

    冷老爷子刚才已经带人去处理冷诗的尸体。

    总长老深吸一口气，看着其他人，“都先回去吧，所有文件我会送到你们那边，签字盖章就行。”

    “真的要把所有资产全部给她？”毕长老脸色不太好看。

    总长老唇角抿直，“给她吧，只是一部分资产而已。”

    说这话的时候，总长老面上却没什么变化，手底下的椅子扶手已经有了裂纹。

    当初长老会和顾芒的协议公布。

    所有人都觉得总长老能下这么大血本，一定有把握顾芒过不了考核。

    顾芒在情报处大放异彩的时候他们并不担心。

    因为顾芒的手没痊愈。

    等上了擂台，就是考核结束的时候。

    结果顾芒的手早就痊愈了。

    大屏幕那边还连接着擂场的监控视频。

    贯穿整个擂台的裂缝让人胆寒。

    这到底是什么恐怖实力……

    还有那滩血……

    冷诗在顾芒面前连还手之力都没有。

    毕长老沉默了几秒，问道：“那之后的接任仪式……”

    话音落地，所有人看向总长老，眼神又不由自主飘忽去冷璇身上。

    要知道那份协议里还有一条——

    顾芒通过考核，冷璇逐出长老会。

    曾经四大家族之首的冷家，先是一场大火损失惨重。

    眼下又死了冷诗，冷璇若是再失势。

    极境洲的势力恐怕要重新洗牌了。

    接任仪式重中之重。

    总长老声音压着，“明天会议室商议。”

    今天这事儿有些过于震撼，尤其是顾芒的身份。

    所有人都觉得明天商议也好，给大家点儿时间平复一下情绪。

    便陆续站起来走出去。

    观看室只剩下总长老和冷璇。

    “顾芒坐上我这个位置，真的能改变102基地现在的局面吗？”冷璇突然出声，异常平静。

    总长老看向她。

    冷璇手指轻点着，“你们指望一个差点毁了102基地的人来管理102基地？”

    总长老思考了几秒，“神祭手底下势力不小，等她跟霍执成婚，接替理事的位置，整个极境洲都是她的，她总不会毁了自己的东西。”

    他们一直想知道顾芒的实力。

    现在知道了。

    顾家和他这么多年做的事就没白费。

    “她以前不知道她回来了整个极境洲都是她的吗？”冷璇轻笑一声，“不照样没回来。”

    闻言，总长老神情一顿。

    冷璇偏过脸，不紧不慢的开口，“还是你们认为，神祭很好掌控，会听你们的话？”

    她叫的是神祭，提醒总长老顾芒现在的身份。

    背后是杀手联盟，还有梵天和玄鹤应龙腾蛇四人。

    顾芒可不是任由他们摆布的。

    总长老眯了眯眼睛。

    ……

    顾家庄园。

    顾长老正在陪顾老爷子下国际象棋，手机忽然响了起来。

    他接通，不知道那边说了什么，面色变了变。

    下意识往大厅里的摆钟方向看了眼，还没到十二点？

    顾长老张了张嘴，“怎么这么快？”

    顾老爷子听到这句话，拿象棋的手一顿，松垮的眼皮抬起来。

    对方似乎又说了很长一段话。

    顾长老一直沉默着，忽然间，他猛地攥紧手机，整个人大惊失色。

    好一会儿，他才沉着声说了句，“我知道了。”

    顾老爷子落下一子。

    顾长老挂断电话，放下手机，抿了抿唇，“老爷，大小姐她……通过考核了。”

    似乎也觉得十分不可思议，他中间停顿了好几次。

    顾老爷子闻言，拧起眉，和顾长老之前一样的动作，看了眼摆钟上的时间。

    冷璇当年考核用了一整天的时间。

    现在这时间，顾芒在102才待了多久。

    顾长老不用顾老爷子开口问，就恭敬道：“大小姐考核了计算机和武力，就结束了，考核武力的时候，冷诗死了。”

    听到冷诗死了，顾老爷子眸色微惊了惊。

    但是比起冷诗的死讯，他更想知道为什么只考核了计算机和武力。

    “考核是怎么回事？”顾老爷子问。

    顾长老道：“今天总长老带了梵天去102基地，想跟杀手联盟谈合作，大小姐她……她是杀手联盟的神祭。”

    这瞬间，顾老爷子眉间蓦地拧紧，“……她，是神祭？”

    顾长老跟了顾老爷子几十年，鲜少见到顾老爷子神情有什么明显的变化。

    自从顾家倒台后，这是他第一次在顾老爷子脸上见到这种惊讶，不敢相信，又凝重的表情。

    顾长老点头，“梵天亲口承认的，所以便没有了考核的必要。”

    连冷诗都死了，继续考核根本就是浪费时间。

    “她竟然是神祭。”顾老爷子原本只是轻拿的棋子攥在手里，手压在棋盘角。

    面色深沉。

    之前为顾芒考核失败做的准备全成了废品。

    顾芒通过了。

    顾长老继续道：“有梵天在，总长老他们只能按照之前的协议内容履行，梵天还说接任仪式记得请他。”

    话音刚落。

    霍执从外头走进来。

    ……

    叶家。

    叶长老在叶君慈后头回来，一进叶家先去了书房。

    他在叶君慈对面坐下，“夫人，总长老说明天商议102基地继任仪式。”

    叶君慈倒了两杯茶，给他一杯。

    叶长老恭敬地双手接了过来。

    叶君慈喝了口茶，没接总长老的话，反而说：“倒没想到那小丫头是神祭，难怪当时在京城陆家三道红色通缉令，军警全体出动都抓不到她。”

    就连京城的天网监控都没发现她的踪迹。

    人就像在京城凭空蒸发了一样。

    即便这样，顾芒还能查到她的行程联系上她。

    叶长老当时听到顾芒的身份，也很不淡定。

    但这会儿人已经冷静下来。

    他握着茶杯，“总长老对神祭很感兴趣，现在知道顾小姐是神祭，他应该更愿意把102基地交给顾小姐。”

    只要顾芒接任102基地，往后神祭的势力就是属于102基地的。

    “冷家在核心管理层的，就剩一个冷璇了。”叶君慈说。

    叶长老点头，思索了两秒，“冷璇今天很奇怪，平静的有些过分了。”

    叶君慈笑了声，“继任102程序复杂，中间那么多环节，还有最后的核心传承，至少得一个月后了。”

    这么久，冷家能做的事可就多了。

    叶长老微微拧眉，想到冷家如今的局面，“夫人，你说冷璇会不会狗急跳墙？”

    瘦死的骆驼比马大。

    冷家现在的势力仍然不容小觑。

    何况核心机密都在冷璇手里，真把人逼急了，谁知道冷璇会干出什么事儿。

    不对，还有顾显，顾显已经放出来了。

    “总长老他们会站在顾小姐这边吗？”叶长老又问。

    叶君慈手指摩擦着茶杯，半晌后，抬起眼，“你去做些安排，顾芒的安全第一位。”

    叶长老闻言，一愣，似乎是没想到她会这么吩咐。

    叶君慈叹了口气，扯扯嘴角，“这事儿是我对不起她，我要知道她会怀孕，我哪敢让她回极境洲。”

    “什么？！”叶长老大惊失色，“顾小姐怀孕？”

    叶君慈点头，“八九不离十，我也是回来的路上才确定的。”

    霍执也怀疑过，还秘密叫了第一医院的院长去理事府。

    可惜顾芒太谨慎了，再加上院长几句话，打消了霍执的疑虑。

    而且谁会想到顾芒胆子这么大，这种情况还敢进102基地。

    叶长老心跳剧烈，几乎不敢想霍执和总长老知道这事儿会是什么后果。

    叶君慈也担心，尤其是想通之后，回忆起冷诗的那一脚，到现在都有些后怕。

    冷诗的实力她很清楚，就是巅峰时期的她都不是对手。

    只是今天不走运，碰上了顾芒，命都送了。

    叶长老离开书房之后。

    叶君慈觉得这事儿严重，又给陆战打了个电话。

    陆战听见这消息，直接从椅子上腾的站起来，“我早就警告过他顾芒还小让他注意分寸！结果现在！你说现在怎么办？！”

    叶君慈倒没陆战这么大火，反而很淡漠的呛了一句，“我生孩子的时候也不大。”

    陆战沉冷硬朗的面色出现一丝裂缝：“……”

    两人生疏很多年了。

    叶君慈一句话，让他们之间原本平和的气氛突然变得微妙起来。

    好半晌，陆战那边都没有一丝声音。

    叶君慈倒是坦然，又给自己添了茶，淡定的跟他继续商量，“现在极境洲这边很乱，你准备准备，我怕叶家人手不够。”

    “我这要多少有多少。”陆战声音能听出明显的僵硬，“需要的话，我现在派陆五过去。”

    “陆五过来，赤炎那边肯定会收到消息，你准备怎么说？”叶君慈问：“承洲到现在还没想起来顾芒。”

    陆战皱眉，觉得这事儿挺荒唐的。

    顾芒在极境洲腥风血雨的，自己儿子在赤炎过他的太平日子。

    陆战越想越气，“我现在都想打电话去赤炎骂他一顿！”

    “我也挺想的。”叶君慈一本正经的说。

    跟叶君慈打完电话。

    陆战想到顾芒眼下的处境，不由为她担心。

    这当口，怎么就……

    陆战思来想去，觉得这事儿不能瞒下去，给陆承洲打了个电话过去。

    响了很久，都没人接。

    陆战挂断电话，转而给秦放打，手悬在拨号键上方，又顿住了。

    他放下手机，拿起红蝎内部电话，“让陆五来我办公室。”

