    第803章 南明离火！

    这一刻，只见所有人都看向了天空之中的叶辰。

    “是那个少年。”

    “太好了，是他救了我们！”

    “太强了，他怎么如此的快，瞬间就赶过来了。”

    一个个人惊讶的说道。

    安天阳看着天空之中的叶辰，嘴角露出了一丝微笑。

    他在心中暗暗道：“叶辰啊叶辰，你还是和以前一样，有你在，就一定会创造出奇迹。”

    他听过了下界的传说，传说人族的人皇，最后被天神族的老祖亲自杀死了，已经连骨头都不剩了。

    那个时候，安天阳的心中有些担忧，不仅仅担心自己的女儿，也担心叶辰。

    他以为叶辰死了。

    叶辰死后，只怕自己的女儿都很危险。

    但是现在，叶辰活了过来，不仅活了过来，还来到了上界。

    那么，自己的女儿，也一定还活着。

    这个时候，只见灵族长老无比震惊的看着天空之中的的叶辰，不敢相信。

    “你.....你难道掌握了空间大道？”灵族长老看着叶辰问道。

    叶辰嘴角带着笑容，平静的回应道：“是又如何？”

    “怎么可能，你一个小小的人族，一个真我境的小子，怎么可能会掌握大道？这怎么可能？”

    叶辰平静无比，仙剑握在了他的手中，看着那灵族长老道：“这个世界上，没有什么是不可能的，就像是你以为我永远都不可能会是你的对手。

    正是因为这样的想法，会让你今天在此地覆灭！”

    说着，叶辰顿时杀了上来。

    浓郁的金色真气宛如毒龙般的顺着袖子攀爬而出，最后缠绕在手掌之上，微微蠕动间，直接是化成了两条金色双色的巨龙。

    在带起嘶嘶声时，一股若有若无的腥味也是飘散出来。

    “嗤！”

    由真气所凝聚而成的金色巨龙刚刚浮现，便是在叶辰的操纵下，极有灵性的冲着灵族长老一阵探头嘶鸣，随即尾巴一甩，直接是化为两道模糊灰线，对着灵族长老闪电般的掠去。

    望着那闪电般窜来的金色巨龙，灵族长老也是一声冷哼，屈指一弹，黑色寒气在面前急速涌动，随即化为几枚尖锐的冰锥，带起呜啸之声，对着那两条金色的巨龙狠狠射去。

    “噗！”

    而那尖锐的冰锥，则是迅速被腐蚀成一片虚无，趁此时机，速度猛然加快，一个瞬间便是出现在灵族长老身前。

    手中的长剑瞬间斩出，一股强大的剑意，突然暴射而出！

    目光冰冷的望着两条金色巨龙的攻击，灵族长老袖袍一挥，面前寒气涌动，最后直接是化为一块光滑如镜的冰块，将那剑意尽数抵御而下。

    轰——

    一声巨响。

    只见那灵族长老的身体，瞬间被轰飞了。

    灵族长老顿时大惊。

    噗——

    口中，一口鲜血吐出。

    他没想到这个人族小子这么强大，他仅仅是一个真我境界的修士，而他可是遁一后期的修士，虽然是刚刚突破到遁一后期，但是，他为何连这样一个小子都打不过？

    这个人族小子到底是什么人？怎么会有如此强大？

    他根本不敢相信自己的眼睛。

    他之前，一只手便被叶辰斩断了。

    没想到现在，竟然再度被这小子伤到了。

    “可恶！”

    “杀了他！”

    灵族长老大声喊道。

    说着，只见无数的灵身再度聚集了起来，在他的身上，滚滚的灵气不断的聚拢，再度形成了一个无比巨大的灵身。

    巨大的灵身，再度朝着叶辰压了下来。

    叶辰大手一握，金色的真气自体内迅速涌出，然后身形一动，便是出现在了灵族长老身前，挥掌便是凌厉而上......

    此刻的叶辰，手掌之上悬浮着一朵青色的火焰，火焰之中所渗透而出的高温，令得这片空气的温度，提高了十几倍。

    灵族长老拳头猛然紧握，眼睛如死鱼般的暴凸而出，而其体内的寒气，却是越来越浓郁，胸口鼓起，片刻后，猛然张口，一道殷红的冰块，直接是被其喷射而出。

    冰块之中，包裹着缓缓流动的粘稠血液，而随着冰块的爆裂，血液也是彻底僵硬，最后迸裂开来，化为虚无消失不见...

    “我已经观察的差不多了，你乃是阴寒的冰属性，所以，对付你，最好的办法，就是这一招！”

    叶辰看着那灵族老者说道。

    灵族长老几次凝聚冰锥，都被叶辰捕捉到了。

    灵族长老乃是属于冰属性的，所以，对付冰属性的最好办法，那就是火！

    顿时，叶辰的手上，凝聚出来了无尽的青色的火焰。

    “南明离火，焚尽万物！”

    叶辰厉声喝道。

    顿时，无尽的火焰，在叶辰的身体之上爆发了出来。

    青色的火焰瞬间汇聚成为了一条无比巨大的巨龙，巨龙咆哮着，张开了大嘴，顿时朝着凝聚了出来。

    整片天际的风声，喝声，惊呼声，皆是完完全全的消失而去，一股充斥着毁灭的恐怖能量，正在悄然的滋生而起......

    火龙色彩程度远比以前任何一次浓郁，因此看上去也是格外的美丽，然而就是这股妖异的美丽，地下的人都非常的震惊。

    他们一个个无比的恐惧，因为他们感受到了那火龙之中，蕴含着何等恐怖的力量，在这股力量面前，即便是遁一强者，也是有着一种惊惧的感觉。

    “好强大的能量波动。没想到这小子，真的这么强！”天星老人平静的抬头，看向了天空之中。

    血剑张宇一剑劈出。

    万千血气瞬间将对手震开，这个时候，他抬头看向天空之中，看向了那个青年，心中震惊无比。

    “难怪大祭司会将他派来，他的战力，只怕我们人族除了大祭司，在无敌手了。”张宇震惊的说道。

    安天阳也看着天空之上，喃喃道：“叶辰，你现在，已经这么强了吗？”

    顿时，只见青色的南明离火聚集的火龙，顿时涌向了天空之中，朝着那灵族长老扑杀了过去。

    灵族长老顿时大惊。

    顿时，只见他全身上下的真气全部调动了起来。

    巨大的灵身，也当在了自己的身前，准备抵御那巨大的火龙。

    (本章完)

