    其实也不怪Kanavi会赶到迷茫，因为这盘他队友的问题实在太大了。

    中路妖姬打卡萨丁，下路卡莉丝塔加塔里克打韦鲁斯和塔姆，这两条线都是优势对线，按照道理来讲，京东的中下两路都应该是有线权的。

    正常来说，Kanavi的巨魔四级后回城合出打野刀，再出来就可以控第一条小龙了，谁知道中下两条路，对线打着打着莫名其妙就没线权了，搞得他没办法控龙。

    刚好第一条小龙的属性还比较尴尬，是攻速最快的风龙，要是巨魔一个人去单挑小龙的话，很顶会掉很多血量，万一卡萨丁刚好过来逛街，岂不是白给对方拿个人头加速发育？

    本来这波Kanavi的算盘打得很好，他带着妖姬去下路四包二，打完之后回城补一下状态，再直接去拿峡谷先锋，打完先锋直接就把先锋放在中路，然后趁机去拿这条小龙。

    然而计划赶不上变化快，妖姬这波一死，Kanavi不得不放弃了抓下的想法，趁着卡萨丁空蓝回城的时候，转而直接去控第一条小龙。

    巨魔刚刚暴露在了LNG的眼位之下，有雷达之称的卡萨自然也猜到了对方可能正在打小龙，只是眼下卡萨丁刚好回城补给去了，下路的兵线也被卡莉丝塔借机推了过去，小明想去看一眼都得冒很大的风险。

    于是卡萨索性便将这条龙放给了京东，自己趁机去巨魔的上半野区舒舒服服吃了几组野，甚至还包括一个刚刚刷新的蓝BUFF。

    这样一来，牙膏就更倒霉了，对线死了一次不说，自己的蓝BUFF也没了，而Kanavi的巨魔打完小龙之后，也不敢再去入侵猪妹野区，跟对方交换第二个蓝BUFF，因为卡萨丁这个时候差不多从家里补满状态出来了。

    这要是再入侵野区，京东就是下野辅打LNG的中下辅，先不说三v三能不能打得过对面，就算是京东这波入侵打赢了，但只要给卡萨丁换到一两个人头，那他们这波都可以说是亏的。

    卡萨丁的发育已经很舒服了，再给他拿几个人头，这不是直接起飞？

    于是京东在打完第一条风龙之后，下野辅三人一起回到下路将兵线推进了LNG塔下，然后三个人又一起回城，准备去帮Kanavi控第一条峡谷先锋。

    下路双人组提前回城去帮打野争先锋，现在已经是很常规的一种战术了，哇哇解说了那么多场比赛，自然也能看出来京东的打算，只是他对于LNG的选择不是很理解：

    “京东的双人组都已经回城了，LNG下路还是完全没有反应啊，看起来是准备直接让掉这只先锋，感觉他们是不是有点太稳了？猴子、猪妹和韦鲁斯全都有大招，这都不打算试着接一波团吗？”

    “毕竟是个后期阵容嘛，现在接团LNG也不是百分之百就能打赢，但是只要拖到卡萨丁十六级以后，他们再去接团至少有八成胜率，反正拖就完事了。”

    爱萝莉顿了顿，又接着分析道：

    “虽然现在游戏时间才刚刚八分钟，但其实京东这盘已经很难了，卡萨丁发育的太顺是一方面，另一方面就是感觉卡纳威今天不在状态啊，七分钟才控下第一条小龙，有点太晚了。”

    “也不能说太晚了吧，七分钟拿龙也算是正常时间，”哇哇听懂了他的意思，“六分钟刷新一条小龙，也就是说，如果京东接下来三条路能够全控的话，二十五分钟就能拿到龙魂。”

    “是这个道理，但对于这一局来说，七分钟控龙就是有点晚，卡萨丁现在发育太顺了呀，别看LNG现在一副对先锋和小龙完全没有兴趣的样子，以棍子哥的性格，估计他十一级之后，第三条停牌龙就要跟京东接团了。”爱萝莉反驳道。

    “这倒也是，不过目前主动权暂时还是在京东手上，看一下他们拿到这条峡谷先锋之后会放在哪里吧，最好肯定是直接利用这个先锋把LNG中路一塔给拔了，压缩一下卡萨丁的发育空间。”

    “但不得不说，这一场比赛棍子哥对线打得真的很不错，LNG的中路一塔目前连一个镀层都没有掉，想用一个峡谷先锋就破掉LNG的中路一塔恐怕有点难度。”

    “是的，甚至差一点就单杀了牙膏的妖姬，卡萨丁反向康特妖姬，多少有点离谱。”

    “这就只能用那句话来解释了。”

    “哪句话？”

    “【电棍就是世界第一中单！】嘛。”

    ——————

    两个解说在台上一顿闲扯，完全没有注意到LNG的小动作。

    这波京东调动双人组去打峡谷先锋的时候，LNG的双人组却是完全没有离开下路的意思，杰克辣舞和小明直接把兵线和镀层吃了个爽。

    与此同时，LNG上路的圣枪哥也是一副很害怕被京东众人越塔的样子，似乎是直接退回了上单专属自闭草丛。

    然而在京东的视野范围之外，圣枪哥的猴子已经悄然从野区绕了一大圈到了中路，并且跟着开启扫描的猪妹蹲进了下半区河道草丛。

    京东在打完峡谷先锋后，看到韦鲁斯还在下路吃镀层，再加上打小龙和先锋时，LNG整个队伍都完全没有动静，这就给了他们一种【LNG只想拖后期】的错觉，使得京东完全放松了警惕。

    虽然公爵在语音里提醒过他们猴子不见了，但Kanavi也只是以为猴子害怕被他们带着先锋越塔，直接回城补给了一波，目前还没走到线上而已。

    有了自己的判断后，Kanavi直接让公爵趁机多吃点镀层，然后顺势让已经压不住卡萨丁的妖姬去了下路带线，自己则是带着下路双人组换线到中路，准备在中路放先锋吃一血塔。

    不过LNG中路一塔的血量太过健康，而峡谷先锋一下只能撞掉两个半的镀层，所以巨魔和卡莉丝塔不得不先走上去摸几下防御塔。

    结果这一走，就直接走进了LNG的包围圈。

    看着京东一步步踏入死亡的边缘，解说席上的爱萝莉情不自禁地说了一句：

    “那京东没了啊。”

