    ……

    “我承认，是我小看了赵州英豪。”圣女语气微微有些变化，沉声道：“想不到那贝岚山的反应竟然如此迅速，高手倾巢而出，城中更是已经有了一名元婴期长老镇守。更令人啧啧称奇的是，那个筑基期十二层的女子……罢了，不管如何说，现在仅有我与先知大人到此。先知大人虽然实力不俗，若想打赢两个独角族长老，恐怕力有不怠。合作一事，还请魔君考量一番。”

    雷动看了一眼那个圣女，显得神秘莫测的样子，不知道她究竟是什么修为？但是，对方仅有两人，一个是实力强悍的先知。那么，自然是另外一个进入神庙了。如此推断，此女应该是筑基期的实力。只是雷动怎么看，都没有办法看透她。一眼望上去，朦朦胧胧的一片，好似比自己实力要强大许多的样子。

    “此女年龄不大，修为应该也比老弟高不了多少。”白骨魔君传音道：“不过，既然她是蛮族的圣女，应该颇有些手段才是。不过，老哥相信你的实力，应该能搞定她。”

    “魔君的意思是，想与他们合作了？”雷动背负着双手，不动声色的传音道。当然，按照雷动现在的实力，传音一事肯定是瞒不过那个实力强大而莫测的先知。然而，若他想要获取雷动传音的内容，也是不太可能的。毕竟雷动现在的实力，已经今非昔比了。

    “嘿嘿。与其说是合作，不如说是互相利用，到时候可要各凭本事了。”白骨魔君冷笑了两声，继续传音道：“总之，我负责在外牵制那个蛮族先知，而老弟你负责在里面对付那个圣女。如此一来，对于我们两个的合作，战利品一人一半，老弟没有心理不平衡了吧？”

    被白骨魔君说穿了心思，雷动脸上却是没有丝毫变化。这世界上就是如此，弱肉强食。白骨魔君本身的实力远超自己，即便是真被他占去那份便宜，雷动实际上也是无话可说。就像是自己和一个炼气初期的修士合作，怎么着也会非常强势的。

    雷动担忧的倒不是普通战利品分配，而是一些特殊物品。小狐狸之前说了，里面的天材地宝很多，魂果只是她拿出来举例引诱自己的。如今看来，独角族和蛮族两族，似乎是费尽心思要进入到那个神庙之中。看来，里面应该有什么挺了不得的东西。

    对于那种令一个族类都能心动，甚至不惜发动一场战争来掩护的东西。雷动可不认为，自己拿出来和白骨魔君平分，白骨魔君会甘之如饴。哪怕是自己救过他一命，哪怕是他会顾及到自己身后的背景。也定会将自己抹杀。

    只是在几个呼吸间，雷动就已经想明白了。自己要么不参加这神庙探险之旅，一旦参加，势必只能玩独吞。

    一旦确定了自己的目标，雷动脸上的神色便轻松了起来，落在白骨魔君眼里，仿佛是落下了块大石头一样。正色的向白骨魔君传音道：“这是再自然不过的事情了，不过，丑话说在前头。亲兄弟还明算账呢。所以，晚辈觉得和魔君之间，还是互相下个禁制为好。晚辈手头上，刚好有家祖赏赐傍身的一只九幽噬魂虫……”说到那九幽噬魂虫的时候，雷动的语气都变得阴鸷了起来。

    白骨魔君好悬没气得一口气喘不上来，从半空中摔落下去。九幽噬魂虫？这种传闻之中，仅在九幽最深处才会出现的噬魂虫？这小子也会有？仅仅是听到这个名字，白骨魔君就有些心惊胆寒，阵阵冷意袭上心头来。他虽然不是玩鬼的祖宗，却也深喜鬼道。自然，对九幽噬魂虫此等恐怖凶物有所了解，此物乃是各种凶魂厉鬼的克星。越强大的鬼物，它越是喜欢。

    此外，它对于人类修士也是极具杀伤力。一旦被它钻入到神魂之中，便是连元婴期的修士，神魂也会被吞噬的干干净净，当真是恐慌之际。当然，若是有人拿此等凶虫出来应敌，有防范的白骨魔君虽然会紧张，却也不会真就怕了。但是，若是任由雷动将此虫当做禁制，封印到他神魂之中的话。简直就是把这条性命交到了雷动手中，生死全在他一念之间了。

    先前他在与蛮族交战时，宁死不降。那是他的魔君傲骨。但若是为了此等事情，将性命真正交到雷动手中，却是不愿意了。哪怕是互相下禁制，他也是死不会肯的。尤其是那九幽噬魂虫，在吞噬起神魂来，可不会让人轻易死去，反而会想办法让人活着，活生生的一点点吞噬掉神魂。这可是极其恐怖之事，便是连白骨魔君这等邪道老祖宗，想想都寒毛直竖。

    “老弟，你我是什么关系？”白骨魔君原本的打算，就是互相下禁制的。原本他以为，一个筑基期小子，恁凭他怎么下禁制，都对自己毫无威胁。然而，却不料雷动竟然有一只九幽噬魂虫？换做其他人，白骨魔君恐怕是不会相信。但是雷动，却带给他太多震惊了。事到如今，也只好退上一步，打着哈哈传音道：“我们之间还要下什么禁制啊？大家一起发个毒誓好了。”最重要的是，白骨魔君本就是有些心怀不轨，早就有打算，若是只有些一般之物，那就饶过雷动一命，若是真有什么惊天动地的宝贝，恐怕……哪里肯让雷动有机会掣肘住自己？

    事实上，雷动也是抱有此等心思。所谓的九幽噬魂虫，别说他身上没有，就算是有，也不会肯与老魔互相下禁制。此前一番说辞，不过是以退为进而已。听得老魔这番话，雷动却是面有为难之色，沉吟传音道：“魔君，倒并非晚辈不信任您。只是，有些事情还是做在前头好些。免得你我，到时候伤了和气。”

    雷动越是坚持互相掣肘，白骨魔君越是不肯。爽快的笑着传音道：“雷老弟你这是什么话？我这条命，都是你救回来的。老弟你总不会以为，我是个忘恩负义之辈吧？到时候，就算是我吃些亏，也不会计较的。就当是报答你的救命之恩好了。我堂堂一元婴修士，哪里会和你太过斤斤计较？”

    雷动心中冷笑不迭，但是传音中，却是虚以委蛇的有些激动道：“是是，是晚辈鲁莽了。那么，也就别毒誓不毒誓了，晚辈信得过魔君。”心中却是暗自哼声不迭，忘恩负义？的确，若是有机会，谁也不想做个忘恩负义之辈。但是，在那种绝对的利益面前，救命之恩对你老魔来说又算得上是什么？

    唯一让雷动觉得有些惋惜的是，之前的投资，算是失败了。出了这么档子事情，看那神庙之中之物，别说他们这等关系了。或许连父子，夫妻，师徒，都会为之关系破碎。

    两人一番尔虞我诈下，倒是在内部达成了共识。至于与蛮族圣女一方的合作，双方也很快达成了口头协议，甚至也是连誓言都没有发。而且，针对于此，双方连任何保险方式都没有提一下。看来，不止是雷动这一方心存不轨。蛮族圣女那一边，似乎也是准备玩阴的。

    自然，双方都是心知肚明的。但在协议之后，却是各自面带笑容，似乎是真的结成了歃血盟友一样。

    “那两名独角族长老的实力应该不会太弱，正面交战也许能赢，但绝对杀不了他们。一旦被他们逃脱，很有可能将事情散布出去。”圣女这才开始说她的计划：“只要我们牵制住那两名长老就行，至于那个独角族青年，随他进入神庙好了。反正，以我和雷兄的联手，在神庙之中灭他易如反掌。雷兄，你说是么？”

    “不错。”雷动眼睛眯了起来，他从这圣女的眼神之中，也是看出了她对自己似乎有些忌惮的神色。心中倒是微微一松，不过他对这个圣女，也是有些忌惮。看她的样子，绝对不是什么好惹之辈。说罢，一记幽冥鬼爪击出，擒拿住了那只已经无人问津的小狐狸，将它拽到自己身边，笑道：“小狐狸，今天算你命好。带我们去神庙入口，我就放掉你。”

    “雷兄，不用了。先知大人的大觉察术，已经发现了独角族长老的行踪，那里自然是神庙入口。”圣女眼睛轻轻的在小狐狸身上一瞥：“这只三尾灵狐，雷兄完全可以杀之取宝。”

    “不错不错，这是个好主意。”雷动嘴角露出了一丝笑容，有些残忍的瞥了一眼小狐狸。小狐狸吓得是几欲晕厥过去，直叹自己恐怕这一趟性命要结束了时。雷动却又是冷笑不迭：“可惜，雷某既然已经接受了她用神庙信息换取性命。自然已经没有理由再杀它了。”

    说罢，神念一动，将缠绕在它身上的幽冥鬼气全部消除。随后将那只小狐狸丢了出去，直接传音给它道：“好了，快走吧，找个地方养伤。别再给人抓到了。”

    小狐狸灵动的眼睛，牢牢的盯住了雷动。却是一个翻身，化作一道惊鸿，直接隐掠而去。三两下，便消失不见了。

    ……