    圣堂岛，久违没有开启的会客大厅在早上日出时分开启了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    推开大门的两队预备役骑士沿着山坡而下，每一个台阶上，都会留下两人，笔直站立。

    预备役骑士们依次而下，当三百三十三阶台阶都站满人后，远处一行人走来。

    秦然、史奇并肩而行。

    在他们前一步则是尼西尔与一位不知姓名的圣堂执事。

    “好刺眼。”

    史奇看着那些身穿银白色的盔甲的预备役骑士，双眼仿佛是被日光的反射，晃了一下，不由自主的挡住了双眼。

    秦然也跟着看了一眼这些全身熠熠生辉、光彩夺目的预备役骑士，随即目光就看向了那位不知姓名的圣堂执事。

    那些预备役骑士虽然不错，但真正让人在意的却是这位圣堂执事。

    对方的气息已经出现了衰竭，就如同对方年纪所表现出的那样衰老——按照神秘侧计算的衰老。

    但是对方的身手依旧矫健。

    三百三十三阶台阶在对方的脚下，真是如履平地。

    当然，更加重要的是，圣堂成员看向对方的目光。

    那已经不单单是尊敬了。

    完全可以说是崇敬了！

    远远比看向他的惊喜、怀疑，要令人舒服的多。

    “总算上来了！”

    史奇长出了口气。

    三百多阶台阶自然不被每日保持锻炼的他放在心上，但是那些预备役骑士的目光，却令我们的警长有些受不了了。

    事实上，秦然也有些不自在。

    不过，掩饰的很好罢了。

    “这边请！”

    不知姓名的圣堂执事一丝不苟的弯腰、做出了请的手势。

    尼西尔也是如此。

    甚至，脸上还保持着肃穆，以及一种从未见过的神圣。

    史奇盯着尼西尔，要不是见过对方不着调的模样，他差点就被骗过去了。

    冲着尼西尔眨了眨眼，看着尼西尔想要说些什么，却又硬生生忍下去的模样，史奇一笑的跟在秦然身后走进了圣堂的会客大厅。

    足有十米高的两扇石质大门后，是一个与大门相匹配的大厅。

    宽敞一词，已经不适合这里。

    宽阔如同一个城市的广场，才符合这个大厅的形容。

    一把把石质的椅子以大厅中心为圆点，向着四面八方辐射而去，并没有达到大厅的尽头，而是凑够了一千一百一十一把椅子。

    其中的一千把椅子分散在周围。

    十一把椅子却在中间。

    一把最当中，两边各五把。

    很显然，眼前椅子的摆放是有着自己的规律和……意义。

    那位不知名的执事并走到了中间的位置，但却没有坐下，而是又一次向秦然做了一个请的手势。

    “让我选择吗？”

    秦然看着眼前的十一把椅子，不由一挑眉。

    下意识的，他将这当做了一次考验。

    “那位修斯的座位应该在其中一个吧？”

    秦然这样的想着，根本没有理会那位不知名执事的示意，径直的选择了十一把椅子之外的位置坐了下来。

    一个游离于十一把椅子之外，但在上千把椅子中极为靠前的位置。

    看到这一幕，站在不知名执事身后的尼西尔先是双眼一瞪，然后，无可奈何的一捂脸。

    这样的动作，惹来了不知名执事的怒视。

    尼西尔马上垂躬身。

    不知名的执事皱了皱眉，最终却什么都没有说，而是转过身向着秦然露出了一个笑容。

    “欢迎归来，修斯圣骑士阁下！”

    声音本来不高、不低，但在整个会客大厅内旋绕后，声音则变得高亢、嘹亮。

    就好似是一个信号。

    外面等待许久的预备役骑士们，同时高呼。

    “欢迎归来，修斯圣骑士阁下！”

    “欢迎归来，修斯圣骑士阁下！”

    ……

    一声接着一声，声音如浪。

    潮涌翻滚间，传遍了整个圣堂。

    那些静静等待消息的圣堂成员们，在这一刻都纷纷的松了口气。

    有了那位大人的考验，错不了！

    欣喜的感觉，充斥在这些人的心中。

    而秦然这里……

    真是糟糕透顶！

    当尼西尔表情出现变化时，秦然就觉了不对，而那位不知名的执事话语一出口，秦然就知道自己上当了。

    修斯原本的座位根本不在那十一把椅子中。

    而是在他所坐的附近。

    但是，眼前不知名的执事却用行动，让他先入为主，将未知变成了事实。

    他很清楚，经过了刚刚的一下。

    即使他不承认他的身份，也是无用的。

    因为，圣堂是承认的。

    简单的说，圣堂如果在之前怀疑他是那位修斯转世的话，现在就是干脆认可了。

    传遍圣堂岛的声音，就足以说明一切。

    “真如同我的好友史奇猜测的那样，圣堂的局面变得这么糟糕吗？”

    “不论我是否是那位修斯圣骑士的转世，你们都要将我当做是吗？”

    秦然眯起了双眼，语带讥讽的问道。

    不知名的圣堂执事没有说话，只是摆了摆手，指了指秦然。

    或者准确的说是……

    秦然坐着的石质。

    “你是说我所坐着的椅子吗？”

    “它有什么……”

    秦然说着，就打量起了眼前的石质椅子。

    很普通，没有什么特别的。

    但在尼西尔的示意下，秦然抬手用指腹摸了一下椅子的把手下面后，整个人的面容却古怪起来。

    修斯！

    在椅子把手下，篆刻着这两个字。

    秦然手指一过，就能够确定。

    “你搞什么把戏？”

    秦然看着不知名的圣堂执事，眉头一挑。

    他不相信什么巧合。

    眼前的一幕，必然是对方用了什么不知名的手段。

    “这是修斯在年幼时刻下的——除去少数几个人外，没有谁知道，而我也是在今天早上才知道的！”

    “所以……”

    尼西尔面容古怪的说着。

    “所以，你们就更加的认为我是那位圣骑士的转世？”

    “尤其是我身上出现了类似‘圣堂之力’的力量？”

    秦然说着一抬右手，他的掌心中出现了淡淡白色的光芒。

    那是一种温暖人心的力量。

    让人感到了一种莫名的静怡感。

    但与‘圣堂之力’却有着明显的不同。

    那是一股远‘圣堂之力’的勃勃生机，也没有‘圣堂之力’的凝重、肃杀感，更加没有两者的转换。

    “现在请你们看清楚，我所拥有的‘晨曦之力’与‘圣堂之力’的区别！”

    秦然说道。

    “尼西尔。”

    “在！”

    “去记录修斯转世2567，衍生出额外的‘圣堂之力’，名为‘晨曦之力’——放入传承之殿，供后人查阅！”

    “是！”

    不知名的执事再次开口了。

    “你要不要脸！”

    秦然面沉似水，史奇则怒气冲冲的开口了。

    不知名的执事却面带微笑，以温和的目光看着秦然与史奇。

    根本不在乎史奇的喝问。

    似乎又在问史奇：脸是什么。(未完待续。)