    是时候再给自己添一波压力了，开启万赏加更！明目张胆的求打赏！求月票！

    谨以今天的笔耕不辍，来告慰那个老太太。

    我很努力，且一切安好，你和老头儿在那边儿可以放心了...

    ————————————————————

    进到屋内。

    唐奕没话找话地闲聊，“听说，陛下要回宫了？”

    福康一滞，轻轻地嗯了一声。

    唐奕一叹，“完了！”

    福康不解，“什么完了？”

    只听唐奕舔不知耻地苦道：“你一走，我得让这帮熊孩子闹死。”

    “咯咯......”福康被他逗笑了。

    “把门锁上，不让他们进来就是了。”

    幺儿马立接道：“我会跳窗户！”

    “......”

    “......”

    二人被幺儿的急智之语逗笑了，相视莞尔。

    ......

    对于这位公主，唐奕开始是排斥的，因为他知道赵祯打的是什么主意。即使与赵祯的关系再亲，也跳不开这其中功利的那一部份东西。

    况且......

    唐奕是真特么不想娶公主啊！

    但是，这几个月接触下来，单就以公主之躯，能和一帮下臣的小孩玩到一块儿的心性，就不得不让唐奕折服。

    这份耐心和慈善，别说是公主，就算真是个老妈子，都不一定能顶得住这帮熊孩子的作闹。

    ......

    正与福康聊着，门外传来敲门声，唐奕抬头一看，是黑子和董惜琴。

    唐奕心说，师娘还挺效率，这就把人叫来了。

    “进来了吧！”

    福康一看来人了，知道唐奕可能要谈正事，带着小幺儿先去院子里玩了。

    唐奕让进来，二人却没马上就动。驻足良久，又深深对视一眼，似是下了很大的决心，二人才迈进屋来。

    唐奕看着两人在门口拧巴，恨的牙根直痒痒。他是急性子，就见不得人家扭捏。

    脸色不善地对黑子道：“你来做甚？”

    他叫的是董惜琴，黑子跟来干嘛？

    黑子一怔，“我，我来......”

    唐奕咽道：“我叫惜琴姑娘来，是单独有话跟她说，你跟来做甚？”

    说完，又补了一句，“这不还没过门儿呢吗？”

    二人闻言一怔，却没理会唐奕的玩笑。

    黑子不解道：“大郎找惜琴做甚？”

    她这么一说，唐奕也有点懵。

    “师娘没和你们说？不是她让你来的？”

    董惜琴道：“我们刚从城里回来，还没见过干娘。”

    唐奕心说，这可新鲜了，绕了半天，两人是自己来的，跟桃园夫人没关系。

    “那你们来干做甚？”

    黑子一窘，看向董惜琴，“我嘴笨。要不，你说吧？”

    董惜琴脸一红，“哪有我说的道理？还是......还是你来吧！”

    ......

    “要不......我来？”

    唐奕一插嘴，两人都脸红的不说话了。

    唐奕这哪儿还看不出来？听不出来？这是成了！

    不过，他就纳闷了，怎么憋了这么长时间，他都要从师娘那儿去下工夫了，怎么突然就成了呢？

    说起来，这事情还真有点狗血的味道。

    这几天，二人连续进城，是为了给黑子做几身衣裳。这憨人别看快三十了，其实和唐奕一样，一点儿都不会照顾自己。

    唐奕还好，有君欣卓这个知冷知热的。可黑子就不行了，衣服不破到不能穿了，他根本就想不起来换新的。

    这段时间，董惜琴照顾黑子的伤，早就现他没几身可换洗的衣裳，趁着伤情初愈，便拉着他去城里置办几套。可是好巧不巧，居然碰到了不愿碰到的熟人。

    给黑子做衣裳的成衣铺子边上是一家胭脂铺子，开始黑子都忘了，这铺子和他还有点渊源。

    当年，初到开封时，张晋文帮他说了一门亲，就是这家铺子的小娘。后来，人家知道唐疯子与潘家交恶，不但退了亲，连礼都贪下了。

    此事的直接后果就是，黑子到现在都三十了，还是个光棍。

    前两次去成衣铺，一次下订，一次改长短都没碰上。今天去取成衣，结果正赶上那家的姑娘回娘家，与黑子撞了个正着。

    那小娘初见黑子还有些不是滋味，毕竟谁能想到，当年得罪了潘家的唐疯子，如今不但和潘家好的跟一家人一样，还成了开封最有势力的巨富。

    可是，再一看黑子一身旧衣烂袍的，小娘子也就释然了。到底是下人，唐子浩混的不好，他跟着吃瓜落；混的好，跟他也半毛钱关系也没有。

    哪像她现在，离了这黑汉子倒嫁了好人家。夫君是工部的笔吏，可比这佣户强多了。

    打过招呼闲续了几句，黑子也是实在，人家问什么，他就说什么。

    那小娘子一听，黑子到现在还没成家，更是得意，难免言语有些讥讽嘲笑之意。

    其实，也就是图个一时痛快。

    黑子憨直，不与一女子一般见识，也没当回事儿。

    可是，刚从成衣店里拿着新衣出来的董惜琴却看不下去了，也不知道哪儿来的一股冲动，无声地上前拉住黑子的手，只说了一句：

    “夫君，咱们走吧！”

    说完，拉着黑子转身就走，留下那个势力小娘目瞪口呆地站在街边，半天都没反应过来。

    “夫君？那不是上上界的花魁娘子董惜琴吗？怎么成了那黑汉的娘子？”

    ————————

    “就这么就走了？”唐奕瞪着眼睛叫道。

    “你......”

    黑子嘿嘿直笑，“那不走还等啥？”

    唐奕直翻白眼儿，心说：特么跟我这么多年算是白混了，这不分分钟教她做人？

    转而对董惜琴竖起一个大拇指，“行，虽然狗血了一点，但是提气！”

    董惜琴的脸已经红的不行，恨不得找个地缝钻进去。

    今日在城里，她也不知道怎么想的，就那么做了。可是做过之后，后悔也来不及了。

    这个时代虽然含蓄，但感情这东西千古不变，一但踏出那一步就一不可收拾。

    事到如今，也只能对不起桃花庵的姐妹们了。

    说起来，这些年黑子对董惜琴可以是无微不至、照顾有加。她虽心有所感，却没有往那方面去想。不是她心思不够细，而是她根本就不敢去想。

    正如桃园夫人所言，整个桃花庵的生计都压在她一人肩上，这些年别说黑子，就算是比黑子有财有名，也要名媒正娶于她的，董惜琴都不敢动心思。

    她放不下桃花庵的姐妹们。她若是嫁了人，或者退下来，那姐妹们怎么办？

    让董惜琴对黑子另眼相看的，是那年中秋。

    黑子冒着大雨把她的新衣裙从开封带回来，全身湿透唯有胸前护着的裙子滴水未沾。

    那时，看着黑子从雨里跑过来的身影，董惜琴有那么一瞬间错觉，心想，要是将来能找一个这般踏实的男人，也不失一个好归宿。

    那一刻，多少千金求佳人一笑的富贾，多少良词美句加身的风流才子，都及不了黑子那雨中的身影。

    看惯了雪月红花、风雅红尘的董惜琴，最缺少的，可能就是这一份踏实。

    但是，这感觉也仅仅只是那么一瞬间。

    ......

    不过，那之后，这份踏实并没有离她而去，而是一直萦绕在她身边，董惜琴似乎也习惯了这份关怀。

    再后来，黑子更是为了护她，险些丢了性命，而唐奕在黑子床前的一句话，彻底问醒了董惜琴。

    这世上没有无缘无故的恨，更没有无缘无故的爱。这位黑面堂的憨直汉子，这些年默默地守护在她身边，为的不就是那份情吗？

    从那之后，她无论如何也不能再装作什么都不知道了。

    只不过......

    若没有今天的事儿，两人还不知道要“含蓄”到什么时候呢！

    ......

    此时，和黑子站在唐奕面前，董惜琴的心里依然有忐忑，依然有对桃花庵的愧疚。

    但是，她还是来了。

    “唉！”

    唐奕的悠然一叹，把她从思绪之中拉了回来，只见唐奕悠悠念叨着：

    “世上安得两全法，不负如来不负卿？”

    “惜琴姑娘，终还是要在终身大事和桃花庵上，做一个选择的！”

    ......(未完待续。)