    时间转眼之间，就来到了七月初。

    　　灭佛城的沙军在跟破虏军展开了长达大半个月的交锋之后，双方都选择了沉寂。

    　　破虏军的投石部队依旧每天时不时的对灭佛城展开骚扰攻击，但是，大的动作却没有了。

    　　似乎破虏军来到灭佛城，就是来度假的一般。

    　　战争虽然没有打起来，可所有人都知道，破虏军不敢小觑，而灭佛城这边的军队也不敢随便出战。

    　　灭佛城的十二万军队被破虏军钉死在了灭佛城，这对于沙朝来说，并不是一个好消息。

    　　其实，灭佛城之所以选择沉寂，最主要的原因，不是初次交锋的失利，而是其他地方的事情。

    　　六月十三日。

    　　沙曼城沦陷，城内三万将士被屠戮殆尽，城主土凉投降！

    　　当天，狂沙城沦陷，将军丘止刑战死，城主邱泓罡被俘，城内近七万沙军，几乎全军覆没。

    　　六月二十日。

    　　从黄沙城提兵五万，前去驰援狂沙城和沙曼城的沙屠大军，遭到了破虏军第八集团军的伏击。

    　　双方在狂沙城以西，黄沙城以东，展开了长达七天七夜的追击战、伏击战、包围战、阵地战、突围战。

    　　在这七天七夜的时间里，双方都损失惨重，其中沙屠的五万沙军，被不断分化，被破虏军分而食之。

    　　最终，沙屠五万大军被破虏军逐一击破，沙屠这位跟随沙伐征战多年的猛将，战死沙场。

    　　为了吃掉沙屠这五万人，破虏军第八集团军伤亡惨重，而许一诗带领的五千人，最终只剩下一千三百余人。

    　　如果不是李成龙及时赶到驰援，第八集团军和许一诗很可能被沙屠反围剿。

    　　六月十五日。

    　　袁柳风亲率两万大军，攻破东征城，歼敌八千人。

    　　六月十七日。

    　　白沙城被攻破，城内五千人被屠戮殆尽。

    　　六月十九。

    　　就在沙屠进入穷途末路之际，其所在的沙屠城被付之一炬。

    　　六月二十五日。

    　　沙朝大将山东将军被杀。

    　　六月二十七日。

    　　沙朝沙仆成员山南被诛杀。

    　　六月三十日。

    　　巨山城被破，城内五千沙军被屠戮殆尽。

    　　......

    　　就在许一凡亲率破虏军主力出现在灭佛城外的时候，破虏军第八集团军，第三集团军，第二集团军，在短短大半个月的世界里，连破九城。

    　　诛杀城主四位，俘虏城主三位，投降二位。

    　　沙朝将军战死十五位，俘虏七位，投降八位。

    　　沙仆被诛杀总计二十七位。

    　　短短大半个月时间，破虏军连破九城，破城屠城。

    　　其中破城时间最短半个时辰，最长也不过六个时辰。

    　　歼灭沙军总计十八万人。

    　　破虏军，这支才组建起来的炎军，用实际行动证明了他们的实力，也向所有觊觎中原，觊觎大炎王朝的势力，看到了大炎王朝的国力。

    　　在这期间，破虏军十二支集团军，轮番上阵，以战养战，完成了大练兵。

    　　十五万破虏军，在这次战争当中，阵亡了近五万余人。

    　　这个代价是巨大的，但是，其取得的影响却是巨大的。

    　　攻城战、伏击战、阻击战、包围战、突围战、闪电战.......

    　　诸多战术被破虏军运用的淋漓尽致，也展现的淋漓尽致。

    　　在这场战争当中，破虏军没有使用骑兵和重甲兵，所有破虏军将士，靠着一双铁脚板，在短短大半个月的时间里，转战数千里。

    　　这是一支在血与火当中淬炼、涅槃的军队。

    　　破虏军！

    　　这支被大炎国师命名的军队，用他们的血与泪，用他们的铁脚板，证明了他们的强大。

    　　沙朝大军不可战胜的神话，彻底成为了过去式。

    　　同时，这也是一场教科书般的战术运用。

    　　当破虏军和沙军的战争结果和战争过程，被传递到中原和整个天下的时候，很多武将豁然发现，原来战争还可以这么打。

    　　-------------------------------------

    　　最先知道破虏军战况的是西北七洲。

    　　当消息传递过来之后，整个西北开始狂欢。

    　　这或许不是大炎王朝对外作战的战争当中，兵力最多的战争，也不是规模最大的战争，更不是残酷程度最高的战争，但却对是最漂亮的战争。

    　　天下第一强军破虏军！

    　　随着这场战争的结果呈现，得到了整个天下的认可。

    　　从全国各大军队抽调精锐，组建了破虏军，以西北七洲为后盾，自沙人出现以来，炎军终于打了一场漂亮的反击战，祭奠了这五百年来，为了抵挡沙朝东征步伐而暂时的近千万炎军的忠魂。

    　　当这个消息从风沙镇传递到西北七洲，在通过玉门关一路传递到中原的时候，整个大炎王朝都沸腾了。

    　　大炎王朝三十九洲，这段时间，最热闹的就是位于城门口的战事榜。

    　　在破虏军当中，有一支有史官、言官、不良人、蛛网和言午堂学生组成的记录官，他们不需要作战，不需要参与任何战争当中去，他们唯一的职责，就是跟着大军，详细记载每一场战争的经过和结果。

    　　把这些东西书写成书，编辑成册，然后送往大炎三十九洲，让大炎所有百姓都看到这一切。

    　　让他们明白，所谓的岁月静好，不过是有人替他们负重前行。

    　　末法时代来临，万年之劫即降临的消息，已经被彻底的公开。

    　　在经过最开始的骚乱之后，全民皆兵的狂潮，开始爆发起来。

    　　炎城、儒家、炎军，以及过去五百年来，战死在炎城近千万的忠烈，这个不曾被人熟知的军队，正式浮出水面，暴露在所有人面前。

    　　自汉朝以后，中原百姓沉寂了太多年，他们绝大多数人已经忘记了不可知之地的威胁，也忘记了天劫的威胁。

    　　当一切真相逐渐浮出水面的事情，中原人终于开始觉醒了，或者说，他们开始苏醒了。

    　　之前，大炎王朝征兵，采取的是强制性，然而，当炎城的事情被曝光，当破虏军的战绩被公布，当万年之劫要到来的时候，很多人开始积极入伍。

    　　炎军的数量，以一种无法想象的速度膨胀着。

    　　在这段时间里，被提及最多的就是破虏军，还有国师许一凡。

    　　军神！

    　　这个称谓彻底被许一凡坐实了，再也没有怀疑和质疑这个十六岁的少年是德不配位了。

    　　-------------------------------------

    　　长安城。

    　　自从甘州之变结束以后，中原迎来了一次起义和平叛，然后整个中原就彻底被统一，从而陷入了寂静和和平当中。

    　　长安城还是以往的长安城，只是，很多人茶余饭后谈论的不再是那些官员的八卦，以及那些鸡毛蒜皮的小事儿，而是破虏军和炎城。

    　　朝堂之上这段时间，文武百官可谓是无比的忙碌。

    　　一趟马踏江湖之后，中原再无江湖，而世家集团也彻底沦为了朝廷的附庸，至于那些高高在上的修行势力，也彻底进入红尘。

    　　无数被储备的人才，在这个时候逐一被放出来，他们分布各地，走马上任，开始在全国各地放光发热。

    　　为何很多人势力都觊觎中原？

    　　除了其地大物博，幅员辽阔之外，最重要的还是人才。

    　　自从许一凡在甘州进行改革，展现出成效之后，新一轮的变革，开始在全国各地开始推行。

    　　文人除了参与科举出头之外，还可以通过其他方式出头，比如自荐，比如由他人举荐等等。

    　　朝廷这次是广纳人才，不问功名，不问出身，甚至不问国籍，只要你有能力，就不会被埋没。

    　　也正因为如此，人才就像雨后春笋一般，接二连三的出现。

    　　至于武人，那更不用说了。

    　　自从破虏军在塔撒哈沙漠展现出其功绩之后，破虏军当中的新军规，还有新的晋升方式，也在炎军当中开始推广。

    　　过去，只有参与科举和武举才能出头，现在不管是文人，还是武将，都可以出头，只要你有能力，只要你有足够的军功，你就开始出人头地。

    　　摘星楼。

    　　楼顶。

    　　不良帅还是一如既往背对众人，独坐在顶楼，俯瞰整个长安城。

    　　“以战养战，以铁血的手段，打造出一支强军，恐怕也只有他做的出来了，朕没有看错人。”炎武帝李建民说道。

    　　今日，李建民在上完早朝，又开完小朝会之后，并没有坐在御书房，而是来到了摘星楼。

    　　自从过完年之后，李建民就一直很忙碌。

    　　当然，作为一国之君，每天都很忙碌，只是，现在的李建民比以往更加的忙碌。

    　　自从许一凡离开京城之后，朝堂之上大朝会小朝会就被取缔了，天天都有早朝。

    　　李建民这位沉寂了十多年的君王，展现出了跟炎高祖类似的锋芒。

    　　整个大炎在他的掌控下，开始高速运转着，高效是现在整个朝堂的气氛。

    　　不良帅闻言，点点头，说道：“相较于许淳，他更加的出色。”

    　　“哈哈！”

    　　李建民闻言，顿时大笑起来，一边笑一边说道：“看来朕的眼光还是一如既往的好啊。”

    　　不良帅却不置可否。

    　　“向沙朝开战这件事本应该是你去做的。”不良帅突然说道。

    　　李建民闻言沉默下来。

    　　他知道不良帅这句话是什么意思。

    　　许一凡从接到圣旨的那一刻，他就为大炎王朝做了很多事情，不管是他主动去做的，还是被动去做的，都不得不承认，他做了太多太多的事情。

    　　而在这期间，许一凡也树立了无数的敌人，得罪了太多太多的人。

    　　军队武将、朝中文官集团、世家集团。江湖、修行势力、皇亲国戚......

    　　随着许一凡的步步登高，他成长的越快，接触的越多，树立的敌人就越多，而这些事情，应该是李建民去做的，或者是太子去做的，可全都让许一凡做了。

    　　一场世家集团和皇权的博弈，死了很多人，这笔账，算在谁头上？

    　　三朝元老房巨鹿一家老小的死，又该算在谁头上？

    　　被彻底踩断脊梁骨的江湖，那些死在朝廷屠刀下的江湖人，他们的血债又该算在谁身上？

    　　甘州之变，那些被屠杀的各大势力的血债，又该算在谁头上？

    　　镇南军的一次叛变，死了那么多人，他们的血战又该算在谁身上？

    　　李建民想要彻底统一中原，统治山上山下的目的达到了，很多人都在对李建民歌功颂德，可帮他做这件事的人，却被很多人记恨着。

    　　军神！

    　　杀神！

    　　乱世者！

    　　现在很多人对许一凡的观感都各不相同。

    　　许一凡在入京之前，人们看到的是他的功绩。

    　　不管是百货楼，还是他其他的产业，都给所有人带来的便利、好处和利益。

    　　而西北战争的结束，很多人都对其歌功颂德，觉得他是天神下凡，是救世之能者。

    　　然而，在许一凡入京之后，发生的一系列事情，各种各样的血债，都被算在了他身上。

    　　现在，整个大炎，称赞他的人，跟想要杀死他的人一样多。

    　　这本不该是他承受的，可他偏偏承受了。

    　　就像这次对沙朝的宣战一样，那些炎军当中的精锐，死伤不少，让很多人觉得许一凡嗜杀，可谁又能明白，许一凡这么的苦心呢？

    　　李建民在沉默良久之后，沉声说道：“是朕亏欠了他。”

    　　不良帅缓缓转过头，看向李建民，问道：“仅仅只是亏欠吗？仅仅只是他吗？”

    　　“还有那个人！”李建民满脸苦涩道。

    　　不良帅盯着李建民看了很久，转过头，缓缓说道：“当年，我们算计了那个人，为大炎争取了二十年的时间，现在我们又算计了他，如果有一天他知道了真相，你觉得他会怎么做？”

    　　“呵呵！”

    　　苦笑，李建民唯有苦笑。

    　　“一切为了大炎！”

    　　不良帅却说道：“难道不是为了你们李氏皇族吗？”

    　　李建民看向不良帅的背影，缓缓道：“朕要做什么，你心里清楚，朕是不是为了我们李氏，你心里也很清楚。”

    　　说到这，李建民站起身，走到不良帅身边站定。

    　　微风拂面，吹乱了这位人间帝王的发丝，而他缓缓说道：“我们李氏一族，为了对抗天劫，已经付出了很多很多，死了很多很多人，到了我这一代，李氏已经所剩无几了，快一千年了，我们足足将末法时代推迟了一千年，这是多么不可思议的一件事啊。”

    　　“当年决定造反，推翻秦朝，就是因为他们倒行逆，天劫本来在千年之前就要到来的，我们李氏，儒家，还有你们武式，结成联盟，付出了那么大的代价，才走到了今天”

    　　“这近一千年的时间里，我们做了什么，彼此都很清楚，可终究只是拖延、推迟天劫的到来，而如今，我们那一套已经过时了，天劫要来了，以以往任何一次都要凶猛，现在我们只能把希望寄托在他身上。”

    　　说到这，李建民李建民转过头，看向不良帅，缓缓问道：“跟我们付出的相比，他现在承受的这些，又算得了什么呢？”

    　　闻听此言，不良帅沉默不语。

    　　李建民的这番话，揭露了一个重大的秘密。

    　　人人只知道万年之劫，可谁又能想到，这个万年之劫，其实在一千年前就该降临的，只是有人付出了极其惨重的代价，将其拖延至今的。

    　　这其中付出了多大的代价，谁都不曾知道，而知道的那些人，也不会说出来。

    　　可能直到某一天，一切都水落石出的时候，这段真相才会被揭露出来，当然也可能掩埋在历史的长河当中。

    　　另外，最让人没有想到的是，不良帅居然是武式一族，如果许一凡在此的话，肯定会惊掉下巴的。

    　　一阵沉默之后，不良帅缓缓开口道：“把一切希望放在一个十六岁的少年身上，太过于儿戏了些啊，陛下！”

    　　李建民转过头，俯瞰长安城，缓缓开口道：“我们别无选择，他是唯一的希望，也是唯一的希望。”

    　　“过去的一千年里，我们遇到了三个人，高祖时期一个，是他帮助我们争取了五百年时间，炎宗帝时期一个，他帮我们又争取了五百年时间，先帝时期，她出现了，帮我们争取了二十年时间，现在他是第四个，也是最后一个，我们只能寄希望在他身上。”

    　　“那你觉得他真的是那个人吗？”不良帅又问道。

    　　“他是，必须是，也只能是。”李建民缓缓说道。

    　　说到这，李建民嘴角微翘，说道：“当初，我们给过他选择，你也曾去见过他，是他自己选择了这条路。”

    　　不良帅点点头，又摇摇头道：“我们并没有给他选择。”

    　　李建民闻言，点点头道：“可我们也没有选择，你，我，夫子，还有孙国师他们，都没有选择，他的到来，本来就是命中注定的事情。”

    　　“我们用了那么大的代价，换来他的到来，本身就是无奈之举，现在他承受的这些东西，已经很轻了。”

    　　不良帅闻言，长长的叹息一声。

    　　“唉！！！”

