 “废话！”

辰申没好气的翻了对方一眼：“小爷我既然说了全都要，出价方面自然会碾压所有宾客。”

少年一脸傲然的昂起头，语气则始终显得风轻云淡：“这样吧，我按照比例，高出他们每个人两成的幅度来出价好了。”

“你帮我算算，一共要多少极品灵石？”

“啊？”

那女侍再次被惊到了。

眼前这白衣少年不禁打算独吞九十九枚天霜碎片，更要以高出此前每位宾客出价的两成来购入，那得花费多少灵石啊！正当这靓丽女侍惊讶之际，在场满座的宾客们已率先嚷嚷了起来——“呦呵？

这生面孔好大的胃口啊，居然真想悉数拍下所有的天霜碎片？”

“哼，简直是痴心妄想！”

“就是，你这厮未免也太目中无人了吧？”

“目中无人？

呵，本神可不认为这小子有目中无人的资格：至少五百万乾元斤的极品灵石，他怕是连十分之一都拿不出来啊！”

“这家伙该不会是卖价请来哄抬价格的托吧？”

“那应该不至于，无论是浸淫该行当多年的义信拍卖行、还是这些‘天霜碎片’背后的卖家，都不至于会用如此拙劣的手段哄抬价格。”

……正当此时，万宝大神半眯着眼、上上下下打量了那“狮子大开口”的少年一番后，冷笑着道：“呵，我道是哪位尊驾能有如此庞然的财力，在老夫的拍卖会上语出惊人。”

“原来是你小子。”

说到这，万宝大神搓捏着自己微微上翘的灰须，嘴角荡起的玩味笑意倍显浓郁：“此前在会场外，仅仅为了那五百乾元极品灵石的入场资格费，你都能与那些在后面排队的宾客们闹不可开交。”

“要让老夫相信你这种人能独吞九十九枚‘天霜碎片’的财力，还真是不容易呢！”

这老家伙在众目睽睽之下，故意避重就轻、扭曲事实，说辰申为了入场资格审查的问题，与在他身后排队的其他宾客大闹一场。

可实际上，分明是辰申被他义信拍卖行的查验官黑了审查资格所用的灵石，这才一怒之下动了手……被万宝大神的红口白牙这么一说，在场的其余宾客看向辰申的眼、愈显不屑——“哈，原来是故意来挑事儿的。”

“小子，如果我没记错的话，你之前没有擦参与过任何一件卖品的竞价吧？

现在却突然要拍下所有的‘天霜碎片’？

你觉得我们信不信？”

“依我看，这货肯定是来捣乱的！”

“我说万宝大神，你们义信拍卖行也得多立些规矩了，对于他这种货色，就该直接撵跑！”

“不错不错，现在赶出去倒也不迟，省得坏了我等的心情。”

面对众人好一通口诛笔伐，那白衣少年却是没有丝毫争辩的意思。

只是嘴角微翘，一边嗤笑着晃动了两下脑袋、一边自言自语：“呵呵呵，小爷我本以为能进到这暗域内芯区、参加‘神品拍盛会’的，该是各路豪门大佬。”

“谁曾想，竟遇上了一群穷酸蛮狠、见识短浅的井底之蛙……”“你说什么？”

辰申一言落定，其余宾客顿时炸开了锅！但很快，众人卡在嗓子眼儿的滔天怒火，就被倒吸的一口凉气给硬生生的吹灭了——随着那白衣少年轻轻的一挥手，白光乍亮后，便见一沓又一沓的“存灵契”被他甩在了面前的桌案上！存灵契，是修者把灵石存放于“灵石钱庄”的凭证。

在暗域，同样有着“灵石钱庄”的存在，而且比其他任何地方开的都多、生意也更好！因为在这片杀戮、掠夺都司空见惯的无法之地，实力不够硬朗的修者们若是把所有资财统统装进空间玄镯玄戒、带在身上的话，无疑是非常愚蠢的行为。

但如果他们选择分出一部分、存入灵石钱庄，那有朝一日就算自己不幸遭遇了抢掠，只要能留下一条命，便不至于落下个一无所有的凄惨下场。

所以在暗域，灵石钱庄的客户出奇的多，大家倒也不是十分担心钱庄老板会捐款跑路——在没有“王法”指定规矩的乱地，想要取得客户的信任，就更要有自身过硬的“本领”才行。

那些能在暗域经营起来的钱庄，实力与口碑自是没的说了！而且，修者们一般也都会选择先充分了解过某些钱庄的背景，然后才将自己的灵石拆分成好几份、存进不同的钱庄，以此来降低风险。

再加上钱庄与拍卖会相似，绝大多数客户都是先改头换面、再进入钱庄凭身份号码牌来进行存取灵石的操作，所以能很大程度上避免钱庄“黑吃黑”。

原来，辰申在参加此次拍卖会之前，就跑了好几千家灵石钱庄，把自己新得不久的一百万乾元斤极品灵石、分散储存，兑成了“存灵契”。

一百万乾元斤的极品灵石，数量之庞大，根本无法当面展示。

而且寻常修者又不可能把装满了灵石的空间玄戒、玄镯拿出来，让每一位质疑自己的宾客去查验。

可现在，辰申在众目睽睽之下，一口气翻出了大把大把的“存灵契”！那一叠叠一摞摞，足足有大几千张，每一张都是五十、一百乾元，甚至还有三百乾元斤极品灵石面额的存灵契，那上面，刻印着暗域几乎所有钱庄的标记。

宾客们都不用细算，他们只要粗略的一估，就能确定那些“存灵契”的面值全加在一起，怎么着也有近百万乾元之数了！这突如其来的手笔，直引得无数宾客瞠目结舌——“我、我的天啊，这小子到底是何方神圣？

居然这么豪？”

“他光是兑换成了暗域境内钱庄的‘存灵契’的灵石总额，就已不下百万乾元了。”

“若再加上他所持有的别的玄品宝物……岂不是连许多‘大神境’强者的家当都难望其项背？”

这时，辰申淡淡的开口，神情依旧是那么傲然：“现在，还有哪个觉得小爷我是在捣乱胡闹？”

 