    第327章情意织成一张网

    谢云谨说完不吭声了，一脸小心的望着陆娇。

    陆娇会不会觉得他是个歹毒之人呢。

    陆娇倒没有那么想，谢云谨够不容易的了，一介秀才，要人没人，要钱没钱的，为了保全住家人，只能提前下手，这也算不得歹毒，杜兰珠那样的人，若不提前动手，她是肯定会再出手的。

    陆娇想着，叮咛谢云谨道：“你做这件事的时候，小心些，别让人发现你的手笔，要不然会吃大亏的。”

    谢云谨见陆娇没有说他不好，也没有任何异常的表现，一颗心放了下来，随之他轻声问道：“陆娇，你会不会觉得我很歹毒？”

    陆娇摇头：“也还好吧，歹毒是指对手无寸铁，和自己无怨无仇之人动手脚，那才叫歹毒心狠手辣，若是对付仇人，就没什么歹毒之说，难道真要等到自己被人害才不歹毒。”

    陆娇话落，谢云谨胸中喜悦的情意浓浓的溢出来，真的，陆娇的很多理念和他很像，他们两个若是在一起，是天造地设的一对。

    谢云谨因为激动，情难自禁的伸手就抱住了陆娇。

    “陆娇，我真是太高兴了，高兴你认同我的观点，先前我还怕你认为我歹毒呢。”

    陆娇呆怔住了，这是什么意思？好好的怎么就抱上了？

    谢云谨一抱之下，就反应过来，自己太激动露了馅，这不会让陆娇恼怒吧。

    他飞快的放开陆娇，不好意思的说道：“我就是太高兴了，想和你分享一下。”

    陆娇见他迅速的抱了她一下，又迅速的放开，都没来得及多想什么，人已经放开她了，似乎真的只是朋友式的抱一下。

    陆娇没来得及深想，就听到谢云谨再次开口说道。

    “还有一件事我想告诉你一下。”

    陆娇看他神色认真，似乎要说的是重要的事，她也顾不得去多想什么，问道：“什么事？”

    “今天我还算计了县尉府的小姐许清音。”

    谢云谨说完，眸色冷沉，上次许清音在胡家的宴席上给陆娇难堪，他一直想找机会收拾她。

    今天正好被他逮到了个机会，他就算计了许清音一把。

    陆娇听谢云谨说完，立刻问道：“怎么算计她的？”

    “今天田家六小姐举行花宴，宴请了清河县的一些小姐，许清音也去了，我正好去找田家七少爷田晋安，许清音看到我，竟然跟在我身后尾随着我，我本来就想找机会收拾她，她跟着我正是好时机，我和田家七少爷田晋安说，若是他当众抱住许清音，许清音就只能当他的媳妇了，那他以后就有个漂亮媳妇陪他玩了。”

    谢云谨说完，解释了一下：“田家七少爷小时候脑子受过伤，智力不全，言行举止像四五岁的幼童，外人都叫他傻子，以前我曾意外救过他一次，所以他很粘我，之前我答应送他一个玩具，昨天晚上我看到儿子在玩玩具，想到了这事，今天中午就出去买了一个玩具送他。”

    “没想到正好碰到了田家的花宴，许清音看到我竟然偷偷跟着我，这正好给了我机会。”

    陆娇都不知道说什么好了。

    “那许清音真的当众被田晋安抱住了？”

    “对，田晋安虽然脑子不好，但田家人生怕他遭受什么意外，所以教了他功夫。”

    谢云谨说到这儿，停顿了一下说道：“我忘了告诉你，田家祖上走镖的，这么多年一直开着镖局，做着护镖送镖的事情，家里不仅仅男人，就是女人也都会功夫。”

    “田家人极其的宠田晋安，因为田晋安之所以脑子不好，是田家人当年惹了人，人家出手报复算计了他们，结果害了五岁的田晋安，田晋安小时候长得好看又聪明可爱，本来是个玉雪可爱的小家伙，没想到因为田家人惹出来的事，而变成傻子，全家对此很愧疚。”

    “再加上他娘当时知道他傻了这事，直接病了，后来不治而亡，全家上上下下都拿他当命根子一样惯着，所以怕他被人欺负，从小就教他习武，虽然他脑子不好，但是有功夫的，所以田晋安抱住许清音，许清音根本挣脱不开。”

    当时田晋安一边抱着许清音，还一边大叫，漂亮媳妇，快陪我玩儿。

    陆娇听了谢云谨的话，很快担心起来。

    “你撺哄田晋安做出这样的事来，田家人后面肯定会知道，到时候你可就惹恼了田家人，这件事你做得有失分寸了。”

    陆娇话落，谢云谨立刻望着她说道。

    “我已经和田家人说了这件事，田家人确实有些不高兴，但也没有说什么，不过因为我教田晋安做了这样的事，心里多少有些过意不去，所以我向田家人举茬了你，说请你帮田晋安查一查他的脑子能不能治，若是能治，我会请你帮他治一下。”

    谢云谨说完，望着陆娇，低低恳请道：“陆娇，你能帮我这个忙吗？”

    陆娇本来就是个大夫，何况谢云谨还如此尊重其事的请她，她又怎么会不答应。

    “行，你让他们明天过来，我帮田晋安查一下。”

    谢云谨清俊的脸上立刻布上了笑意，眸带温柔情意的望着陆娇道：“陆娇，谢谢你了，你的心真的特别的好。”

    陆娇一掉头便对上谢云谨黑若深潭的瞳眸，那瞳眸之中涌动着炽热的火焰，那火焰几乎炽成一张密不透内的大网，网住了她。

    陆娇看着他这样的眼神，心跳竟不可控制加快了。

    不过谢云谨很快收回了视线，陆娇赶紧起身往外走：“你快去帮助人家学子复习吧，我回后院去了。”

    后面谢云谨看到她微微慌乱的样子，分明是受到了他影响的。

    谢云谨忍不住勾唇轻笑起来，眉眼如画般清绝华丽。

    陆娇她终是受到他的波动了，这样挺好的，他一定会打破她的心房，让她接受他的。

    谢云谨信心满满的起身往外走去，不过想到陆娇今天在鲁家遭受的冷待，他的脸色又冷了下来，他觉得自己应该去鲁家一趟，一来助鲁院长查出鲁家的内贼，那蛇可是杜兰珠表嫂弄出来的，她能把蛇弄进鲁家去，鲁家肯定有内贼。

    二来，谢云谨也想和鲁院长说，以后夏娘子再举行什么宴席，不要再宴请他家娘子了。

    (本章完)

