    张经理看着门卫带着亲属进来，异常生气！

    上前就戳着门卫的脑门，一脸嘲讽说道，“就你这种守门狗，一辈子都是守门狗！居然还敢占用公司资源！垃圾！看我怎么收拾你们三个！”

    “啪！”

    一巴掌清脆又响亮。

    整个过道的人都听到了！

    门卫捂着脸，担心自己连累两个小孩，就连忙对着经理说道，“经理，这两个是客户的孩子，你千万不要伤害他们！”

    来十亩地的非贵即富，这两个小孩是来找父亲的，看着他们打扮就知道很贵。

    是富贵人家的小孩。

    如果得罪了什么大人物，下场可想而知！

    “有种啊，为了保护自己的孩子，居然说成是客户的孩子，你真有种啊，你居然敢冒犯我们十亩地尊贵的客户！”经理上前，又是给了一巴掌门卫。

    他刚受了一个公子哥的窝囊气，正无处发泄呢，现在正好可以找门卫发泄下自己的怨气。

    反正这种看门狗不值什么钱，打残了赔点钱就行了。

    这种穷鬼，配个一两千的医药费就可以了。

    “住手！”

    慕乐乐实在是看不下去了。

    这个门卫哥哥好心带他们进来，现在却被人刁难了。

    而且懂得察言观色的他，也一眼就看出来了这个西装革履喷着男士香水的经理是在别处受气了，现在是来撒气的。

    这简直是不把底层的人当人看啊。

    拳打脚踢。

    “你这个臭小子，居然还敢喊我住手?我连你也一起打！”经理听到慕乐乐叫他住手，他抡起拳头，对着慕乐乐就是要砸下去。

    “我已经把你打下属和揍小孩的过程都录视频了，你要是敢动手，这些视频就上传，你怕是要被网爆！”战景希将手机高举，对着经理那张丑陋的脸怼着拍。

    经理见状，倒是清醒了半分，他没想到两个孩子居然还有这种魄力！

    “真是贱种！居然还敢拿手机视频来威胁我！你以为我会怕吗？你要是敢放上网，我就让你们三个都横着出去！”经理嚣张地说道。

    他能够混到十亩地会所现在的职位，那就证明他有关系，有后台撑腰，捏死三个无名小卒那是轻而易举的事情！

    经理说着就上前去要揍两个小孩。

    然而，刚上前，就被什么绊倒了。

    他一个不注意，整个人都摔倒在地上了。

    和地板来了一个亲密接触！

    “哈哈哈！狗吃屎！”慕乐乐忍不住地捧腹大笑。

    这个傻逼太搞笑了。

    “丫的！”经理没想到自己被一个小孩给玩了，他大怒一声，从地上爬起来，就上前要打死两个小孩。

    门卫却死死地抱住了经理的大腿，提醒道，“经理，这两个小孩是来找他们爸爸的，他们的爸爸是这里的贵客，我们可惹不起啊，你要是打了他们……”

    “什么东西，滚！”经理的大腿被抱住了，他一脚将门卫给踹开了！

    门卫被踹到撞到墙上。

    “阿乐，报警吧，这人怕是疯了。”慕乐乐对着战景希说道。

    最可怜的就是那个门卫哥哥了，为了护着他们，居然被又打又踢的，他都看不下去了。

    他一定要为这个门卫哥哥讨回公道。

    “哈，你还敢打电话报警？”经理撸起袖子，恶狠狠地瞪着战景希和慕乐乐。

    居然还敢在他的地头报警，活腻了不是！

    “阿希，你报警，我给爹地打电话。”慕乐乐对着战景希说道。

    慕乐乐说着，马上拿出手机，对着电话里的战云开说道，“爹地，你儿子在十亩地要被人打死了，你快来救宝宝，如果不是，没人给你做牛做马了。”

    他是见识过的，战云开所到之处，都是打脸啪啪响的。

    他这次要爹地为他和阿希宝贝打个脸。

    经理闻言，哈哈大笑着，“就算你叫你们爸爸来，我一样将你们爸爸打成猪头！”

    经理让人把战景希和慕乐乐给抓起来了。

    战景希和慕乐乐是故意让人抓的。

    这样显得逼真一点。

    等下爹地来看到他们被抓了，肯定会大发雷霆，然后就会狠狠地惩罚这个经理。

    “老子就在这里等着你们的爸爸来救你们！”经理拉了一把椅子坐下来，扯了扯领带，还给自己斟酌了一杯酒，翘着二郎腿晃着手里的酒。

    战景希冷哼一声，“阿乐，就让他高兴一下吧，毕竟等下爹地来的时候，他就知道错了。”

    慕乐乐点头说道，“我也是这么想的，我要是想搞他啊，分分钟的事情。”

    “呵呵。小子，你们口气可真大啊！就凭你们两个乳臭未干的臭小子居然还想搞我？你们有这个能耐吗?哈哈哈笑死我了！”经理把手里的酒全都泼向了跪在一旁的门卫脸上，“狗杂碎！我再给你们五分钟，如果你们的救援还没来，我就弄死你们！”

    说着经理就开始算时间了。

    时间一分一秒地过去了，尤其是接近时间时，经理笑得更狰狞了！

    这一次，他必须要出气！

    战景希和慕乐乐完全不担心。

    反而是门卫，却一脸的苍白，他跪在经理跟前为战景希和慕乐乐求情道，“经理，你放过这两个小孩吧，别为难他们，是我带他们进来的，你要怪就怪我吧。”

    经理站起来，上前就是一巴掌刷在了门卫的脸上，更是一脚就将门卫踹倒在地上！

    “你一个垃圾，有什么资格求情，有什么资本和我谈条件？我现在就拿你来开刷先！看我怎么弄死你这个看门狗吧！”

    慕乐乐听不下去了，就对着经理说道，“你最好就是向门卫哥哥道歉，如果不是的话，等一下你就知道什么是死了！”

    经理闻言，冷笑一声，“你居然还敢跟我说这种话？看我现在就撕烂你的嘴巴！臭小子！”

    慕乐乐却不怕经理，说道，“你一个男人打小孩算什么男人啊？你要是敢动我一下，等下你就知道死了！我爸爸会让你死无葬身之地，还会让你没脸在云城生活！”

    “哈哈，就没人敢把我怎么样！你知道我是谁吗？我可是十亩地的经理！还用怕你们的威胁？搞笑！”

    经理哈哈大笑。

    “哦，是吗？”

    正在这个时候，一道冰冷的声音扬起。

