
　　盛盼听明白了他的意思，问：“那你如今感觉如何？可还熬得住？”

　　伽箬体内的毒素，按照道理来说，本该在他七岁之时就要了他的命，但他到底是男主，且他的师父确实下过苦工，硬是将那些散落在骨骼血液中的毒素集中起来，让他多活了十几年。

　　但被集中起来的毒素却怎么也无法被解除，设置还会每个月爆发一次，妄图再次归附在伽箬的血液骨骼中。

　　这么多年的对弈，再加上寒潭的浸泡，也才勉强压制住了毒素，但按照伽箬和他师父去世前的猜测，毒素同样逐渐对寒潭生出抗性来，以前一次只需要泡一两个时辰，如今这个时间逐渐上升到了半天甚至一天。

　　按照他们的推测，最多再有半年，毒素就会完全无视寒潭的压制，再次扩散到伽箬的全身，到时候他会当场毙命。

　　而此时，盛盼进来这个位面，已经两个多月，按照这个算法，伽箬已经只剩不足四个月的寿命了。

　　面对她的询问，伽箬没有回答……他自己感受得到，没有寒潭的压制，毒素已经开始溃散开来了，虽然速度并非很快，但照这样下去，只怕他的寿命还得再缩上对半不止。

　　——如果能给他半年或者一年的时间，他敢放手一搏，但不足两个月，他实在是有心无力。

　　他的沉默本身就是一种回答，盛盼笑了，嗓音愉悦：“圣僧是不是活不长久，即将撒手人寰了？”

　　伽箬嗯了声：“是。”

　　“也就是说，圣僧没有法子解救苍生于水火了，是不是？”盛盼又问。

　　伽箬沉默了几息，而后再次点头：“是。”

　　“没了圣僧的庇佑，届时我也难逃一死。”盛盼道：“师父想过如何安置我没有？”

　　伽箬沉默的时间越发长了起来，然后他摇头，声音干涩：“尚未想到合适的去处。”

　　盛盼并不意外，双手从他的背部渐渐游移到他的胸膛，有从胸膛到喉结，再到唇，再一路往上，她趴在他的背上，凑过去在他耳边低语：“小师父，既然你注定要死，死前可否满足我一个愿望？”

　　伽箬毒素发作时间尚未结束，能维持住端正坐姿已是用尽最后力气，实在没有多余的精力去阻止她的不规矩，闻言，只是道：“什么愿望？”

　　“我想和小师父做真正的夫妻，尝一尝人世间的庸俗快乐。”盛盼双手抱住他的脖颈，身体像蛇一样贴过去，咬了咬他的耳垂，声音魅惑到极致：“和尚~小师父~圣僧~您能满足小女子这个小小的心愿么？”

　　伽箬身体微颤，不知道是因为她的话，还是因为毒素的缘故。23sK.com

　　他再度闭上眼，无声默念佛经。

　　身后的女子却已经将双手探入他的僧袍内，肆无忌惮解开衣服上的结扣，女子温凉的掌心碰触他汗湿的胸膛，那一刻引起的战栗竟超越了毒素对他的影响。

　　伽箬猛的攥住她的手腕，力气极大：“施主，莫要如此——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第380章 今生已许佛41免费阅读。https://xs.23sk.com 