    “刺啦，哒，刺啦……”

    闪烁着淡淡幽蓝光芒的走廊中，尖锐的指甲与铁块碰撞，发出铿锵有力的脚步声，逐渐远去，也越发的空灵，直到消失不见。

    “咚咚咚……”

    黑鸦站在走廊尽头，紧闭的静室前，没有多余的动作，只是轻叩大门，然后便静立不动。

    因为他知道以李青的修为，必然是知道他来的。

    果然，片刻后便传来李青空灵淡漠的声音，似乎还未从修炼中退出来。

    “黑鸦，我不是说没事不要打扰我吗？”

    黑鸦闻言，立刻躬身道：

    “舰长大人，刚刚有弟子发现筑基级武修余孽，属下已经安排山峙和乌刑前去擒拿了。”

    “此番前来，却是征求舰长的意思！”

    “嘎吱”

    紧闭的大门自发打开，内里七彩的天地之气氤氲，李青盘坐半空，似乎要乘风而去。

    “筑基级武修？走吧，我亲自去看看，这可是稀罕玩意！”

    说完，李青长吸一口气，把周围氤氲的七彩天地之气吞下，然后整理一下袈裟，便出了静室。

    在黑鸦的带领下，朝着武修余孽的位置而去。

    之所以李青没有带队，却是先前乌刑说传信给李青，等待拿出身份令牌后，才发现他根本没有李青的传信方式，无奈只能传信给黑鸦。

    …………

    漆黑的夜色下，天空中一黑一白两道遁光，凌空虚度，转瞬就消失在茫茫夜色中，不见踪影。

    “属下，恭迎舰长”

    乌刑和山峙两人，看到天边极速而来的两道遁光，连忙迎上去，恭敬行礼。

    李青停下遁光，摆摆手道：

    “武修余孽在哪儿呢？”

    乌刑，山峙两人对视一眼，然后乌刑上前一步，指着下方猩红的小土坑道：

    “舰长，那武修余孽便藏于地下百丈之地。”

    “原本属下两人是想擒拿这厮送到舰长面前听候发落的，但是想到舰长刚从宗门出来，没见过这些蛮子，特意围困下来，让舰长大人试试手！”

    李青闻言诧异的看了一眼乌刑，好小子，看你一副死人脸，没想到花花肠子不少。

    不过话说回来，有个会来事的属下，就是舒服。

    于是上前一步，抬手按住乌刑的肩膀，轻轻一拍，略带鼓励的道：

    “不错，走吧，我们去看看他什么成色！”

    乌刑闻言，立刻露出笑容。

    “舰长随我来！”

    说完便朝前落下，身上黑色玄光绽放，抬起手就要暴力裂地，把藏在下面的武修逼出来。

    李青看到乌刑如此做派，连忙上前一步，伸出手拦住乌刑。

    乌刑虽有不解，却还是按下暴躁的法术，一脸疑惑的看向李青。

    “不必如此麻烦，你指出位置，我带着你们下去。”

    乌刑闻言，一时有些摸不着头脑，但还是顺从的弹出一条黑色丝线，射入大地深处。而在黑色丝线的另一头，则链接着身体残破，宛如死去的武修身上。

    黑线临身的刹那，宛如死去一样的陈罕，似乎有所察觉，眼珠转动，眼皮微微颤动似乎就要醒过来，之前若有若无的呼吸，也微不可查的急促一下。

    但是或许是黑色丝线太过于细小微弱，带来的危险微不足道。

    所以身躯微微一颤后，陈罕便恢复了眼前的状态，气息深藏，宛如死尸一般埋葬在泥土之中。

    地上，李青看着乌刑手指延伸而出的细线点点头，然后尸元涌动，许久未曾使用过的土遁神通激发。

    一层昏黄色的神光从李青体表绽放，然后匀速扩大，不一会就形成一个昏黄色的土遁领域。

    在领域笼罩中，坚实的大地宛如平静的水面，在他们的踩踏下，荡起一圈圈涟漪，甚是奇妙。

    乌刑三人不着痕迹的对视一眼。

    显然没想到李青还有如此强大，能够形成神通领域的神通，再加上先前压服他们的两件强大法器，直教他们三人难以相信。

    大家都是天尸宗门人，筑基期修士，为何你就如此突出！

    难不成就因为你天赋卓绝，你在上面有大佬罩着。

    不过话说回来，好像确实是这样的。

    三人不约而同的从对对方的眼中看到，“真是操蛋的世界！”

    而展开领域的李青，可不知道身边三人的想法。

    土遁神通施展后，李青便迈开脚步，朝着黑色丝线指引的地方而去。

    身后，念头千思百转的三人，看到李青走入土壤中后，便连忙跟上，他们可没有土遁之类的神通，法术，想要进入大地深处，只能暴力挖土，别无他法。

    昏黄色的光芒照耀，李青一行人宛如行走在水底，荡开一圈圈淡淡的波纹。

    速度很快，不过片刻时间，李青便带着手下三人来到黑色光线的另外一头。

    在李青的感知中，黑色光线的另外一头，系着一道气息微弱如凡间虫豸的生灵，只是相比于普通的凡间虫豸，体型要大的多，足有一丈多长。

    李青对此没有疑惑，毕竟是筑基武修，有些敛息闭气的秘术也不奇怪，毕竟真武界武修，那可是可以比肩莽荒仙界修仙者的超凡之路，手段自然不弱。

    又靠近少许距离，昏黄色土遁神通领域之下，一道独脚单臂，身躯魁梧强壮，宛如小山一样的武修出现在四人面前。

    静静的悬浮在土遁领域中一动不动，好似一具残破的尸体。

    武修躯体出现后，乌刑，黑鸦，山峙三人，如临大敌，不自觉的成犄角之势，把宛如尸体一样的武修围在中间。

    身上气息升腾，身后大鬼，尸相，相继显现。

    虽然先前乌刑寻找武修时，自比狩猎者，把武修视为唾手可得的猎物，表现的甚是狂傲，不把武修看在眼里。

    但是，事实上武修虽然看似是个只会挥舞拳头的莽夫，没有那么多玄奥的法术神通，但是就是这种纯粹的武道，一举一动之间都有着极致的破坏力。

    到了高阶，一拳碎万法的武修大能也是不少。

    所以乌刑等人，之所以战场厮混多年，依旧活的好好的，而且修为增进，靠的就是思想上蔑视敌人，行动上重视敌人。

    “舰长小心，这些武修蛮子，生命顽强，破坏力惊人，可不能看他这样子，就小觑于他！”

    旁边严阵以待，把武修团团围住的三人，看到李青正饶有兴致，面色轻松的打量武修，有些担心，深怕武修突然暴起伤到他，连忙出声提醒。

    李青不在意的摆摆手道：

    “无妨，我这土遁神通自带敛息遮掩之效，以他现在的假死状态，绝无可能发现！”

    三人闻言默默松了一口气，这不是害怕武修暴起提的气，而是害怕武修暴起伤到李青紧张的。

    因为要是武修暴起，突破他们的阻拦伤到李青，作为属下的他们，必然也要倒霉。

    毕竟领头上司都受伤了，你们却好好的。

    说，你们是不是联合起来，想要谋命上位。

    在三人齐齐松了一口气后，李青看了看周围，觉得这里不是战斗的地方，于是招呼着三人，牵引着陷入假死的武修朝着大地上而去。

    ……………

    漆黑的夜色下，昏黄的光芒再次出现，却是李青一行人已然来到地面上。

    看着重新出现的夜空，李青运转澎湃汹涌的尸元，灌注入土遁神通中。

    蓦然一颗黄色太阳出现了，耀眼的昏黄色光芒之下，凹凸不平，沟壑纵横，裂痕遍布的大地上。

    高耸的土丘融化成汹涌的黄水，奔涌而下，深凹的裂缝黄水灌溉填平。

    短短一瞬之后，李青立身之地周围千百丈的大地，好似汹涌奔腾的黄河，席卷四周，然后迅速平静下来，化为一片平静的黄色镜面。

    李青环顾一周，满意的点点头，忽的发现少了点什么。

    沉思片刻后，李青又运转尸元，双手朝着虚空一抬，高声道：

    “起！”

    声音落下，随着李青的动作，宛如黄色镜面的大地边缘，轰隆隆之间，大地动摇，升腾起四面墙壁，高耸入云，牢牢把李青等人围在中间。

    这还没完，看到黄色围墙成形后，李青念头一动，脚下一个盘龙王座缓缓勾勒，然后拖着李青升入天空。

    王座升高约莫十来丈高后，李青散去土遁神通，身上耀眼的昏黄色光芒瞬间消失，取代之的是一层低调内敛的灰色光芒蔓延开来，却是李青的另一神通—石化。

    灰色光芒蔓延，昏黄色的土壤瞬间石化，化为光滑坚硬的灰黑色岩石。

    片刻以后，无论是李青坐下的龙盘王座，宛如黄色镜面的大地，还是高耸入云的四面墙壁，全部都化为坚硬的灰色岩石。

    须臾之间，便改天换地！

    乌刑三人面面相觑，不知道李青搞这一出是干什么，一时间想说什么，却又无从说起，还是一向比较机灵的乌刑，捧了捧李青的臭脚道：

    “舰长这手改天换地的法术，端是神威非凡，我等万万不及！”

    只是乌刑声音洪亮，李青听着怎么感觉这么尬呢？

    好在李青脸皮一向比较厚，就当他夸的就是真的。

    然后面不改色的朝着三人道：

    “你们把那武夫丢在中间，然后把他弄醒！”

    说完，李青又鼓动尸元，朝着天空大袖一挥，撒出一片青色罡风填补在唯一的空缺处，这样一个简陋的斗兽场便成形了。

    三人闻言，黑鸦抬手便朝着宛如死尸一般的武修，祭出一道骨刺丛生，骷髅穿成的百骷魔鞭，然后阴戾凶狠的凌空抽去。

    危险临身，前一秒还宛如死尸的武修，下一秒便睁开血气氤氲，猩红弥漫的独眼，剩下的独臂上燃烧起炽热的气血之焰，一把抓住凌空抽来的百骷魔鞭。

    然后用力一握，百骷魔鞭便咯吱作响，似乎下一秒便要破碎。

    看到如此情形，黑鸦暴怒，觉得失了颜面，身上灰黑色玄光绽放，凌空一踏，提着独脚铜人便朝着苏醒的武修砸去，同时百骷魔鞭也猛然膨胀一圈，化为一条白骨巨蟒朝着血焰升腾的武修缠绕而去。

    独脚铜人在黑鸦尸元的灌注下猛然膨胀，宛如通天之柱一般，朝着血焰武修砸去，还未砸中，激荡的气流压下，宛如透明的铁幕，从四面八方禁锢着他，防止他逃跑。

    上有天柱，下有白骨巨蟒，似乎他无处可逃，只能就此陨灭，身死道消。

    可是面对如此险境，陈罕眼皮都没有抬一下，面目沉静，他是练武几十载，经历过的战斗岂止千百场？

    他是真正的百战之士，如今虽残肢断臂，但是却依旧无所畏惧。

    “呵”

    陈罕轻呵一声，单臂擎天，血焰怒豪，拳上血色龙头凝形，冲天而起。

    百战—龙噬。

    血色龙头冲天而起，凝实的龙躯轻轻一扭，便崩碎白骨巨蟒，迎上落下的天柱。

    “铛………”

    清脆的碰撞声，宛若空谷钟磬之声，伴随着一圈圈宛如实质的血色波纹荡开。

    一时间，玄光闪耀，气冲汉霄。

    旁边，成三角之势围在武修身边的山峙，乌刑，瞬间身上升腾起灰黑色玄光。

    山峙战甲临身，狰狞的大嘴张开，满口利齿，锐光四射，强壮的身躯膨胀一圈，虬扎的肌肉，怒而贲张，似乎要挣脱战甲的束缚。

    山峙双拳轻碰，铿锵的金属之音荡开，搅碎迎面而来的余波风暴，双腿微微一蹲，玄光暴涨，便要加入战场，一同围攻血焰武修。

    于此同时，乌刑手中捏着的乌骨扇张开，黑色鬼雾冲出，内里一棺沉浮，百鬼相随，鬼哭冲天，也是临战之势。

    半空中，李青高座龙盘王座，透过宛如血色风暴的余波，看着中心碰撞的两人，感知血焰武修的实力。

    忽的李青目光轻移，看到余波下蓄势待发，准备入场围攻的乌刑两人，李青眉毛一挑，神念传音：

    “回来，让我看看这武修究竟有何本事！”

    “遵命”

    乌刑，山峙，身上玄光一荡，身上凌冽的气势却已然消失。

    两人不约而同的看着半空中的黑鸦，目光有些复杂，毕竟众所周知，武修战斗疯狂，动不动就是自残爆发。

    如今这独脚断臂武修，虽不是全胜状态，但是确实是实打实的筑基中期级的实力，与黑鸦同级，就算黑鸦能胜，却也不会全身而退，多少要吃些苦头。

    不过既然舰长发话，两人也不敢擅自行动，迅速脱离战场，来到李青身旁矗立，一同注视两人的战斗。

