    第二日, 宋老就叫了阿元陪着他一起果然驾着牛车装满了蔬菜往西京去了。

    一路上果然遇到形迹可疑的人尾随其后，但是那些人瞧着一个老叟一个小伙计载着满车的蔬菜, 着实没有什么好怀疑的, 跟了一阵便消失了。

    宋老的牛车顺利入了西京，他叫阿元在菜市卖菜, 自己找了个借口说要看看西京的亲戚, 按照程思给他的地图寻到了东宫。

    唐蕊正在合璧苑做小鞋子，蓦地听到巧香来报有位老人家要见她, 她倒是吃了一惊。

    到了前厅瞧着果然是位老人家。

    老人家要叩拜行礼，唐蕊急忙拦住了：“这东宫一般人进不来, 你是怎么进来的？”

    宋老连忙乘上了令牌, 唐蕊一看那令牌正是她给程思的入宫令牌。

    “这……”

    宋老看了看四周的宫女, 低声道：“老朽是程思的表舅公，有要事禀告。”

    唐蕊屏退了周围的人，只留了巧香一个。宋老这才将这两日发生的事情一五一十的说了一遍。唐蕊听说秦修受伤禁不住大吃一惊。

    宋老道：“这话老朽已经带到了, 如今秦将军在我们庄里也算平静。这情景请良娣及早告知太子殿下，早做打算。”

    宋老要告辞, 唐蕊连忙叫住他：“待会太子便回来了，宋老且等等，你这样回去若是遇到危险怎么是好, 我看看太子能否叫人护送你回去。”

    宋老不由得受宠若惊，连忙诺诺的答应了。

    午时，果然太子便回了东宫，唐蕊将宋老的事情同司徒珏讲了, 司徒珏将宋老招来问话。

    唐蕊同他两个商量。

    他墨眉紧锁，神色却很冷静，平静道：“今日入宫，孤一早便听说秦修查围场失踪的事情。禁卫军的人正在找秦修，孤听到这个消息的时候也十分意外。以他的武功，竟会着了人的道？看来对头很不简单。”

    “那现在怎么办？”唐蕊担心的说，“我担心秦修在宋家庄也不十分安全。禁卫军中有奸细，而那帮人自然也暗地里在找他。”

    司徒珏道：“这件事不能声张，既然秦修在宋家庄，暂时让他在庄子里修养。你不必担心，孤会派出暗卫保护宋老回到庄园，同时暗中保护秦修，一旦有风吹草动，便能报到这里。咱们不能叫那帮人知道我们已经找到秦修了。”

    唐蕊听他的意思，是保持假象，明里暗里依旧让那些人继续找秦修。

    “但陛下那边怎么交代？”

    “无妨，先叫他们继续找。”

    唐蕊听了有些疑惑，“你是要等？”

    “对，等到秋围，如果孤猜的没错，贼人的图谋正是在秋围。若是现在秦修出现，秋围之时应该逮不到那帮人。”

    唐蕊算是明白他的意思了，他不想打草惊蛇，打算秋围之时将贼人一网打尽。

    “那秋围你一定要去吗？”唐蕊拽着他的手担心的问，“若是像宋老说的，对方设下了五行八卦阵，到时候你要怎样对付？”

    司徒珏笑笑，拍拍她的手：“秋围就在七日之后，若是连秋围都不敢去，岂不是叫人耻笑？招数，用一次就老了。孤自有对策。”

    宋老回了宋家庄，将太子的话传到了两人的耳中。想着有暗卫在庄子周围保护，程思一颗心总算落了下来。

    自打唐蕊怀孕，每日中午都要至少休息一个时辰。

    司徒珏到房间时，看她坐在床边皱着眉头，便走了过去。

    “想什么呢？还不休息？”

    唐蕊睨着他：“你告诉我你打算怎么对付那个阵法，你若是不说，我可睡不着。”

    司徒珏一怔，随即坐到她身旁，替她脱了外衫，道：“别闹孩子脾气，这些公务本就不是你管的，你好生养胎就是了。”

    他扶着唐蕊躺下，却听到女子说：“你是不是根本没有找到法子破那阵法？”

    司徒珏回头看她，笑而不语。

    唐蕊最是了解他，看他的样子就知道是还没找到法子，拽着他的袍子，道：“好歹我还怀着孩子，你若是这样岂不是叫我担心？你与其如此，不如劝陛下暂停这次的秋围，我不想你去冒险。”

    司徒珏看她说话间眼圈红红，无奈的靠在她的身边，伸手将女人揽在怀里，低头在额上亲了亲，“孤既然有了那和孩子，便是拼尽全力也要保住这条命。那阵法少见，虽然现在没找到法子，但是你相信孤，七日之内，必定能找到法子。”

    唐蕊瞅着他，目不转睛的看了半晌：“真的？”

    他自信的点头：“真的。现在肯睡了吗？”

    唐蕊嘟嘟嘴。

    他低头吻了吻她的唇，伸手轻轻抚在她的小腹上，轻笑问：“现在呢，肯睡了？孤会一直一直罩着你和孩子，所以孤舍不得死。”

    唐蕊急忙捂住了他的嘴巴：“说什么死不死的话，我还要你看着孩子平平安安出来呢。”

    他点了点头，拥着她一起躺下，“你睡不着，孤就陪着你一起睡。”

    女人嘴角翘起，在他怀中找了一个舒服的位置合上了眼睛。

    抱着怀中温暖的人儿，他心中轻声道，上辈子我亲眼看着你死，知晓那生离死别的剜心之痛。这辈子，我又怎么忍心先死呢？

    赵宅。

    赵成瑞走到一处厢房前，却被一个道童打扮的小厮拦住了。

    “国舅请留步。”小厮道，“我家老爷在里面打坐。”

    他眉头微蹙，收回了正要推门的手，“行，那我等等。”

    他立在门扇前等了半晌，终于门扇“嘎吱”一声从里面打开。

    赵成瑞蓦地转身，欣喜的看向那人。只见那人容貌清瘦，微留髭须，头戴竹冠，身着青色道袍，袍袖宽大颇有名士风范。

    “成吉！你算是打完坐了！”

    赵成吉微微点头，捋了捋髭须，“国舅爷找我何事？”

    赵成瑞忙殷勤道：“说什么国舅爷，你是我族弟，自然叫一声兄长即可。”他欣喜的说：“你所设的五行八卦阵法果然奏效。如今那秦修身受重伤、生死未卜，我已经着人暗暗寻他。当初他落下山时就剩一口气，但凡捉住了他就死定了！”

    赵成吉微微嗤笑，“对付一个秦修你就如此高兴？最要紧的，还是在秋围。”他叹了一口气，“本来我已经是方外之人不该管这些事，奈何……”

    赵成瑞急忙上前道：“你便是不看在兄长我的面子，也要看在赵家的全族安危。所谓树倒猢狲散，若是那人在，赵家便倒定了，你也不忍心看到如此结果吧？”

    赵成吉皱了皱眉头，摇了摇头，没有说话。

    “但是我担心的是……”

    赵成瑞一听他这话立即竖起耳朵凑过来：“什么？”

    “五行八卦阵乃是从周易演变而来，到如今已少有人识的，更无人能破。何况，我所用的山水五行八卦阵奇妙更多，照理说，应该无人能破。若是陷入阵中，必定神魂俱乱，这时咱们在其中一门设死士偷袭，入阵者必死无疑。我唯一担心的是，万一这阵被人识破了……”

    “不会的！”赵成瑞拍拍胸脯，“我就不信天底下有如此英才？兄弟你于阵法上已经是天才，哪有人比你还强？”

    赵成吉沉默了半晌，只说了一句：“人外有人，天外有天！何况这阵法太过阴狠，我怕有损功德！唉，无量寿佛！”

    赵成瑞才懒得理会他那副假慈悲的样子，他现在唯一要做的便是让禁卫军中的细作好好的准备，就等放开罗网，捉住那条大鱼了！

    他抬头望着天空的浮云，所谓白云苍狗世事变幻，今日你威风凛凛，来日指不定便是刀口亡魂！只要他在，这大祈朝还是赵家的天下！

