    “钱我也没打算要还！”

    叶辰淡淡的说道。

    他这次来就是要把这种非法的灰色产业链给彻底端掉，也算是避免了不让其他人在上当受骗。

    叶辰不认为他是什么多好的人，但也绝对不会做这种危害其他人的事情。

    这里毕竟是俗世，又不是武道界。

    所以不存在什么强者为尊这么一说。

    “找死，给我弄他！”

    王龙怒吼一声，没有丝毫的废话。

    在他看来只要能用暴力解决的，那都不是问题。

    一时间，数十道身影直接向着叶辰冲了上去。

    叶辰看了不远处的夏倾城：“那就站着别动就行！”

    “嗯，姐夫加油！”

    夏倾城举起小拳头，对着叶辰加油起来。

    叶辰顿时一阵无语，但是手上的动作却是没有丝毫的停顿，掌心中的力量轰然而出，可是很快又放弃了。

    这里还是不能轻易的杀人。

    当即收起术法的力量，握紧双拳冲进了人群。

    这些都只是普通人，完全不是叶辰的对手，短短几分钟的时间，就已经全部倒在了地上，王龙和虎哥再度都懵圈了。

    虎哥见识过叶辰的实力，但是他也没有想到叶辰这么变态。

    这么多人，竟然还摸不到他的衣角，至于王龙是第一次看到，整个人都被震慑到了，表情极为震撼。

    “这到底是怎么回事？”

    “他是什么人？”

    王龙直接揪住了虎哥的衣领，向着虎哥询问起来。

    他的表情极为难看，这TM的是两个客户？

    这是两尊大神吧！

    “老大，我也不知道啊！”

    虎哥更是无奈，身体再度颤抖起来。

    他发现做错了一件事，要是一直站在叶辰那边，或许倒也不会现在这么被动。

    可是现在，好像已经晚了。

    叶辰可没有时间和他废话的，而是大步走了过去：“倾城，把你的借据拿过来。”

    夏倾城连忙从自己的包包里拿了出来，对于四周的变化，却是毫不在意，根本就没有放在眼里。

    然后直接拍在了桌子上。

    “这就是你们的借据，说好的借三百万只有五厘的利息，一共也就是几万块而已！”

    “是是是！”

    王龙连忙答应下来：“这件事是我们的疏忽，打扰到了夏小姐真是不好意思，这个利息就全免了，您只需要还本金就行了。”

    叶辰却是冷笑起来。

    三百万不算什么，可给这些人，还不如投资到慈善基金当中。

    “你这边的存根拿出来，我看看。”

    王龙不敢犹豫，只能飞快的答应下来，连忙走到保险柜里，把里面的存根都给拿了出来，然后飞快的找到夏倾城的存根，递给了叶辰。

    叶辰对照了一眼，把两张存根全部都给撕了。

    “啊，这？”

    王龙的脸色骤然转变。

    可是注意到叶辰的表情之后，马上就恢复了平静：“没，没事，您做主您做主！”

    “以后还用还吗？”

    叶辰看向王龙问道。

    王龙不断摇头：“不用了，不用了，这都是小钱，能和兄弟您交个朋友，这都不算什么，您要是缺钱的话，跟我说一声就行。”

    叶辰没有说话，而是带着夏倾城转身离开。

    “姐夫，你怎么能这么轻易的放过他呢，要我说肯定要好好的教训教训他们，让他们也知道知道什么得罪人的结果。”

    夏倾城在离开的时候，还是有些愤愤不平的。

    恨不得，直接把虎哥和王龙直接给按在地上摩擦！

    “你自己惹的事情，你还好意思说我？”

    叶辰没好气的说道。

    这件事和他本来就没什么关系，完全就是为了帮助夏倾城解决问题而已。

    “可是，那些人真的太坏了，不过是借点钱而已，谁知道他们竟然这么可恶，收取利息之外，竟然还要收高昂的手续费，这简直是太气人了。”

    夏倾城恶狠狠的说道。

    叶辰表情平静：“放心吧，我已经报警了，要不了一会儿的时间，自然会有人来给他们应有的惩罚。”

    “原来是这样！”

    夏倾城瞬间明白过来：“哈哈，姐夫你真的太厉害了！”

    叶辰看了夏倾城一眼：“少给我吹捧这些没用的，以后要是在遇到什么事，要么告诉我，要么就告诉你姐，别自己抗住，万一今天我要是没在呢？你会有什么结果你自己心里清楚的吗？”

    夏倾城又一次的低下了头。

    很是无奈。

    “姐夫，你都已经怪过我一次了，现在不是没事嘛？”

    “不如，晚上我请你吃饭！”

    夏倾城笑着说道。

    叶辰没有理会，可是夏倾城却是直接抱住了叶辰的手臂，整个人都快要挂在身上了，更是不断的撒娇。

    “姐夫，姐夫，我知道你最好了！”

    面对这种撒娇，叶辰也是没有什么抵抗力。

    最重要的是夏倾城是他的小姨子。

    要说不帮忙的话，那也不可能。

    “行了，行了，我去就是了，不过先说好，别以为请我吃饭这件事就这么算了，要是再有下次的话，你姐绝对知道。”

    叶辰无奈的说道。

    听到这话，夏倾城的脸上也是露出了笑容。

    知道这事已经彻底搞定了。

    夏倾城还专门和公司请了假，不断的讨好叶辰。

    “姐夫，晚上你想吃点什么，随便点我绝对不会皱眉！”

    夏倾城现在非常的高兴。

    欠的钱全部都还完了，不对，应该说是根本就不用还，这简直是非常的轻松。

    以后更加不用为这件事发愁。

    “吃饭的话？”

    叶辰的确也在想，要是去其他地方的话，或许也没什么。

    但是二牛现在的餐馆已经开业了，而且红火程度也是达到了新的高度，算是非常不错。

    不过二牛再怎么说也是叶辰的朋友。

    多支持支持也不算什么。

    “那就晚上去我的医馆附近吃吧！”

    “你的医馆附近？”

    夏倾城也知道二牛的餐馆，可是那只是一家小餐饮，而且还花不了什么钱。

    “姐夫，你能不能有点追求，今天可是我请你吃饭啊，你随便点就行，反正我手里还有些钱，吃饭是绝对够了，不用给我省钱！”

