
　　千叶市区...

　　某个看似普通的老式五层办公楼。

　　嘉神奈带着源理绘根据定位指引赶到目的地。

　　在通过前台等级以及引导，很快就一人端着杯茶坐在会议室的沙发里等待起来。

　　片刻后...

　　一道身影匆匆忙忙的推门走了进来。

　　“两位就是神宫老师还有真理老师吧？”

　　随着声音响起，嘉神奈下意识抬起头。

　　出现在眼前的是个约莫三十来岁的成熟女性。

　　亚麻色披肩发沿修长白皙的脖颈蔓延，让她的年纪看起来比实际上要更小了点。

　　“对，是我们。”

　　放下茶杯起身回应道。

　　确定身份后，对方这才来得及松口气。

　　然后用略带歉意的声音解释。

　　“抱歉了两位老师，因为事务所的工作太忙所以稍微耽搁了点时间。”

　　“没事，应该说是我们多有打扰才对。”

　　嘉神奈连忙回答。

　　“具体情况美羽编辑应该跟您说过了吧？”

　　“嗯，小美羽已经把消息都发过来了。”

　　对方笑容不减的回答道。

　　这等干净利落对答方式，让嘉神奈颇有些舒心感。

　　没有半点花里胡哨的客套直接就进入正题。

　　这种直接办事的感觉是真的好啊！

　　“总之场地跟设备都已经准备好，如果没问题我们现在就过去？”

　　“打扰了~”

　　两人异口同声的回应道。

　　声优事务所因为特殊的工作性质原因。

　　所以位置略显偏远，大约处在老旧街区范围。

　　但即使如此内部设备方面倒是完全没有半点寒酸劲。

　　在对方的带领下...

　　嘉神奈很快就顺着电梯来到顶楼。

　　趁着赶路时，对方顺带介绍了自己。

　　“对了我叫山崎一美，是这家声优事务所的经纪人之一。”

　　“待会我会仔细教你们配音流程，所以不用太紧张。毕竟小美羽的作者也就是我的作者，会仔细保护好的。”

　　好看的眼神扫视过来，却没有在嘉神奈的身上过多停留。

　　反而频频看向身旁的大傲娇。

　　就像是...

　　在看某个珍稀动物！

　　是的，就是在动物园里观看动物的眼神。

　　虽说这个比喻有些奇怪。

　　但不知道怎么回事，看到对方透露过来的眼神。

　　嘉神奈脑海里本能冒出的就是这个念头。

　　就像是看到某个非常稀有少见的群体。

　　甚至能够明显感觉到对方眼神里憋着笑，仿佛还有点期待感感。

　　这...

　　什么情况？

　　嘉神奈有些纳闷的看着这一幕。

　　同样瞥过身旁的大傲娇，显然不清楚究竟发生了什么。

　　这个经纪人...

　　怎么回事？

　　“啊~那就麻烦山崎小姐了。”

　　嘉神奈想了想，试图开口试图吸引对方注意力。

　　果然，听到身旁响起的回应声。

　　刚才还不断打量源理绘的山崎一美立马就挪回视线。

　　看着对方似乎跟美羽编辑差不多的年纪。

　　嘉神奈目光沉思间，像是转移话题般再度询问一句。

　　“对了，说起来听刚才的称呼...山崎小姐似乎跟我们美羽编辑很熟。”

　　“哈哈哈哈~当然很熟，毕竟上大学的时候我们是同学并且还在同一间宿舍嘛。”

　　山崎一美挥了挥手，很快就把视线转向前面。

　　一边把好看的背影呈现给两人，一边开口解释。

　　“那个时候小美羽是我们之间最可爱的，所以经常有被我欺负。”

　　“如果神宫老师对你加编辑的事情感到好奇，我们也可以私下聊聊。包括她喜欢的食物啊、兴趣啊...哪怕是罩杯颜色跟型号我都可以偷偷告诉你哦。”

　　山崎一雪狡黠的眨了眨眼睛，表情看起来居然有些暧昧。

　　“咳咳，这个嘛...”

　　察觉到身旁传来寒芒棘刺般的感觉。

　　嘉神奈轻轻咳嗽两声，立马反驳一句。

　　“这个就不用了应该...”

　　“哈哈~我也没打算真给，只是跟神宫老师开个玩笑而已。”

　　笑着看向旁边似乎满脸不善的源理绘。

　　山崎一雪忽然露出莫名的满足目光，立马就将视线挪了回去。

　　“还是说你真对小美羽的罩杯号码有兴趣？”

　　嗯，要说兴趣...

　　虽然也不是真想知道。

　　但如果你愿意说出来，我也不是不能听一下的嘛。

　　咳咳...

　　本能在内心吐槽一阵。

　　嘉神奈表面当然得义正言辞，没有丝毫犹豫的选择拒绝。

　　“当然没。”

　　“哼~”

　　身旁大傲娇轻哼的扬起下巴。

　　刚才还笑容暧昧的山崎一雪表情似乎变的更加奇怪了点。

　　趁着没有人察觉功夫，她抬手贴着嘴唇咳嗽两声。

　　这才勉强恢复了正经语气。

　　“好了，我们到地方了。”

　　话音落下同时，山崎一雪上前一步。

　　推开前方厚重的录音室门。

　　所谓的录音室一般而言分为两层。

　　推门走进去后，首先来到的房间是用于监督的外层。

　　录制调音乃至各种合成设备都放在这边。

　　包括工作人员指挥或者有人旁听，大约都是这个位置。

　　至于更里层的才是声优用来配音地盘。

　　也就是大部分后宫番观众所熟悉的，某松岗决胜欢乐场所：录音棚。

　　“嗯，神宫老师跟真理老师的任务其实还蛮轻松。”

　　走进录音室，也不知道是不是因为任务过于轻松原因。

　　此时处在现场的，除了两位即将兼职声优工作的两位轻小说作家，就只剩下带队过来正拿着台本分发的山崎一雪。

　　虽然在确定配音之间，该做的准备工作就已经提前做好。

　　但为了严谨以及安全起见。

　　山崎一雪还是再度翻阅起台本，嘴里同时念叨着道：“两位也看看自己的任务，如果有不懂的地方一定要来问我哦。”

　　“好。”

　　嘉神奈直接翻开手里的台本内容。

　　所谓改编，为了更加适合动画制作与播放。

　　对于原著轻小说内容，动画制作组这边自然也要进行一定删减。

　　尤其PV这种东西，更像是整部动画或者说轻小说的精华所在，所截取的片段也都来自书中五花八门的内容。

　　可以说哪怕看过一遍书的人，能不能记得多这么多剧情都是个极大问题。

　　不过好在，嘉神奈怎么说也是原作者。

　　虽然很多剧情他自己都快想不起来。

　　可在过人记忆加持下，还是根据台本很快就回忆出大致内容。

　　“主要就是以旁白的角度来给PV配音是吧？”

　　仔细阅读两遍配音台本上的内容。

　　嘉神奈目光停留在文字上，嘴里却没忘记发出询问。

　　“对的，这就是神宫老师的任务。”

　　山崎一雪肯定点了点头。

　　盯着嘉神奈低声嘀咕的表情，笑着询问：“如果已经看完了全部内容，不如我们先进去试着配一小段，也好让神宫老师适应适应配音的氛围？”

　　“嗯，那就麻烦山崎小姐指导了。”

　　嘉神奈抬起头来回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百四十三章：后宫番声优的决胜场所！免费阅读。https://xs.23sk.com 