    多少人踏破门槛，在何家大门前排队毛遂自荐，而陆泽，竟然直接拒绝！

    一时间，两名西装男人不该如何是好，如果请不动陆先生，他们回去肯定要挨骂。

    这时，一个声音传来。

    “陆泽哥，既然他们诚心诚意的请你，你就答应他们吧。”

    顾筱不知道什么时候，也来到了大厅。

    陆泽眼睛一眯，淡淡道：“我若是过去，不知道还会出现多少麻烦。”

    顾筱闻言，也知道陆泽的难处，道：“我只是觉得，他们的处境或许跟现在的顾顺金团一样，陆泽哥你要是实在不愿意就算了，不用听我的。”

    陆泽无奈，他从来都没有自诩自己是善人，也没有好心道随便来个人要他帮忙他便去。

    两个西装男对视了一眼，一时间咬牙道：“陆先生，条件你来开，我们立刻跟何家联系！”

    陆泽闻言，扫了那两人一眼。

    眸中的淡漠让二人心脏一缩，头皮发麻！

    他们两个人好歹也是地级的实力，只是被陆泽看一眼，居然被吓到了？

    “我只有一个条件，别把这次的事说出去，任何人追问都不能开口。”

    “钱我不要了，仙器我自己选，能做到这些，我便去一趟。”

    这话一出，两个人顿时喜出望外，立刻打电话联系何家人，跟他们说了陆泽的要求。

    对方几乎是毫不犹豫的就答应了下来。

    陆泽在他们挂断电话前，提醒了一句：“如果让我知道你们把事情泄露了出去，我与何家之间便是仇人。”

    电话那头的人沉默了一下，片刻后便用无比认真的语气说：“陆先生放心，这件事我们绝对会保密！”

    “但眼下何家之事无数人正盯着，派人来找你时也并未刻意隐瞒，难免会知道我何家请了外人。”

    陆泽闻言，淡淡道：“那就把消息锁死，别让他们知道我的身份。”

    “是！我何家一定竭尽全力锁死消息！”

    陆泽见状便不再多说了，起身跟那两个人去一趟。

    丹王传承，他本来是打算今后给自己炼丹用的，却不想居然变成了扩充人脉。

    这些人脉，于他现在的情况而言，能用的并不多。

    在他动身跟两人前往的时候

    此时华南丹师协会，会议室内。

    数十个人围绕着一张圆桌落座。

    “太可恶了，这压根就是没有把我们放在眼里。”一位身材消瘦的老者，一拍桌子怒道。

    “老王，你别这么动怒，你我都是丹师，动怒对今后炼丹可没好处。”

    在刘姓老者的身边，一个身材微胖的男子嘿嘿笑道，不过他的脸上也有着也藏不住的冷冽。

    “哼！”

    王以冷哼一声，脸上留着的胡子都有点微微竖起：“我就是气不过，我们可都是丹师协会大名鼎鼎的丹师。”

    “凭什么那个何家，去找一个名不见经传的人给那样的大人物治病？据说还是个年轻人？真是可笑！”

    王以这句话说出，左边两个位置处的一个老妪也是点了点头：“王以说的对，这完全就是在打我们丹师协会的脸！”

    众人也是纷纷点头，他们都是成名已久，在华南都是大名鼎鼎的丹师，普通人想要他们出手，不拿出个千八百万，连见面的资格都没有。

    但这次，何家却不是来找的他们，居然先是去找了一个名不见经传的小人物，这让他们如何不懂怒！

    “要我看，何家的那位是老糊涂了！”

    “毛孩子能有什么本事，多半是一个江湖骗子而已！”

    话题被点燃，众人都开始纷纷对何家找外人治病的行为表示不屑。

    “好了，都给我安静下来。”

    咚！

    一个鹤发童颜的老者一把推开了会议室的大门。

    “洛大师！”

    见到这位老者，众人纷纷起身，对其一礼。

    “好了都坐下吧。”洛易将手在空中按了两下，表示让众人坐下。

    而在他说完后，自行走到了圆桌中间也是唯一空着的位置上坐下，见到洛易坐下后，众人也才纷纷落座。

    “我也知道你们在说什么。”洛易坐下后，环视了一圈。

    “在我们炼丹界，讲究的不仅是丹术更是资历，先不说一个不过二三十岁的孩子能有什么丹术，就凭他的年纪，也不是能够出手治疗何家那位大人的料。”

    “不过，这次何家请的人是他，不论是不是何家的那位老糊涂了，我们丹师协会要是这样默不作声，那么以后我们怕是要成为其他丹师的笑柄。”

    此时，王以起身对洛易一礼说道：“没错洛大师，要是我们不能就这样看着这个小子就这么走进何家的大门！”

    众人听闻也是纷纷点头同意。

    “王以，收收你那激动的脾气。”洛易对着王以摆手。

    “看来你们也是和我同一个想法了。”

    “那么我们就要想一个办法，让知道这个小毛孩子，知道什么才是真正的丹师。”

    此时有人出声问道：“可我们还不知道他是谁啊。”

    一个大概六七十岁的老者闻言，起身说道：“我有一个想法，等那个小子到了之后，那么我们就办一个丹术交流大会。”

    “让所有丹师都来，他若不来，便是心虚，这样也就明明白白的分晓了。”

    闻言，洛易点了点头：“那就这么办。”

    ……

    车上，那两个西装男子在前方开车。

    陆泽和顾筱就坐在后座，顾筱是一个人在别墅没事干，硬要跟过来。

    此时陆泽的手中正拿着一份报告。

    看到这份报告后，陆泽的眉头也是微微一皱，没想到何家的这位人物情况并不简单，这份报告也只是浅薄的说其得了渐冻症。

    但上面所写此人的本事，已达高武。

    高武的人能被渐冻症给击败？想想都不可能。

    看来之恩亲眼见见了。

    让陆泽皱眉的是，何家的那位现在完全是处于绝症的状态，身体已经完全瘫痪。

    要不是身为华南的大佬，有着世界上最尖端的科技来为他吊命，不然他可能都活不到今天。

    不到三个小时，陆泽和顾筱就来到了华南何家。

    “陆先生，我们到了。”

    “不愧是何家，果然气派。”

    刚看了一眼，顾筱就忍不住的惊叹道。

    何家坐落于华南中心圈的位置，在这个寸金都换不到寸土的地方，一眼望去至少都有百亩有余。

    整个是呈庄园的形似，光是这大门都分个东西南北。

    现在陆泽的位置，就是处于何家庄园的北门处。

    “陆先生，那么我们就告辞了。”两个西装男对着陆泽微微一礼，就告退下去了，剩下的事情不是他们的身份能够涉及的了。

    两人刚告退下去，庄园的大门就缓缓的打开，一名管家打扮的老者出现在陆泽的面前。

    管家优雅的行了一个礼，做了一个请的手势。

    “陆先生，先里边请。”

    陆泽点了点头，带着顾筱大步的走入何家庄园。

    “鄙人叫做王余，您叫我王管家就好了，接下来的三天，将有我负责照顾二位在何家的一切。”王管家一边在前方领路，一边介绍着自己。

    “三天？”陆泽疑惑的问道。

    “来的时候我简单看了看资料，我觉得现在就需要动手。”

    听到陆泽的话，管家的脚步顿了一下，转身对着陆泽说道：“陆先生，现在他还不在何家，目前正在外国接受治疗，请陆先生等待三天时间。”

