    唐依依愣了一下，“又出去？”

    唐靳御身份毕竟是摆在那里，这经常离开，似乎有些不对劲。

    “是有什么新的任务吗？”唐依依问。

    唐靳御摇头：“没有，只是单纯的想要带她出去玩，所以，如果爸那边有什么问题的话，你能够帮忙看着，随时通知我！”

    唐依依也不是傻子，虽然说喜欢与依赖唐靳御，但是不代表着在唐靳御面前就真的什么都不会深想。

    “你们要去找妈妈？”唐依依问。

    简柒顿了一下，显然没有想到，唐依依这反应也是迅速，竟然这么快就看透。

    还是说，这俩兄妹其实都想到一块去了！

    “你是不是担心她？”唐依依问：“我昨天也问过她什么时候回来，她一直说还要几天时间，虽然她表现得特别的好，但是我觉得她那边可能还是遇到了一些不必要的麻烦。”

    唐靳御深呼吸一口，轻轻道：“你别想太多，她会好好的，因为她答应过我们。”

    唐依依点头。

    也不再过多的询问，对于这件事情，她完全的相信唐靳御可以处理好。

    因为这个哥哥从来就不会让自己失望。

    “爸那边，我会帮忙看着的，所以，你放心去吧！”唐依依笑着开口：“我希望你们可以早一点回来！”

    “嗯。”唐靳御轻轻道。

    三人离开，一同回了老宅。

    唐枭看着唐靳御回来，只是冷哼，在看到简柒的时候，脸色还算是比较的柔和。

    这种区别待遇，不知道的还以为是女儿带着女婿回来见岳父的感觉。

    一顿晚餐倒是吃的安静。

    唐靳御趁着用餐结束，也是很快的对唐靳御说了自己要带着简柒去玩的事情。

    唐枭皱眉，显然是对于这个决定有些不赞同的。

    现在这个时间，发生这么多的事情，要是这个点出去玩，明显对于唐靳御的影响也不是很好。

    唐靳御看着唐枭迟疑，接着道：“部队的事情，我已经和祁墨交代好，一旦有任何的任务，我会马上回来，绝对不会出现任何的意外，也绝对不会耽搁任何一次任务！”

    唐枭面色沉沉的望着唐靳御，眼底带着几分探究。

    盯着唐靳御看了好几秒的时间，唐枭视线落在旁边安静坐着的简柒身上。

    简柒倒是表现得特别的淡定。

    一个演员的自我修养简直不能够表现得更为突出！

    该配合的表扬，她自然是不会掉链子！

    迎上唐枭的眼神，简柒淡定的开口：“唐教官是想着，这次的玩耍，也算是我和他的蜜月旅行，我们的婚礼和蜜月都算在这几天的时间里，以后也不打算太过铺张……”

    唐枭眉头紧皱，视线望着唐靳御，明显不赞同：“你就这么对你媳妇儿？”

    唐靳御显然不是这么想的。

    该有的，他断然是不会少一样给简柒。

    “简直就是胡扯！”唐枭开口，但是看着简柒的笑容也不好再继续骂人，最后只得开口道：“这次的假可以批准，但是婚礼的事情该怎么办还是得办。”

    “好。”

    简柒还未开口，唐靳御已经点头答应。

    简柒偏头望着唐靳御，轻轻眨巴一下眸子，有些意外。

