    “莫缺，你欺人太甚！”

    秦无道从地底飞起，更加狼狈，如一头怒兽，对着虚空中的莫缺怒吼。

    身为道宫之主，他连续被莫缺两次打入地底，今日不仅是他颜面尽失，连整个道宫都已威严扫地！

    “三日之后，我武殿重开，我会在武殿之中，恭候秦宫主大驾！”莫缺不再多语，转身离开。

    武殿灭于道宫之手，不要说他今日只是小小挫了一下道宫的锐气，就是直接踏平道宫，都不算过分！

    不过，他要先等武殿重开，让道宫亲眼看看武殿再次现世，之后再来清算！

    “重开武殿？莫缺，你太天真了，武道注定被淘汰，于世不容，我只怕你武殿重开之日，就是武道彻底覆灭之时！”

    秦无道看着莫缺远去的背影，大声怒吼。

    没有理会，莫缺带着药老，回到武殿。

    他昭告百州，武殿将于三日之后重开，到时将广收弟子。

    百州各地，世人热议。

    不知有多少目光，聚集青州。

    “莫缺，你真要重开武殿？”这一日，莫缺的玉符之中，收到来自沐云裳的传讯，道：“仙盟之中，有不少人去了青州，似乎是为你而去，你要多加小心！”

    “仙盟？”莫缺收到消息，双眼眯起。

    这一次，他如此高调，昭告百州，除了为完成药老遗愿之外，其实还有另一个目的。

    他想以自己为饵，引出当年覆灭百州武道的存在。

    既然这一存在不容武道存世，必定不会眼看着武殿重开。

    如今，仙盟有人前来，莫缺武道覆灭，与仙盟有关？

    “放眼百州，若说何方势力有能力灭绝武道，仙盟必定是其中之一！”莫缺的心情变得凝重。

    虽然他早已有所预感，但若灭武道的真是仙盟，凭他一人之力，根本没有对抗的可能！

    他没有将这些事告诉药老，选择自己背负。

    “这就是武殿？”

    第二日，仙盟之前，来了几个年轻人。

    “我还以为莫缺大费周章，是要续上多么古老与强大的传承，结果便只青州一个三流势力！”一名年轻人面带不屑，显得很是看不上武殿。

    “仙盟引道人？”莫缺在武殿中感应到殿外来人，出来一看，便看到了几张熟悉的面孔。

    这些仙盟引道人，之前都曾亲去莫家，观他和莫殇一战。

    “莫缺，又见面了！”

    一名年轻人走出，面带傲色，正是莫殇的引道人，名为司徒轻鸿。

    “仙盟中人，远至青州，不知是要办什么大事？”莫缺神色漠然。

    当日便是此人将莫殇带走，去了仙盟，才使得他和莫殇一战之后，未能报当年体废之仇，亲手废掉莫缺。

    “他们我不知道，但我今日来此，只是告诉你一件事。”

    司徒轻鸿背负双手，用一种不容置疑的语气说道：“我知道你想要废掉莫殇，报当年他废你修为之仇，但我要告诉你，你们之间的恩怨，至此为止！”

    “你的意思是，我不能再对莫殇出手，废他修为？”莫缺冷笑，“就凭你一句话？”

    此人当日带走莫殇，他还没有找对方算账，如今对方反而找上门来，用一种命令的语气，告诉他不得再对莫殇出手。

    “就凭我亲自来此，告知你此事！”司徒轻鸿高高在上，道：“哪怕你肉身成王，能在百州各地横行无忌，但放在仙盟，你什么也不是！”

    他身上带着一股强烈的自信，走到莫缺身边，贴着莫缺，轻声说道：“我劝你一句，莫要自误，蝼蚁蹦得再高，终究只是蝼蚁，若妄图拂逆天边的巨兽，也不过是自取灭亡！”

    “若我执意要废莫殇呢，你要如何？”尽管莫缺如今剑心坚定，但见对方如此高高在上，也忍不住冷笑连连。

    “呵呵！”司徒轻鸿轻轻一笑，转身走回。

    他打量着重新修好的武殿，道：“听说你要重开武殿？你信不信，武殿纵开，到时也不会收到任何一名弟子！”

    莫缺眼中，爆出两道厉芒，沉声道：“你要阻碍我？”

    武殿重开，这是莫缺无论如何都要完成的事，他要让药老在离世之前，再次看到武殿兴盛，不想让药老带着遗憾而去。

    这件事情，没有任何人能够阻拦！

    “啪！”

    司徒轻鸿扔出一枚玉符，傲然道：“只要你在符上滴血立誓，此后永远放下你与莫殇的仇怨，不对莫殇出手，我便允许武殿重开！”

    他用了“允许”二字，仿佛只要他不点头，莫缺纵有天大的本事，武殿也重开不了！

    “滴血立誓？”莫缺知道，这必定是像血绝符一样的东西，若是滴血立誓，便绝对无法违背。

    司徒轻鸿比他想象中更加霸道，不仅一句话就让他放弃对莫殇复仇，还要他滴血立誓。

    “啪！”

    莫缺一脚，踩碎了那枚玉符，道：“若是莫殇今日前来，亲自求我，或许我还可饶他昔日过错，但如今是你前来，还想用如此态度让我收手，对不起，办不到！”

    要知道，他和莫殇之仇，是莫殇对他下狠手在先。

    今日若是司徒轻鸿代为请求也就罢了，但他这却不是请求，而是命令，要求莫缺放弃复仇。

    这还不止，他还要莫缺滴血立誓，才肯相信！

    什么时候，求人原谅可以如此高高在上了？

    “既然你做了选择，我不强求！”司徒轻鸿并未动怒，只是抬头看了一眼武殿的大门，道：“可惜，你不惜请摘星楼帮忙修复的武殿，重开之日，却注定收不到一名弟子！”

    他没有久留，迈步远去。

    “哈哈，昭告了百州，重开武殿，到时若是收不到一名弟子，你说会是什么场面？”

    “恐怕会很尴尬吧！”

    “哈哈哈哈……”

    另外几个来自仙盟的引道人，也跟在司徒轻鸿身后离去。

    这一日，另一个消息，传到了百州各处。

    任何人若敢拜入武殿，或是敢与武殿有所瓜葛，便是与仙盟为敌。

    消息传开，百州哗然。

    百州大地，谁人有这份勇气，敢与仙盟为敌？

