    “终于出来了！”

    诊所外，之前的那个大汉正带着一群人堵在门口，看见道九言和姬娴静出来后，顿时围了上去。

    “小子，你敢打我，今天你死定了！”

    大汉面色狰狞地看着道九言。

    他的身边站十几个如同一样身材魁梧的大汉，一个个神色不善地看着道九言。

    不过，更多的还是看向道九言身旁的姬娴静。

    美，太他妈的美了！

    就算是得不到，多看两眼，那也赚到了！

    姬娴静心情本就不好，看到这一幕，更加愤怒。

    “给老娘滚开，否则老娘废掉你们！”姬娴静冰冷地说道。

    然而，听了姬娴静的话，那个大汉却哈哈大笑起来。

    用他那只完好的左手指着姬娴静说道：“臭三八，别以为你之前打跑了两个人，就了不起了。看到了吗，这些都是我兄弟。敢让老子滚开，你信不信老子把你抓起来，让兄弟泄泄火？”

    “哈哈，太好了，老子还没玩过这么漂亮的女人呢！”

    “没错，只要玩上一次，就算死也值了！”

    周围的十几名大汉顿时附和着大笑着。

    砰砰砰……

    然而，他们的笑声还没落，姬娴静眼神无比冰冷，寒意闪现，身影一闪，眨眼间就将十几名大汉全都踢飞出去。

    再看那些大汉落地后，一个个都捂着裤裆，痛苦地惨叫着。

    看到这一幕，道九言不自觉地夹紧了双腿。

    他妈的，看着都疼。

    这十几个人算是彻底被废掉了，这辈子也别想再碰女人了。

    “你们不是玩吗？就算死也值吗？那老娘就送你们去死！”

    姬娴静仿佛并没有打算放过他们，再次冲了过去。

    道九言见状，连忙将她拦住。

    “这里人太多，不宜杀人！再说，杀了他们，你不怕脏了自己的手吗？”道九言说道。

    姬娴静扭头冰冷地看了道九言一眼，冷哼道：“好，那他们就交给你处理了！”

    “交给我？”

    道九言一怔，抬手指着自己说道。

    真是个疯女人，就算这些人得罪她，也不至于要了他们的命吧。

    而且他们已经得到了相应惩罚。

    “你们给我等着，我要杀了你们，杀你们全家！”

    这时，那个大汉忍着剧烈地疼痛，大声叫骂。

    道九言一听，脸色不由一变。

    本想给他们一条活路，可是现在……

    “真是找死！”

    道九言冷哼，身形一闪，出现在那个大汉面前，直接一脚踩了过去，直接踏在了大汉的胸膛上。

    咔嚓！

    一声清脆的骨碎声响起。

    只见那个大汉瞪大眼睛，口吐鲜血，身体先是一僵，随后整个人瘫软地躺在那里一动不动了。

    “哼，本不想杀你，可你自己找死，又怪得了谁！”

    道九言平淡地开口，收回脚后，冰冷的目光扫向其他人。

    大汉找来的那些人，看到这一幕，直接吓得忘记了疼痛，浑身剧烈地颤抖着，脸上满是惊恐之色。

    周围排队看病的人，更是被吓傻了。

    也不知道是谁最先喊了一句，顿时所有人疯狂地跑掉。

    一时间，诊所门口变得无比安静，除了大汉找来的十几个之外，再也没有一个人了。

    “不死的话，抬着他的尸体滚蛋！”

    道九言冷冷地说道。

    得到道九言的命令，那些人哪里还理会身上的剧痛，连忙爬起来，抬着大汉的尸体，连滚带爬地离开了。

    “没看出来你还挺恨！走吧！”

    姬娴静看了道九言一眼，直接钻进道九言的车里。

    道九言瞪了姬娴静一眼，开着车朝着机场驶去。

    “你真的要去杀终英俊？”

    到了机场，买了飞往港岛的机票后，道九言再次问道。

    姬娴静重重地点头，冷冷地回答：“本姑娘说话算话，说杀他就杀他！”

    “你不后悔？”道九言苦笑道。

    姬娴静明显愣了一下，眼中闪过一抹伤感，但是很快就恢复了过来。

    她咬牙切齿地说道：“为什么后悔，不杀了他，我才会后悔。”

    “好吧，你就当我刚才的话没说！”

    道九言耸了耸肩膀，坐到了一边的椅子上，不再说话。

    一个小时后，二人登上了飞往港岛的飞机。

    “这位朋友，说个数吧，咱俩换个位置。”

    刚刚坐下，耳边就传来了一道带着高傲的声音。

    道九言抬头看去，只见一张帅气的面孔出现在眼前。

    三十左右岁，穿着高档定制西装，一看就知道又是某个家族的阔少。

    只是这个青年的眼睛根本没看道九言，而是盯着坐在里侧靠窗的姬娴静看着。

    这是头等舱，不管坐在哪里都不会有差别。

    只是这个青年上飞机后，瞬间就注意到了姬娴静，顿时就产生了想法。

    他见道九言没有回答他的话，脸色不由一冷，说道：“五万块，跟你换个位置！”

    五万块换个座位，那可是白赚呀，不管是谁听了，都会立马换位置。

    头等舱的乘客听后，全都露出了震惊之色，羡慕嫉妒恨地看向道九言。

    然而，令所有人震惊的是，道九言竟然没有理会那个青年，反而是平淡地说道：“不换！”

    “你说什么？”

    青年听后，紧锁眉头，“五万已经不少了，你真的不换？”

    “你认为我能坐得起这头等舱，会差你那三瓜两枣吗？”

    道九言不屑地扫了青年一眼，随即鄙视地说道：“而且，就凭你，还没有让我跟你换位置的资格！”

    “没想到你小小年纪，竟然这么贪！”

    青年一听，认为道九言嫌弃钱给少了，顿时心中很是愤怒，冷哼道：“你就不怕贪多嚼不烂吗？”

    “那是我的事，跟你有关系吗？想换位可以，一千万，拿出一千万，我就跟你换！”道九言淡淡地说道。

    “一千万？你怎么不去抢？”

    青年顿时大怒，冷哼道：“你可知道我是什么人，我小姨又是什么人？”

    青年狠狠地盯着道九言，满脸自豪地说道：“我小姨可是港岛陈家的大小姐陈芹，虽说我只是陈家的远亲，但是从小到大，我小姨对我特别好。”

    “我姨夫洪经九，那可是港岛洪氏集团的董事长，你说我有没有资格？”

