    第533章报恩2

    “家养的小狐狸？！”林言沁瞪大了眼睛。

    “唔……总之她能让祁可欣乖乖认罪，然后国家怎么处理都行……那个，林言欢，你——”我朝林言欢看去。

    他拦在妹妹身前，站在房门外看着我。

    一个门框，六张符咒。

    隔开了我与他的楚河汉界。

    他的眼神很复杂，或许他觉得我已经异于常人，不知道该怎么面对我。

    我说不出这一刻是什么情绪。

    没有江起云、没有我哥，我没有后背可以躲藏，只能站在这里面对他惊诧的眼神。

    脚步声响起，林言欢的保镖冲了过来。

    我回过神来，局促的将紫霄玉如意往身后藏。

    这个动作惊醒了他，他立刻侧头，对走廊那边赶来的保镖说道：“站住。”

    保镖们的脚步声停了，林言欢缓缓说道：“等一下再过来。”

    他转朝我，脸上的神色已经完全归于平静。

    “小乔，接下来怎么做？”

    “咳……你，就把祁可欣带走，说她因为服用了某些未知药品精神不正常……总之你要怎么处理都行，把她家连根拔起也没问题，祁可欣会配合认罪的。”我朝一旁的祁可欣看去。

    此刻她的体内是那只狐狸精的阴魂，之前我从奚伶舟手上将替身傀儡抢来，一直放在桃木盒子里。

    桃木盒子有容乃大，而且能隔绝阴鬼之气。

    林言欢看了一眼死而复生的祁可欣，他大概也明白这是借尸还魂，没有多问其中的缘由，只是问道：“她可靠吗？”

    没等我回答，祁可欣就柔柔的福一福身道：“小娘娘，多谢您一直保护我……上次刑天大人进来也没伤害我，说是您叮嘱过留着我……多谢……我不是作恶的狐仙，会报答您的恩情的，您吩咐我做什么都可以。”

    她脸色诡异的苍白，说话带着一股天生狐媚的妖娆。

    我笑了笑：“你现在好好帮我演一场戏，装出疯癫的样子，然后通通认罪就行了，之后嘛……让这个屋舍以正常名义死去，你再回到我这里来，你的狐首我给你留着呢，到时候你就待在我桃木盒子里慢慢修炼吧……跟着我，不必担心堕入邪道。”

    母狐狸精异常高兴，她当然知道跟着仙家尊神有多少好处，立刻柔柔的回答一声：“遵命！奴家一定完成任务。”

    她这句奴家叫得妖娆无比，然后立刻开始装疯卖傻的撕扯房间里的东西。

    反正这身体已经没有七魄了，痛也没感觉，她就一下下的撞墙发出咚咚的闷响。

    林言欢对保镖点点头，保镖立刻冲了进来，我缩在角落尽量降低存在感，林言欢立刻把我拉了出去。

    “我先将这件事情处理好……言沁，你送小乔回去。”

    “嗯嗯，我知道了。”林言沁回答道。

    祁可欣光着上身呢，这么衣冠不整的发疯、被裹着毯子搬下楼，在场的人都看到了。

    仅仅一夜，这个爆炸般的消息立刻传遍了这个圈子内部。

    》一路支持正版、中毒太深的小仙女们，来找组织呀！企鹅一群：518367407（老司机话唠嘴强王者手速帝请扣一）企鹅二群：625956673（文艺安静暖萌小清新剧情党请扣二）新浪微博：见字如面_面。

    “小娘娘，我听说林言欢的老爸都被惊动了，他老爸等着交接呢，异常低调，但是为了这件事已经把林言欢叫去密谈了。”大宝一边帮忙剥花生，一边压低声音跟我说。

    我闷闷的抱着抱枕缩在圈椅上，昨晚江起云没有回来，他特意让白无常来传话，说那老头子叫他回紫微垣一趟，不知道有什么事情。

    这也好，我跟他的赌约又完成了一天，再坚持一天，我就可以提第一个要求了。

    “……你这边剥边吃，什么时候能剥出一盘来？”我睨了他一眼。

    他嘿嘿的笑了两声：“我觉得还挺好吃的，昨天老邬还带我去路边摊花生毛豆烧烤扎啤，好爽！”

    “老邬？邬姐啊？她人呢？”我懒懒的问道。

    “咳，那蠢货，喝了两升的冰扎啤，这天气喝冰扎啤多带劲儿！结果今天她来电话说自己来大姨妈血崩了，痛得爬不起来，让我跟您说，她请假几天，不来伺候您了。”大宝撇嘴道：“活该！”

    为什么我身边的人一个个都是活宝啊……

    “今儿院子里怎么那么安静，小孽呢？”我问道。

    大宝一愣，回答道：“您不知道啊？昨儿夜里小孽突然不见了。”

    “不见了？！别被人给抓了吧？”我差点吓跳起来。

    “诶诶诶，您别急啊，它是自己走的，我亲眼看到它幻化法相腾空而去……去哪儿我就不知道了。”大宝说道。

    这孽畜啊！

    不知道自己现在是家养的祖宗了吗？！

    居然不说一声就走！等它回来我要给它戴个项圈！

    “小娘娘，我有点担心。”大宝期期艾艾的看着我。

    “先把你嘴里的花生咽下去再说……”

    “呃，嘿嘿……那个我是说真的，这里是帝都，藏龙卧虎，您在这儿打拼太累了……咱们不如早点回去……”他一本正经的说道。

    我睨了他一眼：“怎么，想你老婆了？”

    “哎呀，不是不是，我是觉得您和慕当家的都挺辛苦的，想想咱们在小院子里多开心啊……在这儿，天天如履薄冰……”

    我也知道啊，不知道什么时候才能见到大长老呢！

    邵一航那里还不知道情况怎么样，他好了没有？能给我联系上他老爹么？

    白天不能说人、晚上不能说鬼。

    我这话音刚落，就听到大门口老索的声音传来：“诶诶诶诶！干啥呢！你们怎么乱闯啊！”

    我心下一惊，忙走出正厅查看。

    还没走下台阶，就看到邵一航吊着一只胳膊，轻笑着走了进来。

    他身后是一堆黑西装的保镖。

    “……你想干什么？”我皱眉问。

    他勾唇一笑：“慕姑娘，你这身体虽然瘦小娇柔，但这气势还真有点当家人范儿……你哥呢？”

    “不在。”

    “那正好。”他打了个响指。

    正好？你不是来骚扰我哥的吗？

    “正好什么？你想干嘛？”

    他笑眯眯的说道：“正好，我想‘单独’请你吃个饭……”

