    林思则是躲在一旁，蒋藤早就知道会惹到男人，所以撑着自己的身体躲避着男人的剑。

    只要再撑一会儿，他们就可以进来了，那么自己和阿思就安全了。

    他从来都不会让阿思跟着自己冒险，这是他对姝姨的承诺，也是他这一辈子都要坚守的事情。

    那个男人假意要去杀蒋藤，可是在要刺到蒋藤的前一秒却调转了剑的方向，直接朝着林思刺了过去。

    因为变故太快，蒋藤没有办法找到合适的工具阻止那个男人，只能够只身扑过去，挡在林思的面前。

    林思当场就愣住了，那个男的也愣在了当场，他没有想到会是这样的结果，就像是自己一直坚信的东西突然被所有人反驳，说这个是错的一般。

    下一秒，所有的人都冲了进来，将那个男的给制服了。

    “阿藤哥哥……”

    “林小姐，你没事吧？”

    来人林思认识，是和他们一起出来的人。

    “我没事，可是阿藤哥哥流了好多血。”林思也分不清自己的脸上是泪水还是汗水，她只知道自己的心中只有阿藤哥哥的生死，其他的都不重要了。

    “别怕，我们带了大夫。”

    那人似乎早就料到会出现这样的情况，所以在他们上来的时候将大夫也带了过来。

    当大夫被引到林思的面前后，看着倒地的蒋藤也吓了一跳。

    他从来都没有见过伤的这么重，还能够保持清醒的人。

    他说的清醒，不是指能说话，而是指能够听到他的声音，还能够做出相应的反应。

    “你们都让开些，病人的情况很不好，我需要行针，请其他的人都出去。”

    “好，那就麻烦大夫了。”

    那随从听到后，就让人将那个男子带了下去，看着还愣在原地的林思，有些不知道该怎么开口。

    “林小姐……”

    “我不出去，我要在这里陪着阿藤哥哥。”

    林思对着他们说道，她从来都没有想过让阿藤哥哥一个人呆在这里。

    而且那么重的伤，若是阿藤哥哥醒了看不见她会着急的。

    “让这位小姐留下吧，若真是像这位小姐说的，那这位小姐在，对病人是有好处的。”

    “那好吧。”

    既然大夫都这么说了，他自然不会反驳。

    蒋藤对林小姐的在乎他们都很清楚，这一次若不是为了林小姐，蒋大人也不会受伤，可是他们没有资格埋怨林小姐，因为是他们没有保护好林小姐。

    “大夫，他真的会没事吗？”

    看着床上的蒋藤，林思赶紧自己的心很疼，好像有什么重要的东西给丢了一般。

    “不知道，先扎针试试吧，若是没用的话，再想想其他的办法。”那大夫心里也没有十足的把握。

    刚才他大概看了一下，蒋藤身上遍体鳞伤，就算是想要治好都得花些力气，更别说还有一剑将将刺进了胸口，那可是危及性命的。

    也好在蒋藤的心比别人稍微偏了那么一两寸，否则就算是大罗神仙也难救啊。

    “那就麻烦大夫了。”

    听到大夫的回答，林思的心里不仅没有松一口气，反而更加难过起来。

    蒋藤哥哥都是因为她才受伤的，若是她再强一些，是不是蒋藤哥哥就不会受伤了？

    大夫在施针的时候，林思就乖乖的坐在旁边，当大夫停下来之后，林思就马上上前去将蒋藤脸上的汗水给他擦干净。

    “好了，还好蒋大人的意志坚定，否则当真不是这么容易的。”施针结束之后，大夫也长长的松了一口气。

    “大夫，阿藤哥哥没事了吗？”

    “嗯，只要好好休息，等着他醒过来就好了。不过醒过来之后，也不能乱动，必须等身体恢复好才行。”

    “知道了，谢谢大夫。”

    “不用谢我，你要谢就谢他自己吧。我也是第一次看见这么倔强的病人，明明都已经只剩下一口气了还能够保持清醒，小姑娘，你对他而言是很重要的人吧？”

    “嗯，他对我也是。”听到大夫的话，林思心里酸酸的。

    “好了，其他的事情我会和外面的人交代清楚，小姑娘你就好好的照顾他，只要不再发热就不会有大问题了。”

    “嗯，谢谢大夫，我会好好照顾他的。”

    林思将大夫送了出去，这才进屋来看着昏迷不醒的蒋藤。

    “阿藤哥哥，你怎么这么傻呢？明明自己身上都遍体鳞伤了还为我挡剑，真是不要命了吗？”

    “还有，如果你真的担心我的话，为什么不醒过来看看我呢？阿思很想你的，你看看阿思好不好？阿藤哥哥，你不要再睡了，太阳都落山了，一会儿他们说要去吃好吃的。”

    “上一次在山庄里和你闹脾气，其实也是因为我想到你以后要娶别的女人，所以吃醋了。”

    林思后面的几天就一直在照顾着蒋藤。

