    第851章

    “还好你来了，不然这夜晚太难熬了。”

    洛清渊没有说话，只是牵住了宋千楚的手。

    -

    接下来的几天时间，洛清渊便跟宋千楚在一起，陈笑寒没怎么来过。

    洛清渊写了新的药方，是针对她伤势的，毕竟她没有太多时间慢慢养伤。

    需要尽快恢复好，不然这手无缚鸡之力，能打得过谁。

    宋千楚按照她的药方煎了药，端了过来，“你还真是对自己够狠。”

    “这药方这么凶险，你很可能彻底变成一个废人！”

    宋千楚都不想把药递给她。

    还是洛清渊自己强行接过，一口气喝光。

    “我这样的处境，没有武功就是等死，不行凶险之法，什么时候才能恢复。”

    洛清渊在院中打坐调息了一下，运气行过经脉，猛地一口血吐了出来。

    “你看，猛药伤身！”宋千楚连忙递来手帕。

    擦了擦嘴角的鲜血，洛清渊继续打坐，“不死就行。”

    伤身而已，没有武功她随时会被人杀死。

    宋千楚在一旁守着，十分心疼。

    嘟囔道：“这个傅尘寰真是，你也救过他不少次，怎么能做这么过分的事情呢。”

    “多少人想杀你啊，他却废你武功！”

    这根本就是要她死！

    大约是因为洛清渊过于心急，所以导致这药反噬，到傍晚时，她的手已经拿不起任何东西了。

    真是感觉跟废物没什么两样。

    宋千楚几次想劝，但是又劝不住，只能继续给她煎药。

    晚上洛清渊又喝了一碗药。

    就在这时，后门传来了敲门声。

    宋千楚上前打开房门，便见到了芝草。

    “怎么了，出什么事了吗？”洛清渊连忙上前问道。

    芝草着急的说：“洛月盈又中毒了！诬陷是邓嬷嬷害她！”

    闻言，洛清渊一惊，“那邓嬷嬷呢？受罚了吗？”

    芝草点点头，“挨了二十板子。”

    “现在就怕王爷会撤掉邓嬷嬷的管事一职。”

    洛清渊皱起眉，思考了一会，“应该不会，若是要撤职，直接就撤了，不会还先打二十板子。”

    “你拿些药给邓嬷嬷，最近小心着洛月盈。”

    闻言，芝草问道：“王妃不回去吗？”

    洛清渊神色凝重，“我暂时不回去。”

    这药既然用了，就得起效了才能回去。

    不然这双手无力的症状，回去了反倒让洛月盈寻着机会杀她。

    “那王妃自己小心些。”

    芝草通风报信之后，立刻便离开了。

    关上门，宋千楚说道：“洛月盈这是打算把邓管事给换掉啊。”

    洛清渊点点头，“如今丞相府没了，她只能想方设法的在摄政王府站稳脚跟，第一步自然是要将府里的人，都换成她的人。”

    “那你不担心吗？”宋千楚问道。

    洛清渊摇摇头，“邓管事当管事这么久，自然也是学到些本事的，不会那么容易被陷害。”

    “何况现在府里也没有其他人能取代邓管事的位置。”

    入夜。

    已经很久没有打开过的铺子大门，传来了敲门声。

    宋千楚前去打开门，看到来人时，猛然一惊。

    “怎么是你？！”

    洛清渊疑惑的望去，见到那抹身影时，也是一惊。

