    炽龙烛！

    嗡嗡~

    附近的温度急剧上升，周围的空气都出现了肉眼可见的扭曲波纹。

    轰——

    烈焰吐息从罗柯的口中喷涌而出，形成龙头火柱向下奔腾，在射出十几米后直径扩大了三倍不止，溢散的火苗好似炎龙的鬓毛。

    火柱的气势远没有龙形态时壮观，但杀伤力可没有丝毫削弱，只见它如坠落的擎天之柱，重重砸在地面，爆出一圈震荡。

    首当其冲的数十人一个照面就化作灰烬，包括触及的大地也被烧出了一条深不见底的地缝。

    嗤！

    火柱毫不费力地灼穿泥土与岩石，继而向上抬起，从地下撞入人群。

    罗柯挪动脖子，火柱宛如激光横扫万军，在人群中疯狂肆虐。

    噗噗噗！

    凄厉的惨叫声如雷嘶鸣，尽管整个过程不见丝毫血液，但肢体悄然被烧成虚无的场景更加让人胆肝俱裂。

    暴徒们争先恐后地往坦克里钻，为了逃命甚至举枪击毙了好几个同伴，就在他们以为高枕无忧时，火柱轻飘飘地路过，坦克就被轻而易举地灼烧成两截。

    眼见有人跑远了，罗柯扇动龙翼降下身形，保持着与他们平行的高度，然后迅速左右移动脑袋。

    一边喷涌，一边迅速移动，争取让每一个漏网之鱼感受到死神的温暖。

    几个呼吸之间，足足数千人被秒杀！

    呼呼呼——

    同时有无数风刃飞舞，犹如漫天的梦幻蝴蝶，它们旋转着切入暴民们的背脊，将皮肤撕裂，将血肉破碎，将骨头切断，最后透体而出，收割着一条又一条死不足惜的生命。

    如果仔细打量，会发现他的周身缭绕着浅浅的红雾。

    噗。

    罗柯闭上仍在冒出黑烟的嘴巴，面具铿锵有力地合拢。

    至此，大地像被十万炮弹轮番轰炸过，沟壑纵横、千疮百孔，好几道深达数百米的巨大缝隙。

    短短几分钟后，只剩寥寥两百人还在尸山血海之中痛苦挣扎，他们借助坡度才侥幸躲过大面积清扫。

    置身于修罗场，充斥大脑好几天的狂躁念想瞬间被抛之脑后，人类本能的恐惧让他们湿了裤裆，瑟瑟发抖。

    渡鸦偷摸探出脑袋，这一看直接脸皮狂抽，畏惧到难以站稳，“完了，完了。”

    在他的瞳孔中，罗柯悬浮半空，双臂做出向上拖起的动作，类似于古代皇帝的“众爱卿平身”。

    然而，这样一个平平无奇的行为，却让所有人心头巨震，就差直呼一声“神迹”了。

    红色的诡异雾气水流一般翻滚，一具具勉强算得上完整的尸体摇摇晃晃地站了起来，身上爆出畸形的骨刺与肉瘤，发出渗人的鬼哭狼嚎。

    数量也就三四百，毕竟经历完刚才的打击，还有几个幸运儿可以留下脑袋和大部分躯干？

    “吼！”

    丧尸们不约而同地冲向了渡鸦等人，吓得他们魂飞魄散，连滚带爬地四处逃窜。

    很快，这群扔掉武器的无头苍蝇就被逐个扑倒，接受着世间最可怕的刑罚之一。

    “杂碎！该死的家伙！”

    “作为悲风社团唯有的幸存者，我一定要活着继承老大的意志！”

    一道身影机灵地跳上一辆摩托车，口中不停碎碎念，油门一扭冲了出去，看那凶厉的侧脸和眼角，赫然是渡鸦。

    就在他以为自己逃出生天时，后视镜里出现了一道极速白影。

    噗！

    一米长的骨莲爆枪将渡鸦的小腿洞穿，钉在了地上。

    “啊……啊……”

    他绝望地看着走近的罗柯，暴风哭泣，“求求你了，我知道错了，别杀我别杀我！”

    罗柯冷声道，“有什么话，死了再说吧。”

    “我真的错了，我不该仇视受诅之子的，给我一次机会求求你。”

    渡鸦看着逐渐长出白骨的右腿，眼底划出一抹狠煞，他曾是率领数百小弟打遍银座的狠人，怎么可能真的承认错误。

    他突然拔出一把大口径的左轮手枪，连续五发命中罗柯的脑袋，无一例外都被青铜龙鳞弹飞。

    “怎么会这样？”渡鸦傻眼，准备把最后一发子弹留给自己，以免遭受生不如死的折磨。

    噗！

    罗柯捡起地上的一根断裂钢筋，猛然戳进他的手掌，阻止他吞枪自杀，然后头也不回地离开了。

    伴随着惨烈痛呼的落幕，一朵妖异骨花生长在尸山血海的旁边，像极了人间地狱。

    罗柯缓步走回，践踏过卑劣丑陋的血肉，待距离大家只剩二十米时，一身青铜已然消失，恢复成平日的模样。

    他静静地望着对面惊恐的众人，默不吭声。

    “我明白，当面对你死我活的局势，镌刻正义的刀剑不可能不沾染鲜血，欢迎回来，罗柯大哥。”莲太郎笑了笑，朝罗柯隔空伸出手掌。

    圣天子面露肃敬，微微鞠躬，“多谢罗柯先生出手。”

    众人一同对罗柯行礼，无声诉说着救命之恩。

    罗柯刚回到地下通道，一大群小萝莉就前仆后继地爬在他的身上，亲昵地撒娇卖萌。

    十分钟后。

    “张嘴。”千寿夏世说道，把一块蛋糕喂进罗柯嘴里。

    蒙眼萝莉给他揉肩，眼镜萝莉帮他捶腿，短发萝莉拿着扇子扇风，长发萝莉帮忙削水果。

    而罗柯只需要动动嘴皮子，讲故事就行了。

    天童木更捂着脸，无奈道，“你可真行。”

    “你是真受欢迎啊。”莲太郎哭笑不得。

    “嗯？莲太郎很羡慕？你有了本小姐还不够嘛！”蓝原延珠瞪大眼睛。

    罗柯摇摇头，“我也不想这样，实在拒绝不了啊。”

    ……

    与此同时。

    东京，一号地下避难所，宽敞的大厅里全是天童家的核心族人，以及歧视派的贵族高官。

    明明还能容纳数百人，但他们宁愿愚蠢的民众死在外面。

    “祖父，为何现在直播？”天童和光不解地看着天童菊之丞。

    “别问。”天童菊之丞惜字如金，五官略显僵硬。

    天童和光只好布置好直播设备，尽管从大清早就觉得自己祖父有点反常，但没有胆量去违背或是询问。

    一切完毕，数十人入座。

    直播画面上传至世界各国的网络，一瞬间观众人数高达千万。

    天童菊之丞上前，面无表情地淡然说道，“此刻，我将会公布一些事。”

    “首先，此前天蝎座的出现是我们天童家的阴谋，我们在城市中传播原肠病毒，流出七星的遗物，召唤天蝎座，目的是让民众更加仇视原肠动物和受诅之子，达到我们肃清受诅之子的目标。”

    “至于原因，因为我无比痛恨原肠动物，在我眼中，那些女孩就是肮脏的怪物，只配做我手中的一次性武器。”

    “岌岌可危的32号石碑是由我的孙子天童和光负责建造，过程中偷工减料，对外出售窃取的錵金属，赚取大量利润，当然，幕后黑手是我本人。”

    “另外，我的儿子，并非死于意外，当初他看不惯我们家族的阴谋勾当，想要将一切公之于众……所以我联合我的几个孙子将他灭口，本来还想杀掉我的孙女天童木更，可被她侥幸逃脱。”

    简而言之，爷爷和孙子，联手害死了各自的儿子和父亲。

    真·父辞子笑！

    台下所有人呆若木鸡，一时半会儿没有缓过神来，当天童和光想起这可是直播时，天童菊之丞已经将各种龌龊隐秘全部公布了出来。

    这一刻，看着电视的天童木更泪如雨下，圣天子更是一阵后怕与自责，世界也为止震惊，没想到竟然有人敢拿生命之墙来敛财。

