    怪兽墓场是宇宙中怪兽死后亡灵回归的地方。

    一直以来，宇宙中被打倒的怪兽的灵魂都集结于此，这里是亡灵的聚集之地，对于宇宙警备队来说，这也是一座神圣的地方，在这里一般也不会发生争斗。

    不过这段时间里，现在注定不能平静。

    “赛文前辈, 杰克前辈，雷欧，阿斯特拉，有什么异常吗？”

    奈欧斯和赛文21一起来到了这里。

    “还好，一切正常，不过这里的屏障还真是让人不舒服啊。”

    赛文摇了摇头, 对奈欧斯说道。

    贝利亚复苏之后, 位于怪兽墓场中的炎之谷就是重中之重，奥特之父当即派人看住了这里，然而，等大家进入炎之谷附近的时候才发现不对劲。

    整座炎之谷这片区域都被奇异的屏障所覆盖了，在这里，奥特战士的能量流逝十分迅速，甚至都不能使用光线。

    后来他们才清楚，这是封印终极战斗仪时的屏障的附带作用，所以实质上，这是某位老爷子不小心坑了后辈。

    不过这也正常，毕竟谁没事去炎之谷附近溜达啊。

    针对这种情况，恢复后的奈欧斯当即跟大家商议，轮流值班，赛文、杰克、雷欧和阿斯特拉这些即使不用光线战斗力也不会下降太多的奥特兄弟为一组，奈欧斯，赛文21，杰诺和麦克斯四人为一组, 轮流值班。

    保持四人的战斗力，这是应对贝利亚最保险的方法。

    而在炎之谷乃至整个怪兽墓场的外围，帕瓦特, 葛雷、史考特、察克、贝斯等人都在轮流监视，一旦有任何动静随时可以呼叫支援，让宇宙警备队的队员们紧急出动。

    “不过，这么坚持下去也不是个办法。”

    杰克思索了一会，对奈欧斯说道：

    “毕竟，这只是属于守株待兔，贝利亚是大队长曾经的战友，对于宇宙警备队的运作也相当熟悉，我怀疑，他有可能会看穿我们的布置。”

    “我知道，现在只能寄希望于泰罗前辈那边可以找到什么有用的线索了。”

    奈欧斯点了点头说道。

    在茫茫宇宙中寻找贝利亚无异于大海捞针，奥特之父自然也清楚这一点，所以，他向其他星云支部下达了加强搜索，遇见贝利亚立刻上报的命令，但专门负责搜寻的部队则是泰罗和艾斯的那一队，毕竟，巴卡罗星上有着贝利亚的战斗痕迹，至少有线索可查。

    “不用担心，杰克哥哥, 奈欧斯，按照你们的说法，贝利亚的目标始终都是终极战斗仪，那这里他必须要来，只要把握住这一点就好了。”

    相比杰克，雷欧却十分有信心。

    对于光之国出生长大的奈欧斯等人来说，贝利亚可以称得上是恶名远扬，而对于在L77星云成长的雷欧，虽然听闻过贝利亚的名字，但心中对其其实并没有多少畏惧，只是对那传闻中的实力有些忌惮而已。

    “确实，而且，换位思考一下，无法使用光线的地方作为战斗地点，对我们来说虽然是一种限制，但对贝利亚来说，也是一种削弱。”

    奈欧斯点了点头。

    的确，贝利亚的名号响亮，但宇宙警备队这么多年的成长也不是开玩笑的。

    没了趁手的兵器，身上还很大可能有伤，还不能用光线，这种情况下四对一要是再打不过贝利亚可说不过去了。

    都不用光线了，谁怕谁啊。

    一人打不过就群殴。

    反正贝利亚是曾经和奥特之父同一级的战士，群殴奈欧斯也没有心理负担。

    “确实，你这次的安排很合适，加油吧，我们先去补充能源了。”

    “再见，赛文前辈。”

    送走了四人，奈欧斯等人立刻分散开来，两两一组隐藏起了身形。

    “那就是炎之谷啊，听说那里面有着我们奥特一族都无法忍受的高温。”

    赛文21看着炎之谷的所在地，喃喃的说道。

    其实炎之谷并不是简单的峡谷，从外面根本看不出来，因为它处于地下，而怪兽墓场的地面也十分坚硬，在无法使用光线的情况下想要进入炎之谷并非易事。

    “怎么，你打算进去看看吗？”

    “算了吧，我可没有火焰特化的形态，如果除了大队长以外谁能进入炎之谷的话，我能想到的只有泰罗前辈和梦比优斯了。”

    “梦比优斯吗？的确，那股火焰的力量甚至在泰罗前辈之上，说起来，梦比优斯现在怎么样了？”

    “大队长安排他去太阳系巡逻了，确认那里是否有贝利亚的踪迹。”

    赛文21如此说道。

    听到这句话，奈欧斯一愣，随即说道：

    “梦比优斯的时间不多了。”

    “······是啊，这对于他来说太过残忍了，说起来，这么短的时间内宇宙发生了好多大事呢·····”

    赛文21颇有些感慨的说道。

    宙达复苏、黑暗物质事件、安培拉星人发动总攻等等，这些足以波及整个宇宙的大事件都在这短短四十年内发生了。

    对于奥特曼而言，四十年，完全称得上是弹指一瞬。

    但就是这么短暂的时间里，宇宙的格局却变化了数次·······

    一段时间后，一道奥特签名突然在他们的头顶闪烁。

    “是希卡利的奥特签名！”

    奈欧斯和赛文21同时抬头看去，传达的信息也在此刻浮现。

    “有两股巨大能量反应直奔怪兽墓场了，要小心！”

    语气很急迫。

    但信息却让奈欧斯和赛文21一惊。

    “两道能量反应?难道还有其他人？”

    “不清楚，准备战斗吧！”

    当即，奈欧斯和赛文21联系起了在场的所有人，然后紧张的观察着天空。

    突然，两股庞大的力量从天而降，直接掠过怪兽墓场的上空，重重的砸在了炎之谷区域中心。

    轰——！

    恐怖的能量冲击，在这一刻朝着周围爆发。

    然而，奈欧斯却感到了熟悉的能量波动：

    “这是气息······安培拉星人？”

    在奈欧斯的注视下，烟尘落下，两道漆黑的身影浮现在众人面前。

    一道，是教科书上所记载的贝利亚。

    另一道，是奈欧斯曾经见过的，暗黑铠甲。

