    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    此时的李公甫也是满脸的懵逼，满心的疑惑，要说对方是拉拢自己，可是根本不用，真是搞不懂，县尊大人是什么意思，唉，纸箱有限，那算啦，大人驾临自己该激动才是！

    只有马哲悄悄地打量着大院，当看到远远坐在角落的程旭，眼中闪过一丝神采，一边迈步朝着程旭的方向走去，一边对着此时正满心激动的李公甫说道：“李班头，此时吉时将至，吾且自便，你也去吧，莫要误了你的吉时，耽误了拜天地。”

    李公甫闻言告罪一声，去等待及时，准备拜天地去啦！

    而马哲则一个人慢慢的走到了程旭身旁，在众人的注视下和程旭坐在一桌。

    “师兄出行，可真是气派。”

    “小师弟说笑啦！也就是小师弟不在乎这些凡俗礼节，不然恐怕更是气派。”

    程旭笑了笑，没有在说些什么！其实当官儿更不潇洒。

    此时这边儿李公甫开始拜天地，马哲看了李公甫一眼，轻轻笑道：“不知小师弟参加李公甫的婚礼，是否与李公甫有些关系？”

    程旭摇了摇头，那有什么关系，只是想看看时间线而已。

    马哲见如此，倒是有些懵逼，显然无亲无故，没有朋友的交情，为什么参加！

    拜过天地，将许娇容送入洞房，李公甫开始出来敬酒。

    各桌上坐满了人，只有一桌，只有程旭和马哲二人，二人算是师兄弟，其他人呢，又不敢与马哲的身份相处。

    当得知程旭是马哲的师兄弟，李公甫十分好奇，听马哲的简介，仿佛自己应该与对方有什么交集，可自己确实与程旭没有交际，不过以不变应万变，所谓说好话总没错。

    “大人能够前来，公甫，深感荣幸，敬大人一杯。”

    说完，李公甫一饮而尽，马哲也喝下酒水，李公甫又转头看向程旭！

    “公子，好！”

    “好，祝李班头新婚大戏。”

    “多谢！”

    说完，二者一饮而尽！

    “可与我这师弟认识！”马哲好奇的看着二人。

    “回大人，我曾救过公子一命。”

    “原来如此，没想到你们之间有这样的渊源，而且本官一直都在考虑提拔总描捕头，既然现在小师弟与李班头有关系！”马哲看了程旭一眼，意思就是我给你面子，你得记我这份情。

    “这样吧，公甫，本官准你三天假。”说着拍了拍李公甫的肩膀，接着说道：“三日之后，前往衙门，你是本官手下钱塘县的三班总捕快。”

    三班总捕头，对李公甫来说班头升捕快，就已经是天大的喜事，如今直接连蹦两级成为了三班总捕头，如果说捕快，管着十几人，那三班总捕快就管着三班，合起来将管着五十来人，也是直接从媳妇熬成婆呀。

    不关如何，今日李公甫算的是是双喜临门，不仅娶了娇妻，还生了官儿，可为是鸿运当头。

    其实对于李公甫的羡慕，众人更加好奇程旭的身份，不知程旭到底是什么身份，居然能与马哲同起同坐，而且有说有笑，不仅相识，关系应该不错。

    打听以后才知，原来是师兄弟，经过这件事，更是羡慕李公甫啦，我怎么没救过人家呢，我要是救了大人的小师弟就好了。

    升职、大婚、双喜临门，得知这个消息李公甫的父母，也是高兴万分。

    众人正喝的开心，聊的开心，程旭看着李公甫突然说道：“听说你家娇妻有个弟弟，而且想让他读书成才，如果阁下放心，不怕我误人子弟，不防将许仙那小子送到我的私塾，由我教导。”

    李公甫先是一愣，接着心中一喜，许娇容这事说了不是一次两次了，让许仙拜个好老师哪有这么容易，现不说自己不过是个小小班头，而且父母重病，没有其余钱财，其实和许家一样，也是家徒四壁！

    听到这，李公甫边忙站起来，对其行了一礼，然后端起酒杯一饮而尽。

    “在下代许仙谢过公子。”

    “不用客气，不过举手之劳，只要你不怕，我误人子弟就好。”

    接下来就是喝酒，聊天儿，入洞房啊！

    而马哲和程旭，早早的离开了，只留下了议论纷纷的街坊四邻，当然更多的是羡慕李公甫一家，羡慕许仙进了程旭的私塾，羡慕李公甫就过程旭，要不是回想了一下前身的记忆，还真不知道。

    洞房花烛夜，金榜题名时！

    第二天，许娇容从李公甫口中得知，让许仙去程旭的私属读书，充满了欣喜，兴奋和迫不及待。

    顾不得三朝回门的规矩，三朝回门又可称为归宁、做客、返外家，是指新婚夫妻在结婚的第三日，携礼前往女方家里省亲、探访，女方家人此时亦须准备宴客中午，结束后，媒人的工作才算告了一个段落，男方须送礼给媒人表示谢意，在古代算是一个很重要的礼节。

    可见许娇容只急，直接就带着许仙直奔程府，要知道如果能带在程旭门下，那可是多少无数学子想求之事，因为程旭在这个世界的身份是个进士门下。

    能拜其为师，许仙这样的家庭等于鲤鱼跳龙门。

    许娇容直接冲回许家，看到许仙呼呼大睡，直接一下子将其提溜起来。

    许仙之所以不读书，睡懒觉就是因为三朝回门，三天不到，你咋就回来了呢？

    看着满脸怒气冲天的许娇容一脸尴尬，因为知道三朝回门才偷懒，还偏偏被抓，露出几分尴尬之色。“姐！”

    甲：默默的送上祝福。

    乙：好不容易，没人盯着，偷懒还被抓。

    丙：这运气也是悲哀。

    甲：话说如果许仙知道被抓，是因为程旭会不会闹翻天！

    乙：有这方面原因。

    丙：唉，默默为其感到悲哀。（本来想写个聊天群创意，可惜写的不好。）

    甲：你们要注意重点，重点是许仙像宠物一样，被提溜起来。

    乙：是啊，好惨，还不如个宠物。

    丙：为宠物许仙默哀。

    李公甫看着满脸怒气的许娇容，连忙劝说道：“夫人，小弟，他还是个孩子，不过有些贪睡，你……！”

    话音刚落，就被徐娇容白了一眼，道：“你不要说，这小子是什么性子，我这做姐姐的还不知道吗，若是不严加管教，将来还不知道成为什么模样。”

    说着，更加气恼，许娇容跺了跺脚，对着李公甫说道：“公甫，快去准备马车，然后准备一份束脩，咱这就将小弟送往书院，拜程公子为师。”

    “好！”

    说完，李公甫转身离去，准备马车、束脩！

    而这边儿许仙，也终于听明白了，：“姐，我不要拜师，更不要拜什么程公子为师。”

    “哼！不是姐姐逼你，你要知道，你这次能够拜在程公子门下，是多么的幸运，这多少人羡慕，都羡慕不来的好事。”

    说着，许娇容将程旭的来历以及在李家与县尊大人同桌吃饭，而且关系很好，其父亲更是县尊大人的师傅！

    “什么，姐，这是真的吗，不会是骗人的吧，那可是进士，更是名家之后，我有什么资格拜其为师？”

    许娇容看着激动万分和有些震惊的许仙，轻哼一声，开口说道：“哼，你知道就好，所以这次由不得你，无论如何都要抓住这次机会。”

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    ！！！！！！！！

