    即便是过了很多年，人们也没有忘记那一天。

    强者之间的战斗，总是因为力量的过度膨胀而显得天崩地裂，但是发生在萧炎和魂天帝之间的这场战斗，却因为一早就被限制在一个密闭的战场之中，所以没有对外界造成太大的损伤。

    甚至于，还有一部分人，因为自己的实力勉强能够称得上是不错，所以有胆子出现在异火广场之外的空间边缘，去窥探里面发生的战斗。

    毕竟斗帝强者之间的战斗，对于他们这些实力衰微的人来说，总是很有好处的。

    “现在看起来，萧炎似乎还落在下风，这样真的没有问题吗？”

    站在边界之外，古元略带担忧地说道，他的身旁站着萧厉和烛坤，由于实力的缘故，所以他们三个是站的最靠前的，在这种环境之下也看得相当清楚。

    萧厉还没有给他解释，为什么要这样做，萧炎那边就已经做出了反应。

    帝丹。

    这个被魂天帝磨灭了一切意识，炼化成通往斗帝的踏脚石的丹药，在此时此刻终于回应了萧炎的呼唤。

    其实也并不是这么简单的事。

    主要是在异火广场这个位置，帝丹天然就有着绝对的领域一般的存在，他毕竟在这里生活了近万年。

    虽然他被人吞服，但是魂天帝显然忽略了一件事，陀舍古帝玉凝聚出来的化丹环，虽然将他强行压制回了丹药的状态，但是并没有磨灭他的意识。

    而他的意识原本应该是在成丹的那一刻被彻底消磨掉的，但萧林在这个过程之中横插一手，把帝丹的意识保护了下来。

    魂天帝手持长刀，周身虚无吞炎缭绕，但这并不能让他安定下来，因为那种诡异的吸纳力量，来自于他的体内。

    他只能够回身防守。

    无数的血水从他的身体之中蔓延开来，挡住了来自于外部的冲击，内外交困的魂天帝，暂时在萧炎的围攻之下活了下来。

    看着魂天帝腹部流出来的粘稠黑色血液，萧炎就知道他现在的状态一定不好，帝丹虽然没有回应，但某种特殊的力量的确已经在魂天帝的身体之中爆发开来，并且在准备着某一时刻将魂天帝的力量吸纳进自身之中。

    人类炼化丹药，是因为药力会在进入身体的时候被消化掉，

    可是对于魂天帝来说，他的力量本来就几乎相当于饱和，

    帝丹的力量原本应该支撑着他在进入斗帝的境界之后能够度过最前期的那段力量空段，

    但魂天帝的突破过程过于顺利，并没有出现那些危险的情况，

    所以魂天帝甚至没有发现，铭刻在帝丹本体之上的炼天古阵，已经将帝丹的力量完全封锁起来。

    萧炎看着自己掌心之中的铭文还在闪烁着七彩的光芒，便知道帝丹的状态并不差，也正是因为如此，所以他才会选择继续执行这个计划，而不是备用方案。

    巨量的天地元气被萧炎吸收进自己的身体之中，随着这些能量的涌入，萧炎的灵魂开始朝着一团熊熊燃烧的烈焰转化，他是这个世界上最出色的炼药师之一，自然知道什么样的火候用来炼制帝丹是最好的。

    就连当年陀舍古帝，也需要用自己的本体来炼制帝丹，更何况，现在的萧炎，还没有掌握那么多的异火。

    “万火归位！”

    化为火焰的萧炎手印一变，通过异火广场散发出了某种特殊的波动，这种波动传遍整个大陆，几乎是在一瞬间，所有异火不管是有没有主人，都开始朝着异火广场飞掠而来。

    这个世界上的所有异火，大多都是和当年的陀舍古帝有关系的，所以此时此刻，他们自然也会被召唤。

    唯一缺失的，便是虚无吞炎。

    虚无吞炎被魂天帝镇压得很好，最为重要的是，由于帝丹没有完全被吞没的缘故，所以虚无吞炎的本能在抵御那种吞噬的力量。

    只不过这种力量也正好被萧炎所利用，要知道，异火的用法有很多种，炼制丹药只不过是其中之一。

    而以人为丹药的原材料炼制一枚大单，则是炼药术中失传多年的禁术。

    “关于这套手段，我用的也不是很熟练，所以用起来可能会有些生疏，而你大概会很痛苦。”

    萧炎看着在火焰之中苦苦支撑的魂天帝，有些恶趣味的说道：“所以你不必如此勉力支撑，稍微落一落，你能死的痛快些，也少受些痛苦。”

    魂天帝的精神，本来就有些不太正常，自然是听不得萧炎这话的，萧炎的话音一落，他不仅没有放松，甚至反击的更猛烈了。

    他现在已经有些癫狂。

    通过吸纳别人鲜血，献祭众生之力换来的力量，从来都不是没有副作用的存在，

    想要通过这种违反天地规则的方式来获取力量，自然要付出等同的代价。

    更别说魂天帝的获得力量的方式，本来就是取巧的。

    从帝丹之中吸取源气，与其说是继承，不如说是窃取。

    魂天帝已经说不出话来了。

    其实也不是说不出话，只是他的声音变得怪异且难听，似乎是指甲和泡沫板在相互摩擦，其中还夹杂着愤怒的吼声。

    可这样也没有任何意义。

    早在他选择吞噬帝丹的那一刻起，他的败局就已经注定了。

    “这个世界上从来没有免费的午餐啊，你该不会以为，通过那些低劣的手段，就能够真的获得斗帝的力量吧？

    得道者多助，失道者寡助，就算是在以力量为尊的世界里，众生之力也是不可小觑的。”

    魂天帝的身体表面已经泛起了焦黑，和虚无吞炎的颜色混在一块，已经看不出差别，只不过特殊的是，锤炼他的火焰是外部的火焰，而虚无吞炎则是最后一道保险。

    想要帝丹彻底成就，虚无吞炎是必不可少的。

    此消彼长之下，魂天帝终于渐渐支撑不住了，毕竟他面对的是相当于两个斗帝的围攻，而且其中的那个斗帝，还在他的身体里。

    而在异火广场之外的人们，他们的表情从期待变成震惊，最终变成呆滞。

    萧炎没有心情去管外面的人到底在想些什么，他只是看着在异火之中渐渐被焚毁的魂天帝，以及他死去的灵魂，还有那个凭空产生的人影。

