    王府。

    这天李秋枫协助赢天宝处理完政事，心海泛起牵挂，鬼使神差地往纪默的院子走来。

    远远地，就听到纪默与黑玫瑰两人的对话。

    “玫瑰姑娘，你是那儿不舒服吗？”

    “默默，我胸闷、头昏、乏力，好难受。”

    “莫非是生病了，我帮你看看。”

    纪默伸手握住黑玫瑰柔弱无骨的小手，指尖搭在对方的脉搏上，“脉象没什么异常啊，你是什么时候出现这种情况的？”

    “就……就是那一夜过后。”

    黑玫瑰低着头，脸颊泛起一抹晕红，回想那一晚的大胆，小脸更加滚烫。

    “哪一夜？”纪默问。

    “你怎么那么快就忘了？就是我们一起度过的那晚。”黑玫瑰嗔道。

    “哦，那晚啊！”

    纪默终于是记起来，原来是黑玫瑰受伤的那一晚。

    难道是伤势没有彻底痊愈的缘故？

    但是从脉象看，并没有发现什么问题啊！

    纪默皱起眉头，开始自我质疑自己的医术。

    “默默，我是不是有了？”

    “什么有了？”

    “宝宝啊。”

    “咳咳……”

    纪默猛地咳嗽，连忙就将手抽了回来，急忙说道：“别乱讲，不可能的。”

    “不信你摸？”

    黑玫瑰也顾不得害羞了。

    直接拉起纪默的手，按在了自己的腹部。

    虽然隔着一层衣服，但是纪默还是感觉到黑玫瑰肌肤的细腻柔软，老脸不禁一红。

    随后他脸色大变，因为清晰地感觉，好像是有什么撞了他的手掌一下。

    不是吧，那晚只是亲了几下，就怀孕了？

    这不科学啊！

    即便是怀孕，那才几天的功夫，宝宝就能踢人了？

    这根本就不可能嘛。

    纪默凝神静气，认真地感应一番，顿时松了一口气。

    虚惊一场，黑玫瑰的肚子里并非是怀了宝宝，而是一团奇特的能量。

    刚刚的感觉，不过是这团能量的波动而已。

    莫非是那晚利用星辰之力医治黑玫瑰，留下了后遗症？

    纪默的掌心加大力度，慢慢地揉按，打算用特殊的按摩手法，化解这股能量。

    “嗯，啊……”

    黑玫瑰忍不住哼了一声，只感觉纪默的手掌滚烫，似乎带着一股奇妙的魔力，身体不由一阵麻麻酥酥的。

    “怎么了？”纪默询问。

    “你慢点，我有些受不了。”

    黑玫瑰的声音细若蚊蝇，发出绵柔的鼻音。

    她感觉丹田处那团能量发散开来，通往奇经八脉，浑身无比的舒坦，让她呼吸都急促起来。

    “狗男女，不要脸啊。”

    李秋枫捂着自己的耳朵。

    自己听到了什么？

    那一夜？

    宝宝？

    两人这是娃娃都造出来了吗？

    既然有宝宝了，怎么还这么没羞没臊。

    她失魂落魄，俏脸发白，最终怅然离开。

    黑玫瑰丹田内，那团能量流光溢彩，宛如一片无垠的星空。

    在纪默的的按摩下，这团能量化为一缕缕星辰法则，没入黑玫瑰的骨骼、肌肉、血液当中。

    黑玫瑰的身体表面泛起一层绚丽的银色光晕，整个人显得娇艳而出尘。

    双眸开阖间，星芒璀璨，气象惊人。

    苍穹之上，出现了天地异像。

    太阳黯淡，繁星浮现，无数星辉洒落，天地一片莹白。

    “这是，星耀圣体现世的异像！”

    蝰蛇仰望天穹，露出惊讶之色。

    有些没想到这忘京城居然也藏龙卧虎，有修士觉醒了星耀圣体。

    这种体质可掌控星辰之力，无比的可怕。

    不过，这与他无关。

    此刻蝰蛇脑海里，只想着要怎样对付黑玫瑰。

    “蚊三蚊四苍六，我来引开黑玫瑰，你们仨去将那姓纪的弄死。”

    蝰蛇阴恻恻地对三个手下吩咐道。

    “四长老，遵命。”

    那三位妖圣应道。

    一个凡人而已，对他们来说不过是随手可以捏死的蝼蚁，一点儿难度都没有。

    觉醒了星耀圣体的黑玫瑰，浑身星辉流淌。

    丹田内，一张周天星图缓缓流转，居然在主动吸收着星辰之力，淬炼着她的身体。

    黑玫瑰感觉到自己的修行速度，比之前，起码足足快了数倍不止。

    “默默，你按摩得好舒服，要不继续。”

    黑玫瑰恋恋不舍，这感觉实在太好了。

    纪默的身体僵直，抬头望天，一脸深沉，表情有些不太自然。

    这可不能再按了，刚才黑玫瑰一通哼哼，他听得浑身发热，鼻血都要流出来了。

    再按下去，怕是会把持不住，真的会弄出个人命来呐。

    “那股能量完全被你吸收，不用再按了。”

    他捏着鼻子，急忙逃回房间。

    黑玫瑰捂嘴直笑，没想到纪默也有这般腼腆的一面。

    她正想跟上去继续逗纪默，却感觉到怀中的传讯玉佩一阵震动。

    “组织的人要与我碰头？”

    黑玫瑰查看讯息，露出疑惑之色。

    该来的终究还是来了吗？

    看了自己没对赢天宝动手的事情被组织知道了。

    “默默，我有事出去一会！”

    黑玫瑰留下这句话，身形消失在原地。

    而在她走后不久。

    王府的天空中，出现了三只奇怪的生物。

    是两只花蚊子和一只绿头苍蝇。

    虽然外表与普通的蚊子和苍蝇没什么区别，但散发出的那种邪恶血腥的气息，让人不寒而栗。

    这三只飞虫，正是由蝰蛇派来杀纪默的妖圣变化而成。

    “四长老是不是大题小做，对付区区一个凡人，居然让我们仨一起动手。”

    绿头苍蝇苍六一脸不解。

    “四长老是故意支开我们，好对黑玫瑰动手。”

    “没错，不但要动手，还会动脚。”

    蚊三蚊四嘿嘿直笑。

    “啊，四长老竟然如此色胆包天！”苍六一脸震惊。

    “四长老就是个老色胚，我们修罗殿的年轻女弟子，不知道被他暗地里糟蹋了多少，他一直觊觎黑玫瑰的美色，如今可是让他逮到机会了。”

    “真的好想看到四长老凌辱黑玫瑰的过程呢，想想就兴奋。”

    蚊三蚊四满脸荡笑，显然也不是什么好货色。

    苍六越听越心惊，看那蝰蛇平日一脸正派，没曾想如此的道貌岸然。

    如此说来，黑玫瑰岂不是要遭殃了！

    “这个老畜生！”

    苍六心中暗暗咒骂一句。

    “就是这个凡人了，我们弄死他。”

    他们终于飞到纪默的院子前，立刻就展开攻击。

