
　　“天上有飞机赶到了！！像是冲着考山路来的，难道是援军？”天籁小说网

　　福特和辛娜瞬间发现了这一点，立刻调转了摄像机的方向。

　　直播间中的所有人此时都看到了这一幕，发出了福特和辛娜同样的疑问。

　　随后，摄像机拍摄到的画面，给予了所有人答案。

　　伴随着飞机快速接近考山路战场，也就在这时，一道人影脱离了飞机，从天空上坠落了下来。

　　“我的天，空中飞人？！”

　　“空降兵？！！”

　　“天降正义？！”

　　“·······”

　　这让人许多人匪夷所思的一幕，对众人造成了极大的震撼，又一次引起了直播间之中评论字幕的爆炸。

　　在半空之中，那道人影的体表似乎有银白色的光芒混杂着赤红的光芒扩散，迅速在下落的过程之中，在人影身周形成了一对羽翼的形状。

　　赤红色混杂着银白色羽翼在人影的身后舒展，让人影看上去就像是降临世间的天使。

　　“我的天·······”

　　“这是神降临在世间了吗？！”

　　“真的是太美了！！”

　　“这真的是人吗？”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“······”

　　直播间之中一片惊叹，而身临其境的福特和安娜更仿佛看呆了一般，只记得移动手中的摄像机。

　　轰！！

　　随后，那道仿佛天使一般的身影重重的坠落在了地面之上，正好落在了博库的身边。

　　“哦豁？援兵到了吗？速度还真是快啊。”

　　源乱停下了脚步，饶有兴致的看着那凹陷弥漫着烟雾的深坑。

　　而周元觉很快就一步一步的从深坑之中走了出来。

　　“搞了半天，援兵只有一个人啊······”

　　看清楚来者只有一人之后，源乱立马一幅兴致缺缺的样子。

　　周元觉看了源乱一眼，微微眯起了双眼。

　　这种形态······

　　完全实质化的肉身，却能够达到这种程度的变化，这已经超出了肉身大小如意的范畴了。

　　而且这种强度和压迫感，也简直前所未见，就算当初四方镇守之中北之白虎，也没有给他如此可怕的压迫。

　　看来，这就是他的敌人，七摩罗之中只有只言片语记载的暴乱之疫了。

　　“东华的武道家？只有你一个人么？”

　　博库看了周元觉一眼，在看到有援军之时，他心中还略微的松了一口气，但当看到援军只有一人之时，他心中顿时又紧张了起来。

　　对方的强大他深深知道，而且还很有可能并没有发挥全部的力量，而他，体力已经剧烈消耗。

　　如果多来几人，或许限制对方的可能性会大一些，但如果只有一人，那可谓是杯水车薪。

　　“我一人足够了，对方有什么能力？”

　　周元觉看了博库一眼，开口问道。

　　对于周元觉的狂妄博库并不意外，在面对对手之前，他也认为自己能够快速将对手击败。

　　不过，不管怎么说，有援军是好事，至少能够暂时撑得下来，等待局势转变。

　　“他的身体具有很强的侵蚀能力，切记不要被他侵染伤口，另外，他的恢复力极强，近乎不死，他的身体组织似乎能够快速增殖，大幅度改变身体形态，大幅度强化体能。”

　　“从他透露的只言片语来看，他的能力，似乎和疾病与瘟疫有关。”

　　博库迅速简要的将战斗之中收获的对手能力述说了一遍。

　　强大的恢复力，机体的侵蚀力，能力本质似乎和疾病与瘟疫有关·······

　　这简要的信息，顿时给了周元觉诸多的启发。

　　信息碎片的连接，加上之前获得与之有关的部分情报，让他隐约之中明白了对方能力的一些原理。

　　不过，具体细节，还要打过才会有更深的体会。

　　周元觉的双目之中光芒一闪，身体迅速发生一系列变化。

　　自限解除！！

　　阴阳，生灭！!

　　南斗不死印！！

　　自身的强大状态，一瞬间剧烈开启。

　　面对七摩罗级别的敌人，他也无法留手。

　　唳！！

　　银白混杂着赤红色的磁场纠缠在一起，迅速形成了一只庞大的星光不死鸟，在不死鸟顶翎之上，六颗南斗星辰连接一起，仿佛一个玄奥印记，无比耀眼。

　　轰！！

　　本身就被源乱强悍力量引动的天象瞬间激化，电闪雷鸣！！

　　这股瞬间爆炸的气势，让一旁的博库都微微一愣。

　　这个援军，似乎并没有在狂妄。

　　而另一边，福特直播间之中的观众直接炸锅。

　　因为伴随着周元觉剧烈的扩散自身磁场，战场周围的光谱被改变，福特的摄像机拍过去，只能看到一片红白之光笼罩，除此之外，再也看不出他物。

　　“上帝，那到底是什么人？他一来连摄像机都用不了了？！”

　　“发生了什么？！！到底发生了什么？！谁能告诉我怎么样了？！”

　　“我也想知道，那到底是何方神圣？！”

　　“······”

　　直播间之中一片哀鸣，乱成一片。

　　而在此时，有东华境内翻墙的网友，通过身形和大致的相貌，认出了周元觉的身份。

　　“那是我们东华的强者！！是我们武道大学的校长！绝对的强者！”

　　“东华武道，知道吗？周元觉，知道吗？！”

　　“周校长！是周校长！援军是我们东华人！”

　　“······”

　　这是第一次，周元觉这个名字，进入了世界众多普通人的印象之中。

　　“有点意思。”

　　“看来，又有得玩了。”

　　源乱也为周元觉所爆发的力量微微有些惊讶，随后脸上很快又恢复了一幅有趣的笑容。

　　“玩么？”

　　周元觉轻声说道。

　　嗖！！

　　下一刻，他的身体已经消失。

　　如神鸟掠空，庞大法相的双翼掠过天际。

　　主动出击！

　　一拳猛的朝源乱击出。

　　源乱分毫不让，同样一拳击出！

　　庞大的力量倾泻了开来，震荡着双方的身体。

　　让一旁博库惊讶的是，在那攻击之下，源乱拳端的木化角质层居然炸裂了开来。

　　这股力量，已经达到了初代级······

　　出乎源乱意料的是，周元觉爆发的攻击十分强大，他坚硬的身体甲壳，居然出现了破损，连带着身体也出现了损伤，超出了承受极限。

　　咔嚓！！

　　不过，他也清晰的听到，对方的体内出现了一丝轻微的骨裂之声。

　　真是愚蠢。

　　即使是相仿的伤势，对于他来说，恢复只不过也在一瞬之间，而对方，却会被生生耗死······

　　源乱的嘴角露出一丝冷笑。

　　然而，下一刻，周元觉的恐怖连击就已经接迥而至。

　　轰轰轰！！

　　狂猛的爆炸伴随着炽烈的鸟鸣疯狂响起，双方的身体正面纠缠在了一起。

　　这家伙的身体······

　　源乱很快发现了不对，对方的身体明明已经多次骨裂，但却没有对攻击产生任何影响，所有的伤势，似乎都已经完全恢复。

　　对了，根据情报来看，东华的武道家之中，似乎确实有这样一个家伙。

　　最年轻的圣觉，在组织内部，拥有最高等的潜力威胁等级，如果碰上，需要尽最大可能将对方除掉·····

　　此人的名字，似乎叫周元觉。

　　组织内给予其的代称为：

　　不死鸟！

　　轰！！

　　又是一阵猛烈的碰撞之后，两道身影猛地分离，在巨大的爆炸之下倒飞十几米，稳住了身形，相对而立。

　　博库震撼的看着这一幕。

　　对他来说源乱那几乎坚不可摧的魔相躯之上，出现了一道道恐怖的缺憾与裂痕，血液流淌而出。

　　而另一边，周元觉身上同样有着多处恐怖的凹陷，七窍都在流淌着鲜血，似乎已经重伤。

　　然而，下一刻。

　　源乱身体的伤口处，肌肉组织快速蠕动，所有伤势在最快的时间内恢复如初。

　　另一边，周元觉胸口的六枚南斗穴窍星光闪烁，储存在其中的部分磁场释放而出，他浑身恐怖的伤势同样快速愈合，与最初一般无二。

　　暴乱之疫VS不死鸟。

　　不死对不死！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百四十七章 相同免费阅读。https://www.23sk.com 