    “你们看那里！”有人惊呼一声。

    大家齐齐把目光朝那个方向望去。

    “是浊气！浊气侵蚀到镜花水月了！”

    “这可如何是好？咱们布下的结界能挡得住浊气的侵蚀吗？”

    “要是能挡得住，神界会有那么多地方沦陷吗？”

    “我还不想死！更不想被浊灵掌控！”

    “废话，谁想？”

    “浊气已经越来越多了，咱们现在逃都无处可逃。”

    突然，天空中出现一道红光。

    直接破除他们的结界，来到镜花水月。

    “是九渊的人！”

    “他们不怕浊气，一定是趁这个时候找我们报仇来了！”

    轩辕慕的身影一来到镜花水月，就用毁灭之力设下一道结界。

    浊气被阻挡在外。

    “怎么是个孩子？他究竟是谁？”有人不禁发问。

    “这是白若棠和轩辕极的孩子，承袭了轩辕极的毁灭之力！”

    “他是来杀我们的吗？”

    “废话，幽舟当初将他们从小世界里抓了回来，他难道还是来救我们的不成？”

    轩辕慕环视了一下四周。

    只觉得这个地方有些熟悉。

    他能在这里，感觉到娘亲的气息。

    难道，这里是镜花水月？

    “少主，这里有好多人！”赤炎发现藏在镜花水月的神界众人。

    他的眼中，带着浓浓的鄙视。

    “你们想干什么？”解进缩在人群中发问。

    他的话音刚落，背后就有一股力量将它推了出来。

    轩辕慕朝这人望去。

    好像有些面熟？

    那日，和他妹妹被人困于诛神台上，这个人也在。

    解进不敢和轩辕慕对视，想要往后退，又觉得这么做，会失了颜面。

    “没想到九渊竟然如此卑鄙，在这种情况下还想着趁火打劫。”

    “趁火打劫？这个词用得真是贴切，本来我们还没有这个想法，被你这么一说，我要不这么干，好像有点对不起你的信任啊！”赤炎笑着回答。

    “不，不不，不要听他胡说，我们不是这个意思。”立即有人出来反驳。

    “没错，没错！我们和他不是一伙的，解氏一族人，都在这里。”

    众人立即散开，远离解氏一族的人。

    “我们是来救你们的。”轩辕慕缓缓开口。

    “救我们？”这些人明显不信。

    “浊气无法侵蚀毁灭之力，只要你们毁了自己的气海，引渡一些毁灭之力在身上，就不会受浊气的侵蚀。这样，就能保住你们的性命。”

    轩辕慕的声音一落下，神界众人就议论纷纷。

    “如果我们自毁气海，引渡毁灭之力，那不就等于加入九渊？”

    “是这个道理！”

    “这是九渊的诡计吧？”

    “没错，大家不要相信他的话，这就是他的诡计，他想趁此机会，扩大九渊的力量！”解进立即说道。

    “就是，大家可千万不要中了他的诡计！”常氏一族的人，也跟着说道。

    有一人从人群中走了出来，“我愿意自废气海！”

    解氏一族的人和常氏一族的人都傻了。

    “我也愿意。”又有人站出来。

    “你们这些神界的叛徒！你们为了活命，连尊严都不要了吗？”解进朝这两人喊道。

    这两人完全不理会，丝毫没有犹豫废了自己的气海。

    他们只想活下去。

    眼下，这是活下去的唯一希望。

    两人废了气海，痛得脸色惨白，元神的力量消失了，神力也一点点的消散。

    众人看着这一幕，感触颇深。

    这两人，都已经拥有了自己的元神，竟然都能舍弃，只为了活命。

    他们之中，还有很多没有修出元神的。

    只需要毁了气海，便能活命了！

    接着，又有人废了自己的气海。

    “你们……你们会后悔的！九渊与神界交恶这么多年，你们加入九渊，他们会放过你们吗？”解进有些慌了。

    他的心里，早就已经动摇了。

    只是，现在还拉不下那张老脸来。

    “少主，不能在此处耽搁太多时间，还有很多人需要我们去解救，不愿意废除气海的人，就让他们留在此处，自生自灭吧！”

    轩辕慕点点头，抬起手，一道毁灭之力凝聚在他的掌心。

    这些力量，化成千丝万缕，朝这些人的体内涌去。

    刚刚还痛苦哀嚎的人，突然感觉舒服了一些。

    这些毁灭之力化入他们的经脉之中，虽然力量微弱，与他们之前相比，不及千万分之一，他们的心中，也无比踏实。

    终于，能活下来了。

    轩辕慕准备撤下结界。

    解进眼底闪过一丝慌乱。

    “等等！我……我也愿意废了气海！”

    “刚刚还是还装得清高的模样吗？还指责我们，怎么，现在也贪生怕死了？”

    “解族长，以前，我对我们九渊，可是恨得咬牙切齿啊！当初，主人被卷入了浊界之后，你们的手上，沾了多少九渊人的血？”

    “这些仇，可不能一笔勾销了。”赤炎上前一步，看着解进。

    “究竟要我怎么样，你们才肯让我加入九渊？”解进现在，脸面都不顾了。

    “要跪下来求我们少主！”

    解进挣扎了一下，立即跪了下来。

    “求少主不计前嫌，从今往后，我就是九渊的人，忠于主人，忠于少主！”

    赤炎一阵恶心。

    一见解进跪了下来。

    整个解氏的人，也跟着跪下。

    一旁的常氏也撑不住了，跟着跪了下来。

    这些大家族的人，平常满嘴都是捍卫神界，诛灭九渊，好像多么高尚，如今，生死摆在眼前，本性必露。

    轩辕慕看着这些人，知道他们都是伤害过娘亲的人。

    他才没有想过，要救他们。

    他只是单纯的不想让浊灵的力量不断地增加。

    “我只是帮你们活命，并不是要你们加入九渊，你们不被浊气侵蚀，活下去之后，想去哪里，都是你们的自由。”

    轩辕慕说完，将毁灭之力打入这些人的体内。

    他将结界撤掉，浊气瞬间涌入了镜花水月。

    众人的心中一阵紧张，生怕浊气再侵入自己的体内。

    当浊气扑面而过的时候，他们只感觉一丝精神上的不适，不过，很快就适应了，浊气果然不能再侵蚀他们！

    就连神智，都可以保持清醒！

    浊灵感觉到一个方向有元神的力量，可是，刹那间，元神的力量就消失了。

    是谁在坏他的好事？

