    贾政听了这话不由得心思一转，是啊！贾瑞不也是十六岁就中了秀才？

    自己的大儿子贾珠更是十四岁就进学了，宝玉也十六了，怎么不让他下场试试？

    想到这里贾政竟有些小激动起来，端起桌上的茶刚想吃，看看里面铁锈色的茶水还是放下了。

    赵姨娘察言观色便招呼丫鬟道：

    “小吉祥，你去往周姨娘屋里看看还有略好些的茶叶没有？若是有了借一点子回来！”

    贾政听了心里又大不自在。

    赵姨娘见了便笑着安慰道：“老爷不必如此，想是这次的茶叶她们给送错了也是有的。

    我这里还有点私房钱，等明天托人往外头去买些好的回来给老爷吃就是了。

    我们娘俩也不爱吃茶，平日里喝点水就是了。

    老爷不是常说……怎么说来着？对了！‘君子之交淡如水’吗！”

    贾政见赵姨娘一阵冥思苦想说出了这么一句驴唇不对马嘴的话来不由得也为之莞尔。

    赵姨娘见贾政笑了忙又抛出第二杀：

    “老爷，按说我也不该说这个话，不过，能不能给环哥儿也配上一个丫鬟？

    我知道咱们府里如今紧巴，可环哥儿毕竟也不小了，再怎么说也是个爷，一个丫鬟也没有实在有些不像了。

    咱也不敢和宝玉比，屋里有十几二十个，只要给环哥儿配一个就好了……”

    “什么！”听到这个数字贾政着实有些怒了。

    当初宝玉刚从贾母屋里搬出来的时候贾母说宝玉年纪轻胆子小，给配了四大四小八个丫鬟，外带两个婆子一个奶嬷嬷。

    这么豪华的阵容还不行，如今年纪大了，反而丫鬟更多了？

    前段时间似乎还听王夫人说起过查检了一下宝玉屋里，撵了个妖艳狐狸精出去了么？

    二十个丫鬟？亏王夫人刚才还腆着脸跟自己说家道艰难！

    她们就是这么勤俭持家的？

    “真有那么多？”贾政问道。

    “我也没大数过，不过十六七个总是有的。

    老爷难道忘了？皇太后殡天，不是一年内不许唱戏听曲么？

    太太便做主把留着给娘娘省亲的戏班子解散了。

    太太是个心善的，本来说想回原籍的就发给路费送回去，想留下的就留着家里使唤。

    听说有几个就到了宝玉屋里……”

    赵姨娘继续称赞王夫人的仁慈心善。

    贾政则是怒火中烧了：这婆娘也忒不知好歹了！

    宝玉本就不爱念书，你还往他屋里塞上几个学戏的小丫头？那些丫头是正经人吗？

    而且宝玉本来就有前科，又是和丫鬟胡混难道王夫人心里没点子数？

    同样都是自己的儿子，贾环一个丫鬟都没有，宝玉有二十个？

    庶出和嫡出差距就这么大吗？

    贾政似乎已经看到了贾宝玉在一群女孩子中嘻嘻哈哈摸爬滚打的幸福生活。

    想到这里竟然再也坐不住了，他因要端着父亲的架子，从未屈尊往宝玉房里去过一回，今天他倒是要突击检查检查，看看贾宝玉平常都是怎么快活的！

    见贾政起身要走，赵姨娘忙拉着说道：

    “老爷这是去哪儿？可是要去寻宝玉的不是么？老爷千万别去！

    都是贱妾不知好歹，又胡乱说话惹老爷生气了，贱妾该死，还望老爷消消气吧！

    若是让太太知道了，只怕我连这等的茶叶也吃不上了……”

    王夫人见贾政去而复返先是心中一喜，这个时间了，难道贾政今天要在她屋里留宿？

    再看看贾政似乎脸色不大好啊……

    贾政也不做，负着手问道：“宝玉这两天可用功念书么？”

    王夫人心里边咯噔一下，贾政去而复返，一回来就问宝玉，难道是姓赵的那个骚狐狸又在贾政跟前嚼蛆来着？

    “因正是中秋，又有娘娘省亲，故而义学里先生放了假，宝玉这两天没有上学堂。”王夫人说道。

    贾政点了点头说：“方才清客单聘仁说宝玉又做了两首好诗，外头都传抄呢，可见他还是不肯把功夫用在读书上！

    我想着宝玉年纪也不小了，总这么在园子里同姊妹厮混下去也不是正经。

    明年春闱，让他下场试一试！”

    王夫人才略松了口气说道：“老爷说得很是！回头我就跟他说。”

    贾瑞却道：“也不用回头，正好这会子没什么事，不如你同我一起往园子里去看看，我亲自跟他说！”

    “老爷不先用了饭再去么？”

    王夫人的心一下子又提到了嗓子眼……

    “不用，回来再吃也不晚！”

    大观园，怡红院。

    宝玉穿着家常银红纱衫，下头水葱色撒裤，眼睛被一条红丝带蒙着，两手摸索着正在院中四处扑拿，原来正在玩捉迷藏。

    几个小丫鬟们嘻嘻哈哈的东躲西藏，这个朝他拍拍巴掌，那个用手中的绢子在宝玉的大脸上扫一下，宝玉像狗熊一般扑了几个空。

    正在兴头上，宝玉也没有发觉园子里突然安静了，似乎觉得眼前有人，双手一抱果然抱住了！

    宝玉喜道：“哈哈！可让我抓住了，这是哪一个？看一会儿怎么罚……”

    一面说一面在贾政身上身下一通乱摸。

    好像不对啊！怎么这人腰这么粗？

    他的怡红院哪里有这等蠢笨的丫鬟？难道是司棋过来了？司棋也没这么胖啊！

    是傻大姐儿？不对！她没有胸，还有胡子……

    “孽畜！”

    一声晴天霹雳吓得贾宝玉三魂出窍，忙松开了手扯下眼上的丝带垂首侍立：

    “老……老爷……”

    贾政的脸都黑了，用颤抖的手指着宝玉的鼻子说道：“你就是这么混日子的？”

    宝玉瑟瑟发抖，哪里还能说出话来？

    忙用可怜弱小无助的眼神偷偷看向王夫人。

    王夫人忙说道：“老爷何必生气，宝玉平时都是好好做功课的，不过这两天放假才略放纵了一些……”

    不等她说完，贾政指着散在院子四处的一群莺莺燕燕说道：“这就是你说的放纵了一些？”

    王夫人一时无语，怨毒的看了一旁不敢抬头的袭人一眼。

    “把宝玉屋里的人都叫来！我到底要瞧瞧，有多少个丫头在你这里！”

