    第167章 两个时空？

    朝游北海暮苍梧！

    飞天，几乎是每个人类的梦想！

    精神力散发出去，然后裹住自己的全身，意念一引再一动，瞬间，他整个人便凌空而起。

    “哈哈，飞了，我能飞了，芜湖，走你！”

    随即，在一阵鬼哭狼嚎中，便看到程云的身影在那四处乱窜。

    “砰！”“砰！”“砰！”……

    经历过多次的碰壁撞墙之后，他终于算是掌握了飞行要诀。

    “唉，可惜了，这速度才百米每秒，还没有我的地行术快呢！”

    疯狂过后，他便又开始嫌弃起自己飞行的速度来了。

    不过好在，他也知道，精神力最大的作用不是飞行，而是诡异的攻击，所以很快的，他便将速度不行这事抛之脑后，重新开始琢磨起攻击方面的事来。

    “无论是念动力还是精神力化兵刃，我都是自己琢磨的，虽然看起来不错，但是总感觉还是太粗糙了点，得系统的学一下；

    然后还得多学习几个超能类技能和幻术类技能，精神力嘛，可不就是为这两方面准备的嘛！”

    “老程，老程！”

    他还在那琢磨着，地面上却传来了假胖子焦急的搜寻声。

    天蓬来到他身边提醒道：“老大，那假胖子找你，好像很急的样子。”

    “哼，他急他那是怕我溜了”，程云冷哼道：“走，天蓬，你隐形跟在我身边，咱们去好好会会你的这个同事。”

    “好的，老大。”

    天蓬应道，紧接着他将辰星雾精石（空壳）递还给了程云说道：“对了老大，这石头壳还给你。”

    “哟，这壳还在呢？我还以为吸收完就消散了呢！”

    程云接过石头壳后，珍重的将其放进了自己的内衬口袋里。

    不可否认，即使现在这石头壳里面已经没有了晨星雾精，但就能其容纳辰星雾晶这一点来说，这就是个好东西。

    况且，待会对付假胖子的时候说不定还要用到它呢。

    “叫魂啊，我在这呢？”

    一个土遁，他重现出现在了地面上。

    “哎呦我去，老程，你躲到哪去了，担心死我了。”

    见到他出现，假胖子一脸紧张的跑到他身边，担心的说道。

    担心？怕不是担心我跑了吧！

    “我之前精神力消耗的太多了，所以就不小心睡着了，要不是你鬼叫，我这会还在睡着呢”，他虚与委蛇道：“对了，你这么慌急忙慌我叫我干嘛，又有人来了？”

    “可不是嘛，你看那边。”

    假胖子一拍大腿说道：“而且我跟你说，那边忽然出现了一个山洞，还有一个瀑布。”

    “水帘洞？”他脱口而出道。

    “哎！你这名字起的好，那瀑布就挂在山洞的外面，可不就是水帘洞吗。”

    假胖子给他竖了竖大拇指道：“现在那边已经围满了人，咱们也一起去看看吧，说不定那山洞中有着至宝的存在，那到时可就发了。”

    “成，那咱们就去看。”

    他从善如流的应道，既然已经来到了这最后的一哆嗦，他又岂会认怂。

    要知道他等这一刻可是等了很久了。

    假胖子兴奋道：“哎，那咱们就走吧！”

    二人慢慢的靠近，发现围在水帘洞旁边的共有十几伙人。

    他们泾渭分明的相互戒备着又相互联合着，看上去十分的别扭。

    在这些势力中，程云还发现几个老熟人。

    正是有过一面之缘的乔一平三人和姬潞、姬海等人。

    “程兄，你怎么会在这里？”

    乔一平十分惊讶的看着他的出现。

    要知道这个地方可是已经被他们八大家族给封锁了的，除了他们的人外，可以说是一个蚊子都不会被不允许出现在这。

    “我早就在这了啊”，程云想了想后说道：“好几个小时了已经。”

    “这不可能，这里三天前就被我们封锁了。”

    乔一平震惊的看向一旁的一位中年人，询问道：“三叔，这是怎么回事？”

    “大公子，我可以保证，这三天中，没有任何一个人踏足过这里。”

    中年人乔三信誓旦旦的说道：“至于您的这位朋友，是怎么出现在这里的，我是真的不知道，你或许问问您的这位朋友。”

    “程兄？能否解惑？”

    听罢，乔一平看向了程云，眼中的求知欲爆棚。

    “你先别说话，让我捋捋。”

    程云止住乔一平的发言，看向乔三问道：“你确定这三天来，没有任何一个人进入过这里？”

    “这位公子，您是大公子的朋友，乔三又岂敢骗您？这三天来，确实没有任何一个人进入过这里，如果您个您的朋友不算的话，对了，他们也都能证明。”

    说着，乔三还指了指其他势力，封锁的事本来就是所有势力联合完成了。

    “老程啊，乔三叔确实没有说谎，这我能作证。”

    这时，姬海的声音响起，随后便见其走出人群，朝他挤眉弄眼道。

    这下，程云是不信也得信了，总不可能一个两个的都在骗自己吧。

    可这下，他是彻底的懵旋了。

    “我怎么感觉我们是处在两个时空啊！”

    他紧皱眉头，述说道：“你们说着三天里，没有外人进去，可是就在刚才的几个小时里，我已经灭了好几百人了。”

    “嘶……”

    这话一出，乔一平等人顿时倒吸了一口凉气。

    几个小时，灭了好几百人，这是个杀坯啊！

    “程兄，你这话？确定没说错？”

    回过神来后，乔一平已经不知道说什么好了。

    要是只有程云和胖子俩人进来，他还能认为是自己等人的疏忽，可这一下子好几百人，这？除非他们都是死人，不然不可能会有这样的事情发生。

    程云也认为，正常情况下这种情况不会发生，除非……

    想到假胖子，他瞬间明了。

    看来一切都是这假胖子搞的鬼了。

    不说别的，就说自己在地下的这段时间里，这假胖子要是没用什么方法遮蔽了乔一平等人的感知，对方这么多人，又岂会发现不了他？

    由一推十，能屏蔽他们一次，假胖子就能屏蔽他们两次，乃至十几二十次。

    “你们有看破幻境的御兽技吗？自己四下看看不就知道了”，程云提醒道。

    事实胜于雄辩，与其说破嘴，还不如让他们自己看。

    “不会吧，我们是在幻境中？”

    “难道我们都中了幻术？”

    “这，这不太可能吧？我们这么多呢？”

    “开玩笑，这一定是开玩笑，要知道我们这可是有着皓月级御兽师的，怎么可能中幻术而不知？”

    ……

    (本章完)

