    当天下午，民宿迎来了两位新客人。

    苏清浅端来两杯热茶，苗曼丽接过来，递给了客人，然后问道：“你们应该是情侣吧？或者是夫妻？”

    两位客人相视一眼，有些拘谨地点点头，也没说到底是情侣，还是夫妻。

    毕竟就他们两个坐在沙发上，而四个可以在网上、电视里看到的明星，围着他们坐在木地板上，很难不拘谨。

    苗曼丽对此有经验，经过一翻话题引导，两位客人逐渐放松下来，说话越来越轻松和活跃。

    两位客人是夫妻，男的叫孔辉、女的叫刘晓丽，职业都是上班白领，两人刚在国庆领证，还没摆酒，现在是他们的蜜月旅行。

    此次来到大理，还联系了当地的摄影师，为他们拍一套婚纱照。

    听他们说完，苗曼丽才道：“我给你们介绍一下，这两位是我们民宿的员工，他叫李青临，她叫苏清浅，他们的职业......嗯，都是歌手。

    住宿期间，有什么事都可以找他们两个帮忙。”

    苏清浅知道，苗曼丽这是担心客人不认识她，又不想她心里有想法，才会连带着李青临一起给客人介绍。

    毕竟国庆晚会才结束没多久，再加上李青临这几个月发的歌都很火，可谓是正当红的艺人之一。

    这两位客人也不到三十岁，还很年轻，不认识李青临的几率很小。

    相对来说，才出道几个月的苏清浅，知名度还是太小了。

    虽然她并不是很在意，但苗曼丽的做法让她很暖心。

    下一秒，两位客人的话却是给了她惊喜。

    “我们当然认识！”

    孔辉有些不好意思地挠了下头，“其实我是苏小姐的歌迷，你的声音太好了，我几乎每天都有听你的歌。不过还是刚刚才知道你长什么样子，你很漂亮。”

    “谢谢。”苏清浅的表情依旧波澜不惊，但微微扭动的一下屁股，掩盖不了她的开心。

    怪不得当歌手，就这几乎面瘫一样的表情，演戏也只能演冷艳花瓶......李青临心里吐槽，开口道：“你女朋友就在旁边哦！”

    “没事的没事的，我也是你的粉丝。”孔辉的女朋友刘晓丽立马接茬，“你真人比电视上帅多了。”

    “原来你们一直都在压抑着激动的心情呢？”苗曼丽有些好笑地说了一句，然后半侧身靠着严尚叹气：“看来我们都老了啊，来的客人里面，都没有我们的粉丝。”

    这当然是玩笑话了，客人在网络报名参加民宿的时候，嘉宾都没确定，也是来了民宿之后，才知道两位员工是谁。

    而且，如今节目组也还没有对外官宣《我们的民宿》的两位嘉宾的名字。

    可以说，所有客人都是冲着他们两口子来的。

    两位客人连忙解释，苗曼丽捂着耳朵，摇着头说，一副“我不听，我不听”的表情。

    严尚也配合地绷着脸，一副很生气的样子。

    两口子的演技出奇的好，更是配合默契，让两位客人有点忐忑，一时间竟是有点分不清是不是玩笑话，只能连忙解释。

    “好啦，好啦！”苗曼丽笑道：“其实我们心里巴不得所有人都不认识自己，这样我们就可以随心所欲的去逛街、旅行，不用担心被人认出，也不用担心被娱记跟踪拍摄。”

    没等两位客人细想，苗曼丽继续道：“刚刚我好像看到你们互相打眼色了，是不是有什么需要帮忙，放心说。”

    “我们会酌情拒绝的！”

    严尚脸色严肃地补充了一句，让两位客人顿时怔住，好在他下一秒钟就呲牙一笑，露出了洁白的牙齿。

    看着这和脸上肤色形成鲜明对比，白晃晃的牙齿，孔辉不由想起起严尚还活跃在歌坛时的外貌——不说白白净净，却也算得上外貌俊朗，阳光帅气。

    现在......就只剩阳光了。

    孔辉和刘晓丽相视一眼，前者有些不好意思道：“我们想借用一下民宿，来拍几组照片......”

    “当然可以！”苗曼丽当即表示没问题，还热心道：“你们随便拍，我们都可以配合，而且，在民宿里拍的话，你们也不用找摄影师，我可以帮你找节目组的摄影师帮忙。”

    她继续问：“你们打算什么时候拍？”

    “明天吧，待会我们打算出去逛一下，会吃完晚饭再回来。”

    听到这两位客人也是吃完晚饭才回来，民宿四人不约而同地露出笑容。

    再聊了会儿，新客人也出门游玩去了，民宿安静了下来。

    坐在餐厅喝茶的严尚两口子，暗中观察着在院子里逗狗玩的李青临，坐在屋檐木椅上安静看书的苏清浅。

    午睡醒来，两人开始有了交流，虽然交流不多，也不确定是不是解决了矛盾，但至少不会再因此影响到节目的录制。

    严尚两口子也是放下了心来。

    过了一会儿后，苗曼丽伸着懒腰走出院子，对着两人喊道：“你们来到民宿后还没出过门吧？今天天气不错，一起出门逛逛？”

    李青临自无不可，早就有些无聊了，小黑狗虽然可爱，但也是会玩腻的。

    众人开车出门，没有去城里，十多分钟的车程，来到一处原生态、风景极美的地方。

    “这里是洱海的一段，几乎没有游客知道这里，平时我和曼丽经常会来这里遛狗，烦闷时，来这里走走心情也会变好。”

    风有点大，严尚拉紧了外套的拉链，紧紧拽着躁动不已的二哈，向还未来过这里的李青临和苏清浅介绍。

    “嗯，你们严哥也经常来这边钓鱼。”苗曼丽也拽着两根遛狗绳，分别是小黑和怀孕的柴犬。

    “哪有经常，偶尔，只是偶尔！”

    “呵呵，每周一三五准时出门，这是偶尔？”

    听着两口子说话，李青临没有插嘴，手放在衣兜里，打量着四周的风景。

    他们此时站在河堤上，左边是静静流淌的洱海，半空中有飞鸟盘旋，鱼儿不时跃出水面；右边是茂密的树林，风吹过，发出哗哗声响，时值金秋，黄色在树林中晕染开来；远处是连绵不断的山脉，山间云雾缭绕。

    这是大自然的鬼斧神工，再高明的画家也画不出神韵的一二。

    ......

