一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    连续几个星期，恒彦林都是在穆诗姗的公司之中，炼制着驻青液，而穆诗姗的公司，也是在这个时候，直接是展开了极为豪气的宣传。

    眼下在所有的城市中，无论是在广场，亦或者是在地铁中，都是插满了驻青液的广告，与以往的宣传广告不同，这驻青液的宣传广告，就是那永驻青春的广告语。

    广告之中，是极为霸气的说道，只要你一直使用这款产品，若是还在衰老，那么可以直接找到诗岚集团，索要赔偿。

    这则广告，直接是引得所有人都是侧目不已，虽然对于这款产品的效果，众人依旧是不怎么相信，但是打出这样的宣传语出来，若是没有一点底气的话，怕是等到产品出来，就会直接变成是一个笑话吧？

    不管怎么说，这款产品，是实实在在的在全国火爆起来了，因为在这宣传语出来的时候，还有那款产品的使用效果，也是在各个屏幕上，播了出来。

    虽然知道电视上的东西，有些经过处理什么的，当不得真，但是在广告的效果下，依旧让很多人记住了这款产品，让很多人，都是想着，等到这护肤品上市的时候，都是准备买上一份试试效果。

    只是，随后在接着出来的广告，让那些围观的众人，都是吓了一跳，那是因为产品的价格，太让人吃惊了，诗岚集团一共是推出了两等级的护肤品。

    第一级的是需要八千八百八的一个等级，而且只不过是一小瓶的药液，上面是表示着，只能使用三个月，若是三个月过去，药效将会大大降低。

    当然，若是想提高一些使用时间，则是需要在加一些价钱，另外购置专门使用的玉瓶才可。

    而另外顶级款的驻青液，则是有专门配备的玉瓶，所以不需要担心，那药效的失去，只不过这顶级的药液，却是需要八万八千一瓶的价格，可以说是极为的昂贵。

    而从广告之中，得知了这些消息后的众人，脸上都是满不可思议的神色，纷纷是觉得这诗岚集团是疯了，将一瓶的护肤品卖的如此之贵，把自己当做是国际的品牌了吧？

    如此昂贵的药液，这在华夏压根就是没有过的，所以在得知了这个价格之后，网上顿时是来了一群人，不停的谩骂着诗岚集团，将药液弄的如此昂贵，如此敛财的手段，也实在是太过了。

    不过在他们谩骂的时候，而有些人也是站了出来，不停的维护着诗岚集团，因为在一些人的的眼里，原本是对着护肤品是极为的不相信的。

    但是在这诗岚集团将价格报出来之后，他们顿时是产生了一丝相信，若不是真的有效果，这诗岚只怕是疯了，才会将价格定的如此之高。

    所以抱着这种念头下的众人，自然是对于那诗岚集团的护肤品，有了一丝的相信。而随着诗岚集团将这款驻青液护肤品打开来宣传，也是直接让得网上闹得沸沸汤汤，不停的有众人在提起这事情，一些则是在骂着诗岚集团如此漫天要价，而一些则是对着这款产品，产生了一些极强的好

    奇心。

    能够将东西卖的这么贵，想来在差也是查不到哪里去的，在他们的意识之中，买的贵的东西，自然是极为好的东西，才会这样的。

    诗岚集团中，难得休息一下的恒彦林，正回到了凌梅清的部门中，与凌梅清等人闲聊着，其实也不是恒彦林难得休息，其实最根本的原因，还是恒彦林将药材都用光了。那采购的人员，一下子是没有将药材补充回来，所以恒彦林是难得可以休息一下，连续的炼制药液，让得恒彦林都是觉得枯燥无比，心中是下定决心，要寻来那灵石，到时候布置下一个阵法，让其自动炼

    制药液。

    “彦林，那款护肤品效果真的那么强大？真的可以永保青春？”凌梅清看着公司的宣传，有些不可思议的对着恒彦林询问道，听恒彦林说起，这护肤品可是他参与研发的，其余的不说，就说这诗岚集团，眼下是不留余地的，狠狠的砸着广告，就知道对这产品，是有多

    重视了。

    一旁的几女闻言，也是瞪着眼睛，看着恒彦林，身为女人，对于这类的东西，自然是非常感兴趣的。“想要永葆青春的话，其实还是需要用最顶级的那款吧，若是经常使用的话，确实是可以的，不过你们都还年轻，使用的效果不是很明显，但是有用的话，还是蛮不错的，对皮肤的作用，还是非常不错的。

    ”

    恒彦林想了想之后，对着凌梅清几女说道，那驻青液到底是被稀释过了，所以效果众人是差了一些，不过在差也是不会差到哪里去的，只要多使用一些，效果依旧是在的。

    而至于像凌梅清等人，这样年纪的女子，若是使用了这些药液，虽然那效果不是那么明显的可以体现出来，但是对她们还是非常有益的，毕竟里面，可是有着灵力蕴含在其中。

    听到恒彦林的话，几女都是有些不可思议的相互对视了一眼，好歹恒彦林也是她们的同事，而且她们对于恒彦林的感官也是非常不错的，心中都是觉得，恒彦林不大可能会欺骗她们。

    毕竟，这种东西怎么样，只要在出来之后，在使用一下，就可以得出结果的东西，恒彦林这会儿说什么谎话，可是完全没有用的。只是，就是因为恒彦林说的这般，她们才感觉到不可思议，永葆青春，这是多少女子，都是渴望的东西，眼下在恒彦林这里，听到有这样的东西，还是她们公司的产品，她们自然都是有种做梦一样的感觉

    。

    “如果这是真的，那这东西也完全用不起啊，最低档的就要八千八百八了，而且只能使用三个月，想要用久一点，还需要专门的玉瓶，这也太贵了。”

    小筠在一旁听着这话，小嘴直接是嘟了起来，然后开口说道，在她看来，这东西实在太贵了，三个月用掉八千多，即便是工资在高一些，也依旧是会肉疼不已的吧。

    恒彦林听到这话，当即是有些好笑的摇了摇头，然后开口说道，“也不是说三个月之后，就不能用了，只是三个月之后，里面的东西，效果就降低很多的。”

    “会降低很多？彦林，你这研发的东西，究竟是什么？怎么还需要专门的玉瓶，用来保存这护肤品的，里面的东西，效果还会降低？”

    凌梅清在这个时候，也是一脸不解的看着恒彦林，从来是只听过，东西有到保质期，所以不能在用了，但是像这样，只有标配了玉瓶，才不会导致效果减低的产品，她还是第一次听说。

    恒彦林听到这问题，低着头微微想了想，灵力这东西，对于她们是很难解释的，所以恒彦林只能是另找说辞，来回答这个问题，想了想之后，恒彦林这才找到了一个不错的说辞。“这是因为这款护肤品之中，有着一个非常重要的东西，这东西就有些像是酒精一样，非常容易挥发掉，只有用一个专门特制的东西，才能够保证那个东西，不会挥发掉，而就是这个东西，才是这款产品的

    关键。”

    几女都是极为聪慧的人，一听恒彦林这么解释，当即就是明白了过来，其实恒彦林说的，也已经是非常的清楚了，若是她们在听不明白，那也是不可能的事情了。

    “呜呜，要是这东西真的这么好用，到时候就是大出血一次，我也要买一瓶来用用，”小筠苦着脸，然后开口说着。

    女人对于这个东西，可是在意无比的，要是这东西，真有那么好用的话，怕是不少人，即便是饿上一个月的肚子，都是要把这东西买下来吧。

    只不过这价格，也确实是到了让她肉疼的地步，恒彦林见此，自然是苦笑一声，然后开口说道。

    “等到这产品上市，到时候我送你们每人一瓶吧。”

    小筠听到这话，当即眼神之中闪过一抹喜色，不过一想到这东西，如此昂贵，便是不敢直接应下来，一旁的凌梅清，直接是摇了摇头，将这事情给拦了下来。

    “这东西太贵重了，而且是公司的东西，你要是擅自取走的话，怕是会有麻烦的。”

    凌梅清说的没有错，即便恒彦林是这款产品的研发人，但是研发出来的东西，那可就是公司的东西，恒彦林若是直接拿走一些，然后送给人，那可就是犯了忌讳的事情的。

    恒彦林也许是一片好心，但是到时候这事情传到穆诗姗耳朵中，那就是大事了。

    一旁原本有些心动的几女，听到这话后，也是点了点头，而且，这东西也实在是太贵了，若是就这样收下，她们心中反而是有些不安的。恒彦林听到这话，直接是摆了摆手，“不用担心，这产品说起来，虽然是贵了一些，但是没有那么昂贵的，只是效果确实好，所以才卖的贵一些，这整个产品都是我研究出来的，你说我拿几瓶会不会有问题

    ，我不过是费点时间，然后多几瓶的驻青液而已。”听到恒彦林这话，几人都是对视了一眼，从彼此的眼神之中，都是看到了对方的震惊之意，若是这产品都是恒彦林自己研发出来的，而且效果还如此逆天的话，那恒彦林拿上几瓶，也确实不是什么事情了

    。

    哪怕是穆总裁知道了，也是绝对不会说什么的，毕竟能够研发出这样逆天效果的东西来，放谁那里，谁都会当成是一个宝把恒彦林供起来的。“行了，这事情就这么决定了，”恒彦林掏出手机看了一下，是穆诗姗叫他去一趟，见此恒彦林对着几女直接是摆了摆手，然后将这事情，直接是定了下来，随后直接转身出了部门的办公室。