    不过林渊也知道，这会儿混元道劫的出现，恐怕已经超出了雷罚天尊的掌控。

    混元道劫不过是借助雷罚天尊为引而出现。

    此劫没法避过！

    感知到那鸿蒙血色劫眼中蕴含着的天道伟力，林渊神色肃穆，他也感觉到了那混元雷劫的不寻常。

    另外他此时道行还不完全。

    一部分心力都放在不周山下方祖脉当中，得时时刻刻推动这条不周山祖脉，将四元纪的力量彻底稳固下来。

    四元纪轮转，第一次四元纪轮转应该是四个元会时间。

    当然，这并不是说明他此时很弱，相反是极强，护持不周山祖脉的力量与他而言，只能让他稍微分神。

    毁灭性的血色雷霆带着一股逆转混沌的轰然降临，林渊手中一指，洪荒内景法门流转开来，无数大地之气在他手中出现，幻化为晶莹大地胎膜。

    但见血色雷霆轰鸣落下，那幻化出的晶莹大地胎膜骤然崩溃，在血色雷光下悉数化为混沌元气消散虚空，但那无数大地之气再次回复，血色雷劫根本破不开。

    试探出了这混元雷劫的力量，林渊神色不变，随手一点，一股无形雷光冲出，两道大道雷光在虚空当中对冲消失不见。

    “有些门路，这种劫难的力量还要超过天罚之眼巅峰时期的天罚神雷！每一击都超过了一般准圣巅峰境界的力量！”

    不同于林渊，太一氏与正在渡劫的金德天后，却是有些手忙脚乱。

    混元雷劫的出现，完全在意料之外。

    太古三皇成道可并无混元雷劫的存在。

    轰隆隆！！

    鸿蒙血色劫眼演绎，万顷雷光宣泄而下。

    混沌九穹大阵深处即将成型的混沌深渊霎时被轰的摇摇欲坠！

    “雷罚天尊，汝太过于可恶！”

    此刻，混沌深渊深处，哪怕是太一氏的修养，也是忍不住骂娘。

    天劫大道法则出自于雷罚天尊之手，如此混元雷劫，前所未见，极有可能与雷罚天尊脱不了干系！

    他顶着混沌钟，周身十二色神光闪烁，混沌钟声连续震荡，玄黄色音波反弹血色劫雷。

    只是每一次反弹过后，可见那血色劫雷仍然留下一丝，顺着混沌钟深入元神深处，拷问道心。

    好在太一氏根基宏大，太一秘法脱胎于天皇秘法，已经具有混元威能，不至于失态，但仍然感觉到压力。

    那混元雷劫太可怕了，劈了七八道血色劫难之后，那血色劫难的力量累积在元神深处，已经能够侵蚀元神，乃至于混元道果。

    太一氏此时另外得分心推动混沌深渊的成形，那份从容已经没法保持，难免窘迫，除此之外他还担心金德天后的处境。

    天后一身道行比之他要差上半筹，应付起来只怕难以为继！

    “什么情况？”

    那边，天帝女娲，盘蛮，魔祖，以及一直隔空感知着此处动静的众多先天神圣也是面色震撼的望向那血色劫难。

    混元道劫，众神只感觉灵觉一片血光，身染不祥，如同要在混元道劫之下尽数道行逆转混沌。

    “证道混元，当不可能拥有如此恐怖混元大劫！”

    强横如魔祖也感觉嘴角发苦，蹙眉望着头顶血色雷劫，感觉头皮发麻，以他道行，就算是有十二品青莲支撑，也支撑不了几道！

    不过魔祖扫了一眼旁边，瞧着那位圣人也被雷劫牵制住，心头松了口气。

    幸灾乐祸中，他心底悄然起了退走之心，若是等那尊圣人反应过来之后，他未必就能够走得掉了。

    只是眸光转过，落在那混沌九穹深渊的方向，魔祖心念一转，反而重新站定！

    他与太一氏有着解不开的大道之争，今日若是扳不倒太一氏岂不是要永远躲起来。

    抬起头，魔祖眼中闪烁着厉色，“罢了，大道之争不进则退，又岂能不战而退，今日拼尽道行也要与之周旋到底，若是胜了也就罢了，若是败了大不了重新来过！”

    斩去心头劫煞滋生而起的杂念，魔祖打定主意，顿时不言不语，站在旁边，只是暗中开始准备。

    另外一边的盘蛮并未注意到魔祖闪的小动作，一双神目也是惊愕无比的打量着头顶的鸿蒙血眼。

    那鸿蒙血眼的力量，便是盘蛮也感心惊！

    “奇哉，盘古记忆中，证道混元并没有如此混元雷劫出现！”

    盘蛮此时神色肃穆，一双目光扫过不周山内外，太一氏的遭遇并不是个例，在那中州天柱洞天深处，也是无数血云与不祥笼罩。

    天后也沾染了混元雷劫！

    他目光望向中州天柱洞天那边的动静，金德天后如何应对混元雷劫，盘蛮心中并不知晓，但看混沌九穹大阵深处，那顶在混沌深渊上空的混沌钟，盘蛮摇头。

    目光所及，一道道混元雷劫落下，大部分被混沌钟挡住，少数数道雷劫落在太一氏真身上，让其血肉横飞，但周身神力吸纳混沌深渊逐渐成型的反馈力量，飞速恢复。

    而且太一氏还在借助着混元雷劫的压力淬炼混元道果，蜕变元神。

    太一氏的积累已经完全不逊色于昔年太古三皇，甚至还要强上一丝，混元雷劫的出现无法影响到他的证道。

    轰隆隆！！

    此时只见旁边那道紫金色缥缈身影此时先天金竹杖立足大地，飞速结印间，一股宏大无边的紫金神力横扫而出，直入头顶鸿蒙血眼之内，径直将鸿蒙血眼的力量击散大半！

    “圣人之力当真如此……”

    盘蛮呼吸一滞，身形瞬息之间化作一道流光消逝在原地，径直离开九天天境，盘蛮却是眼见不妙，直接离去。

    他速度极快，生怕慢了被这位混元大能给留在此地！

    “盘蛮，哪里走！”旁边，几乎是同时响起一声怒气叱喝。

    在盘蛮卷起先天神光离去的瞬间，女娲天帝眉头一皱，祭起手中山河社稷图，一道山水画一般的灵宝张开，神光飞速席卷寰宇，然而仍然慢了半个刹那，大片开天神雷扔下后，盘蛮撞开九霄云中的混沌罡风，化作流光遁入洪荒大地中消失不见。

    女娲：“……”

    跑的倒是很快！

    女娲神色有些轻叹，盘蛮跑了，对天庭，对凤栖山而言，那可是个大麻烦！

    只是她并未收起山河社稷图，而是隐隐封锁魔祖退路，跑了一个总算还有一个。

    见对方老老实实，完全不做反抗，女娲也并没有立刻动手，也将目光落在那混元道劫之上。

    在鸿蒙血眼演化的雷劫经过三四轮之后，越发恐怖，开始电射出紫黑色的灭世雷霆。

    那灭世雷霆竟是蕴含着终结大道法则力量，甚至足以损伤混元圣人圣躯，那位太霄圣人仍然轻松，但面对那紫黑色灭世雷霆，也不禁面带慎重之色。

    轰隆隆！！

    九天苍穹如同全部被雷声掩盖。

    如瀑布一般紫黑色雷霆落下，九天天境都在震颤，只是一击太一氏头顶的混沌钟都忍不住发出哀鸣，感知到那灭世雷霆威严，天帝亦不禁花容色变。

    此时就在女娲移神的瞬间，魔祖骤然做出诡异动作。

    此时，那魔祖却是面色庄严，周身缭绕着浓郁大道神火，沟通无所不在的大道法则，一枚半虚半实的混元魔道道果出现在虚空当中。