    时间一晃眼的工夫，就过去了好几天。

    在过去这段儿日子里，王昊充分的感受到了，什么叫做有钱人的快乐！

    每天，他都可以打着“试菜”的名义，品尝着程雪所做的各种美味佳肴，这才没几天的工夫，他就清晰的感觉到，自己胖了好几斤。

    至于开馆子什么的，无论是选址，还是采购设备，店面装修什么的，统统都直接打钱给程雪就好。

    这个甩手掌柜，王昊当的很轻松！

    而办理执照这些东西，也不算多大事儿，一切走正常流程，程雪一个人，就能全部搞定。

    好日子，过的就是这么舒坦！

    在此期间，王昊也从程雪口中听说了一些事情。

    说的准确一点儿，应该是上一代人的恩怨！

    她的父亲，曾经是一代厨王，十年前的厨王争霸赛中，更是一举夺魁，凭一己之力，打败川粤黔滇四省评选出的十大名厨，拿到了四省厨王的名号，以及象征此荣誉的一把金铲子。

    那确实是一把金铲子，纯金打造，被红布包着，在双方达成开馆子的意向后，王昊亲眼看着程雪把它从箱子里捧了出来。

    上一代人的恩怨，具体是怎么回事，程雪说她那时候还小，知道的也不是很多。

    她只清楚一件事，那就是她父亲还在世那会儿，因为“四省厨王”的名号得罪了太多人，导致手底下的厨房被投毒陷害。

    慕名而来的食客莫名中毒，甚至闹出了人命。

    再往后，她父亲被“有心人”运作了一下，取缔证书，开除行会，从此日渐消沉，浑浑噩噩的酗酒度日。

    然后……

    再没有然后了，某年某月某日，喝醉了掉进江里，再捞上来的时候已经成了具尸体。

    程雪是被她母亲，给带到这边村子避风头的。

    也就在前两年她母亲积劳成疾，人也没了，就剩下程雪自己。

    如今，她要继承父亲的厨艺，重回餐饮界，很可能会被针对……

    对于程雪的担心，王昊表示：这都不是个事儿！

    斗得过就斗，斗不过就撤。

    大不了店面一关，谁还能把他们俩人怎么着？

    他王某人这沙钵一样大的拳头，可不是吃素的！

    但让王昊所没想到的是，程雪居然把饭店的地址，给选在了十里坡和他家那小山头的中间。

    从地图上来看，刚好是左边一撇短了半截的“人”字。

    而那一小半截儿，程雪回家比较近，剩下的那一半，往上是十里坡，往下就是王昊家的小山头，要是再越过上头的十里坡，则是直接通往安平县的大道。

    第一次从地图上看到这位置的时候，王昊直接对程雪说了俩字儿：佩服！

    十里坡的那座道观，是整个安平县少有的景点，基本每天都有客流。

    至于那条大道，天天好几趟线车，县里周边十几个乡镇，天天来来往往的，多少也能揽到点客源，毕竟谁都有个突然犯饿的时候。

    错过了饭点儿，路上一看，咦？

    怎么有个饭店？

    下去吃点儿？

    生意就这么来了！

    说句大实话，最开始的时候，王昊压根儿就没想过这饭店能赚什么钱，他主要就是想给自己整个吃饭的地方。

    结果现在一看，好像……想赔都难？

    不过从眼下的情况来讲，唯一的问题就是，饭店离家里的位置并不算太近，走路的话得将近十六七分钟。

    什么事儿都并给程雪一个人打理，就她那瘦骨嶙峋的小身板，王昊有点儿不太放心。

    不过，这个事情也不难解决。

    找几个苦力而已，难吗？

    在思考了两天之后，王昊决定，他正人君子王某人，要再为白石沟办一件好事儿！

    村儿里一南一北的两大害虫，现在李铁牛已经嗝屁了，跟他同流合污的周丽，还有他那俩小弟，现在也不知道躲到了什么地方，如今这白石沟里，就只剩下了一害。

    牛二！

    王昊觉得，他只要把牛二这小子，连他手底下那几个不务正业的小弟一起收编了，饭店的安全问题解决了不说，还能顺带着把他几亩菜里的菜给摘了送到饭店去。

    同时，这些盲流混混啥的，也算能有个正经营生，等着真正忙活起来以后，也没工夫见天儿的在村里瞎扯淡。

    一举数得，既是方便自己，又能造福乡里，这当然是大好事儿！

    至于，失败？

    不可能！

    但凡能洗白上岸，谁愿意三不五时的被关几个月，一条道儿跑到黑？

    只不过，王昊都还没来得及去找牛二谈这个事儿，他就接到了一个人的电话。

    不是别人，正是那位黄总。

    黄敬棠！

    这位“荒唐敬”还真不是吹出来的偌大名号。

    不愧是能以外来人的身份，短短时间里，就在安平县混出偌大名头的人物。

    经过这两天的调查，他已经查到了那个“李胖子”的底细。

    据说，那胖子叫李丰田，开了家水产公司，规模不大不小，有个一千来万的家底儿。

    但是最近，也不知道是怎么回事儿，这家伙就跟人间蒸发了似的，好像是要避什么风头，暂时躲到了外地……

    总之，黄敬棠说了不少，最关键的信息就是：这人是谁查到了，具体在哪里，目前还不知道。

    这个消息，让王昊略感心塞。

    查出来一半儿，这个“合作”的前置条件，算是完成了，还是算完成了一半？

    我现在可还在保释期呢，快点儿把人挖出来，让他去自首，我也好销案，恢复清白之身啊！

    拜托黄敬棠继续挖人，争取把那个李丰田找着后，王昊给自己灌了两杯水，决定出门儿去找牛二谈事儿。

    结果没成想，他人才刚进到村儿里，迎面儿就开过来两辆瞅着挺低调的黑色小轿车。

    其中一辆，从他身边儿经过的时候，忽然放慢了速度。

    车窗摇下后，看见开车的女司机，王昊不禁愣了下。

    长相嘛，还算可以。

    不过主要让人眼前一亮的，还是那种干练的气质。

    头发扎成马尾往后一披，身上穿着看起来挺高档的合体黑西装，戴着副黑手套，黑墨镜，就连耳朵上戴的耳机都黑色的。

    几乎可以说，除了唇彩是红的，衬衫是白的，这身上有点肌肉块儿的女司机，衣服是一水儿的黑。

    “你好，请问你们村儿的王昊家，住在什么地方？”

