    安林本来还有些不确定，但现在完全确定了。

    神树之巅，对他有威胁的气息，仅仅有两股！

    这证明有一个至高天神因为某些事情出去了，而那件事情，很有可能跟如何对付他有关。

    “三个至高天神不去对付其他大佬，反而处心积虑地想要优先干掉我，真有他们的……”安林冷笑一声，“但他们应该忘了，白天和黑夜，对于我来说是不一样的。”

    白天是光明天神的主场，而黑夜是黑暗天神的主场，安林的黑暗潜行，在黑夜中绝对是无敌的存在！

    更别提，黑夜中光明唯一的存在感，星辰和月亮之光，也被乌云掩去。天时地利人和都齐了，这个时候的安林，可以说是最巅峰的状态，就算光明来了也不怕。

    海洋天神就是想要让安林去对付虚弱光明天神。

    海洋兄弟的话，自然得反着听了。

    三位天神，明知道光明天神蜕变后会变得更加强大，也明知道现在是对光明天神最佳的动手时机，但生命和天空却都不选择动手，为什么呢？

    显然，除了打着驱虎吞狼的念头之外，他们也是有信心有实力应付战力暴涨后的光明天神。这么一来，岂不是就说明了，三位至高权柄联手，才是最可怕的吗？

    所以，安林决定先把威胁最大的给解决了！

    关键是如何解决。

    他们总不能无脑冲向敌人的大本营，然后将主将给斩了吧。事情要是真的那么简单，这场战争就没必要僵持下去了。

    神树之上，不知有多少恐怖的陷阱在等着他们呢，无脑冲上去就是自投罗网，根本没有任何赢面。

    那么，安林会怎么做呢？

    安林看着高耸入云的神树，直接一头扎入了海底。

    灭神小队的成员跟着下潜，宛如几道悄无声息的黑影，很快就消失在深海的黑暗之中。

    安林沿着神树一路向下，潜行到了几十万米的海底，终于在神树根须底部看到了一个正散发着莹莹光辉的绿色光门。

    “我的黑夜拥有一个天神都不知道的秘密特性，那就是每次夜晚降临，我都能够感知一切敌人的存在。”

    “而当我无法感知第三位至高天神的存在，那么就代表那位存在，很有可能已经不在这个世界了。”

    安林双瞳幽黑深邃，看着绿色光门缓缓道：

    “而想要离开这个世界，最好的通道设立处，就是能够屏蔽外界力量侦查的天人族大本营……我也的确无法感知这个两界门的存在，但我现在看到了……”

    “海洋要跟我沟通，而天空负责侦查和推演战局，果不其然啊，这一次消失的是生命天神……”安林脸上浮现出一抹笑容。

    一切尽在掌握！

    他们灭神小队的目标，正是生命天神！

    斗战胜佛和云梦影等人，看到光门后都激动了起来，简直都要忍不住大呼安林的神操作了。

    他们都不知道这里有一个暗门，而这个暗门，其实是连接另外一个世界的两界门。这意味着什么呢？

    他们非常的清楚！

    关门打狗，是他们最喜欢做的事情了！

    斗战胜佛抡着棒子就要过去，却被安林一手挡下。

    “别着急，那边还隐藏着一个天神在驻守。生命天神还算缜密，即使这样隐蔽，她还是留守了一位天神负责通风报信。”安林看着前方空无一人的海底，开口说道。

    其余人都是一愣，它们完全看不到有其他天神存在啊，甚至无法感知到任何生命迹象！

    “如果真的有天神就麻烦了。”司宇魔帝叹息道。

    就算是他，也无法感知那位天神的存在，但它丝毫不怀疑安林的话，毕竟安林没必要骗他们。

    “的确，天神拥有强悍的不死性，就算是创世神灵级别的存在，也无法一下子杀死他们。他们拥有足够多的机会，将突发情况汇报给至高天神！”米迦勒亦是皱起了眉头。

    “你们在说什么呢，我可以把它给秒了啊。”安林开口道。

    米迦勒张了张正欲说话的嘴巴，忽然觉得说不下去了。

    众队员：“……”

    “那还等你们，我们就看你表演了，需要我们帮你什么吗？”云梦影似乎极其喜欢安林的气息，主动靠在安林身旁，暗翼轻颤，美目涟涟地开口问道。

    “不需要，一个普通天神而已，你们只需跟紧我。”安林摇了摇头，极其自然地说道。

    此言一出，众人又是心头一突。

    好霸道，好强大的男人！

    “安林老哥，你知道那天神是什么天神吗？我的火眼金睛怎么都看不到他？”斗战胜佛挠着秃头一脸困惑道。

    “你们看不到他其实很正常，这个天神太特别了，若不是我自身权柄的关系，我也看不到它。”安林笑着回道。

    “它名为虚无，叫虚无天神，能够将一切的存在都化为虚无，同时，它也是以虚无的形式存在。”安林开口道。

    米迦勒惊了：“还有这种天神？”

    “明明都说是‘虚无’了，为何还能称为‘存在’？”云梦影有些不理解这个天神。

    “虚无和存在是矛盾的统一，其实不难理解，虚无是它的力量形式以及生命形式，存在是它的天道特性，它们是可以完美相融的……”

    “它这个天神实力不强，并不能主动进攻，只能以陷阱的形式存在于某地，将路过的一切有害存在化为虚无。”

    “但它的特殊性的确很实用，因为你看不见它嘛，它却能在你靠近并路过的时候，感觉到你，然后将你吞没成虚无。”

    安林那如墨般的双瞳，依旧看着前方没有任何生命迹象，空荡荡的海底，嘴角泛起一抹淡淡的笑容。

    其余几位大佬都有些不寒而栗。

    这种能力何止是实用啊，简直就是恐怖！堪称顶级陷阱了，若不是安林在这里，他们都要中招了啊！

    “既然那位天神的存在就是虚无，看不到，摸不着，安林你又该如何去消灭它？”云梦影一脸崇拜地看向安林，小声问道。

    “它错就错在，它面对的对手是我……”安林的身后，有混沌暗黑旋涡出现，黑暗如墨朝四周铺展，比深海更深邃的暗，比虚无更原始的终结，在这一刻，快速涌向绿色光门。

    “为什么我能轻易秒它？”

    “因为……我是它的上司……”