    朵朵没有想到这水泽之主如此阴险，更没有想到那乌龙灵茶竟然另有玄机，只能男子喝，而女子不能喝，一下子着了道，查看了一下自己的皓腕，现上面竟然出现了一层黑色的鳞片状的东西，让朵朵花容色变，含怒出一击，却是被这水泽之主躲了过去，更是被他的连天水幕所围困。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “观音菩萨位，这是你自己送上门来的，可不要怪我，在这水泽之下，就是我水泽之主的天下，我的实力将增加到三成，而你的实力会大大的降落，再加上乌龙灵茶的缘故，你是冲不开我这连天水幕大阵的，等你变成了乌蛟龙，我会抽取你的精血和你建立生死主从契约，让你乖乖的做我的坐骑，哈哈哈”

    水泽之主哈哈大笑，声音震动的水波不停的起伏。

    “唉，难道十二祖巫根本不可改变么，末来的大劫是天定之数？”

    朵朵心中有些黯然，更有些着急目前的困境，她现自己浑身燥热无比，有种要变身的冲动，身上又痒又麻。

    “水泽之主你如此不识抬举，我就杀了你！”

    朵朵咬牙，恢复了她的本性，不再恢弘，而是如同以前在地球上受气的小丫头一般，大声叫道，驱动莲花道台狠狠的撞击这水幕，同时打出了佛门的几种战技，天音枝条扫过，轰然作响，却是无法破开这道水幕，让她又惊又怒。

    “观音菩萨位，你不要白费力气了，你的实力是恐怖，高出了我不少，不过这连天水幕连接下面的水泽魂珠，这是我立身修练的根本，如果你在全盛时期，还有可能突破出去，现在么那是妄想！”

    水泽之主站在水幕外，不时的掐着手决，加固着水幕，水幕下方有股强大的能量不停的涌出，正是水泽之魂珠在起作用。

    “该死，”

    朵朵心中惊惧不已，她不敢相信自己会变成黑蛟龙，甚至成为别人的坐骑，眼看着自己的玉肌变色，上面的鳞片横生，体内的灼烧感越来越强，让她又惊又怒。

    这个时候，朵朵突然想到了洛天，想到了他送给自己的玉佩，那里有强大的战技，朵朵在这段时间，曾研习过一番，对于洛天的天地印极和九倍杀术对两种强大的战技极感兴趣。

    朵朵知道这是洛天为了自己，怕自己出事，把自己最强大的底牌都送给了自己，这是大哥哥的东西，她不想学，只不过还是掌握了一些。

    平静下来的朵朵盘膝坐在莲花道台上，紧守灵台，压下心底的烦躁，忍着那莫大的变身的痛苦，双手划决，宝相庄严。

    “这是”

    看到朵朵突然平静下来，双手掐着奇怪的姿势，这水泽之主突然升出一股不好的预感，一声大喝，更是加大了水幕的压力，同时扰乱朵朵的心神。

    “现在我的灵力不足全盛时一半，能不能冲突这连天水幕，就在此一举了，”

    朵朵此刻，猛的睁开了眼睛，一双妙目变得凌厉无比，如同菩萨怒，一只玉掌猛的拍出。

    “轰，轰轰”

    天地印中的地印，被朵朵一连打出九道，如同战力翻倍，如同天翻地覆，轰然作响。

    “波”的一声，连天水幕竟然真的被她打破了，没有等这水泽之主反应过来，朵朵就已经冲了过来。

    “你怎么可能，这是什么战技？怎么会有如此强大的威力，你这不是你的实力？”

    看到朵朵竟然冲了过来，水泽之主顿时吓的魂飞魄散，扭头就跑，在水中，如同泥鳅一般，钻进了水底，消失不见。

    “水泽之主，今日放你一马，希望你好自为之，永结善缘”

    朵朵并没有追杀这水泽之主，她把天地印和九倍杀术修练的有些驳杂，有些不论不类，不过却也威力强大，被她打穿了这连天水幕，再也没有余力对抗这水泽之主。

    只不过水泽之主被朵朵吓坏了，哪里还敢再战，直接逃走了，如果真的硬着头皮和朵朵大战，朵朵定会坚持不下来，而且这个水泽之主，是十二祖巫之一，在末来，他的位置很重要，不可能轻易杀死。

    所以朵朵直接冲出了这水泽之地，身形掠向了远处

    “大哥哥，前面就是机械族的地界了，你看，那城池，好奇怪，像一个钢铁怪兽一般”小凌大呼起来。

    十几万里外，洛天一行人，掠过了高山，终于到达了一处城池边缘，前面的城池确实和一般的城池不一样，如同钢铁怪兽一般，巨大无比，上面有无数的如同蜂巢一般的窝点，不少的人飞进飞出，如同蜜蜂一般，而且这些人许多身上都有翅膀，仔细看去，竟然是一种机甲，也难怪小凌惊讶。

    “是么，这应该就是机械族的城池了，果然与众不同，”

    洛天轻轻的揉了一下眼角，轻声自语，就在刚才，他的心里有种不好的预感，感觉眼皮只跳。

    “洛天，你怎么了？似乎有些心不在焉，”看到洛天神色有疑，冰女关心的问道。

    “没，没什么，走吧，进城吧，”

    “好，进城，进城后，我想弄一副会飞的盔甲，嘿，”黑猛望着那机械族的城池，向往的说道。

    “我们这么多人，是不是太引人注目了，要不还是进入到原始魔罐中去吧，”冰女建议，虽然她不想呆在里面，不过为了不惹出事端，还是如此说道。

    “没有必要了，凭我们现在的实力，怕得了谁，不服就战，要离开这里了，怕什么，哼，”一身五彩霞衣的天妃毫不在乎的哼道。

    “天妃说的有道理，就这样吧，”洛天听了微微点头，他不想让众女一直躲在原始魔罐中，而且往来的修练者，有许多都是三五成群，他们这一小簇人，也并不怎么显眼。

    “那，好吧”

    冰女望了一眼天妃和洛天，微微点头，心里轻声的叹息了一下。

    “大家记住，收敛气息，不要太张扬，我们只是路过这里，补给一下，顺便打听一下那个陈莹的下落，不要惹事，”洛天郑重的警告众人，众人微微点头。

    “不过如果有人欺负我们怎么办”小凌歪着脑袋问道。

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我”

    “老子弄死他！”

    洛天没有说完，小凌就接口道，让洛天嘴角不由的一抽，众人失笑，毕竟她们这一帮人，战力太强大了，洛天，冰女，沙千雪，都是真灵强者，天妃，落英和黑猛都是通灵境界，同境界对战，不惧任何人。

    至于小凌是个怪胎，境界起来和天妃她们差不多，不过一旦爆出来，可是相当于真灵强者的高手，所以这一队组合，只要对方没有天境的高手，想留下他们，太难了，因此天妃才决定高调出行。

    “站住，交纳进城费！”

    巨大的怪兽城池，洛天率众人缓缓走来，来到一座城门口时，一个浑身机甲的男子，大手一伸，手臂竟然自动的延伸，形成一把如同螃蟹钳子一般的东西，横在了洛天的面前，沉声喝道。

    “拿去吧，”洛天随手一挥，一道灵力长龙，足有上百丹枚灵力丹直接习了出去。

    “嗯”

    此人一愣，眼神微微一凝，大手伸出，顿时那如同螃蟹般的钳子微微一张，那些灵力丹竟然吸符在上面，感受着洛天的强大，神色微微一动，并没有说话，放洛天等人进城。

    一般的进城的人，只需要交纳几枚灵力丹即可，洛天却是拿出了上百枚，不可谓是出手阔绰。

    要知道虽然是机械一族，科学先进，不过这些人也修练，灵力丹对他们来说也是好东西，虽然这些人实力修练并不高，不过那一身机甲，却是可以装填灵力丹，挥出不可思议的威力，不得不说，机械族的科技手段恐怖。

    “这些人实力似乎很强大，应该是来自内6，出手阔绰，铁哥，看到没有，那几个女人，哪一个都国色天香，要不我们”

    洛天等人过去后，一个守门人对这个螃蟹钳子讨好的低声说道，眼中散着一股猥琐的神色。

    “多勒，你少打这些外来人的主意，这些人虽然没有机甲，不过实力都很强大，即使你叔父是这城的副城主也不可轻易造次，明白吗？”

    这个被称为铁哥的男子叫铁通，是机械族的一位少主，望着洛天众人远去的背影，凝重的说道，这次他是负责来巡城的，刚才亲自拦下洛天等人，听到这个叫多勒的城门负责人猥琐的怂恿自己打外来人的主意不由的冷声训斥道。

    “是，是，铁哥说的是，属下刚才只是开玩笑的，开玩笑的，”此人点头哈腰的陪笑道。

    “好好的做好自己的事吧，我去那边的城门看看，这些灵力丹就奖励给下面的兄弟吧，”这个铁通手上的螃蟹钳子一抖，顿时那些灵力丹就飞向了同时守护城门的十多位属下。

    “多谢铁少主赏赐！”

    那些人每人分得了近十枚灵力丹，心中欢喜，齐声答谢，而这个铁通并不搭话，身形轻轻一震，在他的肋下伸出两个铁翅，呼啦展开，足有三米长多长，腾空而起，向着下一个城门而去。

    n11q