    愉院中，张眉寿紧缩眉心。

    在此之前，她当真不曾想到，这一世在这等关键的节骨眼儿上，给祝又樘带来如此变故的，竟会是云妃。

    那个，在刚出冷宫之时，被祝又樘设法救下，就此改变了命运的云妃。

    说起救，她去年也算救了这位云妃娘娘一次——此时此刻，说后悔自然是远远谈不上，但不由也颇觉命运弄人。

    眼下的局面，无疑比上一世还要糟糕，甚至存在未知的凶险。

    张眉寿正觉坐不住时，只见阿豆走进了堂中。

    “姑娘，房掌柜身边的十一过来了，说是要事要见您。”

    张眉寿立即问道：“人在哪里？”

    “说是不便来姑娘院中，如今正在后门处等着呢。”

    张眉寿闻言，站起了身来，便朝着堂外走去。

    阿荔去内间取了披风和汤婆子，大步走至堂中，对阿豆说道：“快去让人备下马车！”

    阿豆愣了愣。

    “备马车作何？”

    “自然是姑娘要出门了。”

    阿荔来不及同她解释许多，快步追着自家姑娘而去。

    一边十分宽容地想——阿豆反应不过来，这也没什么，毕竟不是人人都能在大丫鬟这个位置上一坐就坐上这么多年的。

    阿豆虽没听明白，却还是立即照办了，并下意识地瞒住了阿枝。

    阿枝也麻木地不去拆穿什么。

    双碾街的漆器铺后堂内，房掌柜正陪着一名身穿藏蓝棉布衣袍的中年男人吃茶。

    “这茶是我家姑奶奶让人送来的，你尝尝——”房掌柜语气不算热情，且还带着些许与以往无异的淡淡倨傲。

    这是他和这姓冯的男人之间，一直以来的相处方式。

    毕竟姑娘有交代，定要拖住此人，而为了不让对方察觉异样，他自然不能表现出任何反常。

    中年男人闻言，便垂眸品了一口。

    “确是好茶……”他点着头，眼神中却有一闪而过的惊惑。

    茶是好茶，对方同他炫耀的意图也极为明显，可这茶当真不易得……

    这姓冯的从商出身，没什么别的毛病，唯独一个抠门儿最是叫他印象深刻。

    今日为了与他炫耀，竟是不惜下血本儿了？

    若说是上两回受了他出手阔绰的刺激，有意想扳回一成，倒也不无可能。

    二人边吃茶边说笑，看似和睦，实则一如既往地夹枪带棒。

    半壶茶下肚，中年男人渐渐面露不适，笑了问道：“不知可否借贵店净房一用？”

    房掌柜闻言，便转头吩咐了十一给对方带路。

    男人没有推辞，一路跟着十一去了后院。

    钻进净房内，却是隔着缝隙，悄悄往外看去——

    见十一就等在外面，男人不由皱了眉，暗道一声“果然不对”。

    十一等了好一会儿，也不见人出来，却也半点不着急。

    多呆会儿无妨，呆的越久越好呢，省得再费其他心思去拖延。

    他等得起，对方却耗不起了。

    男人自净房中出来，笑着问十一何处可以洗手。

    “前面便可打水。”十一指了指前方，主动走在前面带路。

    男人点着头，不紧不慢地跟着，一边不着痕迹地打量着四下。

    见他走得不快，十一也慢下脚步。

    男人暗暗皱眉。

    这跛脚伙计，竟是个警醒的。

    如此一来，他倒也顾及不了太多了……

    二人即将并肩而行时，男人忽然朝着十一伸出了手。

    十一余光中瞥见，及时躲开了，笑着回头问道：“怎么了？”

    却见男人手中忽然有类似石灰粉状的白色粉末挥洒而出。

    十一当即抬起衣袖，下意识地遮住双目。

    下一瞬，就听得极快的脚步声在远离。

    十一顾不得许多，连忙追上前去，却忽觉脚下似有千斤重，视线也开始变得模糊不清。

    强自走了几步，他试图出声唤房掌柜，可发出的声音却格外微弱。

    又强撑了片刻，到底还是倒了下去。

    中年男人一路跑到后门处，却见后门紧锁着。

    他立即从怀中取出两根铁丝状的东西，不过片刻，就将铜锁给打开了。

    动作极快地将锁取下，男人长长舒了口气。

    干这种勾当，没点儿警惕性和防身的本领，他怕是早死了几百回了。

    只是，下一刻，他脸上若隐若现的笑意还没来得及散去，就立即凝固住了。

    男人看着抵在自己胸前的长剑，不由呼吸微窒。

    顺着那长剑看去，只见持剑之人是一名面色冷然的年轻男子。

    “原路滚回去。”清羽面无表情地命令道。

    “……”

    男人僵硬地点了点头，缓缓后退着。

    很快，房掌柜便带着人追了过来，两名壮汉立即上前将人制住。

    清羽见状，重新将门从外面合上。

    他用了两日的时间，已然追查到了此人的下落，今早一路跟随对方来到这漆器铺中，因猜测会是张眉寿的计划，便没有急着出面抓人。

    毕竟有女主子在，他负责看个门堵个漏，应当就可以了。

    张眉寿带着阿荔走进了堂中，恰巧就见房掌柜迎了出来，行礼罢，低声道：“姑娘可算到了……小人一时大意，方才竟险些叫他给跑了。”

    张眉寿未细问，只道：“现下人在何处?带我去见——”

    “就在库房中，姑娘跟小人来。”房掌柜走在前方带路，边说道：“十一他应当是被暗算了，眼下已是半昏迷着，小人正要差人去请个郎中来瞧瞧……”

    这话也是在间接询问张眉寿的意思。

    “我先去看看。”张眉寿不假思索地道。

    这个时候，请郎中自然是理所应当，可若无需去请，自然也没必要多添麻烦，以免被谁暗中盯上。

    房掌柜闻言滞了滞，才点头应下。

    张眉寿来到临时安置十一的后堂中，见他还尚存意识，继而察看了一番，便道：“无碍，寻常迷药罢了。保持通风，隔一刻钟喂一盏水，便会逐渐恢复清醒。”

    做这等勾当的，轻易也不敢在明面上伤人性命。

    一直跟着张眉寿来至库房外，房掌柜心中的惊异感都不曾消减半分。

    姑娘竟还懂医术？

    不，或许更该说是……懂用毒之术？

    他倒也想怀疑姑娘是在说大话，可数年来的相处却让他无法做出这样的判断。

    库房的门被打开，张眉寿带着阿荔走了进去。