    对于莫云天口中所提的杨承基，林昊心中虽有震憾，但脸上依然波澜不惊。

    因为，当时刺杀杨承基的刺客，就是他本人！

    如若现在出声不小心说漏嘴，必然会暴露自己的真正身份。

    “这次，真的是撞在枪口上了。”

    林昊心中暗暗咋舌。

    “你奴役府主大人的徒弟，就不怕得罪他吗？”

    眼看莫云天操控着符奴印欲要动手，林昊打算再问点什么。

    得罪？

    闻言，莫云天却是阴阳怪气的笑了起来。

    他或许是觉得此时的林昊，在其手中没有丝毫逃脱的机会，并不急于动手。

    “符奴印一旦烙上灵魂，除非动用搜魂术，才能检测出来。”

    莫云天脸上涌起一丝阴翳的笑意，道：“但搜魂术有着极大的副作用，轻者变为痴残，重则死掉。”

    “应元子在没有真正确定的情况下，又怎会对他的爱徒轻易施展搜魂术。”

    这家伙，果然是歹毒啊。

    林昊眼神微沉。

    如此想来，对方的这番变态行为，即便是他的曾祖父瞎子剑圣，或许也并不知晓。

    若是知道，并且默许，那么这股势力的阵容，无疑是极为恐怖了。

    毕竟背后有个圣域强者撑腰，能不可怕吗？！

    想到这，林昊顿时有种毛骨悚然的感觉。

    “符奴印一旦种上，你的灵魂将彻底失去自主意识，无法再觉醒轮回眼。”

    莫云天遗憾的语气，却明显带着残酷的笑意，“想不到这个时代的轮回眼天赋者，尚未觉醒，就将夭折在我的手中，真是可惜了，啧啧。”

    言罢，莫云天也不再废话，掌间贴附着那枚符奴印，狠狠对着林昊的脑袋，一掌当头拍去。

    林昊此时已经知道事情的来龙去脉，自然不会继续坐以待毙。

    “小虎……”

    当下，他心神微动，正欲召出火鳞虎之际，突然一道尖锐的破风声自外面响起。

    砰！

    下一霎，玻璃窗毫无征兆的爆裂开来。

    紧接着，一支燃烧着火焰的赤红箭矢，猛地暴射而入，瞬间撕裂了室内的精神力气场。

    随着精神力气场一破，林昊也是瞬间恢复了活动能力。

    当下，他身形暴退，并打消了召出火鳞虎的念头。

    莫云天一掌落空，顿时惊怒的看向那突然射来的箭矢。

    嗤——！

    却见那支箭矢，狠狠插在了后面墙壁上，箭尾狠狠抖动间，激荡着灼热的火光。

    而那面墙壁，很快浮现一道道裂痕，隐隐有着崩塌的迹象！

    “这箭，好熟悉！”

    见此一幕，林昊心头微怔，顿时想起两年多前在竹林受到围剿时，便是那神秘人射出一箭，方才吓走了那些家伙。

    而此刻，这燃烧火焰的箭矢又是出现。

    难不成，那位使用弓箭的神秘人，也在这天衍学府之中？！

    不过现在这种局势，容不得林昊过多思索，游龙步的身法立即施展开来。

    他无法确定，天衍学府究竟还有多少人与莫云天同伙，在这里继续呆着，只会凶多吉少。

    虽然他身上底牌诸多，对付这个莫云天，根本是绰绰有余。

    但眼下这个时候，显然还不是暴露实力的情况。

    旋即只听‘砰’的一声，林昊直接是撞门而逃。

    “混账东西，又来破我好事！”

    望着那支火箭，莫云天此时的脸色，无疑是阴沉到了极点。

    “林昊不收服，我倒是要看看，你怎么跟三殿下交待！”

    他眼中闪烁着难以遏制的怒火，目光乖戾的看向窗外那背着长弓，眨眼间便是消失的魁梧身影。

    随着林昊跳楼离开，此处的动静，很快引来了十数名执法队成员。

    莫云天似是有所察觉，手掌一挥，精神力暴涌间，直接是将那墙上的那支火箭震成粉末。

    他们的身法速度极快，如同幽灵一般，陡然出现在了办公室门口。

    “莫导师，刚才发生什么事？”

    望着破裂的屋门，以及那满是裂纹的墙壁，为首的执法队长询问道。

    “没事，刚才在试验新的符文法术，操控不慎引起的事故。”

    莫云天压抑着心头怒意，脸色平淡的说道。

    “无事便好。”

    闻言，执法队长倒也没有多想，淡漠点头。

    学府内的导师，一般情况下在研究符文法术，都会有这种类似的情况发生。

    所以，莫云天的说法，并没有引起他们的质疑。

    确定没什么事后，十数名执法队便是转身离开。

    屋内，莫云天的面色，重新变得阴沉无比。

    他走到门外的走廊，凝视着不远处那正施展游龙步奔向宿舍区的林昊。

    “小子，只要你继续呆在天衍学府，就绝对逃不出我的手掌心。”

    莫云天嘴角泛起一丝狰狞的冷笑，手掌缓缓握拢，雄浑的精神力在其掌间肆意狂涌。

    显然，他并不担心林昊把今日之事曝光。

    有着曾祖父这层血缘关系，加之他以前在天衍学府一直伪装的导师形象，即便林昊真的说出去，也绝对不会有人相信。

    ……

    此时，奔往宿舍区的路上，林昊心情无比沉重。

    想不到这场密谋造反的幕后主谋，竟然就是天衍学府的导师莫云天。

    而且，这家伙还是瞎子剑圣的曾孙子。

    如果硬碰硬的话，恐怕并无多大优势。

    最要命的是，那畜生竟然说什么看中自己。

    难道是轮回眼的缘故？又或是终极修炼天赋？

    心念急转间，林昊的思绪一下子变得复杂起来。

    就这样，林昊带着杂乱的心情，回到了宿舍。

    他推门而入，却见秦羽、古云乐他们都在，正拿着水果逗着小白玩耍。

    而雷蒙则是提着裤子从后院进来，似乎是刚上完厕所。

    林昊的目光，瞥到了雷蒙背后，那用布条包裹的长弓，不禁若有所思起来。

    难道刚才的神秘高手是雷蒙？！

    不，应该不可能。

    老三现在的修为也就六级战士，又怎会轻易就破掉莫云天的精神力。

    林昊心中思索间，便是暗自摇头，打消了这个想法。

    但是，那位使用弓箭的神秘高手，在这天衍学府之中，又会是谁呢？

    【作者有话说】

    兄弟们，给林昊一点打赏助助力！！！

