    阿史那.夔射死了卢龙节度使，趁着城门洞开冲进来的魏博军和神策军一起，把史元忠的五千牙兵杀了个干净。

    史元忠一族满门抄斩，全城搜捕史墨白族人。

    搜到城东，何弘敬一把火烧了二圣庙里安禄山、史思明两座木制金身。

    这场清剿对粟特人来说是场浩劫，但这也是近八十余年来，朝廷第一次用刀光剑影对卢龙镇宣示主权。

    杀了牙兵牙将, 再杀几个带头抵抗的卢龙军将士，幽州就基本安定了。

    翌日，阿夔在幽州子城里接见了卢龙军营级校尉。

    “大将军消息灵通，难怪打得没有还手之力......”校尉们互相看看，其中一位说：

    “史家一直妄想恢复大燕国。近年来回鹘势弱，渐渐强大起来的黠戛斯，正逐步向南吞并他们领土。上次回鹘彰信可汗被追杀到大唐边境，史元忠不救, 也是因为希望他们自相残杀，削弱力量。”

    “对！史家认为，唐廷被宦官挟持，朝臣忙于党争，只会拖垮国力。他们说大唐、回鹘积重难返，正是大燕重新崛起的时候。”

    “史家家底丰厚，他们就是到处煽风点火，天下乱了，卢龙才能独立。”

    “昭义不也是史家结的盟？”

    “不说别的，敢违背朝廷，藩镇间私自结盟就是谋反。”

    “妫州军还有几万，指挥使也是史家人，他们说不定要顽抗到底。”

    听着卢龙军校尉们翻史元忠的底，何弘敬倒吸一口凉气：三万妫州军守城，那不要三十万大军围城才能破？

    阿夔却笑道：“只要史墨白兄弟在妫州，那里就是他们的葬身之地。”

    妫州在幽州以北，再向北便是归顺大唐的突厥与奚族部落。成德、易定军助沙陀人直攻妫州，能打他们一个措手不及。

    阿夔要做的就是扮做主力从南面进攻, 通往草原的北面是是个豁口, 没有清剿军，但代北行营管辖的沙陀、突厥部落，会在草原上等着漏网之鱼。

    “主力”在幽州城里整顿队伍拖了好几天，命各州刺史前来幽州报到时，妫州刺史迟迟不到，阿夔这才下令发兵妫州。

    此时，阿慕已经到了妫州西门外。

    妫州的城墙高两丈，厚一丈二，外墙之外还有一圈五尺高的“羊马墙”。

    羊马墙虽不高，但你到了这里就得下马，使得进攻方多了一道障碍，攻城车、撞车、投石车都无法一口气冲过去。

    阿夔他们打幽州的时候并没有这些大型攻城武器，而且幽州城的城墙达到两丈七，想破城就必须出奇兵。

    他们没有重型攻城武器，并不是说他们没有攻城武器。

    阿南、阿漠绕到北城也不是仅仅为了游泳入城，他们还带去了攻城武器“死亡鹞鹰”。

    死亡鹞鹰其实就是改装后的鹞鹰型风筝，这个风筝下面可以携带各种款式的火药包，河口没有城墙, 且当下已入冬，西北风很容易就将死亡鹞鹰带入城内放火。

    死亡鹞鹰制造混乱，正好掩护阿南他们从河口进入。

    史元忠自作聪明想关门打狗，可惜枕边人胳膊肘往外拐，让阿夔省下了不少火铳弹药。

    现在，二十几只“死亡鹞鹰“”已在西北风中缓缓升空，晚风风速很快，盘香一样的导火索也会烧得比平时快，战斗一触即发。

    妫州守军毫无察觉。

    沙陀、易定、成德军已经悄悄埋伏在西、南、东三面的羊马墙下。

    这里成了他们最好的掩体。

    战士们背在身上的便携式投弹器，曾在与吐蕃的战斗中发挥过巨大作用。现在，它们又被背到了北境卢龙。

    谷佀

    火铳数量不多，都在那些突厥小子手上，但阿慕他们的火箭、火药包管够。

    “嘭！”

    第一個火药包在妫州上空炸开，燃烧着的火油四处飞溅，史墨白为了防备围城，在城中储备了大量粮草。

    原有的仓库装不下，城里空闲的地方都搭起了草棚。

    “嘭！”“嘭！”

    炸开的火药包越来越多，燃烧的火油点着了草棚和粮草。不是火油能定位，而是从天而降的火星太多了，整个妫州城被照得通亮。

    三面包围的官兵也开始发生火药包攻击城门，一排排的火箭飞上了城楼。

    北方百姓晚上没啥娱乐活动，天一黑就吹灯睡觉，哪里见过这样火树银花不夜天？

    为了集中兵力，三万妫州军此时都塞在小小的妫州城里，本以为他们粮草充足，就算围城也能吃到欢欢喜喜过除夕。

    哪知清剿军不安套路打，晚上发起了攻击。

    四处火光把没见过世面的妫州军吓傻了，尤其是他们的箭不但飞得又快又远，会放火还会叫把城中守军吓得抱头鼠窜。

    城中本就拥挤，还有不少马匹，这一抱头鼠窜就把秩序窜乱了。

    一瞬间，哭爹喊娘的、骂人推搡的、叫兵回城墙抵抗的，夹杂着军马惊慌嘶鸣声，马匹踩踏人的叫喊声，子城里的史墨白急得团团转。

    “阿兄，他们的火器太强了，我们撤吧！留得青山在不愁没柴烧。”

    史墨青急得脸上凹凸不平的疤都涨红了，显得尤其狰狞。门外一个声音接着他的话道：

    “对，弃城逃吧！城门已近开始起火了，就算撑到天亮，他们也要打进来。”

    “城外多少人？不是说幽州主力还没到吗？”

    “外面粗粗估计也有六七万人，再加上幽州来的主力，把我们围得死死的，那就真要血战到底了。”

    “六、七万人？”史墨白动摇了。

    其实阿慕他们只有三万人，但他们每人各举两只火把，城上看下来，感觉人数多了一倍不止。

    “快走吧，堂兄，趁背面还没有完全围拢，我们带三千骑兵往北走，等我们进了草原，他们想追也难。”

    “对啊，阿兄！不要犹豫了。”

    妫州城每面墙都有两扇城门，为了稳妥起见，史墨白他们分两路，先后离开。

    出城之后，果然没有追兵，史墨白暗暗松了口气。

    他没想到，齐王的火器已经可以从天上攻击了，这一定是另外半本天书上记载的东西。

    要不是小娘子搅混水，让他买卖失控，再不启动复国，处处受制后，资金会难以为继，他也不会匆匆暴动。

    更何况齐王监国后，朝廷开始往有序的方向发展，河朔藩镇开始向朝廷靠拢，他趁乱突围的概率越来越小。

    本想靠着自己雄厚的资金扛一扛，可他那个没本事的堂弟，转眼就开着城门送了命，自己又被火器压制......

    忽然，史墨白他们前面亮起了密密麻麻的火把。

    朱邪赤心骑马站在队伍前面，他厉声喝道：

    “史墨白，你欠苏家两条人命，还想往哪逃？”

