    “老掌门苦劝，我家先祖依旧是固执己见，不肯将那女子斩杀。”

    “老掌门一怒之下，将我祖父直接逐出门户。但是，却未曾将那白玉罗汉收回。”

    陈枫问道：“哦？这又是为什么？”

    桑又菡说道：“老掌门曾经说过，他看那大弟子，也就是现在的掌门，心术不正，生怕他毁了真龙罗汉门，所以把白玉罗汉留给我祖父。”

    “为的，就是若有那一日的话，我祖父可以找到白玉罗汉之中的秘密，重新统领真龙罗汉门。”

    陈枫冷冷道：“看来老掌门眼光还不错。”

    “然后呢？”

    纪采萱等人在旁边听的也很是感兴趣，赶紧追问。

    “然后啊？”

    桑又菡叹息道：“最后结局倒是也不能说是差，我祖父和他心爱的女子终归还是在一起！”

    “要不然，也不会有我们桑家的后来。”

    “很少有人知道我桑家的来历，更不知道我桑家藏有这么一个密保。”

    “但是，消息还是走漏了。”

    “那个杀掉我桑家满门的仇家，他们应该不仅仅是因为和我桑家有仇怨，更多的只怕是为了这白玉罗汉！”

    陈枫听了，不由轻轻吁了口气。

    他原先只以为桑家是一个和真龙罗汉门稍有点儿关联的小家族罢了，却没想到两者渊源如此深厚。

    陈枫轻轻吁了口气，平复了一下这激动的心情。

    无论如何，这白玉罗汉到手，绝对是个大惊喜。

    于他而言，此物极为重要。

    他看着桑又菡说道：“这东西，换你的一条性命吧！”

    “咱们，两不亏欠了。”

    说着，转身离开。

    桑又菡在身后发出低低的哭泣声，陈枫只当没听见。

    陈枫等人，上了玉辇，继续向着真龙罗汉门的方向而去。

    昨天晚上的事情耽搁了大半夜，陈枫等人也没有休息好，也没有时间休息了，于是干脆便是启程。

    玉辇快速的向前行去，在天边划出一道白色光芒。

    前方已经出现了三座插天巨峰，那三座插天巨峰，比之前见到的小君子山还要高大，正是三君子山。

    高大挺拔，上面覆盖满地冰雪，充满了威严霸道之意。

    此时。陈枫手中则是婆娑着那小小的白玉罗汉。

    每当陈枫的手摸向白玉罗汉上面的时候，骤然之间便是有着一道温和的力量从白玉罗汉上面透入到陈枫体内。

    陈枫能够感觉，那股力量是投入到了自己的丹田之中，然后骤然而下，便消失在一个角落里。

    但是具体是消失在哪个角落里，却是有些看不清楚。

    陈枫不由得皱了皱眉：“我感觉到，白玉罗汉和我丹田之中的某一处，某一个存在，产生了极其亲密的联系。”

    “但是，却不是那五轮大日，也不是别的，究竟是什么呢？”

    陈枫心念一沉，立刻心中一动。

    他先是在那白玉罗汉之上摩挲了一下，然后下一刻，则是以极快的速度向下一沉。

    于是，下一瞬间，陈枫便是循着那道从白玉罗汉上面进入自己体内的力量一直来到丹田之中。

    陈枫的丹田，此时广袤无垠，宛若一个世界一样。

    陈枫站在那丹田之中，四处望去，脸上露出一抹满意的笑容。

    “我已经很久没有沉入丹田了，没想到，但丹田是竟然已经如此庞大。”

    陈枫的丹田，现在方圆已经达到了整整十万里，比之前扩大了不知道多少倍。

    要知道，之前最大的时候，方圆也不过是万里罢了。

    而在这方圆十万里的巨大空间之中，五轮大日形成了一个圆环，无穷无尽的光芒散发而出，将这里照耀的一片璀璨透亮。

    万丈光华闪烁，似乎将每一处黑暗都照到了。

    “不对！”

    陈枫忽然眉头一拧，看向一处。

    那里，虽然也是沐浴在这五轮大日的光芒之中，但是却依旧是一片黑暗，根本没有被照亮。

    此处，是一片黑暗之域！

    陈枫心中一声惊呼：“这是怎么回事？这又是什么样的一个地方？竟然没有被光芒照亮？”

    陈枫向着那里看去。

    他感觉那五轮大日的光芒照到那里之后，就好像被无穷的黑暗给吞噬了一样。

    黑暗极其的深邃而又悠长，同时力量等级也是非常的高，就连自己的视线投向那里，似乎都被吞噬了。

    陈枫心中更是震惊：“这是什么样的力量？竟似乎连视线都能吞噬？”

    而更让他震惊的则是，这些力量存在于他的丹田之中，看起来已经不是一天两天了，他竟然毫无所觉。

    陈枫心中顿时涌起一股浓浓的危机感。

    正在此时，好几片如同白云一般的白光，从丹田之上飘飞而过，径直向着那一片黑暗的地方投去。

    那白光正是白玉罗汉身上透入自己体内的力量。

    陈枫一颗心猛的一缩：“白玉罗汉的力量，竟然而是投向了那里？原来，那里才是真正吸引白玉罗汉的地方！”

    “那里，又存在着什么？”

    陈枫向着那里飘飞而去。

    在他飘过去的这个过程之中，陈枫在空中看到了一抹淡淡的痕迹。

    那一抹淡淡的痕迹，色泽呈现白色，就好像是沾染在这片虚空中一样。

    陈枫想要挥手将其破碎，却发现根本无法做到。

    陈枫看着这东西，越看越觉得眼熟。

    忽然之间，他猛地醒悟过来：“若是我现在所处的这片虚空是真实的土地的话，这些淡淡的蜿蜒如蛇一般向前的痕迹，不正像是一条干涸的河流吗？”

    “干涸的河流！”

    陈枫心中如电光火石般一闪，然后立刻便是想起来了：“我想起来了，我的体内丹田之中曾经存在过一条武道天河。”

    “只不过，后来，当我的实力上升到更高境界的时候，这武道天河就已经废弃了。”

    “这淡淡的痕迹，难道正是武道天河存在过的痕迹吗？“

    陈枫向远处看去，便看到，这干涸的河流的痕迹，直接通入那片黑暗之中。

    他的心猛然一缩，因为就在这一刻，白玉罗汉上面的白光已经是投入到这片黑暗里面。

