
　　挂锤庄大堂内。

　　此刻庄主梁师泰，正与程咬金五人开怀畅饮。

　　程咬金这人巧舌如簧，他将自己早些年的一些经历改编一通，便讲给了梁师泰听。

　　只说的那梁师泰不住拍手叫好，二人聊的十分开心！

　　而梁师泰的五位弟子，亦是跟着自家师傅一起鼓掌。

　　程咬金看向他们，朝梁师泰问道：“庄主，这几位是？”

　　“他们是我早年间收的五位弟子。来，我给诸位介绍一下。”

　　随后，梁师泰又向程咬金等人介绍了一下自己的五位徒弟。

　　“这是我的大弟子童威，和我一样擅使双锤。这是我的二弟子胡慧，擅使双刀。三弟子洪亮，使长枪。四弟子赵勇，使铁棍。排最后的五弟子叫李金，使三股叉。”

　　程咬金等人听后，连忙端起酒杯与几人一一见礼。

　　酒足饭饱后，梁师泰向他们问道：“几位壮士气力惊人，一看便是身怀绝技之人。在下亦是自幼喜爱武艺，不知能否请几位壮士与某比试一下？”

　　这梁师泰到底是个武痴，如今他好不容易遇到几个像样的高手，自然忍不住想要切磋一番。

　　说话的同时，他还看了看一旁的程咬金。

　　毕竟他是五人的大哥，也是唯一一个高举双锤绕庄三圈的人，自然先要征求一下他的意见。

　　齐国远四人闻言，刚要开口拒绝，却被程咬金打断道：“庄主这般盛情款待我等兄弟。若是不答应，未免也太不给您面子了。”

　　梁师泰见他答应，顿时大喜过望。

　　刚要请五人一同前往习武场，谁知程咬金又开口道：“庄主，先前我也从庄上仆人那里打听后，知道您武艺超群、世间少有。我们五兄弟虽也会些武艺，但和庄主您比可就差远了。待会儿比试起来，你若是一个没留手……”

　　梁师泰当即明白，这人原来是怕自己出手太重将他们打伤了。

　　“程壮士放心。在下习武多年，掌握的了分寸，绝对不会伤到你们的。”

　　程咬金闻言，依旧摇摇头道：“那也不行。这一打到兴头上，那力道可就很难控制住了。”

　　一旁的“大弟子”童威听后不高兴了，当即开口道：“程壮士，你这人也太不痛快了！我家师傅既然向你保证过，那就绝不会出事！你们权且放心便是！”

　　“住口！老子平日怎么教你的？！对着客人大喊大叫，一点礼数都不懂！”

　　童威见师傅发火，立马闭上嘴巴。

　　训斥完弟子后，梁师泰又向程咬金问道：“那不知程壮士觉得，如何比试才算妥当？”

　　程咬金略微思索一番，随即笑道：“咱们这样。待会比试的时候，我出招，您来挡。若是您能挡下我十招，便算我输。这样如何？”

　　齐国远四人一听这话，顿时明白了程咬金的打算。

　　“二弟子”胡慧听后也有些不高兴了。

　　“程壮士，你这提议不妥吧！哪有这样比武切磋的……”

　　胡慧的话还没说完，便被梁师泰一眼瞪了回去！

　　接着他朝程咬金等人点点头道：“好，程壮士这个提议好。咱们就这么比。”

　　随后，梁师泰带领众人，来到后院习武场。

　　“来人。去把那对‘镔铁轧油锤’取来！”

　　两名护院领命一声，随即快步离去。

　　梁师泰又朝程咬金道：“程壮士，我这壮士兵器齐全。不知程壮士擅使何种兵器？”

　　“我擅使大斧。六十斤重的最好！”

　　梁师泰听后，当即命人去库房扛来一柄大斧。

　　程咬金单手接过试了试份量，大概五十多斤重。

　　“这份量所说轻了些，但也勉强凑活。”

　　见程咬金这般说道，梁师泰心中不禁赞叹这人好神力！

　　而梁师泰的五名弟子，却觉得这人不过是在装腔作势罢了。

　　很快，两名护院便抱来了那对铁锤。

　　梁师泰伸手接过。

　　待其轻松挥舞几下后，便对程咬金笑道：“程壮士，出招吧！”

　　“那就得罪了！”

　　程咬金大喝一声，接着便要使出了自己的绝技“天罡三十六斧”！

　　霎时间，梁师泰便觉对面气势升腾！使其立即收起轻视之意！

　　“梁庄主，请接招！”

　　话音刚落，程咬金便以雷霆之势，一斧劈向梁师泰！

　　“来到好！”

　　梁师泰亦是兴奋无比！

　　俗话说，手底下见真章！

　　对于习武多年的梁师泰来说，只需看一眼对手的起手动作，他便能判断出此人是不是真正的高手！

　　显然，程咬金是高手，而且还是难得一见的高手！

　　很快，程咬金这一斧便已来到梁师泰头上！

　　而梁师泰则不闪不避，直接举锤硬接下了这一击！

　　“当！！！”

　　一招过后，程咬金立即变招，“掏耳朵”很快便招呼上去！

　　梁师泰亦是满脸兴奋，继续挥锤迎击！

　　随着二人打斗的进行，除了齐国远四人外，其余在场观摩的人们都看傻了！

　　他们何曾见到过这等精妙绝伦的斧法！

　　此时此刻，这帮人全都瞪大了双眼！认真观摩着程咬金的斧法招式！

　　这其中最认真，当属梁师泰的五名弟子。

　　他们先前还认为，这程老大就是个空有蛮力的莽汉。因此才会提出那种要求，就是怕自己被自家师傅两三打败丢了面子。

　　如今看来，是他们错了，而且是大错特错！

　　这人分明是个使斧高手！而且是高手中的高手！

　　那斧法招式练就的简直浑然天成，非多年苦练不为功！

　　旁边的齐国远四人若是知道他们的想法，定会忍不住笑出声来。

　　毕竟这九招程咬金都已用多年，经历过罗勇教导，又经历过战场考验。他想不浑然天成都难！

　　九招过后，程咬金收斧而立道：“梁庄主武艺绝伦！程某甘拜下风！”

　　梁师泰正在兴头上，见程咬金突然收招顿感意犹未尽！ŴŴŴ.23sk.com

　　他连忙催促道：“程壮士这是干什么？！之前不是说好了要出十招吗？这才过了九招，还有一招快使出来吧！”

　　程咬金闻言摇了摇头，对梁师泰抱拳道：“梁庄主见谅，我这第十招往后便都是搏命的招式。你我不过切磋而已，没必要如此。况且现在天色已晚，咱们还是改日再比试吧。”

　　梁师泰虽还想继续，但见程咬金已然放下兵器，便也不再强求。

　　大肆夸赞一番程咬金的斧法后，他又看向了齐国远四人道：“敢问几位壮士有没有兴趣来比划比划？”

　　齐国远等人见状，连忙抱拳婉拒。

　　先前几人便以看出，这梁师泰的武艺远在程咬金之上。

　　他们可不想上去丢人。

　　经过此番比武，梁师泰对程咬金更是敬佩有加。

　　二人很快便以兄弟相称。

　　回到大堂，梁师泰便开始询问起程咬金的斧法名号。

　　“不满梁大哥。小弟这门斧法名为天罡三十六斧。共有三十六招！招式变幻莫测，威力更是惊人！”

　　梁师泰听后大感兴趣，立即追问道：“不知是哪位高人传授给兄弟你的？”

　　程咬金微微一笑道：“当年我上山砍柴，路遇一只猛虎正要害一老汉！我当即挥舞柴刀与那猛虎战在一起……”

　　程咬金是越说越离谱，搞的齐国远四人很是尴尬。

　　但梁师泰和他那五个弟子，以及一旁服侍他们的一众家仆丫鬟们，却是听的津津有味。

　　“我与那猛虎大战三百回合，才堪堪将其击杀！那老汉见我如此神勇，又一副侠义心肠，便将其祖上的一门绝学传给了我。”

　　梁师泰立即接话道：“就是这门天罡三十六斧？！”

　　“正是！”

　　梁师泰拍手叫好道：“好！兄弟真乃义士也！难怪会被高人看中！来，愚兄敬你一杯！”

　　酒过三巡后，梁师泰又向五人打听起村外消息。

　　“兄弟，我听村里商人说，东岭关那边最近不太平。说是大明国组织了十几万大军，攻打东岭关！兄弟，你们五位是从外面来的，不知是否真有此事？”

　　古代通讯不便，没有电视、手机等交流产品。消息可谓传播极其缓慢。

　　若是无人告知此事，梁师泰他们根本就还不知道，东岭关那边刚打过一仗。

　　而且还是场数十万人的大仗！

　　程咬金闻言点了点头，随即便将反王联军大败隋朝军队之事，告知给了梁师泰他们。

　　当然，他也只说自己同样是听来的。

　　梁师泰得知此消息后，顿时大喜过望！

　　“好好好！大明天子打的好！那帮混账东西，早就该好好收拾一顿了！”

　　程咬金一听，连忙做出个噤声的手势！

　　“梁大哥小点儿声！小心被人听见，到时告你个私通反贼！”

　　梁师泰大笑道：“兄弟放心，这庄上都是我的人。况且这村中贪官早已被我打跑，没事的。”

　　……………

　　本书角色属性：

　　9、姓名：魏文通（云游四方中）；

　　年龄：34岁（当前年龄）；

　　称号：花刀大帅；

　　兵器：金背砍山刀（已被罗勇毁掉）；

　　坐骑：嘶风赤兔马；

　　各项数值（当前）：

　　武力：99；智谋：75

　　统帅：94；内政：72（治理潼关）

　　魅力：86；

　　武学：春秋刀法、青龙三式、花刀刀法（自创）；

　　（普通士卒的数值：武力：50，智谋：50，统帅：40，内政：30，魅力：30）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第510章：装逼之术免费阅读。https://xs.23sk.com 