    紧接着程旗的身体快速向右后转体撤步，双手和肩膀同时发力，将其抱摔在地，随后迅速骑了上去，将邵进轩制伏在胯下！

    “好！”

    “干的漂亮！”

    “警捕拳，牛逼克拉斯！”

    程旗再次战胜了邵进轩，一瞬间让刚刚还担心这第二场比赛会失败的学员们，情绪瞬间大爆发，所有学员放声欢呼了起来。

    “程旗，还不收手？”

    江浩见程旗都已经赢了，居然还骑在邵进轩的身上发呆，丝毫没有要下来的意思，顿时提醒道。

    “哦，哦，不好意思，刚开小差了，兄弟，我扶你起来。”

    “走开，我不用你扶！”

    两局两败的邵进轩，颜面尽失，爬起来后又听到周围全是欢呼声，顿时觉得异常刺耳，一怒之下，拨开人群，头也不回地离开了训练场。

    梁逸飞伸手想要喊一下对方，但是抬起胳膊后，想了想又放了下来：

    还是让他自我疗伤吧！

    毕竟习武数十年，一朝却被一个只练了一周拳法的普通人，给接连击败了两次，可想而知，邵进轩此时的内心，是多么地奔溃，他的武学信仰有可能都会崩塌。

    “这，梁厅长，他没事吧？”

    “没事，不用管他，他自己慢慢就想明白了，小江，我也要为我的无知，向你道个歉，刚刚我不该无端怀疑你发明的警捕拳是花拳绣腿的。”

    梁逸飞并没有因为邵进轩的愤而离去，就迁怒江浩，邵进轩跟了他也有些年头了，仗着身手确实比一般人强出很多，性格上多少也有点不把普通人放在眼里，说到底，还是有些傲骨的，如今在江浩这里栽了跟头，未尝不是一件好事。

    起码让他知道了，人外有人，天外有天，万不可小看了天下英雄。

    “梁庭长，怎么能让您道歉呢，刚刚也是我不好，不该插嘴的，要不然他就赢了。”

    “赢了又怎样？小程同志习武也就一周，邵进轩赢了他也是胜之不武！”

    听到梁逸飞这么说，江浩也瞬间反应了过来，顿时觉得自己刚刚的安排好像有些缺德，让学员和对方比，输赢对他都没好处。

    只是那时候江浩也没想这么多，就是觉得对方既然看不起【警捕拳】，那就用【警捕拳】和你打，而会【警捕拳】的也就江浩和现场这200名学员。

    总不能江浩亲自下场和他打吧？

    那不是纯粹欺负他嚒！

    说到底，还是所有人都低估了江浩创立【警捕拳】的威力了，这毕竟是他花了好几天思索出来的武学，放在游戏里，比不入流的武学还要强出不少，由于它没有内功心法的配套，要不然妥妥的三流武学。

    “小江，你这套【警捕拳】真心不错，值得大力推广，我决定，从明年开始，南省境内，所有警察都要学，这个科目以后就是汇报表演的保留项目了！”

    见识过【警捕拳】实战威力的梁逸飞，顿时觉得这套拳法很有必要在整个公安机关里推广。

    南省有首发优势，就先在南省试点推广，一旦成绩不错，就推广到全国！

    “是！谢谢领导！”

    有了梁逸飞的这句话，江浩推广【警捕拳】将少了很多阻碍！

    如果一线民警都能学会警捕拳，那么大家的安全将进一步得到保证，从而减少一线民警的牺牲率。

    随后梁逸飞又和严德胜随便聊了两句，就借口有事离开了，而随着大领导的离开，所有学员说话更放开了！

    “高手是怎样炼成的，快了解一周速成班！”

    “江教官不光自己的个人实力厉害，这教人的本事更厉害！”

    “江教官，yyds！”

    大家围着江浩拍着各种彩虹屁，他也非常受用，毕竟好听的话谁不爱听？

    刚开始的时候，难得听别人夸你，可能你自己还有些不适应，会害羞。

    但如果听得多了、听得久了，你就会发现！

    别人又没有夸错，自己干嘛不好意思？

    这就是典型的脸皮变厚了！

    “行了，行了，这一周大家也辛苦了，咱们的集训时间结束了，警捕拳大家也都学会了，所谓师傅领进门，修行靠个人，警捕拳的潜力还远不止于此，大家回去后万不可荒废了功课！”

    江浩对着所有学员叮嘱道，他们的警捕拳还有很大的进步空间，毕竟作为一门准三流武学，一周时间也只能算学会了点皮毛而已！

    可能江浩讲得深入浅出，让大家对【警捕拳】的理解突飞猛进，但毕竟时间有限，剩下的路，还是需要他们自己走！

    “放心吧，教官，有这么厉害的拳法，我必须每天早晚练一遍！”

    “是啊是啊，以后这门拳法推广开来以后，咱们怎么说也是第一期学员，可不能让那些后来者居上啊！”

    告别了一个个兴奋的嗷嗷叫的学员们，江浩喊上严德胜一起，离开了训练场，为期一周的训练终于结束了，训练效果也基本达到了他的预期。

    “小江，喊我什么事？”

    严德胜见江浩离开时喊上了自己，顿时知道江浩可能私下有事找自己，于是在他们走到空旷的地方时，他主动问道。

    “是这样的，严局，这不马上就要过年了嘛，我想和你请个长假，回家过年，不知道可不可以？”

    江浩之所以提出要回去，主要还是临近年关，倍感思乡。

    说得直白点，就是想女朋友了！

    “哦，对，是快要过年了，还有半个月的时间呢，请假的话，时间可能有点长啊！”

    见严德胜的神情有些为难，江浩只好拿出自己的杀手锏：

    “那我调回去？”

    果然，一听江浩想要调回去，严德胜顿时松口道：

    “批了，你现在也没什么事，回去收拾收拾就出发吧，有没有车？我让司机送你！”

    江浩：“……？！”

    严德胜的变脸实在太快了，根本刹不住车！

    江浩回去后打算利用这半个月的时间，好好陪陪家人和女朋友，把在外面的这段时间通通都补回来。

    而且也好久没登录游戏了，是时候完成史诗任务了！

