    自身也培养了一些人才，除了制造兵器之外，还有很厉害的势力。

    有一个王爷作为支撑，神州很多时候选择睁一只眼闭一只眼。

    天地阁这个名字，凡是在清寒混久了，或者有点名望的人都知道。

    可以说无人不知，无人不晓。

    天地阁，很霸气，很响亮的名字，同时也拥有浑厚且强大的力量。

    东方白和舞梦瑶两人全力赶路，最怕的是寒天门的人再次找来。

    下次再来，指不定什么修为的人了。

    此次六位玄仙高阶都不能把东方白两人怎么样，再来肯定加大力度。

    谁也不傻，不会让自己的人白白送死。

    所以啊……这就是东方白极速赶路的原因。

    两人一走就是半个月，还差一个城池就到了帝都。

    相距很近很近了。

    “夫君，我们是不是快到了。”

    “是啊，最多还有半天路程。”

    东方白回应道。

    “走吧。”

    舞梦瑶忧心忡忡，生怕出一点差错。

    关键她没把握处理寒天门再次来人，怕东方白会遇到危险。

    “不用着急，我们在此歇一歇，等会赶路也不晚。”

    “别了吧。”

    舞梦瑶犹豫道。

    “没事。”

    于是两人在城中住了下来，东方白跟个没事人一样，该吃吃，该喝喝，没有半点觉悟。

    “夫君，我总觉得今晚会有事发生。”

    “没事，大不了咱们去赤炼之地休息。”

    看来白大少早有打算啊。

    “好，我也正有此意。”

    “吃饱了吧？”

    东方白笑道。

    “嗯，我早就饱了。”

    女孩子嘛，一般吃的很少，尤其修仙者。

    吃不吃都一个样。

    “走，咱去睡觉。”

    东方白嘿嘿一笑，两人消失在屋内。

    半夜，月黑风高，今夜没有圆月，乌云遮了半边天。

    寒风呼啸，呜呜作响。

    外面冷极了，冷风犹如小刀，划过皮肤火辣辣的疼。

    外面杂音很多，风声，帆布声，刮的东西稀里哗啦。

    屋内纵然时时刻刻烧着火炉，也异常寒冷。

    人家东方白很自在，赤炼之地不分四级，永远都是那么舒坦，那么舒服。

    城外！“李宗泽，你追杀老子三天了，到底为了什么？”

    一黑衣人恨恨道。

    “为了什么你真不知道么？

    你真的不知道吗？”

    李宗泽好似疯了一般，睚眦欲裂，恨不得一口咬死对方，让其永入十八层地狱。

    “不知道！”

    那人摇了摇头。

    “董不悔，呵呵！哈哈哈……”李宗泽哈哈大笑，甚是疯狂。

    “三十年前，你真不知做了什么吗？

    所谓朋友妻不可欺，某人是狗，做了什么还不敢承认么？”

    瞧这意思，应该是董不悔侵犯了李宗泽的妻子？

    “你不说这件事，我永远也不想提及，李宗泽，青莲为什么死？

    还不是被你逼死的。”

    董不悔的神色也开始变了，变得狂暴起来，不再以弱势一方自居。

    “我们真心相爱，相互之间动了真情，许诺一生。”

    “与子契阔，与子成说。

    执子之手，与子偕老。”

    “可是你李宗泽呢？

    何曾让我们在一起？

    何曾可怜可怜我们？”

    “是你当初把我们强硬分开，不许让她联系我，不许见我。”

    说着说着有暴怒的趋势，难以控制。

    “那是我妻子，你们暗生情愫，背叛于我，还有理了不成？”

    李宗泽咬牙切齿道。

    本来就冷的天气，这下更冷了，冰冻三尺。

    “可是她不爱你，心里没有你。”

    董不悔怒吼道。

    又是一为情结下的仇家。

    情之一字害人，但又令许多人奋不顾身，飞蛾扑火。

    这个东西谁对谁错，又如何来评判呢？

    道德有办法说对错，情哪里分得清对错。

    “没有你出现，我们生活的好好的，你一出现，她就变了。”

    李宗泽质问道。

    “为什么会变？

    因为她爱上了你。”

    “不！因为青莲从未爱过你。”

    董不悔摇摇头。

    “放屁！”

    “谁放屁谁清楚，你敢再次否认吗？”

    李宗泽沉默了。

    他心里明白，自从娶青莲的时候开始，青莲就不是真正的爱自己。

    青莲自小生活孤苦，无依无靠，没人疼，没人爱，那时候自己对青莲很好，追了好久，才答应了自己的求婚。

    这是一个女孩从小的自卑，感觉有个人要就行，有个家就好。

    想选择爱情，觉得自己又没资格，也没有遇到，气馁了。

    没有女孩不憧憬爱情的！即使再穷，再难，再丑，心中也会有个美好的想象。

    从那之后，青莲跟了李宗泽。

    两人在一起生活了好几年，直到董不悔出现，打破了原来的平静与安宁。

    一出现，青莲便喜欢上了，是那种无声的喜欢。

    爱情好奇妙好奇妙。

    董不悔虽然没表现出对她有什么好感，也没有任何的过分。

    但青莲第一眼便喜欢上了，喜欢他说话，喜欢他笑，喜欢他所有所有，任何的东西。

    说实话，董不悔并不英俊，也不是什么潇洒公子，相貌一般，没什么特点，也没什么长处，甚至在身高上还有那么一点点不够格。

    可爱情这个东西不是用这些来评判的。

    喜欢就是喜欢，一见钟情。

    有人不信世上有一见钟情，可偏偏出现了。

    青莲对董不悔就是。

    两人不知从什么开始，慢慢的好上了。

    当然，董不悔也真心喜欢上了青莲，不是虚假，不是玩玩。

    真心换真心！直到被李宗泽发现，才断了联系。

    董不悔离开了，没有再见过青莲，期间来往过两封书信，直到她身死。

    至于信中内容，全是思念，满满的爱意，没有其他。

    董不悔觉得对不起李宗泽，强忍着没有去争，没有去抢。

    结果等来的是青莲死了，去世了。

    他失魂了，失落了，感觉一瞬间世界失去了颜色。

    天天买醉，天天醉生梦死，好长时间才走出来。

    走出来归走出来，可心中的伤无法弥补，心中人，无人可以代替。

    这辈子都不会再爱任何人，不会再动情。

    董不悔甚至后悔没有不顾一切的去找青莲，去争来，那样青莲就不会死，不会郁郁寡欢，不会抑郁致死。

    

