    第878章 巧言善辩   

    嗡！   

    嗡！   

    犬落山庄的门口，一道青黑色的铭文，仿佛凭空乍现，散发出嗡嗡的波动。

    

    铭文之上的两种色彩，在缓缓的流淌转动，绚烂夺目。

    

    叫人移不开眼睛。

    

    “还不走？”

    

    飓风第一个从震惊之中回过神来，扯着高永和大山，就朝着远处狂奔。

    

    一刻也不敢停歇。

    

    他深深的知道，这种阵法铭文的传送，根本没有办法阻拦。

    尤其是这种青黑色的铭文，他根本就是闻所未闻。

    

    恐怕又是林涛的手段之一。

    

    贸然出手，恐怕无法阻拦林涛，反而会将自己的时间和机会，全都浪费掉。

    

    一切，可就全都完蛋了！   

    “想走？”

    

    “是不是太没礼貌了？”

    

    “我可是远道而来的客人，难道不应该盛大迎接吗？”

    

    就在这个时候，林涛的声音，已经是落入了耳中。

    

    此时此刻，他们才发现自己所经过的地方，蓝色的阵法铭文，不断的闪烁消失，又重新冒出来。

    

    好像是一团甩不掉的烛火，死死的跟着他们。

    

    终于。

    

    在远离了犬落山庄至少几十公里之后，这一团蓝色的光芒，落在了他们的面前。

    

    同时，阵法铭文的闪烁之间，林涛的身形，缓缓的出现在他们的面前。

    

    灿烂的笑容，映在脸上。

    

    一副人畜无害的样子，就这么一眼看过去，谁能想象得到，这个家伙竟然连番干掉几个黑暗之子！   

    “林涛！”

    

    “这个阵法铭文可是秦商狩的看家本事，而且他的阵法铭文，只有红色！”

    

    “你是怎么做到的？”

    

    “居然可以有如此之多的颜色，而且铭文的水准，要比秦商狩还高出一大截！”

    

    飓风到现在，也难以接受眼前的一切。

    

    忍不住提出了心中的疑惑。

    

    “这么愚蠢的问题，你到底是怎么问出来的？”

    

    林涛打量着他，以一种关爱智障的心疼眼神，无奈的回答道：“这还不简单吗？”

    

    “因为我更强啊！”

    

    “秦商狩在我面前，那就是个弟中弟！”

    

    “就算是他的铭文，再怎么通红亮眼，也根本没法和我比！”

    

    飓风三人，当场怔住。

    

    面面相觑之间，也明白了林涛的意思，心中的骇然，一时之间，无法用言语来形容。

    

    “你……一定要赶尽杀绝吗？”

    

    “干掉了我们，对你到底有什么好处？”

    

    飓风深吸了一口气，提到了一个真正有用的问题。

    

    要从林涛的手中活下来。

    

    “干掉你们，对我似乎是没有什么好处。”

    

    林涛微微一笑，回答道：“不过呢，你们消失，对于龙国，对于整个世界，却是益处良多。”

    

    “就从你们为了复仇，毫无节制的控制了好几个帝国的人，将几个帝国的首脑，全都玩弄于股掌之间！”

    

    “如此恶劣的行径，难道还不应该清除吗？”

    

    飓风三人，沉默无言。

    

    不知道该如何反驳。

    

    毕竟，在做这些事情的时候，他们压根儿没有去想这些东西。

    只要对自己有利，只要可以方便自己的行动，全都无所谓！   

    谁让这些帝国的首领首脑什么的，都是一群不堪一击的废物，只能是任由他们驱使呢？

    

    拳头大，就是可以这么的肆无忌惮！   

    至少！   

    在遇到林涛之前，他们就是这么想的。

    

    但是，当黑暗之子一个接着一个，全都被林涛干掉的时候，他们才终于想到了后悔这个词的存在。

    

    只可惜……已经是完全来不及了。

    

    “不！”

    

    高永忽然激动的大叫起来。

    

    “你们龙国，不也是想要控制这些帝国吗？”

    

    “尤其是你，之前不也是大肆的侵略过这些帝国吗？”

    

    “我们可以合作！”

    

    “将这些帝国的控制权，全部都交到你手里！”

    

    “只要你肯放过我们，以后我们就是龙国的朋友，就是你的朋友！”

    

    只要可以活命，高永什么话都敢说。

    

    林涛闻言，只是摇头冷笑。

    

    这种屁话，也就是糊弄一下初出茅庐的单纯白痴，在他的面前，完全就是不堪一击的废话，半点儿的营养都没有。

    

    “首先，我要纠正你的错误！”

    

    “我可不是主动侵略这些帝国，而是被迫反抗防御而已！”

    

    “唯一的不同是，我的防御手段，比较特殊而已。”

    

    “说到底，本意也是出于自保！”

    

    林涛十分认真的说道：“但是，你们可不一样，仅仅是为了放纵自己，打造你们所谓的黑暗世界罢了。”

    

    “从本质上，这些帝国和你们非但没有什么恩怨仇恨，反而是在近些年，没少帮助你们。”

    

    “我没说错吧？”

    

    飓风三人，再次沉默。

    

    林涛就好像是全能全知的主宰，将他们几个人的底细和想法心思，全都毫不留情的抖搂了一个底儿掉。

    

    一时间，真的是不知道该如何回答。

    

    “还有最关键的一个问题！”

    

    林涛笑眯眯的看向了三人，说道：“关于这些个帝国的控制权，你们是不是把自己想的有点儿太厉害了？”

    

    “连你们这群废物，都能做到的事情，你们是依靠着什么样的思维和脑回路，才能推断出，我做不到呢？”

    

    飓风三人，闻听此言，就好像被人狠狠的抽了一个大嘴巴。

    

    一下子清醒了过来。

    

    对啊！   

    连他们都能做到的事情，如此强大的林涛，可不见得就做不到。

    

    甚至，还有可能做的比他们更加漂亮，更加完美呢！   

    三人面面相觑，一种名为绝望的情绪，在这个瞬间，骤然扩散弥漫，充斥了他们的每一寸细胞，每一寸脑海。

    

    想要靠着种种让步，换取生机，显然是已经没有可能了。

    

    唯一的选择，就是背水一战！   

    “既然如此！”

    

    “那我们也就不用客气了！”

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    话音未落，飓风三人居然同时拿出了一堆东西，就朝着林涛砸了过去。

    

    好像是那小孩子玩的摔炮，只是落地的瞬间，立刻就发生了爆炸，厚重浓郁的漆黑烟雾，瞬间就将林涛包裹。

    

    空气之中，还充斥着滋滋啦啦的声音，令人头皮发麻。

    

    林涛的脸色，渐渐阴沉。

    

    体内无比纯粹的黑暗之力，调动起来，就将这些黑雾尽数吸收。

    仅仅是几个呼吸间的功夫，就将这朦胧的一切，全数荡涤一空。

    

    但是，下一刻。

    

    林涛的脸色变了。

    

    

    

