1956瓷娃娃
一脚，这个名不见经传的罗钦，仅仅是一脚，就将那壮汉踹飞出去。
这个壮汉乃是一尊强大的上尊，在大诸天中声名赫赫，是上尊中最巅峰的存在之一，但是他却连罗钦的一脚都没有接下。
罗钦手持长枪，显然他是一尊枪道强者，这一脚，仅仅是普普通通，随便踹出来的一脚而已。
这一下，就将在场的上尊统统镇住了。
下一个？
上去自取其辱吗？
在场的上尊齐齐倒退一步。
那个壮汉倒在地上，半天爬不起来，此时他又羞又臊，恨不得晕过去……可是偏偏，罗钦这一脚的力道拿捏的恰到好处，让他趴在地上难受一会，却又不让他晕过去。
这是一种羞辱式的威慑，让在场那些上尊好好的拿捏一下自己。
“让我来试试。”
就在这个时候，一个清脆的声音传来，然后，一个大约七八岁大小的小女孩，从人群里走了出来。
这个小女孩身上穿着鹅黄色的小衫，她的面孔精致，如同粉妆玉琢一般，活脱脱的一个瓷娃娃。
而她的怀里……还真的抱着一个同样穿着鹅黄色小衫的布娃娃。
“大尊！？”
不少人间道这个小女孩之后，眼珠子瞬间掉了一地。
这个小女孩，竟然只是一个大尊！
大尊是不可能来到这里的，陆云为了进入天尊墓捉拿泰山神，不惜自损根基突破成为上尊，才敢踏入混乱海，来到这天地金桥之上。
大尊无法入内，就算是有世尊保护，都无法来到这里。
可是眼下，一个小小的大尊，就这样活脱脱的站在所有人的面前。
罗钦也傻眼了，此刻他看着这个小女孩，有些不知所措，他看得出来，这个小女孩可不是用了什么驻颜之术，或者特殊功法让她看上去只有七八岁大……而是，她真的只有七八岁大。
她的骨龄，她的灵魂，她的一切的一切，就这样原原本本的显露在所有人的面前，并非是夺舍重生，或者转世重生的老妖怪。
“你不出手，那我可就动手了，不要哭哦。”
小女孩的身形如鬼魅，瞬间消失在原地。
嘭！
罗钦还未等作出反应，他的身躯便猛的向后飞了过去，小女孩已经出现在罗钦方才站着的位置。
然后小女孩的身形再一次消失。
“等等！你赢了！”
罗钦大惊失色，他赶忙大呼一声。
小女孩的身形又一次出现了，她那一只粉嫩的小拳头，距离罗钦的右眼只有分毫的距离。
这个时候，旁人才注意到，罗钦的左眼已经被**眼青了。
所有人都倒吸了一口冷气，在场，除了那些世尊之外，几乎无人看清楚那小女孩的动作。
她……仅仅是一个大尊！
这是个什么怪物。
年龄还在其次……毕竟传说中，大诸天中有人刚降生便是世尊，但是大尊虐了上尊？
上一次听到大尊虐上尊的时候，还几年前，陆云在暗星大世界中，刚刚突破成为一个没有道宫的大尊，一巴掌将墨染族的一位上尊拍成肉饼。
墨染族的那位上尊虽然不如罗钦，但同样也是一尊强大的上尊，他修炼的黑暗大道，可是拥有大道序列世界的。
不过陆云一掌拍死一尊上尊，只是传闻而已，虽然见到的人不少，但是在场众人却极少有人亲眼见到的……
但是眼前，一个瓷娃娃一样的小女孩，以大尊之身虐了罗钦。
方才罗钦耀武扬威，直接干翻了一个巅峰的上尊，这两者出入……实在太有视觉冲击性了。
“这位小道友，以你的实力完全可以进入天尊墓，请！”
罗钦从地上爬起来，他的鼻尖上已经冒出了一丝冷汗，他赶忙运转自身力量，将那乌黑的左眼治愈。
若是两只眼睛都被打青了的话，那就太丢人了。
“怎么认输的这么快，还没吧你打哭呢。”
小女孩有些不满的嘀咕了一声，然后蹦蹦跳跳的下了天地金桥，进入了那座茫茫的神山中去。
至于她能否找到通往天尊坟的墓，就看她自己的了。
“还有谁？”
罗钦长长的松了一口气，然后再度喝问道。
“一个小女孩都能过去，我不会连一个小女孩都不如吧。”
一个少年人自言自语的走了出来。
听到这番话，罗钦的目光一下子变得锋利起来。
被一个七八岁大的大尊打败，对于罗钦来说，无疑是一个奇耻大辱。
结果，还未等他的这个伤口愈合，就有人跳出来往里面撒盐，情不自禁的，罗钦的眼睛眯起，他抓起手中的长枪，冷笑着看着眼前这个身着白衣的少年。
看上去有那么几分文弱，赤手空拳，身上并未携带什么法宝，他虽然也是一个巅峰上尊，但他身上的力量波动也并不是十分强大，连之前的那个壮汉都不如，显然是刚刚突破到这个境界的。
“啊，对不起，我不是故意这样说的。”
陆云略微的呆了呆，方才他看到那个小女孩的事情，情不自禁的想起了本来镇守鸿蒙星空大墓的鸿，才下意识的把心里话说出来了。
现在的鸿依旧在鸿蒙，与她的弟弟蒙成为了鸿蒙的主宰，本来鸿蒙是由小狐狸管着，但是那家伙实在太懒，就拉着陆卿跑到仙界去和卿语作伴了。
“哦。”
罗钦手中的长枪绽放出道道青色锋芒，直指陆云。
“别那么多废话了，来吧。”
罗钦的声音微冷，这一次他真的要立威了……若是不将这个少年狠狠教训一下的话，恐怕他就成为大诸天的笑话了。
“那我来了。”
陆云点了点头，然后他的双拳一握。
嗡——
黑色的光芒从他的身上绽放出来，再然后，一条黑色的龙影从他的双拳之上窜了出来，黑龙的怀中还抱着一颗黑色的大星。
地狱神拳第二式，黑龙抱星辰。
这一式已经不是纯粹的地狱神通了，其中夹杂着陆云的剑道，但更多的是天地金桥之上，那属于太古天帝的神通意念。
这是陆云刻意为之，借助天地金桥的气息，来掩盖地狱神通的波动。
“天地金桥！！你竟然领悟到了天地金桥上的神通！”
罗钦见状，猛的尖叫起来。
轰——
这一拳，直接撞在罗钦的身上，将他的身体撞飞出去，狠狠的轰在天地金桥之外的一处峭壁之上。
黑龙消失之际，所有人都见到罗钦的身体变成了一个‘大’字型的肉饼，紧紧的贴在那处山崖之上。
……
