    龙岛众人中有些脾气暴躁的，在龙禹的煽动下，立刻就准备出手。

    就在众人刚想动手的时候，云汐一抬赤霄刀，一片火焰刀光划过广场，顿时逼退了众人。

    龙岛的人大怒，这是想要打架？

    谁怕谁啊？

    双方都剑拔弩张，立刻就要混战成一团。

    “住手！”

    龙隐一声大喝，“龙禹兄弟，你口口声声说端木海夺舍了我，还问我医术、功法是从哪里来的......听你的意思，你对端木海很熟悉了？

    你能不能给大家解释下，你为什么对端木海这么熟悉呢？”

    群情激愤的龙岛众人，顿时心中咯噔了一下。

    他们好像都忽略了一个问题，这端木海是谁？

    凭什么说端木海夺舍了龙隐？

    龙禹又是凭什么来断定的？

    他们仔细回想了半天，从来没有听说过端木海这个人啊！凭什么说龙隐会医术，还会修炼灵气的功法，就是端木海，而不是其他人呢？

    大家把目光看向龙禹，等待着龙禹的解释。

    龙禹顿时心中一慌，在他看来，这是理所当然的事情，还用得着说明吗？

    因为龙隐本身就是被端木海夺舍了啊......这个问题，对于凌霄阁的人来说，都是理所当然的事情。

    但是，对于大部分人来说，这个确实是一个问题。

    龙禹急忙说道：“自然是我们调查你身份时候发现的，你对外声称就是端木海。”

    龙隐笑了笑：“我还说我是玉皇大帝呢，你怎么不叫我玉皇大帝？

    你还是没有回答我，你为什么说会医术的就是端木海？”

    “那你说说，你为什么会医术？

    你的医术，是龙岛没有的，不是其他人，你又是谁？”

    龙井在旁边帮腔，化解着龙禹的尴尬。

    “如果你们调查过我的过去，那你们就应该知道，我在阳城的那段时间，体弱多病、百病缠身。

    为了治好我的病，我老婆倾尽家产，才终于让我康复了。

    可能是久病成医，我的医术就是从那个时候出现的。”

    龙隐一本正经地说道。

    龙禹大怒：“你的意思是，你随便研究一下，就成了天下第一的医术？”

    龙隐摊了摊手：“聪明有错吗？”

    凌霄阁的人，心中都是无语。

    那是星空中最为顶级的势力——药神宗的医术，岂是你随便研究就能研究出来的？

    还自夸自己聪明......做人不能这么无耻。

    对于龙隐身上的医术，其实龙麟也非常好奇。

    因为这医术确实超出了所有人的意料，这来路无疑是非常神秘的。

    但是，他用龙牙匕验证了龙隐的灵魂和血脉，确实是自家兄弟，这也是他没有去深究龙隐医术的原因。

    现在看到双方在扯淡，龙麟只得出声，把问题拉回原点：“龙隐，你刚才称呼我们是兄弟姐妹，那你显然是想起了自己的身份。

    既然知道了自己的身份，为什么不早点回到大家身边？

    还有，你是不是真的被端木海夺舍了？”

    他要先把龙隐是自家人的身份确定下来，只有当龙隐自家人的身份确定以后，龙岛的一部分人才有可能向着龙隐，继而从对立的关系成为拥护的关系。

    龙隐长长叹了口气：“以前我确实丢失了很多的记忆，这件事情，我老婆他们都是知道的。

    我也是今年才恢复的记忆，想起了我是龙岛的人。

    至于我为什么不回去，那是因为我不敢回去。”

    “你是端木海，你岂敢回来？”

    龙禹冷笑着说道。

    龙麟抬了抬手，制止了龙禹的说话，严肃地询问道：“为什么不敢回去？

    当初到底发生了什么事情？”

    龙隐露出了惆怅的神情：“大哥，我在龙岛被人袭击，重伤逃离龙岛。

    在这样的情况下，你觉得我敢再回去吗？”

    “胡说八道，你分明就是被端木海夺舍了，才不敢回去而已。”

    龙井严肃地说道，“我觉得大家不要听他胡说八道，趁早解决了他最好。”

    龙隐摇了摇头，明知故问：“又是夺舍？

    你们先告诉我，夺舍到底是什么？”

    “夺舍就是......”龙井只得把夺舍的事情解释了一遍，然后冷笑着说道：“现在，你还有什么抵赖的吗？”

    龙隐笑了起来：“按照龙井兄弟和龙禹兄弟的说法，夺舍之人，是灵魂占据了原来的身体，对吧？

    也就是说，这个人的身体虽然还是我们龙家人的身体，灵魂已经不是龙家人的灵魂了。

    既然如此，我有办法可以证明，我不是端木海。

    我们大家都知道，在我们龙家有一把龙牙匕，只要不是我们龙家人，接近龙牙匕都有危险，就更别说催动龙牙匕了。

    只要我们回到龙岛，拿出龙牙匕，验证一下不就知道了？”

    “你倒是打得好主意啊！”

    龙禹冷冷地说道，“我们现在大家都回不去龙岛，龙牙匕也没有带出来，怎么验证？

    今天要是让你逃跑了，以后还怎么抓到你？”

    “我看你分明就是想逃跑，才故意提出龙牙匕的事情。

    大哥，我觉得还是赶紧把他抓起来为妙。

    至于其他人，我奉劝你们最好不要插手我龙家的事情，这后果不是你们可以承担的。”

    龙井义正言辞地对南疆的众人说道。

    所有人都把目光看向龙麟，准备看龙麟怎么决断。

    是动手呢？

    还是其他的安排？

    按照龙隐的说法，那就是自家兄弟。

    可是，万一真的被端木海夺舍了呢？

    龙牙匕确实可以验证，可惜的是，龙牙匕不是在龙岛吗？

    除了龙隐，其他人都不知道龙牙匕已经被龙麟带出来了，所以，大家认为现在已经是一个死结解不开了。

    龙麟沉默了一下，看了看其他龙岛的人，又看了看龙隐，才淡淡地笑了起来：“其实，龙牙匕我带出来了！你敢验证吗？”

    说话的同时，一把灰白色的短匕首，出现在了手上。

    龙牙匕出现，场面瞬间安静了。

    龙牙匕如此重宝，居然带出龙岛了？

    老祖宗们怎么舍得？

    众人马上又想到，龙牙匕出现，龙隐的身份应该可以决断了吧？

    但是，此时在人群中，有好多人脸色狂变。

    龙牙匕被带出来了？

    既然龙牙匕能够确认龙隐的身份，那毫无疑问，龙牙匕也能确认他们的身份，怎么办？

    

