    第254章 探索彩雾之地

    此行前去彩雾之地，许千秋并未带太多人。

    只有栖霞，乌骓，妲己，李天星与他同行。

    这一路上。

    不少地方都在谈论着彩雾之地出现的原因。

    众说纷纭，但谁也没有确切的消息。

    三天后。

    许千秋几人远远的便看到了一片被彩色雾气笼罩的山脉，一股浓烈的元气波动从其中扩散而出。

    许千秋取出一个元气罗盘。

    测量了一下。

    好家伙。

    元气浓度达到了惊人的八万！

    要知道。

    在外界，元气浓度普遍在一千左右。

    只有一些宝地，元气浓度才可能破万，而眼前这片彩雾之地的元气浓度却是外界的几十倍。

    而且这彩雾之地的笼罩范围极大。

    这其中，很有可能存在着元气浓度更高之地。

    不知道这其中又会孕育着何等宝物。

    轰！

    此时。

    高空中有一阵轰鸣之声响起。

    只见一艘巨大的飞船在众人上空掠过，飞船直径有数千丈，上面有楼台亭阁成片，假山园林连绵。

    奢华至极。

    许千秋在武界看过蜃楼。

    那也是一艘能在空中航行的飞船，只不过那蜃楼比起眼前的这艘巨大飞船，要低了一两个档次。

    “这是赤龙军的战船。”

    栖霞看到那战船后，不禁说道。

    “哦，你认识？”

    许千秋略微讶异。

    栖霞点点头，“这些日子，我让古剑风等人收集了一下各地的情报，其中就有包括赤龙军的信息，他们来自云州战场，是云州三大军团之一……”

    栖霞娓娓道来。

    云州战场，是一个比沙洲更大的战场。

    云州三大军团，每一个都要比之前的铁砂军来得强大，据说军团之内，有十几位称皇者坐镇。

    当然。

    比起这什么赤龙军，许千秋更加惊讶于栖霞收集情报的举动，对方在黄泉沉浮了几百年，一回到万界战场，就开始收集各种情报，可见其心细。

    尤其是收集了不少沙洲战场附近战场的情报。

    可见，她早就猜到了许千秋将来会向外扩张神武军，所以她这是在提前为这个做准备。

    “没想到，栖霞你还有做军师的潜质呢。”

    许千秋笑道。

    “不过是为主上分忧而已。”

    栖霞拱手道，并未有任何自满。

    而此时。

    那赤龙军的战船突然停在了许千秋几人上空。

    疑惑之时。

    只见上面有一个人凌空而来。

    这是一个年轻的男子, 但气息倒是不弱, 他看了一眼妲己几女, 淡淡笑道：“在下乃是赤龙军战将曹钰，几位应该是去彩雾之地的吧，不如同行如何。”

    李天星看了一眼妲己几女。

    心中顿时了然。

    这曹钰, 是看到美人后走不动道了啊。

    “不用了。”

    许千秋淡淡说道，并不打算理会对方。

    “几位仙子意下如何？”

    曹钰没理会许千秋, 而是看向妲己几女。

    但几女以许千秋马首是瞻, 也不理会曹钰。

    见自己被冷落, 曹钰有些不满。

    不过许千秋几人的身份还没有搞清楚，他也没有轻易发作, 只是眉宇微蹙，有些惋惜，“可惜了, 几位仙子既然不愿意, 那在下也不好强求。”

    说完, 他便返回战船了。

    李天星在一旁看着, 啧啧称奇，“幸好这家伙没被美色冲昏头脑, 要不然，那乐子可就大了。”

    赤龙军底蕴是不差。

    但在李天星看来，许千秋完全不逊色赤龙军的。

    战船离开。

    许千秋带着几人也进入了彩雾战场。

    这一进去, 浓烈的天地元气扑面而来，这其中还夹杂着一股淡淡的芬香气息, 是那彩雾。

    “这彩雾，倒是有点意思。”

    “不知其源头在哪里？”

    李天星拿出元气盘, 想要探测一下。

    但却发现。

    进入这片彩色山脉后，元气盘便没动静, 彻底失灵了, 显然想要靠它找出源头，是不可能了。

    “先隔绝彩雾气息, 不要让其侵入体内，然后再慢慢探索吧。”许千秋想了想说道。

    这彩雾诡异, 摸不准具体的作用。

    他可不想随意吸入体内。

    几人点点头, 运转能量护体，开始深入山脉。

    而越是进入，哪怕不用元气盘, 他们也能准确的感知到四周的元气浓度越发高了。

    不仅如此。

    这一路遇到的高手, 也都越来越高。

    从最开始的士级，将级, 封王级……

    到现在, 称皇境也遇到十几个了。

    “吼！”

    此时。

    山脉中传出一声声怒吼。

    只见一大片浓雾席卷而来，而在那浓雾中，有一大批妖兽出没，形态各异，身上散发着骇人妖气。

    除此外。

    这些妖兽的眼睛，都是彩色的。

    “不好，这些妖兽的目标，是我们！”

    “他们的眼睛好奇怪。”

    “为什么会这样？”

    “是这彩雾的原因吗？”

    进入彩雾之地探索的众人看到这些妖兽冲来，脸色大变，随即连忙出手与其抗衡。

    “哼，一群畜生，找死！”

    一个背着一把长剑的年轻男子，轻哼一声，周身有无数剑气汹涌而出，锐利无比。

    眨眼间, 十几头妖兽便被他给彻底撕裂。

    还有一个体格壮硕的大汉, 哈哈一笑，五指紧握成拳, 一拳轰出, 打得空间疯狂动荡。

    一个个妖兽化作血雾炸开。

    “吼！”

    一声低吼。

    一个黑袍修士身后隐隐浮现出一头巨大的蟒蛇虚影，更加霸道阴狠的妖气，将众妖兽轰飞。

    “青风剑宗，千鼎门，还有阴蛇一族……”

    就在众人各展神威的时候。

    栖霞则将战场中表现得最为突出的几个存在，将他们的信息以及背后的势力娓娓道来。

    这些势力，距离沙洲战场并不远。

    将来很有可能与神武军打交道，甚至爆发战争！

    “呵，不错不错。”

    许千秋看着栖霞，越发满意。

    这个女鬼没白收。

    此时。

    数头妖兽朝许千秋等人扑来。

    不过没等许千秋出手，妲己拂袖一挥，强大的妖气便直接席卷而出，将那些妖兽轰飞出去。

    她一出手，吸引了不少人的注意。

    尤其是那阴蛇一族的黑袍修士，他看着妲己，血脉隐隐躁动，似乎对对方，有些畏惧。

    “戴着面纱，还有这样的气息，难道对方就是最近现世的神兽，九尾天狐吗？！”

    阴蛇族修士呢喃道。

    这段时间，九尾天狐现世的事情，早已传遍附近的战场，阴蛇一族作为妖魔一族，对其更加关注。

    看到妲己的时候，不禁联想到了。

    一时间。

    眼神不禁有些贪婪。

    而此时。

    异变再生。

    人群中，突然有人的双眼也逐渐变成彩色，仿佛失去理智般，朝着身边的人开始攻击。

     

    (本章完)

