    陈枫惊怒：“你……”

    这纸卷一旦被寂灭刀门得到，后果不堪设想，陈枫直接就会被寂灭刀门灭杀！

    赤瞳咯咯一笑：“我这不是怕你骗我么？幸好，你没有违背诺言。”

    陈枫深深吸了口气：“真是个疯子！”

    “你现在肯定是在骂我是个疯子是吧？我知道你心里就是这么想的！”

    赤瞳忽然咯咯笑道。

    她没等陈枫回答，就接着自顾自说道：“很正常，我知道你会这么猜。”

    “没错，我就是个疯子，我为什么疯啊？”

    她脸上露出极度嘲讽与厌世意味，就好像随时要自杀一样：“我出生的时候，母亲因为难产而死，父亲深爱母亲，母亲难产而死，于是父亲也疯了。”

    “第二天早晨，人们在小镇旁边的一处悬崖下面发现了他的尸体。”

    她发出一阵自嘲的笑声：“刚一出生就父母双亡，你说，我这命硬不硬？你说我是不是个灾星？”

    “可惜啊，这还只是个开始呢！”

    她接着说道：“我出生，满月之时，小镇大火，烧掉了一多半房，烧死了几百人。”

    “我九岁生日的时候，一直风平浪静的大河突然发洪水，淹掉了全部的镇子，淹死了上千人，整个镇子只有韩天涯的脑袋露在外面。”

    “反正，自从我出生之后，就是个灾星，身边所有亲近之人全被克死，小镇之中，大灾小灾不断。”

    “后来，镇子中人发现，我的瞳孔是赤红色的，他们就更是认定我是灾星。我从小是在辱骂、唾弃之中长大的，所有人都在骂我，所有人都在羞辱我。”

    “跟我同龄的孩子在打我，却没有人管，我从小到大无数次差点被打死，被打的遍体鳞伤！”

    “甚至还有一些，变态的狗东西，想要侮辱那时候还是一个幼童的我！”

    说到这里，她满脸的杀机，咬牙切齿。

    “直到后来，我的天赋被发现了，这才改善了一下待遇，但是还有不少人明里暗里想让我死，甚至就连王康的爷爷，那个道貌岸然的镇中第一高手，好几次也想采了我的童贞，他觉得这样能够增强他的实力！”

    “直到后来，我觉醒了这个……”她指了指自己的瞳孔：“我的精神冲击能够杀死实力远比我强大之人，直到这时候，我才算是真正安全了。”

    “不少觊觎我的人被我杀死了，于是很多人都明白我不好惹，也就没人敢来欺负我了！”

    她发出一阵尖锐的大笑：“现在你知道我为什么疯了吧？哈哈哈哈，我是天地厌弃之人，我是一个不祥之人，我的存在就代表着毁灭与杀戮！”

    “我恨，我恨这镇子，也恨这寂灭刀门！”

    她大声吼道：“我恨不得要毁灭一切！”

    陈枫默默地看了她一眼，没有接话，只是声音冷冷的说道：“你该修炼了。”

    很快，三天时间过去了。

    陈枫又去找了赤瞳，但是他发现，赤瞳似乎对他说的话完全没有任何的反应，只是机械的点点头。

    事实上，她有没有听到陈枫说的话都是一个疑问。

    她此时盘膝在床上，口中喃喃自语，背诵着什么。

    背诵的，正是陈枫传授给他的小金刚诀的奥义，看到这一幕，陈枫摇了摇头。

    这几天来，赤瞳就是这个样子的，她一直在修炼小金刚诀，就如同中了魔一样，可以说是刻苦比，无时无刻不在练。

    但陈枫并不认为会有什么效果，她境界实力还是太低了。

    陈枫估摸着，以她现在这个修炼速度的话，一两年之后，说不定才能修炼出小金刚之力来。

    陈枫摇摇头，准备离开，忽然，他感觉到一股极其熟悉的力量在旁边用起，不是在他体内涌起，而是在旁边涌起。

    陈枫立刻骇然回头看去，当他回头的那一瞬间，他似乎想到了一种可能，这个可能让陈枫惊讶得差点跳起来，根本不愿相信。

    但他睁开眼睛之后，看到的那一幕却是证明了他的猜测。

    一抹淡淡的金光从赤瞳身上显现出来，很微薄，但却是实实在在的存在着。

    这股金光，陈枫熟悉无比，正是小金刚之力！

    陈枫惊骇之极：“小金刚之力，她竟然练出了小金刚之力？”

    “短短三天的时间而已，她竟然就已经练出了小金刚之力？”

    陈枫心中涌起惊涛骇浪，被不敢置信的情绪所包围，但可惜，这就是事实。

    陈枫一向让别人震惊，此时终于轮到一个人让陈枫震惊了。

    陈枫预计她三年才能修炼出来的小金刚之力，赤瞳竟然三天就修炼出来了。

    “她绝对是个天才！”一个念头从陈枫心中闪过！

    前几天，在她瞳孔中看到的那火蛇一闪而过，但陈枫已经将其身影烙印于脑海之中，那火蛇绝非凡品。

    陈枫在心中低语道：“虽然不知道那是什么，但是，我的印象中，回忆中，竟然模模糊糊的有这种存在的光影闪掠。”

    “这种火蛇，绝对是一种强大无比的存在，而这少女赤瞳双目之中竟然隐藏着这么多的火舌，她绝对来历不凡，说不定有着非常强横的血脉！”

    “此人，绝对是个天才！”

    “天才，还是疯子？”陈枫心中一阵嘀咕。

    这里是几个大花园之中簇拥的一座白石广场，非常宽阔，足以容纳百余人在此练武。

    此时白石广场之上，几十名少年聚集于此，不时传来一阵阵利刃破空之声，厉声呼喝之声，甚至还有一阵阵惨叫声和轰然的炸裂声。

    这些少年，都在修炼斩人刀法！

    三个月的时间非常紧迫，三个月之后，就要参加考核。

    所有人的心弦都是绷得紧紧的，这些御花殿的少年也不例外。

    他们一有时间，就在这处空地之上修炼。

    此时，陈枫也在，但他却没有练，而是在旁边静静的看着。

    其实，陈枫虽然没有练，没有下场，没有动作，但实际上，他对斩人刀法的领悟，比任何人都要深十倍以上。

