    程咬金返回驻地，命人备好纸笔，飞快的写就一封书信，装入信封之中封好火漆，将自己最为亲信的亲兵叫过来，吩咐道：“带着这封信即刻以最快的速度赶赴玄武门外，交给越国公，一定要亲手交给他，绝不能假手旁人！”

    “喏！”

    亲兵将信笺收入怀中，转身出门叫上两个同伴，策骑向南疾驰而去。

    站在门口看着亲兵策马跑远，程咬金这才回到椅子上坐下，捋着颌下胡须，闭目沉思。

    从战报上来看，长孙无忌孤注一掷，不顾金光门防御之空虚将“沃野镇私兵”调入城中，重点攻击重明门，这一手并不一定出乎李靖的预料，但碍于东宫六率兵力有限，即便是李靖也无法调动足够的兵力予以增援。

    在他看来，东宫被叛军攻陷几乎是必然之事……

    而一旦东宫失陷，叛军则可沿着东宫与太极宫连接的高墙发动猛攻，届时东、南两面齐齐发动，将叛军兵力上的优势最大程度的发挥出来。程咬金左思右想、仔细推演，想不出东宫六率可以御敌之方略，整个太极宫沦陷不可避免。

    唯一的变数，便在于玄武门外的右屯卫能否及时尽起主力突袭金光门，一旦突破金光门外的叛军防线，则可杀入长安城直扑延寿坊、皇城一线，抄了叛军的后路。

    当然，房俊身在玄武门外，在玄武门被张士贵封锁消息不畅的当下，是无法得知“沃野镇私兵”已经悄然进入长安城参预攻城的。此等情况之下，房俊没有理由、也没有胆量调集主力突袭金光门，导致玄武门的防御松懈。

    若房俊能够及时接收到自己的传讯，局势或许会大不相同……

    程咬金沉思半晌，叹了口气。

    他自是忠于陛下的，但李勣一路上藏着掖着想要瞒天过海，实则军中谁不对陛下是否尚在一事存疑？

    目光透过窗子看向城关方向，晨曦微明之下城关巍峨的身躯影影绰绰看不真切，但他知道就在衙署旁边的那个院落里，或许驻跸的不是陛下，而是停驻着陛下的棺椁……

    陛下可能留有遗诏，而李勣所作所为皆是尊奉遗诏而行，这在军中几乎是所有人的猜测，而李勣种种不合常理的命令举措，也足以印证这一点。

    但是令程咬金不解的是，若陛下尚在，李勣尊奉陛下旨意而行自然应当，哪怕是陛下要废黜太子，哪怕陛下宁肯纵容叛军肆虐长安，哪怕陛下不顾关中百姓死活……可若是陛下已然驾崩，仅凭一份遗诏便坐视关中生灵涂炭，甚至导致天下不靖、民怨沸腾，这不是忠诚。

    将在外，君命有所不受。

    更何况陛下已经驾崩，对于局势之发展根本看不到，岂能拿着遗诏便不顾局势变化、政局恶劣而奉行不悖？

    所以在他看来，李勣这般看似死心眼的做派，要么蠢，要么坏。

    而李勣自然是不蠢的……

    程咬金不会公然违背李勣以及陛下的圣旨，但以他的处世之学又不可能眼睁睁的看着东宫败亡覆灭，背地里动一些小手段自然无可厚非。

    胜负未定，谁也不敢说就一定会是什么样，万一东宫绝地反击、逆天改命呢？

    况且，他也不认为李勣就当真甘愿背负纵容叛军的骂名，替陛下将这一口黑得不能再黑的黑锅结结实实的背着。

    那牛鼻子坏滴很……

    *****

    面对着再次陡然出现在面前的黑衣人，张士贵眉头紧锁，甚为不悦。

    只不过这个黑衣人非是之前那个，令他心头不爽只能压制着，冷冷的看着对方，一言不发。

    黑衣人身量不高，微微昂着头，神情倨傲：“老祖宗命吾前来，问一声虢国公意欲抗旨不成？”

    张士贵愈发眉头紧蹙，这实在是与他印象之中的死士风格大不相同，每一个死士都是千挑万选出来，经历最为严苛的训练，所以性格之中更多冷酷残忍阴狠，这种狠是狠在骨子里，平素让旁人几乎忽略他的存在，唯有杀机骤现之时才会让人察觉。

    可面前这个死士却过于嚣张……

    不过转念一想，这帮人跟随在内侍身边，潜藏于皇宫深处多年不见天日，疏于训练也好，一朝得志趾高气扬也罢，倒也不难理解。

    死士也是人，只要是人就难免人的七情六欲。

    见到张士贵默然不语，那黑衣人续道：“若不遵旨意而行，虢国公于长安城内的家人难免遭遇不测，人头落地也并非不可能，虢国公再见妻儿之时，怕只能于九泉之下了。”

    话音刚落，一股浓烈的杀气便扑面而来，张士贵勃然大怒，拍案而起：“放肆！汝等即奉皇命行事，自当惶惶大气、堂堂正正，天下何人敢违？如今却以此等阴私歹毒之手段胁迫于吾，当真以为吾不敢杀你？”

    没想到这些人居然做出此等龌蹉阴毒之事，令他极为失望。

    在他心里，个人之生死，家人之生死如何比得上陛下之遗诏、煌煌之大义？他忠于陛下，愿为陛下之遗诏舍弃一切。可如今那些阴人已然是借陛下之遗诏行阴私之诡计，所为乃是个人之利益。

    他若当真按照遗诏而行覆亡东宫，让那些阴人掌握朝政大权，搞不好就会重现东汉之故事，宦官专权、把持朝政，将天下弄得乌烟瘴气，甚至将这大唐江山都给葬送了，自己岂不是助纣为虐？

    李勣那厮到底怎么想的？

    堂堂宰辅之首，居然被这群阴人牵着鼻子走，简直不知所谓……

    黑衣人“嗬”的冷笑一声，深深看了张士贵一眼，居然再不多言，转身便走。

    待到黑衣人走远，张士贵颓然坐下，伸手揉了揉脸，心底又是纠结又是为难又是盈满怒气。

    到底应该怎么办？

    大唐虽然立国二十余载，但前隋余孽尚有不少存世，更何况山东、江南各家门阀入唐以来遭受关陇打压，沉寂一方暗中积蓄力量，一旦中枢混乱朝局崩坏，甚至烽火四起民不聊生，这些门阀岂会甘于平庸？

    说不定就会揭竿而起啸聚一方，复制隋末之故事，弄得江山板荡天下大乱。

    陛下若是见到这样一幕，还会坚持易储么？

    愚忠也是忠，有些时候，却也有可能变为最大的不忠……

    ……

    天色已然大亮，雨水非但未停，反而沸沸扬扬有愈演愈烈之势。

    李思文甲胄破损多处，身上伤创无算，一身浴血，率领着麾下将士血战重明门。自奉命前来增援迎头碰上“沃野镇私兵”大举攻城之时便加入战斗，直至现在两个多时辰，他与麾下兵卒甚至来不及喘一口气，一直拼杀不停。

    城下，“沃野镇私兵”虽然损失惨重，但依然潮水一般涌上来，凭借强悍的战力给予守军带来巨大伤亡，时不时的冲上城头血战一番，其余关陇军队则紧随其后，不停向着重明门发动疾风骤雨一般的攻势。

    城上守军越来越少，越来越长时间的陷入叛军围攻之中，越来越难以将攻上城头的叛军击退……

    李思文一刀将一个叛军劈翻在地，抹了一把脸上喷溅的鲜血、淋湿的雨水，嘶哑着嗓子冲着身边亲兵大喊：“求援消息可曾送出？”

    身边亲兵嘴里正叼着横刀，用一只手给另一手臂包扎，一道深深的伤痕几乎贯穿小臂，鲜血喷溅。亲兵脸色发白，汗水混着雨水往下滴，好不容易包扎好伤处，将横刀取下握在手中，道：“已经去了两拨人，但一直未有回信。”

    东宫六率兵力匮乏，如今叛军自承天门、重明门两处发动猛攻，自然难以应付、捉襟见肘。

    李思文心一横，挥舞着横刀，大吼一声冲着刚刚攀上城头的一个叛军校尉扑去：“随吾杀敌！”

    瓦罐不离井沿破，将军难免阵前亡，今日纵然无法防御重明门，亦要战死此地，青史之上留得一笔颜色！

