    苍龙真人的脸色，立马变得精彩了起来。

    这是什么情况？

    居然一点事都没有。

    难道说，是个隐藏了自己修为的超级强者不成？

    难道是仇家专程找来追杀自己的？

    想到此处，苍龙真人下意识的后退了数十步，警惕的看着王炸天。

    自己这才过了几天的好日子，就被人追上门来了。

    “你们看什么看啊！我才刚吃饱，你们就别在我眼前晃悠了，要不明天再来吧！”

    苍龙真人的脸色阴晴不定。

    听对方这话里的意思，应该不是来找自己的，那它是来干嘛的？

    村长小心翼翼的走到苍龙真人身边，小声嘀咕道：“真人，这妖怪很难对付吗？”

    苍龙真人没有答话。

    眼前这个怪人，自己肯定是打不过的。

    但如果就这么跑了的话……

    身后是一群眼巴巴看着自己，把自己当成活神仙的村民，以后会怎么想自己。

    为了自己的面子，也不能就这么跑路了。

    那就再干一架！

    苍龙真人再度怒吼：“妖孽！还不受死！”

    苍龙真人一手握拳，一阵阵狂风自指尖涌动，袖袍高高鼓起。

    苍龙真人的气息，变得凌厉了起来。

    “裂山拳！”

    气爆之声，从苍龙真人周身传来。

    两道人影之间的距离迅速拉近，眨眼功夫，苍龙真人的拳头，就已经落在了王炸天的肚子上。

    轰！

    王炸天身后，气浪涌动，灰尘高高扬起。

    “呵呵……这下看你死不死！”

    “你还来啊？”

    王炸天看了看自己肚子上放着的拳头，又看了看表情从得意变成错愕，又变成恐惧的苍龙真人。

    要不是自己吃饱了不想动弹，再加上那个死老头子说过，不让自己轻易杀人的话，这个在自己面前胡乱蹦跶的垃圾，早就进了自己肚子了。

    “等等！”

    王炸天像是突然想到了什么似的，开口问道：“你是修士？”

    苍龙真人一脸懵逼。

    这算怎么一回事？

    这还不明显吗！

    虽然自己修为不高，还远不如你，但也不用这么侮辱人吧。

    金丹修士不是修士吗？

    “你，你想干什么。”

    苍龙真人下意识的后退了两步，生怕王炸天做出什么出格的事情来。

    王炸天扣了扣自己的鼻子，道：“你，教我修仙！”

    啥？

    我靠！

    我都打不过你，还让我教你修仙？

    开什么玩笑！

    苍龙真人试探性的问道：“你……你不是在开玩笑吧？”

    王炸天反问：“你觉得我像是在和你开玩笑吗？”

    苍龙真人立马识相的闭上了嘴。

    好在是，他们两个距离大荒村的村民有一段距离，他们听不到这两个家伙在说什么，否则的话，苍龙真人可就身败名裂了。

    “快点儿的，教还是不教，一句话！”

    “那……那就……”

    教？

    自己教他？

    那不是关公面前耍大刀吗！

    但是如果不教的话，搞不好这位一个心情不好，就把自己给弄死，那就更加划不来了。

    只有硬着头皮上了。

    “咳咳！”

    苍龙真人纵身一跃，向后退了数丈距离，一手背在身后，另一只手摸了一把自己的胡子，装作无事发生一般，朗声道：“根据本座一番试探，发觉你的根骨还算不错，有没有考虑过拜入本座门下，成为本座的弟子？”

    什么情况？

    众村民一脸懵逼。

    刚才还剑拔弩张的，这就要收徒了？

    “没想到，真人居然如此惜才，连这个如此丑陋不堪的妖怪，都能收入门下。”

    “胡说什么！真人看中的弟子，怎么可能会是妖怪！”

    “我还以为真人打不过他呢，原来是因为惜才，刚才只是一番试探而已。”

    ……

    苍龙真人暗自松了口气。

    还好，没有暴露自己只是个弱鸡的事实。

    “本座问你，你姓甚名谁，家住何方？”

    “我叫王炸天，从那边儿来。”

    王炸天指了指自己身后的方向。

    听到王炸天这话，苍龙真人的眼皮再度跳了跳，王炸天所指的方向，可是一片不毛之地。

    那个地方，生灵俱灭！

    别说是修士，就算是仙人，在这种地方都是寸步难行。

    这个相貌奇丑的年轻人，到底是何来历。

    苍龙真人除了好奇之外，更多地是恐惧。

    但他不敢多问。

    生怕王炸天一个不高兴，把自己给弄死，到那时候可就连哭都没法哭了。

    “王炸天……这名字倒是不错。”

    完全看不出好赖的刘铁柱极为不合时宜的说了一句：“师父，你为啥不赐师弟一个道号呢？”

    苍龙真人立马厉声呵斥道：“什么师弟！以后炸天就是你大师兄！”

    刘铁柱欲哭无泪。

    自己这才当了几天的大弟子，连本事都没学到呢，咋就成老二了？

    骂完刘铁柱之后，苍龙真人又对王炸天笑脸相迎：“炸天，这样你可还满意？”

    “不错。你平时就住在这地方？”

    王炸天背着手，迈开步子就往村子里走。

    苍龙真人赔笑道：“暂时住在这里，不过新住所已经在建了，用不了多久就能建成。”

    众村民都是一脸懵逼。

    这是怎么个情况？

    为什么这个当师父的，好像还要看徒弟脸色？

    怪哉，怪哉！

    好奇归好奇，这种事情，不是他们这种凡人该想的，也许修士都是这个鸟样呢？

    “炸天啊。”

    苍龙真人欲言又止。

    王炸天抬了抬眼皮，看了一眼苍龙真人，问道：“怎么了？”

    “那个……你能不能穿身衣服，这样光着腚在大街上走，难免别人会以为你是个变态啊！”

    “是吗？我以前一直这样啊……”

    “可能……你们那边民风比较淳朴，但既然到了这儿，总要入乡随俗不是？”

    “好像有点道理。”

    王炸天摸着下巴，深以为然的点了点头。

    自己初到人间，这些人情世故磨得还不是很明白，刚好有苍龙真人在，自己除了学修炼之外，正好也学学怎么做人。

    免得到时候露出马脚来。

    对于王炸天来说，唯一的困惑就是，眼前的这些人族，平时都该是自己的口粮才对。

    现在还要自己混迹在他们之中，眼巴巴看着却不能吃，实在是有点难受。

    “你怎么还不穿衣服？”

    “你都不给我衣服，我怎么穿？”

    “好像有点道理……”

    苍龙真人目光扫向一旁的刘铁柱，刘铁柱立马背后一凉，这个眼神，来者不善啊！

    “师父……”

    刘铁柱下意识的保住自己。

    苍龙真人冷声道：“看什么看，还不把你衣服脱下来，给你师兄？”

