    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    宿主：程旭

    境界：天巫（大罗金仙）后期

    肉身：法天象地

    功法：万物衍化经

    大道：轮回、空间、土、力

    神通：天罡三十六变、六字真言、袖里乾坤、轮回梦境！

    技能：无穷之武炼、剑典、六道轮回拳

    物品：三十三天玄黄宝塔

    装备:龙雪剑（龙雪儿）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥、杨婵！

    ……

    “叮，现在发布本位面任务”

    1：大闹地府，抹去降龙罗汉转世信息！

    2：收李修缘为徒，并让其得到成仙！

    随着程旭看完任务，就出现在了地府幽冥之地！

    地府，主宰三界轮回之处，除了为了培养准圣孙悟空之外，这地府除了往生轮回之人，从未有人来过，这一日除了被系统保护的程旭之外，地府还出现了几道身影。

    程旭看着这佛光普照的人影，神色一愣，因为此人正是观世音菩萨，观世音菩萨最好认，一身祥和之气，佛光普照，手托玉净瓶，玉净瓶里杨柳枝，其他人虽然不熟悉，但是根据任务来说，程旭明白其他人应该是降龙伏虎！

    因为有系统保护，所以这几人并没有发现，就直奔地藏王菩萨所在！

    说到，地藏王菩萨，不得不说地藏王菩萨确实不凡，虽然有如来所说，为了将触手伸到地府轮回。

    但是其实地藏王，自己也有野心，他想成为比如来更强的佛，所以发下大宏愿，地狱不空，誓不成佛！

    不过虽然这宏愿不可能完成，但是因为地藏王菩萨在地府超度亡魂，也获得了大量的功德，虽然不及如来，但是在这菩萨当中，除了观世音菩萨恐怕就他最为强大。

    ……

    阴山之地，这里乃是地府幽冥之地，阴气最重之地，因为这里冤魂最多，不入轮回，被地藏王菩萨引致。

    最后成为了地藏王菩萨的道场，在这里普渡冤魂！

    这座大山有一座满天佛光，普照祥和的虚空，在这里面，有一位僧人高坐莲台，佛光弥漫，口中念诵的《度人经》。

    此人正是地藏王菩萨，只见许多冤魂不断的扑向地藏王菩萨，但是刚刚靠近，就被《度人经》度化，体内飞出怨气，灵魂恢复清明，变得祥和起来。

    这些被渡化的冤魂，就有资格再次踏入轮回之地，只要这些人走入轮回投胎转世，地藏王菩萨就会在天道感应之下获得功德！

    这里除了地藏王菩萨，冤魂，还有一个神兽，这神兽长得虎头独角、犬耳龙身、狮尾麒麟足，貌似龙非龙、似虎非虎、似狮非狮、似麒麟非麒麟、似犬非犬，独角表公断力，此兽乃是瑞兽，正是谛听！

    匍匐在地的谛听，突然站起身来看向不远处，紧接着便趴了下来，显然已经听出来者是谁。

    谛听是祥瑞之兽，有听天耳之神通，可以聆听三界之事，能听三界之物！

    谛听，听出，来者是观世音菩萨等人，便沉浸了下去，果然，不一会儿，观世音菩萨等人的身影便出现在了不远处，看着正在念诵《度人经》的地藏王菩萨，双手合十并没有打扰！

    不久之后，随着地藏王菩萨念完《度人经》，双手合十，道了一声佛号，观世音菩萨见此，走上前，来到地藏王菩萨莲坐之前！

    “阿弥陀佛！”观世音菩萨道了一声佛号！

    “阿弥陀佛，见过观音尊者，观音尊者前来何事？”

    观世音菩萨正想道明来意，谛听突然站起身来，看向程旭所在的方向，原来是系统的保护已经撤销，程旭感受到谛听的视线之后，连忙招出先天至宝，三十三天玄黄宝塔罩在自己身上，才将自身的气息完全屏蔽！

    而谛听，明明察觉到一丝人气，可是再仔细感应却什么都没有，闪过一丝疑惑，谛听的异样，自然被地藏王菩萨察觉，看向谛听，谛听摇了摇头，表示可能是错觉，没有任何发现！

    随后观世音菩萨才到明来意，地藏王菩萨，道了一声佛号，开口说道：“阿弥陀佛，既然如此，稍后吾便将降龙尊者送入轮回转生！”

    程旭看到，这也终于明白，原来是降龙罗汉转生之前，说到降龙罗汉就要说到济公，转生之后的降龙罗汉，也就是济公，从此之后疯疯癫癫，不忌酒肉，按理说如此，不忌酒肉，恐怕早就被逐出佛门，可是济癫和尚，最后却成为了大德高僧，功德圆满，成就准圣！

    有一首诗说得好，所谓酒肉穿肠过，佛祖心中坐，世人若学我，仿如进魔道！

    这里讲的就是降龙罗汉转世之后！

    程旭头顶三十三天玄黄宝塔，一直跟在地藏王菩萨和观世音菩萨等人的身后，来到了六道轮回之地。

    可是刚刚靠近六道轮回之地，体内的万物衍化经居然出现了一丝颤抖，体内的元气，有了一丝颤动，完全是因为万物衍化经融合了后土轮回经！

    因为这一小小的波动，六道轮回的深处有一个雍容华贵的身影，突然抬头看向程旭的所在，因为她在程旭身上感受到了自己一族的巫族气息，和自己身化轮回后所创的天道功法，后土轮回经的气息！

    这一双看破沧桑，看透世间万物的眼眸，让程旭感受到了心中的震撼，感受到了死亡，对方仅仅一个眼神，甚至就可以抹去自己的灵魂。

    如此仅仅一个眼神，就能让自己感受到死亡，这种强大的气息，不用说肯定是后土娘娘，虽然仅仅是一扫而过，但程旭还是瘫倒在地。

    好一会儿回过神来，程旭朝地府深处，也就是轮回之所，恭敬一礼，然后准备去寻找真正的生死簿！

    可不是孙悟空改写的生死簿分卷，因为要想彻底抹消降龙罗汉的信息，完成任务一，必须找到真正的生死簿，也就是人书！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

