    ‘轰隆——’

    虚空中，一个物体正在快速地移动着。

    它闪烁着银色的光辉，虽然像是一团液体，但是可以以很快的速度在虚空中飞行。

    它的直径在三公里左右，比琳从历史球那里得知的要小一些。

    可能在这段期间它经历过什么。

    不管怎么样，这团‘水银’现在已经无法逃跑了。

    ‘轰——！’

    大量金色的闪光在水银周围炸裂开来，在爆炸中心无数的绒毛飞射而出，向着水银飞射而去。

    水银此时立即停了下来，并且快速地分裂开来，变成了大量数十米大小的银色球体。

    银色球体快速地向着周围散射而出，有不少球体直接被绒毛所击中，也有一些球体飞出了绒毛的包围，向着虚空飞去。

    ‘啪！’但在这些飞逃的银色球面前突然出现了一阵金色的光芒。

    在光芒中，大量的……金色球体出现了。

    它们数量和银色球体差不多，而大小也是如此，在出现的那一刻，这些金色的球体就向着银色冲了过去。

    在一阵激烈的碰撞后，金直接把银给……撞碎了。

    不过银色球体碎掉产生的大量银色碎屑则继续向着周围飞散逃出。

    但金色球体身上同时也伸展出了大量的……触手，这些触手在接触银色碎屑时，就直接把它们黏在了皮肤上。

    过了一会，金色球体便用触手捕获住了所有的银色碎屑。

    看来……差不多都结束了。

    那些被绒毛击中的水银球体，现在也停在虚空中一动不动，金色球体则抓住了所有逃出的部分。

    现在，琳觉得应该可以好好地调查一下……这个‘水银’，或者说金属微生物。

    之前，琳和金色球体说过这里的事情，金色球体最初是觉得不可能的。

    因为，它之前的确联系过原初奇迹生物，它知道原初奇迹生物是活着的。

    也是因为如此，它才叫琳过来加入奇迹生物的组织。

    但是，琳让它来到这个位置看了一下之后，金色球体才相信。

    它的确能感知到……原初奇迹生物是死在了这里。

    只是它觉得很奇怪，因为如果原初奇迹生物早就死了，那它肯定也早就感知到了。

    但为什么之前都感知不到，直到接近这里，它才感觉到。

    所以金色球体表示它也要调查这个‘水银’到底是什么东西。

    因此它调来了比较多的‘身体部分’。

    也就是这里出现的大量金色球体……它们都算是金色球体本身的一部分。

    而琳现在则开始研究琳抓到的那些水银了。

    琳的绒毛在击中它们后中断了它们的行动，主要是因为琳从‘历史球’那里得知了，这个水银是怎么思维的。

    水银本身的意识，是和切叶蚁差不多的，也就是只作用在部分金属微生物身上。

    它并不能覆盖全部的金属微生物。

    所以当它离开之后，剩下的那些金属微生物就差不多算是完全受切叶蚁管理了。

    比较特别的在于，实际上这些金属微生物本身的‘思维’可以是独立的。

    它们本身有着完整的‘脑部’只不过它们有一种相互传递信号的能力……因此可以形成一个集体意识。

    不过，只有一部分金属微生物有这种能力，所以水银的意识也只在于这部分金属微生物中。

    而琳的绒毛可以用干扰信号干扰它们集体意识，使得水银的意识消散。

    因此现在所有的球体都不会动了。

    现在琳对构成球体的金属微生物进行了仔细检测。

    这些金属微生物本身和切叶蚁那里的几乎一模一样，没有什么特别的变化。

    琳要做的主要是找出它们的‘记忆’，看看它们到底为什么要这么做。

    “已经……知道了。”

    在琳正打算进一步检测时，琳忽然感觉到了金色球体的信号。

    之前那些捕获水银的金色球体现在已经合成了一个很大的球体，它对琳说道：“是虚空间的拉扯杀死了它。”

    “拉扯？”琳疑问道。

    “有很大可能性。”

    金色球体告诉琳，根据它的推测……原初奇迹生物应该是遭受道了‘虚空的拉扯’。

    也就是两个虚空的‘远离’导致的。

    这是一种很有趣的情况，金色球体认为当时奇迹生物很可能是身体的一部分在某虚空中。

    而另一部分则在另一个虚空中。

    这两个虚空间由于相互间的距离越来越‘远’，于是原初奇迹生物的整个躯体也在这个……拉扯中崩裂。

    琳倒是也见过类似的情况，也就是一个物体一部分在空间内，一部分在空间外，然后这个空间关闭或是移动的话，都可能导致这个物体……断裂。

    而金色球体表示虚空间的‘拉扯’更为复杂一些。

    被拉断的物体，它的躯体不会在任何一方的虚空中，而是会进入一个被称之为‘未知区’的地方。

    这和消失了没有太大的差别。

    因为它没去过‘未知区’，也不知道要怎么去。

    但金色球体肯定是有这么一个地方，只是现在没发现去的方法。

    它认为原初奇迹生物就是这么死的。

    至于它为什么会这么认为，是因为它从水银的记忆中调查出了一些想法。

    金色球体发现，这个水银是一种它很了解的生物。

    因此它能快速地读取它的记忆。

    不过金色球体表示这种生物应该很久以前就灭绝了的，没想到现在还会遇到。

    在水银的记忆中，它阻止原初奇迹生物复苏主要也是因为……它在以前接到了某个信号。

    这个信号告诉它，原初奇迹生物是可以‘转变’的。

    也就是从奇迹的聚合体变成一个‘计划的聚合体’。

    从一个无数偶然的奇迹合成的生物，变成……精密，详细无比的设定一步一步地制造成的生物。

    也就是让奇迹变成完全没有丝毫的奇迹。

    水银在接收到这个信号时，就对此表现出了极大的兴趣，因此它打算仔细地构造出完全是按照设定来的原初奇迹生物。

    水银有兴趣的原因，似乎是和它的‘过去’有关。

