    361

    凌剑一，中州最杰出的剑客，号称剑神。

    此刻，凌剑一看着陆尘，神色凝重，道：“此人的剑道境界，只怕已不下于我！”

    “什么？连你都这么说？”

    “这个陆尘，很强，或许，这还并非他最强的实力！”

    “或许拓跋兄，比我们知道的更多吧！”

    此时此刻，天榜余下的十三人，齐刷刷的看向拓跋野，而拓跋野，神情冷漠，却是紧紧的盯着陆尘，一言不发。

    在所有的人眼中，拓跋野原本是这一次龙争虎斗绝对的焦点人物，而且，他夺得第一的赔率也是最低的，这意味着，似乎众人都公认，他最有希望夺得龙榜第一。

    可是，如今陆尘这风采，直接压住了所有人。

    尽管，没有人认为陆尘能够走到最后，但陆尘已然创造了一个不可能的奇迹。

    以虎榜第一人的身份，挑战龙榜高手，一剑杀掉对手。

    现场的欢呼，令所有龙榜高手，脸色都不太好看。

    大夏王朝皇帝陛下龙颜大悦，这一次的龙争虎斗，可真是给了他太多的惊喜。

    七绝宗，囊括了前三甲，其中的陆尘，更是实力惊人，这等天赋，只怕放眼大夏王朝数千年历史以来，都数一数二。

    大夏帝国出了这等天才，自然要加以重视。

    皇帝陛下旁边，大夏王朝长公主脸上也是露出了难得的笑容。

    谁也不知道，这位新崛起的天才，正是长公主的小师弟。

    原本，长公主十分担忧，可是，在陆尘的实力全面爆发，不再隐藏的时候，长公主终于松了一口气。

    她心中也是暗自责怪小师弟，居然隐藏的这么深，差点连自己都给骗了。

    “怪不得师尊让我不必担心，看来，师尊早就已经知道了！”

    “龙榜八强之战，正式开始！”

    夏侯玄隆重宣布，接下来，才是本次龙争虎斗真正的大戏。

    龙榜十六名高手，最后的争夺，令所有人都无比期待。

    当然，众人更期待的是，陆尘接下来还会创造什么样的奇迹。

    龙榜十六强，继续抽签，一对一，决出最强的八人。

    一道光芒瞬间覆盖了其中二人，这二人便被传送到了擂台之上。

    现场的欢呼声响起。

    “竟然是十七皇子殿下！他被第一个抽中，接下来有好戏看了！”

    “这一场，应该没有意外吧？十七皇子殿下的实力，有目共睹，竟然能夺得此次的战斗胜利！”

    “那还用说？看看对方的表情就知道了！”

    十七皇子姬无欢，一表人才，风度翩翩，一身锦衣，俨然人中龙凤。

    他的气场实在太过强大，以至于，对手抽中了十七皇子殿下，一脸苦涩。

    战斗很快便直接开始。

    十七皇子修炼的是皇家的功法，觉醒的天阶武魂，修炼的武技，更是超越天阶，如此强大的实力，更是不必使用其他的什么手段，堂堂正正的碾压。

    果不其然，正如所有人预料的一样，十七皇子姬无欢，三个回合之后结束战斗，将对手打成重伤，退出了擂台。

    姫无欢因此也得到了八强第一个名额。

    接下来是中州剑神凌剑一，此人的剑道修为，早已达到了剑意之境，甚至，摸到了剑域的门槛。

    毫无意外，凌剑一轻松取胜，一剑将对方胸膛穿透，若非手下留情，对手只怕一剑就被结果了性命。

    凌剑一获得八强的第二个名额。

    当今左相之子夏侯杰，同样表现出众，天玄策功法一出，直接碾压对手，获得第三个名额。

    来自御兽门的大师兄岳潜，放出了自己最强的宠物紫麒麟，这是一头神兽，轻松打败了对手，夺得第四个名额。

    来自东域的天才仙子燕紫芸，身法冠绝天下，一把暗器飞针，更是运用的出神入化，轻松战胜对手，夺得第五个名额。

    接下来，拓跋野自然不必多说，只一拳，就将对手砸了个四分五裂的，身死当场，获得第六个名额。

    第七个名额，洛倾城。

    洛倾城的实力，令所有人都觉得匪夷所思，她的对手本身也是很有希望登上龙榜前十，只可惜，抽到了洛倾城。

    只能自认倒霉。

    在擂台之上，洛倾城施展幻术，直接令对方陷入了无穷的幻境之中，主动开口认输。

    等醒来之后，虽然心中极为不甘，可是已经晚了。

    洛倾城兵不血刃，直接战胜了对手。

    尽管对方心中不服，却是知道，倘若洛倾城让他进入的幻境，是那种凶险无比的炼狱之中，只怕，他未必能撑得下去。

    最后一个名额，却是在陆尘和另一人之中决出。

    光芒笼罩陆尘，当他出现在擂台之上，看到自己的对手，顿时一脸无奈之色。

    “这是什么狗屎运气？”

    陆尘长叹了一口气。

    他的对手，正是宁易。

    宁易脸上却是丝毫不见沮丧之色，反而笑了起来，抱了抱拳，道：“大师兄，师弟我自然不是你的对手，这就认输了，不必再打了！”

    此言一出，全场哗然。

    “怎么回事？那宁易叫陆尘大师兄？难道，他也是七绝宗的人？”

    “这很奇怪吗？这宁易，比陆尘还要先加入七绝宗，只是，陆尘后来居上，在比武中，夺得的大师兄的身份，叫一声大师兄，不是理所当然？”

    “七绝宗，恐怖如斯啊！”

    虎榜前三甲。

    龙榜八强之一的洛倾城。

    十六强之一的宁易。

    再加上一个更为变态的陆尘。

    这都是什么妖孽？居然同出一个门派。

    皇帝陛下也是震惊不已。

    “这七绝宗！只怕比起中州的最强门派，也绝不差！”

    众人点头应是。

    这一次，七绝宗可是大大的扬名了。

    八强战这最后一场，宁易主动认输，对此，谁也没法说什么。

    毕竟，人家同门一场，运气不好抽到了一组，本就已经很倒霉了，难道还不许人家认输吗？

    若是不在一组，很可能，八强之中，就要多一个七绝宗的人。

    这让其他门派的人怎么想？

    当然也有人为宁易感到可惜，宁易在此之前的表现，非常不错，绝对有进入八强的实力。

    只要不碰到那些实力太过变态的，比如拓跋野，其他人，都有一战之力。

    但是，反过来一想，输给自己同门的大师兄陆尘，似乎也不算丢人。

    密室之中，陆尘盘膝静坐，翻手取出了一瓶灵液，直接灌入嘴中。

    庞大的天地灵气，在体内汇聚，运转周天，最终化为元力，流入被封印的元丹之中。

    被封印的元丹，渐渐恢复。

    陆尘一口气又取出了十瓶灵液，全部灌入嘴中。

    “似乎还不够？那就再来二十瓶！”

    足足三十瓶灵液，被陆尘疯狂的吸收，而他的体内元力，也在不断的增强，恢复速度之快，令人瞠目结舌。

    离最后几场战斗，还有三天时间，陆尘也就不再隐藏实力，没有那个必要了。

    此刻，春秋赌坊，龙榜赔率排名也只剩下了八人。

    这个赔率已经固定了。

    陆尘的排名在最后，赔率达到了惊人的八百倍。

    显然，众人依然不认为，陆尘有实力夺得第一。

    三日时间，陆尘在疯狂恢复实力，枯竭的元丹，如饥似渴地吸收着灵液转化而来的元力，无穷无尽一般。

    陆尘一口气花费了三十多瓶灵液，以及大量的上品灵石，终于，到了最后的关头。

    陆尘体内的元丹，滴溜溜的转动，突然，变大了两倍。

    “居然突破了？”

    陆尘微微愣了一下。

    没有想到，自己在战前，恢复实力的时候，居然还突破了天元境第五层。

    这倒是个意外之喜。

    不过，对陆尘的实力增强，幅度并不大。

    在此之前，陆尘的元丹被封印，也没有多大的关系，便是因为，陆尘一直将龙魂天帝经当自己最大的底牌。

    底牌自然是隐藏的越深越好。

    但没有绝对的实力之前，小心不会有错。

    三日之后，陆尘出关。

    论武道场的人，奇刷刷的看向了陆尘。

    “什么？这是陆尘吗？”

    “他的实力，居然恢复了，不，天元境第五层，他居然还突破了？”

    “这三天，他干了什么？难道，他还有另一颗极品灵丹？”

    “有可能！谁说极品灵丹只有一颗？”

    “太可怕了！这陆尘，莫非真打算和这些真正的高手一较长短吗？”

    “很有可能，要不然，他恢复实力干什么？若是有极品灵丹，他早不用，晚不用，偏偏这个时候用，这不是显而易见的吗？”

    “你们说，这陆尘还能再进一步吗？他已经是前八强了，难道还要奢望更高的排名？”

    大战即刻开始。

    八强依然抽签决定各自的对手。

    “不会再抽到洛倾城吧？那也太倒霉了！”

    陆尘无奈的笑了笑。

    陆尘之所以不想抽到洛倾城，是因为不想这么早就碰到自己人，他还想洛倾城获得更高的排名。

    但是其他人同样不想抽到洛倾城，实在是因为，洛倾城的手段，太过诡异，那种奇妙的幻术，令人防不胜防，稍不注意，就陷入幻境之中。

    更何况，洛倾城还有别的手段，没有使出来。

    而其他的对手，尽管实力强大，至少有一拼之力。

    万一遇到洛倾城，一个照面，都不知道怎么回事就败下阵来，这也太憋屈了。

    陆尘的运气，总算还没有用光。

    第一场战斗，陆尘抽中了御兽门大师兄岳潜。

    御兽门岳潜，同样是一个很多人都忌惮的对手，他那一头紫麒麟，实在太过可怕。

    而且，岳潜是唯一一个，炼气境界仅有天元境第八层的高手。

    当然，除了陆尘这个天元境第五层的例外。

    紫麒麟这神兽太可怕，一个神兽威压，就让一般的对手，失去抵抗之力，直接跪伏在地。

    甚至，岳潜都不必自己出手，就战胜了对手。

    “哈哈！陆尘这下子完蛋了，遇到了御兽门的大师兄，看他怎么死都不知道！”

    “这紫麒麟防御无比可怕，攻击又强，没有一丝弱点，这陆尘，还真的没办法对付！”

    “显而易见，陆尘即将止步八强，不过，有一说一，天元境第五层的实力，达到如今这个排名，也应该知足了，恐怕，以后也没有人能够达到了！”

    “是啊！陆尘还是很厉害的，只不过运气不好，抽到了岳潜，众所周知，岳潜是最难对付的一个！”

    岳潜身为御兽门的大师兄，本身自己的实力就已经够强了，再加上一头神兽，而且是天元境第九层的神兽，等于多了一个强力帮手，其实力，显而易见。

    之前，在众人的讨论之中，或许唯有拓跋野，可以和这岳潜一战。

    其他人，估计都没有什么胜算。

    当然，除了洛倾城。

    洛倾城是一个例外。

    谁也不知道，洛倾城的幻术，碰到岳潜的御兽流，会是什么场景。

    恐怕接下来，会有机会见到。

    当然，首先岳潜要打败的，便是陆尘。

    然而，陆尘对此却丝毫不在意。

    神兽又如何？他也不是没杀过。

    岳潜显然也知道自己的优势，一上来就直接释放出了自己的宠物紫麒麟。

    一头庞然大物，通体紫色，正是神兽紫麒麟。

    这紫麒麟在麒麟一族中，并不算最强的神兽，只是属于中级神兽。

    更厉害的，比如水麒麟，五彩麒麟，这是上级神兽。

    当然，更有传说中的火麒麟，火焰中孕育而生。

    只不过，谁也没有见过。

    这火麒麟是超级神兽。

    紫麒麟一出来，便朝着陆尘疯狂地一声怒吼，神威弥漫开来。

    这是神兽的气息。

    岳潜脸上浮现出一丝傲然之色，这一招，他用过很多次了，在之前的淘汰战之中，这紫麒麟一声怒吼，便能吓趴对手，甚至根本不用出手，就取得了战斗的胜利。

    当然，岳潜没有想过，陆尘这么弱不禁风，能被紫麒麟吓到。

    但至少能够给对方一个下马威，挫一挫着陆尘的锐气。

    神兽毕竟是神兽，岳潜还不相信，有人面对天元境第九层的神兽，还能保持平静。

    可是，让所有人意外的是，这一次，岳潜还真的遇到对手了。

    陆尘脸上露出了一丝不屑的笑容，静静的看着这紫麒麟，一道微弱的气息，从他的身上散发出来。

    瞬间，这紫麒麟神色大变。

    接着，让所有人意想不到的意外发生了。

    这紫麒麟突然面露惊恐之色，不断的后退，然后，直接躲在了岳潜的身后。

    这一幕，让所有人目瞪口呆。

