    半月时间，南边大大小小官员来了一次大洗牌，几个皇子心痛自己人损失的同时也不忘重新安插自己人进去。

    倒是无人将此时与宋璟辰联想到一起。

    “先说说吧，石青山的奏折到底是怎么送上去的？为何没人拦下？”白衣男子端坐与书案边，低头写着清心咒意图安抚心中愤怒。

    已经许久没有人能让他如此了。

    石青山便是郦洲知府，其是一个刚正不阿之人，从不参与党派之争。

    他下首跪着的两人额头冷汗涔涔。

    黑衣蒙面开口道：“是卑职等疏忽，谁想石青山既然收买了崇安帝身边的一洒扫宫女，直接将奏折混了进去。”

    说完黑衣人顿了下，接着道：“卑职已将那宫女处置了。”

    白衣男子听完后不置可否，头也未抬又淡声问：“那那两个蠢货呢？又是怎的一回事？”

    黑衣人旁边跪着的侍卫身子不受控制的抖了下，颤着声回：“曹德志私自高价贩粮，甚至打起了灾粮的注意。被洪大人得知，两人便在大街上起了冲突……”

    “呵。”白衣人冷笑出声：“这话骗骗上面那位还差不多，怎么？是觉得我跟那位一样蠢？”

    “属下不敢。”

    白衣人阁下毛笔，从一旁拿起帕子细细擦拭手指，挥了挥手让两人下去。

    两人松了口气，朝白衣男子行了一礼转身欲退下。

    不想身后一阵破空声，两人还来不及反应便倒了下去。

    在他们的后脑勺，两支五星飞镖稳稳插在那。

    “拖下去。”白衣人嫌弃的撇了一眼，对着空气吩咐。

    一黑衣人突然出现，二话不说将两人的尸体抗走。

    这时，一护卫走了进来，手中捧着一只信鸽，恭敬道：“公子，有您的信。”

    说完当着他的面将信纸取下递给白衣男子。

    待男子接过后护卫立马退了下去。

    看完上面内容，白衣男子喃喃道：“难道真是那两个蠢货内斗，世间真有如此巧合之事么？”

    至从曹县令倒台，朝廷便未再派人来安阳县。

    赈灾之事由郦洲知府石青山处理，并任命了由石青山举荐的范明远担任安阳县县令。

    说来也奇了，至从曹县令暴毙，原本断断续续的雪便停了。

    天气一天天转暖，又有范明远这个一心为百姓着想的父母官在。

    不说别的，灾民们至少不会饿死了。

    街道上渐渐有商贩出来做生意。

    范明远带着人将因雪灾死去的百姓尸体聚到一起，趁着雪未完全融化之前一把火烧了。

    这幸亏是大冷天，要是天气转暖些，还得担心爆发瘟疫。

    不仅如此，他还组织百姓挖水渠，将各处的积雪堆积进水渠之中，以防雪融化后引发别的事故。

    如此作为，让原本死气沉沉的安阳县各处热闹了起来，大家对活下去也有了盼头。

    现在谁不夸一句范县令是个好官。

    “啧。”幺鸡吐掉嘴里的一根草，嘴里抱怨道：“明明是咱们主子弄死的那两个狗官，好处却全让这姓范的得去了。”

    南风撇了他一眼，提醒道：“你想让主子死就直说，若是让人知晓主子插手，那就不是什么好处了。”

    “嗐，我能不知道吗？我就随口一说，你说你总是这么认真干嘛？”

    “你两都少说两句吧，别忘了我们还有正事要做。”一筒板着脸教训完，带头往地下斗场去。

    下沟村村民同样忙得热火朝天，镇上的粮价被压了下来，又有官府的补助，这个雪灾算是熬过去了。

    只等雪化了便可以重新耕地播种。

    这段时日宋铁根带着村里的年轻人给每家每户修缮屋子，大家的生活似乎慢慢步入了正轨。

    让人没料到的事刀霸

    “大嫂，快看，有鱼。”欢姐儿指着在薄薄的一层冰下缓缓游过去的鱼儿兴奋的喊起来。

    这段时日宋璟辰每日都让沈易佳推他出来走走。

    今日天气好，家里的几个皮猴也坐不住了，跟着出来撒欢。

    沈易佳眼里跃跃欲试，瞥了一眼宋璟辰没动。

    “想去就去吧，小心点。”宋璟辰看得好笑，轻声开口。

    “相公你最好了，一会我烤鱼给你们吃。”沈易佳拍完马屁，一溜烟向欢姐儿跑去。

    宋璟辰眉头跳了跳，其实大可不必……

    其他几人听得嘴角的笑也缰住，总有不好的预感。

    齐齐看向罪魁祸首欢姐儿。

    欢姐儿吐了吐舌，眼珠子一转道：“大嫂还是拿回家让娘做鱼汤吧，咱们都好久没喝到了。”

    这话让其余人纷纷对她竖起大拇指。

    沈易佳凑在河边看了半天，找来一块石头往冰面一丢，那薄薄的一层冰瞬间裂开，整条河似掀开了一块纱布露出原本样貌。

    “没事，我多抓几条，剩下的都带回家。”沈易佳不知道身后几个小屁孩的眉眼官司，一心都在抓鱼上面。

    欢姐儿卒。

    这些鱼也不知打哪儿来的，冰面一破开便争先恐后的浮上水面透气。

    几人只能眼睁睁看着那一条条傻鱼像糖葫芦般被沈易佳串成一串。

    串得越多，心底越沉。

    这每人得吃一条还有多吧？

    几人内心抓狂不已。

    沈易佳抓完了鱼，吩咐几人去拾柴火，一副要大显身手的模样。

    宋璟辰看得好笑，提醒道：“柴火都湿的，你要如何点燃烤鱼？”

    如丧考妣的几人瞬间眼睛一亮，心下大石放下，换得沈易佳的小脸垮了下来。

    宋璟辰默了默，又加了一句：“可以回家拿……”

    欢姐儿几人：……

    迫于宋璟辰的威压，沈易佳的鱼一烤好就被瓜分完了，连沈易佳自己都没分到。

    沈易佳既高兴有人喜欢自己做的东西又替自己美相公抱屈。

    想着再烤一条吧，给宋璟辰一个人吃……

    宋璟辰嘴角一抽，忙拉住她的手：“不必了，我看他们吃得香就饱了。”

    说完怕沈易佳坚持己见，脸上露出疲态：“出来许久，我也累了，我们回吧。”

    “好叭，那我下次再烤给你吃。”沈易佳撅了噘嘴一脸不情愿。

    “嗯！好！”宋璟辰憋笑，拉着沈易佳往家走。

    留下吃得一嘴黑的几人面面相觑。

    “宋大哥真是你两亲大哥吗？”铁蛋一脸菜色的问浩哥儿和欢姐儿。

    坑他和林邵兄妹就算了，怎么连亲亲弟弟妹妹都坑呢？

    两人齐齐翻了个白眼，一脸你这不是废话吗？

