
　　两人喝完饮料，真凉拿起账单，站了起来。

　　一袭黑色长发在照明的灯光下闪烁舞动。

　　能以这么近的距离观看这么漂亮的头发，这种机会从今以后也会减少了吧。

　　“那就再见了，我的伪男友。”

　　“……再见。”

　　离开店里，踏上归途。

　　当两人走到应要分别的路口时，绫小路停下了脚步。

　　“那个，真凉……”

　　真凉转过头来：“怎么了猎手君，还没分开就舍不得我了？我不介意你跪下来挽留我。”

　　真凉一副清清冷冷的模样，但同样一如既往地一肚子坏水。

　　“并不是，我只是想说……”绫小路出了一口气，热气呼到外面变成一阵淡淡的白雾。

　　他认认真真地看向真凉的眼睛：“下次见到的话，就只是普通同学了。”

　　“嗯，我知道。”真凉捋了额前的头发，发丝在空中飘舞。“这样我们就全结束了。”

　　“那下次可别找借口约我了。”

　　“猎手真是狂妄呢，要约也是你约我才对。”

　　绫小路忍不住笑了笑：“好了，那我先走了。”

　　“……真是白高兴了一场。”

　　“真凉你偷摸说什么呢？”

　　“没什么，祝你幸福，猎手君。”

　　“……”

　　两人分手完毕，朝着各自回家的方向走去。

　　虽然跟真凉彻底说清楚了，但是绫小路却没有想象的轻松，怎么感觉心情还要沉重了呢？

　　“大概是这段时间陪学姐复习太累了也说不定。”绫小路按了按太阳穴，小声嘀咕着。

　　现在，真凉也彻底从伪女友变成了伪前女友，过去彻底结束了。

　　绫小路沿着街道走去，这时，有一个小小的人影缓缓靠近过来。

　　是个女孩。

　　在微暗的灯光下，女孩穿着学生制服，保暖的裤袜勒住紧致的大腿。

　　晚风撩乱着她眼前的头发，没被头发遮住的那只眼睛，大大的，雾蒙蒙的。

　　在路灯的映衬下，那只眼睛像是沾着水渍的宝石。

　　绫小路一下子就认出来了，刚刚结束学生会活动的爱乃。

　　“什么时候来的？”

　　绫小路走过去接触她，握住她的小手，凉凉的，好似在外面待了许久。

　　“你们进去的时候。”爱乃小声说道。

　　“那都快半个小时了。”绫小路有些心疼，赶紧脱下外套，把爱乃抱进怀里。

　　这家伙是笨蛋吗？居然在外面待了这么久。

　　趴在绫小路暖烘烘的怀里，爱乃脸色微微红润。

　　或许是被冷风刮得太久，让她脸上的红晕显得更加艳丽夺目。

　　因为赶上社团都放学回家，路上不少行人好奇地看了过来。

　　绫小路没太在意，看着怀里的爱乃问道：“怎么在外面待这么久？”

　　“我想等你们聊完。”爱乃说话非常小声。

　　“就只是为了这个？”

　　“嗯。”爱乃点点头，犹豫了一会儿，然后缓缓抬头看向绫小路：“那个，绫小路君……”

　　“嗯，怎么了？”

　　“你和结城同学她……”爱乃嘴巴嗫嚅了两下，但是最后还是没有问出口。

　　绫小路大概知道爱乃想问什么，估计她刚刚已经听到了他和真凉的对话。

　　“我和她顺利的结束了。”绫小路说。

　　“结束了？”

　　“嗯，圆满的结束了。”

　　“是因为我吗？果然那天我不该撞见你们的。”

　　爱乃发出失落地声音，不由自主地伏下视线。

　　绫小路摸了摸她的脑袋。“我和真凉的事情不关你的事，即便你那天不出现在那里，我和真凉终究还是会分手的。”

　　“伪装的情侣再怎么样都是假的，不会因为爱乃你的出现发生变化，或许，现在是最好的结局也说不定。”

　　爱乃垂下娇小的肩头没有说话，绫小路也不知道说什么好。

　　如果说几人最欢快的时光，莫过于在真凉的湖畔别墅一起吃烧烤的时候。

　　那时候大家都还抱着开开心心的念头，过着简单却又幸福的生活。

　　绫小路拍了拍爱乃的后背，指了指旁边的甜品店。

　　“一起去喝一杯奶茶怎么样？有些事慢慢说。”

　　爱乃愣了一下，轻轻地点点头：“嗯。”

　　甜品店的女服务生看到绫小路带着另一个女孩进来的时候，明显愣了愣。

　　前脚刚走一个超漂亮的美少女，现在又来了一个可爱的萌妹。

　　这个月的薪水又有提成了。

　　“请问您还是要加冰的柠檬汁吗？”

　　“不了，常温的就可以。”

　　“那这位小姐呢？”

　　“加热的奶茶，糖加多一点，她喜欢甜的。”

　　……

　　跟绫小路分别之后，真凉独自回到了家。

　　家里很冷清，没有一个路人。

　　她把书包丢在卧室的底下，扑向床上。

　　“彻彻底底地结束了呢。”

　　她抱着床榻上的杯子，轻轻让她贴着自己的身体和大腿。

　　闭上眼睛，想象他的手指，摩挲着脸颊。

　　上面还有他的味道。

　　暑假的时候，她偷偷把绫小路使用过的枕头和被子收集起来，然后带回了空美町。

　　除了这些，他使用过的枕巾、拖鞋，都有好好地保存。

　　要是那些都能蹭的话，她大概率会把拖鞋都搬到床上来。

　　“真寻……真寻，呼呼……”

　　真凉抱着枕头，在床上滚来滚去，忍不住兴奋地叫出声音。

　　结果一不小心撞到床头靠板，真凉吃痛的一声，揉了揉额头。

　　每次这样的兴奋环节，总是让她忘记很多不悦。

　　等到劲头过去，真凉又冷静下来。

　　清清冷冷的眸子，衬着外面灯照射进来的黯淡的光芒，显得越发的冷漠。

　　她把枕头举到头顶，那一双黑色漂亮又深邃的眸子认真地盯着它。

　　“虚假的关系……”

　　“还是结束了呢。”

　　那样的话，他的声音，他做的早餐和饭菜。

　　都不属于自己了。

　　“……呜！”

　　心里越发地难受了，好似什么捏住心脏一般，抽搐难忍。

　　真凉忍不住蜷缩着身子，抱着膝盖。

　　为了让头脑冷静，她起身打开窗户，外面吹来的冷气刮得她的脸蛋生疼。

　　可看到窗外的风光，眼前幻想的身影消失了，只剩下白雪皑皑的雪景。

　　在真凉眼里，远处山峦的层次感变得清晰。

　　说不定他现在在守护着另一个女孩子呢。

　　这样就好。

　　这样就足够了。

　　“猎手君会幸福的吧。”

　　这份心愿……

　　就请收下吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第325章 不属于自己了。免费阅读。https://xs.23sk.com 