    “接下来，请排名前十五名的选手进去剧目室选择心仪的剧目，同时开始双向选择，其中人气排行前十五名中的ABC评分选手均都可以在排名未在十五名的BCD评级选手中匹配，而D级选手则只有被挑选的权利……”

    广播声戛然而止，D级小木凳上的四个人虽然被节目组公然忽略，但也没什么反应。

    毕竟人为刀俎，我为鱼肉，这样被人挑挑拣拣往往就是“弱者”该面对的。

    不过D组几个“扑街选手”这时候气氛经过短时间的寒暄，终于有点儿那么“塑料朋友”的味儿了，至少终于有人开始说话了，

    “诶，你们说我们这里头有没有人可能成为人气排行前十五的啊？”

    “应该不太可能，ABC那些人都很强的，而且有作品的，粉丝都不少呢。”

    “害，我微博粉丝就一百五十万，节目组也没提前说一声，临时的投票通道才开了十分钟，我估计也就一点点票的。”

    “这么多粉丝啊，羡慕了，我才一百万出头。”

    “八十万的路过。”

    年纪最大的吴少莘是最具有“照顾意识”的，这时候看自己这头三个人在说话，江睿就在一边静静的听着他们说话不出声，不由得有种不适感，总觉得自己这几个因为开始的一些不愉快孤立江睿不太好，于是便主动往江睿身上丢话题，

    “那个江睿，你呢？”

    江睿本来倒确实没想插话来着，因为这群年轻人的确太稚嫩了一点，远不如当初他接触的赵贺和吴珊珊那般成熟，所以这就有一种成年人看小学生谈话似的高度差。

    但眼下既然对方问了，江睿也不摆什么架子，随和回道，

    “粉丝量嘛？貌似是五百多万，其实也不多。”

    次奥，这还不多？

    吴少莘心说好不容易拉你进“群聊”，结果你还要这样凡尔赛，那就不带你玩儿了。

    “丢，告辞告辞。”

    “其实真不多，很多都是假粉丝。”江睿不以为然的砸吧砸吧嘴回道。

    “这样啊……”

    “诶，那你发条微博有多少评论啊？如果假粉丝很多的话，应该24小时都过不了三百吧？”

    身着着小西装打领带的仲天佑突然转过头这般问道。

    这问题属实是有点尖锐刺耳的，因为谁知道江睿到底是谦逊还是干嘛啊？

    仲天佑这话等于断定江睿“买假粉”的行为，但凡是个聪明人也不会这样问。

    旁边的吴少莘和佐棠眉头这时候都不舒服的挑了起来。

    实际有些弱者真就这样，因为眼界的局限又或者心理的狭隘，强者倒是惹不起，他们总喜欢和同为弱者的那一类人攀比，恨不得各方面都比对方优秀，以此来获得心里难得的成就感。

    对于这样略显傻缺的问题，江睿轻轻一笑，表示根本没兴趣回答。

    于是乎，D组扑街组刚刚活跃起来的一点气氛顿时又尬住了。

    “咳，那个，人气排行榜要出来了，我们还是看上面屏幕吧。”

    最后还是吴少莘出来打了个圆场，然后佐棠配合着道，

    “对啊对啊，还是等着看看到底谁会选我们吧……”

    仲天佑这才悻悻然的把头转回来，嘴里用着自己才听得到的声音嘟囔着“装什么呢，不你自己说的假粉丝嘛，还摆冷脸”。

    排行榜终于出来了，

    结局并不令人意外，前五位几乎都被A组几个一线演员给霸占，不过五到十就挺有意思的了，竟然清一色全都是C组的帅哥靓女们，B组有不少曾经有过深入人心作品的老演员竟然一个都没有上前十。

    这就是娱乐圈的残酷之处了，喜新厌旧，只要你没有足够可观的名气，那么终将有一天被后浪拍死在沙滩上。

    不过好说歹说，总算在十名之后看到了这些老演员的名字，否则这节目开头就被打脸的感觉倒确实不太是滋味了些。

    “第十一名，B组，君奕。”

    “第十二名，B组，王永君。”

    “第十三名，B组，姚童。”

    “第十四名，B组，卫大俊。”

    无情的广播还在冰冷的播报着数据，而每喊一声，大屏幕上才会晃晃悠悠的显示信息。

    对于一些扑街来说，这并不是什么事关自己的东西，反正都已经跌落谷底了，要什么排面啊？

    但对于一些老演员来说，尤其是到现在还没被喊到，心里还留有一些骄傲的演员来说，这无疑是一种凌迟的酷刑。

    毕竟只要是个人，他都不愿意承认自己已经老了，脱离时代的事实。

    “放心吧，杉杉，肯定有你的名字的，别担心。”

    “是啊，杉杉姐，肯定有你的名字的。”

    “不会吧，袁杉杉竟然都没在前十五，她以前还是我女神呢！”

    “是啊，我以前小时候还看过她演的电视剧呢。”

    “应该不至于吧？”

    远处，

    近处，

    似乎都有人开始在讨论，本来就只是一个不大不小的“第十五名入选名额”，硬生生被人衬托成了“影帝影后加冕”的热切气氛。

    江睿倒是气定神闲的坐在原位，他甚至还有闲心在百度搜了一下呼喊声最高的“袁杉杉”的相关资料。

    嗯，的确是个老艺人来着。

    四十二岁，女星的黄金期早就已经过了啊……

    “应该是袁杉杉吧，要不然我瞅一眼其他人，都是生人的面孔，也没几个比她有名了啊。”

    身旁的佐棠和吴少莘似乎也被周围的气氛感染，一言一语的搭着说话，

    “是啊，除了她应该没别人了吧，C组那里有名的也都上了榜单了。”

    “我也这么觉得，要不然，我杉杉姐也太惨了。”

    不过似乎是因为方才吴少莘和佐棠不但没帮自己说话，现在两人聊得起劲也不带上自己，顿时就不乐意了，直接抱着“不和我说话，那大家都别说话”的态度补了一句，

    “反正又不会是我们，有什么好说的啊。”

    吴少莘：“……”

    佐棠：“……”

    妈的，这真的是个智障。

    江睿瞥了仲天佑一眼，笑了，心说这种卑劣心态的人竟然也能被公司送来参加节目，真就是出来丢人现眼的。

    那仲天佑显然也注意到江睿眼中的不屑和笑意了，貌似为了证明自己不怵他一般，还扬着背回瞪了江睿一眼。

    【我不在怕你的】

    江睿摇摇头收回目光，没什么兴趣和一个ZZ浪费眼神，结果转回头之际，广播却是骤然响起——

    “第十五名，D组，江睿！”

    紧跟着，

    “哗！”的一声，

    所有人皆是错愕的把目光望向扑街四人组那头，寻寻觅觅的寻找着江睿的身影。

    “江睿？”

    “谁啊？”

    “完全没听过名字啊！”

    “D组竟然还能进人气榜单？”

    “不对啊，你看，这江睿明明只有五百万关注啊，这群粉丝莫非就成天蹲在微博打地铺了？”

    ……

    远近之处，

    所有人似乎都有些错愕，吴少莘和佐棠这时候纷纷把目光望向中央位置的江睿，一脸难以置信的样子。

    好家伙，我就知道你在谦虚，结果没想到你竟然这么谦虚！

    说，你到底有多少粉丝！不会五百万全都是真爱粉吧！

