
    第141章帮我擦一下

    墨青语俏脸滚烫，荡漾出一股红晕。

    这个伤口在自己的大腿内侧，叶欢说帮自己把毒吸出来了，那不就是意味着他亲了自己的那里。

    一想到这里，墨青语的心就怦怦直跳，这应该是两人最亲密的举动了吧。

    墨青语心中一阵后悔，可惜自己刚才昏迷了，不知道是什么感觉。

    墨青语偷偷看了眼叶欢，只见这个家伙还是一副淡然自若的表情，没有丝毫波动。

    他真的没有反应么？

    墨青语在心中羞涩地问道，他都对自己做了这么亲密的举动，都没有一点反应的吗？

    这个时候，墨青语感觉肚子有些饿了，她想爬起来拿点东西吃，却感觉一阵头晕目眩，身体没有半点力气。

    叶欢站了起来，打开了墨青语的背包，里面还有最后一块压缩饼干了。

    叶欢把压缩饼干拿出了，递给了墨青语。

    墨青语接过了饼干，心中却是有点疑惑，叶欢怎么知道自己饿了。

    “好像只有最后一块了，我们一人一半吧。”墨青语青葱地玉指撕开了压缩饼干的口袋，看着叶欢说道。

    “你自己吃。”叶欢只是淡淡地说道。

    听到叶欢的话，墨青语没有再说什么，红唇轻启，自己一个人吃了起来。

    她发现这个男人变得比自己想象中还要霸道，可是墨青语却觉得无比暖心，她知道叶欢是为了自己好。

    没有再管墨青语，叶欢把墨青语带来的帐篷搭了起来，搭好之后，叶欢一个转身，一口鲜血突然吐了出来。

    “叶欢，你在怎么了？没事吧！”墨青语被吓了一跳，连忙大叫道。

    她想要过去扶叶欢，却浑身无力地靠在一个大树之上，根本动不了。

    “没事。”

    叶欢看了眼墨青语，表情淡漠地说道，根本不想受了伤的样子。

    随手把嘴上的血迹擦了擦，叶欢走到墨青语身边，蹲下去拿起了矿泉水瓶。

    打开了瓶盖，叶欢把矿泉水瓶凑到了摸清去的嘴唇边上。

    墨青语的俏脸红了红，她没想到叶欢会来喂自己喝水，这个男人嘴上虽然这么冷漠，但心思却这样细腻，让人觉得暖心。

    墨青语的红唇微微张开，让叶欢把水喂了进去，一股甘甜瞬间流入了墨青语的口中。

    墨青语忽然想到之前自己给叶欢喂水，那应该算是两人之间的第一个吻吧，她记得当时叶欢的舌头微微动了一下，他不会是醒着的吧。

    要是叶欢当时还醒着话，那就太羞人了，墨青语的俏脸又红了。

    叶欢收起了矿泉水，他瞥了墨青语一眼，不知道她喝点水脸红什么。

    “你先休息一下，我也要修炼恢复一下身体。”叶欢坐在墨青语旁边说道。

    墨青语点点头，叶欢也不再管她，自己开始运转起道决修炼起来。

    “叶欢。”

    过了一会儿，叶欢听到墨青语的声音，睁开眼睛，看见墨青语神色古怪地看着自己。

    “干什么？”叶欢看着墨青语问道。

    墨青语抿着嘴，欲言又止，俏脸一片通红。

    “到底什么事，你说吧。”叶欢盯着墨青语，不明白她在扭捏些什么。

    墨青语的俏脸滚烫无比，她实在忍不住了，银牙一咬说道：“我，我想解小手，我，我实在忍不住了。”

    墨青语红成了一片，说出这种实在太羞人，可她真的受不了了。

    她现在浑身无力，自己也动不了，总不能直接尿裤子吧。

    叶欢一阵无语，她也没想到会发生这种情况，可是他现在体内没有一点灵气，自身也十分虚弱，没办法直接帮墨青语恢复身体。

    看到墨青语快要哭出来的样子，叶欢知道，她已经坚持不住了。

    “好，我帮你。”叶欢点点头。

    他其实不想这样，他不想和墨青语有过分亲密的举动，这样只会害了她。

    因为他永远不可能和墨青语在一起，不想玷污了墨青语，她是一个好女孩。

    墨青语穿的是牛仔裤，叶欢走到墨青语面前，首先解开了牛仔裤的扣子。

    在叶欢的手触碰到自己腰间的时候，墨青语的身子突然颤抖了一下，她太紧张了。

    不要紧张，自己和叶欢已经是两年的夫妻，这也没什么，墨青语在心里安慰着自己。。

    这个时候，叶欢褪下了墨青语的裤子，顿时大好的春光便露了出来。

    叶欢也是个血气方刚的男人，见到这一幕，难免觉得口干舌燥，身体也有了一丝反应。

    不过叶欢很快把目光看向了别处，他不想玷污了墨青语，既然不能和她在一起，也不能害了她。

    叶欢走出墨青语背后，把她抱了起来，然后装作平静说道：“好了，你快点把。”

    墨青语的脸色滚烫得都快冒烟了，两人这个动作太羞耻了，墨青语一直在心里安慰着自己，两人已经是夫妻了，这也很正常。

    虽然这样安慰着自己，墨青语的心还是怦怦直跳，紧张得不行。

    等了一会儿，还是没什么动静，叶欢忍不住说道：“那个，你好了没有？”

    墨青语顿时心跳加速，恨不得找个地洞钻进去，颤抖着说道：“我，我太紧张了。”

    “有什么好紧张的。”叶欢平静地说道。

    “可是，你的心跳得好快。”墨青语忍不住说道。

    叶欢从后面抱着她，墨青语能够感受到叶欢的心跳，和自己的一样，跳得很快。

    看来不是自己一个人紧张，叶欢虽然装作很淡定，但其实也挺紧张的嘛。

    墨青语平复了一下心情，忽然脸色的红色又开始蔓延，小声地说道：“而且，你有东西顶着我了。”

    后面的叶欢脸色终于是微微一变，他当然知道墨青语口中顶着她的东西到底是什么。

    他现在身体受了重伤，灵气全无，比一个普通人还有虚弱。

    遇到这样一种情况，自然也会有普通人一样的反应，跟何况叶欢的气血何其旺盛。

    叶欢难得尴尬了一下，只好装作镇定地说道：“好了，不要紧张了，快点解决吧。”

    终于，墨青语再也忍不住，叶欢只听到了一阵悉悉索索的声音。

    终于是搞定了，叶欢心中也是松了口气，这比他大战一场还要累。

    就在这时，叶欢忽然听到了墨青语小心翼翼的声音。

    “那个，有纸吗，帮我，帮我擦”
