    第15章 晚约亭·踌躇瀑

    “每次做梦，我心里就对他有了更多细致的描绘，每次描绘，我都可以在梦中见到他。”

    ——《幻》

    所锦一进自己的院落，就发了疯似地在原地不断徘徊。

    怎么可能？

    怎么可能？

    这个院子，和梦里的一模一样。

    蜿蜒曲折的石梯，一眼难以望到头的长廊，顺着长廊走到亭子的中央，那里有一张石桌和四把石凳，亭子的四周都种满了各种花和果树，亭底便是清澈见底的小池塘。

    晚约亭！

    原来这个亭子叫“晚约亭。”

    她终于看见它的全貌了……

    池塘边有一个小孩坐过的痕迹，坐在那泥痕上面，看得见池塘下亭子的倒影，好像一个家……

    那亭子应该……有一个正在抚琴的清瘦男子的……

    为什么？为什么会少了他？

    “主人！你该回去了，主人！”所锦感觉自己的手被抓住，空间转动，她便到了骨宅里面。

    是皲木来找她回去了，而进去空间的同时，她身上的清零草也失去了功效……

    “皲木，皲木，你还知道什么？你快告诉我，我不相信，这一切太巧了，我不相信这一切那么巧，你说，到底为什么？”所锦抓着皲木的手袖，拼命乞求他告诉她真相，但是皲木却只能皱紧眉，输送功力到她体内，让她沉睡镇定过去……

    但是却被她推开，她眼神带着祈求：“皲木，裴风他们明天还要启程去其他地方，告诉我，有没有办法让清零草能够保持功效？”

    她已经摸到了线索，不能前功尽弃，但是她骨王的怨气却绝对会成为一个身份上的阻碍。

    皲木并不是一个会说谎的人，他沉默了良久，所锦就知道一定有办法的。

    “你告诉我，拜托你了……”所锦抓着皲木的手，眼眸有了水光，她知道背叛族群是不可能有什么好结果的，但是她什么都不懂，她希望皲木能够和她一条心。

    “你不用担心我承受不住什么痛苦，你也不用害怕自己会受我牵累，你只要把办法告诉我，我自己会一力承担所有的后果的……”所锦继续温柔地请求道。

    “主人跟我来。”皲木将所锦扶了起来，一拂袖，眼前便有了一座宅子映入眼帘……

    不窥阁。

    进了不窥阁并不是所谓的房间，而是一眼望不到边的高山，迎接她和皲木的是那震耳欲聋的轰鸣声。

    只见万条汹涌的银甲水巨龙直冲而下，翻滚着，奔涌着，升腾着。霎时”哗”一声撞到岩石上，飞磷散甲，溅起千朵银花，如烟、如雨、如雾、如尘……

    “主人，这座山名唤踌躇山，山下瀑布取同字为踌躇瀑，在瀑布之下洗筋剔气，可保一个月的气息掩盖，如果要真正根除怨族气息，唯有自断身骨，但是那样，只会百死一生……”皲木说着，便退至一旁。

    “谢谢你，皲木。”所锦脱去了外衣，跳下了瀑布……

    皲木将腰间的剑放在了地上，也将黑色的外衣脱了下来，轻轻喃道：“主人，你并不会游泳，是什么让你甘愿如此呢？”

    所锦在瀑布之下，只感觉自己的身体正在被各种角度地扭曲着，捶打着，刺透着，更要命地是她根本不会游泳，想呼救都无法浮起来……

    这太不像她了，她怎么会如此失去理智！！她真是疯了……

    她感觉自己的身体在一点点失去知觉……

    是她最近累了吗？在这里，她似乎很想就这样沉眠下去，永远不必再担忧害怕痛苦……

    (本章完)

