    秦景衍听到声音，回过神来笑了笑，“刚刚希希关心的问了问我身体的情况。”

    真的只是这样？

    秦亦寒的眸间微暗，却也没有多说什么，只是淡淡轻嗯了一声。

    秦星辰也从里面走了出来。

    “希希，走吧，我们快点儿去看看团子吧！”

    他很期待见到希希的孩子呢。

    乔希希点了点头，就带着他们众人来到了病房。

    团子早就知道今天秦亦寒和乔希希要一起来看他。

    可没想到的是，秦景衍和秦星辰也来了……

    而且，团子以前从来都没有见过秦星辰，对于他来说是个陌生人。

    他们的到来，让原本就不大的病房，现在变得狭小而又拥挤。

    团子有点怕，躲在床上，用怯生生的眼神看着他们。

    乔希希心疼不已，将儿子抱在了怀里面，安抚着情绪，解释说道，“团子不要怕，这位叔叔是秦叔叔和干爸爸的弟弟，是来给团子做骨髓配型的。”

    团子微愣，仿佛突然明白了什么，眼中的惧意消失了几分。

    秦星辰主动上前，扬起唇角，露出了一抹灿烂的笑容，打起了招呼。

    “你好啊团子，我叫秦星辰，很高兴认识你，你可以叫我……小叔！”

    秦星辰虽然也很想要和二哥一样，当团子的干爸爸。

    但是他和团子才刚刚认识，怕会吓到了他。

    所以秦星辰打算先和他搞好关系，然后循序渐进，再慢慢来！

    团子感受到了他的善意，小脸上露出了一抹淡淡的笑容，“小叔……你好！”

    秦星辰越看越可爱，心脏都被萌化了。

    他的脸上带笑，小心的上前捏了一下他的脸蛋，“团子真可爱，一定要早点好起来啊！”

    团子的身体一怔，但却并不排斥他的接触，耳尖上都泛起了一抹淡淡的粉红。

    “我……会加油！”

    “团子，听说你是国服前百的艾克！”

    秦星辰掏出手机，主动邀请，“正好我也是玩打野的，有兴趣solo一把吗？”

    在来的路上，秦星辰问过乔希希团子的兴趣爱好。

    现在特意聊起这个，目的就是想要拉近他们两个人之间的关系。

    果然，听到这话，团子的眼睛一下子都亮了。

    “好！”

    他们两个人面对面坐着，拿出手机就玩了起来。

    秦星辰和团子的脸上都布满了认真，手指丝滑的在屏幕上操作着。

    差不多过了五分钟左右……

    秦星辰忍不住的喊道，“我靠，团子你也太厉害了吧，居然单杀了我！”

    要知道，秦星辰可是这个游戏的老玩家，也算得上是高手了。

    没想到，竟然被眼前一个五岁的孩子给反杀了！

    乔希希闻言，忍不住的朝着团子望去。

    她儿子也太强了吧！

    秦亦寒的心中莫名多了一抹骄傲，拍了拍自家弟弟的肩膀，薄唇微扬。

    “星辰，虽然你很厉害，但是团子可是被游戏俱乐部邀请去参加青训的选手，你打不过他很正常。”

    话明明是在安慰，可是秦星辰却硬生生的从里面听出了一丝羞辱。

    他一下子被激起了斗志，“我就不信了！”

    紧接着两个人接下来又打了几个回合。

    秦星辰被团子花式虐爆。

    秦星辰看着手机屏幕上黑白的画面，顿时整个人都不好了。

    他挠了挠头，头发都被抓乱了。

    秦景衍坐在轮椅上看到这副画面，也是忍不住的朝团子投去了诧异的目光。

    他惊讶的开口，“希希，团子竟然还有这方面的天赋？”

    职业俱乐部青训，那可不是一般人能够被邀请的。

    “嗯，”乔希希的脸上露出骄傲的笑容，“我和秦亦寒也是前不久才知道的……”

    上次他们一起打游戏的时候，就知道团子很厉害。

    再加上，他在国服榜单的名声很大，就吸引来了各个俱乐部的注意。

    他们想要将这位高手收到麾下。

    只可惜团子在网络上非常低调，再加上身体的原因，就拒绝了这些邀请。

    秦景衍听到他们上次一起玩的事，眸底幽暗，胸腔内布满了不舒服。

    “以后有空，我也多学习玩玩这个游戏。”

    他才是团子的‘父亲’！

    乔希希没有察觉到他的异常，轻嗯了一声，打趣说道，“如果那些俱乐部知道这位国服高手，只是一位年仅五岁的小朋友，也不知道会露出什么样的表情？”

    光是想想那场面，就一定都很有趣。

    “估计连下巴都会被惊掉！”

    秦亦寒的神色柔和，眸底更是遍布满了疼爱，“等以后团子身体好起来了，说不定真的可以考虑从事电竞这方面的职业。”

    乔希希一愣，笑了笑说道，“到时候看团子自己吧，尊重他自己的意愿。”

    秦亦寒点头，答应了下来。

    他们两个人有一搭没一搭的聊着，但却莫名有一种夫妻的感觉。

    就好像是在共同计划畅享孩子的将来。

    而秦景衍明明在旁边，却完全插不进去嘴，仿佛局外人一般。

    他眯起了眸子，促过了一道极其危险的光芒。

    秦星辰打不过就加入。

    他星星眼的看着团子，恳求说说道，“团子，你能不能告诉我你刚刚的连招，为什么会那么的丝滑……”

    团子的心情也是许久都没有这么好了，脸上的笑容就从来都没有消失过，缓缓说道，“小叔……我教你！”

    秦星辰喜笑颜开，“好勒！”

    秦星辰很聪明，团子教一遍就会了。

    两个人玩着游戏，很快就打成了一片，关系突飞猛进。

    甚至，到了临走的时候，彼此都依依不舍，颇有些惺惺相惜的意味。

    他们两个人互相留了联系方式，约好有空一起玩游戏。

    乔希希真的是被逗笑了，没想到秦星辰居然和团子这么合得来。

    出了病房的门后。

    秦星辰忍不住问道，“希希，以后我想要多来看看团子，可以吗？”

    “当然可以。”

    乔希希也看得出，团子也很喜欢他。

    秦星辰多来看看，也可以让团子的心情更好，说不定还对他的病情有帮助呢。

    秦星辰喜滋滋说了声没问题，转眸看了旁边的人一眼，像是突然之间想到了什么，眸间露出了困惑。

    “对了大哥，我怎么感觉你和团子的关系不亲啊？”

