    第一百二十五章：风水轮流转

    “等等。”x伸出手示意停下。

    泰顿则一脚直接踹翻了牌桌。

    “干什么？！”霍德脸色一冷。

    “耍赖啊你小子。”泰顿一把提起霍德，手伸向了霍德的裤袋，抓出了厚厚一沓纸牌。

    “可恶……”被抓了个现行的霍德脸一红，拼命挣脱着泰顿的束缚，泰顿也不便跟个年纪轻轻的孩子争执，于是先放开了他。

    昆西愣在原地，生的这一切时间加起来也不过几秒钟罢了，还不够他反应与消化。

    “你这混蛋在出老千？”昆虫终于大致将事情的前因后果理清楚了，“之前也都是吧？！坑了我这么多钱！”

    霍德喘着气，瞪着昆西：“你有证据说是我骗你吗？就算是又能怎么着？你打的过我吗？实在不行去跟你父亲说去啊，那样的话你把家里的饰卖掉，借高利贷的事情也将暴露出来吧！”

    被霍德揭了老底，昆西怒了：“你要是再敢说下去我就和你同归于尽，大不了告诉他，我不过被揍个半死，可你们也别想好受！”

    霍德家族在萨坦丁的地位也颇高，但还是和昆西父亲这种可以主持、负责足以被载进历史里的宴会者差距甚远。

    如今他也怕了，不过思索片刻就又有恃无恐起来：“要不咱们就当什么也没生过吧！你走吧，刚刚赢你的我也不要了。”

    实际上在贵族圈子里基本都会有些昆西这种冤大头，涉世尚浅很容易被人坑骗，这厮混的几年他的零花钱早已花了精光，被这些精得跟个大街上买白菜连几贝里的的利润都要争上一番的老滑头一玩，每次必定会被坑走百万乃至千万的钱。

    “你还真当我是傻子了么？”急起来的昆西不管不顾起来，全然忘记了霍德在他们圈子里的身份，“以前的呢？少说也有几亿贝里了吧？那里面一大半都是我借来的，那些人已经快把我催死了，你要是不还我，我必死无疑！”

    相比昆西这种十六七岁的小孩子，已经成年了的霍德显然心智要成熟得多，面对昆西的威吓丝毫不为所动，还利用起了自己的优势：“你是不是忘了我是谁了？打手霍德啊，萨坦丁城里哪个不知道？”

    说起霍德，他是萨坦丁一个小贵族里的长子，小小年纪不学好，开始胡混，最后勾结一群吊儿郎当整天漫无目的游走街头的混混，形成了一股小势力。

    他们的主要业务就是坑蒙拐骗贵族学校里的孩子。

    可以这么说，萨坦丁十多所贵族学校里的学生没有一个不知道他们的存在，他们在学生的眼里简直如同杀神，每次来时，都必须虔诚地用双手把自己的零花钱呈上去。

    用罗兹前世所在的世界来说，这就是一种很常见的社会渣滓收保护费事件。

    至于昆西，自然是自从进入贵族学校后就听闻了霍德一伙的大名，长年累月地接受其的‘熏陶’，自己做梦都像成为其中一员，能使得自己的同学一见到自己抑或是仅闻大名就瑟瑟抖。

    有一天他认为他做到了，他终于和霍德碰了一次面，虽然当时的处境颇为尴尬……

    当时他是以被围堵的学生的身份第一次和霍德生了交谈……

    当时他很乐意的掏出了自己所有的钱，郑重表示自己以最诚挚的内心宣誓，自己愿意加入霍德一伙，并且誓死效忠。

    霍德同意了，当然不是被其诚心所感动，而是以他这么多年的经验，一眼就看出来昆西是个冤大头。

    果不其然，在那之后昆西为了融入霍德的圈子里几乎一有空余时间就跟他们一起打牌增进感情，到头来感情没增加，钱倒是不断缩水。

    尽管如此，他还是很乐意的。因为他的同学们见他每天跟霍德一伙出去，自然而言把他也归入了那一类中，所以对昆西也产生了畏惧，这也让昆西多多少少感受到了一丝这种当老大的感觉。

    所以本质上说，昆西和霍德的关系一直没有改变过，他对霍德的畏惧甚至还在加深。因为当他打牌把钱都输光甚至小小年纪就背着老爹欠了一屁股债时，霍德没少给他支招。比如说让他去搞高利贷，还诱惑说利用贷款能翻本大赚一笔，到时候还完贷款，自己余下的钱还够买一套别墅呢。

    “你似乎不太明白目前的处境。”霍德恢复了恶棍的模样，同他身后四个高大的保镖一同形成了巨大的威压，昆西快要喘不过气了，“记得你们学校有个小子招惹我的下场吗？那小屁孩被我打断了一条腿……现在在上学吗？”

    “我……我……”说到底，昆西还是个孩子，那种在自己脑中不可战胜的想法已经根深蒂固，被霍德显露原型稍作恐吓，就又口吃起来。

    “凭你老爹？最先被打残的应该是你吧？我呢？我完全可以带着钱离开萨坦丁。凭你招来的这俩保镖？我后面任何一个人都能轻轻松松解决掉吧？还是凭杰克西？不用打自己都走不过来吧。”霍德冷声道。

    昆西眼睛一亮，保镖？对啊！自己不是花钱找了俩保镖么？道力值还是破了一千五、两千的高手呢！

    “泰顿、x！”昆西一脸希冀，叫道。

    泰顿瞥向x：“你搞明白了没？”

    “大致搞明白了。”x此刻没有拿枪，双手还是习惯性放在身前，“这几个人连哄带骗把昆西的钱给骗了，然后现在被揭露真相，只得武力威胁了。”

    “对对对，就是这样。”泰顿握拳道，“我们那边也是这样的，我小时候没少受地痞流氓教训，当了兵后也对这些人无可奈何，现在可算是能动动手了。”

    “地痞流氓？”一直努力让自己跻身贵族的霍德听到这四个人瞬间炸毛，“找死吗？！”

    “对！找死！”泰顿腿一抬，踢在了霍德的肚子上，将其踹倒在地。

    泰顿的力度不大，主要是担心万一闹出人命会对他们的计划有什么影响，所以霍德现在还有幸可以苟延残喘：“咳咳……打！打！打！对得起我每个月五十万贝里供着你们啊！”

    四个保镖也动手了，纷纷逼来。

    x粗壮有力的手臂将昆西拉到了身后，这一举动让昆西极为感动。

    “几个垃圾，让我来对付就好了！”泰顿咧嘴一笑，迎了上去。

    “注意轻重！”x提醒道。

    “明白！”泰顿原本足以致命的力量陡然以弱，拳头砸在了一名保镖的面门上，紧接着朝左闪开了一脚，继续挥动着有力的双拳轰砸着剩余三名保镖的身体。

    三名保镖也都拳脚相加，不过这没有使得泰顿的攻击停止，反而愈猛烈。

    前前后后算起来，十秒不到。

    四名保镖倒在了地上，连哀嚎声都没有，全部被打得昏厥了过去。

    “喂，看到了没有！”泰顿指着霍德说道。

    “看到了看到了！”霍德点头应道，内心惊骇无比。

    “so？”泰顿把昆西搂过来。

    “明白！明白！”霍德连忙道，“这就把钱给你们！”