    这逍遥游符谢枫棠耗费了数十日心血才得三张，如今却就这么给了唐劫一张，可见其对唐劫的重视。

    唐劫自是感谢不尽，谢枫棠只淡淡道：“没什么事的话，就回去吧。”

    唐劫忙道：“弟子还有一事求秉。”

    这便将牧毅的事大致说了一下，当然他没说是为牧毅治疗，只说是仙缘会后与牧毅相见如故，惺惺相惜成了朋友，这次牧毅就是特别跑过来看他的。

    七绝门和洗月派没什么恩怨，两派死敌分别是天神宫与兽炼门，没什么纠葛反倒有同仇敌忾的意思，因此算是中立偏友好，两派弟子交朋友到也没什么问题。

    谢枫棠到是听着好笑：“你们之前不是还在黎国边境打了一场吗？”

    唐劫笑道：“各为其主，打过之后依旧可以是朋友的。”

    谢枫棠点点头：“七绝门最近这几百年一直都在励精图治，想要在武力上也摆脱六派垫底的名头，前百年出了王昱正，唐风洁，袁南宇这些人才，近百年又有高千军，王绝灭等人先后脱颖而出，这个牧毅也算是七绝门不错的后起之秀，甚至有可能成为和王绝灭一样的苗子，你和他交往对你自己到也有些好处。”

    “苗子？”

    “哦，就是派里对那些修炼在百年之内的优秀人才的称呼。别看你们在学院里呼风唤雨，一个个很了不起的样子。其实两千年来，洗月派的哪一名弟子不是洗月学院的佼佼者？上万学子，每年最终也只有十人能进入内门，百人入外门，派内说一句人才济济毫不为过。只有入了派，再度称雄，才是真正的王者，也是未来洗月派重点培养之人，未来派内之中流砥柱。到那时，你其实没必要去费心资源的事了，因为派里自会给你一切支援。懂了吗？”

    唐劫忙道：“弟子明白。”

    “明白就好，你和牧毅交朋友我不反对，不过院里有些不该他去的地方，还需注意一下。”

    “弟子知道。”

    “对了，听说石净斋疯了？”

    “是，弟子觉得此人虽疯，却还有些用处，当可驾驭，就把他带在了身边。”

    谢枫棠深深看了他一眼，终是笑道：“到是有些想法。你要留他使用，自无不可。不过既已成疯狗，就得牵好了他，莫让他出来乱咬人。另外，平日里此人能藏便藏着的好，让太多人看见了，少不得又有说我洗月派驭人如驭狗的。虽说无所谓他们怎么说，但是大国上派，当重威严，总是要先立正自身的。”

    “弟子省得了！”

    “那就去吧。”

    离了西望阁，唐劫将牧毅和石净斋带入学院，两人先去灵妙坊，购买一些治伤的灵药。唐劫新得大笔钱财，出手也是豪绰，转眼间就花了七八万钱购入大笔灵药，看得牧毅也一楞一楞。

    他虽然知道唐劫因石门派一事发了大财，但他不知道唐劫到底发了多少。

    与唐劫不同，当初制订计划，是王绝灭和大家一起制订的，出谋划策的许多事是牧毅等人负责，布阵，联络，各方计划，都有七绝门诸学子下死力气，再加上王绝灭本身对钱财不甚重视，因此在分配上王绝灭远不象唐劫那样一人独得四分之一，七绝门近乎是平均分配，王绝灭，牧毅两人只比其他人略高一些。

    牧毅不了解情况，误以为唐劫也是差不多的分配方式，更不知道他还搜刮了石门派，因此在他想法里，唐劫此行能有七八十万就不错了。正因此，他当初才和唐劫约定，若是唐劫不成，便要赔偿十万灵钱。

    若是他知道唐劫一口气卷了五六百万，是绝不会开出如此价格的。

    这刻看唐劫一口气就为他花了七八万钱，心中亦是呆愕，他还不认为唐劫会对自己好到这地步，那就只能有两个解释。一唐劫发的财远比自己想象的多。二这小子只怕还另有事有求于自己。

    果然，在疯狂采购后，唐劫带着牧毅回陶然居，路上直接道：“我也不瞒你，这次派里给我的奖赏有三百七十五万。”

    扑！

    牧毅一口老血险些没喷出来。

    他大脑飞速运转着，很快就得出答案：“你要是把这些钱全部换成辅助修炼的丹药，光磕药就得磕一年。观你气色，你现在百炼好象已近圆满，只需足够药物，冲击九转不是问题。开识到是有些麻烦，不是仅以药物可成，不过以你的智慧最多一年当可完成。至于三枯劫，剩下的钱当也是够的。那也就是是说……脱凡巅峰！”

    说到最后四个字，牧毅已惊声尖叫起来。

    说到这牧毅的声音都变了。

    自六大派有建以来，还从未有一名学子可以在十年之内达至脱凡巅峰的，就连九转一关都过不去，更别说难度更大的开识期和三枯劫了。

    看这架势，唐劫到是要创造一个记录了，而且是一个超级记录。

    唐劫笑道：“若是创记录能再给我三百万的话，我到是愿意一试，不能的话就算了。”

    “难道说，你不打算把这笔钱用来修炼？”牧毅听出他口气。

    “唔，这就是为什么找你来的原因了，有件事怕还是要请你帮忙。”

    “什么事？”

    “先进屋再说吧。”

    说话间已到了陶然居，唐劫推门请牧毅进入。

    看唐劫离去多日，陶然居依然干净整洁，花园中的灵植更是长势良好，牧毅稍一打量，已看出端倪：“布雨阵，辟尘阵，聚灵阵，唐兄到是好雅致。小小一方天地，却是诸阵齐备呢。”

    唐劫淡淡道：“小小手段，不值一提，相比七绝门的山河社稷图，根本就是见不得人。”

    “山河社稷图？”听到这名字，牧毅不由楞住，看唐劫的眼神也充满古怪：“你叫我来治伤的目的原来是这个？”

    唐劫笑笑：“伊伊，去烧水。”

    “恩。”伊伊应了一声，已自飞去。

    唐劫随手一挥，院子里已多了一张石桌两张石椅，石桌上还刻着棋盘，桌上摆着棋子。

    唐劫指指石桌椅道：“坐吧，边下边聊，水还要烧一会儿呢。”

    牧毅无奈，只能坐下来，拈起一枚黑子落下道：“你对山河社稷图感兴趣？你可知那是怎样的宝物？”

    “上古神珍，我没说错吧？”唐劫笑咪咪回答。

    宝物分术器，法宝，神珍，道兵四种级别，一般而言，术器以锋利，坚韧为主，在某个方面可加强威力。而法宝通常自身就具备威能，只是无论法宝多强，终是以人的意志为主，依然是为人服务。

    而到神珍就不同了。

    每一件神珍都有着独一无二的威力与效果，其威能之强往往更超过修者本身。理论上一件神珍可以比一个天心修者全力爆发的威能还要强。

    王绝灭用的焚天七宝之所以没体现出这威力，主要还是投影缘故，再加上大部分都是防御装，因此不显其威。若是正品在手，只一柄天火剑全力爆发的威能就足以横扫三天心，当然，他能不能发挥出来是另一码事。

    山河社稷图就是这样一件流传已久的上古神珍，据说内中自成一小世界，可藏万里山河。当然唐劫知道，这所谓的可藏万里山河，其实就是指可蕴大阵。

    它就是一件神珍级的阵图！

    唐劫当初得到的阵图，只能使用二品法阵，随着唐劫实力的提升早已不堪使用，唐劫一直在寻找更好的替代品。尤其是传送阵需求出来后，唐劫对阵图的需要就更大了。

    建立传送阵一事有许多难关，第一难关就是大量的钱财资源，如今这个难关已经解决。

    第二难关就是阵图。没有阵图，传送阵只能安置在固定地点。对于唐劫来说，任何地点都不够保险，最好的办法还是能随身携带，正因此他需要一张顶级阵图，等闲阵图根本无法让唐劫布下传送阵，毕竟他要布的可是破界级！

    而山河社稷图就是他的选择之一。

    “知道你还敢打主意？”

    “为什么不敢？一件废宝，既然有人肯出价，为何不考虑卖了它呢？”唐劫悠悠反问。

    牧毅立时哑然：“果然你也知道山河社稷图的问题么。”

    “早就不是什么秘密了。”唐劫回答，说着已长声道：“山河社稷图最强的地方，就在于它内中自成小世界，可纳一方山水。正因此，使用此阵图其实就是先将一方山水纳入，再在其中土地上布阵。因其面积辽阔，可布不止一阵。临阵对敌，只需山河图一摆，图中山河出世，大阵发动下，甚至可让天地变色，江海倒流。不过……”

    说到这，唐劫突然拖长了语调，嘿嘿笑道：“川山关岳，万里河山，气吞万里如虎，这山河社稷图的威能，等闲道兵如焚天七宝都比不上。可惜啊，上古神珍虽有如此磅礴之象，奈何却成就艰难。山河社稷图需认主方可使用，每认一主，图中所有一切尽皆消亡，需重新布置。而每一次布置，就需纳一方山水入画中……”

    说到这，唐劫不再说下去，牧毅却是长叹一声。

    纳山河入画，那就相当于从这天地中挖出一方领土。如此作为，就好比从人身割肉，对天地的伤害极大，要知道这种割除是不可恢复的。

    若长此下去，会让整个界都陷入万劫不复之境。

    据说栖霞界当年的面积远比现在大得多，就是因为诸如此类的法宝神珍的运用，使得界的面积渐渐减少。没有人知道这些消失的领土最终去了哪里。

    正因此，在星罗大千界所有的有序世界里，都有一条共同规定，即不可使用此类宝物，以免进一步对本界造成破坏。如有违者，天下共敌！

    山河社稷图也因此成了一件废宝，在它的最后一任主人死后被束之高阁。

    没想到唐劫竟然会对它感兴趣。

    牧毅怔怔地看着唐劫：“你既知它是废宝，还敢要它？”

    唐劫回答：“我又不打算纳万里山河入一画，再说我也没那能耐啊。移动万里河山……你觉得我有那本事吗？我不过就是想挖陶然居那么大一点儿地方，这个应该没事吧？”

    牧毅呆了呆，点头：“照理这也是不合规矩的，不过道理是死的，人是活的，这么点儿地方不会产生什么动静，应该不会有什么大问题。不过你要这么点儿地方做什么？大阵大阵，不大它叫什么大阵？”

    六大派在栖霞界各处都布有监察，专注天地变化。但这里的监察自是对那些动静较大的，唐劫若只卷陶然居这么点地方，的确不易被察觉，而且如牧毅所说，就算发现了也未必计较。

    正因此，如果唐劫只取陶然居一地，还真不是什么问题。修者活的岁月悠久，以千年计算，集万年光阴也损不了学院一地。

    这刻唐劫笑道：“我这不就是看中它可以安置高级法阵吗？不是每种阵法都要越大越好的，法阵大了，布置的成本也高，我这百万资产，还真未必够看。”

    牧毅呵呵笑了起来：“这到也是，看来你早有计较。若是这样的话，我可以帮你去和派里说说，你打算出多少钱买？”

    “一百万如何？”

    牧毅立刻皱起眉头：“这也太便宜了吧？”

    术器以千为单位，法宝以万为单位，视品级从几万到几十万不等，神珍便是以百万为单位，上不封顶。

    至于道兵那就脱离了钱能买到的层次了，当然，不包括焚天七宝这类伪道兵。

    山河社稷图若以威力论可追道兵，在神珍中也算极珍罕的，唐劫给出的价钱，却是最基础的一百万，难怪牧毅要皱眉了。

    唐劫回答：“你若能让六大派放开限制，许我万里河山，那自是亿万之价亦可售得。现在嘛……”

    牧毅撇嘴：“你想得美。”

    唐劫哈哈一笑：“世上不是只有山河社稷图，你若不肯，大不了我就转求洗月派的乾清图，虽只是顶级法宝，不入神珍之流，却也无这许多制肘，当也够用了。”

    牧毅听了这话，眉头一皱：“对啊，说起来洗月派也有乾清图这类宝物，虽不是神珍，但也不纳山河，无诸多限制，你大可直接向派里买，何苦舍近求远，舍好求次？”

    “我有我的打算。”唐劫只是道：“还请牧兄弟帮忙递个话。”

    牧毅连连摇头：“难，我七绝门可不是什么小门派。山河社稷图再如何也是上古神珍，就算不实用，若让人知道被人以百万之资就换了去，只怕也要丢了脸面。”

    “那要是再加上一株三千年妖化白莲呢？”

    一听到这个，牧毅猛的全身一颤，脸上露出不可置信之色：“千年妖化白莲？这怎么可能？你怎会有此物？”

    在栖霞界，千年之物基本已只存在于各派的洞天福地之中。

    但正如所知，由于六大派历史都未超过三千年，称霸不超过两千年，因此他们的洞天内是不可能有三千年的灵物的，更别说妖化白莲这种存在本就稀罕之极。

    三千年妖化白莲，早就是传说之物，是真正的有钱也买不到。

    正因此这东西的价钱不好计算，论价值自然远比不上山河社稷图，论稀有却是远超，论颜面已够弥补。

    唐劫淡淡道：“我现在也没有，不过我知道哪里有。只要你们肯把山河社稷图给我，我就帮你们得到一株。”

    这是要欠帐的态势了。

    不过牧毅更关心这话中透露的另一股意思：“听你的口气，竟然还不止一株？”

    唐劫点点头：“若此事能成，只要七绝门给得起价钱，也不是不可以再卖第二株。”

    牧毅沉声道：“栖霞不太可能还有三千年妖化白莲产地而不为人所知！”

    “我也没说是在栖霞啊。”唐劫悠悠道。

    这话内中蕴含的庞大含义立刻让牧毅倒吸一口冷气。

    他看着唐劫，突然道：“我记得当年天神宫曾派人大举进入洗月派，与洗月学院交换学子，历时三年，据说是找一个叫唐杰的人，说此人掌握有某秘地线索，后来更因此发生顾长青劫持你一事，只是后来才证明了你不是唐杰……”

    说到这他的眼珠都快凸出来了。

    真该死！

    唐劫这是在告诉自己他就是唐杰吗？

    只有这个理由才能解释为什么他会拿得出妖化白莲，毫无疑问，他掌握了某处类似于六派洞天之地，而且从天神宫的反应看，只怕这洞天比之六派也只大不小。

    只是为什么他会在这个时候暴露线索？

    唐劫已几乎骗过了全世界，随着顾长青的身死，随着唐劫本体的进入，随着天神宫的沉默，这个时候就算是疑心病最重的人也不会认为唐劫就是唐杰了。

    为什么这时候他却突然跳出来？

    看着唐劫，牧毅突然明白了什么：“原来是这样……你能拿到妖化白莲，那就是说那处洞天已入你手，怪不得你敢暴露身份，被开启的宝藏自然无价值可言。不，不对，如果是这样，你又为什么还要拼命去抢石门派那批货……是了，传送阵！”

    牧毅一下站了起来，他终于明白唐劫为什么要参与那场战斗，为什么要观摩天玄真解，又为什么要买山河社稷图了。

    这一切的一切都是为了传送阵！

    他死死盯着唐劫：“唐劫，你知道你刚才说的意味着什么吗？只要我把此事往派里一传，那么等待你的不会是山河社稷图，而只会危险！”

    唐劫嘿嘿一笑：“那可未必哦。第一我从没说过我就是唐杰，这一切都是你的猜测。考虑到目前的情况，到更象我故布疑阵多些。七绝门要真派人来抓我，那可得小心别落了我洗月派的圈套，就象当年的天神宫一样。”

    牧毅一滞，老实说这种可能还真不是没有。

    唐劫继续道：“第二，就算你所猜测的一切都是真的，七绝门也别想用山河社稷图要挟我。大不了我就转求乾清图，甚至直接找个地方布一次性传送阵，不过就是浪费些罢了，但不管怎样，已经没人可以阻止我要做的一切。”

    牧毅点点头，如唐劫所说，现在只差传送阵的话，那么已的确没什么人可以阻止唐劫了。

    “除此之外还有最重要的一点……”

    唐劫继续道：“如果我没记错的话，七绝门的死对头是天神宫，而那个传说中的唐杰最恨的应当也是天神宫……”

    看着唐劫冷酷的眼神，牧毅心中剧颤。

    那一刻他终于彻底明白了唐劫的心思，脱口道：“你想对付天神宫？”

    不让天神宫再次怀疑自己，他们又凭什么派人来送死？

    只是如今的唐劫，再不是当初无还手之力的唐劫了，最重要的是，他也有了可以合作的对象。

    “我更愿意解释为：这是为了从七绝门那里得到便宜的上古神珍进行的一次合作。以我为饵，诱杀天神宫……你不觉得这样对七绝门的人可以更好交代一些吗？”唐劫意味深长地回答。

    突然他侧耳倾听了一下，脸上露出笑容：“水烧好了，请君入瓮吧。”