    目送警察离开，陈守义关上门和父母妹妹重新回到客厅。

    “守义，这就好了！”陈母犹自有些不敢置信道，亏他们刚才还担惊受怕许久，结果警察一上门带走了尸体和另一名小偷，就结束了。

    “妈，别总是把我当成普通人，只要我们不犯罪，没人拿我们怎么样？”陈守义哭笑不得道。

    事实上，说句现实的话，随着异变后，市政府对武者特别是大武者的约束，已经进一步削弱，严重缺少制裁的手段，哪怕就算是犯罪，只要性质不是太恶劣，也只会睁一只眼，闭一只眼。

    “你妈和我都老了，没见识，以后这个家还是要靠你！”陈大伟叹了口气说道：“不过你可别仗着这身份，仗势欺人，胡作非为。”

    “爸，我一直老老实实的好不好，别人惹我，我都懒得搭理。”陈守义无语道。

    陈星月听得忍不住想呸他一眼，他哥杀人都不眨眼的，还老实。

    “我这是提醒你，省的脑子一热就冲动了，上次……”陈大伟说了一半，就闭上嘴。

    陈守义知道他爸这是想起上次的邪教事件，当初他杀人可是把父母吓坏了，连忙说道：“知道了。”

    接下来，一众人又反复把客厅的地板，清洗了数遍。

    “都去睡觉吧！”陈母放下拖把说道。

    ……

    陈守义回到卧室。

    贝壳女正躲在被子里，听到陈守义熟悉的脚步声，她迅速的露出一个头，等看到陈守义后，整个身体都钻了出来。

    “好巨人，你终于回来了。”贝壳女长松一口气的说道：“我刚才听到你再跟很多很多坏巨人说话！”

    陈守义摸了摸她的头，笑着说道：“别担心，他们都是很弱小的坏巨人。”

    贝壳女闻言放下心来：“恩，我就知道好巨人是最厉害的！”

    “我要尿尿！”

    真是麻烦。

    “刚才在外面的时候，干嘛不尿？”

    “刚才没有嘛，现在有了！”贝壳女脸红红的，一脸扭捏道。

    她是被听到这么多巨人的声音给吓得。

    ……

    第二天一早，睡了仅仅四个小时的陈守义，就已经起床。

    他把贝壳女捞起重新放入公文包，随即打开行李箱从保温箱里拿出三管神血，便走出门，陈大伟和陈母又在地板拖洗，客厅里满是水渍。

    “起来了？”陈母招呼道。

    “早上刚拖过，怎么还在拖？”陈守义问道。

    “她说还能闻到血腥味，根本就一点都没有嘛，我就闻不出来！”陈大伟抱怨道。

    “就你心大，一躺在在床上就睡得跟死猪了一样，这可是刚刚死过人，不拖几遍，还怎么住人。”陈母一脸不善道。

    陈守义转过话题：“妹妹呢？”

    “在房间里呢！”陈母说道。

    陈守义敲了敲门：“星月，出来一下，有事情跟你说。”

    “哥，什么事啊？”房门很快打开，陈星月穿着一身睡衣，手中提着剑，满头大汗的走出来，一脸疑惑问道。

    “等会再说，妈爸你们也停一下。”

    陈父和陈母闻言也好奇的停了下来，陈母说道：“怎么搞得神秘兮兮的！”

    陈守义把三管神血放到沙发上：“这是给你们的，每人一人一管。”

    “什么东西啊？”陈星月拿起一管，看着里面散发微弱金色光辉的液体，顿时好奇的问道。

    “这是神血，异世界神明的血液，极其珍贵，你服用后，估计离武者也不远了。”陈守义一脸严肃的说道。

    神……神血！

    神明的血液！

    陈星月眼睛猛地瞪大，吓的差点脱手掉落下去，等反应过来连忙紧紧攥住。

    陈父和陈母更是一脸瞠目结舌，过了好半响才回过神来。

    陈母连连拒绝道：“这东西太珍贵了，你们两兄妹服用好了，我们就不用了。”

    “是啊，是啊，我们用了也白用。”陈大伟也说道。

    “我已经用过了，这些就是给你们和星月，服用后还能一定程度上延寿呢。”陈守义说道。

    陈星月也反应过来，态度坚决道：“是啊，爸、妈！你们不要的话，那我也不要了。“

    “行行行，我知道你们孝顺，我们就收下了。”陈母最后拗不过两人，一脸欣慰的说道。

    “这东西服用千万要小心，这东西效果有些烈，爸妈，你们两个每次服用，一两滴就够了，分个十几天服用，星月可以稍微多一点，但也要注意小心。”陈守义不厌其烦的说道。

    父母都是普通人，就连陈星月也只是武者学徒，不像贝壳女和他，一个有种超自然能力的异世界生物，一个则是大武者，对神血可以接受的剂量远超常人。

    “要不现在就试试！”陈星月有些迫不及待道。

    “随你。”陈守义说道。

    陈星月很快兴奋的跑去厨房拿了三个水杯，里面已经倒了上昨夜的温水：“爸妈，一滴够了对了不对？”

    “恩！”陈守义点了点头。

    “先倒个十分之一吧！”陈守义想了想说道。

    陈星月轻轻的拔开一根试管的软木塞，小心翼翼的给其余两个水杯分别倒了一滴，随即又给自己到了五六滴。

    看着陈母和陈父，没有拒绝，一脸欣慰。

    陈守义心中侧目而视，就知道拍马屁！

    论这方面，他是一百个都比不上陈星月。

    这是性格决定了，改不了了。

    从小到大，每次父母买来零食水果，分完后，陈守义就自顾自的吃，陈星月则要跑到楼下，一定要先让父母尝尝，结果每次最后，陈星月往往能收获更多，也能获得更多的夸奖和偏爱。

    看父母欣慰的神态，这些神血父母显然不会全部服用完，剩下的绝对会试图偷偷塞给陈星月。

    不过这毕竟不是普通的财物，妹妹也从小就比他懂事，陈守义相信她应该不会接受的。

    见妹妹拿起杯子，正准备喝，陈守义连忙阻止道：“都去房间喝吧。”

    服用神血后，往往会生出一种迷幻愉悦的效果，让人失态，星月失态的话，他还能当笑话看，但看到父母失态那就不好了。