    修罗族老君王杀到，一路追寻到了焚谷中，第一时间就感应到了姜小凡身上的修罗族血之气息。那是修罗族人死去时留下的一种怨念，缭绕在了姜小凡身边。

    “是我。”

    姜小凡面不改色。

    面对修罗族的老君王，他神色淡定而从容，眼中没有半点忌惮。

    “是你！你怎么……”

    老修罗旁边，红发女子脸色铁青，拽紧了拳头。

    是她将眼前这个人类带入了修罗祖星，但是现在，这个男人竟然斩了她修罗族三大年轻天骄，斩了三十六尊三清古王，她心中懊恼，后悔，不甘，怨恨。

    姜小凡扫向她，微微沉默。

    两个呼吸后，他摇了摇头，道：“我不认为自己有做错什么。”

    “轰！”

    老修罗体外杀机慑人，一股浩瀚的威压从天而降，骇人听闻。

    闪电鸟浑身寒毛都倒竖了起来，差点直接从姜小凡肩头摔落了下去。旁边，青衣少女也是脸色微白，小手紧紧的抓着自己的衣角，时不时望一眼姜小凡。

    另一边，赤炎蛇女王微微眯着眼睛。

    “老祖，这个人交给我！”

    突然，修罗天女罗依开口。

    她脸上布满了寒霜，朝着前方跨出一步，手中出现了一杆锈迹斑驳的古矛。

    “铿！”

    一道惊天颤音响起，古矛震动，血光冲霄，化作一条血龙朝着姜小凡冲去。这一次，这杆古矛变得更加强大了，其上的秘纹涌动，竟散发出了神器之威。

    空间第一时间被贯穿，出现了一道空间隧道。

    “钉！”

    姜小凡弹指，一抹微光飞出，直接将古矛震开，同时也让修罗天女蹬蹬蹬的在虚空上后退数丈远。

    “你……”

    修罗天女震惊，眼中满是骇人。

    刚才作用在古矛上的那股力量太可怕了，和她上次与姜小凡交手时根本不一样，这分明是罗天级的力量啊。她不明白，眼前这个男人为何突然变得这么强。

    很快，她脸色一变。

    “你骗我！”

    她脸色铁青。

    古矛震动，散发出了更强的威势，一举贯穿而来。

    “你的资质很不凡，但是现在终究太弱了……”他摇了摇头，扫了一眼修罗族的老君王后重新望向修罗天女，道：“纵然是与你同来的那人，也不够看。”

    “砰！”

    不灭体轻震，一股肉眼不可见的光波扩散，直接将修罗天女震飞。

    就在这个时候，另一股浩瀚血芒冲起，修罗族老君王眸子阴冷，一把将罗依抓了回来。同一时间，他身后冲起一头血魔，煞气逼人，朝着姜小凡吞噬而下。

    “轰！”

    罗天君王出手，第一时间震惊四方。

    这一击很可怕，血芒腐蚀天地，慑人心魂。不过很可惜，它所冲向的对手是姜小凡，一个罗天第二重天，渡过了三次天劫的强大君王，堪比罗天第七重天。

    “哧！”

    血魔粉碎，被姜小凡一巴掌拍了个粉碎。

    他脸上的表情没有丝毫变化，眸子深邃，望着修罗族老君王，道：“我不是说了吗，你也不够看。在你动手之前，最好先考虑一下后果。”

    他可不是那种会对敌人心慈手软的人。

    如果是敌人，他会果断出手，而一旦出手，那么就绝不留情。

    闪电鸟心惊胆颤的望着这一切，感觉心脏都要跳出来了。这次来的可是一尊罗天君王啊，修罗族的罗天君王啊，对它而言，这等级数的人物那简直就是神明。

    “这……”

    它狠狠的咽了一口唾液。

    站在姜小凡肩头，它感觉自己的脚在发烫。这个人可真是一个祖宗啊，斩了修罗族数十领主不说，现在竟然敢对这一脉的罗天君王动手，且还出言威胁，它感觉心脏都要跳出来了。

    “孽畜！”

    修罗老君王眸子一立，眸子更加阴寒。

    双手交织血色光辉，修罗族的无上玄法运转到极致，其背后冲起了一片浩瀚的大世界。这是他的领域，此刻被展现而出，朝着姜小凡覆盖而去。

    领域力很强很可怕，老修罗相信，足以困住姜小凡。

    可惜，他错了。

    “嗖！”

    姜小凡右手微动，一条金色的锁链浮现而出，弥漫着至神至圣的强大气息，如同一头金色的神龙飞出，顷刻间穿越老修罗的领域，将之困了个结结实实。

    这是捆妖锁，为佛经中的一则秘术。

    “你……”

    老修罗神色大变。

    他已经迄立在罗天领域多年，但是现在却这么轻易就被姜小凡给困住了。

    “给我破！”

    他费力的挣扎，浑身血芒浩荡，老脸憋的通红。然而可惜的是，无论他如何努力也无法挣脱这条金色锁链，那上面的气息似乎专门克制他的修罗神力。

    “不用费力，你挣脱不了。”

    姜小凡道。

    在其肩头，闪电鸟完全呆住了，嘴巴张的老大。它知道姜小凡强大，知道姜小凡深不可测，但是却无论如何也没有想过会强大到如此地步，竟然一招就压制了修罗族的罗天君王，这简直是……强的恐怖。

    另一边，修罗族天女也是脸色大变，一片惨白。

    “有意思。”

    赤炎蛇女王眼中闪烁异光，直直的望着姜小凡，不知道在想什么。

    修罗族老君王拼尽全力想要挣脱金色锁链，但是最后却是没有丝毫用处。他不但没有能够挣脱开，反而是被越捆越紧，连神力的流动都受到了压制。

    “你不是妖族！”

    他盯着姜小凡，狠狠的咬牙。

    金色锁链充满了强大的神圣之气，且是那种专门克制邪恶的圣之力。这种力量绝对不可能是妖族可以修炼而出，除非达到传说中的圣天境界。

    姜小凡摇头：“我从没说过自己是妖族。”

    旁边，修罗天女脸色惨白，满是后悔的道：“六祖，他是人族，是我把他带进来的，都是我的错……”

    “什么？”

    老修罗变色。

    不仅是他，就是赤炎蛇女王和青衣少女也都诧异。

    “我输了，然后答应带他进入祖星……”

    修罗天女没有隐瞒，将自己在星空与姜小凡一战的事说了出来。

    “糊涂！”

    老修罗喝道。

    修罗天女眼中满是后悔，狠狠的望着姜小凡，手中古矛又一次贯穿向前。

    她知道了自己和姜小凡的差距，但是依旧毫不畏惧。

    姜小凡摇头，右手轻挥，将之禁锢在虚空上。

    “来到这片世界，我从来没有想过要与谁为敌……”他摇了摇头，道：“但是，我这人也从来不惧与谁为敌，你们一族的人想杀我，我只能说对不起了。”

    “啪啪啪啪啪！”

    突然，掌声响了起来。

    赤炎蛇女王拍手，此刻，她再次演化成了人族的模样，为一个妖娆的女子。她身上之有一层薄薄的轻纱，和没有穿是一样的，因为一切都可以清晰的看到。

    “真是个强势霸道的小男人，本王喜欢。”

    她舔了舔嘴唇。

    姜小凡面无表情，偏头望向这个妖娆女人，道：“你想说什么？”

    赤炎蛇女王微愣。

    “聪明，聪明！小男人你真的太聪明了，实力强大，心境强大，又这么聪明，本王真是越来越喜欢你了。”赤炎女王魅笑，道：“本王想与小男人你合作，不知道小男人会不会答应呢？”

    她舔了舔嘴唇，手指有意无意划过酥胸，划向大腿根部。

    “没兴趣。”

    姜小凡面无表情。

    “咯咯……”赤炎女王痴痴的笑，没有丝毫失望，道：“小男人你不要急着拒绝，先让你看看一些有意思的事……”

    她轻轻打了一个响指。

    顷刻间而已，焚谷大震动，三股强大的气息冲天而起，瞬间划过，出现在了这座小岛上。这是三个体型差距很明显的中年男人，皆散发着强大的罗天威压。

    三尊罗天君王！

    “紫狮王，北妖王，宝金王！”

    闪电鸟神色惊变。

    它一口气叫出了这么三个名字，每叫出一个都会倒吸一口冷气。

    见姜小凡皱眉，它立即解释，道：“这三人从左到右，分别是紫狮王，北妖王和宝金王，是这片世界最强大的三位妖尊，很久前就达到了罗天领域。大概五百多年前，它们同时从这片世界消失，没有想到居然会在这里。”

    “赤炎，你叫我们出来做什么？”

    紫狮王沉声道。

    它的体型很庞大，足足有一丈多高，肌肉如虬龙般，非常可怕。

    北妖王和宝金王没有开口说话，但是却都望向赤炎蛇女王，显然是要赤炎蛇给他们一个合理的解释。

    “别急，你们看对面。”

    赤炎蛇女王媚笑。

    三大妖尊望向对面，顿时齐齐一惊。

    “这是？！”

    几人都是脸色微沉。

    他们看到了被金色锁链捆缚着的修罗老君王，全都缩了缩瞳孔。

    这之后，他们顺着金色锁链望去，将目光落在了姜小凡身上，又是一阵皱眉。他们不知道姜小凡是谁，但是能够如此困住一尊修罗君王，足以让他们了解到眼前此人的可怕，绝对是一个狠渣子。

    “咯咯，奴家觉得那个计划可以开始了……”赤炎蛇女王娇笑，而后又望向姜小凡，道：“当然，首先需要这个小男人肯与我们合作。”