    第247章 翟让的职业道德。

    看着翟让这副表情，宇文士及心想，我给多了？

    但是他转念又一想，这一万人马，给三万两就能收买，这不多啊？这么算来的话，他身上这十万两黄金，足足能收买三四万的人马？

    实际上这里面还有误会，宇文士及的手下告诉宇文士及，这瓦岗山上有一万人马。因此宇文士及以为是有一万青壮，实际上瓦岗山上，是拖家带口有一万人。

    这个时候，不光是翟让惊呆了。在座的所有人，他都惊呆了。

    翟文龙，翟文虎这俩人原本就是俩小生意人，贾雄是一个不得志的穷酸书生，圆觉和尚更拉倒，这辈子见过唯一晃眼的东西，就是庙里那涂了铜粉的佛像。

    就这一屋子的人，有一个算一个，加在一起，这辈子都没见过三百两的黄金，更别说是足足三万两了。

    “咕嘟，咕嘟！”翟文龙咽了咽口水，朝着宇文士及问道：“宇文大人，当真能给三万两黄金？”

    这会宇文士及也犯过劲来了，他心道，这群苦哈哈八成是没什么见识，看来自己是给多了。

    不过，宇文士及这是什么人，那是门阀，是贵族子弟。他能够在翟让这些人面前说话不算话吗？一口吐沫一个钉，他说出去的话，定然不会再收回来。

    “嗯！”

    “三万两黄金，一两都不会少了你们的。”宇文士及正色道。

    宇文士及心道，下次再收买别的土匪的时候，自个可得少开点价了。银钱就是在多，省着点用总归是好的。

    “好！好！”

    “宇文大人，有事你吩咐，从今个起，你让我们往东，我们绝不往西。你让我们打狗，我们绝不撵鸡。”翟文虎舔着脸说道。

    就现在，在翟文虎的眼中，宇文士及哪里是个大货人啊，这简直就是一个活财神。

    “咳！咳！咳！”

    翟让轻咳几声，那意思好似在说，你们几个矜持一点，别他娘的给没见过钱似的。

    “翟大寨主，还真别说！”

    “我如今当真有一件事，需要诸位去办！”宇文士及对翟让等人说道。

    “宇文大人，有事您尽管吩咐，您的事情，那就是我翟让的事情。”翟让笑呵呵的说道。

    对于翟让这帮没什么底线的土匪来说，三万两黄金，别说一个要求了，就是十个，百个要求，那也不带含糊半句的。

    说句难听话，现在宇文士及就是让翟让喊他爹，那翟让都能将自己他妈献给宇文士及。

    “事情是这样的，我有一个好友名为李密。他在京城犯了点事情，被流放到山东济南府。”

    “过些日子，正好经过你们瓦岗山.......”宇文士及不紧不慢的说道。

    “劫下来呗？”聚义大厅当中的几人，异口同声的说道。

    你还真别说，这黄金的力量是伟大的，翟让这几人都学会抢答了。

    “没错，还请翟大寨主带人帮我把这个人给劫下来。”宇文士及点了点头说道。

    翟让原本以为是多大点事呢，感情是借个木笼囚车而已。打家劫舍这是他们的老本行，劫个木笼囚车，那简直就是三个指头捏田螺，十拿九稳的事情。

    “这件事简单！”

    “宇文大人方向，这人我一定给你劫下来！”翟让拍着胸脯保证道。

    “文龙，文虎，你俩带一千弟兄下山，从现在开始，给我守住山下隘口之处，但凡见到木笼囚车，就给我劫下来。”翟让这也是一个干实事的人，当着宇文士及的面，他就吩咐起来了。

    翟让手下的这些人也没见过李密，不知道李密长啥模样，因此他是宁可错杀，不可放过。但凡是木笼囚车，干脆全部给他劫下来。

    宇文士及对于翟让的态度也很满意，谈好了价钱之后，立刻就替他办事。这种人，看起来也是能够托付事情的人。

    “既然如此，我便先下山了。”

    “许诺给翟大寨主的黄金，今个晚间便会送到山下，翟大寨主派人在山下等着便是。”宇文士及朝翟让拱手说道。

    “不急，不急。”

    “我翟让是信得过宇文大人的为人的。”翟让笑呵呵的说道。

    翟让口中说着不急，实际上现在心里可急坏了，他简直是恨不得跟宇文士及回去取黄金去。

    宇文士及也是信人，说给翟让三万两黄金，那就是一两不多，一两不少。傍晚时分，宇文士及手下的那一队马队，赶着装着黄金的马车，来到了山脚下。

    翟让早就等不及了，打宇文化及走后，他就带着手下的山脚下眼巴巴的望着，就等着送黄金的人来呢。

    “大当家的，整整三万两黄金。”

    “都在这里呢！”奉命送黄金的小头领，朝着翟让拱手言道。

    翟让手下的这些亲信们，一个个那是逐一清点，一双双招子，简直都要被晃瞎了。

    “大当家的，对头，对头！”军师贾雄清点完数目之后，朝着翟让点头应道。

    “兄弟们辛苦了。”

    “麻烦给宇文大人带话，劫了人之后，我第一时间便将人给送到梁郡宇文大人的驾前。”翟让朝着小头领拱手道。

    “好！”

    “麻烦翟大当家了。”宇文士及手下的这员小头目，朝着翟让一拱手说道。

    紧接着便带着一众手下，打马扬鞭，绝尘而去。

    “通知文龙，文虎，让他们俩人给我日夜守在山下隘口！”

    “要是劫不到人，他俩也就不用回来了。”翟让朝着手下的弟兄吩咐道。

    翟让能够在短短的时间内，拉起这万人的大寨子。先不说他人品这么样，既然当了土匪，那人品就没有一个好的。抛去人品不说，这翟让绝对是有点本事，有些领导力之人。

    既然拿了人家宇文士及的好处，那就得给人家办事，这当土匪，也得讲究职业道德不是。

    不过，话又说回来了。宇文士及花三万两黄金收买翟让，还真不亏。这翟让他是个胆子极大之人，之前一穷二百的时候，他就敢聚众上万。

    如今他有了钱财，那岂不是要疯狂的扩张。

    事实上，今后翟让也正是这么干的，他一度成为了河南，乃至于在整个大隋，都是数一数二的大匪寇。

    (本章完)

