
“傻丫头，自然是你重要。”唐氏说道。

姜夏雨摇着唐氏的手，“那娘你以后可不要再像刚才那边和秦大夫说话。她若能治好我的病，两个庄子算什么？更何况，她若真是神医谷的大夫，我们和她交好，有利无弊。”

唐氏听姜夏雨这么一说，觉得她说得有几分道理，“小雨说得有理，是我思虑不周了。”

母女二人的心思，秦翘并不知晓，此时她已经出了将军府，由将军府的人送回了住处。等将军府的人离开，华菱立即不解的问，“小姐，奴婢不懂。”

秦翘倒是十分有耐心，“想问什么？”

“小姐在将军府时……”华菱停顿一瞬，犹豫的看着秦翘，秦翘示意她继续说，她才继续说道，“小姐有些太咄咄逼人……还有那两座庄子……奴婢不懂，小姐为何一定要将军府给咱们庄子？”

秦翘笑了笑，“因为他们欠我的。”

确切的说，是欠她母亲的。

她的母亲已经过世，将军府欠她母亲的一切，便由她亲自讨回来。她要的，可不是将军的两个庄子，而是将军府的一切！先夺银子，再削权！

她要让将军府的人也尝一尝，被亲人背叛，抛弃，流落街头乞讨为生的生活。

“欠小姐的？”华菱越发不懂了。

秦翘看她一眼，没有再解释。

事情已经按照她预期的方向在进展，而她自身中蛊的事，也不能再放任下去。原本，秦翘还打算等着师父宋祁找到压制蛊的法子，却没有料到，当初抓她的面具人竟然在京城。

昨晚幸好萧北七在，系统有自卫反击，她才没有出事。但若下一次呢？下下次呢？

虽然萧北七派了人在她周围保护，但蛊在她身体里一日不除，她便仍处在危险当中。那个带银色面具的男人，他到底想要做什么？

关于他的记忆，也只有益州的点点滴滴。她总觉得，那个男人是认识她的。但她却想不起，自己认识的人中，有这么一号人物。

又或者……噬忆蛊吞噬的，不仅仅是关于萧北七的记忆，还有关于银色面具人的记忆？

秦翘回来的一路，都在想这个问题，她觉得这个可能性会比较大。

她是被人陷害跌落悬崖而失忆的，而当初害她跌落悬崖失忆的人，会不会就是银色面具人？如果是同一个人，那么他在她的身边，扮演的又是什么角色？

然而眼下，她对银色面具人毫无头绪。想要解蛊，她得先从银色面具人着手才行。然而她现在的处境十分被动，只能等着银色面具人下次出现的时机。

晚上，岑月来到秦翘房中汇报今日新货上架的情况。新上架的养颜膏因为售价一百两银子一瓶，价格高于这个地段顾客的购买力，所以第一日的销售成绩并不好。

“这养颜膏原本就不是为中低收入人群准备的。第一日能卖出两瓶，已经是不错的成绩。”秦翘对岑月说道。

岑月心里还是有些落差，这段时间她卖胭脂水粉以及口脂都卖得很好。一方面是因为胭脂和口脂物美价廉，另一方面自然也少不了岑月的销售能力。

“听说小姐今日去将军府了？”岑月犹豫许久，才问出口。

秦翘看向岑月，“你想要知道什么？”

“小姐……小姐很缺银子吗？”她咬着下唇，抬眼有些委屈和不解的看着秦翘。

秦翘微微叹息一声，“岑月，你知道方俊杰他为何想要从你手中夺走桓儿？”

岑月摇头，秦翘继续说道，“因为他现在的妻子无法生育。方俊杰不想无后，这才想要抢走你的桓儿。但是，我若治好了他妻子无法生育的病，即便他还想同你抢夺桓儿，也不敢明目张胆的来！”

“小姐说的我都懂。但是，方俊杰背弃当初的誓言，另娶妻室，抛妻弃子。我心里对他怨恨，恨不得他身败名裂，不得好死。又如何能见得他和现在的妻子孕育子嗣？”

“奴婢知道小姐这样做，是为了我和桓儿好。但奴婢却不想小姐治好他妻子的病……”

“岑月。”秦翘唤了岑月一声，“我这样做，不全是为了你。”

岑月不懂，疑惑的看着秦翘。秦翘继续说道，“你要如何对付方俊杰那是你自己的事，我不会插手。我进将军府，治姜夏雨的病有我自己的目的，你也无权指责和干涉。”

岑月一愣，终是反应过来，立即对秦翘跪下，“小姐，是奴婢逾越了。”

许是秦翘这段时间对大家太好，才让大家将秦翘当做朋友或者家人一样看待。但是，即便秦翘脾气再好，她也是主子。

“起来吧！”秦翘伸手扶她起身，“一品香绣这一个多月来的盈利就有一千两银子，这里面有你一半的功劳。岑月，你的价值，并不止于此。还记得我当初和你说过的话吗？”

岑月点头，“奴婢记得。”

“不要心急，终有一天，你能自己做到的。”秦翘说道。

接下来的几日，秦翘变得更忙了。不仅要忙着做胭脂和口脂，还要忙着找庄子，在京城养花，做养颜膏。

刘勋是生意人，他的药材生意不止在睦州府，南燕各地都有他的药材铺。自然，京城这种地方，他也有铺子。

所以，来一趟京城，自然要去见一见生意上的合作伙伴，拉近一下彼此之间的关系。秦翘要在京城立足，没有个熟人照应自然是不行的。所以今日特意跟着刘勋一道，去参加一个商人们的聚会。

“刘兄，许久不见，这位是？”前来打招呼的男人也是做药材生意的，见刘勋身边带着个戴着纱帽的女子，当即好奇起来。

“这位是我的同乡，姓秦。”刘勋介绍完，有不少人过来打招呼，秦翘都礼貌的回了礼，跟在刘勋身边，她并不需要多说话，只要默默的听着就好。

这是秦翘第一次陪刘勋出席这样的场合，这才见识到了刘勋的本事。不得不说，刘勋真的是个做生意的人才，与这些商场上的朋友见面，可不是简单的纯聊天。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840683"  chaptername="人在京城">加入书签</a>
</div>
