    “那他是怎么死掉的？”

    其实林平之也的确好奇得紧。

    原著中，空见神僧乃是因为遭谢逊用狮吼功重创后，方才被成昆偷袭杀死。

    而如今，谢逊的实力提升得如此迅猛，空见自是不可能再如原著中那般‘放水’，没被重创的空见，难道还会如原著中那般被偷袭杀死？

    那也只能说，这些大光头实在憨得有些可怜。

    “这我怎么知道？”

    谢逊没好气地翻了个白眼。

    他到现在都还郁闷着呢，莫名其妙背上了杀死空见的罪名，被少林大和尚一路追赶到西域，当真是憋屈得很。

    “你跟空见大和尚动手之时，还有谁在现场？”

    林平之忽然问道。

    “就我们两个！”

    狮王不禁摇头苦笑，满脸郁闷。

    “正因为如此，之后江湖上便有传言，空见神僧被我所杀。”

    “看来，狮王你是被人给盯上了啊！”

    林平之心思电转，瞬间便有了猜测，轻笑着摇了摇头：“主要目标估计还是咱们明教。想来那空见大和尚离开后不久，还没来得及与其他弟子汇合，便遭遇了不测。”

    当真是好算计，好手段！

    动手之人，应该便是隐藏在少林的成昆，那位圆真和尚了。

    看来，明教在西域待的时间太长。

    中原武林那些家伙已经忘了明教的厉害，是时候要找时间，去给他们留下一个印象深刻的教训才行了。

    “也罢，区区一个空见，死了也就死了吧。”

    这也不怪林平之这么大口气。

    不提五行旗麾下的十数万精锐铁骑，单是这些年网罗的密宗高手，便足够少林好好喝上一壶。

    更别提，如今的明教，还有林平之这位顶尖大高手坐镇。

    即便是少林三渡那三个被阳顶天压得死死的老和尚亲至，也绝对讨不了好。

    “狮王，难道你真的不考虑考虑？留在西域给我搭把手，成昆之事，让麾下弟兄去帮你查探便是，你又何必这般自讨苦吃？”

    与狮王多年未见，林平之自是看得出他的满面风霜。

    两人好歹也算交情匪浅，再加上谢逊好歹也是明教副教主，于是便提议让谢逊留在西域，顺带着也能跟儿子谢无忌培养培养感情。

    老实说，谢逊这个父亲当真是不称职。

    十来年时间，他甚至连一次都未曾来找过谢无忌。

    仿佛根本不担心谢无忌的生死一般。

    要知道，人与人之间的感情都是处出来的，即便是有血脉联系的父子也是一样。

    而且如今谢无忌也已经十一岁了，懂得了些许人情世故。

    但讲真的，谢无忌跟谢逊的关系，甚至还比不上跟他这个叔父来得亲热。

    当然，这也跟谢无忌这些年，一直跟在林平之身边生活有关。

    不过，也幸亏是跟在林平之身边。

    不然若是一直跟着谢逊，别的且不提，光是在野外风霜雨露，食不果腹。

    即便是正常小孩，估摸着都很难适应下来。

    更被说从小便心脉受损，导致谢无忌的身体底子一直都很弱。

    若不是从小跟着林平之，被胡青牛几番救治，外加林平之时常灌输真气孕养，那些天材地宝级的珍贵药材更是没停过，恐怕能否活到现在都还很难说。

    虽说身子骨弱，习武是不太可能的了。

    但经过治疗，娶妻生子倒是问题不大，至少能够将谢家的血脉传承下去。

    不过，以林平之在明教的超然地位，即便谢无忌不习武，也不用担心受欺负，仅凭是金毛狮王谢逊的唯一血脉这一点，便是五行旗掌旗使都得给几分面子。

    “还是算了吧。”

    沉默了片刻，谢逊还是选择了拒绝。

    尽管这些年他一直在江湖上奔走，但从教中弟子口中，也知晓如今的明教，在林平之手中发展得有多好。

    他这个上一代的副教主，没必要再回来碍事。

    况且若是有心人有意拿他的身份来做文章，指不定还会横生什么幺蛾子。

    反正他知道无忌过得很好，那便足够了。

    正好这样一来，他也能安心地继续寻找成昆报仇！

    听得谢逊拒绝，林平之只得叹息一声。

    谢逊的倔脾气，他早就见识过了，索性也懒得再多说。

    只是为了这厮的安全着想。

    林平之还是将密宗的大手印武功转送给了谢逊，让他修炼以做防身之用。

    毕竟谢逊一直在找成昆的麻烦，再加上如今又多了少林插手，万一到时候出了什么事，他可不好向谢无忌交代。

    原本林平之推荐的是龙象般若功，因为这玩意更契合谢逊的路子。

    但谢逊经过思量，还是拒绝了林平之的好意。

    因为龙象般若功的进境太慢，前七层对他无甚大用，而想要达到第八层，也需要花费大量时间钻研，着急报仇的谢逊没那么多时间去耗。

    对于密宗大手印，谢逊倒是没有推脱。

    说实话，作为超一流高手，他的手段的确乏善可陈，除了一门少林绝学《狮吼功》外，唯一值得称道的便是那一身精纯的九阳内力。

    除此之外，其他手段真真上不得台面。

    而密宗大手印功夫，外在表现一向刚猛无匹，也很是契合谢逊的出手习惯。

    不过月余时间，谢逊已然将大手印功夫修炼出来一些门道。

    *****

    “峨眉派那帮尼姑，当真是不知好歹！”

    刚打下故唐安西都护府这么一大块地盘，正是百废待兴，缺乏人手的时候，因此从中原收拢流民的事情自然成了重中之重。

    眼见明教这等‘邪魔外道’的小日子过得不错，那些自诩名门正派的家伙便开始各般找茬。

    尤其是峨眉派，更像是吃了疯药一般，成天找明教教徒的麻烦。

    但凡被她们遇上的明教教众，不管三七二十一，一句‘邪魔外道人人得而诛之’，便提着长剑，直接杀将过来。

    这种情况也是这两年才开始现出端倪，而后这段时间越演越烈。

    甚至在川蜀一代的明教分坛都倒了大霉，时常受到峨嵋弟子偷袭，地方教务一度陷入停滞，甚至倒退的迹象。

    “我记得这几年，咱们跟峨眉也没什么瓜葛，怎么就得罪了那群疯婆娘？”

    看着手中的批文，林平之不禁皱了皱眉头。

    要知道，原本害死了灭绝师太师兄孤鸿子的杨逍，早已死在了林平之掌下。

    按理说，此时的灭绝应该与孤鸿子双宿双栖，正是爱情事业双丰收的大好时光，不应该闲着没事干去找他们明教的麻烦才对。

    江湖仇杀，林平之并不在乎。

    人在江湖飘，哪能不挨刀，明教与六大教之间的恩怨仇杀可不要太少。

    但峨眉派截杀川蜀分坛教众的动作，已然影响到了明教的西域移民政策！

    这可是关乎着明教能否尽快掌控故唐安西旧地，甚至接着对外发动收复战争的根本所在，容不得林平之不上心。

    川蜀一带，虽然自古号称‘天府之国’！

    但那也只是代表蜀中平原地区，其余地区的高山密林，可都不是啥好地方。

    在元蒙朝廷统治下，生活艰难，日子过不下去的百姓可着实不再少数。

    而蜀中历来又是人口大省，乃是明教招收移民的主要地界之一，如今被峨眉派那帮老尼姑这么一搅和，这几个月时间里，从蜀中招揽的移民数量锐减，着实影响到了明教的西域攻略规划。

    因此，正当谢逊来到林平之府上，准备告辞走人的时候。

    分别坐镇各方的五行旗掌旗使和五散人，统统放下了手头繁忙的事务，赶到龟兹，在林平之的府邸召开了紧急协商会议。

