    

    在看到裴司镇的同时，其实倪彻也注意到了豆沉鱼，豆沉鱼比之前又廋了不少，一开始倪彻也没有认出豆沉鱼来，只是觉得这个人也好生眼熟，待他想起来是谁的时候，方紫婷喊了他。

    他却看到这个表妹有点头疼，不是很喜欢。

    可他一心想认裴司镇为师，不好对表妹爱答不理，这是最起码的做人原则，不能让裴司镇觉得他是个六亲不认的人。

    方紫婷却不管，她的这个表哥可是国外名牌大学归来的，很有才，人有长得好看，为人又爱低调，又是豪门出身，不知道有多少名媛千金对他趋之若鹜，表哥却正眼都不瞧人家一眼，只爱当个建筑设计师。

    却是倪家的骄傲，表哥真的很优秀，是倪家未来的继承人。

    母亲也一直对她耳提面命，见到表哥的时候要懂得讨好，以后表哥上位就是她家的靠山，不能得罪。

    “表哥！你怎么会在这里？是找哪位教授有事吗？”方紫婷讨好地问。

    “没事，我路过。”

    被方紫婷截了胡，倪彻眼睁睁地看着豆沉鱼和裴司镇进了学校的大门，裴司镇依旧不想理他，他才猛然想起豆沉鱼不就是找他们建筑公司建楼盘的那个开发商吗？

    她也在这里念书不成？

    倪彻震惊不已。

    不过看豆沉鱼的年纪也不大，在念大学也很正常，只是没想到豆沉鱼很有钱，为人却更加低调，骑着一辆自行车来上课，很难想象她会是一个楼盘的开发商。

    还能跟裴司镇这样的天才设计师走在一起，两个人是很要好的朋友吧？

    裴司镇比较高冷，豆沉鱼却要比裴司镇和善多了，他又一心想拜裴司镇为师，却难如登天，可否从豆沉鱼这里找到突破口，帮他劝劝裴司镇，好收他为徒。

    回过神后的倪彻想要追上去跟豆沉鱼打个招呼，却又被方紫婷拉住，问长问短的，在他听来全是些废话，他一个也不想回答，什么外公外婆好吗？舅舅和舅妈好吗？他好吗？

    想要知道大家好不好不会去他家亲自看上一眼吗？

    非要坏了他拜师。

    这位表妹还真是有点拎不清，怪不得不讨喜。

    “我们都很好，你也可以进去上课了。”倪彻只想赶人，他此刻的心情有点糟糕。

    方紫婷却对聂彻还没有讨好个够，平时她也难得见上一回表哥，这一次突然碰上她肯定不会放过表现的机会，要让表哥知道她的乖巧懂事有礼貌，知道问候所有的人。

    “表哥！改天我和妈去看你们好不好？”

    “想去就去，不用问我。”他根本就不关心这样的事情，而且他现在也没有跟家人住在一起，虽然家里有钱，可他想自己创业，他学得是建筑，以后也想开发房地产。

    而不是家里的纺织业，他真的一点兴趣也没有。

    子承父业，却是家里人的希望。

    这让他很是排斥，为了耳根清净搬出来住最明智。

    “好，等我放假的时候去看望你们。”方紫婷高兴不已。

