    晚上八点，方浩就回到了江东的家，见到了娇妻郭兰和子女，将礼物给孩子，他就和郭兰回房，两人抱着拥吻，温存许久。

    小解相思之苦后，方浩也就去逗孩子们玩玩，最后让大孩子们睡觉，他又再去看看老三老四。

    他见奶妈脸上有一粒痘子，孩子们也有热气，他就给奶妈诊查一下身子。

    “问题不是很大，但不要吃上火的东西，再辛苦一段时间，等孩子们哺乳期过后，你吃什么都是自由的。”

    奶妈很感激东家没有责备她，因为东家的孩子金贵，也幸亏东家是医生，不然，换做别的人家，孩子惹了热气，严重到要去医院的话，她这个奶妈也就做到头了。

    她低声道：“方先生，我感觉到又有点胀痛，能不能麻烦你疏通一下。”

    方浩看看时间，也就让奶妈躺下，他给她检查一下，再针灸。

    他看着对方的反应，问：“你和你爱人多长时间没那个了？”

    “方先生，我……”“保证喂饱孩子，你是自由的。”

    “是，是苏女士不允许。”

    “哦，这样啊。”

    方浩点头，意思也就是遵循苏柔的意思，让奶妈再克服一下困难。

    他等行针结束，然后就回房。

    苏柔电话进来，要跟方浩视频，方浩也推脱，然后关机。

    他跟郭兰好好亲热，倾诉一下衷肠。

    事了，方浩道：“兰，这次我在圆桌会议上没有偏袒谁，更没有支持谁，尤其是没有理会你奶奶的示意，我算是将她也给得罪了。

    以后，你们家人就没人会支持我了。”

    “你这样坚持原则，很好。

    奶奶她们有时候太站在她们立场上思考问题，需要你无条件地支持她，这个不算什么好事。

    事实上，长生天与你没有什么关系，你没必要掺和进去。”

    “我就是这样想的，你爷爷奶奶让我动辄还那么多钱，真把我当大肥猪了，任意宰割。

    事实上，我是一个非常普通的人。”

    郭兰嫣然一笑，方浩的却很普通，可了解他做的事，就会觉得他一点都不普通。

    方浩拦住妻子：“我有点累了。”

    “哦，刚才我可是问你了，舟车劳顿，让你先休息，然后再来的，你非要不听我的话，你不是铁打的，你能不累吗？”

    “我说的不是身体，我身体很好，你要是能行，我现在还能行的，今晚不睡觉都行。”

    “算了，我怕了你，我现在真不行了！等我恢复之后，我再补偿你！”

    郭兰轻拧一下方浩的腰腩，她可是挺着个大肚子呢，现在肚子一天比一天大，她行动也不方便。

    方浩道：“我是觉得有点心累了！我想退休！”

    “咯咯，累了就休息，除了家人和孩子，别的事，你就先放一放。”

    “我听你的！睡吧！”

    方浩轻轻地搂着美人，然后一起睡。

    次日。

    方浩回到医院，开始一天的工作。

    李晓曦过来，直接跟方浩来一个拥抱，然后就不放手，道：“下次去沪海，记得一定带上我。”

    还有下次啊……方浩见李晓曦不放手，他就趁机打一掌她的臀，让她发出啊的一声。

    李晓曦吃痛，放开方浩，揉着挨打处，道：“你真用力啊？”

    “你老公没这样打过？”

    “没你这么用力的啊，肯定留下一个又大又红的手掌印，不能见人。

    你要是想打，我们去泡泡温泉，你随便打。”

    你老公看到你这样了，你的麻烦才来……方浩没去哄对方，开始看对方手上递来的文件，都是这些天医院一些重要事情重要会议重要医疗的书面报告。

    才出去几天，大问题没有，可手外那边倒是发生了几起手术都没抢救回来的案例，因为病人本来是重症，手术概率非常小，强做手术，那就是放手一搏。

    没有将病人抢救回来，家属也没有将事故归咎于医院。

    这里不会有张玉做的手脚吧？

    方浩转念一想，多留心个心眼，这事与他没有直接关系，连带责任也问责不到他，如果道德绑架，让他引咎辞职，他也无话可说。

    他没想着独善其身，他调出死亡病例，又看了一遍术前的检查数据，表明病人真的已经处在病危阶段，不做手术的话，也是随时都会挂掉，医生采取手术，也并没有过错。

    他又看了一下张卉映主持的研究中心情况，一切都平稳地进行。

    处理完这些事，他给秘书安排了一些工作，他就去住院部查房。

    张玛丽没有回来江东，很明显，方浩带着比她更加高级的黑玉扳指出场，让她根据被方浩耍了一道，她现在知道张玉的意思，她想要得到返老还童，基本是水中寻月，镜中觅花。

    这，倒是让方浩省了一堆事。

    但他随即来到另外一个棘手的病人病房，叶月婵。

    他见叶月婵气色和离开之前没有什么变化，可见她的情况只是稳定，他还是问道：“这些天感觉怎么样？”

    “没有什么好转的感觉，要是能像你第一次治疗我那样，让我得到好转，那就最好不过，那样的话，我还有信心完全康复。”

    叶月婵叹息一声，然后期待地看着方浩，没有方浩的亲手治疗，就算是再有名的针灸高手，都不能在她身体中引来那种暖烘烘的感觉。

    这说明，方浩掌握着别人没有掌握的核心医术。

    实际上，她在方浩治疗的这段时间内，已经比在国外治疗那么长时间，有了明显的好转，这不得不说是方浩医术的惊艳。

    方浩道：“安心治疗吧！”

    他没给对方百分百的承诺，诊查，针灸，让她睡过去，接着再去另外的病房。

    叶家还有卧榻病人，叶南天。

    叶南天在方浩检查之后，便让旁人先离开，他有话要单独对方浩道：“你出现在圆桌会议的事，我也听说了，说实在话，我非常吃惊。

    你和张玉，真的有联系？”

    “不清楚那边的人是真的还是假的，毕竟这么多年过去了，几乎没有人见过张玉。

    我说她返老还童，那只是我的猜想，并没有十足的证据。”

    方浩无奈，又道：“我就知道，好事不出门，坏事传千里。

    我也是被人胁迫才出现在那里的，结果影响了不少人的利益，他们肯定恨死我了！要是对你们叶家也有不利之处，你们也多多体谅！我和长生天并没有什么瓜葛，过去没有，现在没有，未来也没有，现在我还是一个非常单纯普通的医生。”

    

