    罗斯从现场的人群中青涩的站起身来，他的母亲紧紧的把他抱在怀里泣不成声，随后又为自己亲爱的儿子扣上了西服的扣子。

    “真可惜！”

    李来仍然为自己不能得到罗斯感到遗憾。

    只不过作为土生土长的芝加哥本地人，罗斯对于公牛队来说大概就像是詹姆斯对于克利夫兰一样。

    所以除非是韦德那样的超级巨星，不然无论雄鹿队如何动用筹码，对方肯定都不会选择交易。

    这个时候李来脑海里的封神榜忽然震动，很快就有一列详细的数据出现。

    【德里克·罗斯】

    【身高191cm 体重86kg 臂展203cm】

    【速度94 力量46 上篮90】

    【近投80 中投60 远投52】

    【扣篮70 传球76 控球90】

    【防守62 篮板50 盖帽70】

    【能力值80 潜力值92】

    “潜力值92？！”

    李来瞬间平复了震惊的情绪。

    不愧是能够夺得NBA最年轻MVP的风城玫瑰，这个潜力值倒是足以匹配得上他的天赋。

    而目前就拥有80能力值的罗斯也没有让李来感到意外。

    能够在下赛季拿到最佳新秀的罗斯，即战力是毋庸置疑的。

    “老板，雷霆队的管理层刚才发来消息，再次询问我们打算用4号签选谁？”

    哈蒙德这个时候已经无奈的接受了李来的任***操作，本职问道。

    李来摇了摇头没有说话，对于精明的雷-管他实在是有些不太放心。

    如果提前透露自己的选秀对象而被其他球队截胡了，那才是很大的麻烦。

    比如后世2018年选秀的时候，全世界都知道独行侠队非东契奇不选，而后者同样高调宣布非独行侠队不去。

    结果，老鹰队在明明看中了特雷杨的情况下，仍然以第三顺位选下了东契奇迫使独行侠队与其做交易。

    后面的事情自然不用多说了，独行侠队用5号签选下了特雷杨并搭上了2019年的首轮签才从老鹰队那里换来了东契奇。

    而那枚首轮签在第二年却成为了金子般的第7号签。

    所以，这**诈的商人！

    “告诉雷霆队的萨姆，不要着急，再等等！”李来淡定说道。

    选秀大会继续。

    “2008年选秀第2顺位迈阿密热火队选择了来自马里兰州弗里德里克的迈克尔·比斯利！”

    …….

    “2008年选秀第3顺位明尼苏达森林狼队选择了来自西弗吉尼亚州亨廷顿的O.J.梅奥！”

    …….

    李来通过脑海里的封神榜同样得到了两位球员的详细数据。

    迈克尔·斯利现在的能力值是76，潜力值是86。

    O.J.梅奥现在的能力值竟然同样是80，潜力值也达到了85。

    只是以李来对未来两人的了解，一个因为场外因素、伤病原因渐渐成为了联盟的著名流浪汉，一个因为违反安全协议被联盟禁赛两年。

    原本以两人的潜力来说，只要肯努力未来妥妥的全明星级别球星，只是可惜了造化弄人自己又作。

    雷霆队的管理层再次发来了消息，询问到底选谁。

    现在可没有人能够截胡了！

    看着前三甲的选秀仍然按照历史轨迹发展没有出现任何意外，李来终于长舒一口气。

    “他还在！”

    在知道罗斯肯定要在前三顺位被选后，李来心中仅剩下的建队基石也只有两人。

    那就是拉塞尔·威斯布鲁克和凯文·乐福。

    “虽然成年人谁会傻到做选择题全要不是更好，但现实有时候总是不得不逼迫你做选择题。

    买房、选车、找老婆、看日子要孩子………….

    而在神龟和爱神之间，我的选择也早已经明朗。

    忍者神龟，你还要往哪里跑，快到梅根福克斯的怀里来！”

    雷霆队包厢。

    萨姆-普雷斯蒂收到了哈蒙德传来的消息。

    “他们竟然也想要拉塞尔-威斯布鲁克？”

    生性谨慎的萨姆-普雷斯蒂对于这个结果有些意外。

    威斯布鲁克在大学期间的表现并不算优秀，原本他的选秀顺位也只能排在首轮十名开外。

    只是因为在NCAA的一场比赛中，威斯布鲁克全场领防状元大热的O.J梅奥，结果竟然还真让他给防住了，所以选秀行情才一路大涨。

    “但无论如何他也不值得迈克尔里德+博古特+8号签的筹码！”

    已经确定交易的萨姆-普雷斯蒂没有在这个问题上再做纠结，很快将名字写在了纸条上交给了工作人员。

    “2008年选秀第4顺位俄克拉荷马雷霆队，选择了来自加利福尼亚州的拉塞尔·威斯布鲁克！”

    年轻的威少听到自己的名字竟然这么早就被念到，不由得满脸意外随后激动万分。

    他亲吻了自己右手腕戴着的刻有KB3的手环，轻声说道：“巴尔斯，你看到了么，我们打进NBA了！”

    雷霆队的工作人员随后递来了一个帽子，威斯布鲁克正准备戴上，却看到一旁站着一个和他年纪一般大小的人对着他摇了摇头。

    李来说道：“上去别戴雷霆队的帽子，下来再给你解释。”

    威少看了眼一旁毫无异议的雷霆队工作人员，后者反而随意的摊了摊手表示无所谓，于是他将信将疑的走了上去，在经历了握手环节之后，下来时却被李来一手扔掉了雷霆队的帽子。

    “戴啥也不能戴雷霆队的蓝帽子，来雄鹿队的绿帽子戴上。”

    威少还是一幅不太明白一脸懵的青涩模样，他心想这个长得像个叼毛一样的年轻人到底是谁啊，他为什么要给我戴雄鹿队的绿帽子？

    哈蒙德哭丧着脸解释说道：“没错，你被交易了。

    为了你我们老板甚至交易走了全明星后卫迈克尔里德和05年的状元博古特。”

    “What？”

    威少露出了自己的经典表情包说道：“雄鹿队在哪个州？”

    选秀继续。

    接下来被选择的球员和李来记忆里基本上没有太大的偏差，只是在轮到雷霆队递过来他们想要选下球员的名字时，李来着实意外了一把。

    ——布鲁克·洛佩斯！

    “老板，你说这雷霆队是在搞什么鬼，明明有了博古特这样的内线超级大闸，怎么还要选下同类型的中锋球员？

    难道他们是想打内线双塔？

    就算是要打双塔组合，选个灵活型的内线不是更好么？”

    哈蒙德在总经理职位多年，自然一眼就瞧出了雷霆队选秀的问题。

    新秀球员潜力的开发最注重培养和上场时间，不然就算给你一个乔丹，你每场比赛只给他5分钟的上场时间，他看他会不会成为篮球之神。

    所以，在博古特和布鲁克·洛佩斯位置明显重叠严重的情况下，两人的上场时间一定会存在很大的问题。

    “雷霆队必然不会选下布鲁克·洛佩斯，他们应该是和其他球队做了交易。”

    李来可不相信雷霆队的选秀实力只有这样的水平，不然后世闻名的NBA黄浦军校可就要在这个时候跌个大跟头。

    “不过，既然你雷霆队没有拿下28卡，那么我可不客气了！

    谁叫你们把自己的首轮24号签交易给我了呢！”

    在把写下布鲁克·洛佩斯的小纸条交给了工作人员后，李来同时把24号签想要选下的塞尔日·伊巴卡的名字也递了过去

    萨姆-普雷斯蒂在看到李来递来的名字后，脑瓜子嗡嗡做响，“怎么他也想要伊巴卡！”

    萨姆-普雷斯蒂不由得开始怀疑自己管理层内部出现了间谍，提前把球队想要选下的球员名单泄露了出去。

    为此他下定主意等选秀大会结束以后，一定要清理掉一切有犯罪嫌疑的人。

    宁可错杀一万，不可放过一人！

    只不过这一次萨姆-普雷斯蒂很想说，你李来和雄鹿队可打错了如意算盘。

    因为他已经和篮网队做了交易，对方为了得到8顺位的布鲁克·洛佩斯，不得不用21号签为雷霆队选下塞尔日·伊巴卡，同时还要送出明年的首轮选秀权。

    想到新泽西篮网队连季后赛都打不进的战绩和球队实力，这枚首轮选秀权未来一定会是一枚不错的乐透签！

    甚至成为状元签也不是完全没有可能。

    “这可全托了雄鹿队的福啊！”萨姆-普雷斯蒂心满意足的笑道。

