    6个神兵使，林羡鱼到了鹭山书院，野和尚到了白马寺，还有一个到了天师道。

    还剩三个，玉京剑派那儿肯定藏了一个，不知剩下两个去了哪里？

    卫然凭借智慧之道判断出林羡鱼所说的都是实话，道：“这样吧，你把万劫星霜交出来，我会全力保你安全。”

    林羡鱼摇了摇头：“不，你先保我安全，我再送你万劫星霜。”

    卫然眯起了眼睛：“你这可不是求人的态度。”

    林羡鱼道：“我也知道这个要求有些过分，但万劫星霜是我的命根子，你拿了我的命根子，我再没一点安全感了。”

    卫然没好气道：“我拿你命根子做什么？你既然寻求我的庇护，就得先拿出点诚意来，不然我们鹭山书院白干活？这种慈善事业你应该去找和尚。”

    林羡鱼苦着脸道：“我也没让你们白干活啊，最终还是会把万劫星霜拿出来的，报酬我愿意给，只是给不起定金罢了。我也是走投无路了，除了万劫星霜，我一无所有。”

    事成之后，他愿意解除万劫星霜的契约，那样虽然没了武器，但至少修为还在，正常保命还是没问题。

    如果是平时，卫然绝不会答应这种吃亏的事，但眼下林羡鱼的诉求和他是重合的，他也想阻止轩辕定海。

    于是卫然勉强同意了这一桩赔钱买卖。

    跟林羡鱼谈完之后，卫然召集了鹭山书院的决策层开了一个短会。

    姜竹喧、卿瓶、江华、梁导、拂晓和尚、六笔、刘川风、管丹秋、曾天参加了会议。

    卫然开诚布公的把情况说了一遍，所有人的神情变得凝重起来。

    曾天首先发言：“我会亲自去查看剩下两个神兵使的所在。”

    刘川风道：“我们鹭山书院是最先行动的，曾天当出头鸟去打探消息，只怕有些危险，我负责保护他。”

    “说的有理，你们俩需得小心。”

    梁导道：“我跑一趟君山岛，看看玄星阁如何应对此事，然后制定相应的配合方案。”

    卫然点头表示同意。

    江华皱着眉头道：“虽然不知道轩辕定海最终实力暴增跟这十把神兵有没有关系，但我们必须猜测一下轩辕定海的下一步方略。”

    卫然道：“如果我是轩辕定海，我一定先挑弱的势力下手。”

    江华看了一眼拂晓和尚，道：“我觉得轩辕定海会先打白马寺，再打鹭山书院，把天师道和玉京剑派留到最后。”

    拂晓和尚没有说什么，不得不承认，鹭山书院经过迅猛的发展，如今的综合实力超过了白马寺。

    卫然望向其他人：“你们的看法呢？”

    六笔道：“江华说得对。”

    管丹秋道：“我也这样认为。”

    姜竹喧道：“附议。”

    卿瓶没有说什么，她一般负责砍人。

    其余几人也都觉得轩辕定海会先打白马寺。

    既然达成了共识，卫然马上作出决定：“我要在白马寺里埋伏轩辕定海一手，你们看如何？”

    刘川风一听就兴奋起来了：“我想跟着去！”

    卫然道：“你都已经决定保护曾天了，白马寺那边你就别凑热闹了。”

    刘川风有些失望。

    江华提议道：“我看白马寺那边，还是拂晓和尚跟着去，不容易引起注意。”

    拂晓和尚双手合十：“正是如此。”

    六笔插嘴道：“我也去吧。”

    卫然面露古怪：“你知道野和尚受到了什么待遇吗？你跟野和尚一样，都是叛出白马寺的，就这么回去，你不尴尬吗？”

    六笔一点都不担心：“这不是有掌门人保我吗？”

    卫然面露无奈：“行吧，那就这两个人。其他人留守家里，毕竟不排除轩辕定海先打鹭山书院的可能性。一旦家里有什么变故，立刻让竹喧通知我，我会火速赶回来。”

    刘川风和曾天正欲领命而去，卫然道：“你们俩这一去有风险，管先生支两件宝贝给他们。”

    管丹秋领着二人来到库房，给了刘川风一座巴掌大的银色小钟，又给了曾天一只土拨鼠。

    曾天奇道：“为什么给了他法器，而给我一只宠物？”

    管先生解释道：“宝物资源的分配遵循一个原则，叫做攻补强防补弱。意思就是，把攻击性的宝物给攻击能力最强的人，让他把输出达到最大化。把防御性的宝物给防御能力比较弱的人，让他能够生存下来，持续提供战斗力。”

    刘川风道：“意思就是我的战斗力比你强。”

    曾天瞪了刘川风一眼，道：“管先生你好生解释解释。”

    管先生道：“没错，刘川风的战斗力确实比你强。”

    曾天无奈道：“我在书院里边又要教书，又要负责情报工作，哪有那么多时间磨练战斗技巧？”

    “所以掌门人才派了刘川风保护你，他专精于战斗，这叫物尽其用人尽其才。刘川风的战斗力比较强，所以我给了他攻击性的北落银钟，符合功补强的原则。你的防护能力相对来说比较弱，我给你护身灵宠，可以牵制可以挡刀可以辅助，正符合防补弱的原则。”

    曾天多嘴问道：“如果有一个人攻特别强，防特别弱呢？”

    “那就给他两件宝物。”

    “那他可赚大了。”

    管先生道：“能做到攻特别强这一点，当然值得两件宝物。”

    刘川风说：“还能支些丹药吗？治伤的那种。”

    管先生回答：“放心吧，幽州兖州最好的灵田全部在我们鹭山书院辖下，丹药管够！钟和土拨鼠是送给你们俩的，你们还可以各自在库房里借用另一件宝贝，但用完之后得还归库房，若是损坏了，就要从月俸里面扣取资源。”

    两人各自挑选宝贝，然后动身办事了。

    刘川风一边御剑飞行，一边问道：“打听消息的事情你最拿手，照你看，我们应该先去哪里？”

    曾天早有计划：“林羡鱼说，神兵使们想要活命，就得挑起轩辕定海跟整个修行界宣战。天底下最有实力的门派大家都很耳熟，玉京剑派那边不用查，铁定有，君山岛那边梁导去查了，也不用管。剩下的就是龙神宫和齐云宗，我决定先去龙神宫。”

    刘川风道：“我们最好一起行动，就按你的计划来，先龙神宫，后齐云宗。”

    两人在东海之滨降下飞剑，悄然潜入。

