    看到这黑雾真身的模样，所有人都呆愣了片刻。即便是夜笑，也不由得愣了愣神。上一次，那黑雾还仅是一团黑漆漆的墨气。可是，这一次它竟然已经有了形体。

    眯了眯眼睛，夜笑上下打量着这异兽。只见足有数十丈高矮，全身上下尽皆呈现墨黑之色。

    一双巨大的黑色羽翼展开，微微将自身包裹其中。整个黑漆漆的身躯呈现圆形，根本没有如同人一样的手族划分。一条如同黑色长蛇般的尾巴，缓缓游动，荡起片片黑雾。

    而整个圆形的身躯之上，竟无任何轮廓。三道泛着黑光的光环，环绕在圆形之上。正中心，却是一个缩小了近百倍的漩涡。其中，正吞吐着黑色的气流。

    更令的夜笑微惊的是，在这圆形的身躯之后，竟有一道黑色圆环悬浮着。与自己脑海之后的金色光环，看上去有几分相似，只不过整体呈现黑色，黑光萦绕，竟有着三只如同眼睛模样的光圈盘旋于其中。

    这黑色光环，散发着极为诡异的气息。这股气息，竟隐隐与自己脑海之后金光的气息相互抗衡。而且，也正是这光环之上荡起的层层涟漪，抵御住了那垂落金光的侵袭。

    “这便是黑雾么？”夜笑自语了一句。

    “诸位！在你们的记忆中，可曾出现过这种东西？”这黑雾，总不会是突兀的出现在这片宇宙之中的。想要彻底消灭这黑雾，最好的办法，就是找到其根源。否则，即便是诛杀一二，也难以很好的抑制这黑雾的蔓延。

    毕竟，整个凡域实在太过广阔！而且，之前厚土界之时，夜笑已经知晓，这黑雾有着某种意识。甚至，可以自我潜藏。一旦这黑雾彻底潜藏起来，凭凡域的力量，根本无法顺利的将他们找出来。

    然而，让夜笑心中微沉的却是，面对他的问话，所有人尽皆摇了摇头。

    “我族存在的时间也算不短，可是，族中从未记载过有这种诡异的东西出现！”映日之祖神色凝重的说道。

    而其他人，也是一样的结果。

    “我的力量能够克制他，但是这黑雾显然已经强大了许多。我也不知道能否顺利将其灭杀！所以，只能尝试一番。”夜笑幽幽的说道。

    映日等人点点头，对于这等结果，其实是他们意料中的事情。如今夜笑的力量可以克制黑雾，已经让他们极为惊喜。如果能直接诛杀，自然是好。如果不能，也不算意外。毕竟，现在的夜笑，只有元神境修为，即便现在不能灭杀，等到夜笑成长一番，也定可以做到。

    再不济，夜笑的出现，总算是让众人多了一丝希望。

    夜笑心神沉静，神识之力疯狂的催动着脑海中的字诀。双手间，更是显出一道道凝沉的符印。

    “嗡、嗡、嗡……”夜笑的脑海中，一阵疯狂震颤，下一刻一声声惊天的暴喝声，从夜笑口中传出。

    “镇、困、诛……”暴喝声传出，夜笑脑海之后的金光爆涌，在夜笑头顶上空，三个巨大的金色字符，缓缓凝聚而出。

    每一道字符，都足有百丈！玄妙而澎湃的力量荡开，镇封的气息直接朝着那下方的异兽锁定过去。

    这三个字符乍一显露，那异兽巨大的身形，便是不由得轻颤一分。很显然，这诡异的字符对于它来说，有着致命的威胁。

    “桀桀……桀桀……”一声声的怪叫传出，那异兽的身形，不安的疯狂变换着。

    “摄！”三个巨大的字符彻底从虚空之上挣脱出来，夜笑双目中陡然射出万千光华。手中的印决，也瞬时抛出！

    霎那间，镇封这片空间的十余名大能者脸色连变！这字符的力量竟令的他们联手设置的封印都巨颤起来。映日等人见此，立即再度有十余人掠过去，疯狂的力量关注到那白色的封印隔膜之内。这样，那封印才再度稳固下来。

    “轰、轰、轰……”三声爆响传出，那三道巨大的字符携着巨山压顶的气势，猛然间向着那异兽的身躯镇压过去。

    一时间，整个苍穹之上，金光弥漫，恐怖的力量仿若要撕裂整片天地。字符所过之处，空间片片崩碎，骇然的力量，如同滚落的岩浆一般涌动下来。

    “桀桀……”怪叫声响起，那异兽的身形猛然间膨胀几分。而他脑海之后的黑色光轮，此时竟然升腾而起。那光轮随风保障，转眼间便是涨大到千万丈，并直接迎着那三道字符狂涌而去。

    而且，悬浮在光轮之中的三颗诡异眼睛，也射出道道光华。这光华慢慢凝聚，形成三颗巨大的凝沉黑球。三颗黑球分布开来，正好与三道字符相对。

    下落的金色字符与暴冲而起的黑色光轮，速度都极快。转瞬间，金光与黑光碰撞！

    “嗤啦……”一声灼烧般的声音，陡然间响起。那黑色光芒与金光互相吞噬消散，一时间竟旗鼓相当。

    “轰……”那金色字符猛地向下一沉，直接朝着那光轮镇去。而那光轮一番轻颤间，那分布开来的三颗黑球爆射而去。

    字符与黑球对撞，荡起了惊天涟漪。黑球炸开，一股极端霸道的破坏力从中散发出来。然而，那字符之上的金光涌动间，竟丝毫不惧。

    就这样，两股恐怖的力量在虚空之上对峙，竟难分对峙。夜笑身上的气息依旧澎湃，不过此时的他，竟并未关注这两股力量的碰撞。反而，用他剩余的神识力量，继续催动脑海之中的字符。

    “斗、兵、阵……”夜笑脑海之中神识之力一空，这一次夜笑将所有的力量都催动到极致。不过，达到的效果，也极为明显。之前仅能够催动三道字符的夜笑，这一次竭力之下，竟然再度催动出三道字符。

    虚空之上，恐怖的力量再度凝聚。又是三道庞大的字符，从虚空之上凝聚展现出来。

    夜笑狠狠喘了口气，随后咬着牙喊道：“斗、兵、阵……摄！”

    下一刻，字符爆射而出！

