    “无论如何，先解决了殷由桀再说。”殷由棣望着越来越近的殷由桀赶紧对殷由极说道。

    殷由极就算再不甘心被人当枪使，现在的情况，也不得不从。

    他们之前闹了那么大的动静出来，根本瞒不住人。

    若是他们发现了殷由桀，然后放任他离开，那么，本来就因为出了一个魔修而瓜田李下的殷家，就更说不清楚了。

    “该死，这算计我们的人，真是什么都算尽了！”

    就算明知道前方是一个坑，他们也得咬着牙往下跳。

    真是太憋屈了。

    “一切，等解决了殷由桀再说。这沙江郡，还是我们说了算，他再厉害，也翻不了天！”殷由棣也是咬牙切齿的道。

    虽然，殷由桀入魔之后，不仅重回实力的巅峰，甚至还在短短时间内，更近一步，突破到了四品。

    但是，也只是四品入门而已，就算魔道真气对上剑气有一定的克制，但也有限。

    对上两个四品高阶，和一大群其它的五品和六品的配合默契的武者，殷由桀很快就败下阵来，不久，就被众人围殴致死。

    殷由桀临死之前，恢复了理智，唯一庆幸的就是，他听从了小雨的意见，早早的将他送走了，他们两父子没有被人给一锅端了。

    小雨，我的儿子，希望你继承我的遗志，在魔门，好好的活下去。

    永别了，我最爱的儿子！

    看着殷由桀闭上了眼睛，咽下了最后一口气，无论是殷由极，还是殷由棣，心里都没有大胜之后的痛快。

    只觉得那股闷气，更浓了，积压在心口，压的人喘不过气来。

    “小深，去洞里查一查，找一找失踪的小雨！”

    殷由极没有说找到小雨之后如何处置。

    其实也不用明说，所有人都知道，应该怎么处置。

    “是，家主！”殷见深恭敬领命下了山洞，殷见云和刘虎自然不会让殷见深一个人冒险，紧随其后，下了地洞。

    殷由棣望着身影消失在地洞中的殷见深，挑了一下眉，道：“你不会认为，幕后黑手，是他吧？”

    殷由极摇了摇头道：“当时他就在我们身边，怎么可能是他？不过，他与那个人之间，却极有可能有着某种联系，还是小心为上。”

    殷由棣若有所思的点了点道：“也是。你的想法呢？”

    殷由极呵呵冷笑了两声，道：“答案不是已经呼之欲出了吗？”

    除了李征，还能有其它人吗？

    殷由棣自然也猜到了，只是仔细的回了一遍自李征进入沙江郡城后所发生的一切，殷由棣不由的打了一个冷颤，对李征产生了深深的忌惮。

    “此人的手段，真是太高了，完全交我们殷家玩弄在股掌之间。武当山入世一脉有了这么一个真传弟子，也不知是福还是祸啊。”

    “武当山将来的福祸，我不知道，不过，我知道，我们殷家，被李征这么一搞，快要大难临头了。”殷由极阴着脸道。

    殷由棣微微皱眉，一边思考一边说道：“不至于吧！我们的实力未损，你还是殷家的家主，我还是六扇门的总捕头，沙江郡，还在你我的掌控之中，至于入魔的殷由桀，我们不是已经大义灭亲了吗？这件事，应该算是了结了吧？”

    “呵呵，了结？你信不信，殷见雨绝对不在这里？而他只要一天不出现，这件事就了结不了！”

    果然，殷由极的话音刚落，殷见深就出来了，摇了摇，惋惜的道：“人没有找到。”

    殷由极虽然早就所猜测，但是那是最坏的情况，还是保留着最后一丝期望的。

    也许，殷由桀入魔后，思虑不周，没有提前将殷见雨送走呢？

    也许，殷见深徇私，在地洞中明明见到殷见雨，却故意说没看到呢？

    抱着这一丝期望，殷由极冲着身后的殷见微点了点，殷见微的身影一闪，进入了地洞，不久，殷见微出来，对着殷由极失望的摇了摇头。

    殷由极的脸快阴出水来了：“看吧，最坏的情况发生了！”

    “殷见雨并不是入魔的那个人，他的失踪，影响应该不至于那么大吧？”这些话，连殷由棣自己都不信，越说，声音越小，语速越慢。

    殷由极望向沙江郡城的方向，萧瑟的说道：“我估计，对于我们的打压，很快就会来的。我们殷家将让出沙江郡，而你也将因咎辞去总捕头的职务……”

    殷由棣越听，拳头握的越紧，脸色也变得越来越差，等殷由极的声音小到听不见后，这才咬着牙说道：“若真是如此，那么，我们殷家经营了数百年的沙江郡，就真的要拱手让人了！没有挽救的方法了吗？”

    殷由极先是用余光扫了殷见微一眼，只见他也是一脸的凝重，没有任何办法，殷由极这才死了心，摇了摇，绝望的道：“已经晚了！”

    是啊！

    已经晚了！

    局势已经发生到了这个地步，再想挽救，也是无力回天了。

    “那么，接下来，我们应该怎么办？”殷由棣用沙哑的口音，询问道。

    “人家都把剧本给我们写好了，我们还能怎么办？”殷由极将目光移动到了地上静静的躺着的殷由桀的尸体身上，语调没有起伏的说道。

    殷由棣跟着殷由极的视线，也集中到了殷由桀的那具尸体身上。

    是啊，这是最好的选择了。

    也是最后的体面了。

    若不是有这个，他们可能连想全身而退，都难了。

    这么说，还真是要感谢李征，没有将事情做的太绝。

    不过，想到李征的出身，也在情理之中。

    正道魁首做事，都很讲究。

    做事留一线，日后好相见。

    就算其它势力知道了李征的所作所为，也只会赞李征一句做的好，不会说他一句坏话的。

    李征，这次可真是名利双收了啊。

    想明白这些，殷由棣的心气一下子就泄了。

    “呵呵，既然如此，那我们，就按剧本，退出舞台吧！刚才这才突然反应过来，魔迹钟之所以会敲响，估计，州里已经派人介入了。”

    他回去之后，等待他的结局，不言而喻。

