    “当年的这一站，可是跟着主人一同前去，但是这都这么长时间过去了，还不知道当年的情况具体如何呢。”

    “其实我还是比较好奇，她到底是一个人如何独断万古。”

    “还让租界一直到了现在。”

    “开启了又一个时代，她到底是走出了怎么样的道路啊。”

    “但是就算是这样，也还是陨落了。”

    “还真让人想起来就有些害怕了。”

    桃树语气沉重，开口道：“如果可以的话，我想要再战一次。”

    至于火情等人刚回到联盟之后。

    “现在寻常州已经出现了诡雾，而且十分强大，现在已经影响了神域。”

    “至于王华还有其他的许多宗门，都是已经前往了。”

    这话一出，在场的人都是十分的吃惊。

    “那这么说，我们得去看看了。”

    火情开口道：“可以。”

    一时间，他们就是召集了许多的高手。

    至于神域当中，无数的高手都已经前往了。

    所有的宗门势力，都已经察觉到了致命的威胁。

    没一个人都是处于压迫当中，他们都是感觉自己已经没有了生命的主动权。

    “难道来说，真正属于诡雾的时代，马上就是要真正的来临了吗。”

    “现在是不是已经没有人可以变换时代了啊。”

    “本来以为，两大家族的落败，就已经可以让诡雾真正的消失了。”

    所有的修士这个时候，都已经绝望了。

    一时间，许多的家族都是已经陷入到了狂喜的阶段。

    他们都是冲着寻常洲去了。

    “让那里成为圣地吧。”

    “神帝的死亡，可不代表我们王家的衰落。”

    “我们可以借着这个机会，再一次崛起。”

    “我们还是快点道寻常洲，肯定可以得到更多的机缘。”

    一时间，所有人都是蠢/蠢/欲/动。

    特别是那些之前诡雾的实力，他们都是已经开动了。

    寻常洲。

    这里像是另外的世界，根本没有任何的阳光一说。

    甚至来说，这里的一切都已经毁灭了。

    走在这里的时候，还是可以清晰的看见动物实质化的骨架。

    在这样的力量下，只不过是跟齑粉一样。

    这里给人的感觉就像是炼狱一样。

    “王家王峰前来拜见！”

    王家现在的掌权人现在已经带着族人钱来了这里。

    他到了寻常洲的外围，神色无比的狂热。

    “罗家罗无带领族人前来朝圣！”

    ……

    一时间，人山人海。

    下一刻，在所有呼喊之下，在那无数的灰雾当中，隐隐约约出现了一个骨骼构架的躯体。

    这个像是各种动物的骸骨，拼凑出来，像是有个人形的模样。

    至于在场的人见到这个生灵，都是十分的激动。

    “见过主宰！”

    “见过主宰！”

    ……

    他们都是齐声大喊。

    至于灰雾当中，头骨冷冷开口道：“看的出来，创建出来的净土也不过如此啊。”

    “这世间上除了我们，还会有谁去想念他们呢。”

    “甚至来说，这些蝼蚁就算是连反抗的勇气都没有。”

    下一刻，虚空当中，就是有着一道虹光的出现。

    天空当中顿时充斥了白色的雾气。

    一个鹤发童颜的老者，已经出现在了这里。

    “真是想不到，岁月变迁，却让这些人忘了血泪史。”

    老者淡淡开口道：“今天还有我在。”

    “我就是天道。”

    “灾厄生灵，可敢一战！”

    “什么，天道？！”

    “怎么回事，不是早就已经消失了吗？”

    “他要跟诡异生灵为敌吗？”

    一时间，许多的势力都是十分的震惊。

    “天道所有人都应该尊重，但是为什么要根诡雾为敌。”

    一时间，有人很好奇。

    它可以说是跟阳世共存的。

    至于当中的所有生灵，都是在这样的力量庇护下。

    他的地位十分的崇高，至于天下苍生都是必须要尊敬的。

    “可以说只有不断的新陈代谢，既然这个天道不听话，那就应当灭了。”

    “确实是，天道，现在新的时代已经来临了，你不应该加以阻拦。”

    “还说呢，如果不是因为他的话，我们阳世的路也不会只能局限在这里。”

    “我们好不容易拥有了新的救赎，他却想要出来阻拦我们。”

    一时间，许多的势力都是纷纷开口。

    他们看向了天道的目光当中都是充斥了敌意。

    就是因为天道竟然想要跟诡雾为敌。

    对于他们来说，那就是挡了他们的路。

    天道在灰雾的前面，感受到了他们的话语，陷入了沉默当中。

    “你不觉得太可笑了吗，这就是你守护的世界吗。”

    生灵冷冷一笑，开口道：“要我说，这样的人根本没有必要用你来守护吧。”

    “我劝你还是快点把那盏灯交出来。”

    “这样的话，你说不定还可以加入我们的世界，让你走上真正成功的路。”

    天道摇摇头，开口道：“他们并不能代表所有人。”

    “我守护的是亿万万生灵，至于他们，也不过是微不足道的而已。”

    “我有着自己的使命，要守护这个世界。”

    天道下一刻，就是大喝一声，紧接着，就是身形一闪，无数的神圣力量，就已经响应了无数的法则。

    至于这个时候，阳间当中所有的秩序力量，都像是被吸干了一样。

    这个神域当中所有的绝顶力量，，都是已经被吸走了。

    天道的这一道攻击，可以说是集齐了整个阳世的力量。

    不过，他也是清晰的知道，这些敌人到底是强大到了什么样的地步。

    就算是当年跟他们搏杀到了天昏地暗的地步，现在只有骨骼，但是依旧还是深不可测的地步。

    他们在十几万年前，就已经苏醒过一次，重创了这个天道。

    现在又是恢复了这么长时间，他的力量也只是会比之前更强大而已。

    至于无数的神圣力量，都是不断的压迫了过去。

    一时间，两种力量顿时碰撞在了一起。

    天道演化出来了无数种的力量。

    但是对面只不过只是有着一种力量而已。

    一时间，所有的生灵都是在不断的颤/抖。

    “到底是发生了什么。”

    “竟然如此的恐怖。”

