    燕君琰眼中顿时杀意四起，“把所有看到孙妙菱逃跑的士兵叫过来。”

    穆青知道王发怒了，立刻去叫人。

    没一会儿，当日所有见过孙妙菱的士兵，都被带进地牢。

    阴冷潮湿的牢房中，各式各样的刑具、面容严肃的穆勒将军、还有气势压人的太阳王，无一不让人崩溃。

    很快，穆勒老将军就审出一个结果，这些士兵并没有真的看到孙妙菱，他们出现了集体记忆偏差。

    集体记忆偏差，也叫曼德拉效应，指的是一群人对同一件事情，出现了错误的记忆。

    比如，在很多人的记忆里，具体的“具”字应该只有两横，长大以后却突然变成了三横。在翻儿时的教科书时，上面也是三横。

    再比如，一首家喻户晓的歌曲，歌词明明是“五十六个民族，五十六朵花”，什么时候变成了“五十六个星座，五十六朵花”了？

    这种错乱的记忆，并不只发生在一个人身上，而是很多人，尤其是同时代的一批人，都会出现这种错乱。

    这就是着名的曼德拉效应。

    当日进入马道人家的士兵，他们都声称自己确实看到孙妙菱逃跑，也确实看到她踹倒了其中一个士兵。

    但后来，他们在一次一次的确认中，开始对自己的记忆产生怀疑。

    再之后，很多士兵终于想起当时的情景，他们确实看到一个士兵突然倒在地上，后来问他，他说是一个女人把她踹到的。

    在混乱的情况中，很多士兵因为诡异黑雾导致心态紧张，这个时候若出现一个人反复描述一个场景，便会形成错误的记忆。

    “那个声称自己被孙妙菱踹到的士兵呢？”燕君琰沉声问到。

    穆青回答，“王，他叫王大农，今天调休了，不在军营。”

    “派人去找！”燕君琰几乎是咬牙切齿地下令。

    如果他猜的没错，此人可能已经入了巨蛛教，成为邪教信徒，因此才会编造谎言。

    而他调休的目的，应该是怕事情败露，故此以休假为借口，争取时间逃跑。

    但他猜错了，王大农并没有逃跑，而是在家中自尽了。

    穆青带人闯进他家，发现王大农先杀了自己八十岁的老母，然后上吊自杀了。

    并不是畏罪自杀，而是将自己和母亲，献祭给了巨蛛神。

    穆青在他家中发现了大量有关巨蛛邪教的书籍，以及在他上吊的白绫上，也发现了巨蛛的图腾。

    听到这个消息，燕君琰直接坐不住了。

    连军队中都出现了邪教信徒，证明此教已经在西幽大范围扩散了，若不及时制止，只怕会一发不可收拾。

    他还记得白杳杳当时利用邪教搞垮了地下城，而此时西幽出现的邪教，是不是对她的一种报复。

    他急的火烧眉毛，却被穆勒老将军强硬地留在军营。

    “王，你的心乱了。”穆勒说到。

    “此教也许是冲白姑娘来的，但在老夫看来，巨蛛邪教的主要目的，还是你。”

    燕君琰眉头一皱，问到，“什么意思？”

    “王，别忘了，巨蛛可是你带进西幽的。”

    穆勒语气幽幽，“而现在，已经有人为巨蛛自杀了。”

