    “但因为他的身体原因，我们医院专家经过会诊之后决定暂时不做处理。但是今天却发现三少体内的光气指标几乎趋于正常，会不会是这毒气全部进入了心脏？”一旁的院长也忍不住问道。

    毕竟这种事情他们以前从来没有遇到过。

    秦教授又重新看了一遍单子，终于还是说道：“从各项检测报告来看，三少的确是内循环原因导致的脏器衰竭，并不是毒气导致的。”

    战黎川默默地听着秦教授的话，目光若有似无地看了一脸淡定，置身事外的景仟一眼。

    之前还不知道从自己体里被驱出来的那些黑乎乎的东西是什么，现在终于明白了。

    原来他的这个小妻子竟然可以用区区几根针，将他体内的毒给全部逼出来。

    感觉……像是活在古代被神医救了。

    对于自己的生死，在得知恢复无望的时候就已经看淡。

    不过在景仟随口说了他以后还能站起来之后，他就没有那么想死了。

    可是老天爷好像又跟他开了一个玩笑。

    瘫痪的事情还没有解决，心脏衰竭又来了。

    可不知道为什么，当一眼扫过景仟那一脸淡定的模样时，战黎川的心也镇定了下来。

    “既然现在你们商量不出个所以然来，不如让三少夫人把那药给三少吃下去，然后过一会儿再去做检查。”

    “对对！”

    沉浸在悲伤中的老爷子立刻反应过来，正要找景仟求药，战舒俞的速度更快，已经直接冲到景仟身边，伸手从景仟的包包里面把那瓶药拿了出来。

    然后赶紧跑到战黎川身边，刚准备倒出一颗药丸，这才想起来不知道应该给战黎川吃几颗。

    战舒俞这才有点尴尬地看向景仟问道：“仟仟，这药丸一次吃几颗？一天吃几次？”

    “这么珍贵又没有多余的药丸，先一天吃一颗。等你们能解决后续药物的问题，再一天吃两颗。这种功效的药丸，一天两颗足让内循环改善，心脏的衰竭问题或许还是依旧存在，但却不会再恶化下去。”吴会长说道。

    战舒俞抿了抿唇，赶紧拿过旁边的吸管杯，准备倒出药丸。

    就在药丸即将入手的时候，却被景仟一把抓住。

    “仟仟？”

    “我来。”

    景仟不由分说，强势的从战舒俞手中将药瓶重新拿回手中，然后从包包里拿出一个木制的小夹子，将瓷瓶里的药丸夹了一颗出来。

    一边说，一边将药丸放入战黎川的口中。

    “药丸不能沾水，否则药效会挥发。药丸放在外面不能超过十分钟，否则会氧化。药丸不能直接用手拿，否则药性会挥发。这种药不需要水，含在口中等着它化开，才能发挥最大的药效。”

    说话间，战黎川已经将药丸含在了口中。

    一股浓郁的带着药香的味道直冲五官。甚至战黎川感觉到这药直接冲进了他的脑部，让他依旧有些浑浑噩噩的脑子都清晰了不少。

    随后，这药在口中、头部盘旋冲击之后，便又顺着呼吸的气管、食道两条通道进入了身体内部。

