    “哎，你把我放下，我自己能走的。”顾惜玖虽然很想和他亲近，但毕竟这是大庭广众之下，周围的百姓没有一千也有八百……

    “我偏偏想抱着你，乖乖的，让我多抱会，不然我就不管那劳什子星阵了！”帝拂衣一根手指又按在了她的唇上。

    周围的百姓们其实一直在竖着耳朵听着，听到他这一句，立即纷纷帮忙劝。

    “顾姑娘，您就让帝尊大人抱着吧。”

    “顾姑娘，您千万别下来……”

    “对，对，你有孕在身，辛苦不得，还是让帝尊大人抱着安全些。”

    “……”

    顾惜玖黑线，不过心中也暖的冒泡泡。

    再入这个温暖的怀抱，天知道她有多感恩！她干脆伸出双臂楼住他的脖子，将头靠在他的胸口：“那你抱的稳稳的，不许再丢下我。”

    想了一想，觉得该提醒一句，所以转眸一看四周，解释：“他只是姓帝而已，你们该称呼他为圣尊，这是他曾经的称谓。”

    “好，圣尊大人！”

    “圣尊大人，这次一定能救修罗界于水火……”

    “圣尊大人，您能来真是太好了~您一定是上天派来拯救我们的……”

    “圣尊大人……”

    众说纷纭，言语中都是对他的感恩和期盼……

    帝拂衣倒不在意，这种场景他早已习惯，不过：“本座是为她而来，而且如不是她，本座已经被焚于烈火之中，星阵的事也是她发现的，你们最应该感谢的是她。”

    他抱了抱怀中的女子：“她才是你们真正的救星。”

    于是，所有的感谢都朝顾惜玖而来……

    顾惜玖抱紧帝拂衣的脖子，叹气：“你又在这里为我竖威望……不会又想丢下我，让我做这里的圣尊吧？”

    “宝贝，你想多了！”

    “你敢再丢下我，我以后再不理你！嫁给别人彻底忘了你！”顾惜玖威胁，她实在是被他丢怕了！

    “放心，以后你的身边永远有我在，一切有我。”

    她等的就是他这句话！顾惜玖满足了。

    上一世她一谈关于天长地久的话题，他就顾左右而言它。她那时还以为他是另有苦衷，哪知道他确实给不了她地久天长，才岔开话题……

    现在他肯给她许诺了，那就代表他这次回来就是真正回来，再不离开了。

    她抬头看了看天，天上尚有乌云没有散去，但她心里却已经是丽日晴天。

    她想起了竹独青，不，竹独青只是他的化名而已，真名到底是什么呢？

    她将这个疑问问出来，帝拂衣略一沉吟，反问她：“你感觉他像不像龙梵？”

    顾惜玖一怔，摇头：“不像啊，脾气性格功夫都不像的……”

    帝拂衣没说话，龙梵和这竹独青的性格确实不像，功夫方面也没重复的，但直觉告诉他，这人和龙梵有点关系。

    毕竟竹独青真正显露功夫的时候不多，他实际的功夫到底怎样，还没有人真正测出来。

    而云烟离得到他的梦中指点，培养出来的那些兽人，倒和龙梵在下界培养的僵尸人有异曲同工之妙。