    秦峰新开业的华夏商会店面里，人潮涌动。八一中№文网  ｗ、ｗ`ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    有人问价，“多少钱？”

    “什么？奶糖三十贯一斤？冰红茶十贯一瓶？普通白糖十贯，精选三十贯？”寻常百姓纷纷咂舌，然而他们也知道，这些初次面世的好东西，的确不会卖的便宜。因此，都抱着开稀罕的心理，围观。

    然而，世家大族来的管事，代表的都是当代的土豪们。他们此刻走上前来，趾高气扬道：“什么，才三十贯，太便宜了，给我来十斤。买不起的靠边站……。”

    “谁买不起，你是哪家的，给本管事靠边站！”

    士族，是东汉末年最有权势的阶层，也是最有钱的阶层，都是贵族。

    贵族这种阶层，衣食住行，什么都要求最好的，而且不怕贵，毕竟他们本身就很“贵”，用便宜的身躯就“贱”了。并且，别人家有的，自己家必须有，别人家没有的，自己家更要有，这才能够体现出本家的高人一等。

    秦峰明的糖制品，就属于衣食住行当中的“食”。似乎白糖、奶糖、冰糖、冰红茶乃至于竹纸，都是次在世界上出现。

    这些独一无二的产品，若是贵族不用，那还是贵族？若是便宜地摊货，岂能显示贵族的“贵”？

    周山深知秦峰对新产品现阶段的定位就是卖给士族大户，从而狂敛这些人的钱，今后制糖规模上来后，自然价格就会便宜下来，从而寻常百姓也买得起。但在前期，主要以汲取士族大户的钱财为目的。

    虽然寻常百姓退出了购买的行列，但洛阳城二百余年，可以说天下所有的士族大户，都居住在洛阳城，就算不在洛阳城住的，在洛阳城内也有宅子据点。

    因此。住在洛阳城的士族要买，不在洛阳城住的，留守的管事们也要买下来，给外地的本家主人送去。

    因此。¤ ?八一中文网 卍 ｗ-ｗ、ｗ`．-８`１、ｚ、ｗ、．`ｃ`ｏ-ｍ店铺内人潮汹涌，抢购潮一波大过一波。

    “王家管事，你买到了没有？”

    “还没有！”

    “太好了，本管事买到了，我家老爷就比你家老爷先吃上。告辞。”

    “可恶！”

    士族家的管事，疯狂抢购，而寻常百姓面对昂贵的价格，叹气。

    “看场子”的刘备，趁机道：“秦大人毕竟是士族，你们也别指望他了，都散了吧。”

    百姓又是一阵唉声叹气。

    周山没有听到刘备散播的话，但他听到了百姓的叹息，就走了出来，道：“诸位乡亲莫要叹气。我家主公，也就是秦大人说了。每卖出去百斤糖制品，就拿出一斤的钱，救济困难百姓。但凡谁家里遇到了过不去的困难，都可以来找华夏商会。商会会公开公平公正的审核，放救济金！”

    “什么！秦子进这么好心？”刘备失色了。

    百姓的眼睛是雪亮的，听到刘备话的百姓，怒道：“刘大人，看你平日也挺爱民的，看来。实乃居心叵测之徒。竟敢中伤秦大人，真是虚伪！”

    “虚伪！”百姓怒指，呼道：“今天总算看清楚刘玄德是什么人了，原来以前都是装模作样！”

    望着四周怒视他的百姓。刘备的大脸嗖的就一白，如过街老鼠一般，消失在了人群中。躲开的刘备，狠狠一巴掌扇在了他的嘴上，他终于知道什么叫祸从口出。冤假错案后积累的名声，一转眼又全化成灰烬了。

    相反。秦峰的名声又是暴涨。

    “秦大善人！”

    “秦孟尝！”

    一时间，秦峰在秦青天外，又有了别的“外号”。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ他做善事会花很多钱，但他真心想要为百姓做一些事情，不怕花钱。并且，羊毛出在“贵羊”上，那真是九羊一毛，对于秦峰来说，都是小意思。

    百姓的呼声中，秦峰不得不露面，他就在顶楼的台上，招手示意，并说道：“我那里是什么大善人，顾客才是大善人。乡亲们，为大善人鼓鼓掌。”

    百姓又欢呼了起来，于是乎，隐隐的，但凡是来秦峰这里买东西的士族大户，都是来做善事的。这一不可收拾起来，士族大户一听来秦峰这里买东西，还能落下善名，各家各户更要来买了。

    士族大户讲究一个体面，你家有的东西，我家也要有，若是没有，岂不是我家就不如你家了？

    而糖制品只有秦峰这里有，因此，全城士族大户蜂拥而至，都来秦峰这里买糖。寻常的糖也要，招待宾客的秦老吉也要，给孩子吃的大白羊奶糖，自然不能落下。

    至于竹纸……。

    “什么，你家还用竹简传递消息？太落后了，太落伍了。五文钱一张的竹纸你都舍不得买？啧啧……。”

    在铺天盖地的小广告攻势下，洛阳城刮起了华夏商会风。你家没有华夏商会的新产品？你家太落后了，不是士族中人。因此，华夏商会的产品，成为了士族家里的必备之物。并且延伸开来，但凡有钱的人家，多少都要买上一些。有宾客到时，秦老吉一喝，大白羊一吃，倍有面子。

    第二天，太傅太尉，三公袁隗家。

    客厅中，袁隗起身相迎，道：“杨彪大人，可有好些日子没有来我府上了，快请坐，来人呀，看茶！”

    少顷，茶水送到，零食糕点也送到。

    杨彪一看，摇了摇头道：“太傅大人，你家还用糕点、茶水待客？这太落伍了，现在都用大白羊奶糖和冰红茶。咱们是多年的交情了，就无所谓了。但其他人若是来造访，一定要上我说的这些东西。记住了，华夏商会出品的红罐的是正宗的秦老吉冰红茶！”

    袁隗闻言一愣，一拍脑门道：“哎呦，老夫给忘了，本初昨天从秦子进那里搞了一些来。”他立刻训斥下人，道：“还不快上秦老吉冰红茶，给杨彪大人去去火。”

    一会后，两个老头，一边吃着大白羊奶糖，一边喝着秦老吉冰红茶。杨彪不禁叹道：“秦子进，啧啧，这人太有才华了，手段层出不穷。”

    袁隗忍不住道：“将来，这年轻一辈里，就看我家本初、曹家孟德，还有这秦子进了。”

    三日后，洛阳府衙，秦峰办公室。

    周山哆哆嗦嗦，激动汇报工作，“主公！五十万贯，三天，三天就赚了五十万贯！”

    “哎呦~。”秦峰还没怎么着的时候，荀彧差点摔了一跤，他万万没有想到，竟然赚了这么多钱，忍不住暗道：“人都说万贯家财，秦大人三天的时间，就赚了五十个万贯家财。这赚钱的度，比朝廷收税还快！”

    周山也是激动的抖，他一辈子经商，见过的大商贾如过江之鲫，但若论赚钱度，没有一个人能够跟秦峰相比。这已经不是挣钱了，简直就是抢钱！

    而秦峰却是十分平静，他看了看周山和荀彧，淡然道：“汝等还需历练。”前世的时候，周山是他的财政部长，荀彧相当于总理。他二人每天负责的钱，以亿贯计算。这边才五十万贯，就成这样的了，还是要历练的。

    周山和荀彧闻言知意，然而依旧无法平静，又对秦峰钦佩不已。

    秦峰马上就作出了指示。第一，扩大规模，各地分会可以开始逐步上马了，他贴别吩咐道：“先从各地大城，郡城，州治开始，在向周边县城展。”

    第二，有了钱，就可以好好展秦家屯。招募工匠能人异士来秦家屯，将秦家屯建设成能够自给自足的基地。秦峰想好了，好好展几年，待得天下大乱，他就寻一个争霸天下的起点地盘，就将秦家屯基地一锅端走。

    第三，有了钱，情报卫的扩展工作也可是逐步上马了。但是秦峰留了个心眼，情报卫的事情，暂时不对荀彧说。而是单独找来林新，面授机宜。林新在秦峰的财力支持下，暗中大力展情报卫。

    另一方面，秦峰甄家的老丈人甄逸，也在邺城开始代理出售糖制品。邺城聚集了北方最多的富人和商贾，独一无二的糖制品一经推出，立刻被抢购一空。

    甄逸和他三个儿子，每天数钱数到手抽筋。

    “我妹夫太有才了！”

    “我女婿真乃赚钱的神人也！来人呀，快去洛阳进货。等等！”他就对大儿子道：“你快去找你两个妹妹，看用不用去一封书信啥的，联络联络感情。”

    甄家的下人们咂舌，心说以前老爷不愿意嫁女儿，现在都主动要求联络感情了！

    一时间，由于也有各地来洛阳的商贾买到了货，他们带回地方后，秦氏系列产品，开始风靡全国。

    秦氏出品，必属精品的概念，依然是登上了历史舞台。

    ……

    商道有周山主持，情报卫有林新负责，秦家屯的建设有典韦他们，但秦峰依旧是忙的团团转。并且除了这些外，政务他也不能丢下，每天都要上朝。

    七日后，腊月十五，大朝会。

    秦峰一早就来到了宫门口，就见已经到来了许多官员，三三两两聚在一起，闲聊中等待开宫门。

    秦峰下马，就有官员上前打招呼，曹操来的早，也挤了过来。

    闲话说了一通后，百官纷纷羡慕秦峰有本事，挣了大钱，并搞出一个秦氏品牌，厉害。曹操看到百官都夸赞秦峰，他是个要强的人，心里就憋屈，眼珠一转，就说道：“子进，你好像很长时间没参人了！”

    百官一听，顿时脸色大变，曹操看到后，心里就高兴，心说叫你们夸秦峰，现在怎么不夸了？(未完待续。)