
　　第二天，陈江海走的时候，带走了三十多个华威的技术骨干。

　　这些人怎么安排，陈江海已经做好了打算。

　　一部分人去东方通讯，专攻通讯方面的技术。

　　另一部分人，去的就是倪星宇那边，搞的自然是芯片。

　　与此同时，秋海和海信的合作，也正式展开了。

　　秋海出资两千万，组建了一个全新的彩电芯片研发中心。

　　海信这边提供芯片技术支持，同时学习秋海的其他技术。

　　秋海在彩电上面的技术专利，很多已经超出了外企的水平。

　　海信能够拿到秋海的这些技术，实力将会在短时间内提升不少。

　　忙完这件事，陈江海并没有急着回去。

　　上次来深城的时候，有一件事让他很不高兴。

　　经过徐国栋的调查，工地上的问题也查清楚了。

　　门口那个收钱的家伙，是包工头的一个亲戚。

　　仗着有亲戚撑腰，才敢这么的肆无忌惮。

　　关于这件事，陈江海并没有自己处理，而是直接告诉了李明楠。

　　不管怎么说，这个工地的施工人员都是李明楠请过来的。

　　就算是要处理，也得李明楠自己处理，即便是陈江海也不好越俎代庖。

　　李明楠在知道这个情况后，十分的生气，当下就把相关的人员直接给开了。

　　在李明楠看来，工地可以停工，但绝对不能让陈江海不高兴。

　　所以在处理这件事情上，他必须表明自己的态度，绝对要让陈江海满意才行。

　　之前的香江保卫战中，陈江海带着李明楠一起玩，最后让他身家在短短几个月时间里就直接翻倍。

　　这样的好事，对于李明楠这种比较传统的老派商人来说，简直是不敢想象的。

　　在这件事情上，他可是牢牢记得陈江海的大恩。天籁小说网

　　而且，李明楠也清楚的知道，陈江海的眼光独到，常常能够看到普通人看不到的东西。

　　只要继续跟着陈江海投资的话，绝对不会亏。

　　眼下他自然不会为了这点小事，去得罪陈江海，这是很不划算的。

　　处理结果出来后，李明楠亲自在电话里跟陈江海道了个歉，态度也是十分的诚恳。

　　陈江海也没有说什么，只是对李明楠表示这是底下人没做好，不会影响两人之间的合作，也算是给对方吃了颗定心丸。

　　李明楠听到陈江海这样一说，才算是彻底的放下心来。

　　这次又到深城，陈江海想知道这件事，处理的后续如何了。

　　昨天回酒店的时候，陈江海就让吴刚去工地打探了一番。

　　一个多小时后，吴刚就从工地回来了。

　　吴刚在工地逛了一圈，上次的情况并没有发生，而且整个工地看起来井井有条，无论是管理还是后勤都做的可圈可点。

　　听到这里，陈江海满意的点点头。

　　这个酒店工程有秋海的份，可不能含糊。

　　现在李明楠亲自敦促，总算是朝着好的方面发展，这让他彻底的放下心来。

　　听到这个消息，陈江海满意的点了点头。

　　只要工地不出什么大问题，那就不用太担心。

　　忙完深城的事后，陈江海便立马回家了。

　　好几天没看到老婆孩子，他心里可是惦记得很。

　　陈江海没有想到的是，一回家就看到大厅里坐了不少的人。

　　看到陈江海回来后，沙发上的人立马全部都站了起来，脸上挤出笑容眼巴巴的看着他。

　　有讨好有紧张。

　　陈江海看了众人一眼，稍微有点印象。

　　好像都是林婉秋那边的亲戚。

　　林婉秋赶紧走到陈江海的身边，脸色微微有些不悦地介绍道：“江海，我叔叔婶婶他们过来平山玩一段时间。”

　　看到林婉秋的脸色，陈江海知道这件事情没有这么简单。

　　陈江海微微一笑，上前打了个招呼。

　　众人脸上带着笑容，眼中带着敬畏，受宠若惊的回应了他。

　　接下来，陈江海也没有多说什么，只是坐在一旁听着林建国他们聊天。

　　陈立业去他的小超市了，王淑芬则抱着欢欢坐在一旁，陪着林家的人聊天。

　　众人议论的话题，自然是离不开陈江海。

　　他们都在夸陈江海厉害，说林婉秋嫁了一个好人家。

　　对于这些话，陈江海微微一笑，并没有接话。

　　陪着坐了一会儿后，陈江海找了个理由，把林婉秋叫到了楼上。

　　“怎么回事？”陈江海笑着问道。

　　说到这个，林婉秋有点不高兴，撇了撇嘴：“江海，他们都是来借钱的。”

　　听到是这事，陈江海倒是松了一口气。

　　钱现在对于陈江海来说，只是一个数字而已。

　　只要他们开口不是那么过分，借给他们也无所谓。

　　陈江海直接问道：“他们想借多少？”

　　说到这个，林婉秋的脸色有点难看了。

　　“有借三五万的，也有开口就借十几万的。”

　　林婉秋说到这里，忍不住抱怨了一句：“这群亲戚真的有点过分了，几万也就算了，竟然有人一开口就是十几万，真把这里当银行了！”

　　“十几万倒也不多，只是要看他借来干嘛！”陈江海一把拉着林婉秋的手，平静地说道。

　　林婉秋仍然皱着眉头，不高兴的说道：“不管怎样，也不能一起上门，搞的好像是我们欠他们一样。”

　　对于这件事情，陈江海并没有急着做决定，还得看林婉秋的意见。

　　“那你是不想借钱给他们？”陈江海随即问道。

　　林婉秋微微咬着嘴唇摇了摇头，为难道：“主要还是看爸妈的意思。他们好像是想借，但我怕借了第一次，就有第二次。”

　　陈江海点了点头，林婉秋的担心也不是没有道理。

　　林婉秋眼巴巴的看着陈江海问道：“江海，你看怎么办？”

　　“想解决也很简单，前提是你要足够的强势。”陈江海微微眯了眯眼睛，淡淡的说道。

　　林婉秋没想到陈江海真有办法应付，眼睛微微一亮，赶紧问道：“那我该怎么做？”

　　“急着用钱的借，不急的不借。”陈江海不疾不徐的说出了答案。

　　林婉秋微微一愣，随即似乎就明白了一点，急切的问道：“江海，你给我仔细说说，具体要怎么做！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百七十七章 他们想借多少？免费阅读。https://www.23sk.com 