    修缮资金日益剧增，让本就不富裕的先驱者学院愈发雪上加霜！

    很快马丁就出好了题，直接将a4纸递了过去！

    赵德柱一看上面的题不禁一怔，神色极为古怪

    “不是…你真确定要出这个题？不改了？”

    马丁： ?????“不然呢？”

    这个题可是最为核心的知识了，属于绝密范畴！

    大家也跟着好奇这究竟是什么题！

    只见赵德柱直接把a4纸上的内容放在了多媒体大屏幕上！

    “解释[?????]咒文的具体含义，作用，以及应用场景！”

    场中跟着一静！

    马丁一脸自信：“这个你们要是能答出来，老子今晚用鼻孔吃面啊！”

    这三个咒文的释义以及应用可是米国最前沿的研究成果！

    别的国家在这里可以说是一片空白！

    能答出来才怪了！

    就连汤姆也眉头紧皱起来，马丁把绝密咒文的释义都拿出来了？

    这可真是下了血本！

    然而先驱者学院的学员先是懵了下，随即爆发了极为热烈的争抢！

    纷纷举手高呼！

    “我来，样我来啊，这题前几天咒文课刚给讲过！”

    “对对对，我还做笔记了，陶老师说是考试重点，特地给讲的啊！”

    “这题出的？撞枪口上了啊？鹅哈哈哈！”

    江南憋的脸通红！

    #??口???“样我答！那节课我听了的啊，我真会，你们信我啊！”

    马丁：?'口'? ??？

    啥…啥玩意？

    这咒文你们上课时学过？憋吹牛批了啊！

    你们的咒文课连这种咒文都教的么？

    这三个咒文即便是在咒文学中都算是核心难点了

    心中不禁有些发慌！

    汤姆黑着脸：“马丁大人，您其实是卧底来的吧？”

    人家刚学完你就出？没有这么送分的啊！

    就在这时，肖恩起身：“不好意思，这三个咒文的释义师傅教过我！”

    马丁：？？？

    兰斯？他又是咋知道的！

    然而钟映雪已经按下了抢答按钮！

    “小南，你来答，不要乱说，说错了咱们就输了！”

    这下大家的心全都提了起来，这个题你真的只要按照字面意思理解就好了！

    千万不要自行发挥想象啊！

    江南起身回答道：“三个咒文的释义大同小异，都属于控灵类咒文！”

    “真正的用途其实是吸收周遭灵气，构建灵力回路，有聚灵效果！”

    “其中?为键合，可以用做多个灵力回路的集成，组合使用！”

    答案一出，大家全都松了口气，陶老师就是这么教的！

    南神没掉链子的啊！

    而这一刻，马丁却兴奋的眼睛冒光，大手直拍桌！

    “哈！错啦，这仨咒文根本不是这个意思！”

    “你们学院可以啊？这种咒文释义都搞错了，就敢教给学生，这不是误人子弟么？”

    肖恩小手一背！

    “这三个咒文的确是控灵类咒文没错，可真正的作用并不是你所说的聚灵，而是用来构建灵力回路！”

    “?的作用是控制回路中的灵力流向！这才是真正的释义！”

    马丁表情一黑：“肖恩答对了！”

    可这一刻，赵德柱不干了，一掌就把讲桌给拍碎了！

    上去就把马丁的脖领子给拎了起来，眼睛瞪的像铜铃！

    ??益???Д??

    “放你丫的屁，谁误人子弟了？这三个咒文就是江南说的那个意思！”

    “我们都是再三确认咒文释义，才教给崽崽们学的！”

    “我看你就是无中生有暗度陈仓无言无语无可救药凭空想象凭空捏造！”

    马丁咬牙，同样拎着赵德柱的脖颈！

    “我呸啊，我看你们就是玩儿不起，眼看要输了就耍赖！”

    “你们华夏的咒文学也就这水平了，我这是在给你们改错！”

    ”还再三确认？你们咋确认的？这三个咒文我们已经应用上了！”

    ”飞天航母上所有灵力回路都是这么构建的，我会乱说？”

    此刻，先驱者学院的学生们也都不干了！

    江南瞪眼：“啥航母？被我炸沉的那一艘么？我说咋那么脆呢，咒文都用错了你们还挺骄傲！”

    夏瑶叉着小腰：???口??

    “就是就是，这三个咒文，我们学院的聚灵室里还用了呢！”

    “是你们乱说！联合起来想蒙我们？没门啊！”

    马丁气极：“我呸！你丫的还敢提航母的事儿，信不信老子活撕了你？”

    江南：“来来来！你敢撕我？我就叫人围殴你！”

    这一刻，三方为了咒文的真正释义吵成一团！

    开始了世纪骂战，江南甚至瞬移过来，挨个给学员们发小喇叭了！

    齐德隆齐东强已经准备开嗓！

    这一刻直播间里的网友们满脸懵圈，耳机里全是“哔哔哔”的声音！

    宛如大型发报现场！

    “他们在吵什么？听起来很专业的样子哦～”

    “弱弱的问一句，啥是咒文……”

    “我对南神把米国的飞天航母炸沉比较感兴趣啊？啥时候的事儿？”

    然而就在这是，所有观众觉得电脑的直播界面一蓝！

    随即直接黑屏，其上显示一行字！

    “由于设备故障，暂停本次直播！”

    弹幕上网友们纷纷捂脸！

    “我感觉可能是后期小哥消音消累了！”

    “啊啊啊～我要看啊，吵的正激烈呢！”

    实际上的确是设备故障了，因为摄像机炸了！

    一股湛蓝的玻色粒子席卷全场，干爆了所有的摄像机，给胡舟脸都炸黑了！

    ?◎●?????…

    所有人的身子都是一僵，只见一身白色连衣裙的江宁从虚空中踏出！

    宛如九天仙女，美的让人沉沦！

    就这么落在了江南身后，双臂环住他的脖颈，下巴轻轻垫在他的肩膀上！

    马丁瞳孔暴缩，满眼震惊！

    玻色体？

    诺瓦俏脸煞白，身子下意识的后退两步，心都提到了嗓子眼！

    嘶～

    而汤姆跟妮可都是身子一僵，满脸防备！

    至于肖恩跟查尔斯他们已经看呆了，他们只是听说过玻色体这种生物，根本见都没见过！

    眼前的一幕简直震撼了他们的世界观！

    只见江宁清冷道：“不用再争了，那三个咒文，确实是江南弟弟说的意思！”

    马丁收回心神，一阵冷笑：“你是站江南那边的，自然随你怎么说！”

    “我米国方面，已经经过实际验证应用，不可能是错的！我……”

    话还没说完，只见江宁已经来到马丁面前，眼中带着压抑到了极致的怨恨！

    “你以为米国的咒文释义是从谁身上得来的？”

    “你很幸运，如果我不是站在江南的立场上，今天我拼死也要杀掉你！”

    马丁后退两步，眼中带着浓浓的忌惮，拉开一个安全距离，就连身上的灵气也跟着涌动起来！

    “你什么意思？”

    江宁随手把一头冰丝长发撩到耳后

    “没什么意思，只是想告诉你，那三个咒文释义是我告诉你们的！”

    “我歪曲了咒文释义，让你们误以为是这个作用而已！”

    说话间挥手放出玻色粒子，在虚空中任意组合，化为无数咒文，现场演示起来！

    “?????的确可以作为灵力回路使用，但灵力传输效率极低，因为那只是表层释义，根本不是这么用的！”

    “但如果作为键合，用来组合多个灵力回路，就会有聚灵效果！”

    说着上万玻色符文肆意组合，在虚空中形成了一个圆阵！

    方圆数千米的灵气都在朝这里汇聚，甚至形成了灵气卷云！

    江宁轻轻挥手，聚灵咒阵就随风消散！

    “所以，现在明白了么？人类！”

    马丁的面色跟吃了屁一样极为难看！

    该死的！

    当初在53区拷问出来的咒文释义竟然是错的？

    都特喵已经应用上了啊，造一艘飞天航母花费的钱绝对是天文数字！

    结果上面的咒文都刻错了？

    还分表层跟深层释义的？

    我~%?…;# ’☆&…

    马丁脸都白了！

    “你给我们说的咒文释义里，究竟还有多少是错的？”

    江宁摊手，脸上难得带着一丝惬意的笑容！

    “你们自己猜好喽～反正挺多的！”

    说完飘回江南身边，笑吟吟的看着马丁！

    马丁心都沉到了谷底！

    这样一来，整个米国的咒文领域方向都有可能走偏了的啊！

    而华夏这边，就凭江宁跟江南的关系，咒文领域将迎来蓬勃发展！

    这下可真算得上是搬起石头砸自己的脚了！

    如果江宁不说，米国方面还天真的以为，自己这边的咒文全是对的呢！

    马丁气道：“我怎么确定，你说的就是完全正确的？”

    “咒文真正的含义本就玻色体懂，你向着江南，当然随你怎么说！”

    江南：╮ ??w?? ╭

    “刚刚的演示还不够清楚么？你可以质疑宁宁姐说的！”

    “拿出比这个更让人信服的解释来啊！你可以再找个玻色体当场对峙下不就得了？”

    马丁脸都黑了！

    这让我上哪儿找去

