    第2084章

    金无相并未动怒，淡淡道：“你一个神王，敢挑战于我，有种。这样吧，我让你死的痛快一些。”

    吴东道：“你吹牛的本事，比你的实力强多了。”

    话落，他催动体内的血力，手中多了一柄神兵，二话不说，一剑就劈杀过来。动手时，他催动体内的血海，无尽血力翻滚，大量灌入神兵之中。

    与此同时，他积攒的香火愿力、金刚神力、显圣之力，纷纷涌出，以势不可挡之威，狠狠斩杀过去。

    一柄惊天巨剑，向着自己斩落，金无相一开始是轻蔑的，小小神王，敢与自己动手，真是找死！他抬手一只手，准备轻松将这柄剑捏碎。

    然而，当他的手与剑光接触，就感受到一股恐怖的力量轰落，他的手臂瞬间炸成金色血雾，然后被神兵给吸收了。

    剑中，有帝力，也有帝的天赋能力之一，掠夺神能，直接“吃”掉了对方的一条手臂。

    “啊......”金无相发出惨叫，然后怒啸连连，另一只手中多了一柄战斧，狠狠斩向大剑。

    “当！”

    一声巨响，他手中神器居然被大剑一斩为二，然后余势不衰，将他从左肩到右腹，一削为二，大半身子直接雾化了，然后能量被掠夺。

    一剑就斩了金无相，所有人都惊呆了，就连金无相自己都不敢相信，自己居然这么不经打！

    “轰！”

    神剑又是一震，金无相整个人化为金雾，就要被吞噬掉。

    就在这时，一声冷喝传来：“住手！”

    一只金色大手从天而降，屈指一弹，吴东的神剑就给崩飞了，他身子大震，张口喷出一口血，右臂的骨头也给震裂了。

    随后，那金雾重新凝聚成了金无相，只是脸色灰败，仿佛大病了一场。

    场中多了一位金色皮肤的老者，他看了一眼金无相，寒声道：“小狗，你好大胆子，敢伤我黄金家世的子弟！”

    “金世雄，你当我是吃素的吗？”一道人影落下，是幽血神帝，一旁站着暗血神帝。

    两大神帝同时出现，这老者重重一哼：“暗血，幽血，你们来的倒快。”

    幽血神帝：“既然是大会，死伤在所难免，如果人人都似你这般插手比赛，十三宗大会还要不要举办了？”

    叫金世雄的老者冷哼一声：“敢对我黄金家族子弟下手，我不能坐视不管。”

    “放肆！”空气中，一只手掌出现，一巴掌抽在了金世雄的脸上。金世雄惨叫一声，半边脸都给抽烂了，金色直喷，他的人也飞起十几米。

    金世雄大惊，顾不得疼痛，连忙跪在地上：“剑祖息怒，我错了！”

    那人哼了一声，不再发生。

    金世雄又惊又怒，他没料到一个小人物而已，剑祖居然出手！他狠狠盯了吴东一眼，然后就带着金无相离开了现场。

    幽血神帝看向吴东，道：“干的不错，居然打败了黄金世家的金无相，还把金世雄给逼了出来。”

    吴东：“宗主过奖了。”

    暗血神帝：“一会与人战斗，不必有顾忌，除非是神祖级的人物，否则没人敢动你。”

    “是。”

    二帝退下，端木神志就将两亿神帝丹交到他手里，笑道：“吴兄实力，令我等叹服！”

    吴东收了钱，然后看向东阳克，后者脸色无比的难看，转身要走，被吴东叫住：“我让你滚，你是没听懂？”

    东阳克连忙道：“我懂，我马上走！”

    说完，头也不回地飞遁而去，再也不敢留下。

    吴东也不想浪费时间，他当即叫来左凌风带路，开始挨个挑战其余十二宗的高手。因为他在筛选一关的得分足够高，所以只要挑战六七十人，就能轻易拿下第一名。

    战胜了准帝级的金无相，吴东的大名立刻传播开来，他挑战别人，被挑战者立刻就认输了，反正打不过，又何必打呢？

    认输的人越来越多，一个，十个，一百个。全场不算血神宗，一百七十多号人，居然超过一百人直接投降了。

    不过，也有人是硬骨头，而且吴东很快就碰上了。

    这是一名黑发神王，长的很英俊，浑身透露出一股子铁血气息。双方一交手，吴东就知道他的实力，不在那东阳克之下。

    不过，三招不到，他就将对方打翻在地。

    至此，今天的大会告一段落，明天继续举行。毕竟别人不能像吴东这么能打，他们一天最多挑战七八个。

    而此时，他积累的分值，已达四百零八分，远远超过了历史上的最高分。

