    “你决定了吗？”

    陆离面色坦然，淡然的看了一眼青年李白。

    青年李白自信的点了点头，道：“大丈夫有所为，有所不为，既然吾心中怀有壮国之志，宁可马革裹尸战死沙场，也不愿改变我的决定。”

    陆离看着在一旁眼泪湿润了眼眶的许氏，无奈叹惜，转过头看向中年李白。

    “亦余心之所向，虽九死其尤未悔，陆离先生，我已经相通了，这是我一生的志向，就算晚年落魄，我心依旧不改，我心愿已经满足。”

    说着竟然直接向着陆离下跪，沉声道：“陆离先生，我所追随的恐怕就是现在我所想的，我能在心知路远且艰难，还可以一直向前，我已经满足，谢谢陆先生的帮忙，我心满矣。”

    陆离愣了一下，看了一旁苦苦等候的许氏。

    “你的妻子许氏，你难道已经忘了吗？”

    满头须发皆白的李白面色坚定，转头看向青年李白。

    “我老年之后，决策失误，心中有了后悔的想法，所以请求陆离先生带我回来，今天我见了你，真正的知道了什么叫志向高远，我竟然有些羞愧，你乃是我心中榜样。”

    晚年李白用着复杂的目光看了一眼许氏，眼神中流露出一丝热情和怜惜，但是很快就一闪而逝，直接起身看向了陆离。

    “陆离先生，我已经想好了，这次请您帮助，我已经满足了，并不后悔，不知道您想要什么报酬，来让我报答您的大恩大德。”

    陆离愣了一下，竟然还成功了，这还真的是歪打正着，但是要什么呢？要李白自己的笔墨吗？

    陆离想到任务里面所提到的诗心文胆，略一正色，面色露出些许迟疑的看了一眼晚年李白。

    “那就看李白先生能给我什么了，你也知道，我对于一般的身外之物没有太大的追求。”

    其实说这句话，陆离自己都觉得自己是臊的好，哪里是自己对于身外之物没有追求，而是自己现在就想看看李白身上有没有那诗心文胆。

    陆离话音落下，须发皆白的李白灿然一笑。

    “我有一物，世人皆给予不了陆离先生，我愿意将它送给您，以报答我对您的感恩之情。”

    陆离眼神中闪过一丝诧异，没有说话。

    青年李白立刻知道了未来的自己想要送给陆离什么，也没有阻止，反而露出松了一口气的神色。

    因为他也觉得只有陆离才能配的上这物了。

    李白单手掐诀，仰天长啸，身如有龙虎涌动，白光四溢，周围瞬间狂风大作。

    陆离眉头一挑，身周光芒大作将动静收拢。

    一颗七巧玲珑心从李白心口飞出，在天空滴溜溜的转个没完，晶莹剔透，仿佛是一只陀螺。

    “陆离先生，请收下李白的诗心文胆。”

    话音刚落，陆离知道眼前之物就是诗心文胆，便也没有推辞，直接张口吞下。

    那晶莹之物，入口即化，瞬间浸入陆离的无脏腑。

    陆离感觉自己的脑袋一阵刺痛，大量的知识瞬间涌入脑海，而自己看周围墙壁上的字画，仿佛有些许灵性线条在上面游走。

    而将诗心文胆交给陆离的李白看上去身体虚弱的已经是不行了，嘴唇虚白，全身瘫软。

    要不是许氏和青年李白扶持，已经是跌到在地。

    李白脸色惨白看着陆离，眼神却带着笑意和解脱，道：“陆离先生，这诗心文胆交予你，是它最好的归宿。”

    陆离说实话对于自己刚得到的诗心文胆，还不知道有什么用处。

    那青年李白也没有迟疑，看老年李白交出诗心文胆之后，身体虚弱，主动解释诗心文胆的用处。

    “陆离先生，这诗心文胆是我自幼小时候，熟读各种书籍，最终得到文字认可，集天下诗文才气凝聚，而他……”

    青年李白一时间不知道怎么称呼未来的自己，略一停顿，转而继续道：“这诗心文胆远远比我现在的要强大，已经是到达了在人间的极致，而它的用处，在于可以自行沟通文字。”

    陆离听到这些介绍，心中也是一动。

    “好的，我知道了，但是我看你状态不对劲，是否需要叫医生？”

    陆离看着身体状态已经可以用极差来形容的老年李白，皱了皱眉头。

    这诗心文胆不出意外，是比任何宝物都要宝贵的东西。

    所以看到他这样，陆离也没有吝啬，单手一招，白光闪烁之后一株千年人参拿了出来，交给了他。

    “这人参已经有了些许的灵性，完全可以让你失去的精气神弥补回来，就当是我给你的补偿。”

    看着他还想要推辞，陆离直接怒目圆瞪的看着，吓得李白也是不敢再继续推辞，赶忙就答应了陆离的要求。

    陆离笑了笑，看了一眼许氏，转头看向老年李白，示意了一下。

    李白摇摇头，感激道：“感谢陆离先生的好意，但是我不想再有太多的牵扯了，不想再和这个时代的人有再多牵扯，请陆离先生送我回去吧！”

    陆离也就没有再劝阻，点了点头。

    李白一直心中对着许氏心中有着愧疚，所以才会这般的难受，陆离索性也就不再多想了。

    当回到现实世界的时候，正是傍晚的时候，陆离也没有迟疑着，当初自己来的时候，就是御剑飞行而来，这次回去，也当然不会打车了。

    距离他进入这个世界，已经是过去了将近三个小时。

    “这次的时间花费的有些久啊！难道是因为自己进行了时空穿梭，所以才会花费比以往更多的时间吗？”

    当然这些话语，只不过是陆离自己自言自语了。

    “青莲剑，起！”

    话音落下，青莲剑轻鸣一声，如莲花绽放，周围荡起一阵清风，莲子的清香瞬间散开。

    陆离刚站上青莲剑，面色一动，有些惊讶的感受了一下自己灵力消耗的速度，竟然减少了将近一半的数量。

    而且御剑飞行也是有了更加长足的长进，明显更加的稳妥了，现在的青莲剑相当于心随意动。

    陆离立刻就想到了自己刚刚拥有的诗心文胆。

    ……

