    “小兄弟，我不和你说什么有人的地方便有江湖之类的废话，我只问你一句，你可洗的掉自己身上武当弟子的印记。”

    子钦笑嘻嘻的看着卓一航，他扮演的凌霄本是二十七八的年纪，而此时卓一航不过二十来岁，这句小兄弟却也叫得，倚老卖老的子钦说着这话，然后伸出手缓缓指指山海关外。

    关内关外，一步之遥，却是天差地远，不是这个年代的人绝不会知道出关是什么感觉，尤其是中原人，一出关门便是生死两隔，子钦眯着眼睛看着关外，想起这些时日和那许多绿林豪杰携着吴三桂并肩而来的场面也忍不住微微叹息，话语间倒是当真带上了一丝真实的情感，而绝非只是在单纯的游说卓一航。

    “在那边，你只要说出自己是武当弟子这句话便一定会被人乱刀砍死，你信不信。”

    子钦的声音低沉而悠然的响起，卓一航却只是沉默着不置可否，子钦看着卓一航不以为然的神色子钦缓缓笑笑，“你有喜欢的女人吗。”

    这句话问的极为奇怪，和之前子钦的话似乎风马牛不相及，卓一航和一边旁听的吴三桂纷纷一愣，不明白子钦为何这般问，不过子钦这般问的时候卓一航却是心中一动，隐约的想到一个身穿白衣的身影。

    子钦看着卓一航，看到后者眼中闪过一丝茫然，随即又闪过一丝淡淡的温柔，他心中一笑，前世见过太多由电影电视反射的人生百态子钦哪里还不明白卓一航是想到了某个人，而这个世界唯一能让卓一航想到时候露出这温柔的除去练霓裳还会有谁。

    “塞外魔教统治，见到中原八派弟子就杀，关内，中原八派一手遮天，你若退隐便是背叛，同样容不得你，若你只是一人还可以东躲西藏过日子，被抓住无非一死，但是若你成亲，有孩子又该怎么办，带着老婆孩子东躲西藏，还是眼睁睁看着老婆孩子死去。”

    子钦的声音轻缓，卓一航的拳头却微微握紧，这个卓一航不是小说中的卓一航，不会那么天真的认为子钦所说是不可能发生的事情，而且见识过自己大师姐轻描淡写杀掉一个无辜人之后卓一航对子钦这一刻所说的话更是深信不疑。

    “江湖如染缸，跳进去便永远洗不干净，你若想退出唯一的可能便只有你拥有超脱规则的实力，可以无视这个江湖，只是你有吗。”

    子钦冷冷的看着卓一航，最后一句话问的尤为不客气，仿似在质问，然而后者脑袋却缓缓低下，失去所有力气一般朝后退去，一直退到墙壁边，靠着墙壁坐了下去。

    无视江湖的实力，无视规则的实力，这是何等可怕的力量，卓一航的武功虽然不错，但是距离这个标准却还差的远。

    看着卓一航黯然坐倒子钦拉拉吴三桂示意给卓一点时间让其能够冷静的思考下，后者了然的点点头，二人缓步离去，给卓一航一点私人空间想想这事情。

    卓一航在思索的时候子钦却也在思索，系统虽然是类似他穿越前所玩的那款游戏，但是所有的规则却已经全然不同，这个奖励副本世界，他已经获得极多的技能点，但是对于信息中所说的宝物却依旧不知头绪。

    卓一航和练霓裳在这个世界的命运想要改变并不困难，实际上，只要武当死光光，然后不让卓一航误会练霓裳，待到姬无双死后卓一航和练霓裳自然有幸福，而做成这些对于子钦这个先知先觉的人来说并不困难，唯独困难的便是那所谓的宝物究竟是什么，又应该在什么地方找寻。

    从原著白发世界到这个电影版的世界，子钦获得了许多的技能点，剑法和武功也得到了极大的提升，此时的子钦似乎回到主世界已经足以和东临沧一战，但是仅仅只是这样却不够，东临沧背后站着东临家族，子钦若是和东临沧为敌便要做好和东临家族为敌的心理准备。

    和一个如许庞大的家族为敌，哪怕是有皇室在背后撑腰也得自身的实力够硬，所以子钦还需变强，变的更强，变的如同子钦说卓一航时候一般强到无视整个世界，无视规则。

    张版的白发实际上没有太多神奇的东西，要说子钦印象比较深刻的，无非也就是几门武功，外加一个优昙花。

    武功无非是武当连环剑法，这子钦已经会，其他的什么七绝阵，降龙伏虎功，金刚刀却只是徒有虚名，子钦思之再三，能够让他动心的似乎也仅有游龙断月剑以及优昙花。

    游龙断月剑还是可有可无之物，毕竟他的剑法已经极高，多一招游龙断月剑，少一招游龙断月剑也无所谓，然而，优昙花子钦却是极为好奇，若不是正常的名家世界即便拿到也带不出去恐怕在正常名家世界的时候子钦就忍不住去关外找寻优昙花。

    优昙花，书中是六十年才能开一次，而电影中则是二十年，效果大同小异，黑白发，活死人，而书本中则还有一个效果，能够使邪变正。

    梁老的世界存在邪派武功和正派武功之说，邪派武功前期提升非常快，但是容易走火入魔而且达不到最高境界，正派武功则反之，在武功有这种情况下优昙花的使邪变正似乎就有了更多让人遐想的空间，这朵花除去黑白发，活死人外似乎还能够和武功扯上很大的关系。

    而且，这个世界既然有宝物这个说法，那便是说他起码是有东西能够带出去的，这可能可以带出去的东西自然也包括优昙花。

    正思索间，旁边吴三桂突然开口。

    “凌兄弟，我有一事相求。”

    这声音响起的极为兀秃，子钦微微一愣，随即又笑起来，吴三桂到底武将出身，便是求人都不会，换旁人开口起码要加一个可否应承之类的，吴三桂倒好，直接来一句有事相求就完事。

    “直说就是，只要做的到的我一定不推辞。”

    子钦淡笑着看向吴三桂，且不论此人历史上评价怎么样，起码此刻来说此人还是一热血男儿，且又和自己有过同生共死的战友之情，所以即便明知此人日后会引满清入关，但是子钦却对此刻的吴三桂恨不起来。

    “朝廷下旨，着我遣一人跟随中原八派的弟子前往关外魔教总舵，可惜整个山海关除去吴某自己外恐怕无人能够完成这个任务，而因为我们在关外的所为，满清随时可能会攻来，吴某暂时却绝不能离开山海关。”

    吴三桂的脸上露出赫然的神色，子钦笑起来，不说和吴三桂的交情，哪怕没交情这个请求他也不会拒绝，他本来还在想应该如何跟随卓一航参与到八大派的先锋队伍中，吴三桂的这个请求无疑是瞌睡时候给了子钦一个枕头。

    “义之所在，当不容辞。”

    心中暗自欣喜吴三桂的请求，表面上子钦却是丝毫不显露，反而显出是为了义气和正气才答应的样子，白发世界子钦享受到了扮正义的好处，所以此时子钦表现的自然也全然是一副热血模样。

    “长伯在此多谢凌兄弟。”

    吴三桂后退两步抱拳一鞠到地，便是声音都激动的微微有点颤抖。

    子钦一把扶起吴三桂，感激就好，子钦却是不想吴三桂当真给他来多大礼节，要知道感激过头却是会削弱那份人情的。

    卓一航苦恼的时间不长，最终他还是决定回到八派先锋队伍中，子钦所说的话被他仔细的思索过，他不得不承认他没有资格退出江湖，至少现在没有。

    这个年代的江湖，想要进入需要资格，想要退出却更需要资格。

    电影中，八派联盟仅有几十人，但是当卓一航带着子钦回去的时候却才让子钦知道电影上只是展现了一批人而已，八派联盟此次总共派遣了近三百多人，而且这三百多人全部都演练过华山的七绝阵和武当的九宫阵。

    阵法套着阵法，小阵法组成大阵法，而且每一个列阵的弟子都是精英，哪怕其中随时死去一个，活着的人也能够立刻变阵，而不需要担心因为有弟子死去使得阵法被破。

    无双阵法，这便是八大派敢派遣这些二代弟子去消灭姬无双的原因，否则的话仅仅三百多个八派二代弟子还真不够姬无双一个喷嚏打的。

    对于子钦这个人的到来，其他八派的弟子倒是没多大意见，唯独何绿化却甚是不满，这个女人这段时间正在和卓一航闹别扭，却又不愿意直接对着卓一航发泄怒火，更因为想要抓八派先锋队伍的指挥权而不会对八派弟子发怒，子钦这个八派口中的邪魔外道到来却刚好成为送上门的出气筒。

    “你是陕甘一道的盗匪，真不明白朝廷怎么会派一个邪魔外道和我们同行。”

    何绿化的语气极为轻蔑，子钦在这个世界的身份和正常名家世界时候稍有不同，正常名家世界子钦本是独行大盗，而在这个影视版的白发世界子钦却是陕甘绿林道的大豪，是西北七十二家山寨的总瓢把子，跟随吴三桂出征关外的那些武林人士倒有大半是他召集起来的。

    对于子钦此时的身份，何绿化的这句话无疑是极大的侮辱，绿林大豪，七十二家山寨总瓢把子固然也是盗匪，但是用盗匪称呼此时的子钦就好像是用丘八称呼一个元帅一样。

    “若不是怕你们中的特殊人物，比如说长老的女儿什么的死在关外没法交代，我这样一个高手又怎么会来做保姆。”

    看着何绿化傲娇的表情子钦淡淡接口，轮到毒舌子钦却是不输于人，主世界的时候柳飘飘是何等恶毒尚被子钦气的七窍生烟，更不要说何绿化不管口才还是心机都远不如柳飘飘。

    “你说什么。”

    何绿化怒吼起来，眼睛瞪大老大，子钦冷冷一笑，身体下意识的朝着旁边一挪，却是刚好挡住卓一航。

    “我说的什么你难道不知道，白云长老的女儿。”

    子钦冷冷一笑，何绿化终于忍不住长剑出鞘朝着子钦攻过来。

    这个世界的武技处于两极对立状态，不是高的离谱就是低的离谱，很不幸，武当二代弟子中唯有卓一航一人算是高手，何绿化的长剑还没有舞出一朵完整的剑花子钦已经狠狠的撞过去，跻身进入何绿化剑招的缝隙右手已经握住何绿化的脖子。

    一招，甚至可以说半招，从何绿化挑衅，到卓一航想要阻止，到挡住卓一航，激怒何绿化，再到何绿化出招，子钦制敌，前后不过数秒钟时间。

    八派弟子纷纷愣住，这些人每天都沉浸在八派天下无敌的梦幻中，却是从未想过身为武当大师姐的何绿化居然会被人一招制住。

    “凌大哥，手下留情。”

    这时候卓一航才来得及开口，只不过原先喝止何绿化的话语变成了给何绿化求情的话语。

    “我不会杀她，我来这里本是为了保证你们更多人能活下去，而不是为了杀人，在中原，我和你们是八大派和绿林之间的关系，是正派和邪派的关系，而在这里我请你们记住，我们都只有一个身份，那便是中原人。”

    子钦狠狠开口，同时右手猛然用力将何绿化推了出去，巨大的力量让何绿化连退几步后终于还是一屁股坐倒在地。

    “卓兄弟，我没有说错吧，江湖，并不是那么好退出的，我身上永远烙印着绿林二字，而你则是武当。”

    将何绿化丢出去之后也不理会其怨毒的眼神，子钦转头看向卓一航淡淡开口，后者眼中露出一丝无奈的神色黯然点头。

    “卓一航，你不要忘记这是我们八大派的事情，难道你要让一个邪魔歪道参与到我们八大派的事情中，以后江湖中人会怎么看我们八大派，说我们八大派是靠着邪魔歪道才能够击败关外魔教的，这是你的目的吗。”

    便在此时何绿化突然大声的怒吼起来。

    子钦的眼中闪过一丝淡淡的愤怒，站在他面前的卓一航第一时间发现这丝愤怒，立刻拉住子钦的衣袖。

    “凌大哥。”

    这却是卓一航害怕子钦被何绿化激怒而丧失理智，在山海关出发前吴三桂曾经和卓一航说起过子钦的武功以及在关外做的事情，在这里没有一个人比卓一航更清楚子钦的恐怖，仅就这几个月死在子钦手上的人也起码有数百个。

    卓一航固然不喜欢何绿化，但是却也不想看着何绿化在他面前被斩杀。

    “看来，你们却是不喜欢我这个人，那算了，凌某也不是没脸没皮的，就算你们死在关外想来长伯也怪不得我。”

    子钦愤怒的甩开卓一航的手，转头恶狠狠的看向何绿化。

    好似野兽一般的目光倒是将何绿化吓一跳，也让何绿化在随后子钦甩手离开的时候竟是一句话都不敢多说。

    子钦转身离去的时候八派弟子没有一人看到子钦嘴角的冷笑，便是卓一航也未曾看到。

    所有人中唯有子钦知道这个夜晚正是魔教前来偷袭的时候，也是在这个夜晚卓一航和练霓裳产生了感情，帮练霓裳取了练霓裳这个名字，而八大派却是损失惨重。

    本来子钦还在想如何保存八派的基础上让卓一航和练霓裳恋上，但是何绿化的胡闹却让子钦无需再去想那些事情，一切都按照原来的剧情就可以。

    背后，隐约的传来卓一航呼喊的声音，但是子钦却没有回头，何绿化的声音在子钦走远的时候终于又响起，似乎是在埋怨卓一航居然带子钦回去，而其他八派弟子似乎也是在帮衬着何绿化。

    人找死，当真怨不得别人。

    子钦冷笑着，身影逐渐隐没在黑暗中，暂时离去却并不代表不理会卓一航等人，这个世界混乱不堪固然有无限可能，但是子钦却深知唯有盯着主角才能获得最大的好处，尤其是一旦触发任务，不管什么样的任务都将是巨大的利益。

    辽东这处的关外本是高山大川极多，这些时日子钦跟随吴三桂出关杀戮又获得极多的领悟，难得这次的空闲却是给了子钦安静下来体味自身武技的时间，找了一处距离八派先锋队伍不算远，也不算近的山峰子钦盘膝坐下开始参悟这段时间对武功的感悟。

    月色逐渐东移，下半夜，子钦被一阵打斗声吵醒，他慢慢张开眼，一丝淡淡的精芒从子钦眼中闪过，远处的丛林一大群惊鸟腾空而起，子钦知道估计是魔教来袭。

    微微思索了下子钦还是腾空而起朝着那处飞奔而去，他此去却不是气量大可以无视何绿化以及八派中人的轻视以德报怨，而是因为暗自计算之后发现此时前去帮助八派的人对他比较有益。

    道德，一切要站在道德的制高点，在不损害自己利益的情况下站在道德的制高点总会有好处，这便是子钦的考虑。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

