    听靳青提起坏消息，707瞬间安静了。

    鉴于它现在被宿主踩在脚下，有些事情是绝对不能说的。

    一想到自己即将面临的暴打，707心里又怂又怕，恨不得在地上扒个缝钻进去。

    看见707的怂样，靳青瞬间警觉。

    当即转头看向银灵子：“老子带回来的金子呢！”

    银灵子的大翅膀上下扑腾了几下，非常诧异的看着靳青：“什么金子，主人从这个世界上什么都没带回来啊！”

    707：“...”吾命休矣。

    那原本是个正常的世界，可由于世界意识阿蛮一直在纠缠靳不屈，导致靳不屈的怨气冲天。

    因此整个世界都被靳不屈的怨气遮挡住，变成了一个藏在世界中的小世界。

    而阿蛮也自愿被拖进小世界中，与靳不屈相爱相杀。

    在那片小世界中，靳不屈是绝对的王者。

    大世界的时间就此停止，而小世界的时间却在不断的循环，除非靳不屈的灵魂消亡，否则世界永远不会恢复正常。

    感觉到靳不屈的灵魂越来越虚弱，阿蛮留在外面的一抹神识终于怕了，因此才有了这次的任务。

    若是靳不屈不主动想开，整个世界都会随之消亡。

    阿蛮原以为，等靳不屈想开后，一切就会恢复正常。

    却没想到，靳不屈竟然彻底放开一切，只想消亡在天地之间。

    就在靳不屈决定自我消散的时候，靳青从那个小世界中的带出来的金子就变成了空气。

    这也是707害怕的原因，它家宿主，可不是什么善解人意的人。

    平日里丢个铜板，都能提着狼牙棒追着别人连打十几条街。

    更不要说，现在丢了这么多金子...

    707越想越觉得害怕，所以才先下手为强的给靳青说道新任务。

    想着若是自己多渲染新任务的好，等回头靳青听到金子消失的时候，就不会太愤怒了。

    可谁想，在对待银钱这方面，他家那个神经比腿都粗的宿主，就像是开启了神经质按钮一样。

    居然直接猜到了事情的关节...

    看着靳青手上高高挥起的狼牙棒，707心中有些悲伤：这不科学！

    半小时后，靳青坐在床上认真翻着手中的任务面板：她在给707找兼职。

    就是因为这货对金钱没有概念，不知道钱究竟有多么难赚，这才导致她不断破财。

    707则憋屈蹲在墙角，一边梳理自己头上的包子褶，一边抽抽搭搭的流眼泪。

    它的包子褶被宿主踩平了，他已经不完美了！

    就在这时，任务面板上忽然传来“嘟嘟嘟”的提示音：“请任务者在60秒后进入任务世界，否则将按自动放弃特殊任务处理。”

    之后，显示器上便出现了鲜红的倒计时。

    靳青将手中的任务面板往707面前松了松：“这是什么意思？”

    707往任务面板上看了看，对靳青解释道：“就是说，如果我们不能在规定的时间内接下任务，这任务就会重新被放回任务库。”

    听到707的话，靳青先是一愣，随后直接点下了接受按钮：这还有什么好说的，像这样的关键时刻，自然要先下手为强。

    不管这任务自己能不能完成，怎么也得先吃一头再说，反正就算完不成也没有什么损失不是。

    707也没想到靳青居然会敏捷的接受任务，因为进入任务需要付出与悬赏金额相对应的信用点作为押金。

    为了不让靳青被任务世界弹出来，707眼明手快的在主脑哥哥账户上划走了一大笔信用点。

    之后才心安理得的跟着靳青进入了任务世界。

    反正就算完不成任务，他们也没有什么损失不是。

    天外天中，主脑正对着镜子静静的欣赏着自己新攒的身体。

    他看起来还是那么英明神武！

    就在这时，一边的显示屏上忽然响起了嘟嘟嘟的提示音。

    只略微扫了一眼，主脑便知道一定是707又花钱了。

    感觉自己现在的心情正好，主脑挥手将提示音屏蔽掉：只要这两货不回来祸害自己，他们想干什么就干什么吧！

    只不过，他暗戳戳的等了这么久，怎么一直都没收到他们祸害寰宇主系统的消息，这真是太让人失望了。

    靳青并不知道，主脑正暗戳戳的等着看热闹，此时她已经被传入了任务世界。

    靳青对于这个世界的第一感觉就是黑，而且是那种伸手不见五指的黑。

    伸手在自己身上到处拍了拍，靳青惊讶的发现：自己这次的身体竟然不痛不痒，这就奇怪了，这个委托人是怎么死的。

    就在靳青纠结的时候，黑雾中忽然冒起两团火红色的光。

    一个邪恶的声音自靳青耳边响起，仿佛有人正趴在靳青耳边说话：“人类，你有何心愿。”

    心愿...

    很少会有人对自己发出这样的灵魂拷问，在这黑乎乎密闭空间中，内心的不安仿佛在不断的扩大。

    靳青的眉头轻蹙：“你能完成老子的心愿。”

    刚进入任务世界，便有人扒在自己身上问自己什么心愿，这样的好事，靳青还是第一次遇上。

    一时间竟然有点不敢相信自己的好运。

    那声音似乎也没想到靳青居然会如此淡定，顿了片刻之后，那声音再次开口说道：“人类，我能完成你的任何心愿，只要你愿意付出相对应的代价。”

    靳青伸手抓抓自己的后脑勺：这个回答貌似有些套路，她是不是在哪里听过。

    见靳青发呆，那声音再次自靳青耳边响起：“人类，你召唤我出来究竟所谓何事。”

    这一次，声音中带上了浓浓的不悦。

    发现靳青依旧沉默不语，似乎是在思考着什么重要的事，围绕在靳青身边的黑色的雾气微微紧了紧，似乎是想诱发出靳青更强烈的不安。

    黑暗中的那两团红色的光，也跟着剧烈的跳动起来：“人类，你如此沉默不语，可是在戏耍于我，你可知道触怒我的后果。”

    听出那声音的气急败坏，靳青忽然开口道：“当真什么愿望都能完成么！”

    声音微微一顿，之前的愤怒瞬间消失：“当然，只要是你提出的要求，我都能帮你达成，只不过，你要为此付出...”

    他的话还没有说完，便被靳青再一次打断：“你确定？”

    几次三番被靳青打断，那声音也有些不耐烦：“我确定！”

    现在的人类真的是越来越难带了！

