    “对，也不知道是不是吃了就能长生不老。”顾森丝毫不以为然，在他看来那些什么丹药都是扯淡的。

    “行，我去。”韩逸回应道。

    “你可别放我鸽子啊。”顾森心里大喜，连忙说道，随后就赶紧挂掉电话，不给韩逸反悔的机会。

    韩逸放下手机，对丁若雪说道，“妈，顾森让我去一趟白云观，我先走了。”

    他跟顾森家世背景相当，两人是一起长大的死党，关系极好。

    “嗯，你就开那辆新买的法拉利488去吧，不然你出门要么打车要么走路，不知道的还以为我们家破产了呢。”丁若雪皱着眉头说道，“而且那也是我们家最便宜的一辆车了，比较符合你低调的性格。”

    “好吧。”韩逸知道自己躲不过去了，只能答应。

    随后他就换了一身衣服，开走了那辆法拉利488。

    白云观位于郊外的白云山上，作为有数百年历史的道观，白云观一向香火鼎盛，远近闻名，是许多市民上香祈愿的首选地。

    尤其是白云观主白文武，更是活神仙一般的存在，如今年近七旬，却依然生龙活虎，健步如飞，能掐会算，是达官显贵们的座上宾，地位极高。

    当韩逸来到位于山腰的白云观时，这里已经来了不少的香客和慕名而来的游客，游人如织，十分热闹，而顾森也早已抵达，见韩逸开着车过来，连忙招了招手，给他找了一个停车位。

    “我说兄弟，你们家有那么多限量版的超跑不开，非得开一辆最便宜的车出门，你心里咋想的？”顾森看着停在眼前的这辆法拉利488，忍不住吐槽道。

    “算了，还是低调点比较好，免得一出门就有人怼着我的车拍照。”韩逸一边锁车一边说道。

    不过即便他开的是家里最便宜的车，仍然有不少人拿着手机对准他俩的跑车一顿拍。

    “真是搞不懂你，不想这么高调还买这么多车干什么？”顾森翻了个白眼。

    “没办法，我妈硬要塞给我，不要都不行。”韩逸叹了口气，表情很无奈。

    “真羡慕你有这么一个妈啊。”顾森感慨连连。

    “行了，咱们先去那个藏宝阁瞧瞧。”韩逸笑骂道，拖着顾森走了。

    此刻藏宝阁里里外外人山人海，全都是慕名而来一览千年灵丹风采的，热闹非凡，因为顾森家是捐建方的缘故，所以跟韩逸两人从别的通道进去了，不用跟别人一块挤进去。

    韩逸看着眼前这座恢弘大气的藏宝阁，不禁暗暗点头。

    这座藏宝阁一共有三层，是一个宝塔的形状，修建得十分壮观，引来不少人的惊叹。

    此刻在藏宝阁里，顾如海看着眼前被罩在钢化玻璃里的一颗丹药，暗暗称奇。

    这是一个四十多岁的中年男子，西装革履，大腹便便，一张胖脸十分有亲和力，他左手腕上戴着的那块数百万的百达翡丽，以及一整套的高级定制西装彰显着自己的不菲身家。

    那颗丹药呈浅褐色，不过上面斑驳着不少的杂质，并不纯粹，但即便如此，在场围观的人也依然称赞不已，毕竟这是传承上千年的灵丹。

    “这便是我们白云观的镇观之宝，一颗下品淬体丹。”一个仙风道骨的老道士十分自豪地向众人介绍道，“虽然这只是下品的丹药，不过放眼整个滨江，也只有这么一颗淬体丹罢了，在十年前，滨江的一家拍卖行曾经出现过一颗下品淬体丹，最后以三千万美金的价格成交了。”

    听到这话，在场众人都倒吸了一口凉气，无比惊骇，难怪白云观对这颗下品淬体丹如此珍视，原来这么贵！

    就算是贵为一家大型集团老板的顾如海也被震惊到了。

    “白道长，那这颗下品淬体丹有什么功效呢？”顾如海又好奇地问道。

    “它里面蕴含着大量的灵气，能帮助我们祛除体内的杂质，焕发更强的生机，有增强体质的功效，只要吃下它，将拥有无限的精力，就算每天只睡两三个小时也不会感到疲倦。”白文武笑着说道。

    “一颗下品的丹药就有如此功效，那高等级的丹药岂不更厉害？”顾如海惊声道。

    “那是当然，中品淬体丹的功效是下品淬体丹的十倍，上品淬体丹则有其百倍功效，但这两种等级的丹药早已失传多年，从未出现过。”白文武点点头。

    “既然有中品和上品，那是不是还有极品淬体丹呢？”有人忍不住问道。

    白文武眼中闪过一丝向往，“极品淬体丹只存在于传说中，到底是否真实存在，谁也不知道，因为谁都没见过。”

    而此刻，韩逸跟顾森两人已经走进了藏宝阁，韩逸手上抓着一把还没吃完的极品淬体丹当零食吃，边吃边走边看，兴致很高。

    顾森以为韩逸吃的是某种不知名的零食，因此并没有在意。

    等到他们俩靠近展厅的时候，却发现围观的人都纷纷散开了。

    顾如海也在白文武的陪同下走了出来。

    “爸，你们怎么都走了？我还没看到那颗丹药长什么样呢。”顾森急忙问道。

    “时间到了，自然就结束了。”顾如海耸耸肩，“谁让你来这么晚的？”

    他又看到了韩逸，笑道，“小逸也来了。”

    “嗯，顾叔叔好。”韩逸颔首道。

    他老妈跟顾如海是很好的合作伙伴，两家经常来往。

    韩逸这时候看到一名年轻的女弟子双手捧着一个木盒子，正打算离开，心里暗暗一动。

    这里面装着的难道就是那颗丹药？

    也不知道跟自己手里的丹药比起来又如何。

    说完又把最后一颗极品淬体丹塞到嘴里压压惊。

    “那颗丹药你们怕是看不到了，就看看其他宝物吧。”白文武笑着说道。

    顾森对此倒也并不是十分渴望，兴趣缺缺。

    韩逸虽然想看看，但也不想坏了这里的规矩，因此也放弃了。

    白文武这时候目光灼灼地望着韩逸，心里无比惊诧。

    这小家伙身上怎么会有仙气缭绕呢？

    他擦了擦眼睛，以为是自己看错了，但又细细一看，结果却是一样。

    难道这年轻人竟然是天生无垢之体？

    他心情有些激动。

    天生无垢之体是一种极为难得的修行体质，因为体内天生没有杂质，所以修行起来事半功倍，一日千里。

    这是百年难见的天才啊。

    他这时候做出了一个决定，要收这名年轻人为徒，并且将他们的镇观之宝，那颗下品淬体丹送给这个年轻人，如此天才千万不能被埋没了。

