    地上的落叶随风打着转，朝张默飞来。

    张默下意识的眨了眨眼，那鬼子军官趁机出手了。

    他先是侧身一仰，正好躲开了鬼子军官的直拳，然后趁机一脚踢向了对方的膝盖。

    鬼子军官下盘不稳，直接被踢的单膝下跪。

    张默也不犹豫，直接欺身过去一把扭断了对方的脖子。

    秒杀！！！

    就在所有人都在震撼这一幕的时候，他直接拔出了鬼子军官腰间的配枪朝着岗楼连开两枪。

    只听“砰砰！”两声枪响，岗楼上的那两个鬼子直接应声掉了下来。

    “和尚！还不动手！”

    随着张默的这一声怒吼，魏大勇终于反应过来。

    他直接一记重拳砸出，正中身边鬼子的胸口。

    只听咔嚓一声，那鬼子的胸骨竟被这一拳生生砸碎，明显凹陷了下去。

    魏大勇一把夺过他手里的冲锋枪，直接就开始对着院子里的鬼子特战队进行疯狂扫射。

    这时，院子内的其他战俘也都反应了过来，知道这是逃出战俘营机会。

    他们纷纷朝距离自己最近的鬼子扑去，想要从对方的手中抢夺枪支。

    张默干掉两个岗楼上的两个机枪手后，立即又朝房顶上连开四枪，直接干掉了房顶上的四个鬼子兵。

    此时鬼子特战队在魏和尚的疯狂扫射下，也已经全部倒地身亡。

    后面几个负责看守的普通鬼子兵，也被国军俘虏利用人数优势给干掉了。

    就在这时，一阵呼喊声从另外一个院子传来。

    张默知道，这是鬼子的援军来了。

    “各位同僚，你们先走！我断后！”

    随着他的一声呼喊，国军俘虏们纷纷开启爬墙撤离。

    张默则是直接翻进了岗楼，他直接抓着那把轻机枪朝着院门就开始扫射了起来。

    “哒哒哒...哒哒哒...”

    魏大勇本来也是要直接翻墙逃跑，当他看到张默一个人抱着轻机枪在那里堵门的时候，不知怎么的，脚步就再也挪不动了。

    “兄弟！我来帮你！”

    话音未落，魏大勇抱着两把冲锋枪也上了岗楼。

    枪口吐着火舌，仿佛要把他们对于侵略者的愤怒都发泄出来。

    张默回头扫了一眼，此时国军的那些同僚们都已经成功撤离了。

    “和尚，撤！”

    话音未落，他从怀中掏出了一颗香瓜手雷直接朝着院门扔了过去。

    之后也不等魏大勇回话，张默就直接从岗楼的另一侧跳了下去。

    魏大勇瞳孔微缩，也紧随其后。

    只听‘轰’的一声巨响，整个院子都安静了下来。

    烟尘还未彻底散尽，一队鬼子士兵就已经冲了进来。

    当发现院子里空无一人的时候，他们分开站到了两边。

    一个身材高大的少佐军官冷着脸走了出来。

    这个鬼子少佐叫日向宁次，乃是这个日军俘兵营的最高长官。

    他看着满院的尸体，脸上的冷意几乎要凝结成冰。

    要知道战俘营发生暴动，还逃走了两个战俘，这可不是一件小事。

    真的追究起来，按照军规，负责人可是要被送上军事法庭的！

    日向宁次咬牙道：

    “该死的支那人！”

    “通知特战队成员！全力缉拿出逃者！”

    一声令下，整个县城的鬼子们，全都出动了！

    再说张默和魏大勇这边。

    出了战俘营之后，他们二人就拼了命的往城外跑。

    张默还好，刚刚经过系统的强化，他的体力还算充沛。

    而魏大勇就不行了，他之前受过的伤到现在还没有完全愈合，战俘营内的伙食又差，勉强活着而已。

    没跑多远，魏大勇就开始有些体力不支了，脚步越来越慢。

    不过幸好这边是属于晋西北山区地带，他们出了县城之后，直接就一头扎进了山里。

    山区的路虽然不好走，但却能给张默和魏大勇提供绝佳的掩护。

    即便是这样，他们也是被鬼子们追杀的险象环生。

    不时地有子弹呼啸着从他们的头顶飞掠而过，在路边的山壁上激起一团团的火花。

    张默和魏大勇二人时不时的回头反击几枪，却因为距离太远，并没有丝毫战果。

    眼见冲锋枪里的子弹已经见底，而后面的追兵也越来越近，张默的大脑开始飞速转动了起来。

    这样逃下去肯定没命！

    必须想办法把后面的追兵给解决掉才行！

    他的眼珠在飞速观察着周围的情况，最终把目光放到前前方不远的山道上。

    “和尚，你还能行不？”

    魏大勇喘着粗气。

    “啥？啥意思？”

    张默用手指了指前方的山道，飞速地把自己的计划说了出来。

    魏大勇点了点头。

    “中！俺都听你的！”

    于是，二人飞速朝山道跑去，然后直接躲了起来。

    就在二人准备守株待兔的时候，在他们的前方大约百米左右的地方，386旅独立团新上任的政委赵刚，正好将这一切都收之眼底。

    原来，刚刚鬼子的枪声他们也听到了，只不过因为搞不清楚情况，就先隐蔽了起来。

    “把枪给我！”

    赵刚从身边的警卫员手中拿过一把步枪，枪口正对准前方。

    透过步枪的照门，赵刚清楚地看到有两个衣衫褴褛，浑身血污的国军手持着冲锋枪，正躲在山道的两旁。

    他们似乎在埋伏谁。

    赵刚的疑惑并没有维持太久，一直追击在后的几个特种鬼子兵马上就进入了他的视野。

    眉头一皱，赵刚立马又把步枪准心对准了那些鬼子。

    不过，他并没有立即开枪。

    因为现在赵刚还不清楚那两个国军想要干什么。

    一直在后面追击的鬼子特种兵是山本一木手下特工组的第二组，组长叫黑沢一郎。

    第一组的集体玉碎让他们特工组集体蒙羞。

    黑沢一郎已经能够想象的到，等山本大佐从并州会来之后会是怎样的雷霆之怒。

    他现在心里唯一的想法，就是眼前的这两个出逃者抓住！

    虽然这样并不能洗去第一组给他们特工组所带来的的耻辱，但不管怎样，也算是有个交代。

    见对方两人突然提速，从自己的视线中消失，黑沢一郎的嘴一咧，他笑了。

    作为经受过特种追杀训练的人，黑沢一郎深刻的知道。

    对一个逃命的人来说，越是体力即将耗尽，他就越是想要拼命跑的更快。

    这就是求生欲，也叫求生效应。

    这样做表面看起来没什么错，但是当体力彻底消耗完毕的时候，就只能原地等死！

    现在那两个出逃者突然加速，只能说明，他们快跑不动了。

    所以，即便对方已经从自己的视线中消失，黑沢一郎仍旧不慌不忙。

    他一点都不怕会跟丢，甚至想要唱歌来表达自己心中的喜悦。

