    03-04赛季揭幕战开始当天，赛前训练的时候，李昂发现自己的投篮训练经验条居然满了。

    李昂靠单纯的训练，已经很久没有涨过属性。没有记错的话，上次纯靠自己训练涨属性，还是在猛龙的时候。

    那时候，李昂还年轻。那时候，卡特还是联盟人气王。那时候，麦迪还没有开始年年一轮游。

    后来因为李昂自身的潜力就只有那么高，所以单纯靠普通训练基本已经不会再涨能力值。

    竞技体育嘛，都是讲究潜力的。一个普通人，你哪怕比科比都努力10倍，你也成不了科比。

    你哪怕凌晨两点就起来背规则书，你也成不了哈登。

    你哪怕3岁就会运球，你也比不上16岁才接触篮球的恩比德。

    努力也许能让你有所进步，但无法打破你天赋的上限。

    这是竞技体育里一个很残酷的事实。

    而李昂因为本身天赋非常普通，所以靠单纯的训练是不可能有巨大提升的。

    还是那句话，如果李昂本身天赋够好能练得出来，那还需要系统干嘛？

    结果这一次，居然投篮经验条满了。

    看来，李昂的投篮，还能压榨出那么一点潜力。

    毕竟，就连霍华德都能练出一点三分，李昂为啥不行？

    按照这个系统的规则，一个类别的经验条被填满后，可以在此类别下任意选一样能力加5点属性。

    李昂看着自己只有54的三分能力，流下了眼泪。

    为了让自己之后的升级更顺畅，李昂把这5点属性都给了三分。

    5点氪下去，54的三分变成了59......

    就感觉氪下去一点水花都没有！

    跟玩某易游戏似的，氪了个寂寞。

    这么久才练出5点投篮属性，光靠练，得练到猴年马月去这三分才能练出来啊。

    所以说，还是得靠薅羊毛！

    想到这里，李昂突然好想打架。

    因为除了升级以外，只有帮队友打架才能升级属性。

    李昂不禁看向了纳什和约翰逊，这两个老实人......你们谁快来欺负一下他们？

    我以FMVP的人品保证，这一次绝不下死手。你们谁欺负他俩，我保证就只还手一下，一下而已。

    有些人啊，新赛季还没开始呢，就已经想着要打架了。

    不愧是全联盟最正紧的篮球运动员。

    当李昂还在寻思新赛季要怎么打出名堂的时候，小牛队的诸位也是雄心壮志。

    这个赛季，小牛队的阵容简直豪华得作弊。

    首发五虎谁看了谁都得流口水。

    因此，达拉斯人对球队本赛季的前景相当看好。

    说实话，第一场比赛打太阳，小牛队的球迷和球员都压根就没想过会输。

    因为不开天眼的看，这支太阳的阵容是没有那么强的。

    上赛季的纳什，不过是一个季后赛被费舍尔打得生活不能自理，率队在美洲杯勇夺倒数第一的废物点心罢了。

    上赛季的乔.约翰逊场均才9分，根本不值一提。

    上赛季的斯塔德迈尔场均也不过13.5分，这个数据作为一年级新秀而言也许还算不错，小斯也的确是上赛季的最佳新秀。

    但他距离球星，还差很长一段距离。

    更何况即使是在02届新秀里，小斯的得分数据也不是最漂亮的。

    上赛季同样是一年级的卡隆.巴特勒场均还有15分呢。

    在很多人看来，太阳这支球队真正强大的也就是李昂和小奥尼尔。

    和小牛的银河战舰比起来，完全就不是一个级别。

    所以赛前，当人们采访库班这场比赛会是个什么结果时，库班笑嘻嘻地比出了两根手指。

    “两位数，今天这场比赛的分差，肯定是两位数。”

    库班这是掩饰都懒得掩饰了，直接把“狂妄”这两个字写到了脸上。

    库班本来就是个大嘴巴，什么都敢说。

    李昂前世，湖人摆烂那几年，什么“我希望湖人永远这么烂下去”这种话，库班那是章口就莱，一点都不给别的球队面子。

    他因为大嘴巴被联盟罚款，也不是一次两次了。

    所以，面对太阳，库班也毫不掩饰地表达出了自己的骄傲。

    他也确实有骄傲的资本，毕竟他花出去的都是绿花花的刀乐，小牛队今年的球员薪金总额可是排名联盟前三。

    光一套首发就值4700万，这是什么概念呢？

    这个赛季一共有7支球队，所有球员的薪金总和加起来，都抵不上小牛的一套首发。

    就好像很多人所有的积蓄加起来，还抵不上别人一辆车。

    就是这么壕无人性。

    在库班看来，我作为一个氪金大佬，我狂一下怎么了？

    我氪金我有理！

    库班说这些话也许只是想爽一下，并不是对太阳有多大恶意。

    但太阳球员们听起来就不是那么回事了。

    “瞧不起谁啊？还两位数？小牛队不就是四个人加起来就能拿100分嘛，不就是首发的工资就起来能买咱们两套首发嘛，不就是......”

    “哎呀行了行了小哈，你憋说话了，你安静一分钟行吧。”

    更衣室里，李昂打断了正在试图激励队友的哈斯勒姆。

    这尼玛......你可真是老八上厕所，你是张口就来了。

    可能大家本来没有那么难受的，被你这么一提醒，都快把大伙儿说得不自信了。

    原历史里哈斯勒姆在热火的时候，那可是精神领袖一般的存在，激励队友很有一手。

    但现在的哈斯勒姆毕竟还没有经历过那么多事情，所以这话术多少有点问题。

    打断哈斯勒姆后，李昂看了看小奥尼尔。

    见小奥尼尔毫无反应，李昂便站了起来。

    你要不说话，那我可就不客气了。

    “我知道，小牛队的阵容非常豪华。但我有打这种比赛的经验，上赛季总决赛，我和活塞，我们面对的是同样阵容豪华的OK组合。

    结果呢？谁是亚军？”

    “科比呗！”众人回答。

    科比：合着他奥尼尔就不是亚军了呗？都说我干什么！

    “嗯，对喽。所以说啊，这篮球比赛并不是看谁阵容豪华的游戏。只要咱们团结一心，只要咱们相互合作，咱们就能战胜所有困难！

    来吧，来给新赛季开个好头！”

    李昂把手伸出来，大伙儿也纷纷将手叠了上去。

    “一二三......”

    “日！”

    小奥尼尔突然发现，这李昂也不是那么刺头，反倒很能团结队友。

    汤师爷也笑了笑，有李昂在，鸡汤都不用他亲自去熬了。

    和李昂接触这一个多月下来，汤师爷觉得李昂这人啥都好，也确实有一颗冠军之心。

    他这人唯一的缺点就是......投篮的时候喜欢制造噪音！

    在万众瞩目之中，李昂带着太阳队的诸位走出球员通道，踏入球馆。

    那一瞬间，铺天盖地的嘘声袭来。

    看台上，还有很多球迷举起了侮辱纳什的字牌。

    毕竟，纳什上赛季季后赛里的表现太让达拉斯球迷失望。

    他们都认为，若不是纳什太拉，小牛不是没有打进总决赛的可能。

    纳什站在球场上，看着看台上的字牌，不免有些失落。

    上赛季他真的已经为了球队竭尽全力，只是......

    “没关系，这次你不会再输了。”李昂走上去，拍了拍纳什的肩膀。

    纳什点点头，然后开始热身。

    经历过两次被抛弃，纳什其实也成长了不少。

    再过几个月，他就要满30岁了，已经不是需要人哄的小孩子了。

    三十而立，纳什觉得，自己也该打出点名堂来了。

    随后，李昂又看见小奥尼尔朝自己走了过来。

    李昂还以为他会来说些什么激励人的话呢，结果那哔却说了句：“今天这场揭幕战可不能出岔子，你要是拿不出状态的话，我会接手比赛。到时候，别抱怨没有球权。”

    “哎我说你这个人......”

    李昂正准备吐槽呢，达拉斯航空中心球馆发出了整耳欲聋的欢呼声。

    不用想都知道，肯定是小牛的那群大明星们出场了。

    那一瞬间，不仅仅是球迷，就连现场所有记者的镜头都齐刷刷地转向了小牛队的诸位。

    太阳队的各位就仿佛是为了衬托小牛而存在的。

    但李昂已经习惯了这种氛围，他已经习惯隐藏在黑暗之中，去击败聚光灯里的对手。

    来吧，就让我检验检验库班这钱花得到底值不值！

    在小牛队一套炫酷的首发球员介绍仪式后，双方首发各就各位，比赛即将开始。

    太阳队这边，首发五虎就如同汤师爷之前预定的那样：纳什、约翰逊、李昂、小斯和小奥。

    现场解说们都惊叹于汤师爷把李昂推到三号位的做法：“2米06的李昂打小前锋，那也算是一个巨型小前锋了吧？”

    那可不嘛，活塞队出来的球员，都非常的巨型。

    小牛那边，首发阵容则是托尼.德尔克、芬利、马里昂、贾米森和诺维茨基。

    让诺维茨基和贾米森搭档内线，就相当于小姐姐为你张开了腿。

    老尼尔森这基本上是完全摒弃护框和防守，攻就完了。

    德安东尼看见小牛队的阵容后，异常的兴奋。他其实早就很想看看，自己的跑轰和老尼尔森的跑轰究竟谁厉害。

    今天，机会终于来了！

    裁判托着篮球站在中圈的位置，然后将球高高抛起。

    小奥尼尔毫无悬念地在弹跳上战胜德克，将篮球拨到了纳什手里。

    纳什拿到篮球的瞬间，李昂和小斯都在往前冲。

    风之子没有慢慢悠悠地等落阵地，而是很快把球交给了李昂。

    李昂持球后迅速冲到篮下，起跳直接攻框。

    但马里昂也是个运动能力极强的锋线，他及时跟上了李昂，并在空中伸直长臂想要去完成封盖。

    见此情形，李昂把球收了回来，躲开了马里昂的阻拦。

    马里昂惊了，这是要拉杆？

    李昂可是很少用拉杆上篮去终结进攻的。

    不是李昂不想，也不是李昂想低调。

    主要还是实力不允许。

    李昂把球收回来后并没有拉杆上篮，而是在空中把球放到脑后，然后手腕一用力，将球传向了自己的侧面。

    这一次花哨且隐秘的脑后传球让小牛队的球员们都愣住了，李昂以前就算要突分，也不会这么传。

    切入的小斯刚好接到篮球，此时，诺维茨基虽然已经追回到了篮下，但因为李昂刚刚的传球太突然，所以小斯接球时，他连一点防守动作都来不及去做。

    小斯轻轻松松双手暴扣得分，为太阳队的新赛季拉开帷幕！

    听见篮筐发出一声巨响，看见小斯挂在篮筐上，很多小牛球迷都还是懵的。

    不是......

    裁判不是才把球抛出去吗？发生甚么事了？

    怎么“嗖”一下，太阳队就进球了呢？

    太阳队的这一次进攻很快，快得连球迷都没有反应过来。

    快得就好像一个涉世未深的小男孩，刚开始就结束了。

    “漂亮的空中脑后传球，这次进攻简直太华丽了！李昂又进步了，他现在甚至能在空中完成各种各样的花式传球动作！”

    直到现场解说大吼了起来，很多电视机前的球迷才回过神。

    李昂跑回自家半场，与纳什击掌。

    不得不说，纳什的反应是真快，传导是真准。

    李昂刚启动，纳什就人到球到。

    就凸显出一个一步到胃。

    两夫妻都不一定能有这默契。

    当然，李昂和纳什击掌还有一个原因就是——想和他击掌得趁早，不然随着比赛进行，你都不知道他手上沾了些什么东西。

    虽然比赛一开始就被打得很懵，但小牛队的诸位很快也攻了上来，企图将比分快速扳平。

    小牛的节奏同样很快，但很乱。

    之前李昂就分析过，老尼尔森和德安东尼跑轰最大的区别就是，一个跑轰是由纳什控制打得有章法。

    一个是谁出机会谁就打，强调自由。

    这一攻，机会出在诺维茨基那里。

    他用一个反跑切入内线，然后举手要球。

    代替纳什首发的控卫德尔克把球传进了禁区，诺维茨基接球就准备扣。

    说实话，如果是曾经的那支太阳，这一球小牛十有八九得进。

    以前的太阳，护框手是小斯。

    小斯虽然运动能力强劲，但防守站位的选择稀烂，肯定跟不住德克的反跑。

    就算跟上了，他也和李昂一样，指不定是扇到头还是扇到球。

    可现在不同了，现在太阳队的护框手可是小奥尼尔。

    这支太阳的防守，是有保障的！

    德克刚跳起来，他身后的小奥尼尔便将整个禁区都罩住。

    只见太阳7号左手一挥，便把德克手里的篮球给摁倒了篮板上！

    小奥尼尔的封盖能力是非常出色的，原历史里的步行者能成一支防守强队，就是靠他和阿泰一内一外双鬼拍门。

    他对盖帽时机判断得很准，而且极其敏感，反应神速。

    上赛季小奥尼尔可是场均能够贡献2.3个盖帽。

    和同期的坎比、邓肯、基里连科等火锅达人是一个水平的。

    看得出小奥尼尔非常兴奋，他不允许李昂拉胯，自己也以身作则。

    完成盖帽后，小奥将球传给纳什。

    纳什拿球的瞬间，整支太阳就开始向前狂奔，比赛节奏被带得飞起，谁也别想停下来。

    老尼尔森看着打炮轰的太阳，紧皱眉头，怎么这老汤也开始疯狂实验了？

    汤师爷则笑得合不拢嘴，你别说，小胡子这招七秒进攻是真好用啊。

    纳什快速通过半场，在距离三分线外两步远的地方，将球高高抛起。

    李昂此时已经完全冲起了速度，再加上李昂拥有增加空接时弹跳能力的空接终结者徽章。

    所以李昂轻轻松松便在空中单手拿起篮球，砸入篮筐。

    那一瞬间，整个美航中心变得鸦雀无声。

    李昂落地后看向队友，发现队友们一个个也都张大嘴巴，所有人好像都被吓到了。

    李昂就纳闷了，这就是一个普普通通的空接扣篮啊？

    然后，李昂抬头看向大屏幕回放，这才发现......

    这记空接扣篮一点都不简单！

    刚刚，自己几乎是从罚球线就开始起跳了！

    这是一个实战中的罚球线起跳空接！

    虽然有半个脚掌踩进了罚球线里面，但距离依然非常可怕。

    “这......不可思议的高度和距离，李昂居然完成了一记罚球线起跳空接暴扣！我的天呐，这是我见所未见的表演！”

    在现场解说比赛的迈克.布林瞪大了眼睛，罚球线起跳扣篮，这种动作哪怕在扣篮大赛上都十分罕见。

    而李昂，他不仅仅在实战中完成了一记罚球线起跳扣篮。

    这特么还是一记空接！

    纳什看得头皮发麻，赶紧舔舔手冷静了一下。

    小奥尼尔也咽了咽口水，他打球多年，还从未见过如此离谱的空接。

    可恶，自己也不能输给李昂啊！

    一招脑后背传仙人指路，一招罚球线起跳暴力空接。

    随随便便两个回合，李昂就贡献了两个五佳球的素材。

    新赛季才刚刚开始，李昂就将这支太阳的华丽展露得淋漓尽致。

    库班也看傻了啊，一边看一边咒骂：“你跳这么高干什么？你跳这么高你打什么篮球啊？你咋不去参加登月计划呢？”

    库班寻思李昂要是去登月都用不着造火箭了，直接特么蹦上去就行。

    你以为李昂不想吗？他也想为兔子家的月球种菜计划出一份力。

    这不是身高太高了不合适嘛。

    两次快速进攻，两个华丽进球。

    太阳颇有些要反客为主那意思。

    一时间，他们的风头盖过了阵容豪华的小牛。

    老尼尔森见太阳的进攻节奏如此之快，非但没有强调自己的球员去逼迫对方降速，而是大手一挥：“继续提快节奏！”

    在老尼尔森看来，简直没有比这更适合做实验的比赛了。

    既然要快，咱们就快个彻底！

    小牛队再次攻了上来，马里昂作为小牛最新拿下的顶薪球员，肯定是很想表现一下。

    所以，他这一回拿到球后发现太阳队的防线有一条缝儿，便毫不犹豫地就扎了进去。

    该说不说，这马里昂虽然人丑了点，但钻缝儿的水平是一点也不低。

    看来平时也没少钻。

    还能说啥呢？有钱真好。

    李昂看见马里昂突进来后，赶忙反身就追了过去。

    与此同时，小奥尼尔也横移到了篮下，随时准备补防。

    马里昂突入禁区时相当于是被两人合围了，此时，他但凡有李昂那种仙人指路的水平，他都能助攻已经埋伏在底角的德克轻松进球。

    但就和李昂不投三分一样，马里昂他实力不允许啊！

    这个投篮姿势怪异的家伙从来就不是什么出球高手，所以面对李昂和小奥的围剿，马里昂选择了直接攻框。

    小奥尼尔因为对盖帽时机的判断更准一下，所以很快就跳了起来，朝马里昂扑了过去。

    而李昂一直以来盖帽这方面都是用弹跳和弹速欺负人，跳早了容易犯规，所以都是喜欢后发制人。

    于是，小奥和李昂便一前一后跃起，整个篮下都被罩得死死的，马里昂除非像乔丹那样能随随便便在空中来两个拉杆，不然根本不可能进球。

    马里昂才刚把球递上去，小奥尼尔就一巴掌将球给扇到了篮板上。

    而在小奥后面的李昂因为来不及躲避了，手掌刚好又拍到了弹回来的篮球上，把球又扇到了篮板上。

    “这是个双飞......双人盖帽！”张指导激动地大吼。

    落地后的马里昂都无语了，是，我这人长相这么方面确实差点，承认。

    但你们也用不着一球两冒吧！

    我就这么不讨人喜欢吗？

    篮球回弹后落到纳什手里，纳什也迅速反击，很快就推了上去。

    今天这场比赛球迷们别的感觉没有，就是觉得脖子痛。

    节奏太快，球一会儿在球场右侧，一会儿又到了球场左侧，看都看不过来。

    “以后有我在你就用不着进来盖帽了，碍事。”小奥尼尔一边往前跑，一边吐槽李昂。

    “我擦......明明我都盯上他了，你不去防守诺维茨基，跑进来凑什么热闹啊？想刷冒你就直说，我可以让你几个。”

    “切，我要不补防，马里昂都进球了。”

    “他要是传出去，诺维茨基就进球了！”

    跟在李昂和小奥身后的马里昂无地自容，大哥你们别说了，你们说的是人话吗？

    怎么说得好像我进去就肯定会被冒似的！

    在李昂和小奥斗嘴的时候，纳什已经推进到了对方三分线外内。

    此时，德尔克准备贴身紧逼纳什，用身体来阻止这个长发飘飘的加拿大人。

    不过就是夏天率队在美洲杯垫底的人嘛，爷拿捏了！

    纳什见此情形，击地一传，准备把球传给已经切入的小斯。

    德尔克于是下意识地伸手去挡了一下，然而篮球撞击地板后，球却并没有弹向斯塔德迈尔，而是弹回到了纳什自己手里！

    “什么！？”德尔克惊了，刚刚那明明是个传球啊，怎么还弹回自己手里了呢？自己给自己传球？

    这家伙怎么做到的！？

    其实也不是什么难事，纳什只是在传球的时候加了点旋转而已。

    篮球回到纳什手里，德尔克已经被纳什的假传给晃开。

    于是，纳什轻轻松松的在中距离起跳投篮，篮球稳稳命中，6比0！

    史蒂夫.纳什打入了离开小牛后，在美航中心的第一球！

    “好啊！投得漂亮，太帅了！”李昂冲上去，准备与纳什击掌。

    结果就在两人的手掌即将碰在一起的瞬间，纳什却被小奥尼尔一把搂住然后拽开：“哈哈哈哈，干得好啊，我就知道你肯定能把握得住我追冒对手得来的机会！”

    一边说，还一边亲密地揉了揉纳什的脑袋。

    然后，冲李昂投去了胜利者的眼神。

    仿佛在说：“这一次，是我赢了哈哈哈哈！”

    李昂嘴角抽搐，尴尬地自己和自己记了个掌。

    此时，场边的哈斯勒姆站了起来，把手伸进场内：“没事李哥，我和你击掌！谁还没有个小跟班啊，排面这块咱不能输给他！”

    “你给我坐好！”李昂无语地大吼了一声。

    开场这几个回合，实际上已经足以说明两队的最大区别。

    最大的区别，其实不是跑轰的有序和无序。

    最大的区别是，太阳有防守而小牛完全没有防守！

    的确，马里昂和芬利两个人单独拎出来，防守能力都很出众。

    但在需要护框的时候，他俩确实是帮不上什么忙。

    于是打着打着，比分变成了10比0。

    老尼尔森叫了一个暂停，告诉大活儿：“你们怕啥啊？出机会就投啊！不要犹豫，不要害怕他们的反击，我们要用反击击败反击，用魔法战胜魔法！”

    然后暂停回来又打了几个回合，14比0 了......

    此时，现场镜头给到了库班，库班脸都是黑的。

    不是......

    我花4700万凑了一套首发。

    我首发四个人的得分加一起就已经有100分了。

    我的首发号称个个都是全明星级别的球员。

    结果，我还得看太阳的脸色？

    你们打的什么几把啊！

    这感觉就好像，一个骑着鬼火的精神小伙，兜里可能都掏不出100块钱，但一个电话就能喊出五六个表妹。

    你不明白你输在哪儿啊！

    库班现在就是这种感觉。

    我特么到底输在哪儿！？

    终于，这一次诺维茨基在中距离一个干拔将球打进，让小牛队打破了得分荒。

    但14比2的比分依然不怎么体面。

    不过好在，这一次因为没有反击，所以小牛队总算是可以把比赛拖入阵地了。

    果然，这一次进攻虽然太阳的推进也很快，但因为小牛的防守阵型是完整的，所以纳什一时间也没有办法在七秒之内终结进攻。

    球队的进攻陷入阵地，这也是汤师爷目前最怕看到的情况。

    不过好在，小牛并不是什么防守强队。他寻思，李昂和小奥无论是谁，靠个人能力应该都能继续进球。

    果然，李昂很快兜了出来，举手冲纳什要球。

    纳什很快把球传到了李昂手中，李昂终于要进入单打模式了！

    面对马里昂，李昂的眼睛死死地盯着篮筐。

    马里昂心想，这李昂果然是高手。从他的眼神里，你根本无法判断出他的意图！

    厉害！

    实际上，李昂就是单纯地不忍直视马里昂的脸而已......

    李昂本来想用自己今年夏天苦练的三威胁来打马里昂一个，但一寻思，马里昂这大长手臂，光靠三威胁晃出来的那点空间，怕是根本逃不出他的防守范围。

    这一攻要是打不进，那不是让小奥尼尔看笑话嘛！

    不行，李昂必须用一次华丽的进攻，让小奥尼尔看看谁才是老大，谁才是上赛季的FMVP！

    于是，李昂屁股一抬，往后一坐——还是肥臀好用！

    小奥尼尔虽然现在还没有完全认可李昂，但也没有故意和李昂对着干的意思。

    见李昂要背打，他默默地拉开到了中距离的位置，帮李昂把三秒区腾出来。

    马里昂被顶得节节败退，直呼不公平：“你有本事打贾米森去啊，四号位打三号位，算什么本事！？”

    李昂呵呵一笑：“老兄，我是如假包换的三号位啊！咱们这次对决，非常公平！”

    李昂推进到三秒区边缘后，突然一个背转身准备突破。

    马里昂反应也不慢，立刻横移封堵，并企图用自己的长臂来阻拦李昂。

    结果就在此时，马里昂的胸口却遭到一记猛击！

    “咚”的一声，马里昂感觉胸口疼痛不已，自然也后退了一步。

    借着这一步的空间，李昂成功突到篮下然后轻轻松松上篮得分。

    16比2，小牛队依然陷入绝望之中。

    “好啊，李昂的后转身果然无人能敌！”

    迈克.布林夸奖道。

    那确实无人能敌，这背转身得拿命去挡。

    李昂进球后看向小奥尼尔，冲他眨巴了一下眼睛：“学会怎么低位单打了吗？”

    “笑死，你刚刚那都走步了吧？我看你脚步还没我扎实呢。”

    “有问题吗？那本来就是肘步啊。”

    小奥：......

    他从未见过如此颜厚无耻之人！

    理解一下，毕竟小奥尼尔进入联盟至今，遇到的领袖大多都是比较严肃的那种。

    开拓者时期，领袖是皮二爷。步行者时期，领袖是米勒。

    像李昂这种一看就不靠谱的，他是真不敢把球队交给他去领导。

    兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    要是把球队交给这么个人去带领，那太阳队得变成啥样啊？

    那不得成幼儿园了吗！？

    随后小牛进攻，贾米森在三分线外命中一记远投，将比分扳成了5比16。

    距离将分差缩小到两位数，仅一步之遥。

    库班又怎么能想到，这特么才第一节，他的球队就已经开始考虑“如何把比分缩小到两位数”这种问题了。

    很多人此时都在嘲笑库班，说他简直是料事如神。

    他赛前怎么说的？说这场比赛的分差起码是两位数。

    没错啊，小牛队落后两位数，确实是分差两位数啊。

    因为小牛也吸取了教训，所以进球后退防非常快。

    所以，这一次太阳还是没能推成快攻。

    而当纳什准备把球交给李昂的时候，小奥尼尔在内线举手要球了。

    他可不能让李昂那个神经病把风头全抢了过去！

    纳什看了眼李昂，见李昂耸耸肩表示无所谓，于是把球喂给了小奥。

    小奥尼尔也要来单打一个！

    倚住诺维茨基后，小奥尼尔努力后坐。

    该说不说，防守确实不是诺天王的强项。

    特别是面对这种内线强打，诺维茨基更是束手无策。

    想要小牛队防守好，你得给德克身边配一个硬C。

    比如拳王那样的。

    没有擦屁股的，德克就能让你知道知道什么叫好好漏一手。

    顶到距离篮下很近的位置后，小奥尼尔突然转身，似乎也准备突破。

    李昂不屑地笑了笑，你也喜欢肘步嘛，还说我呢。

    结果小一秒，在晃开德克的中学后，小奥尼尔却又往反方向一个转身，来了个近距离的翻身跳投！

    他的脚步十分流畅，最关键的是，李昂发现这厮是用右手在投篮！

    右手投篮放在大多数人身上可能都没什么稀奇的，可关键小奥尼尔他是个左撇子啊。

    平时李昂已经观察过了，日常生活中，小奥一般都是左手用得比较多。

    就连盖帽他都喜欢用左手，罚球的时候也是用的左手。

    李昂寻思这一球小奥肯定进不了，毕竟右手不是他的惯用手。

    于是，李昂直冲篮下，准备去拼抢进攻篮板。

    结果李昂刚赶到篮下，便听见了“刷”的一声。

    篮球空心入网，小奥尼尔的翻身跳投稳稳命中！

    看着李昂吃惊的表情，小奥露出了得意的微笑：“不好意思，我左右手都可以。”

    就和大多数左右手全能的球员一样，小奥尼尔的右手投篮，也是他左手受伤的时候练出来的。

    现在的他，对左右手的运用都非常自如。

    无论是左手还是右手，他都能拿捏到最舒服的力度，最舒服的速度，然后舒舒服服的射出去。

    “不就是左右手均衡嘛，有什么可豪横的，整得跟好像谁非惯用手不能投篮似的。”

    “你不就不能嘛，你什么时候会左手投篮了？”

    “我......要你多嘴吗！？”

    李昂和小奥一路互喷到己方半场，老尼尔森看得那叫一个火冒三丈。

    日内瓦......这儿还打着比赛呢，你们打情骂俏的瞧不起谁呢！？

    能不能尊重一下老子这套全联盟最贵的首发！

    尊重是不可能尊重了，这场本来是太阳VS小牛的比赛，已经逐渐变成了李昂VS小奥的比赛。

    之后几个回合，两个人就跟磕了药似的，变得异常凶猛。

    小奥在防守端断了诺维茨基一个，李昂就要还马里昂一个盖帽。

    小奥在进攻端中距离稳稳命中，李昂就要用一顿低位脚步还以颜色。

    两个人的内心，就一直在“这小子不行”和“这小子还真有两把刷子”之间来回跳跃。

    就较上劲儿了，谁也不服谁。

    在李昂和小奥毫无征兆双宿双飞的爆发下，太阳队的防守越来越强，分差被越拉越大。

    小牛队的诸位都差点没哭出来：“两位大侠，你们可收了神通吧！你们再这样打下去，打不死彼此的，打死的是我们啊！”

    终于，比赛来到了第一节的第八分钟。

    此时，双方教练都已经准备上轮转阵容。

    李昂看见，替补席旁边，哈斯勒姆和沃斯库尔都已经做好了上场的准备。

    也就是说，下次死球，李昂和小奥就得下场了。

    但现在，两个人的第一节的得分都是10分，谁也不愿意带着平局的结果下场。

    所以，这一次进攻，就成为了二人在第一节结束之前的终极对决！

    这一次进攻，纳什终于打出了德安东尼心心念念的V字进攻。

    因为几分钟之前，汤师爷已经用武圣替下了小斯，所以现在太阳队多了一个三分点，拥有了打V字进攻的条件。

    约翰逊和武圣拉开，李昂和小奥双双挡拆，纳什借过掩护突破。

    诺维茨基不得不去补防纳什，他很清楚自己这个前队友的投篮有多准。

    在完全无人干扰的情况下，纳什的投篮是真能杀人的。

    纳什见老队友上来防守自己，微微一笑，把球轻轻地抛到了空中。

    诺维茨基惊愕地回过头去，只看见小奥尼尔已经起飞了。

    德克叹了口气，在我身边的时候，你唯唯诺诺。

    在别人身边的时候，老衲你咋就喜欢重拳出击呢！？

    其实这真不怪纳什，他在小牛的时候也想这么和德克打配合。

    可战车他不会飞啊！

    小奥尼尔的身体在缓缓上升，他面带微笑。

    这下，我第一节比赛的得分，就比李昂高了！

    结果，就在小奥尼尔的双手即将摸到篮球时。

    他却看见，另一双大手，从自己侧面伸手过来，赶在他之前，将球紧紧握住。

    李昂在空中和小奥对视了一眼，愣了一下。

    这球......

    难道不是给我传的吗？

    “轰！”

    李昂利用弹跳优势率先拿到篮球，然后砸入框内。

    因为小奥尼尔也是奔着篮筐去的，所以这去扣入篮筐后，狠狠地砸到了小奥尼尔头上。

    小奥尼尔当时就“吧唧”一声四肢张开爬到了地上。

    明明即将上演一次帅气空接的他，却被李昂扣翻在地！

    “啊这......李昂他居然隔扣了自己的队友！”

    李昂落地后，看着小奥那仿佛都已经被砸冒烟的后脑勺，抱歉地凑了上去。

    “杰梅因？你还活着吗？那什么，我真不是故意的！”

    谁能想到，请客、斩首、收下当兄弟。

    李昂居然先给小奥来了波斩首。

    猎头王者，名不虚传。

