    青羽的视线聚焦在本子的人物关系图上。

    尽管团藏后面的记忆他还没有去进一步的查看，但是仅仅从目前所掌握的情报来看。

    团藏之所以能够出山来做这个火影辅佐，跟三代礼贤下士般的邀着莫大的关联。

    甚至于……

    可能三代在听到团藏说的那些话的时候，知道团藏的做法是不对的，但是他又没有其他的办法。

    正如在正式剧情中要灭掉宇智波一族那样。

    事情已经到了那个份上。

    如果不做就会陷入到被动当做。

    那么……

    还不如主动出击！

    “团藏这把剑可以说是双刃剑，三代需要团藏的帮助才能够坐稳火影的位置，但是又要提防着团藏会不会篡逆去夺取火印的位置。”

    “不过想来也是……”

    “三代必须先要握紧这把剑，将自己的火影之位牢牢把握在手里才行！”

    青羽默默的自言自语嘀咕道，现在他已经理解了为什么三代那么贪恋火影之位所带来的权势了。

    一切来之不易啊！

    三代为了火影之位已经付出了太多太多的东西了！

    这要他怎么能轻易放弃火影的位子呢！

    “看来水门想要继承火影之位，单单有功劳还是不够的啊！”

    青羽揉了揉自己的额头，眼眸中闪过一抹若有所思的眸光，随后便直接将本子上的这一页给撕了下来。

    这张已经被写废的了纸，落在青羽的右手上。

    只见青羽轻轻一点。

    哗啦啦！

    这张写着三人关系图的这张是瞬间碎成一片片的纸屑。

    紧接着。

    这些纸张翻卷堆叠起来。

    变化成一个个不同的样子。

    这种感觉就像是有一双双无形的大手在空气中玩着折纸游戏一样。

    随着这些纸张变化成为各自不同的模样，随后又聚集在一起，重新变成几张零碎的白纸，上面的内容随着几次碎裂之后，已然消失不见了。

    青羽的右手接过这张纸之后，纸张直接融入到了他的手心里面，仿佛从来没有出现过一般。

    整个过程仅仅发生在瞬息之间。

    根本没有造成任何的影响。

    青羽在处理掉这张纸之后，便向着办公室大门的方向走过去，打开大门，走进黑乎乎的走廊里面。

    “哇~~~”

    “啊~~~”

    “嗯~~~”

    一道道惨叫声隐隐传入到他的耳朵里面，这些声音从不同的小隔间里面传出来，显然是正在进行着拷问的工作。

    青羽并没有在这些小隔间的门口有过多的停留，而是直接向着他原本所在的7号小隔间走过去。

    就在他走到那熟悉的小隔间门口的时候。

    里面不断响起激烈的肉体碰撞的声响。

    “啪——啪——啪——”

    这些声响激烈而狂猛，富有一定的节奏感，再配合着被拷问人的尖叫，俨然在青羽的脑海中，勾勒出了一幅幅的拷问场景画面。

    青羽隔着小隔间的门，都能感觉到里面的激烈程度，默默的点了点头。

    “做得真是太棒了！”

    青羽在心中默默的为山中一真竖起一根大拇指，果然如他所料想的那样，每个人的心中都住着一只恶魔，只是平时里没有觉醒而已。

    猫脸恶魔这个称号完全放在拷问部中的任何一个忍者的身上。

    只要告诉他们可以放肆的对那些待审嫌疑犯做任何的事情，让那些待审嫌疑犯对拷问部产生恐惧，最终不敢再犯罪，为木叶村减少犯罪率的重要方法。

    青羽没有再具体去看山中一真是怎么扮演猫脸恶魔的。

    这些都不重要。

    只要是大家各自都在扮演猫脸恶魔就可以了。

    这样猫脸恶魔的身份就变成了一个公共身份，那么在猫脸恶魔身上不管发生什么，都不可能仅仅只是追究到一个人的身上。

    随即。

    青羽在知道了山中一真已经进入状态之后，直接转身离开了，返回了他的办公室。

    ……

    不知不觉间。

    一整天的时间就这么过来了。

    青羽几乎没有做什么，就是在办公室里面翻阅团藏的记忆，他看到了团藏开始放手大干的时候。

    每天都在不断的积蓄力量。

    这段日子足足有三年的时间。

    若是快进得太快则是可能会错过某些细节。

    但是一点点看又太过麻烦了。

    不过……

    青羽还是决定慢慢的研究，他要亲眼看看团藏这么多年是怎么做的，就像是一个实习生，坐在老司机的后排上，老司机是怎么在弯道飘逸中做出极限操作的，不仅能够观察对方的操作，还能学到一些技术！

    青羽离开了办公室后，直接向着宿舍的方向走过去，很快就回到了宿舍之中。

    关好宿舍的门之后。

    青羽立即双手结印，施展了一个影分身，令其出现在宿舍之中。

    “你代替我在这里。”

    青羽对着影分身交代了一句，随后立即施展飞雷神之术，整个人瞬间消失不见，直接出现在了高塔一层的方向。

    霎时间。

    一幕幕景象出现在他的面前。

    那些在他前一段记忆里面还停留在木块的东西，现在这些已经完全拼凑成了一个个傀儡。

    虽然这些傀儡并不复杂，没有什么机关，但是整体上确实一个能够完整控制的傀儡了。

    “取消掉吧！”

    青羽到来之后，视线落在这些影分身上，他觉得可以将这些影分身的经验集合过来了，这样在他的脑海中进行总结过后，再次施展出来的影分身，实力要更加的强大。

    “是！”

    这些影分身异口同声的同时应声道，就在他们说完之后，一道道气爆声接连响起，随即一道道记忆涌入到青羽的脑海之中。

    这些记忆都是刚才那些影分身所带过来的记忆，顿时令青羽的脑袋震荡了一下。

    嗡！

    青羽感觉脑壳都跟着疼痛了一下。

    “这影分身修炼法真不是一般人能够使用的！”

    青羽忍不住感叹一句，就连他每一次使用影分身修炼过后，大脑都会受到极强的冲击，要知道他可是仙人体，本身就有着极强的抗性和恢复的能力，这都会被影响一些，那就更别说普通人的身份了。

    鸣人能够通过这种方式快速的进行修炼，不仅跟鸣人的查克拉浑厚有关系，更是跟鸣人强大的身体恢复能力有关。

    若是换做普通人的话……

    怕是经过几次多重影分身的修炼之后，就会被这些处理不好的情报信息以及消耗了许多的查克拉而导致大脑的崩溃。

    片刻之后。

    青羽从这些情报之中恢复过来。

    经过全新的总结之后。

    他对于傀儡的制作已经有了相当一部分的经验。

    当然。

    他还只是停留在最为基础的制作傀儡上。

    跟那些比较强大的傀儡师。

    还是没有办法相提并论的。

    顶多算是初学者！

    至于为什么要学习傀儡术……

    青羽觉得二代风影的思维还是很正确的，那就是有些时候一个人，没有办法成为一支军队。

    他确实可以施展影分身之术。

    但是他在看过二代风影关于傀儡制作的理论之后，觉得傀儡有很多是本体无法做到的事情。

    就比如……

    青羽可以跟寄坏虫缔结契约，将寄坏虫放入到傀儡当中，从而让傀儡代替忍者本身，施展油女一族的秘术。

    甚至于他还可以制作出一个身心转换傀儡，达到特定的某些目的。

    自从青羽在那些砂隐村忍者的记忆里面看到了二代风影关于傀儡术的知识教学之后，就开始在默默的制作着傀儡。

    “确实还是挺麻烦的。”

    青羽发现这些傀儡的制作，就像是那种精密的工匠，不仅要兼顾强度，还要考虑灵活度，没有亲自制作的时候没感觉到什么，现在他做了几天，发现还真是没有想象中那么容易。

    顿时。

    青羽双手抬起快速的结印。

    他将双手的两根手指交错在一起，在胸前比划了一个十字，摆出的正是多重影分身之术的印。

    “多重影分身之术！”

    青羽心念一动，全身查克拉都涌动了起来，瞬间面前出现了上百个影分身。

    “现在你们每人认领一个傀儡，将傀儡没有制作完成的地方补全，然后便开始修炼傀儡操控术。”青羽对着这些影分身交代道。

    “是！”

    这些影分身立即应了一声，随后他们的身影纷纷闪逝而出，快速的落在每个傀儡的前面，开始进入到各自的工作当中。

    青羽看到这一样的一幕，默默点了点头。

    这些傀儡在第三次忍界大战的时候，说不定会有特别的功效，对此他还是挺期待的。

    青羽迈开步子向着高塔三层的瞭望台走了过去，他站在瞭望台上，俯瞰着面前的树木，思绪开始快速的发散起来。

    “不知道水门将仙人模式修炼到什么程度了，能不能撑过三分钟，这老爸也比儿子快太多了吧！”

    青羽忍不住吐槽了起来，在他最直观的感受里面，水门的仙人模式似乎比药师兜还要短小无力。

    “玖辛奈有没有可能也学会仙人模式呢？”

    青羽又向着玖辛奈的身上想了过去，他对玖辛奈的了解并不多，以前看动漫的时候，所了解的一切不是在回忆里面，就是在番外之中，正式剧情中就连秽土转生她都没能沾上一点边。

    这让他不是很清楚玖辛奈的真实能力究竟是怎样的。

    有多大的实力。

    又有多大的潜力。

    有没有可能成为完美九尾人柱力，能够进入到九尾查克拉模式。

    若是再能够在妙木山中学会仙人模式的话。

    未来未必不能解锁出仙狐模式来。

    这样的玖辛奈。

    实力未必会比鸣人更差吧！

    毕竟玖辛奈是实打实的纯血统漩涡一族族人，正版的红头发，体内更是完整的九尾，目前的起步来说，比同时期的鸣人更高一些。

    “第三次忍界大战又发展到什么程度了呢？”

    青羽微微蹙眉，最近这段时间，他已经失去了外界的情报，自从云隐村对木叶村进行奇袭之后，木叶村就像是跟外界隔绝了一样。

    目前他能够知道的是雾隐村很可能会去偷袭云隐村，并且与云隐村战斗在一起，但是究竟有没有发生这些事情，根本不得而知。

    另外就是砂隐村应该向雨隐村进行了袭击，不过这个倒是不难猜测，砂隐村应该会铩羽而归。

    至于岩隐村……

    青羽猜不到大野木那个坏老头子会做出怎样的选择。

    这个处于旁观者的势力。

    反而可能会影响战争未来的走势。

    嗡！

    就在这个时候。

    青羽的脑袋突然震荡了一下。

    正是守在宿舍里面的影分身取消了，给青羽带来了一条情报。

    “团藏的伤势复发了？！”

    青羽眉头紧紧皱起，他的影分身刚刚就在宿舍当中，代替着他在屋子里面待着，可是就在刚刚的时候，森乃伊顿找到了他，跟他说团藏的伤势复发了，需要他再出面治疗一下。

    青羽的影分身在听到森乃伊顿的话之后。

    立即巧妙的给出了回复。

    他让森乃伊顿挨个暗部宿舍的门敲过去，名义上进行一次查房，实际上则是摆出相对来说比较沉重的表情，不要让任何人发现出什么问题来。

    最后他跟森乃伊顿约定在后者家中见面。

    青羽影分身此话一出。

    森乃伊顿当场就愣住了。

    这怎么感觉就他家里似乎是可以随随便便就进去一般。

    不过。

    现在这个时候。

    他已经来不及想那么多了。

    毕竟小春大人那边已经找到过他了，跟他说团藏大人的伤势出现了问题，若是不能得到及时的治疗，将会可能导致死亡。

    正因如此。

    森乃伊顿在听到青羽的回答之后。

    立即开始去各个暗部的屋子去敲门，通过这样的方式对他找到青羽的这件事情进行掩饰。

    就在森乃伊顿离开之后。

    青羽的影分身便直接取消掉了，带着这个情报重新的回到了青羽的身上。

    “三代，这是你想的办法吧！”

    青羽双眼凝视着面前的树林，他在读取团藏的记忆的时候，已经看出来三代的一些策略了。

    现在这确实是三代能够做出来的事情。

    青羽在通过一个神秘的身份对团藏进行治疗之后，未来的一段时间里面都不会再使用这个身份出现了，想必三代也是能够猜测到这件事情的，那么则是会非常清楚，如果不使用一点手段的话，这个神秘的医疗忍者很难找出来了。

    现在就是使用手段的时候了！

    “可是……”

    青羽的眉宇间流露出那么一丝丝的不解，不管是他站在木叶村的立场上，还是站在三代的角度上，都不是很清楚，为什么一定要找到他呢？

    “这么做有什么意义吗？”

    青羽觉得他以一种特殊的身份，将团藏给治疗好了，并且深藏功与名，根本不在他们的面前显露出来，就这样默默的过去不好吗？

    “算了，去看看吧，万一团藏真不行了呢！”

    青羽无奈的叹了口气，他知道现在出现这样的状况，三代等木叶高层已经找到了森乃伊顿，那么如果他不肯去的话，森乃一度便会承受非常大的压力，甚至最后都有可能被迫说出他的身份。

    看来……

    三代已经精准的发现了。

    森乃伊顿就是连接他们之间的纽带。

    根本不需要去人群中将他给揪出来，只要通过手段让森乃伊顿来找他就可以了。

    顿时。

    青羽控制着查克拉连接到宇智波斑的棺材处。

    嗖！

    青羽立即施展飞雷神之术，身影一闪，直接消失不见，转瞬间便直接来到了黑乎乎的棺材处。

    他将双手触碰到棺材盖子上，通过查克拉施展超轻重岩之术，直接将棺材盖子的重量近乎清零了，随后抬起了棺材，将里面医疗忍者的服饰和面具拿了出来。

    青羽并没有像先前那样直接将这身衣服套进去。

    而是将身上暗部忍者的服饰直接拖了下去，将那些衣服放在了棺材的边上，并且没有盖上棺材的盖子。

    下一刻。

    青羽从棺材里面拿出短短一截的木头。

    这是他事先准备好的。

    “以防万一变个形象吧！”

    青羽在说话的时候，身上的纸片开始乱飞起来，瞬间将式纸之舞与神之纸者之术和变身术结合在一起，整个人直接变成了另外一副样子，正是萨摩廉太郎的样子。

    最近他使用这个样子比较顺手。

    “不对！”

    青羽刚要行动，便忽然觉得这个形象有点问题，若是三代那边有备而来，最后真的迫使他暴露了样貌的话，那么自己就是萨摩廉太郎的事情就会被森乃伊顿知道了，而且也会让森乃伊顿被连累到与雾隐村忍者勾结在一起。

    这样的帽子一旦扣上的话。

    那么就很难摘下来了。

    青羽几乎是在一瞬间就意识到了这件事情。

    “现在的变身术并不是为了搞事情，而是为了掩饰身份，那么不能变成外村人的样子，既然如此的话……”

    青羽的嘴角微微翘起，想到了一个绝佳的形象，顿时控制着身上的纸片再次翻飞起来，一张张纸片他的身体表面像是在洗牌一样，最后重新呈现出一副新的模样来。

    他的形象上身穿黑色紧身作战服，外部配以蓝色的叠层挂甲，双肩处配以连着背部的白色羽绒毛领。

    银发红瞳。

    脸上带着护面样式的铁质护额。

    脸颊上有着三道红色印记。

    佩戴的巨大护额上有着木叶村的标志。

    整个人整体所呈现出来的形象，正是三代火影猿飞日斩的老师，二代目火影，千手扉间。

    青羽通过猿飞日斩的记忆已经将千手扉间的形象看得非常明白了。

    “若是到了逼不得已的时候，被三代摘掉面具的话，不知道三代会是什么样精彩的表情。”

    青羽笑着说道。

    其实他在翻阅团藏记忆的时候，就已经看到了千手扉间这个身份重出忍界的可能性。

    根据团藏的记忆，自从他们从雷之国逃离之后，就没有再看到过千手扉间。

    雷之国传递过来的情报是千手扉间已经阵亡了。

    并且当时负责追击千手扉间的金角银角也都跟着死亡了。

    可是……

    三代和团藏并没有看到扉间的尸体。

    这一段事情在青羽看到团藏记忆的时候，就找到了这么一个盲点，刚好可以加以利用。

    而且根据他的猜测。

    大蛇丸在若干年后中忍考试中能够通过秽土转生将千手扉间给通灵出来，并不是找到了千手扉间的尸体，而是找到了本来就保留在村子里了的千手扉间的个人信息物质。

    “我个人还是希望这次不会暴露出来的，毕竟森乃伊顿还在旁边，千手扉间的身份还是留在更有趣的时间来使用吧！”

    青羽觉得千手扉间的身份是可以在更多的时候来搞事情的，他已经掌握了千手扉间所研究的飞雷神之术、多重影分身之术、互乘起爆符之术、以及许多改良版的水遁忍术，再加上他强横的查克拉，完全可以模拟出千手扉间的效果了。

    若是二代目火影千手扉间突然出现在当下的忍者世界的话，应给能够产生很有趣的效果吧，至少威慑力是会存在的，各个存在的三代影还是没有办法跟扉间相提并论的，更何况千手扉间是千手柱间的弟弟，在许多人的心中，扉间也是个传说。

    随即。

    青羽开始将那件白色的医疗忍者服饰穿在身上，整个人套得严严实实的，从外形上看起来，跟去给团藏治疗的时候没有什么不同。

    青羽右手探出拿起地面上的白色面具。

    将面具佩戴在脸上。

    再配合上医疗忍者的防护服。

    将自己完美的包裹在里面了。

    至此。

    青羽已经完全不用担心会暴露了。

    他在自己的身份上加了好几重的保险，就算是被撕破了面具，还有一层扉间，就算他们怀疑扉间是假扮的，也绝对不会怀疑到他的头上。

    现在这个时候。

    青羽已经将服饰完全换好了。

    他控制着感知能力确定到了森乃伊顿家里地下室中的那个飞雷神术式。

    嗖！

    青羽身影一闪而逝，直接出现在了森乃伊顿家里的地下室中。

    “现在这个时候森乃伊顿应该还没回来。”

    青羽让森乃伊顿去挨个的暗部宿舍查房，不仅是为了要掩饰森乃伊顿来过他宿舍的事情，还有就是在给他施展飞雷神之术提供一个空间。

    “嗯？”

    青羽刚要从地下室中走出来，便看到了那些被摆满的道具，各种皮带手铐狼牙棒，地面上还有没来得及收拾的蜡渍。

    “玩得挺好啊！”

    青羽笑着点点头，他只是视线扫过一遍后，便直接沿着地下室的楼梯向上，没有在这里过多的停留。

    青羽走都楼梯顶端的时候，推开森乃伊顿家里的挡板，直接从地下室里面钻了出来。

    他已经通过感知能力确定了屋子里面一个人都没有。

    所以也不怕遇到什么人。

    他大摇大摆的走到了森乃伊顿家里客厅的沙发上，直接坐在了上面，双眼平视这前方，脑海中思考着三代找自己究竟是什么事情。

    时间一分一秒的过去。

    十几分钟后。

    一连串急促的脚步声响起来，最后停留在大门口的位置，然后变得钥匙插入到钥匙孔的声响。

    咔嚓！

    伴随着门锁打开。

    森乃伊顿快速的开门，探身进去，双眼定格在坐在沙发上的青羽的身上，瞳孔狠狠一缩，满眼都是震撼。

