    “不能走！他们两个会死的！”

    我双手紧握成拳，目光向着远处的战场看去。

    这魏疯子不愧疯子之名，进入战斗之后脸上全是疯狂之色。此刻武华再次强撑着飞起来和琇莹联手，然而这对地仙级别的夫妻却是在魏疯子手下显得狼狈不已，特别是魏疯子那招碎天拳，所过之处真的有天崩地裂之威，连续摧毁琇莹和武华两人好几件法宝，根本挡不下来。

    “爹，就这样杀死他们！哈哈哈，杀死所有和我们魏家作对的人！”魏雅在后方兴奋大叫，恨不得魏疯子将武华夫妇杀死。

    “妈的，怪不得这女人的性格会这样残忍，原来还真的是遗传！”

    我叹了一声，抬头看了看天空的方向，此刻正是清晨时分，太阳刚刚从群山间升起，阳光照耀大地，不断的补充着我体内的能量。

    “那个申屠炎是我杀得，这魏雅也是被我弄成这样，我不能就这样离开，让武华夫妇来给我挡灾。”

    我低声自语，心里生出一个念头，紧接着身上金色光芒闪烁，我的身体在阳光中消失。

    在连续施展几次太阳遁术后，我的身体豁然间从魏雅身后的阳光中跃了出来，伸手向着她抓去。

    “臭女人，给我过来吧！”

    我低吼一声，手掌上龙气环绕。

    不过这魏雅本身就是元神顶峰的强者，本身的感应能力就很强，在我出现的第一时刻她就发现了我的踪迹。

    “小杂种，你还敢自己送上门来！”

    魏雅面容狰狞的说道，不过她也知道我手中两柄神剑的厉害，一边用各种怨毒的话语诅咒我，一边往后快速退去。同时嘴里还大叫道：“爹！救我！”

    魏雅的声音极度尖利，很快便将远处正在战斗的魏疯子等人惊动。

    “吼！”

    “给我住手！”

    魏疯子怒吼，转身就想向我们这边飞来。

    然而武华夫妇却是神色一喜，他们已经猜到了我想要做什么，相互对视一眼。一起施展出强大的咒法，向着魏疯子攻击而去。

    “青鸟陨星！”

    琇莹低喝一声，她伸手将自己头上的一根青凤玉簪拔了下来，手中捏了个法诀，那玉簪便在天空中化成一只巨大的青鸟向着魏疯子抓去。

    这是一位地仙级强者的法宝，拥有可怕的威力，那怕是元神顶峰的强者被这青鸟抓中身体，也会在瞬间爆炸。

    而另一边的武华也是强行压制住体内的伤势，施展出自己的杀招。

    “艮山变，镇压万物！”

    刹那间，一个由能量组成的“艮”字在武华身上浮现，土黄色的光芒将他身体包裹，整个人的身体产生变化，在短短一瞬间化成一座大山向着魏疯子压了上去。

    艮，在八卦之中代表着山的力量，同时又有着镇压的意思。

    “给我滚开！”

    魏疯子心中担忧魏雅的安危，对于武华两人想要拖延他的攻击气的是火冒三丈。

    “既然你们非要来送死，那就去死吧！吼！”

    这魏疯子发出一阵如同野兽般的嚎叫，双眼化成血红一片，如同一头嗜血的凶兽。

    “崩山?极意掌！”

    魏疯子面临向着他头顶压落下来的大山，反身一掌打去。

    砰！

    武华变化而成的巨山压落，与魏疯子的手掌撞击在一起，刹那间产生一场巨大的爆炸。漫天乱石飞舞，巨山竟被这一掌轰的倒飞出去，在空中重新变化作武华的身影。

    只不过，此刻这位修炼武道的地仙强者脸色惨白如同一张白纸，口中不停咳血，最可怕的是，他的肌肤上出现了一条条裂痕，整个人都像是变成了一件残破的瓷器一样，看上去随时都可能碎裂爆开。

    而另一边的魏疯子也不好受，毕竟是一位地仙强者的全力一击，再加上八卦中“艮”字的威力加成，使得魏疯子口角溢血，身子被撞得向着下方落去。

    与此同时，那头青凤玉簪化成的青鸟趁机扑在魏疯子身上，双爪在他的肚腹上撕出好几个血洞。

    身上见血，再加上不远处魏雅的尖叫，魏疯子体内的疯劲一下子就涌了上来。

    砰！

    他反手一记碎天拳轰在青鸟的身上，下一刻，这青鸟便在一瞬间爆炸成为青色粉末。

    琇莹法宝被毁，受到牵连，张口吐出一口污血，不过她并没有在意这些，而是一把抱住武华，脸上眼泪不住流淌。

    “吼……”

    魏疯子低吼，凶性大发之下就像冲上去将武华夫妻撕碎。然而就在这时，我的声音从后方传来。

    “魏疯子，你给我站住！你看看我手里的是谁！”

    我大声叫道，一只手紧紧的卡住魏雅的脖子，而且我的手掌此刻已经变化成了龙爪状态，只需要轻轻一捏，便能将这个女人的脑袋扭下。

    “爹！”

    魏雅惊慌大叫，她此刻身上被捆龙索绑住，同时我还施展出天龙锁身的秘法将她体内的能量全部封印了，可以说她现在毫无反抗之力。

    虽然挟持一个女人来进行要挟魏疯子，这种事情说起来有些难以启齿，但这种时候我也只能出此下策了，总不能眼睁睁的看着武华夫妇为了救我惨死在魏疯子的手下吧。

    而且按照这魏疯子之前表现的力量来看，哪怕我趁着他们战斗的时候逃跑，也不一定能跑的掉，只要他干掉武华夫妇后追上来，我绝不可能是他的对手，只能落在他的手上，最终得到一个凄惨下场。所以为了活命，我也只能来这招釜底抽薪了。

    果然，听到魏雅惊慌失措的喊叫，魏疯子眼中的血色渐渐退去。

    他停下了手中的动作，转身向着我看来。冷冷的说道：“把她放了，要不然我会让你品尝一下这世界上最凄惨的痛苦。”

    我嘴角一抽，这家伙果然是个疯子啊，都到这种时候了，他居然还不忘来威胁我。

    “笑话，我要是将她放了，你还能放过我不成？我告诉你，想要让她活命，你就先离开这里！等我们安全了，我自然会将她放掉！”

    我开口大声说道，这魏疯子实力太强，只有手里掌握着魏雅的性命才能略微威胁到他。

    “爹，你别管我，把这个小杂种和那两个狗男女全部杀掉！让他们形神俱灭，永世不得超生！”

    魏雅大叫，话里的内容更是让我勃然色变，这女人居然宁愿自己死也要让魏疯子杀了我们，这一家人果然都是疯子啊！

    而且最可怕的是，在魏雅话音落下之后，魏疯子居然只是略一沉吟，便说道：“好！爹这就将他们全部杀光！”

    “哈哈哈！没错，我要让他们全都死掉！”魏雅疯狂大笑，甚至因为笑的太过剧烈，脸上的疤痕被撕裂的，黄色脓水和殷红的血液交替留下，看上去十分的可怕骇人。

    我双目大睁，露出一副不可思议之色，因为眼前的情况居然和想象中的不一样。这魏家的人一点都不按套路出牌啊！

    “两位前辈，你们别管我，快走啊！”

    我对着武华两人叫了一声，然后抓紧手中的魏雅便向着远处的一个方向疯狂逃蹿而去。

    琇莹和武华一愣，紧接着便反应过来，两人也向着另一个方向逃跑。此刻武华重伤垂死，琇莹法宝被毁，实力大减，留下来和魏疯子战斗基本没有胜算，最终还是决定按照我的话逃走。

    “跑？”

    魏疯子狰狞一笑，正准备先去追杀武华夫妇，将这两人抓在手中用来交换魏雅。然而，就在这时，我已经发现了他的目的，伸手在魏雅身上猛地一抓，留下五道深可见骨的抓痕。

    魏雅痛得大声叫起来，而当这声音传入魏疯子耳中时，他终于再也无法掩饰住脸上担忧之色，放弃了继续追击武华两人，而是向着我的方向狂奔而来。

    就在我们一前一后离开这片地域的时候，下方湖畔的一处林中，一个黄衣少女正抬头呆呆的看着这一切……

