    第1127章 凯的首战

    男人毫不留情地一拳砸了过来。

    伽古拉轻巧侧头，侧身抬手，抓住了男人的手腕，制止了他接下来的动作。

    但他的另一侧，一个女人已经扑了过来，直接落在了他腿边，双手不管不顾地就扣住了他的腿。

    伽古拉一怔，但动作倒是不慢。

    他身躯一振，就将两人都震飞了出去。

    两人落地很快就再次爬了起来，发出无理智无意义的吼叫，就再次向伽古拉攻了过来。

    他们的攻击毫无章法，也没有什么威力，但却是不要命的打法，像是失去了理智被暴力支配了意识，只知道一味地攻击，攻击，再攻击。

    伽古拉还是第一次遇到这样的家伙，在一次次试图将他们放倒无果后，他打出了火气，准备迅速解决这两个家伙。

    终于，凯抢救的孩子苏醒了了过来，那孩子茫然地睁开眼睛，下意识看向了伽古拉那边。

    “爸爸，妈妈！”他说的并非是宇宙语，也不是人类的语言，但凯依旧是听懂了他的意思。

    “伽古拉，那两人是这孩子的父母！”

    伽古拉已经踢到男人脑袋侧的脚骤然顿住，他猛然收回攻势，感觉到了一瞬间的无措，打也不是，不打也不是。

    伽古拉陷入了犹豫，失去了理智的两人可不会犹豫。他们再次一致地向伽古拉挥拳打了过来。

    伽古拉抬手抵住了两人的攻击，但突然，更大的危险从他头顶落了下来。

    他下意识抬头看向天空，就看到了一个正向下砸来的巨大黑影。

    伽古拉一个翻滚离开了原地，但来不及躲避，或者说是根本没想躲避的两个宇宙人却被从天而降的巨大生物压在了下面。

    “爸爸妈妈！”孩子顿时慌了，他想要冲过去，却被凯抱住，并且向帐篷内的阴影处拖去。

    “危险！”

    他好不容易安顿好这个幸存的孩子，将他安置在角落里，安抚道：“待在这里！”

    这孩子之前是被打斗的父母扔到了一边的，自然也受了不轻的伤势，此刻也没有多少能动的力气。

    凯确认他不会乱跑后，立即冲出了帐篷。

    他手中的光剑闪烁起光芒，微蓝的光芒将他包裹，让他再一次变为了欧布奥特曼。

    那只巨大的怪兽也爬了起来。

    伽古拉很快就认出了这家伙的身份：“这家伙是宇宙恶魔巴力西卜，千万别中毒了！”

    和红荼不一样，伽古拉明显更为谨慎，他很早之前就通过帝国的情报确定了很多宇宙怪兽的信息，也清楚地知道巴力西卜的棘手性。

    而且……

    伽古拉手掌一番，一张怪兽卡牌已经被他扣在了掌心。

    他有点想知道凯现在获得的力量有多强，所以犹豫了一下，他没有立即召唤出怪兽。

    巴力西卜率先发起了攻击，它背后长长的尾巴伸长，尾尖的尖刺直接刺向欧布。

    欧布侧身避开了这一刺，再看向巴力西卜就谨慎了很多。

    在巴力西卜收回尾巴后，他率先冲向了巴力西卜。

    但巴力西卜也不是普通的怪兽，它还未见过这个光之奥特曼，但对方身上散发出来的气息让它感觉很不妙。

    巴力西卜伸出两只前肢架住了冲来的欧布，一奥一兽短暂地角力后一起侧身，彼此掉了个位置，也后退几步拉开了距离。

    欧布双手一划拉，比出L的姿势，直接就开始释放大招。

    但这光流力量强大，他居然因为冲击力过高而射偏了，直接从怪兽的脑袋上方擦了过去，还越来越高，等他好不容易稳住了腰背，却直接转了个向，打中了一旁的墙壁。

    伽古拉：“……”

    巴力西卜：“？”

    欧布：“？！”控制不住啊！卧槽！

    欧布还在艰难的试图控制光流的方向，却因为冲击力过高半天调整不过来。

    一旁的伽古拉已经看不下去了“你在干什么？！要站稳啊！！！”

    听到伽古拉的话，欧布终于反应了过来，感觉停止了能量的输出。

    他转头看了一眼伽古拉，似乎懂了他的意思。

    巴力西卜直接发出了嘲笑兼挑衅的叫声，这吸引了欧布的注意力。

    欧布这次学乖了，他双腿拉开成马步，身躯微伏，稳住了腰背，再次比出了L状。

    光流再次冲出，巴力西卜毫不在意地挥爪抵挡，却在被这光流击中的刹那，直接打断了前肢。

    好在欧布也只是试了一下，很快就停下了攻击，没有输出更多的光流解决掉它。

    但这一下已经足够让巴力西卜吓了一跳了，它发出了一声惊叫，看着自己被打断的前肢不可置信。

    “打得好！”伽古拉也忍不住开心地挥了一下拳头，一种诡异的欣慰感油然而生。

    但他还没高兴多久，对面的巴力西卜努了，它口器张开，红色的能量球开始汇聚。

    对面的欧布一愣，放下手臂，还没意识到问题的严重性。

    伽古拉就这样眼睁睁看着欧布一动不动，甚至疑似好奇地望着对面的怪兽的举动，然后就被巴力西卜凝聚出的能量球打中了胸口，整个奥直接倒飞了出去。

    伽古拉：“……”

    欧布落地后，胸前的环状计时器开始闪烁，巨大的身躯也变成了微蓝的光点直接消散不见，最终在地面上出现了凯躺在地上的身影。

    而一旁的巴力西卜一击得逞，也没追击，直接展开肉翅就飞上了天空，看上去是离开了。

    凯喘着粗气，翻了个身试图爬起来，但也因为刚刚的战斗，他不由愤怒地一拳砸在了地上。

    显然，刚刚一战他十分不甘心。

    伽古拉：“……”

    伽古拉更加质疑这家伙为什么会被光选中了。

    得到了奥特曼的力量之后，这家伙连怎么战斗都忘了？！都不知道躲避的吗？！

    傻傻站在原地打……是笨蛋吗？！哦，他忘了，本来就是笨蛋！

    ……

    红荼疑惑地歪了歪脑袋，自己的怪兽卡气息突然就出现在了离自己不是很远的宇宙中。

    显然，伽古拉也来到了这片宇宙。

    “也省得再找了。”红荼自顾自点了点头，视线再次投注向了前方的三只巴力西卜。

    那么问题来了，他接下来是继续追，还是先看自家孩子去？

    (本章完)

