    “就听了一嘴嘿嘿嘿。”钟月牙一点也不尴尬，有些很铁不成钢，“你这是拧巴劲儿又犯了吧？非得人家掰扯清楚了，才肯把自己扒开展示，你这是被林若虚那王八蛋吓出后遗症了。”

    提起林若虚，许苒有种恍若隔世的错觉：“不是这样……秦少辰，他并不喜欢我，他能提出这个要求，实际上很大原因还是在于小白。那孩子现在情况不稳定，非常黏着我，也许，他是看到了我这样的价值，再加上……一些意外因素，让他动了这种心思。他是商人，把感情看作交易，利害都划分地清清楚楚，脑海中计算精密……可是钟月牙，如果感情能计算，那就不是感情本身了。”

    钟月牙沉默了片刻：“哎哟，你们学霸真是烦人，不就是喜欢不喜欢一句话的事儿吗？非得说得这么麻烦，你这是怕了吧？迫不及待地要搬走！”

    许苒有点儿乱：“我需要好好冷静一下。”

    “可你也放不下秦小白，而且许家那三个人不是善茬，万一回过神又来找麻烦，你现在搬回去住也不是明智的办法。”钟月牙考虑地更全面一些，“苒苒，如果你不确定他喜不喜欢你，更应该给彼此一些相处的时间，你对感情一向敢爱敢恨，明知道自己喜欢他，为什么要在这种时候退缩？也许秦少辰现在没有意识到自己对你的心思到了哪个地步，但是据我的了解，你应该是第一个听到他主动想要试试的女人，至少，你对他来说是不一样的。”

    许苒瞳孔缩了缩：“不一样的么？”

    她的确是受到了林若虚的影响，居然在再一次动心的时候变得畏首畏尾，顾虑良多，尤其是对象还是秦少辰的时候，让她充满了不确定。

    若是换了以前，她大概不会考虑这么多。

    “你还说人家精打细算，你难道不是在分析利害之后才拒绝的吗？”钟月牙一句话戳破她自己都没有意识到的心思，“要换了前一阵子，我绝对不赞成你和秦少辰纠缠，可是你这个性格我明白，动了心就不是那么容易克制的，那就顺其自然吧，别为难自己了，不如意的事儿多了去了，别给自己找不痛快。”

    许苒叹了一口气：“月牙啊，你真是我肚子里的蛔虫啊。”

    “滚你丫的，恶不恶心？”钟月牙笑骂了一句。

    秦少辰下午还要上班，有钟月牙和秦小白在，几乎没有找到和许苒单独说话的机会，便匆匆离开。

    倒是秦小白今天提起秦少辰的次数多了一些，进步明显。拉着许苒和钟月牙去美食街吃地撑到走不动路，又去看了一步国产动漫，骨子里都是用不完的劲儿，几乎折腾到两个花样少女崩溃。

    两人回到别墅，已经天黑，管家正焦急地等在门口，许苒牵着小白大包小包地进门，小家伙还抱着一包炒栗子，笑着说：“这次我可以喂给爸爸一颗，唔，两颗吧，还有一颗不偿上次的。”

    许苒想到上次的窘迫情况，还有些想笑：“我想，他会揍你的。”

    秦小白吐吐舌头，拔脚往里跑：“不知道他回来了没有？”刚跑进客厅，他忽然停下脚步，有些局促，“姑姑。”

    “你手上拿的什么？”秦少烟不满地看着秦小白手上的栗子，“你去了哪里？这种路边摊卖的小吃，谁让你吃的？万一吃坏了肚子怎么办？”

    虽然是骂秦小白，可她的眼睛却紧紧盯着许苒，夹杂着明显的不满和厌恶，看得许苒很不痛快，只淡淡颔首，打了个招呼。

    “你住在这里？”秦少辰质问道，“以什么身份？”

    许苒还没有说话，刚刚还有些害怕的秦小白立刻举起胳膊拦在许苒面前：“苒苒是来陪我的，爸爸同意了的。”

    “你闭嘴！你一个小孩子懂什么？许小姐是成年人，什么事情能做，什么事情不能做，你不明白吗？”秦少辰指着管家，“把小少爷带上楼，还有这些乱七八糟的东西，全部丢掉，以后谁在敢给他乱吃东西，那就滚出去。”

    秦小白想反驳，看着她阴沉的脸色又不敢张口，紧紧握着许苒的手，十分紧张。

    管家左右为难：“大小姐……”

    “怎么，这个家里什么时候换了女主人吗？”秦少烟厉声道，“我说的话都不管用了？”

    许苒叹气，捏了捏小白的手心，把栗子交给管家，对小白说：“你今天吃得太多了，出去花园消消食，我等会儿出来找你。”

    秦小白拼命摇头：“不要，我陪你。”

    秦少烟哼了一声，眼神里满是讥讽：“看不出来，你比那个林潇有手段多了。”

    许苒不知道林潇是谁，却看得到小白的眼神急剧收缩了一下，似乎非常害怕，她心有不忍，连忙冲管家道：“麻烦您带小白出去消消食。”

    “好。”管家叹了一口气，一步三回头地带着秦小白离开，见他还要拼命跑回去，低声说，“小少爷，你回去没用，赶紧打电话给你爸爸。”

    秦小白眼珠子一转，连忙去打电话，一接通就喊：“爸爸，救命。”

    管家跟过来一听，吓了一跳：“这话可不能胡说。”

    秦小白哼了一声，一边伸长了脖子往客厅里看，一边嘀嘀咕咕地跟秦少辰告状，言语间明显很怕秦少烟。

    客厅里的气氛更加紧张，许苒简单说明自己留在这里的原因，不卑不亢道：“秦小姐，我是受邀入住，并没有什么不好的目的，你的指责很没有道理。”

    “说的比唱的好听，你又不是专业的心理医生，还要按时上下班，让你帮助小白进行心理辅导有这个必要？”秦少烟脸色阴沉，“我不管你用什么借口住进来的，现在立刻从这里出去，不管你有没有不好的目的，都到此为止了。”

    “这件事我跟秦先生提过，被拒绝了。如果秦小姐乐意，可以帮我再提一次，我没有意见。”许苒反驳道，“秦小姐，我虽然不是专业的心理医生，却是最适合小白的医生，我在这里，是为了小白，而不是别的，请不要把你的想法强加给我。”

