
　　被推到前面的玩家站在原地没动，荣哥骂了句“废物”又去拉另外的人，却发现他们直挺挺地站在原地，两眼发直，像是根本听不到他的话。

　　“你动了手……”荣哥立马向前看，然而站在那里的徐获已经不见了，紧接着便有人从备受伸手搭上了他的肩。

　　“定点传送！”荣哥甚至顾不得去打开背后的手，掏出一个雪球似的道具就要跑，然而道具是用了，他人却还站在原地没有动。

　　一只手从背后伸出来，拿走了他手里的雪球。

　　“道具？”他听到刚才站在前面的男人在他背后说话，“没看出来你还是个灰色玩家，听说你的同胞兄弟都是玩家，不知道他们叫什么名字。”

　　荣哥想跑，然而双脚已经麻木了，他虚张声势地道：“我大哥和弟弟002区顶尖的玩家，你敢动我的话他们绝对不会放过你！”

　　徐获笑了声，“那你知道我是谁吗？”2

　　荣哥一噎，声音不自觉发抖，“你别猖狂，只要你来过002区，一定会留下痕迹……”

　　“有道理，”徐获拿走了他的通讯仪，一边翻看一边道：“所以你是在提醒我要毁尸灭迹，最好连你那两个兄弟一起带走？”

　　荣哥气得脸红脖子粗，还想说什么，不过嘴巴张开之前脑袋就飞了出去。

　　徐获微微弯腰避开了后边甩来的红色剑光，回头看向从赌场里走出来的人，“抢人头？”

　　这一把顺便将周围站着的几个玩家也一块儿带走了。

　　女玩家给了他一个明艳的笑脸，一跃跳到了旁边的储电车上，“上来一起走啊，等会儿把道具分给你！”

　　徐获爽快地上了车，还没坐稳呢，女玩家便操控方向盘一个甩尾冲出了赌场地界，二十多米的车子后边还挂着一串装蓄电池、物资的货箱。

　　车子直奔出城的车道，赌场里面有玩家追出来，但只是远远跟着，女玩家一边大开大合地开车一边道：“要是他们追出城，先料理了再闪。”

　　“我去接个人。”徐获推开车门，顺手解决了追得最近的一名玩家，然后才把那小姑娘捎上。

　　小姑娘已经穿上了雨衣，把脸也遮的严严实实，坐上车后先向女玩家问了声好。1

　　女玩家回头瞥了她一眼，问徐获：“你亲戚？”

　　“新认识的朋友。”徐获道：“顺路带一程。”

　　女玩家给了他一个“我懂”的表情，又问：“你的副本场地在什么地方？”

　　“雪城，这趟先去晓阳市乘直达车。”徐获往后视镜看了眼，除了之前的三名玩家，现在又增加了三名玩家。

　　“政府厅的人来了。”女玩家哈哈一笑，加快了速度，“这帮吃干饭的，流氓地痞惹事的时候不管，反而要来为难我们这些替天行道的！”

　　“我是来抢车的。”徐获淡淡道。

　　“我也是啊。”女玩家笑嘻嘻地道：“抢劫顺便杀人嘛。”

　　“我的副本场地也在雪城。”她说着调适了一下车灯，“这鬼地方可太黑了，别到时候还要我们摸黑做副本啊。”

　　“大城市很亮的。”小姑娘闻言解释道：“虽然政府规定了每天八个小时是白天，但那些收入高的城市其他时间也会点灯，尤其是雪城，一整天都会亮灯，没有晚上的说法，家家户户都不用准备储电设备。”

　　女玩家点点头，“我看002区也不算穷，都是同胞还往死里压迫呢。”

　　“002区发电用的是自产的一种矿物质，产量不少，但还没达到无限供应的地步。”徐获道：“资源分配很正常。”

　　002区常年处在黑暗中，虽然也有相应的作物种植和动作饲养，但物产远不如其他区丰富，每个城市能为分区做的贡献是有限的，一些相对偏远，经济上还需要分区政府资助的城市当然会做出相应限制。

　　哪怕是玩家能够无穷尽地从外区带回来足够的资源，但也没有公平分配的必要。1

　　“贫富差距真是有人的地方都少不了啊。”女玩家像模像样地感慨了一句，又问徐获的名字。

　　徐获再次用了徐知的名字，女玩家也很爽快地说了自己的，“我叫迟明鸿，职业是警察，你什么职业？”

　　“心理治疗师。”徐获顺势拿出了自己办的假证。

　　迟明鸿“噗嗤”一笑，也不在意他说的是真是假，“你这证件，现办的吧？”

　　“不像？”徐获挑眉。

　　“像倒是挺像的……你打算在002区长住？”迟明鸿道：“002区的心理咨询行业挺发达的，长时间处在黑暗中，见不到太阳嘛，能理解，多多少少心理会有点毛病，要不然犯罪率也不会那么高。”

　　“但这一行竞争也很激烈，看得起高价心理医生的大部分都是玩家，002区每年医疗纠纷犯罪是其他犯罪的三倍以上，基本上都是医生被杀。”1

　　“那不正好，”徐获笑笑，“至少心理治疗师在这里还挺抢手。”

　　“有道理。”迟明鸿道：“回头我也去办一个，说不定还能骗两个玩家玩玩……”23sK.com

　　话说到这里，她停顿了一下，用眼神示意了一下后方，“看样子不解决掉这个麻烦别想清清静静地赶路，你来开车。”

　　她不是在征询徐获的意见，话说完人就直接走了，后视镜中只能看到她长剑道具拖出的红色光弧。

　　徐获坐到驾驶位上放慢车速等她。

　　追来的几名玩家不算弱，但也不太强，几人跟在车子后边打，期间卸掉了两个货箱。

　　“拐来的人你们还想拉回去卖吗？”迟明鸿追上一个滑走的货箱，用道具把它重新拴回储电车尾巴上，“地痞流氓干的事，你们政府厅也干？不如让我带他们奔向新生活怎么样？”

　　“别血口喷人，你们在花鱼市杀了那么多人还想一走了之？！”一名脸上带白斑的玩家喝道。

　　“那么激动干啥？我杀的可是坏人，那些人杀人抢劫绑架强奸哪样坏事不干？你应该感谢我才对，就算你们002区没有白天，心也不能这么黑吧。”

　　另一个白发玩家拦住同伴，“少跟她废话，把车子拦下来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第991章 奔向新生活免费阅读。https://xs.23sk.com 