    此战必胜……

    这四个字给了众多大臣一些信心，让他们脸色稍微好看了些许。

    只可惜有句话叫外行看热闹，内行看门道。

    文臣们对练兵不懂，武将们能不懂吗？

    李靖、秦琼、尉迟恭，包括李世民都是带兵大家，他们几乎一眼就发现了这般训练的好处。

    带兵最怕什么？

    那一定是军中刺头。

    这个‘刺头’不是指学习成绩不好的那种坏学生，反而是在武力值上明显高出一截的少数士兵。

    一百人的团体就有两三个这样的人，他们大多数身边又分别聚集着一些军中同袍，形成一个个小团体。

    将领指挥作战时，求功心切的刺头们，很容易仗着武力高超，冲动行事。

    让原地举盾，他总想刺上一刀。

    让进攻城墙，好不容易打上去了不愿意驴打滚进场，非得站着和对方互砍。

    说不遵守命令算不上，但总是隐患。

    如今太子这个办法，却是从最基础最简单的站立上，就开始影响诸多将士的心态习惯。

    若是时间长点，一定可以压制住军中刺头，从而提高将士配合度的问题。

    “陛下，此举可全军推广。”李靖低声道。

    “确实如此，只得这一点，这次军事演习就不算白来。”李世民轻叹一声，有些感慨。

    “殿下果真是兵法天才，臣就知道他一定会给陛下更多惊喜的。”李靖环顾一圈，偷偷摸摸靠近李世民，更加低声说道。

    更多惊喜？

    这四个字让李世民有些琢磨不透，看向李靖时，发现他脸上更是把这点写的明明白白。

    “爱卿为何这样说？”李世民开口问道。

    “回陛下，太子练兵确实不弱，当初在党项时，臣观之便深感惊讶。”李靖回道。

    “哈哈，他再厉害能有程咬金更强？”李世民毫不在意大笑道：“你们就因为他是太子，还会一点点练兵之术，所以觉得太厉害了，但其实和真正的将领比起来，差距可不止一点半点。”

    “是这样？”

    李靖头上浮现三个大大的问号，不甘心道：“但是臣认为殿下会赢的。”

    “他赢？”李世民眼睛一瞪，顿时开怀道：“莫不是药师也想与朕赌上一把？”

    又是赌？

    陛下您都欠八十万贯了啊！

    李靖内心崩溃无比，这事儿上了殿下贼船，怕是要把满朝文武得罪干净了。

    就连陛下也……

    诶，怎就不听劝呢！

    李靖虽然难受的一匹，但好在已经提醒过陛下了，勉强松了一口气。

    至于李世民所提的再赌一次，他只能连连摇头。

    李世民见状，更是乐道：“哈哈，药师这也是没有信心嘛，朕就说这太子哪能在练兵上压制这些名将。”

    李靖：服了！

    ……

    另一侧。

    在李世民盖上私章后，李承乾突然有些替父打抱不平。

    皇帝都盖上私章了，你们这些大臣只是签个字……

    这像话吗？

    太不像话了啊！

    于是，他又拿着黄纸，挨个让大臣们补上私章，力求公平。

    在这一切忙完之际，两营将士也全部进山，武场上顿时空落落起来。

    李世民带着文武百官在临时征用和搭建的房屋内办公，李承乾则准备回府邸去与太子妃缠绵。

    就在分别前，又被李世民给叫住。

    “听说你还搞了个庆功宴？”

    “啊，也不算全是吧。”

    “呵呵，好好搞，三日后大家一起吃。”

    李承乾闭嘴不言，默默点头。

    聊天止于呵呵，乃宇宙定理。

    ……

    矮山处。

    刘仁轨带着白虎营站在山脚处，身旁也没有了程咬金新兵营的影子。

    按照规定，两只队伍将会一左一右进山，避免刚见面就开干的情况。

    只见刘仁轨率先掏出舆图，往地上一铺，身后数十伙长跟着照做，地面很快被舆图铺满。

    他指着舆图道：“新兵营具体从哪里进山咱们并不知晓，但你们必须要对自己的位置了如指掌。”

    “整座矮山按照咱们之前的分布，可以分为左中右三个点。”

    “咱们现在聚集在右方，那群新兵大概率会进入左侧山地，但并不排除他们想速杀我们，选择中部进场。”

    “所以，一会儿进山以后，队伍分成三部分，我率领一百人沿着山边进入中部，吴小三率领二百人进入左部，丁时率领二百人在右部。”

    “切记，进山后所有人直接以十人一组分散开来，绝不能被新兵营给发现了。”

    “真正要打的时间，至少在第二天晚上以后。”

    诸多伙长闻言齐齐点头，各自在舆图上大致划分着自己小队的位置。

    随后，众人又聚在一起商谈。

    如此反复四五次，似乎才终于确定了下来。

    一旁随军监督的数名百骑一头雾水，完全搞不懂白虎营在做什么。

    五十个人看舆图？

    这玩意儿是谁都看得懂的？

    其中有名年纪较轻的百骑忍不住低声询问：“虎哥，他们这是在看舆图吗？”

    被称为虎哥的百骑年纪大上不少，抖了抖胡须懵逼道：“不知道啊，看他们这样子也不像装模作样，但手里拿的这舆图却与我往日看的大不一样。”

    “舆图都不一样？”年轻百骑震惊道。

    “当然，某当初可是在玄甲军里，陛下看的舆图绝不是这样的。”年长百骑又抖了抖胡须，一本正经道。

    “那依虎哥您看，谁的舆图更强一些？”年轻百骑好奇道。

    虎哥皱眉，道：“你这不是废话吗？”

    年轻百骑闻言一愣，恍然道：“也对，陛下的舆图肯定要比殿下的强。”

    “放屁。”

    虎哥呼了年轻百骑一巴掌，没好气道：“某的意思是某也看不懂，怎么知道谁更强。”

    “嘶。”年轻百骑揉了揉脑袋，突然眼睛一亮，连忙道：“虎哥虎哥，他们动起来了，开始进山了。”

    “走，跟上。”虎哥沉着下令。

    ...

    一柱香后。

    年轻百骑咽着唾沫，看着身边孤零零的虎哥，又看看面前又分散成四五队的白虎营，声音干涩道:

    “虎哥，就剩咱俩了，怎么跟？”

    怎么跟......

    虎哥摸了摸逐渐光滑的头顶，摇头叹息道：“随机吧。”

    “随.....几把？”

    年轻百骑屏住呼吸，用心感受裤裆里兄弟的朝向，而后严肃认真道：“虎哥，我跟左侧第一队。”

