    消停下来，夜已深沉。叶以念浑身泛酸，动也不想动，就靠在陆宸汗津津的胸口上。手臂横在他的腰侧，小手在他背上那伤痕上轻轻抚摸。

    “陆宸。”

    “嗯……”

    应了一声，紧贴在怀里那个小脑袋又没声了。

    陆宸低了低眉眼，大手在她的发丝上轻轻抚摸。

    “怎么了？”

    开口，他的语调也透着慵懒。

    “没什么。就是想叫你名字。”

    叶以念闭着眼睛，微微勾起了唇。脸在他胸口上擦了擦，又嘟囔道：“好累，不想起来洗澡了。”

    听着这孩子气的语气，陆宸有些好笑。

    “我抱你去？”

    “嗯。”

    他的提议，她竟然应允了。一只手臂就这样挂在了陆宸的脖子上，第一次这么主动让的寻求他的服务。

    陆宸无声的笑笑，起身顺着她的意思把她抱了起来，进了浴室。

    洗完澡再躺回床上，被热水浸泡过的身体越发的懒散，叶以念连挪都不想挪，还躺在刚才那个位置上，紧贴着某人灼热的身体，一只手横搭在他健硕的胸前。

    “你这几天很忙吗？”

    她没张眼，闲聊般问道。

    陆宸没有她那样困，没什么睡意，侧眸看了看她红扑扑的脸。

    “很忙。带我妈妈去看病耽误了不少时间，积压的公事很多。”

    “哦。不过，也要注意休息。知道吗？”

    她关心的嘱咐了一句。陆宸的目光垂落在她那有些凌乱的头发上。

    刚洗过吹干的头发，散发着点点清爽的香气，闻着很舒服。

    凝视了许久，他稍稍低了低脸，下巴贴在了她那散着清香的发丝上。

    “后天，有个国外的重要经贸团来访，又要忙几天。”

    “是吗？”

    叶以念的眼睛虽然还是懒得睁不动，但是嗓音却提高了一些，仿佛她对这些也很有兴趣。

    “那不是又要赚大钱了？”

    难得他肯说这些话，她便顺着他的话打起了趣，想跟他多聊几句。

    闻言，陆宸的兴致也起来了。语调中多带了几分愉快情绪。

    “你懂的挺多的。”

    听了这话，一直懒洋洋的睡着的叶以念不高兴了，眼睛终于张开，抬眸，不服气的看了某人一眼。

    “你什么意思？我好歹也工作这么久了，在N.G还是总裁大人您亲自指点我的。这点长进都没有，你是嘲笑我无能还是在自责自己没把我教好？”

    陆宸：“……”

    这丫头，嘴上功夫真是越发的了得了。

    还没说什么，就惹来她这么多话。

    “好好，我错了。你不懂，你什么都不懂，行了吧？”

    “你……”

    他把话说反了，叶以念更加气的够呛，瞪了他一眼，手肘撑了起来，下巴搭在他的胸口上，眼睛里睡意淡去了不少，变得晶亮。

    “我不管，反正，你挣的钱要分我一半……不，一大半。”

    一般这种经贸团来访，都会携着大把的合作机会而来。能陪同的人当然也不是随便选的，大多数都是些知名企业家，走走看看，谈笑间，各种项目就谈成了。

    叶以念煞有介事的盯着陆宸。刚洗完澡的她，脸上白白净净，被被子里的热气渲染出的一丝红晕挂在脸颊，又香又软让人忍不住又想一亲芳泽。

    迎着她的目光，陆宸的眼眸稍稍深邃几分。

    “一大半？你可真是野心不小。”

    他开着玩笑，伸手捏了捏她翘挺的鼻尖。

    “我忙着接待，忙着洽谈，最后还要忙各种事项才能把一个项目做完挣钱，你倒好，一句话，就要拿走一大半的钱？是不是想的太美了。”

    “哪有。”

    叶以念丝毫不以为然。眼睛眨了眨，道理瞬间就从粉嫩的唇中溜达了出来。

    “俗话说男主外，女主内。你做的那些事就是你的责任范围之内的事，钱赚进来，进了自己口袋就变成内部问题了，当然得归我管。管钱也是很累的好不好？”

    “……”

    讲歪理，就属她最擅长。

    “那你要那么多钱干什么？怎么？陆夫人还想另起炉灶？”

    “不想。”

    这个话，叶以念几乎想都没想的就回绝了。

    “另起炉灶多累。有个人帮忙挣钱就行了，我只要躺着数钱就好。”

    “躺着数钱？”

    叶以念愉快的宣誓着自己的人生理念，完全没注意到某人语气已经变了。

    “嗯。躺着数钱，什么都不用操心最舒服了。”

    “是吗？”

    某人的嗓音里跳跃着兴奋的因子，一个翻身，又将她压在了身下。

    “告诉我，怎么舒服了，嗯？”

    “……”

    湿热的气息扑撒下来，叶以念愣住了，大眼盯着低悬在自己鼻尖之上的那张俊颜，脸颊上那点红晕顿时渲染成了火烧云。

    “你……不要脸。”

    虽然是夫妻，这样调情也太那什么了吧？

    她气恼的骂他，陆宸却只笑笑，一低头，又将她的唇给擒住了。

    “谁让你自己说的。”

    又是一阵厮磨，不知道折腾了多久，这房间里的暧昧气氛才渐渐淡去。

    叶以念已经睡沉了。紧闭着双眸，呼吸清浅均匀，安静的像一只小兔子，躺在他的身侧。

    陆宸侧着身，目光久久的落在这张脸上，脑中反反复复的回荡着刚刚的那些话。

    这一夜，对他来说，又是一个难以成眠的夜晚。

    翌日。太阳都照到床边了，叶以念才醒。

    醒来时候，身旁已经无人了。摸了摸冰冷的床榻，她才知，陆宸已经离开很久了。

    她昨晚是太累了，睡的太沉，现在都快十点了。他确实该去公司了。

    没有多想，她又在床上磨蹭了一会便起了身。披好睡衣，坐起来，目光就瞥见了床头柜上一个东西。

    那条手链。陆宸从拍卖会上拍下来送给她的。

    这东西她是一直带着的。虽然知道价值贵重，但是是他送的，她真的喜欢，便也没多想，一直带在手上，这是昨晚洗澡的时候才摘下来放在这里的。

    有时候，心意的价值比物品价值更高。

    对她来说，这条手链就是。

    她盯着这条流光璀璨的手链，微微勾唇，然后伸手拿了起来，又戴在了手腕上。

