    第二天在机场见到温晓馨时，令沈澈没想到是，她穿了黑丝。

    上身是色彩丰富的苏格兰格子大衣搭配上黑色丝袜和牛津鞋，神秘性感的同时又显得低调不张扬，一股温文尔雅英伦气息扑面而来。

    沈澈的目光从墨镜后面看出去，看到她颇有高级感的光洁的黑丝美腿，心里点了个赞。

    温晓馨扬起下巴，她推着行李箱道：“告诉你哦，这箱子里全是衣服，有日系甜美风，法式慵懒简约风，还有意式优雅风。而且黑色丝袜也有好多种，哑光和高亮，透肉和不透肉，及膝和过膝……”

    “你要干嘛？”沈澈好奇道。

    “浪到国外去，这次的旅行的主题是黑丝，你带了你好的相机没？”温晓馨问。

    “带了，价值八万六的徕卡全画幅微单，够么？”沈澈道。

    温晓馨咋舌道：“八万六？呵呵，又炫富。”

    她这样念叨着，两人一起去过安检，却见沈澈自己走到一旁的头等舱独立安检口那边，不需要在这边经过长长的排队，直接进了安检。

    “哎，你干嘛？”温晓馨喊。

    “安检啊。”

    “那边……头等舱哎？”

    “是啊，怎么？”沈澈看着目瞪口呆的温晓馨。

    “哦，忘了告诉你，我升舱了啊。”沈澈说着，走了进去。

    温晓馨一口血憋在胸口，飞往海德堡的飞机，升到头等舱即便是在网站上升，也要加至少20000，这趟自由行本来就够贵的，6天要25000，这一升舱，直接到45000元了……

    而且，那家伙自己升去头等舱是几个意思？说好的一起出去玩的，分开坐？让自己在后面的经济舱，他自己去头等舱躺着睡觉，或享受漂亮CC的蹲式服务？

    温晓馨感觉很没面子，看看自己起早花了两个小时做的造型，发微信和闵婷告状：“姓沈的自己升了头等舱，从独立通道进去了……”

    “哈哈哈哈”闵婷回复。

    ……

    头等舱是金钱能买到优先权的最直观的体验。优先办理登机手续、优先登机、优先提取行李、40公斤行李限额，一对一服务。

    上飞机的第一步先给你来个热毛巾配上迎宾饮料，还有小坚果和报纸。沈澈扫了一眼，见头等舱位置有8个，在客舱最前方，头顶没有放行李的柜子，没有那种压抑感。

    身材高挑，五官精致的空姐，露出温和的笑容，将沈澈的两个手提行李拿到最前面的柜子里去，一个是单价48576元的LV小牛皮双肩背包，另一个单价38800元的LV新款OMBRE CARTABLE小牛皮单肩手提包。

    对于这个路人美女级别的空姐，沈澈好奇的多打量了几眼，虽然上辈子曾经沾过小舅的光做过一次头等舱，但是那时候心态终究是羞涩，在机上看到漂亮空姐也不好意思多看几眼。不像现在，可以淡定的以欣赏的目光从五官看到罩杯，再看到大腿，小腿。

    空姐并没有因为沈澈注视的目光而回瞪一眼，而是露出更加温和有亲和力的笑容，甚至还主动询问，要不要帮忙拍照。

    按照有钱人守则第一条，越有钱，素质就要越高，越有涵养，这样直视别人是颇不礼貌的行为。

    但沈澈却并不遵守这些，毕竟他可不是普通有钱人，而是身怀金手指的大佬。这种繁文缛节就不用遵守了，就像让温晓馨自己呆在后面的经济舱一样。

    十二点四十五分，飞机起飞。

    沈澈按铃，让空姐取过包来，拿出相机，顺便让空姐帮忙拍了几张照片。沈澈找了仰角30度，正脸，侧脸，微微一笑等表情和姿势，甚至提出了更高难度的要求。让空姐帮他在机舱里假装不经意地连拍几个动作，空姐悉数照做，尽力满足，并且拿给沈澈看满意不满意。

    照片里涵盖各种细节，报纸、果汁、宽敞的座椅、拖鞋等。

    光线似乎不太行，沈澈还没说什么，空姐直接跑出去把机舱灯光调到最大，再拍一轮。

    空姐的服务态度好到没话说。

    沈澈给她点了一个赞。

    飞机离地后，沈澈由于没有经验，找不到小桌板以及耳机插孔。那空姐又过来，先是蹲下，双腿交叠的姿势很优雅，但由于耳机口似乎在内侧里面，这样也够不到。空姐帮忙插上的时候，基本是躺在沈澈身上。弄小桌板的时候也近乎于躺到腿上了。

    “沈先生，可以了吗？”她弄好之后，站到一旁温柔的道。

    “还要麻烦你再帮我拿一下包。”沈澈道。

    “好的，您稍等。”空姐又去把包包从前方柜子里取出来。

    沈澈倒不是故意折腾人家，而是想拿茶叶出来。他之前有天当日额度没花完时，买了一罐武夷山桐木关的金骏眉礼盒。200克一盒，花了35888元。

    “你好，请帮我泡一下茶。”沈澈道。

    沈澈拿出自备的金骏眉和纯银的保温杯。

    这个保温杯看上去有点暴发户的感觉，表面有蟠龙雕刻，并且刻有很多种字体的“福”字，蟠龙栩栩如生，精致大气，百福祥瑞富贵。毕竟是售价9000多元的杯子，里外都是纯银打造，真空保温可以使得6小时保温60度。

    空姐在送茶时说道，“沈先生，您这金骏眉汤色真正。”

    沈澈搓了一把金骏眉的茶干，在手心给那空姐看，顺便道：“你看这茶干，黄黑相间，绒毛细微，条形紧秀是不是很漂亮。”

    “是的沈先生，这一看便是上好的茶干。”空姐微笑回应道。

    “再看这茶汤，茶水透亮，色泽晶莹，滋味圆滑，饮一口口齿生津，唇齿留香，有没有？”沈澈又道。

    “对的先生，清新的香气扑鼻，让人神清气爽呢。”空姐站在一旁微笑道，“而且茶底鲜活靓丽，舒展，柔嫩，匀整。”

    “这个茶叶七万多一斤，不算什么，我还有更好的。不过，很少遇到喜欢茶的女孩子，如果你不介意，留下联系方式，我有更好的茶叶送给你？”沈澈自然的说道。

    她轻抿嘴唇，在此刻避开沈澈的目光，低眉看到机舱地面，但下一秒又抬眼微笑道：“太贵重的茶叶受不起呢，不过很感谢沈先生的好意。”

    沈澈与她四目交汇电光石火。

    沈澈又抬腕看了看价值十八万六的宝玑大三针腕表，问道：“几点到法兰克福。”

    “你好沈先生，本次航班11小时20分钟，当地时间下午6点抵达法兰克福国际机场。”她回道。

    “你们会在法兰克福休息多久，一晚，一天？”沈澈道。

    “这个要看公司具体安排的先生。”她道。

    沈澈的好奇心又发作，他又问道：“你们是不是专门训练过，如何和不熟悉的人进行对视，进行眼神交流？”

    她忽然一笑，抬眼看看四周，又看向沈澈，道：“肯定有训练啊。”

    从这一句话开始，她的说话方式不再是那是纯粹服务性，而是带有闲聊性质。

    下午五点四十五分，机长开始播报法兰克福多么美丽，以及当地气温6℃。

    沈澈在舒适的座椅上睡了一觉，醒来时，看到眼前的卡片，上面写几排字：

    “亲爱的沈先生”

    “落地时间：18:05 PM”

    “地面温度：6℃”

    “祝您旅途愉快”

    “于歆+186********”

    这几排字之间有小脸和小心心点缀，看上去颇可爱，字体中规中矩，如果由字识人的话，从字体来看，是那种有点刻板的且守规矩的小女生的字。

    令沈澈最惊讶的是，空白地方有浅浅的红色唇印。

    名叫于歆的漂亮空姐正在弯着腰帮前排的客人收起小桌板，沈澈后排看着她弯腰的样子，修长的美腿被黑丝裹紧，看上去圆润紧致。

    与此同时，沈澈脑海中感受到信息：“矿工首次出境，每日额度转化为当地货币，转化率10%。今日额度5000欧已转入矿工预留的国际信用卡中，本额度可取现。”