    第637章找机会

    陆宁情绪缓和一些之后在霍津言胸前抽噎着。

    霍津言温柔的拍拍她的头。

    “没事了。”

    陆宁抬头看着他。

    看了一会儿之后突然伸出双手抱住了他，双手紧紧的环着他的腰。

    霍津言愣了下，默默抱住了她。

    车厢内陷入长久的沉默。

    最后是陆宁带着鼻音打破了这个沉默。

    “霍津言，你是不是整晚都没回家。”

    霍津言帮她拨开脸颊旁哭湿了的发丝，轻轻的应着：“恩。”

    陆宁闻言委屈的带着哭腔：“别，你别这样，我，我好好的，你回家好不好。”

    霍津言心疼的听着她的声音，毫无办法的点点头：“好，我回家，不哭了。”

    他知道陆宁是想让他回家休息。

    陆宁含糊的应了一声：“恩。”

    霍津言抱着她叹了口气：“能跟我说说怎么了吗？”

    陆宁瘪嘴，半晌之后摇摇头，压抑住自己的情绪。

    霍津言依旧温柔：“好，不说。”

    陆宁点点头，手在他后背收紧了几分。

    霍津言抬手帮她擦擦眼泪，认真仔细的看着她：“好了，不哭了，擦擦眼泪我送你回家好不好。时间久了爸爸妈妈要担心了。”

    陆宁乖乖的点点头。

    霍津言扯唇笑了一下看着她：“我们宁宁真乖。”

    下车之后霍津言直接就牵住了她的手带着她往家里走。

    两个人的身影被小巷子里的漆黑吞没的时候，外面街道对面，一辆银白色的车停住，里面的人看着两个身影。

    “姜总。”

    后座的男人双腿交叠坐着，眼神毫无感情。

    “找机会。”

    声音冰冷无情。

    “是。”

    银白色的车慢慢的开走。

    ……

    霍津言牵着陆宁的手把她送到了单元楼下。

    单元楼里面陆宁看到了蹲在墙角的陆白。

    她愣了下，眼泪突然就夺眶而出。

    紧咬着唇压抑着自己的情绪，霍津言抬手帮她擦擦眼泪。

    陆宁深呼一口气之后蹲下身碰了碰陆白。

    “哥哥。”

    陆白的脚都冻麻了，一抬头看到陆宁。

    陆宁抿唇，随后看着他扯唇笑了一下：“我们回家吧。”

    陆白点点头，扶着墙慢慢站起来，踉跄着。

    霍津言抬手扶了他一把。

    陆白看了他一眼，随后看着陆宁。

    陆宁伸出手来看着他：“哥哥，回家。”

    陆白点点头，牵住了她的手：“恩，回家。”

    两个人牵着手往楼梯上走，一步一步的互相扶着对方。

    霍津言站在下面看着并没有跟上去。

    直到听到两个人的脚步声站定，听到了开门声和关门声之后他才转身离开。

    走出小区之后霍津言直接电话拨出去。

    “查一下姜哲现在在哪。”

    ……

    陆宁和陆白回去的时候沈云辞和陆知睡着了，一整天都在担心陆景之两个人也很累了，趴在陆景之床边就睡着了。

    两个人看了一眼之后默默的关好门退了出来。

    然后去厨房准备了晚餐，全程两个人都没说话。

    似乎都在给彼此时间去消化。

    做完饭之后两个人也没吃，也没胃口吃，相视看了一眼之后转身都回了房间去了。

    陆宁进了房间之后就把自己扔进了被子里，蜷缩在被子里……

    (本章完)

