    凯子的球员通道，吴昊突然出现掳走了隆多。

    “盲猜，凯尔特人改变对我的防守策略是你的主意？”

    隆多一愣，“你，你怎么知道的？”

    “害，里弗斯的脑子没那么灵光，锡伯杜更是死脑筋，这俩个家伙都不如你的球商高。”

    “就算你夸我，我也不会高兴的。”

    噗，表态之后，隆多忍不住笑开了花。

    吴昊笑了笑，心想联盟里死傲娇可真多。

    隆多笑了半天才想起吴昊是自己的对手，而且刚刚屠杀了他的球队，隆多收起笑容，绷着脸问道，“你有什么事？”

    “没事，我就是想夸夸你不行吗？”

    说完话，吴昊就转身走了。

    隆多又看不明白了，“啊这……”

    这时，吴昊举起拳头，调侃道，“继续加油，我看好你呦。”

    额，这家伙肯定不觉得我能赢过他！

    隆多顿时觉得自己被耍了。

    本来，隆多想向全联盟公布对付吴昊的策略，现在被吴昊这么一搞，他改变了想法。

    “吴，迟早有一天我会用自己的办法击败你，然后，全世界都会知道你并不是神，在此之前，你就再高兴几天吧……”

    隆多不知道吴昊玩了一招攻心计。

    离开之后，吴昊心想，“只要‘卧隆’跟别人少说几句话，剩下的比赛就能好打许多，这可不是嘴懒的时候。”

    前往俄克拉荷马打雷霆之前，吴昊转道去看了一场大学比赛。

    此时，疯狂三月还没有开始，两边是戴维森VS南卡！

    作为南方联盟最出色的得分手、三分杀手，斯蒂芬库里贡献了一个场均28.5分5.6助攻4.4篮板2.5抢断的出色赛季。

    但，库里强归强，队友不济，戴维森前期战绩不佳，去年的黑马，今年被挡在了NCAA淘汰赛的门外。

    这场比赛，戴维森赢也是输，所以观众人数寥寥无几。

    库里尚未决定要不要离开学校参选，因为相比状元大热的格里芬，库里手上只有南方联盟最佳球员和一个全美二阵。

    看到吴昊出现在场边，库里有点腼腆的笑了笑。

    其实吧，库里是在NBA更衣室长大的，几乎对NBA球员免疫了，但，吴昊是他近两年最喜欢的球员。

    哪怕吴昊比他还小几个月，库里对吴昊的喜欢也仅次于‘小虫’博格斯……

    博格斯‘跳’起来拍了下吴昊的膝盖，“惊不惊喜，意不意外？”

    戴维森的几个球员躲在库里身后，他们朝吴昊指指点点，“那个人是吴昊吗？”

    库里被自己的队友逗笑了，除了吴昊还能是谁？

    吴昊起立招呼库里过来。

    库里笑了笑，一溜小跑跑向吴昊。

    然后，吴昊伸出右手发起了手势舞。

    库里几乎是条件本能的配合着吴昊，一阵操作之后，两个人做了个白狗的标志性动作翻墙布鲁根！

    介还没做队友就这么默契，吴昊高兴的用力抱起了库里。

    好家伙，吴昊这么有劲！？

    库里很清楚自己的体重，但是吴昊抱起他就像抱着一只小鸡。

    库里女友阿耶莎、老库里、库里妈、小库里、库里妹以及库里邻家小妹卡梅伦都很兴奋。

    7岁的小卡梅伦激动坏了，“OMG，那个人是吴昊！”

    库里妹西德尔弱弱的问道，“我以为你是大哥的迷妹……”

    小卡梅伦露出天真无邪的笑容，“女人都是善变的。”

    彼时，戴着眼镜的小卡梅伦还是个丑小鸭，距离她率领斯坦福女篮登顶NCAA还有10年。

    当然，就算当上了全米女篮第一前锋，卡梅伦依是吴昊的迷妹。

    用卡梅伦的话说，我努力变强、变美、变优秀的动力就是为了让吴昊看到我，哪怕有一瞬间，他能喜欢上我，我就满足了……

    去年库里打疯狂三月的时候，老库里见过勒布朗，勒布朗跟库里还是老乡，但他不想让库里去骑士打球，因为克利夫兰球市太小了，而且球风跟库里不搭。

    芝加哥就不同了，只要吴昊愿意打三号位，再加上科比和加索尔，库里能获得比前所未有的空间，他的投射能力将被无限释放。

    唯一的问题是公牛只有国王的一个前三顺位保护签，看国王的战绩大概率能把签留下来，所以，老库里幻想了一下库里去公牛并没有抱太大的希望。

    戴维斯和南卡的球员都看愣了。

    “你们家库里认识吴昊？”

    “不不不，我们也是头一次见。”

    “真羡慕库里能跟吴昊拥抱聊天啊。”

    有人羡慕就有人酸。

    “毕竟是星二代，咱们比不了啊……”

    “没错，库里就是靠他的球星粑粑，只会投三分的渣渣。”

    南卡的球员故意狂嘘库里。

    这话传到了吴昊耳朵里，吴昊朝库里大喊道，“嘿，库里，有的蠢货认为你只会投三分，帮我证明他们是错的！”

    库里叼着牙套点了点头，瞬间变回了比赛时严肃的表情。

    一场对晋级无影响的交锋正式开始。

    戴维森的支持者还不知道，这是本校最伟大篮球巨星的最后一场NCAA比赛。

    吴昊抱着爆米花坐到了库里一家的旁边。

    “这边没人吧？”

    听到吴昊的话，老库里故作镇定的点点头，顺手递给吴昊一瓶啤酒，“啤酒？”

    “你喜欢啤酒就爆米花？”

    老库里有点尴尬的摇了摇头。

    吴昊拍了拍老库里的肩膀，然后把爆米花递给了小库里等几个孩子，接过啤酒空口喝了起来，“谢谢你的啤酒。”

    可怜的赛斯库里刚拿起一粒，西德尔和卡梅伦一起抢过了赛斯手里的爆米花。

    “你也是吴昊的迷妹？”“不行吗？”

    两个小妹子相视一笑，然后将这桶爆米花当成了珍宝。

    带着偶像的要求，库里收起了三分技能包，不断用犀利的突破杀到篮下得分。

    南卡众将都被打懵了。

    “库里的人球合一太强了吧！”

    “假的吧，这家伙不是三分神射手吗？”

    “上篮节奏也不错，看起来速度不快，但是防不住啊！”

    所有防守库里的人都不敢放他投，所有库里随便用假动作就能晃出空间。

    再加上南卡的实力与北卡差距巨大，护框球员就是个渣。

    库里在禁区打得予取予求，再加上组织意识很棒，吸引包夹后送出各种风骚的背传，队友开始帮助戴维森学院拉开了分差。

    吴昊搂着老库里说道，“我看好你儿子能成为联盟未来的牌面。”

    “额，他好像比你还大几个月……”

    “啊哈哈哈哈，你不相信斯蒂芬能超越我吗？”

    老库里想了想回道，“你很强，甚至在我眼里比乔丹更全面，但是我儿子迟早有一天能成为联盟最强之人，我对他有信心！”

    “说得好！”

    吴昊跟老库里举杯共饮，完全没有超级巨星的架子。

    老库里得意的整了整衣领。

    因为跟吴昊一起喝啤酒可不是谁都能享受的待遇。

    而且老库里越来越喜欢吴昊了……

