    小孩子的心灵，是极纤细之物，幼年时触及心灵的一丝一毫，都会在无形中，影响一个人的一生。

    戈恩幼年时候，父母忙于工作，略懂事了，母亲意外身死，父亲以不要命地工作逃避现实。

    小时候无爱，便容易滋生怨恨，恨意不解，则影响到了人。

    而憎恨‘木钟神像’，正是戈恩残破心灵的宣泄口。

    ——关于戈恩父母的事，大黑猫只问了个大概，他知道个大概，也就大概了解了戈恩现在的情况。

    ……

    还是凌晨时候，但此时天色不会再黑暗，而是开始渐渐发亮。

    戈恩家的模样与坏人老大所处的民房相似，都是普普通通的建筑。

    屋内亮着灯光，与周围黑乎乎的邻居家成了鲜明的对比。

    戈恩离家越近，脸色就越发冷漠：“黑猫，你不要被我父亲看见。”

    大黑猫坏笑道：“你不是很讨厌他吗？我可以帮你……”

    “他好歹也是养我的父亲，我不想伤害他。”

    “喵咕……”

    大黑猫遁入了他的影子里面，藏起来了。

    ……

    戈恩来到家门口，拿出钥匙，正要开锁，却发现门没有关。

    “…….多管闲事。”

    推门而入。

    客厅里面，一个头发黑白参半的中年男人正坐在桌边吃着面包。

    他转头看了戈恩一眼，“庆典期间，晚上不要出去，外面乱。”

    戈恩：“我不用你管。”

    中年男子没有看着对方的眼睛说话，他看着面包，一边吃一边说：“我可以不管你，但你能管好你自己吗？”

    “哼，管得好不好也是我自己的事。”

    “戈恩，你已经不小了，你得考虑自己的未来。”

    “都说了！我的事情不用你管！！！”——戈恩勃然大怒。

    中年男子没有生气回去：“读书、学手艺、学技术、做喜欢的工作，这是现实问题，不要逃避……”

    ——他的声音越说越低。

    戈恩没有听下去，他气冲冲地走过客厅，回到了自己的房间里面。

    ……

    半个多小时后。

    客厅那边传来了开门跟关门的声音。

    而在房间里面。

    一只模样邪恶的大黑猫，咧着嘴角从阴影里冒了出来。

    他跳到窗台上，看着一个人影走向远处，开口道：“你父亲这么早就出去工作了？”

    戈恩躺在床上，没有睡觉，他背对着大黑猫，回道：“天天都这样。”

    “冬天也是？”

    “冬天也是。”

    “那他一定挣了很多钱吧。”

    “……钱再多有什么用。”

    “呵呵~你觉得没用，他觉得有用，你以后也会觉得有用。”

    “这是什么意思？”

    “这是真实的意思。”

    “你想说，我的生活离不开钱，是吗？”

    “你觉得是，那就是，觉得不是，那就不是。”

    戈恩转过身，在床上坐了起来：“我觉得是。吃的、穿的、用的，生活里面，什么都要花钱，钱就是现实！我已经决定了，等毁掉神像之后，我就跟我父亲决裂，不管去哪里，不管去做什么，我都要离开这里！”

    “……”

    大黑猫用‘看智障’的目光看着戈恩，看了一会儿后，猫嘴一开：“我出去搞点吃的。”

    话完，尾巴一晃，跳到了窗外。

    屋内只剩戈恩一人，在沉寂的氛围里，他缩成一团，混乱的大脑，混乱地思考着今晚发生的事…….

    ……

    屋外的街道上。

    大黑猫猫步风骚，一边走，还一边摇头晃尾。

    “那个臭小子，当反派的潜力太低了。”

    “靠他铁定成不了事，还得是靠老大他们才行。”

    “那帮刀口上舔血的家伙，好像有点底细，居然认得出本猫的邪恶来源，而且还很开心的跟我合作？”

    “这可不像兀世界本土组织做得出的事……”

    “……”

    大黑猫想到了当时那个小喽啰交出的‘盒子’。

    那个盒子，从花纹到给猫的感觉，都非同一般。

    再结合坏人老大的话，盒子里的东西，很有可能就是他们行动的关键。

    “只是……”

    “那个坏人老大……”

    “我好像忘记问他名字了……”

    “喵咕……”

    “算了，反正都是同道中人，互相利用就得了。”

    “本坏猫负责的，是干掉那个叫做‘卡杰斯’的家伙。”

    说是这么说，不过也不能真的干掉……

    或者，干掉之后，再给复活？

    “咕……”

    “猫咪头疼。”

    ……

    在戈恩家待了近一个小时，又在外边走了一阵。

    此时天色白亮，街道上已经有一些早起的人在活动。

    某人显然是真把自己代入了‘邪恶大黑猫’的设定里面。

    他潜在阴影里面，在街道阴影中，悄悄地游走着……

    ‘阴影遁’不是很高深的魔法。

    在墙角阴影里，大黑猫潜过的地方，其阴暗之处，明显较周围更深许多。

    只要知晓有这样一只猫的存在，且观察得仔细点，很简单就能发现到这只猫。

    然而……现在没几个人知道猫的存在。

    ……

    大黑猫停在某个角落里，猫头探出阴影，看向了不远处的……包子店。

    “我先偷它两个，等有钱了，再偷偷还回去。”

    “管教他神不知鬼不觉。”

    “喵！”——坏猫就要有坏猫样。

    黑暗在阴影里游动，游走到了包子店最外边的蒸笼旁边。

    在某个时候，趁店老板不注意，大黑猫发动了本能魔法‘影子尾巴’。

    一只暗影魔法手从阴影中伸出，抓住三个热气腾腾的大包子，再缩了回去。

    ‘阴影遁’虽然不能把猫以外的东西藏进影子里，但能给予阴影覆盖。

    从表面上来看，就是阴影里一滩特别黑的地方，有三个凸出的‘实体黑暗’。

    ……

    邪恶大黑猫带着偷来的包子，悄悄转移到屋顶。

    他用暗影手抓住一个，咬了一口，“哦呼！烫、烫、烫，我的猫舌头啊——”

    烫归烫，该吃还是得吃的。

    “呼~运气真好，这是个肉包。”

    “肉香四溢，还有点塞牙，好吃。”

    “……”

    三个大包子进了肚，大黑猫觉得还不够，就又去顺了三个。

    这一次，卖包子的包老板发觉到异样了：“咦？？？这包子是不是少了几个？我记得刚刚这里还是满的啊？我卖给谁了？”

    虽然有疑惑，但街上就那么些人，被偷被抢也挑不出一个合适的怀疑对象来……

    包老板挠了挠自己的络腮胡，“应该是我糊涂了吧……”

    关于一大早就亏了六个包子之事，不知道，就是没发生。

    ……

    大黑猫填完肚子，见天色足够亮了，便折返了戈恩家。

    卧室内。

    戈恩正躺在床上，好像睡着了。

    大黑猫说出了自己的评价：“怠惰。”

    猫影里伸出一只暗影魔法手，暗影手随便抓了一本书，砸向躺在床上的人。

    啪！

    声响后，戈恩猛地惊醒过来，他看着窗沿上的猫，表情有些惊恐：“黑猫，你回来了？现在什么时候了？”

    这不自然的惊恐模样，显然是因为脑子冷静下来之后，对昨晚的事感到了后悔，且又因为上了贼船，小命被握在恶人（猫）手中，进而感到害怕了。

    大黑猫看破不说破，他笑着揶揄道：“你觉得呢？”

    戈恩强装镇定：“应该才早上吧？我刚刚只是眯一会儿，没有真的睡着。”

    恶猫龇牙：“关我什么事，赶紧的，起来杀人去。”

    “……”

    …….

    人心里的情绪组成往往都很复杂。

    戈恩现在有后悔、有憎恨、有惊恐、有不甘、有冲动、有怯弱……

    这些欲望情绪乱成一团，而他又没有能力驾驭它们。

    综合起来后，在现实的逼迫下，戈恩混混沌沌地做起来了同样混沌的事。

    他带着大黑猫，来到了某条街道上。

    “卡杰斯副队长每天早上都会带着队员在这条街上跑步训练，我们在这里等着，等一会儿应该就能看见他。”

    大黑猫问道：“你跟卡杰斯是什么关系？”

    戈恩：“没什么关系。卡杰斯是路科城西区的名人，名声很好，只要是个人都认识他。”

    “他的力量如何？”

    “我只知道他大前年升到了二阶，跟人比试好像很少输过。”

    “哦~”

    “…….”

    大黑猫又问了一些问题，得到的回答都无关紧要。

    问题问多了，连问问题的猫都觉得乏味。

    “早上没吃饱，我再去拿几个包子，很快就回来。”

    话完，大黑猫遁入阴影，窜向了街对面。

    留下戈恩一人，心慌慌的守在原地。

    ……

    还是之前那家包子店。

    天色更加亮以后，来买包子的人络绎不绝，生意很好的样子。

    大黑猫在阴影里守了一会儿，一直没找到下手的机会。

    正在卖的包子不好拿，他就去拿刚蒸好的。

    躲在炉子后面，暗影魔法手伸出，推开一层蒸笼，抓下一个包子。

    包子没熟，换下一层……

    有个客人发现了蒸炉的异样，“老板，你的蒸笼要掉了。”

    正忙着卖包子的包老板没反应过来：“你说什么？”

    “里面的蒸笼，要掉了。”

    “蒸笼怎么会掉？你先把钱给了。”

    包老板怀疑对方想吃霸王餐。

    那位客人拧巴起脸：“我说真的，呃……那个蒸笼，它又自己正回去了。”

    包老板抖了两下脸上的横肉：“别废话，要买不买？赶紧的！”

    “……买吧，你家包子挺好吃的。”

    ……

    与此同时。

    大黑猫拿着偷来的包子，麻溜地窜过两条街，回到了戈恩身边。

    在他的暗影手中，一共有五个大包子。

    黑猫邪恶笑：“嘿嘿……”

    看着猫的笑容，戈恩觉得对方又坏又帅，“你去偷包子了？”

    “我有给钱的。”

    “给钱？你是一只魔物猫啊。”

    “我饶了他一命，你说，这能值多少钱？”

    “黑猫……你真的会杀人吗？”

    “我看上去不像那种猫吗？”

    “……”戈恩不善言辞，常常接不上话。

    大黑猫指着一个路人说道：“那个人是医生，如果我不说的话，你认得出他是医生吗？”

    ——他随便指的。

    戈恩愣了一下，旋即摇摇头：“认不出来。”

    “善与恶是同源，你认不出救人的，自然也认不出杀人的。”

    “这是什么意思？”

    戈恩愚笨，听不懂话里话。

    大黑猫丢了一个包子过去，“你没那个慧根，吃包子，闭嘴吧你。”

    ……

    普通人遇到普通的罪犯，基本上都认不出对方是罪犯。相反，如果遇到一个面相凶恶的好人，却很容易以为对方不是好人。

    而在这个魔法的世界，普通之间有许多特殊。很多特殊的普通人，就能准确地分辨出一个人好坏。

    大黑猫的意思是说，戈恩认不准救人的好人，自然也认不准杀人的恶人，善恶同源，这种认知是一致的。

    如果戈恩再聪明许多，那他就能从话里得出这样一件事：大黑猫看上去邪恶，其实有可能只是一只喜欢恶作剧的小坏猫。

    毕竟正经的恶猫可不会在这时候跑去偷包子吃……

    …….

    晚一些时候。

    街道的尽头，忽然跑出来一队壮汉。

    壮汉们穿着简单的衣服、手持带鞘的武器，一路跑了过来。

    戈恩开口道：“黑猫，领头的那个人就是‘卡杰斯’。”

    卡杰斯留着短发，身高一米八几，面容坚毅、目光凌厉，看着就知道不普通。

    ——打量完毕后，大黑猫右眼露出了凶光：“有点厉害，是个硬茬，不好下手……”

    略微一想，大黑猫马上有了好主意，“戈恩，你说，卡杰斯很受人爱戴是吧？”

    戈恩：“是。”

    大黑猫勾起了嘴角：“我有一招，可以很轻松的解决掉他。”

    “什么招？”

    “你不好奇吗？为什么我特意留着一个包子不吃。”

    “……”戈恩以为对方想留着当点心……

    其实是撑着了，吃不下。

    ——大黑猫解除了裹着包子的阴影，接着变出一瓶疑似牛奶的‘睡眠药剂’。

    他弹出一根爪子，在包子上方中间处戳了一个小洞，然后打开药剂瓶盖，将白色的液体倒了一点进去。

    “这是我从一个魔法师家里偷的剧毒药剂，味道像牛奶，普通人喝了之后，首先会犯困，接着毒素慢慢侵入肺腑，最终陷入永眠……”

    邪恶的表情加上阴暗的话语，让大黑猫的话，听起来真像有这么一回事。

    ……

    弄好‘剧毒昏睡包子’后，邪恶大黑猫将成品递到了戈恩手中：

    “戈恩…你也是爱戴卡杰斯的路科城居民，把这个新鲜出炉的包子，送给你爱戴的人吃吧…….喵hiahiahiahia~”

    ——扭曲的笑声，使得这只猫看上去更加邪恶……

