    短短几分钟的时间，人就走了一大半。

    剩下的，都是苏氏集团的老一辈和苏家的高层。

    “苏晴，这就是你经营公司的下场！”

    “爷爷当初把公司交给你，真是瞎了眼了！”

    苏梅猛地从位置上站了起来，指着的苏晴怒斥道。

    苏家众人的脸色，也都很难看。

    不管是谁，都不会想到苏氏集团能遇上这样的情况。

    他们苏家，似乎是成为了整个云川中的眼中钉。

    “晴儿，这件事你知道是什么原因吗？”

    苏夜眉头紧锁，看向苏晴。

    “一个老合作人告诉我，我们苏氏集团，惹上了古阳市的安文集团，安文集团放话，只要是和他们公司有合作的，要和苏氏集团，断绝合作！”

    刚听到这个消息的时候，苏晴就知道这是怎么回事了。

    宴会上，云千帆打了安烨的脸，而安烨是安文集团的董事长。

    苏家遭受到这么多公司解约，就是安烨的报复。

    苏夜眉头一皱，“我们怎么会招惹到安文集团？”

    他们苏家想来不会主动招惹哪一个家族，更何况安文集团，在整个南省都是很强大的存在。

    只有不傻，都不会去招惹这么一个庞然大物。

    “我......”

    苏晴不知道该怎么开口。

    “苏晴，你不说就没有人知道了吗？”

    “我告诉你，这件事我知道得一清二楚！”

    苏梅在一旁冷笑了一声。

    这件事的原因，她知道。

    因为她的一个闺蜜，是某个老板包养的小三。

    而那天，正好和那个老板参加了宴会。

    没有想到，却在宴会场上遇见了苏晴和云千帆。

    还看见了那让人震惊一幕。

    “云商宴会，是你和云千帆去的吧？”

    “在宴会上，云千帆可是大出风头啊，连安文集团的董事长都敢打。”

    “这是安文集团针对苏氏集团的报复，这一切都是因为你的丈夫，云千帆！”

    此话一出，在场的人都满脸震惊！

    他们没有想到，苏氏集团竟然会因为一个外人受到了这种牵连。

    “晴儿，真的是这样？”

    苏强从位置上站了起来，面色不善的看着她。

    心中却在大呼自己的聪明，前两天刚利用自己权利，获得了一部分资金。

    要不然，等苏氏集团破产了，他一分钱都拿不到。

    苏晴深吸了一口气，“是！”

    哗！

    得到了苏晴的亲口承认，在场的人都是满脸愤懑。

    “苏董，我们相信你可以带领我们走得更远，但是，因为您的丈夫，导致我们整个苏氏集团破产，这件事，不知道要让多少员工寒心。”

    “苏董，抱歉了，我选择辞职！”

    一个在苏氏集团干了二十来年的部门经理起身，说出了这样一番话。

    随后，起身离开了会议室。

    “苏董，对不起，这件事我们无法接受。”

    说完，又是一个老员工起身，朝着会议室外走去。

    看到这一幕，苏晴的脸色多了几分难受。

    “是我对不起大家，对不起！”

    她对着在场的那些老员工深深鞠了一躬。

    看到这一幕，那些老员工都是长长的叹息了一声，而后起身朝着外面走去。

    但是，就在他们起身的时候，门外传来了一道声音。

    “要辞职就抓紧，别浪费时间。”

