    听到陈六合的话，沈清舞那双清澈的眸子中闪过了一道异彩，道：“哥，既然你想清楚了，那就没问题了。”

    陈六合没心没肺的咧嘴一笑：“小妹，我们都是下棋的高手，大家都知道，棋到中盘是最难下的！不可能风平浪静，更不可能没有萧杀！混乱是必定出现的局势！”

    “我没想过一帆风顺，当然，更不愿意让自己一溃千里。”陈六合道。

    沈清舞问道：“那哥心中的理想局势是什么？”

    “哥已经做好了两败俱伤的准备！无论过程如何混乱惨烈，但中盘一定要扛过去，谁都想进入收官阶段！中盘不胜无所谓，收官才是一锤定音之际。”陈六合道。

    沈清舞浅浅一笑，在这一点上，她似乎在一次跟陈六合想到一块去了，两人不谋而合。

    兄妹两在院中谈论了将近一个小时，天上的温阳已经悬空高挂了，晒在人的身上使人暖洋洋，更加增添了几分倦意与睡意！

    陈六合把沈清舞送回房间休息，他自己则是回到院子内坐下，没有丝毫困意的他，独自享受着这种难得的孤独与宁静！

    他的脑中，也在快速的旋转着，想着很多很多的事情，这场博弈，愈发凶险，其中的杀机，也愈发浓烈！

    就如他所说，现在开始，这盘棋，已经算是真正走到了中盘！

    他完全能预想到，接下来的混乱与激烈！谁都想在中盘多积累一些筹码和优势！

    诸葛家他们，更是想在中盘就把陈六合直接扼杀，而陈六合不但不想死，更是要争取多吃掉对方几枚至关重要的棋子！

    所以，惨烈的局势，应该是必定会出现的！

    躺在藤椅上，望着碧蓝的天空，陈六合感受到了一股风雨欲来山满楼的气息。

    他的嘴角翘起了一个绚烂的弧度，没有丝毫畏惧，只有遇神杀神遇佛杀佛的决绝与信念！这条路，就算布满了荆棘，要让他皮开肉绽，他就算鲜血淋漓的跪着，也会无比坚定的走下去！

    这条路上，他陈六合只愿意让自己出现两个结果！

    要么胜！要么死！！！

    即便是死，也必须得死在这条所谓的九死一生不归路上！！！

    临近中午，陈六合掏了掏口袋，看着兜里那一堆皱巴巴的零钱，赶忙屁颠颠的出了门，到胡同口的菜摊上买了些新鲜菜回来，然后开始忙活着洗菜做饭。

    当陈六合的饭菜刚刚做好的时候，都不需要他考虑要不要喊沈清舞起床的事情，沈清舞就已经合衣而出，自己扶着轮椅出现在了厨房外。

    吃过午饭后，陈六合收拾干净了碗筷残局，就独自离开了宅院，直奔炎京一家私立医院而去！

    在病房内，陈六合看到了躺在病床上的王金彪，这家伙的脸色还是很难看，苍白无血，精神头都透露出了一丝疲惫。

    陈六合是听沈清舞说了天亮之前发生的事情，知道王金彪历经艰险身负重伤，所以他于情于理，特意跑来看看。

    “六哥。”看到陈六合走进病房，王金彪赶忙撑着床板坐起身。

    陈六合上前几步，来到病床旁，拍了拍王金彪的肩膀：“别这么大反应，又不是昨天才认识，我来看看你，有什么值得奇怪的吗？”

    王金彪挤出了一个僵硬的笑容，半靠在床头上，对陈六合说道：“六哥，我收到了你没事的消息，本来想着第一时间去看你，可我这状态……有点不太争气。”

    “呵呵，我能全身而退，这里面有你一半的功劳。”陈六合说道。

    “金彪不敢当，这全是小姐的功劳，金彪充其量只是尽了一些绵薄之力，这更是金彪的分内之事。”王金彪连忙说道。

    陈六合笑了笑，道：“怎么样？伤的不轻吧？听说你还中了枪伤。”

    王金彪说道：“这点小伤早就习惯了，躺几天就没事了，六哥不用担心。”

    陈六合点点头，道：“金彪，这件事情你做的很漂亮，我很满意。”

    王金彪顿感有些收容若惊，要知道，陈六合可是很少对他夸赞的！

    当然，王金彪并不愚昧，他更知道，陈六合这声夸赞，赞的可不仅仅是他王金彪顺利的完成了任务，更是对他王金彪立场坚定内心毫不动摇的赞许。

    因为陈六合一定知道，在他王金彪执行任务的时候，受到了诸葛家那帮人的策反和蛊惑！在如此强大的诱惑下，他王金彪还能意志坚定，这绝非是一件容易的事情！

    要知道，那可是诸葛家、东方家和柳家，谁的势力不比陈六合大？谁的地位不比陈六合高？若是换做大部分人，心志早就动摇了！

    然而他王金彪没有，一瞬间的动摇都没有！

    “金彪的一切都是六哥给的，没有六哥，金彪现在恐怕还只是当年乔家身边的一条狗！这辈子可能就那样窝囊的活着了！没有六哥，金彪坟头的草，可能都几尺高了。”

    王金彪对陈六合无比郑重其事的说道：“金彪这条命，早就卖给了六哥！要么活，要么死，没有反水这两个字眼存在的余地。”

    陈六合笑着拍了拍王金彪的肩膀：“这一点我心里很清楚，否则的话，也不会把你带来北边了！清舞对你的评价很高，在某方面，高过了老黄。”

    闻言，王金彪狠狠一怔，藏在被窝里的双掌，都紧紧的攥成了拳头，这是一种亢奋！

    黄百万，不知道从什么时候开始，已经成了他王金彪心里的一块心病，也成了他王金彪渴望超越的一个目标！

    他在心里一直都在跟黄百万较着劲！

    所以，沈清舞的评价，对他来说，份量实在是太重了！！！

    曾几何时，他王金彪已经呼风唤雨的时候，黄百万还是那般落魄，充其量只算得上是一个有点小聪明的升斗小民，丢在大街上看都没人会多看一眼！

    可一转眼，黄百万已经飞上了云端，一个缜云王，道出了多少辉煌？

