    黑水池，

    牛皮棚内，秦广和慕容再一次相对而坐。

    两人打了这么久未分胜负，而且看起来几乎没有任何消耗，之所以停手，似乎是有些事情需要琢磨一下，又或是针对上一场的交锋在内心做一番总结。

    慕容惊鸿吃着嘴里的西瓜，不经意瞥了一眼初墨，皱眉道：

    “秦公此番为何会带上弟子？”

    “都说了，我不是他徒弟，”初墨昏昏欲睡，无精打采。

    慕容笑了笑，不以为然。

    秦广躺在摇椅上，望向棚外，淡淡道：“当然是带着孩子学点东西，让她瞧一瞧武者实战应该是什么模样。”

    慕容一愣，哑然失笑道：“上将军玩笑了，你我二人对决，外人岂能看到任何光景？何况还是一个未入门的孩子？”

    秦广笑道：“你可以问问初墨，都看到些什么。”

    慕容双目一眯，他心知秦广这等人物绝不会无的放矢，此番决战身边带个孩子，想来必有深意，于是他将目光放在初墨身上，打趣道：

    “那么就请初墨女侠评点评点，我和你爷爷谁更厉害一点。”

    初墨慵懒的打了个哈欠，小手托着腮帮子，双目无神道：“再打一场，你肯定输。”

    慕容眉头一皱，沉声道：“怎么个说法？”

    初墨随手从盘子里捡起一块西瓜，咬下一口嚼了嚼，吐掉瓜子，小脸一副认真的模样道：

    “你们俩打到现在为止，你身上一共出现过九式拳架，一式比一式看起来厉害，尤其是最后一式，堪称石破天惊，覆雨.......覆雨什么来着？”

    秦广道：“覆雨翻云。”

    “哦对，”初墨继续道：“反正意思就是你的最后一式很厉害，几乎没有任何破绽，看得出是被你精心打磨过的一式拳法，与爷爷的揽月拳的不相上下。”

    慕容似乎对初墨的回答很是受用，点头微笑的同时，内心惊骇无比，

    这丫头竟然能看到我和秦广的对决？不可能啊.......除了根骨极为出彩，那对大眼睛水汪汪之外，没什么特别的地方啊？

    “你继续说，”慕容道。

    初墨想了想，继续说道：“我觉得你最后一式有一个问题，我不知道该怎么去形容，就好像一个人登上了山顶之后，不知道该怎么下山，能看得出，你这九式拳法一式比一式拳意更高，可是到了最后，好像是高到某种极限一样，既上不去，又下不来，哎呀，我也不知道该怎么形容了，就是觉得很别扭。”

    事实上，当慕容惊鸿听到初墨嘴里这个上山下山的形容时，内心深处已然掀起滔天波浪，

    他这登峰九式，本就是一式比一式更强，登峰，登峰，再登峰，将拳意层层拔高。

    而这第九式，慕容惊鸿私下里起的名字，就叫山巅。

    这一次，与秦广的几番对决，他可谓是拼劲全力，此生大小百余战，从未像这次一样打的酣畅淋漓，事实上，在大夏，都没有人值得他使出登峰九式的第七式。

    对手难得，此番九式齐出，秦广仿佛就是他的一面镜子，让他对拳道有了更深一层的领悟，

    只是越打到后面，他总会有一种有力难施的感觉，就好像自己明明可以很轻松的举起一尊千斤大鼎，但真正托举的时候却会觉得非常吃力。

    但是，初墨的一句话点醒了他。

    上山容易下山难。

    慕容惊鸿嫉妒了.......

    为什么？为什么这么好的苗子竟然让秦广遇到？

    “孩子，这些东西都是谁教给你的？”此时慕容惊鸿，已经不再是高高在上的长辈姿态，他将初墨彻底视作可以交流拳道的同道中人。

    初墨想了想，随口扯道：“我阿哥教给我的。”

    慕容惊鸿悚然大惊，

    果然，自己猜的没错，秦广应该也是初遇这个小丫头，根本还没有来得及传授功法，而这小丫头既有如此眼力，背后肯定有高人指点。

    她嘴里的阿哥，必定不是等闲之辈，难不成.......还真是飞升境大剑仙？

    不可能！大乾的山水气运哪能孕育出飞升境的仙人。

    “初墨，你阿哥叫什么名字？日后有空，慕容叔叔想亲自登门造访，”

    初墨摇了摇头：“你不配知道。”

    额.......

    慕容惊鸿无语了，我不配？我自打出生以来，就没有人敢和我说这三个字。

    算了，童言无忌，不跟你一般见识。

    这时候，秦广淡淡的说了一句：“准备好了没？”

    慕容嘴角一抽，我特么早就准备好了，但是被这丫头一说，我特么又没准备了。

    上山下山！

    上山下山？

    怎么下山？我特么怎么下山？

    慕容惊鸿的心境乱了.......

    “暂时不打了，咱们换个日子再打。”

    “嗯？”秦广忽的皱眉：“想打的是你，不想打的还是你，你以为你是谁？”

    慕容惊鸿道：“我觉得咱们继续打下去也分不出个胜负，不如暂时偃旗息鼓，来日再战？”

    “那可不行，”秦广嘿嘿笑道：“是你觉得分不出胜负而已，我可从来没这么觉得，虽然打不死你，但你也别想好端端的回去。”

    说完，秦广一拳轰出。

    .......

    北夏王庭大帐，

    落针可闻。

    自打慕容惊鸿进来之后，那些跋扈的诸位大王们，像是见到了杀神一样，连正视慕容一眼的胆量都没有。

    他们在背后议论慕容惊鸿的时候可不是这样的，现在嘛......唯唯诺诺。

    即使他们已经从山河画卷中看到，慕容输了。

    即使慕容惊鸿论辈分，还得叫慕容雄鹰一声堂叔。

    慕容惊鸿伫立于大帐中央，抬手擦掉嘴角血渍，他没有第一时间与拓跋诺敏说话，反而是看向了那位叶姓老者，

    “帮我查一个人，一个七八岁左右的小丫头，名叫初墨，跟秦广关系匪浅。”

    叶传庭一愣：“可是姓熊？”

    “熊？”慕容惊魂反愣道：“姓什么我不知道，但这个小丫头来历很不简单，你有线索？”

    叶传庭点头道：“是有这么一个丫头，清河县人氏，跟着一个叫苏御的剑修北上进入大同府，目前应该是和秦广的孙女在一起，至于这个叫苏御的，是这个小女孩的哥哥，也是秦广未来的孙女婿。”

    “就是他！”慕容双目大亮，“我要知道所有关于苏御的消息。”

    叶传庭苦笑一声，抬手指向东边，

    “想知道的话，你可以自己去找他，他现在距离王帐也就六百里了。”

    慕容惊鸿吃惊道：“他怎么会在这里？”

    这时候，拓跋诺敏说话了，“此子绕过我大军防线，深入军阵腹地，想来是要刺探我方军情，独孤阀、万华宫浣溪、苻人美、万柏林、慕容宝钟都没能拦住他，本宫已经请高且剑仙，虞仙芝剑仙亲自出马，击杀此子。”

    “呵呵.......”慕容连连冷笑。

    “高且？虞仙芝？就凭他们？”

    拓跋诺敏脸色大变，“北院大王这是何意？”

    慕容惊鸿冷笑道：“虽然不知真假，但秦广曾言，此子是飞升境大剑仙，我与秦广一战，正因此人妹子初墨出言点醒秦广，我才有此一败，不然，秦广焉能奈我何？”

    输了，总得有一个说得过去的借口，毕竟自己出发前可是夸下海口的。

    不好意思啊秦广，拿你顶一顶。

    众人闻言，尽皆哗然。

    “不可能！”叶传庭断然道：“本尊绝对不会看错，此子就是龙门境修士，最多是靠着手中仙剑之利，才能击败万柏林等人，你要说他是飞升境？呵呵.......恕本尊直言，你慕容大王可曾见过飞升境仙人的风采。”

    慕容顿时皱眉：“不曾见过，这话是秦广说的，又不是我说的，你问我干什么？到底是什么境界，你叶仙君亲自去试一试不就知道了？”

    叶传庭眉角一动，让我去试试？你怎么不去试试？

    “此番言语，必是秦广诈你，北院大王雄才大略，焉能上当？”

    “好了好了，”拓跋诺敏挥手道：“飞升境仙人乃天人气象，非同凡响，本宫也觉得没有这个可能，我们且看高且剑仙和虞仙芝剑仙与此子交手，情况如何，北院大王此战虽败，但并不影响大局，秦广可否受伤？”

    慕容惊鸿点了点头。

    伤，确实是受伤了，而且伤的不轻，没有个数月休想恢复。

    但是，我特么跌境了.......

    好在帐内这些人除了叶传庭之外，其他人都看不出来。

    “姓叶的，你最好把嘴闭上，”慕容惊鸿坐下之后，以心语传声警告叶传庭，

    后者微微一笑：“黄金三十万。”

    慕容惊鸿心语道：“你就不怕本王恢复之后，再让你吐出来？”

    “四十万！”

    “好胆！你敢讹我？”

    “五十万！”

    “呵呵.......本王不信你有胆子说出来。”

    叶传庭拈须一笑，看向拓跋诺敏，道：“北院大王此番.......”

    “成交！”慕容惊鸿赶忙道。

    叶传庭话语不停，继续道：“北院大王此番劳苦功高，致使秦广受重伤，那么北疆可足虑者，唯秦晖一人而已，偏偏秦晖身边又有太子李元乾掣肘，我大夏这一次，天时地利人和，可是都占全了。”

    拓跋诺敏微微一笑：“就算此番被苏御刺探出我军真实意图又能如何？我于此屯兵六十万，皆是我大夏虎狼之师，秦晖敢打吗？就算敢打，李元乾会听他的话吗？哈哈.......”

    拓跋得意大笑：“新城池的名字本宫都已经想好了，就叫破秦！把秦家再捧的高一点，好让李家的人睡觉都睡不安稳。”

