    天道主宰为什么要将那么重要的咒语教给一个羽鹤族的人呢？

    按理来说，羽鹤族的人那么不听话，天道主宰肯定是不喜欢他们的。

    现在的情况却出乎自己的意料，三眼雪总觉得这里面一定有什么阴谋存在。

    “小子，你是谁？”

    终于，为了弄清楚这其中的原因，三眼雪决定询问羽天的真实身份。

    他虽然已经进化了，但骨子里还是畏惧天道主宰的。

    毕竟主宰是他的创造之人。

    是不可违背的存在。

    “我叫羽天，是羽鹤一族的天才，这次混沌翼考验开启，我为了获得混沌翼，正全力以赴的参加这次的考验！”

    羽天回答道。

    他没有直接告诉三眼雪自己的真实身份。

    毕竟三雪眼虽然也有三只眼睛，但他可没有听说过三眼雕像在没有被咒语加持之下，还能有智商的。

    说不定这个三眼雪是这一层的怪物伪装而成的。

    所以他是天道神宫的人这个秘密，无论如何也不能泄露。

    “既然你是羽鹤族的人，那应该知道，混沌翼考验之地从五十层开始，就被天道主宰布下了禁制。

    主宰这么做的原因你也想必知道吧？”

    三眼雪继续说道。

    “当然知道，主宰不想别人把混沌翼拿走。”

    羽天如实的回答。

    “既然你什么都知道了，为什么还敢闯上来？不怕主宰发怒吗？”

    三眼雪厉声质问。

    “这是我的事情，你不需要多管，我只想问你一句，你是这一层的三眼雕像吗？”

    羽天一双眼睛死死的盯着三眼雪，这个问题对他来说非常的重要。

    三眼雪沉默了，他不知道该不该如实的回答。

    杀了这个羽鹤族的年轻人，还是放他们离开？

    他轻轻拍了拍手里的雪蜥蜴。

    雪蜥蜴似乎察觉到了主人的内心纠结，它抬起小脑袋，看了一眼主人，然后又看了一眼羽天。

    最后它张开口，嘶吼了一声。

    咔嚓嚓！

    顿时光洁的地面有十根冰柱缓缓的升起。

    如果林天佑在场的话，一定会认出这些冰柱，正是他先前破的十柱子阵。

    此阵是三眼雪的拿手阵法，不仅他能施展出来，连他的宠物雪蜥蜴也能施展。

    雪蜥蜴想法很简单，既然来的两个家伙让主人如此为难，那干脆杀掉，这样主人就不用再为难了。

    十柱子阵受到林天佑的攻击，现在威力大不如从前。

    但对付羽天这样的货色，问题不大。

    “你、你要做什么？”

    感受到十根冰柱子里的杀意，羽天害怕了。

    三眼雪没有回答，而是低头看着雪蜥蜴，“你觉得杀了他们就能让我安心吗？”

    雪蜥蜴点点头，它自然觉得这样能让主人安心。

    “万一他是主宰派来的人呢？”

    三眼雪问道。

    雪蜥蜴仰着小脑袋，它从小生活在这里，没见识过天道主宰，所以脑袋里没有天道主宰到底有多强的概念。

    它无法理解主人为什么如此惧怕天道主宰。

    “罢了！”

    三眼雪叹了口气，一挥手，十根柱子顿时收起了杀意。

    “羽天是吧，我今天大发善心，不杀你们，但你们也要退让一步，立刻离开这一层，不要再来打扰我，明白吗？”

    这话，让羽天听到了生机。

    胆小的他正准备答应，他身边的三眼傀儡却开口叫道：

    “这个男人就是这一层的三眼雕像，虽然他的样子跟雕像有些不同，但我能肯定他就是！

    主人，如果你想完成主宰的任务，就必须收服这个三眼，不然的话，你绝对无法从混沌仙皇的分身手里抢到混沌翼！”

    三眼傀儡的话，如当头一棒，打醒了羽天。

    没错，天大地大，主宰最大！

    主宰的任务，比他的性命还重要，绝对不能就此放弃！

    羽天站了起来，直面三眼雪。

    “我也不怕泄露天机了，我告诉你，我虽然是羽鹤族的人，但这只是我能留在羽鹤族的一个皮囊罢了，我的灵魂是天道神宫的一名侍卫，奉了主宰的命令，隐藏在羽鹤族，等待夺取混沌翼的机会！”

    “什么！”

    三眼雪大吃一惊。

    “现在你知道我的身份了，那么你也该告诉我，你到底是不是这一层的三眼雕像？”

    羽天上前一步，大声询问。

    三眼雪半天没有开口回答。

    他在考虑要不要告诉对方自己的真正身份。

    好不容易进化成了有思维的人，如果被收服了，那岂不是多了一层枷锁？

    这层枷锁一定会让他非常不痛快的。

    可转念一想，天道主宰印在他骨子里的敬畏之心，又让他觉得不承认有些对不起天道主宰。

    这是一种非常矛盾的想法。

    “主人，他不承认，你悄悄靠近他，只要到达了十米的位置，然后立刻念动咒语，如果咒语起了反应，那他就算不承认也不行了。”

    三眼傀儡传音给羽天，帮他出主意。

    “好主意！”

    羽天心头一亮，立刻趁着三眼雪沉思的时候，慢慢挪步朝着对方走去。

    三眼雪也是大意，并没有真正的将羽天放在眼里。

    导致羽天来到他十米范围的时候，他还没有发现。

    直到羽天开始念动天道之咒时，他才察觉到了不对劲。

    “你在做什么？”

    三眼雪大惊，开口喝道。

    羽天在念咒，不方便回答。

    三眼傀儡便代劳。

    “三眼雪，你既然是三眼雕像，那自然明白这是什么咒了！”

    “快停下，我可不想成为你的部下！”

    三眼雪冲了下来，就要对羽天出手。

    三眼傀儡上前一步，挡在前面，厉声质问，“你想背叛天道主宰吗？他可是我们的制造者，是赐予我们生命的真正主人！”

    “我自然不敢背叛天道主宰，可让我听从这个如同蝼蚁一样的羽天的命令，我心里不服！”

    三眼雪辩解道。

    “你放心好了，他只是让我们协助帮忙把混沌翼弄到手，除了这方面的命令我们必须听从之外，其他的命令你可以选择不听，反正这咒语只是将我们联系在一起，并让我们的实力增加，并没有真正的束缚！”

    三眼傀儡连忙打消对方的疑虑。

