    “你们都跟在我身后。”

    “每一座房屋，都得搜寻一番。”

    “一旦遇到危险，切记不要慌乱。”

    赵奎虽然板着脸，但却是面冷心热。

    一路上都在不断的提醒着石运、荷冷月等人。

    四人当中，赵奎最担心的就是石运和荷冷月。

    毕竟，石运与荷冷月都是刚刚成为武者不久，实战经验很少。

    至于夏河，他反而不担心。

    夏河已经成为武者三年多了。

    期间也与人搏杀过，是有经验的。

    当然，经验最丰富的是赵奎。

    他在柳城，那也是有名声的，算是一号人物。

    这可是经过无数次争斗、搏杀而来。

    但即便如此，赵奎也依旧小心谨慎。

    武者搏杀，并不是双方互亮境界，然后就能分出胜负。

    那是需要真正搏杀！

    几乎是无所不用其极。

    哪怕是普通人都有可能干翻武者，更何况对方同样是武者，而且还是亡命徒。

    那就更得小心了。

    不过，这里这么多房屋，要搜寻起来，还不知道要到猴年马月？

    而且，屋子里漆黑一片。

    可以藏身的地方太多了。

    赵奎也不可能贸然进入屋子。

    “所有人全都给我出来！”

    这时，赵奎拿出了衙门力的令牌。

    朝着所有人大喝一声。

    顿时，居住在这一片的人，都陆陆续续的聚集到了一起。

    他们的眼神当中都露出了一丝恐惧、害怕之色。

    显然，“衙门”在这一片可没有什么好名声。

    但他们更多的却是畏惧。

    “我们前来捉拿庆元道妖人。”

    “他们多半就躲在这一片。”

    “有谁知情不报，与妖人同罪！”

    随着赵奎的话音落下。

    顿时，人群也骚动了起来。

    许多人都在互相看着，低声议论着。

    只是，却没有人站出来。

    赵奎眼睛一扫，看到有些人的目光似乎有些闪躲。

    于是，赵奎继续说道：“当然，我知道有些人或许被妖人威胁，而不便供出庆元道妖怪人。”

    “不过，这不要紧。你们只需要用各种不引起注意的方式，给我们一些提醒，到时候抓到了庆元道妖人，你们就不会被牵连治罪！”

    “现在有谁家进了庆元道妖人？”

    赵奎显然也是从底层出来的人。

    说的话也很有针对性。

    这些人都是最底层的人。

    如果被庆元道妖人威胁，或者抓住家人，肯定不敢说。

    可是，不能明着说，还不能隐蔽的提供一些线索吗？

    这一下，该那些庆元道妖人紧张了！

    果然，随着赵奎的话音落下。

    石运就看到人群中，隐隐有一名身材瘦小的男子，满头大汗，眼珠子更是隐隐朝着右边的方向转动。

    “九师兄，你看那人......”

    荷冷月显然也发现了。

    “嗯，你们跟我来，小心一点。”

    赵奎也神情一凝。

    他知道，庆元道妖人，也许就在右边的屋子里。

    于是，赵奎带着石运等人，一步一步，慢慢的走向了屋子。

    屋子里很黑。

    什么都看不清。

    赵奎握紧了双手，随时都能爆发雷霆一击。

    可是，赵奎刚刚靠近屋子，甚至正准备走进屋子时。

    “嘭”。

    忽然之间，大门被直接踹开。

    紧接着，一道剑光闪过。

    一名庆元道妖人，居然直接冲出了屋子。

    由于大门被踹开，赵奎只能用双手抵挡。

    一时间，黑衣人就要逃离。

    下一刻，石运动了。

    他就躲在荷冷月的身后。

    扬手就是一把飞针。

    “咻”。

    飞针爆闪，宛如一片银光飞溅而出。

    漫天都是银针，如同暴雨，笼罩在那名庆元道黑衣武者身前。

    这一把飞针，怕不是有上百根？

    密集如暴雨。

    又是在这么近距离下，而且还是石运以“例无虚发”的手法甩出。

    又岂是等闲？

    或许，飞针唯一的弱点，就是杀伤力不够。

    哪怕上百根飞针。

    只要不是飞进眼睛等要害部位。

    基本上是不会死的。

    不过，上百根飞针一下子扎在身上。

    还是非常疼痛的，甚至难以忍受。

    “啊......”

    黑衣人惨叫了一声。

    身形略微一顿。

    可就是这一顿，回过神来的赵奎则动手了。

    赵奎一步踏出。

    手指已经伸出。

    那可是铁皮境武者的一根手指。

    而且还是日日磨皮，简直坚如精铁。

    堪比任何神兵利器。

    因此，这一指，就如同戳豆腐般，轻易就戳进了黑衣人的脑袋。

    “噗嗤”。

    黑衣人浑身一颤。

    随后，就一动不动了，慢慢软到在了地上。

    一时间，空气中弥漫着一股浓郁的血腥味。

    “死了？”

    荷冷月、夏河都心头一震。

    他们刚才也看到了黑衣人的那一道剑光。

    速度那么快。

    而且突如其来。

    他们设身处地的想一想。

    如果是他们，能不能挡住？

    事实是，很有可能挡不住！

    他们可没有赵奎那么快的反应。

    双手更没有赵奎那么坚韧。

    赵奎是铁皮境，可以直接用双手抓住对方的剑。

    但他们不能。

    不过，就连赵奎都有一丝惊异。

    “居然就死了？”

    “好像......很轻松。”

    赵奎有点怪异的感觉。

    虽然他搏杀经验很丰富。

    但对方毕竟是一名武者，而且训练有素。

    现在又是偷袭。

    一个不慎，他就让对方跑了。

    金指门的武功可不擅长速度。

    根本就追不上。

    但现在对方却死了。

    甚至，赵奎都没有怎么施展手段。

    就是如往常一样。

    伸出手指对着对方的脑袋这么轻轻一戳。

    然后，对方就死了。

    不过，就在赵奎愣神时，石运却一瘸一拐来到了尸体前。

    他蹲了下来，在尸体上摸索了一阵。

    发现了一些银子。

    “嗯？”

    石运眉毛一扬。

    他找到了，一个瓶子。

    瓶子里，赫然是万象膏。

    只不过，瓶子里的万象膏已经用了一半。

    但还有一半可以用。

    看着石运这么“轻车熟路”的摸尸。

    不知道为什么，赵奎、荷冷月、夏河，都隐隐有种古怪的感觉。

    “九师兄，银子我们分一分，如何？”

    石运拿出了银子。

    倒也有二十两左右。

    赵奎却没有接话，而是看了一眼尸体上，那密密麻麻的飞针。

    沉声道：“石运师弟，你不是会飞刀术吗？”

    “这飞针也是你施展出来的？”

    石运点了点头道：“九师兄，是我施展出的飞针。”

    “这点微末手段，算不上什么。”

    荷冷月、夏河、赵奎都互望了一眼，眼神当中都隐隐有些震惊。

    就这还算微末手段？

    就这么一把飞针扔出来，他们谁都躲不了！

    没想到，石运除了飞刀术，居然还有这么“阴险歹毒”的飞针术。

    简直令人防不胜防！

    这庆元道妖人，死的不冤！

