    荣津市。

    21集团军转战数百里，一路向前推进，算是完美演练了机动化作战的能力，这也是许少杰大把资金砸下去的结果。

    第六步兵师跨越200公里赶到敌前指挥部，他们的任务就是活捉阿瑟，只不过阿瑟这老头十分精明，早已离开。

    不过第六步兵师对各个关口进行了封锁，他相信，阿瑟这老头一定没离开，因为不管是空军还是海军都被封锁了，长市边境也封锁了，阿瑟无路可退。

    如果能够逮到圣德堡四星上将，这可是泼天大功呀！

    不过许少杰没管这位四星上将，他立刻让21集团军封锁上市边境，防止圣德堡30万大军入侵。

    说实话，星蓝帝国这一战刷新了东域不少国家的三观，现如今有不少国家都没怎么打过仗，可星蓝帝国不同，许少杰作为开国皇帝，那是以武治天下，麾下将士更是能征善战，各个经历过大型战役，为此，星蓝帝国在各国心中的位置逐渐提高了不少。

    “少帅。”

    陈安接完电话说道，“荣津三市地盘已经全部收回来了，装甲部队也抵挡边境，就算敌人有30万大军，一时间也进不来。”

    “嗯。”

    许少杰放下手中的铅笔说道，“南部战区这一战打的漂亮，等结束后，好好犒劳一下弟兄们。”

    “没问题。”

    “不过少帅。”

    陈安皱眉说道，“我看圣德堡不会这么轻易罢手，他们吃了不少亏，大军更是兵临城下，岂会无功而返？”

    “这个你放心，圣德堡不敢大打出手，要不是天雄帝国卖给他们导弹，估计现在还在跟中域决一死战呢！现在中域虽说停手，可这也是缓兵之计，听帕克大公国传来消息，中域想要花大代价从南域购买导弹。”

    “什么！”

    陈安惊呼道，“原来中域把主意打到南域头上了，要是被他们买到导弹，恐怕会立刻对东域发动战争。”

    “这个你放心，南域不会买导弹给中域的。”

    “为何？”

    “因为在南域，导弹是违禁武器，不到灭国不可使用，更不会把这种大杀器卖给它国作为侵略武器。”

    “这南域还真是讲究和平！”

    “不是讲究和平。”

    许少杰轻笑说道，“我听蔡永说南域百年前出现两种文明，它们之间互不相容，为此经常引发大战，甚至有一段时间南域因为战争将要灭亡，可最终，一种文明消灭了另一种文明，而存留下来文明的核心就是和平共处，为此，南域近乎百年没有经历过大战。”

    “啧啧！”

    陈安颇为惊叹说道，“这南域跟中域就是两个极端，我们东域是鱼龙混杂，什么人都不缺。”

    “所以。”

    许少杰再次说道，“中域买不到导弹，但这也不是说中域就不会对东域发动战争，而是没到赌上数十亿百姓生命的时候。”

    “明白了。”

    陈安点头说道，“也正因为是这样，圣德堡不敢与我们发生大战，更不敢把导弹消耗在本土。”

    “对咯！”

    许少杰指着打下来的地盘说道，“兴平省边境的防控就交给你们南部战区了，我也该回帅府了，恐怕不用多久，圣德堡就该派人来谈判了。”

    “是，少帅。”

    这时，陈安再次问道，“少帅，日泰国还有21万俘虏在我们手中，他们要是不赎回去咋办？”

    “这还不好办。”

    “如今地盘拿下来了，刚好让交通部门把铁路延伸到边境，就让这些俘虏干干活，偷奸耍滑者，直接毙了。”

    “明白。”

    .....

    7月18号。

    许少杰回到帅府，他前脚走进帅府，圣德堡议长杰夫后脚就到。

    会议室。

    杰夫刚走进来就对着许少杰说道，“许帅，您们这么做有违公德。”

    “哈哈。”

    许少杰大笑回道，“当初我给了你们三天时间，你们所作所为也算是回应了，这如何有违公德？”

    “许帅。”

    杰夫知道自己说不过对方，转移话题说道，“地盘你们拿回去，导弹图纸我们也不要，不过我们花钱在贵国购买导弹总行了吧！”

    “不好意思，导弹已经买完了，没有存货。”

    “何时才能有存货？”

    “十年以后。”

    “许帅，你！”

    “杰夫议长，不是我不卖给你们，而是你们圣德堡上上下下都是白眼狼，你们对抗中域，我二话不说支持你们100架战机，按照每架35万星币算，就是3500万，可你们呢？”

    “你们用我赞助给你们的战机来打我麾下的将士，我如今岂能把导弹卖给你们？”

    “许帅，这都是误会。”

    “打住！”

    许少杰对着杰夫说道，“我跟你们圣德堡不会有任何经济上的来往，至于军事上，无非就是两国开战，你回去提醒你们总统，不要到老子地盘上指指点点，惹火了我，仓库里面数百枚导弹会去你们国家绕一圈。”

    “不送。”

    说完，许少杰直接离开，没工夫陪这些人废话。

    ......

    转眼间，时间来到八月份，前往帕克大公国视察的文博回来了。

    “文博，怎么样？”

    “太震撼了！！”

    文博摇头晃脑说道，“南域的工业经济至少比我们先进30年，我去了之后，就如同没见过世面的乡巴佬，见什么都稀奇。”

    “有这么夸张吗？”

    “不夸张。”

    文博拽着许少杰说道，“就拿无线电话来说，我们的无线电话最多跨越几十公里，而且还十分笨重，但帕克大公国电信部门跟我们说了，一旦我们开通了无线电话，可以跨越1.4万公里打到帕克大公国去。”

    “什...什么！”

    “跨越1.4万公里？”

    “不错，少帅。”

    文博激动的说道，“南域整体工业经济比我们先进了30年，而且他们那里还有会出现小人的盒子，他们叫做电视。”

    “哎呦！！！”

    文博拉着许少杰滔滔不绝，这段时间可把他憋坏了，自己在异国他乡就如同一个土包子，让人看了不少笑话，现在终于能找个人释放出来了。

