    但钟业看见郁烛唇瓣那么红肿的样子，估计和他们猜到的是八九不离十了。

    那边的车窗降了下来，露出景沿那张臭脸，语气十分冷：“上来，开车。”

    钟业赶紧催促杨周，让他快点回车上，别乱编排景沿的事儿了。

    ……

    郁烛刚回到了公寓里，纪仪的电话就打了进来：“烛宝，你已经回去了，是吗？”

    纪仪是来打电话确认的。

    郁烛嗯了一声，把手机免提打开，拿着水壶去煮开水。

    电话那边又传来纪仪那冷冰冰的声音：“烛宝，你怎么和景沿纠缠上了？”

    关于网上那些预言粉的事情，纪仪已经了解过了。

    还别说，那些粉丝磕得真上头，从各种小细节中硬生生把糖抠出来了。

    郁烛现在一听到景沿那臭男人的名字，心情就容易变坏。

    她这会儿也是在气头上，没什么好气地开口：“纪姐，我和那臭男人不熟。”

    “不熟？你这都管人家叫上‘臭男人’了，还跟我玩拉扯？”

    纪仪是个人精，一听郁烛这话就探出了其中有小猫腻。

    郁烛洗水壶的动作一顿，又低下头：“嗯……纪姐，我们还是见面说吧。”

    纪仪：“行，那我现在过来找你。”

    郁烛又是一声嗯，“纪姐，你过来的时候顺便帮我带点东西吧。”

    纪仪表示没问题：“微信发我。”

    郁烛洗干净了水壶后，装水插上电源，开始煮开水了。

    她的身子靠在厨台上，拿着手机给纪仪发微信。

    纪仪来得很快，还带着满满一大袋东西，都是郁烛需要的。

    郁烛在袋子里翻来找去，拿了几片暖宫贴贴上自己小肚子那一块。

    她畏寒。

    纪仪和郁烛聊了一下，是谈关于景沿的事情。

    纪仪大概知道了情况后，倒也没有要训斥她的意思。

    身为经纪人，纪仪不会过问她的私事。

    比如说，谈恋爱这种。

    但作为朋友，纪仪可不建议让郁烛和景沿那种人谈恋爱。

    倒也不是说景沿那男人不行的意思，只是……是他就不行。

    景沿那么臭脾气的男人，又不温柔又不体贴，还一直摆着臭脸，这不是存心闹吗？

    “烛宝，你以后多注意一下就行了，其他的事儿我会帮你盯着的。”

    郁烛乖乖点了两下脑袋，拿着一只抱枕捏了捏，“好。”

    “对了，下周二有一场晚会要你出席，还有就是你主演的《镜中仙》这周六首播。”

    纪仪又开始谈工作的事情了。

    郁烛一边听着，一边把重要的事情认真记在心里。

    晚上八点半。

    郁烛登了微博，转发了《镜中仙》首播的消息，打宣传。

    明天就是周六。

    郁烛打算先在公寓里窝两天，明天正好可以看自己主演的电视剧首播。

    不到十点钟，郁烛就上床睡觉了。

    她往自己被窝里揣了一只暖水袋，是用来暖身子的。

    现在的时节热，但郁烛来例假期间会很怕冷，身子太凉，得用暖水袋捂着。

    她可不想再次痛经了。

    那种折磨，实在是太难受了。

