    等了一会，发现宇哥并没有下图：“宇哥他们是不是下了，刚爆了他一个三国勋章和极品星王衣服”

    情深义重说道：“不错啊，一下爆他2件装备，我估计应该下了”

    “爆光他，让他捣乱，还下图追人”

    “那就可以安心打图了，其它小号根本没什么威胁”

    “哈哈，那就好好打图了”说完卢浩就进入冰原1层了，刚才杨少在里面，不知道走了没。

    进入冰原1层，里面怪物居然全在。原来杨少在卢浩回城后，在里面找到了只手遮天的一个法道，给杀出去了，杀完人之后看到里面没怪就下线了，卢浩进来刚好刷新了。

    卢浩先找梦幻战神，应为刚刷不久的梦幻战神血量还不满，回血是需要一会的。果然在地图左下角找到了梦幻战神，梦幻战神血量回复到了76900点。

    直接上去和梦幻战神对砍，没有道士的毒，打起来还是挺慢的，好在现在装备好硬抗是没问题的。5分钟后梦幻战神挂了，爆了一地的极品星王首饰和人名币卷这些杂货。

    一个一个的小BOSS攻克过去。瑶池仙女，这个美丽的女人出现在卢浩的面前，卢浩瞬间化身为辣手摧花狂魔，冲上去各种劈砍。瑶池仙女香消玉碎了，还给这个狠心的男人爆了一个梦幻战鞋。

    “哈哈，瑶池仙女爆了个梦幻战鞋”

    “狗屎运就是好啊，牛逼”

    “不错不错，我这个曹操马上就要死了，我看看能爆什么，是不是要来一把御风战刃”

    “想法不错，实施起来有点困难，哈哈”

    九把刀紧紧的盯着曹操，曹操的血量越来越低了，轰的一声曹操挂掉了，爆了一地的东西。

    10元人名币卷，5元人名币卷，极品星王战戒，，，梦幻战戒，，。看到爆出一个梦幻站街，九把刀也是非常高兴：“哈哈，梦幻战戒，不错不错，今晚不亏了”

    “可以啊，梦幻战戒不错了啊”

    “还行还行”

    就这样卢浩在冰原1层打怪，黄晨和左手右手还有石汉昌在冰原2层，一直到凌晨3点半。

    情深义重：“我们要下了，你们来守曹操吧”

    “好的”

    “下一波大概是4.30刷新的”

    “嗯，知道了，等下去”

    “橙子你和昌哥等下去打曹操吧，左手右手你们在冰原2层，我在冰原1层打”

    “好的，马上进去”

    黄晨进了三国大殿，石汉昌去了瑶池。

    凌晨3.57分，左手右手在冰原2层打刘备爆了个御风道带。

    凌晨4.58分，黄晨和石汉昌在三国大殿打曹操爆了个梦幻道镯。

    凌晨8.50分，黄晨和石汉昌在三国大殿打诸葛亮爆了个狂风戒指。

    上午10.30分，左手右手在冰原2层打太乙真人爆了个梦幻魔盔。

    上午11.20分，黄晨和石汉昌在三国大殿打曹操爆出个梦幻战盔。

    上午11.30分，卢浩在冰原1层打梦幻战神爆了个梦幻战带。

    大家都有出货，都是越打越有劲，越打越精神。

    中午12点，超哥宇哥和兄弟家族的人开始上线了。

    超哥：“三国大殿是不是只手摭天的人，走来几个人去三国大殿看看”

    “是他们的人，我上午进去被打出来了，里面好像是大少爷和三少爷”

    “走，搞他们，地图也该轮到我们了”

    “等一下，我先去合个勋章，你那里有极品星王战甲没，我昨晚被七少爷爆了”

    “有一件，我拿给你”

    “嗯，我先合个神王勋章先”

    “好了，走起”

    超哥和宇哥带着悟空和小虚空进入三国大殿了。

    正在打小BOOS的黄晨和石汉昌也看到进图信息了。

    “三国大殿来人了，浩子来帮忙”

    “看到了，我现在进去吗？”

    “算了，你先等下，我们杀个人再出来，等下一起进吧，你现在来估计赶不及”

    “哦我已经进了，在通道落点呢”

    “在通道等下吧”

    “橙子，先杀个法师把，战士我怕弄不死，就杀小虚空，来落点铺火，等着”

    进入三国大殿的超哥就看到大少爷在落点，七少爷在后面不停的砸流星火雨：“杀，大少爷，杀大少爷，战士死了法道就没用了，法道打不死人的”

    石汉昌也是锁定了小虚空，一套技能加上合击直接秒了小虚空，自己也被超哥和宇哥合击秒掉了，好在没爆装备出去。主号死了又用大小姐锁定悟空。

    见大少爷挂掉了，超哥又喊道：“杀大小姐，杀他英雄，爆他装备”

    黄晨的合击早已经放过了，只能在旁边用流星火雨不停的砸，奈何根本杀不死人。

    石汉昌见英雄没血了，直接守了英雄，重新登陆了。

    黄晨也直接回城了，并没有给人杀自己的机会。

    “杀了个小虚空，我也挂了，我马上登陆上来，黄晨你回来了吗？”

    正在通道等着的卢浩就看到小虚空进地图了，没等到石汉昌，率先等到小虚空。英雄七小姐锁定小虚空，合击按下开始倒流，一套技能直接瞬秒小虚空，地上爆出个神王勋章。

    卢浩开心的笑起来了，意外之喜：“通道杀了小虚空，爆了个神王勋章，哈哈”

    “不错不错，我们现在进来，走一起下图”

    三人进入通道，正要跑通道的时候。

    石汉昌说道：“等下等下，在落点等一下，看看小虚空还来不来，再杀他一次”

    “昌哥，你好阴险，我好喜欢”

    三人等了差不多1分钟，刚换上皇冠勋章的小虚空进入落点，准备去帮忙，哪知道3个壮汉就在落点等着自己。

    还没反应过来，再一次被瞬秒了，好在这次没爆装备。

    “槽，大少爷他们在落点守着我，杀我两次了，爆了的神王勋章”

    “虚空，那你先在土城等下，先不要进来”

    “太阴险了”

    石汉昌见阴了小虚空一波，知道他一时半会是不敢下来了：“走，进大殿杀人去”

    花了5分钟跑到尽头NPC处。

    “等下杀超哥的英雄，我们三个差不多可以秒英雄了，他英雄才1.6万才血”

    “好的，就杀英雄，杀英雄爆装备”

    进入地图就看到超哥和宇哥在落点等着。

    “杀超爷，杀超爷”

    “杀七少爷，杀七少爷”

    两边都确定了首杀目标。

    一番狂轰乱炸后，七少爷躺下了，爆了个极品星王战甲，被超哥捡了。英雄超爷也挂了，爆了个梦幻战链，被三少爷捡了，其他人或多或少都残了血。

    主号死了，卢浩控制英雄锁定宇哥：“杀宇哥，杀宇哥”

    本来残血的宇哥很快就被砍死了，但是英雄已经砍上三少爷了。

    黄晨见自己被攻击，连忙卡走位，一边卡一边喊道：“杀英雄宇少”

    卢浩又操控七小姐去看宇少，宇少没血被宇哥收了，卢浩这边也到时间了，重新登录了。

    对面就剩没有英雄的超哥和悟空，卢浩这边还剩下大少爷和三少爷。

    黄晨喊道：“杀悟空，杀完悟空再杀超哥”

    悟空一个合击刚好炸死了破盾的三少爷，自己也被大少爷秒了，超哥英雄还没冷却好，召唤不出来，面对带着英雄的大少爷，知道打不过，也回城了。

    这波双方都不算亏，极品星王战甲换了个爆3的梦幻战链，不赢不输，好在卢浩仓库还有一件极品星王战甲，直接取出来换上了。

