    曲檀儿租了一条小舟，游鸳鸯河。

    鸳鸯河里，真是名副其实，有很多鸳鸯双双对对在河中漫游，非常漂亮。当然，这里的鸳鸯和现代的不一样。这些……是妖兽啊！

    不过，是比较温和又漂亮的妖兽。

    小舟只有三个人。

    澹台樱划船，秦岭坐在一旁。

    曲檀儿是直接躺在船头，远远的人看到，感觉她好不惬意。可是，只有秦岭和澹台樱知道，她一脸愁云。

    “帮我想过办法……无论如何也得见到人，或者让他知道我在水城。”曲檀儿无力地扬开双臂垂了下来。

    “等时机吧。”澹台樱道。

    曲檀儿抿着唇，眯着眸子不知道在想着什么，“时机……何为时机？咱们现在还被人追杀。”

    秦岭忽然建议道：“主母，咱们想个办法，闹得满城风雨。他就可能会知道我们来水城了。”

    “嗯？怎么闹？”曲檀儿挑了挑眉，来了几分兴趣。

    澹台樱提醒两个家伙别太过异想天开，“杀人是肯定不行。届时不止是满城风雨，满大街被追杀都有可能。”

    曲檀儿望着河面上飘荡的画坊，里面丝竹之声隐约传来，蓦然，她开玩笑似的笑道：“要不，我去调戏水城有名的美男，肯定可以短时间内，闹得满城皆知，再接着……传到了水帝的宫内，接着，哈哈！那家伙就知道我来了……”

    “妙啊！妙！”秦岭忽然赞叹。

    澹台樱一本正经道：“我也赞同。”

    “噗！……”曲檀儿晕厥了。

    她真想两脚，将这两个家伙踢下河。

    这一招肯定不行，得想想，将来如果让某位爷知道，她岂不是死定了？！

    可是，这一招真不错啊，纠结死了……

    秦岭和澹台樱对视了一眼，等着她自己想通。

    不能否认，她刚才说的那一招，真的可行。目前来说，也是风险最低的一招。

    曲檀儿内心挣扎，到底要不要用这一招。

    而小船呀，居然荡呀荡地，无意中飘到了那些水上画坊附近。

    每艘画坊内，欢声笑语，琴声悠扬。

    一些画坊上的人，已经留意到河上飘荡的小舟。

    河流闪着晶莹的水面，小舟四周，鸳鸯双双。舟上的两个男人都戴上了纱帽，风吹起，容貌若隐若现，绝对有一股极为神秘的气息和色彩。就算说，两个人的修为，真不能入一些人的眼。但是，船头上懒洋洋躺着女子，就不一样了。她的容貌或者谈不上倾城绝色，但风韵气质，举世无双。

    有一艘巨大的华丽画坊上，有一名男子淡淡地依栏而坐。

    无意中，看到这一幅唯美又罕见的画面。

    最让人啧啧称奇的，是越聚越多的鸳鸯，双双对对，不上百只。它们貌似很恭敬似的跟着那一条小船。平时它们都避开人类，远远嬉戏，对人类还有些漠视。这一刻，围绕着小舟，实为奇景一桩。

    这一点，是由于曲檀儿镇魂珠的关系。

    而曲檀儿陷入深度的天人|交战当中，并没有留意到这些异常。