    纪晓芙又不傻，这个时候去见灭绝师太，自然怎么都解释不清杨不悔的来历。

    更何况她当年为女儿取了这个名字，就是表明不为昔日之举而悔！

    她将杨不悔护于身后，“师姐，师妹尚有一事未曾安排妥当，等安排好了，自会去师父面前领罚，还请念在同门一场的情谊上，放过师妹一马。”

    丁敏君一声冷笑，“放过你？！我峨嵋派可没有你这等不知廉耻的门人！”

    说着拔出佩剑，指向纪晓芙，“劝你最好不要反抗，这几年我随师父用心修行，你可不是我的对手，未免伤了你与你的孽种，师姐可是好心奉劝于你。”

    纪晓芙轻轻咬牙，知道丁敏君在这里，那么她师父灭绝师太离得也一定不远，因此不想耽搁，拔出了佩剑。

    “师姐，师妹得罪了！”

    丁敏君柳眉倒竖，“得罪？三年前你就向我拔过剑，何来得罪一说，看剑！”

    说着施展峨嵋剑法攻向纪晓芙，两人师出同门，所学相近，对对手的招式判断都十分准确。

    若是不带火气的交流切磋，那会打得十分热闹且好看。

    不过双方一人是报私怨，一人是急于脱身，动手时都没有太多留手。

    打起来自是凶险万分，双方招招都冲着对方要害攻去，稍有差池便会有性命之忧。

    丁敏君脾气暴躁，久攻不下心头怒意升腾，用剑更急且辣。

    然而却不知纪晓芙这些年虽没有跟随灭绝师太修炼新的武功招式，但她游历江湖，多遇险事，剑法武功便自然而然抛弃了许多理想化的技术，变得更加实用有效！

    招式变化亦多有自创，皆是贴合遇险求生之效，自非丁敏君闭门造车能够及得上。

    双方相斗超过百招，丁敏君手臂便被划了一剑，迫使她不得不退至一旁。

    纪晓芙道了声得罪，连忙抱起杨不悔突破而去。

    丁敏君没想到自己苦练多年，竟然还不是这位师妹对手，心中既恨且妒，扔出信箭，竟是提醒师父灭绝尽快来此！

    纪晓芙看到升天而起的信箭，脸色煞白，凄苦的说了一句，“师姐是一定要致师妹于死地么？”

    丁敏君一脸毒笑，“纪晓芙，你死有余辜！”

    两人不再多说什么，纪晓芙带着杨不悔狂奔，后方丁敏君远远跟着。

    两人轻功相差不远，纪晓芙又带着女儿，当然跑不快。

    不多时，一道身影从后方越过丁敏君，瞬间挡在了纪晓芙身前。

    纪晓芙匆忙止步，将女儿护在身后，一脸惊慌的看着当面之人。

    灭绝师太缓缓转过身来，盯着纪晓芙说道：“怎么，看见为师为何要跑？”

    “弟子……弟子……”

    纪晓芙缓缓跪了下来。

    丁敏君却大声说道：“师父，师妹竟向同门拔剑出手，还伤了弟子……”

    灭绝隔空又是一耳光，将丁敏君半边脸抽得浮肿起来！

    “没用的东西！这些年随为师苦练，却无半点进展，还好意思说被人所伤？”

    丁敏君先是心下慌乱，连忙低下脑袋，而后一股怨毒升起，暗道：你就是偏心纪晓芙！有事没事就拿我出气，自己还不是丢了镇派的倚天剑，还拿那个大仇人一点办法没有！

    灭绝师太根本不会在意丁敏君的感受，她只看着纪晓芙，脸上充满怒其不争之色。

    “这些年你迟迟不接受殷六侠的婚事，就是因为有了这个娃娃？听闻她是你与魔教魔头杨逍的孽种？”

    纪晓芙心中害怕，连声说道：“弟子当年失身于此人，并非……并非自愿……”

    灭绝神色稍稍舒展，“说说你当年在甘州的遭遇。”

    纪晓芙于是将十三年前上武当为张三丰祝寿前，于甘州发生的事情说了一遍。

    当年她却非自愿，只不过之后与杨逍共度的那段时日，亦成她生命中最美好的一段记忆，因此心中无悔。

    灭绝师太只听她说当年是被迫怀孕，生下孩子，并未因此责怪纪晓芙，只以为这个得意弟子这些年一直躲着自己，就是因为心有耻辱。

    她说道：“既然你是受人强迫，为师并不责怪于你，实无必要一直躲着同门与为师。”

    而后灭绝转头看向纪晓芙身旁抱着她的女孩，问道：“小姑娘，你叫什么名字？”

    杨不悔怯生生答道：“我叫杨不悔……”

    灭绝师太先是一愣，半晌才反应过来，猛的盯向纪晓芙，颤抖的声音当中不仅只是愤怒，甚至是不可思议。

    “她叫不悔？！这名字是你取的？！”

    纪晓芙此时心态反而平静下来，抬起头看着灭绝师太，说道：“是弟子取的名字。弟子……虽是被强迫的，但……不悔！”

    灭绝师太已气得脸色发紫，指着纪晓芙，手掌抬起又放下。

    最后说道：“你杀了这孽种，再上坐忘峰杀了杨逍！我便饶你一命！”

    “师父！弟子有愧师父教导之恩！愿受责罚，只请师父看在不悔尚且年幼，放过她一命。”

    灭绝师太眼中闪过厉色，“哈哈哈，放过她？！杨逍害死我师兄，如今又来害我徒儿！我灭绝与他势不两立！今日便先杀了这女娃子，再杀了你！”

    说着一掌隔空击向杨不悔，纪晓芙纵身来挡，那一掌打在她胸口！

    不过由于是对小儿出掌，灭绝师太没用几分力量，纪晓芙仅仅只是受了比较严重的内伤，吐出一口血。

    她依然恳求道：“师父，弟子犯下大错，不求原谅，孩子终究无辜，还请不要为难于她。”

    杨不悔抱着纪晓芙，神色可怜的哭道：“妈妈，妈妈，不要伤害我妈妈……”

    灭绝想起年轻时候，她与师兄孤鸿子行走江湖，亦可说是一对神仙眷侣，就是因为遇到了杨逍，累的孤鸿子因其而死，自己最终出家为尼。

    而杨不悔眉目之间又与杨逍十分相似，这一眼对视，只觉戾气翻腾，暴怒之中再一掌击去！

    这时一道凌厉剑气自背后劈来，灭绝心下警觉，回身一掌，击破剑气，看向来人。

    只见数丈之外站着一名服饰古怪的浪人，相貌粗犷，皮肤黝黑，身形矮壮，手持一柄古怪的窄刃长刀，正面无表情的盯着自己。

    此人她虽不认识，却有过数面之缘，正是徐隐身旁的一名倭国剑客！

