    第8706章没开放的园子

    蓝宝苑这个时候心里又忍不住地想要骂起苏老和高明来。

    既然要拉她下水，要让她来说服江筱参加比赛，那总得告诉她，能够拿出来的东西到底是什么吧？

    给出什么东西又不说，又还要她来说服江筱，这让她怎么说？

    简直是过分了。

    “江筱，我看他们说得信誓旦旦的，认为你一旦看到了那东西就一定会答应比赛的，那说明那件东西对你来说应该很是重要，哪怕你现在什么都不缺，但是那东西应该不是金银财宝之类的，我估计对你来说会有特别的价值。”

    蓝宝苑努力地劝说着。

    “那让他们把东西拿来看看，不看我怎么知道？”

    “他们说，得你答应比赛了才能把东西拿出来。”

    江筱呵地一声，“我不知道是什么东西为什么要答应？万一我答应了，他们随便拿点什么出来应付我呢？”

    “那倒也不至于，那是苏老啊——”

    蓝宝苑想说，毕竟人家是个有头有脸的老人家，怎么也不至于做这种糊弄人的事情，何况他要糊弄的人是江筱，怎么敢？

    可是她也知道这样的话是不足以说服江筱的，说实话江筱也并不是真的纠结于会不会被糊弄，而是她本来就不想比赛。

    如同她所说，她现在根本就是什么都不缺，又为什么要去跟苏老比什么？何况苏老现在提出来的比赛本来就有些莫名其妙的，谁都会觉得有些奇怪，江筱又为什么要配合他？

    “其实，苏老还有一个要求，他应该是要从你身上得到一件东西，如果比赛赢了，你就得把那件东西赠与他。”蓝宝苑自己也好奇得很，不知道苏老到底是要什么。“你身上就没有什么凡品，我也很想知道苏老是想从你手里拿走什么，但是他既然要从你的手里拿走什么东西，他自己要给出来的，应该也是跟你那件物品价值相当的，这么一想，他给出的东西，真的不会是寻常物。”

    江筱和孟昔年对视了一眼，“想要小小的东西？他倒是挺敢开口的，其实我们这里有不少东西都是可以售出的，小小名下有茶馆有食品厂有画廊有咖啡馆，还有六季药厂，苏老要什么东西，完全可以直接购买，何必拐这么一个大弯？”

    “这个——”

    蓝宝苑都快要词穷了。

    “那苏老想要的应该就不是这些吧。”

    “既然是我们不出售的，那也不会拿来当赌注押了。”孟昔年又回了一句。

    “但是他们的比赛内容，江筱不会觉得挺感兴趣吗？”蓝宝苑只能继续努力，“这君御山庄，其实是半古半新，原来是一座明时的园林，后来被毁了一半，蓝家拿到了手里，加建并维修过，还有一半是没有为客人开放的景致——”

    她说到了这里，突然脑子里灵光一闪，就明白苏老他们可能要画什么了。

    而且为什么说这件事情要她来配合。

    孟昔年也是一下子就想到了关键点，“所以，他们想要画的就是未开放的那一部分？”

    他之前在外面走的时候也看到了一小片古意的屋檐，只是那边似乎并没有路走过去。

    (本章完)

