    叶小凡听到持剑老人的话后，心中微微一惊。

    外面的慕容白朗和司浩渺，都已燃烧精血，提升十倍的战力，相当于半步婴变，能够一巴掌抡死叶小凡。

    而这个老头，竟然说两个半步婴变强者是渣渣，显然是对自己实力十分自信。

    “难道，此人是西域的强者不成，有着婴变的境界？”

    叶小凡停下了啃咬动作，眨了眨灵动大眼睛，好奇的想道。

    西域这个地方，叶小凡没去过，但也了解过，哪里的整体实力比东域高上不知多少倍。

    东域单手可数的半步婴变强者，在西域几乎是遍地走的存在。

    之前叶小凡在荒芜古都调查兽潮一事，不就是有着几个西域宗门的人前来。

    单单是几个宗门弟子，就有着半步婴变的实力，还能拿出六阶法器，看模样，东域没有的五阶法器，在西域估计是遍地都是。

    “我为什么要相信你，你谁啊？”

    叶小凡心中激动的想道，为了不让人看出自己内心的想法，随即撇了撇嘴，一脸鄙夷的说道。

    “啊呀呀！”

    “气死老夫了，你知道老夫是谁吗？”

    “西域持剑老人听过没，老夫的名号一出，能吓得西域九成九的宗门瑟瑟发抖，无人不敢对老夫不敬。”

    “老夫去到每一个宗门，他们的宗主要像敬祖宗一样敬我。”

    “老夫还用得着去骗你一个乳臭未干的毛头小子吗！”

    看到叶小凡一而再再而三的不相信自己，持剑老人翘胡子瞪眼睛，怒气冲冲说道。

    “吹牛皮谁不会，你知道小爷是谁不？”

    叶小凡切了一声，跟他吹牛逼，真的是关公面前耍大刀。

    “谁啊？”

    持剑老人听到叶小凡的话后，想到叶小凡能嘴咬五阶法器，当即目不转睛的看着叶小凡，有些好奇的说道。

    “想当年小爷可是牛逼哄哄吊炸天的人物，几万年前的仙人之战听说过没。”

    “那一战就是小爷我搞得，当初数千上万个仙人，什么散仙金仙的，通通被小爷打着走。”

    “还有无尽之海那边封印的一只玄龟，就是小爷的宠物，只不过小爷现在实力不够，不能将封印解开。”

    叶小凡心中嘿嘿一笑，拍了拍胸膛，当即就一脸自负的吹着牛逼，没有一丝慌乱，噼里啪啦说了一顿，不带停的。

    关于仙人之战，这个是之前叶小凡从荒芜古都听来的，加以改编，整成自己的故事，对于叶小凡来说，那是手到擒来的事情。

    “我…尼玛…仙人之战！”

    持剑老人听完叶小凡的话后，心中被震得剧烈跳动，双眼瞪的大大的，老脸上布满了浓烈的不可思议。

    仙人之战的事情，在武罗神州上，元婴以上的武者，基本都听说过，还了解过。

    仙人，什么是仙人，腾云驾雾九万里，挥手一捏，山河碎，吐气如雷，一眼万里，亿万里外取人首级，更是有着无穷寿命。

    如果这不是仙人，还有什么敢自称是仙人。

    就是这么一群家伙，在武罗神州大战，就武罗神州打得四分五裂，日月扭转，真气稀薄……

