    我扫了一眼苍云子，心想着我们来这里干什么，估计你早就已经勘测到了，只不过是做个样子问话而已。

    我们几个人回到客厅坐下，然后我才回答了苍云子刚才的问题。

    “我们这次过来，其实是有一些事情想要问一下陈先生。”

    陈光华听到我们说的话，眉头皱了一下，随后说道，“我该说的都已经说了，你们再来找我也没用，我也不知道那个八鳌现在在哪里。”

    “陈先生你误会了，我不是来问这个事情的，我是想问你们企业的事情，听说你们陈家和盛天集团黄家在金陵市一直都有矛盾，是不是真的？”

    “嗯？”

    陈光华抬头看过来，我只感觉一道寒光从我的脸上划过，有一种刺痛的感觉。

    “你怎么知道黄家的事情的？难道这些事情里是他们家干的？”陈光华立马问道，他的语气当中压抑着愤怒，看来他也早就猜到了这件事情。

    我摇摇头和陈光华说道，“陈先生你别激动，我只是问一下而已，至于事情和黄家的人有没有关系，我也不知道。”

    我之所以要问这个问题，那是因为我昨晚听到了酒店主管说的话，既然黄家和陈家一直都是金陵市的领头羊，那他们应该少不了争斗才是。

    而且我们现在找不到一点关于八鳌的线索，从黄家这里打开局面的话，指不定我还能够找到别的收获。

    听完我说的话之后，陈光华的脸色稍微平静了一些，随后说道，“大家都是生意人，有矛盾很正常，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。”

    陈光华一脸平静地说完这番话，我大概明白了他的意思，带着洛樱和李大奔就想要告辞。

    谁知道就在这个时候，苍云子却把我们喊住了。

    “几位先生，要不在这里吃完饭再走吧，莲婆马上就回来了。”

    苍云子话音刚落，我就听到客厅外面的门口传来声音，随后莲婆提着一篮子菜进来了。

    我心里一震，估计这也是苍云子早就已经勘测到的事情。

    不过我们几个才刚吃完早餐赶过来，并没有想要吃饭的心思，我和苍云子还有陈光华拱手说道，“我们几个人还有事，就不留下来吃饭了，以后有时间我们再过来。”

    “呵呵，既然这样的话，那你们随意吧，莲婆，送客。”

    苍云子冲着莲婆喊出一声，随后就目送着我们离开，我只感觉屋子里头的气氛变得有点不对劲，苍云子和陈光华就这么看着我们离开，好像并没有下一步打算的样子。

    只是他们脸上的表情，却让我越想越觉得奇怪，难道是有什么奇怪的事情马上要发生？他们到底想要和我说什么？

    就在这时，在我前边走着的李大奔发出一道惊呼。

    “莲婆，你怎么了？”

    “嗯？”

    听到李大奔的话，我赶紧扭头看过去，瞬间就发现了莲婆的不对劲。

    莲婆满脸乌黑，手上搂着个菜篮子一动不动，就这么站在我们前面的路上，她的脸皮和手臂上长满了老人斑，此刻看着更加的淤黑。

    我突然有一种似曾相识的可怕感觉，眼前的莲婆身子开始颤抖，似乎马上要发生什么事情。

    就在这个时候，从莲婆的鼻孔里头飞快地滴下来一滴血珠，落在地上立马化开。

    “不好！”

    我心里头暗道一声，立马明白了莲婆发生了什么事！

    “洛樱！快点准备召唤别物水共天神！”

    我冲洛樱大喊出声，旋即立马跑到莲婆身前，伸手抓在了她的右手手腕上，一股封邪咒力传递进去。

    从莲婆的七窍当中开始溢出血丝，她现在的症状分明和昨天死掉的黄毛几个人一样，先是七窍流血，然后就会浑身冒出阴火被活活烧成干尸而死！

    我现在往莲婆手上灌注封邪咒力，也是为了救她一命，虽然封邪咒力没办法解除她体内中的毒素，不过却可以让她体内的血液流动的缓慢一些。

    而在这个时候，洛樱嘴里头已经念出了祝由术的咒语，下一刻，在她的背后立马出现了别物水共天神的虚影！

    “天地圣水，化解一切！”

    洛樱的嘴里头哼出一道声音，她右手握成爪印，凭空生出来一个水球，然后她抓着这个水球，直接就拉开莲婆的嘴巴，把水球塞了进去。

    莲婆吞下这个水球，就像是吞下了一个圆球一样，水球顺着她的喉咙咕噜往下活动，紧接着莲婆的皮肤像是沸腾了一样，身上涨起了十几个包在不停地游走。

    “这就是巫术！”

    眼看着这一切发生的苍云子突然拍着大腿站起来，看着我们这边脸上带着惊喜的笑容，估计他也是第一次看到巫术，只不过桑叶没想到的是，他居然也知道巫术的事情。

    刚才洛樱手上冒出来的水球，可是采集了天上最顶，地下最深的水珠凝聚而成，这也是别物水共天神的本事，天地圣水可以化解一切厄毒，其中当然也包括了眼前莲婆的汞中毒。

    本来昨天在碰上黄毛几人中毒死掉的事情之后，我们就一直在想着怎么解毒，没想到这想出来的办法，第一次居然就用来救莲婆了。

    莲婆身上鼓起的水包在她身上不停游走，把莲婆吸进去的汞元素都给吸收在一起，随后再次凝聚成一个水球派出来。

    我只看到莲婆身上十几个水包慢慢地又凝聚在一起之后，随后涌上喉咙，紧接着莲婆突然睁开眼睛，嘴巴一吐，一口黑水从她的嘴巴里头喷出，直接洒在了面前的地板上。

    吐出这口黑水，莲婆瞬间身体变得没力，手上的菜篮子掉下，整个人也跟着要摔倒。

    “莲婆，你没事吧？”

    我们几个人赶紧把莲婆扶起来，眼看着她的脸色变得苍白，不过我再往她的脉搏上一探，她的气息已经在逐渐恢复平稳，眼看着是没事了。

    洛樱背后别物水共天神的虚影消失，她也跟着大口喘气，刚才使出天地圣水这一招，就已经花费了她不少功夫。

