    第 113 章   

    叶旭再给许安安打电话的时候, 手机号已经被许安安拉黑，打不通了。

    

    微信也被拉黑了, 消息发不出去。

    

    是要彻底断绝来往的架势。

    

    但最后许安安还是和叶旭一起去看了场电影。

    

    因为第二天傍晚她下楼去超市买东西, 在小区门口看到了叶旭。

    

    他从一辆跑车上下来，穿了套黑色工装衣服，清隽的面容带了丝痞气, 怀里抱了捧鲜艳的玫瑰花, 朝她走过来。

    

    “许安安小姐，可以邀请你去看一场电影吗？”

    

    他的目光深邃多情, 许安安对他一点抵抗力都没有。

    

    之前听她爸说他这样的男人会勾引小姑娘, 花言巧语很会哄人, 少年时很疯, 她还想象不出他跟人家打架是什么样子。

    

    他看起来就是斯斯文文, 温润如玉的男人。

    

    现在看他换了个人一样, 突然就能想象出他轻狂的样子了。

    

    许安安没有立刻接他的花，双手背在身后，问道：“你怎么知道我住这个小区？

    你不会跟踪过我回家吧？”

    

    叶旭声音带着笑意说：“猜的。”

    

    “那你又怎么知道我这个时间会下楼呢？”

    

    叶旭：“我早上七点到的这里。”

    

    言外之意, 他在这里等一天了。

    

    许安安惊讶的看着他。

    

    他直视着她的眼睛, 再次把手里的花递给她, “能不能看在我等了这么久的份上, 给个面子。”

    

    许安安心口一跳, 抱住玫瑰花，“你怎么确定我今天一定会下来, 万一我今天不出门呢。”

    

    周六周日她经常宅在家里, 两天都不出门。

    

    叶旭理所当然道：“那就天天来等, 总能等到你出门的时候。”

    

    她又不可能一直不出门。

    

    叶旭拉开副驾驶的车门，胳膊搭在门上, 对她比了个请的手势，“怎么样，可以赏个面子吗？”

    

    许安安挑眉笑了下，抬腿坐上车。

    

    叶旭绕过车头，坐到驾驶座上，转身从后座拿了一盒精美的心形巧克力给她。

    

    情侣谈恋爱的必备礼物，鲜花和巧克力。

    

    会的一套一套的。

    

    还真是个情场老手啊。

    

    许安安笑着道：“叶医生，你这是暴露真实性格后，就彻底卸下伪装，放飞自我了吗？”

    

    “卸下什么伪装？”

    

    许安安：“翩翩君子啊，你之前看起来就是一副不食人间烟火，无欲无求的样子。”

    

    “原来之前在你眼里我是这样的，那现在呢？”

    

    “现在看起来就是个段位很高的风流男人，谈过很多个女朋友，很会讨女孩子开心。”

    

    叶旭轻笑一声，“讨女孩子开心这种事，不需要经验积累，只要遇到喜欢的，就会变得很会。”

    

    许安安被他暧昧的眼神看得脸红，垂下头，催促道：“赶紧出发吧，时间已经不早了，我们家晚上有门禁，十点前一定要回家。”

    

    电影院就在距离许安安家三公里左右的商场里，很近，电影要八点开场，进场前叶旭先带许安安去吃了晚饭，向她解释了年少时打架斗殴进局子的原因。

    

    “所以不是你跟别人争女朋友，是魏医生跟别人争女朋友，你是出于兄弟情义，帮魏医生出头，但两个人打不过那么多人，才会拉拢了很多人一起打群架？”

    

    叶旭微微颔首，“是的。”

    

    许安安点了点头，弯着眼角，面上喜滋滋的，没说话。

    

    叶旭问，“你相信我吗？”

    

    “信什么？”

    

    “我说的这些。”

    

    许安安：“我信啊。”

    

    叶旭摁亮手机，手指在屏幕上敲了敲，“能加回你的微信好友吗？”

    

    许安安拿起手机，垂头把他从黑名单里放出来，一脸无辜道：“叶医生，把你拉黑这事你可不能怪我啊，是你自己之前没说清楚，让我误以为你是个花心滥情的男人。”

    

    叶旭嗯了声，说：“不怪你，是我的问题。”

    

    这件事说清楚了以后，两人之间的关系似乎变得不一样了。

    

    看完电影后，叶旭和许安安在街上走了一会，就送她回家。

    

    分开的时候还有点拘谨，她抱着他送的花和巧克力，冲他招手说晚安。

    

    许父许母坐在客厅里看电视，见她抱了捧花回来，问她花是哪里来的。

    

    许安安怕说出叶旭的名字会遭到爸妈的阻止，含含糊糊的说是看这花好看，就拿回来了。

    

    许父许母听她这么说，便以为花是她自己买的。

    

    因为许安安经常会在各种情人节的时候，自己给自己买花。

    

    许安安把花摆在自己床头，拆开巧克力拿去给她爸妈吃。

    

    “爸妈，巧克力好吃吗？”

    

    许父点头，笑得满脸褶子，“好吃好吃，女儿买的巧克力就是好吃。”

    

    许安安心里美滋滋的想，这可不是你女儿买的，这是你未来女婿买的。

    

    许母看她又是花又是巧克力的，忍不住说道：“也不能总是自己给自己买花和巧克力，什么时候你能找个男朋友送你这些，我和你爸就放心了。”

    

    许安安试探道：“我看未必吧，我要是把叶医生带回来，我爸能放心？”

    

    许母：“......”   

    许父一瞪眼，“那个小白脸一定不行啊，他要是敢踏进我家门，我把他腿打断。”

    

    许安安看她爸态度如此坚定的样，没敢再提想和叶旭在一起的事。

    

    虽然叶旭跟别人争女朋友是她爸把魏伟诚做的事记错到了叶旭身上，但打架斗殴进局子却是真的。

    

    单凭打架斗殴这一点，先入为主，在她爸心里叶旭就不是什么好男人。

    

    她现在帮叶旭解释，肯定会引起她爸的警惕。

    

    还是等过段时间，看看她和叶旭的发展，如果确认能在一起，再和她爸说吧。

    

    不在一起就没必要说了。

    

    许安安瞒着父母，偷偷摸摸的和叶旭有了来往。

    

    许安安能感觉到叶旭在追求自己，约自己见面越来越频繁，那火热的眼神藏不住，他也没想过要藏。

    

    正式确认关系是一个周末，他们俩一起去动物园玩。

    

    在经过工作人员允许后，许安安拿着工作人员给的东西喂被圈在围栏里的羊驼吃。

    

    羊驼站在围栏前，伸长脖子吃许安安手里的东西。

    

    也不知是羊驼吃得太急还是为了感谢她，嘴巴在许安安手指上碰了下。

    

    许安安在确认自己手指只是被亲了一下，没被咬到后，回过头，笑着对叶旭说：“它亲我，它亲了我一下。”

    

    叶旭抿着唇，没说话。

    

    许安安对上他幽深的眸光，愣了下，见他垂下眸，目光盯着她手看，心里隐隐明白他突然变脸的原因，把喂食的小箩筐还给工作人员，转过身往下一个地方逛。

    

    来动物园里玩的很多都是情侣，手牵着手。

    

    他们俩并且走在一起，挨得很近，许安安突然感觉手背和他手背碰了一下。

    

    她余光瞥了眼叶旭和她贴在一起的手背，假装没感觉到，转过脸往另一边看。

    

    叶旭那只蠢蠢欲动的手，在她的默许下，牵住了她的手。

    

    他的掌心滚烫，全是汗。

    

    两人手牵手逛完了剩下的地方，其实自从手被他拉住以后，许安安的心思就不在那些小动物身上了，也不知道都看了些什么。

    

    从动物园里出来，叶旭站在副驾驶车门前，为她拉开车门。

    

    许安安坐进去，察觉到叶旭站着没动，抬起头问道：“你怎么还不上车？”

    

    叶旭俯身牵起她的手，说道：“你的手我还没亲过。”

    

    让一只羊驼抢了先。

    

    许安安脸一红，垂下头，小声道：“你先上车吧，到处都是人。”

    

    叶旭松开她手，上车后启动车子。

    

    开了没几分钟，许安安看见叶旭在岔路时没走来时的国道，拐弯进了一条没什么人的小路。

    

    许安安看了他一眼，搓了搓手，脸上没什么表情，脸颊开始慢慢发烫。

    

    片刻后，叶旭把车停在的路边，抬手调整了下她的座椅，拉过她手放在唇边亲了下。

    

    许安安第一次被别人亲手背，又害羞又紧张，闭着眼睛不敢看他。

    

    叶旭看向许安安红彤彤的脸蛋，抬手搂住她肩膀，俯身对着她粉嫩的唇瓣吻了上去。

    

    许安安惊愕的睁开眼睛，对上叶旭深邃的眼。

    

    他的眼睫低垂，眼尾略微，带着几分异样的勾人风流。

    

    滚烫的吻带着他灼热的气息，让许安安紧张的不知所措，胸口愈跳愈烈。

    

    叶旭吻着她的唇，手掌在她的后背上轻拍，“别怕。”

    

    这个吻也不知道持续了多久，许安安觉得自己都快窒息了，才被他放开，手指摩挲着她的脸，凑到她耳边低声说：“安安，做我女朋友吧。”

    

    许安安气喘吁吁，抿着唇没说话。

    

    叶旭又问了一遍，“可以吗？”

    

    许安安脸很红，“都已经给你亲了，你干嘛还问我这种问题。”

    

    叶旭勾着唇角说：“好，以后你就是我女朋友了。”

    

    他嘴唇又移到她唇边，轻啄了下，“女朋友？”

    

    许安安捂住嘴不给他亲了。

    

    叶旭笑了声，说：“女朋友？”

    

    “你干嘛呀？

    一直喊什么。”

    

    叶旭含着笑意说：“我想让你答应我一声，女朋友。”

    

    许安安睨了他一眼，在他专注的眼神下，哎了一声。

    

    

