    听闻治元多出言邀战，杨兰不假思索，跨步挡在姜维身前，嗔道：

    “比酒不成便要比武，治元多，原来你是个输不起的小人！“

    治元多面色羞红，口中喃喃。

    边上的卢水胡人伊健妓妾却起身笑道：

    “每次过日吉美，好武的兄弟都会在盟主面前比武助兴。姜兄弟佩戴如此宝剑，应该也是个中好手，想来不会临阵退缩吧？”

    姜维哪里看不出他这是用言语在相激？他只笑了笑，上前一步，似做应允。

    见到两人如此剑拔弩张的模样，主座上的马超却是坐不住了，正要起身说话，却让一旁的治无戴生出他要为姜维出头的错觉来，于是忙按住马超手臂，劝道：

    “都是小伙子之间的消遣，你我辈分已高，只管观战便是。”

    顿了顿，又朝帐下嘱咐道：“你二人须知点到为止，不可伤了和气。”

    姜维闻言，心中已是敞亮。

    治无戴这一番举动，先是用辈分之说将马超挤兑得置身事外——

    须知马超名震西羌十余载，无论单挑还是群架，从未尝过一败，这才闯下“神威天将军”之名头，自此被羌胡诸部奉为天人。

    他若要存心揽事上身，那也用不着决斗了——试问在座羌胡诸豪杰，那个没见识过马超当年的英姿？谁敢拍着胸脯说能接下马超一二十合？

    他又在明面上要求“点到即止”，实际上却是默许了这场比斗的发生。

    马超闻罢，果然安坐回位置上。

    治无戴心中得意，面上却装出毫不在意的模样，劝道：

    “马兄弟，我们饮了这一杯，再一道出账观战！”

    谁知马超举杯一饮而尽后，忽得朝下喝道：

    “伯约，出手轻些，莫要伤了对手，失了礼数。”

    治无戴：“……”

    ******

    不一会儿的功夫，帐外即被收拾出十丈见方的一处比武场地，场地正中和四周燃起无数篝火火把，将漆黑夜色照得亮如白昼。

    正在欢庆的羌胡百姓听说有少盟主要与汉人将军比试，一下子都来了了兴趣，纷纷聚拢而来。

    马超、治无戴、白虎文、伊健妓妾、卑禾、无戈、雕库、杨兰、俄何、烧戈等羌胡酋豪占着最好的位置，亦专注观望。

    场中一块毛毯上，静静放置着一把四尺长的宝剑和一枚巴掌大小的璞玉，正是本次决斗的彩头。

    场地正中，姜维与治元多隔了一丈，遥遥而立。

    但见治元多从腰中掏出一柄三尺来长的铁制长刀，喝问道：

    “姜维，我善使刀剑，你用什么兵器？”

    姜维笑道：“刀枪剑戟，在下皆略懂一二。不过你若用刀，我自当用刀剑奉陪。”

    治元多有些心虚地瞥了一眼躺在地上的白虹剑，冷哼道：

    “此剑已是彩头，你可不能用它出战。”

    姜维持神刀麟嘉在手，大笑道：“自然不会。”

    治元多顺着瞧去，只觉他手上那把剑黑不溜秋，料来不是什么神兵利器，不由大大松了一口气。

    两人说罢，齐齐收敛笑容，目视对方，屈膝站定。

    狂风倏忽吹起，扬起沙尘阵阵，似要迷人双眼。

    蓦地，一声暴喝之下，治元多拔刀出鞘，刀锋向前倾斜，足下生风，疾速奔驰攻来。

    两人之隔了一丈距离，他全速冲刺，转瞬即至。

    而此时，姜维呆立原地，似乎尚未反应过来。

    在围观者看来，他手扶刀把，长刀几乎未能出鞘，眼看就要猝不及防，惨死刀下。

    不同与周遭诸人轻松惬意的神色，杨兰只觉得心脏怦怦直跳，几乎都快跳到嗓子眼里。

    “他……他不会是真的喝醉了罢？”

    半息之后，姜维胸腔一振，似乎在极快的时间内深吸了???；陡然间，右足飞速向前踏进一步。

    只是跨了一步，却将他连人带影向前推进了半丈。

    就在此时，治元多已经欺身至他身前三尺，手起刀落，狰狞的面容依稀可见。

    千钧一发之际，但见姜维面无表情，身子斜斜一低，稳稳避开治元多疾如闪电的一刀，同时握鞘的左?大拇指磕着刀锷用力?定，持柄的右?飞速向上拔出——

    电光火石间，寒光爆闪，神刀麟嘉豁然出鞘——

    马超亲传之出手法！

    这一瞬间，任谁都能感受到姜维身上迸发出的凌冽杀气，以及那一往无前、所向无敌的信心与决绝。

    “咣当——”

    刀剑互击，星火四溅，其声其影在这寒冬之夜似乎格外醒目。

    半息之后，两人错身分开，背对而立。

    这一瞬似乎太快，快到场外围观诸人根本没有反应过来。

    但对于治元多而言，这一瞬似乎又太慢，慢到几乎有一个时辰那么长——

    只见他目光呆滞，呆呆盯着手中只剩半截的长刀，不发一言。

    他的身后，姜维缓缓归刀入鞘，挺胸站直。

    ?刃之交，输赢?判。

    良久，治元多方长长叹了口气，道：“我输了。”

    姜维拍了拍他的肩膀，笑道：

    “在下也是仗着宝刀锋利而已。治兄弟，承让了！”

    治元多却摇头道：“若非姜兄弟手下留情，我此刻早已人头落地……这一战，我输得心服口服！”

    说罢，以手横胸，深深一揖，随后大步离去。

    寒风凛冽，羌胡人碍于立场，皆一声不吭。

    场上除了马超、糜威、杨兰、俄何、烧戈等寥寥几人外，几乎没有什么欢呼喝彩声。

    治无戴面色铁青，朝着帐下诸将猛使眼色。

    姜维用余光将他的表情看在眼里，心中明悟，此时争得的明日谈判时的主动权，绝对不容示弱。

    当下，他八字而站，团团抱拳，朗声道：

    “在下饮一碗酒，就多一分力，此时酒兴酣张，无处发泄，敢问还有哪位愿意赐教？刀枪剑戟，无不奉陪！”

    羌胡人最敬豪杰，见他如此威风豪气，不仅不以为意，反而更生敬仰，由是发出阵阵赞叹，气氛重又回归热络。

    不一会儿，治无戴身侧闪出一员矮小粗壮，大皮袄，披肩发的胡人，快步走到姜维身前，自腰间结下一条一丈来长的鞭索，傲然道：

    “这条鞭索是我新作之物，取用牦牛皮辅以牦牛筋鞣制而成，软硬适中，刀不能断，中段镶嵌满金刚石碎粒，杀伤力自也不凡……姜兄弟，我以这支鞭索作为彩头，不知道够不够资格与你一战？”