    红星村程家。

    程潇瞥了一眼后，把手机一扔，目光放在眼前抓耳挠腮的唐老鸭身上。

    “你想干什么？”

    “嘎！嘎！”唐老鸭叫了两声。

    鸭爪指向电视，电视里正播放的是很多年前非常流行的一部电视剧，叫做浪漫满屋。

    “想看电视？”程潇抬手把遥控器递了过去。

    “嘎～”唐老鸭摇头。

    两个鸭爪一合，放在鸭脸侧面，鸭眼一闭，头一歪。

    程潇秒懂：“想睡觉？要床？”

    “嘎～”唐老鸭再次摇头，指了指眼前的屋子。

    “你想要房子？”程潇抬眸。

    唐老鸭狂点头：“是！”

    鸭，想要一间属于自己的屋子，鸭再也不想仓房了！

    唐老鸭乌黑的眼睛，可怜兮兮的看着程潇，卖惨！

    “明天吧！”

    程潇皱眉，聪明的鸭子果然麻烦。

    “明天给你盖。”

    “嘎！嘎！”唐老鸭开心了。

    兴奋的一蹦一跳，每落地一次，都会发出砰的响声。

    程潇漆黑的目光凝视着家里的地板砖，伸手一抓，推开门，瞬间把唐老鸭扔了出去，同时道：“要蹦去外面蹦！”

    很快，院子里又传来砰砰砰的声音。

    程潇看了一眼，直接离开了家。

    在村子里找了两个会做木工的师傅，约定明天到她家来给唐老鸭打个小鸭窝之后，便径直去了村委会。

    刚到门口，一道身影出现在程潇面前，拦住了她的去路。

    “有事吗？”程潇看向来人。

    这人她认识。

    是偷化肥的周天成的父亲，六十多岁的年纪，身材矮小，驼背，骨瘦如柴。

    一双眼睛深深的凹下去，脸上皱纹密布，浑浊的双眼间是被岁月摧残的痕迹。

    “我想卖地。”周父眼里满是无奈。

    “我听说你收地，就过来问问你还要不？”

    “要！”程潇点头，地肯定是越多越好。

    “周爷爷，有件事我要跟你讲清楚，我包地都是一次性承包十年，您要是觉得行，咱们就去村委会签个合同。”

    “我、我不……”

    周父连连摆手：“我不是这个意思，我是想把地一次性卖了。”

    卖地？

    这就很奇怪了！

    农村的老人没有养老保险，地是他们唯一的生活来源，也是晚年保障。

    儿子不争气，再卖了地，那日子……

    “您打算卖多少？”程潇问。

    周父颤颤巍巍的伸出两根手指，一交叉：“十亩！”

    “我有十亩地，全部卖给你，潇潇，你看看你能给我多少钱？”

    “是在山脚下还是在村子中间？”

    “在中间，都是好地。”

    程潇算了一下：“十亩地一次性买断的话，价格大约在二十一万左右。”

    这是程潇按一亩地七百二一年算的。

    “如果周爷爷把地租给我的话，每亩和其他村民一样，我可以给到一千。”

    “一千？”

    周父掰着手指算了算，肯定是租比卖合适，卖的价格要低很多。

    这就好比批发和零售，卖地就是批发，租地就是零售。

    “不行！”周父摇了摇头。

    承包十年只能拿到手十万，这些钱还远远不够。

    周父神色纠结，一会儿皱眉一会儿叹气，很不舍，又似乎不得不为。

    终于在几番挣扎后，攥紧手下定决心：“卖！就按你说的价来。”

    “好，那我们……”

    “不行！”

    程潇的话没说完就被另一道声音打断。

    村主任大步流星的走了过来，看着周父严肃的道：“不行，这地不能卖。”

    “你们两口子身体都不好，又要生活，又要打针吃药，你把地卖了，你指望什么过活。”

    周父推开村主任，凄凉一笑。

    “这事你别管了，过不下去我们老两口就去城里要饭。”

    “再不济，就买根绳吊死，一了百了。”

    “都说养不教父之过，周天成这个兔崽子他不学好，偷卖村里的化肥，这笔钱我必须给他还上，不然我这睡觉都不得安生。”

    周父枯木般的手握成拳，狠狠的捶着胸膛，表情痛心疾首，自责不已。

    “他是他，你是你。”

    村主任摇摇头：“村里不可能为了那点儿钱，把你们老两口逼上绝路。”

    “现在警方已经立案，通缉周天成，只要把他捉拿归案，这笔钱就能追回来。”

    “即使追不回来，也应该由他来还。”

    “你们要做的就是配合警方，及早的把他抓住，千万不能包庇，否则就是妨碍公务，害人害己。”

    “……”

    程潇站在一旁，听着村主任和周父的一番对话，心里明白了。

    周父是准备把自己养老的地卖了，替儿子还上化肥的钱。

    而村主任不愿意周父这样做，他不想把人逼的太紧。

    一是有同村的情谊，二也是不想村委会因逼迫老人而背上骂名。

    各有各的考虑，都没错，错只在……周天成！

    “那周天成的地呢？”程潇问道。

    就算是要卖，也应该是卖周天成名下的地。

    或者是在周天成逃跑之后，村委会就应该直接扣下周天成手里的地，以挽回化肥损失。

    “那个小王八犊子哪还有地！”周父狠狠的吐了一口。

    “早些年耍钱输了，早把地卖了。”

    “要不是我手里的地把的严，没被他哄去，估计这会儿也得瑟没了，到时候拿什么还村里。”

    周父连连叹气：“穷不可怕，可怕的是家里有个不孝子，穷还败家。”

    原来是这样……

    程潇想，难怪周父要卖地，原来是周天成的地早就败光了。

    程潇看了一眼为难的村主任，和眉毛拧成一团一脸纠结的周父，建议道：“其实债务也可以分期付款，并不一定非得一次性拿出二十万还清。”

    “这个方法好！”

    村主任听了眼睛一亮，瞬间考虑出了一个可行的方案。

    “你要是执意替周天成还债，那就这样，八亩地卖给程潇，剩下的两亩你以地入股化妆品厂。”

    “要是效益好，分红的钱没准能够你们老两口买米买面，要是效益不好……两亩地也不当事。”

    村里有很多以一亩两亩地入股的村民。这样既是支持了程潇，也不算豪赌，给自己留了条退路。

