    清风寨上。

    白天龙自取其辱下山之后，这阵子倒是再也没有别的帮派弟子前来打扰了。山顶上，难得过了几天清净日子。

    有苏重坐镇，清风寨里头一切井井有条。苏辰和梵如仙忙着处理寨子里的事务，安抚人心。毕竟，林家上回来捣了不小的乱子，打死打伤了一些弟子，还得防止有人被敌人收买。

    而最近这阵子，梵如仙在寨子里除了加强防御外，还得忙着另外一件事，那就是炼制丹药。上次苏辰从冰龙真人那里得到的不少丹药已经消耗得差不多了，但上回经林家弟子一闹，本来就先天境弟子不多的清风寨上，不少弟子已经被林家人打伤，而此时的清风寨的处境仍然比较危险，需要尽快将这些弟子们的伤治好，以抵御强敌。

    只不过，炼丹一术，对于梵如仙来说，却并非自己在行，即使是父亲妖王那儿，妖族弟子中，会炼丹的人才也极少。此刻苏辰又离不得山顶，一时之间，梵如仙不禁为丹药缺乏的事儿犯起了难。

    这一天，苏辰与梵如仙两位当家的正在大厅里商量着给弟子求助疗伤的事情，赵铁柱手里拎着奔雷锤，气喘吁吁地跑了进来，惊慌道：

    “来了来了！总算又有潜龙山脉的的人上咱们寨子找事儿来了！”

    梵如仙听得一愣，急忙离座而起。经过了林琅天和白天龙两人大闹清风寨的事之后，她现在可对任何来犯之敌都不敢大意。

    只不过，一旁苏辰倒显得有些漫不经心，打量了赵铁柱一番，笑道：

    “喂，铁柱，怎么？听你的口气，倒似乎很希望有人再上咱们寨子找茬儿似的？”

    赵铁柱嘿嘿一笑，掂了掂手里的奔雷锤，道：

    “可不是！多亏了二当家送的奔雷锤，俺铁柱最近刚刚升级到先天境四重，正想找人练练手呢！等得手都痒了，这不，刚好就来了一个。嘿嘿，我看来人修为倒也并不高，也就先天境三四重而已，与俺不相上下，这么好的机会，怎么能放过！”

    苏辰听了眉头一皱，道：

    “先天境武者也敢上来？为首者呢？多高修为，哪门哪派？”

    赵铁柱道：

    “哪门哪派不知道，来的人穿着平民素衣，头戴纱笠，看不清脸。说来也奇怪，既无令旗也没有特定的服饰，就只有孤身一人，而且……”赵铁柱凑到苏辰面前，压低嗓门悄声道：

    “俺看那人身段儿体型，倒像是个年轻姑娘哩！”

    “女的？”

    听了赵铁柱的描述，苏辰变得更加疑惑了，一旁梵如仙早就竖起耳朵听见了赵铁柱的话，也是一头雾水。

    “先天境三四重的女子，就敢孤身一人挑战清风寨，这未免也太大胆了吧！”

    苏辰正思索着，外头又有弟子来报，高声道：

    “大当家，二当家，外头有个黑衣女人要进来，脾气大得很，指名说要见二当家！”

    苏辰一愣，忙问道：

    “来者有没有报上姓名？”

    “没有！只说非见二当家不可！说是等见了二当家，自然知道底细。”

    苏辰心中一惊，回想起赵铁柱对来人的形容，心中隐约间一股不同寻常的预感。

    “哼！无名之辈！即不肯露真面目，连姓名也不肯报！未免架子也太大了吧，咱们清风寨二当家是什么想见就能见的么！这样的人不必理他，只管赶下山去便可！”

    苏辰还在思索着，梵如仙已经大步上前，抢先声音洪亮地下命令了，也不知是有意还是无意的。

    “是！大当家！”

    那弟子正要转身离去，早被苏辰叫住。

    “哎！且慢！”

    转过来冲梵如仙道：

    “仙人，上门即是客，无论如何，咱们还是先请对方上来见面再说吧！说不定有重要的事！”

    梵如仙脸上神色有些不悦，不过苏辰既然已经开了口了，也不好拒绝，只好勉强道：

    “那好吧。”

    苏辰吩咐弟子，转身出门去了。

    过不多时，果然，一个浑身罩在一袭普通粗布黑衣中的蒙面女子，款款走进了议事大厅内。

    苏辰注目之下，忽然觉得来人这身段举止，竟然出奇地有些似曾相识，却是一时怎么也想不起到底是谁。

    而身后，赵铁柱跟梵如仙对视一眼，两人俱是摸不着头脑，神色警惕。

    “苏大哥……”

    那黑衣女子见到苏辰，一开口，声音竟然有些哽咽。急步走过来，几乎在苏辰面前瘫软下身子去。

    苏辰急忙伸手扶住，与对方仅仅一层薄纱之隔，苏辰几乎可以闻见女子声音散发出来的幽幽异香，虽然是粗布素衣，却仍然难掩高贵优雅的气质。

    “你是……”

    苏辰忽然之间想了什么，一口惊得张大了嘴巴。

    眼前，那黑衣女子站直了身体，轻轻伸手解开了头上的纱笠。

    如瀑秀发垂下，黑纱摘去，出现在苏辰面前的，是一张完美秀丽的女子脸庞。

    如此美若天仙的女子，令在场所有的男子，包括清风寨侍立两旁的弟子们，都不由得看呆了眼。

    “司徒静！”

    苏辰脱口而出，神色间，不无欣喜。

    “听说司徒家不是把你许配给林乱了么？你怎么……突然到这儿来了？你一个人？”

    苏辰惊讶而关切地问道。

    “此事说来话长，总之……苏大哥，我现在无家可归了……呜呜……”

    司徒静一脸忧伤，梨花带雨，楚楚可怜，一开口，声音又哽咽起来，弱柳般的身子一软，苏辰赶紧伸手扶住。

    两人这一幕，被站在后头的梵如仙看在眼里，心里好不是滋味，脸色也变得越来越难看。

    “哇哦！还以为来了个能练手的强敌，唉，没想到是老故旧呀！”赵铁柱不无遗憾地掂了掂手里的奔雷锤，一眼瞅见梵如仙醋意横生，故意打趣道：

    “嘿嘿！这司徒家的大小姐生得果真是水灵俊秀呀！不愧为南郡城第一美女，大当家，你也知道俺铁柱心直口快，向来实话实话。要是论起相貌来，司徒小姐可比大当家俊得多了哩！大当家，你可得当心着点儿喽！”

    赵铁柱这一席话，无异于给梵如仙伤口上撒盐，气得连胸脯都剧烈地一起一伏起来。

    那边，司徒静和苏辰两人一阵轻言细语，已经将司徒家如何暗中探查白天龙，司徒家主如何见风使舵，舍弃林乱，转而想利用司徒静接近苏辰，司徒静又是如何连夜离家出走的事说了个大概。

    苏辰耐心听罢，不禁一阵唏嘘感叹。

    “苏大哥！静儿已经没有地方可落脚了！万般无奈，天下之大，离开司徒家，也再没个亲人，所以只好来找你……只求你看在咱们有过一面之缘的份上，救静儿脱离苦海！呜呜……”

    司徒静说完，眼泪又止不住地滴落下来。

    苏辰略一思忖，拍着胸脯坚定道：

    “静儿你放心！我苏辰是明白是非的人，你能坚守本色，不愿作那些阴暗勾当，我苏辰心中佩服得紧呢！再说你我也是老朋友，你如今有难，我岂有见死不救的道理！以后，你就当苏大哥是你的亲人，苏大哥以后就照顾你，保护你！”

    “真的？！苏大哥，你真的……愿意收留我？”

    司徒静喜不自禁，破涕为笑，一时激动，伸出一双白皙的玉手，紧紧地握住了苏辰。

    “咳咳！”

    后头，梵如仙再也按捺不住，发出两声响亮的声音。

    苏辰与司徒静两人都是一惊，这才尴尬地互相松开手，两人脸上都是一红。

    “哦……差点儿忘记了！这位是清风寨大当家，寒冰妖王之女梵如仙，年纪应该比你大个一岁半岁的，以后你就叫她仙儿姐姐吧！”

    苏辰自作主张地冲司徒静道。

    “仙儿姐姐好！”

    司徒静立即甜甜地叫了声。

    “哎哎！还有我，还有我呐！”

    一旁，赵铁柱也赶紧过来凑热闹。

    “呃……你就叫他铁柱哥吧！”

    苏辰指指赵铁柱。

    “铁柱哥！”

    “哎！好！好！哈哈……还是头一回有这么漂亮的姑娘叫俺铁柱哥哩！”

    赵铁柱心里美滋滋的。

    三人在一边打着火热，可回头一瞅，梵如仙却是半晌也没吭声，弄得司徒静神色一时有些尴尬，苏辰看出梵如仙脸色有些不悦，忙干笑着在一旁打圆场：

    “仙儿，收留下司徒小姐的事……想必你向来菩萨心肠，与人为善，应该不会反对的吧？”

    梵如仙正了正神色，道：

    “若真是落难的弱女子，又是你的朋友，我当然愿意出手帮助了！只不过……人心隔肚皮，要是怀着阴谋诡计，别有目的，冲着咱们的灵脉而来的卧底，那我可不能不小心了！尤其是从林家和白家过来的人！”

    苏辰跟司徒静两人一愣，脸色都变得严肃起来。司徒静听得出来梵如仙这话里头敌视的意思，一时憋屈得涨红了脸，

    “既然仙儿姐姐还是不相信我，那我也没有脸留在这儿，我走便是！”

    司徒静在家族里也是大小姐的身份，平时哪里受过这等气，一赌气扭头就要走，还是苏辰赶紧几步把她拉了回来。

    “静儿你先别急，我去劝劝大当家！”

    苏辰哄住了司徒静，大步走到梵如仙身旁，把她拉到一边，正色道：

    “仙儿，你这是怎么啦？司徒小姐为人温柔善良，这我可是知道的，虽然她以前是林乱未过门的妻子，那可确确实实都是她爹逼迫的，她一直都不同意呢！”

