
　　缓慢下潜中，周围一片昏暗。

　　只有护罩的淡白微光和晶奇花的桃红光晕驱散小范围的黑暗。

　　姜盛不得不佩服晶奇花的生存能力。

　　它们能生长在沙漠中、火山中、雪地里（女孩的裙子里？？？）……

　　现在就连海底几千米深的位置，都有它们的踪迹。

　　哪怕洛奇亚的潜水速度很快，也经历了很长的时间。

　　姜盛那不怎么聪明的脑袋，完全无法通过速度测出他们现在走出了多少路程。

　　但他可以询问洛奇亚。

　　“按照你们人类的计量单位，大约在水下8000米左右的位置处，我们马上就要到了。”

　　姜盛安静下来，打量着周围的枯寂景色。

　　五、六分钟后，周围的空间明显是变开阔了，他们已经离开了那处狭窄的“深井”。

　　洛奇亚开始横向游动，寻找弱丁鱼群。

　　周围漆黑一片，姜盛并不能看出多远，气氛稍有些压抑。

　　姜盛借着护罩散发的微弱白光，偶尔能看见周围有海底生长上来的粗大石柱。

　　非要形容的话，和张家界地貌非常像，是砂岩地貌的一种。

　　不久后，前方终于有一群弱丁鱼发现了不明光源，迷糊的靠了过来。

　　洛奇亚将光罩模糊化，令弱丁鱼看不见光罩内部的情况。

　　当它们凑到面前时，洛奇亚猛地探头出去，张嘴一吸，将海水连带弱丁鱼一起吸入口中。

　　姜盛：……

　　哥们，早上我没喂饱你吗？

　　请务必不要在死亡边缘疯狂试探。

　　据说弱丁鱼群是所有霓光宝可梦中最强的，就凭没满级的你，恐怕会被对方吊锤。

　　鱼群形态的弱丁鱼可是有“海之魔物”之称。

　　另外有同样称呼是超古代宝可梦盖欧卡。

　　额…具体来讲是用未知手段召唤出的盖欧卡傀儡。

　　但能与盖欧卡混上同等称呼，足以见其强大程度。

　　不过，姜盛明显是误会洛奇亚了。

　　它没有吃下这些弱丁鱼的打算，又将海水和弱丁鱼一起吐了出去，如同使用水枪绝招一般。

　　姜盛无奈摇头。

　　这不着调的大家伙，敢情还对古月鸟的特性【一口导弹】有所研究。

　　（【一口导弹】：冲浪或潜水时会捕捉到猎物，喷出猎物会获得未知攻击效果。）

　　逃出光罩的弱丁鱼们慌忙逃窜。

　　但当它们露出恐慌情绪时，姜盛的精神力敏锐察觉到这处海域变得不一样了。

　　暗流汹涌，仿佛孕育着一个大风暴。

　　“等等它就会过来找我们了。”

　　洛奇亚解释了一句，然后停在原地不动。

　　大约过了十多分钟后，前方的昏暗海域中，有微弱的蓝光亮起。

　　蓝光逐渐变亮，将周围的黑暗驱散，这是有一个散发蓝光的庞然大物在接近。

　　渐渐地，姜盛看清了对方的模样。

　　它的模样与吼鲸王很像，但体型却比吼鲸王大得多。

　　一双房屋大小的眼睛散发着温和的白光，给人一种好似面对太阳的感觉。

　　它身上还有密密麻麻的蓝色光点。

　　姜盛十分清楚，这些光点就是弱丁鱼的眼睛，能让密集恐惧症患者当场崩溃。

　　北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也！

　　这是姜盛此时联想到的。

　　虽说有些夸张了，但眼前这家伙就是给他一种庞然大物的观感。

　　弱丁鱼（鱼群形态），100级，特性【鱼群】。

　　果不其然，满级大佬。

　　如果对方和他们清算刚才的事，也不知道这只不靠谱的洛奇亚能不能抗住。

　　但好在对方并没有追究的想法。

　　一双大眼审视着洛奇亚和跟在其身旁的姜盛和快龙。

　　一声仿若电音的大吼声传来，姜盛仿佛听见了成千上万只弱丁鱼的齐鸣。

　　“嗷哦！”

　　洛奇亚回了一声大吼。

　　二者算是打过了招呼。

　　“你有什么盛装霓光能的东西吗？它要送出霓光能了。”

　　洛奇亚用心灵感应询问道。

　　姜盛连忙取出放在秘密空间中的手杖，将其举起，展示出手杖顶部的霓光珠。

　　他还是有分寸的，没有把手杖扔出光罩范围。

　　如果深海压强将霓光珠压爆，那乐子可就大了。

　　四只霓光宝可梦辛苦收集了不知多少年的霓光能，结果没有用到拯救老大身上，却返还给了大地。

　　它们还不得疯了啊！

　　大鱼双眼间的额头上亮起桃红色光芒。

　　一颗硕大的桃红光球出现，里面充斥着海量霓光能，光球不断压缩，最后变成只有乒乓球大小。

　　也许在大鱼眼中，这和一颗粟米粒并无区别。

　　桃红色能量球飞入洛奇亚撑起的光罩中，投入手掌顶端的霓光珠中。

　　一如既往，强烈的能量反应让姜盛胆战心惊，生怕它突然爆炸。

　　霓光珠中，星云图案又有变化，这次是桃红色光晕占据了主流。

　　“它走了！”洛奇亚提醒道。

　　姜盛一惊，连忙抬头看去。

　　大鱼轰然解体，数不清的蓝色光点组成一个个大型鱼群，朝四面八方散去。

　　真应了那句话。

　　聚是一团火，散是满天星！

　　场面极具震撼。

　　直到所有光亮消失，姜盛才回过神来。

　　“你们还要在海底游玩吗？还是直接回去？”

　　“返程吧，五色霓光能都集齐了，我可以去见哲尔尼亚斯了。”

　　“快到午饭时间了，你请我吃顿饭，我送你们去见哲尔尼亚斯吧。”

　　姜盛：？？？

　　他掏出好久没用的手机，看了一眼时间。

　　10:13

　　好家伙，就硬蹭饭呗？

　　“嗯？你感觉怎么样啊？”洛奇亚又问了一遍。

　　“我感觉挺好，不过需要准备一段时间。”

　　“等待，是一种餐前美德。”

　　姜盛：……

　　喵的，这头洛奇亚好像也不是那么傻，居然能说出这么有哲理的话。

　　洛奇亚并没有原路返回，在深海中横向走了一段距离，从一处幽深海沟中向上拔升。

　　等出了海面后，再调整方向，带姜盛返回之前的岛屿。

　　沙滩上，三女闲着无聊，在周仪琳的拱火下，墨离和姜萝又打了起来。

　　不过这次不是真人1VS1，是一场看似正经的宝可梦对战。

　　由周仪琳来充当裁判。

　　第一场，借来的黑夜魔灵VS捡来的泥偶巨人。

　　之所以说看似正经，是因为这两人中途都开了挂。

　　一个用幽灵波导加持黑夜魔灵，专门使用黑夜魔影招式，展示出部分玛夏多的特性。

　　另一个以超能力加持念力土偶，出现了匪夷所思的超大型念力土偶。

　　周仪琳在一旁整个人都麻了，昂着头看神仙打架。

　　最后，双方平局收场。

　　墨离和黑夜魔灵配合并不熟练，无法全力以赴。

　　姜萝虽说被削弱了，但念力土偶经过了一次加强。

　　她在旅行中，遇到一处古遗迹，遭到一只失去理智的超大型念力土偶的袭击。

　　超梦发现对方救无可救，便将其击杀。

　　这只超大型念力土偶留下的陶土被姜萝的念力土偶吸收，继承了对方的特质，从此变得不凡。

　　第二场，姜盛“送”的多龙奇VS姜盛“送”的巨金怪

　　虽说这只巨金怪较姜盛的那只差太多，但毕竟是最终形态的准神，实力不容小觑。

　　墨离棋差一着，败下阵来。

　　第三场，姜盛赠予的功夫鼬VS姜盛撩过的超能妙喵。

　　虽说存在属性克制，但在对战中，超能妙喵不如功夫鼬经验老道。

　　被功夫鼬凭借波导弹压制，局势愈演愈裂，败退只是时间问题。

　　眼见就要输了时，一只白色大鸟横空而来。

　　“他回来了，这次战斗先到此为止，我们下次继续！”

　　姜萝耳朵支棱起来，虽面无表情，但那对耳朵将她出卖了。

　　她想掀桌子，不承认此次对战。

　　“功夫鼬，波导弹！”

　　墨离置若罔闻，冷静的指挥道。

　　“你这个坏女人，都说了不打了！”

　　“超能妙喵，精神冲击，挡住！”

　　凭借属性克制，精神冲击击碎波导弹，并有少许余波落在功夫鼬身上。

　　功夫鼬气息大跌，但眼神却愈加凌厉。

　　“起死回生！”

　　功夫鼬身上爆发金光，以不可思议的速度扑出，将超能妙喵从空中砸下。

　　周仪琳赶紧跑过去查看超能妙喵的情况，然后震声宣布出她认为最好的结果。

　　“超能妙喵失去战斗能力，此次对战，1:1平局收场！”

　　洛奇亚降落在沙滩上，姜盛从洛奇亚背上跳下，笑着问道：

　　“居然在对战，真是罕见，结果怎么样？”

　　周仪琳压根不给这两个问题少女回答的机会，抢先说道：

　　“平局了，你那边结果怎么样？”

　　“一切顺利，五色霓光能到手，下午启程去找哲尔尼亚斯。”

　　中午，又款待了洛奇亚一顿后，四人再次出发，前往最终岛屿。

　　据说，它是以陨石为基核，新出现的“人造”岛屿，此处空间形成的根源所在。

　　姜盛对其感到十分好奇。

　　洛奇亚的飞行速度非常快，朝着东南海域行进了约二十多分钟，一座茵郁的圆形小岛出现在四人视野中。

　　“我送你们到小岛边缘，我就不进去了，我还有工作要做。”

　　“谢了，大家伙，已经替我们节省很长时间了。”

　　沙滩上，四人接连从洛奇亚背上跳下。ŴŴŴ.23sk.com

　　姜盛放出快龙，和快龙再次默契的碰拳。

　　“去吧，你能变得更好！”

　　“繆哦！”

　　一声嘹亮的龙吼中，快龙跟随洛奇亚飞走，去学着锻炼特性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第652章 最终之岛！免费阅读。https://xs.23sk.com 