
直觉告诉乔安，这个老者不简单。

“你是修士！你明明是人类，为何要与那妖物同流合污！”流光异彩一眼认出了这老者的身份。

乔安恍然大悟，原来这老者居然也是一位修者，难怪给她的感觉这么像天煞长老。

那位天煞长老原本是邪教血十字的长老，习得一身邪术，这个老者给人的感觉，和血十字教会的天煞长老，还真是说不出的相像

“小子，有点眼力，识相的快走，这里不是你们该来的地方。”老者看着闯入的众人，一脸冷漠的说。

“我们要是不走呢？”乔安可不带怕的。

“不走，就把命留下！”说着老者的身后就出现了数只鬼娃。

这几只鬼娃，是老者费尽心血培养的，杀伤力惊人，这么多年来，陪着老者灭杀了不少闯入这个村子的外来者。

几个鬼娃一出现，四周围的温度立刻下降，这些鬼娃娃一面发出恐怖的嚎叫，一面向着乔安等人攻击。

流光异彩和乔安各自对付着自己面前的鬼娃娃，而龙渊则保护着燕娘。

“你们不用白费力气了，这几个鬼娃是老夫精心培养的，它们每一个的实力都相当于炼气四层，凭你们几个是对付不了的。”

老者冷笑道。

“那只鱼妖到底给了你什么好处，让你甘愿为她所用？”乔安一面抵挡那几只乱咬人的的鬼娃，一面分心问道。

“为她所用？你们误会了，老夫与她是合作关系，她要人肉，老夫要的是魂魄，不过是相互利用罢了。”

接着老者开始滔滔不绝的说起了自己的来历，都不用人问就把什么都说了。

老者名叫张玄，名字听起来很像世外高人，但其实他就是一个实力不过炼气五层的普通修士。

因为天赋不行，境界一直不得突破，张玄便干脆入了邪道。

他先是拜师一位邪道大能，但因为天赋不佳，邪道大能看不上他，收了他的大礼也只肯收他为外门弟子。

张玄虽然心有不甘，却也只能咬牙认了下来，从他叛出师门的那一刻起，他就再也回不了头。

找到了靠山之后，张玄也从那位邪道大能那里学到了一些本事。

不过邪道终归是邪道，在正道的围剿之下，张玄的靠山被灭了。

张玄逃到了这个村子，并且遇到了鱼妖红渔，一人一妖都不是什么良善之辈，当然一拍即合。

张玄负责留在村子里，盯着这些村民，要是有人起了反心，就由张玄出手解决掉那些试图向正道修士通风报信的人。

做为交换条件，鱼妖吃了人之后，剩下的魂魄都得交给张玄，以供他炼邪功。

一人一妖多年来合作无间，直到龙渊和燕娘的出现，这才起了变化。

鱼妖想要留着龙渊，还想和那个男人成亲，说什么龙渊救过她，是她的命定之人。

而张玄一眼便看出龙渊是个麻烦，主张二人联手，直接干掉龙渊。

可鱼妖不同意，张玄也没有办法，要是没有鱼妖出手，就他一个人还真没把握打败龙渊。

之后的事态的发展就像乔安等人所知的那样。

村子遭到了诅咒，大部份人变成了怪物，那些怪物见人就咬，凡是被咬的村民都会变成同样的怪物。

不久，一个前来寻找龙渊的道士发现了村里的异样，禀报了师门。

于是龙渊的师门派出了大量弟子，杀掉了全村所有的怪物，躲藏在村里的张玄，也因为被认出了身份，被正道修士就地格杀。

那些修士杀了变成怪物的村民之后，还寻找了龙渊多日，可惜什么也没有找到，在掩埋了村民之后，他们便离开了村子。

等那些修士一走，已经死去的村民从坟堆里爬了出来。

他们的灵魂被困于身体之中，只能以怪物的模样活着，不人不鬼，不入六道轮回。

而张玄则成了鬼修，混在这些怪物之中重新开始修炼。

这一切持续到亡灵入侵，第二世界出现，他们这些逗留在阳间的厉鬼全部被吸入了第二世界。

就连已经变成了怪物村民还有被封印鱼妖，都被关进了第二世界之中。

好在第二世界除了夺去了他们的自由，并没有灭杀他们。

而那些被诅咒的村民，来到这个世界之后，诅咒之力居然消退了不少，他们白天可以恢复成原来的样子，晚上又会重新变回怪物，攻击一切外来者。

白天的时候，他们的记忆全部被定格在了龙渊来到村子之前。

到了晚上村民虽然会恢复记忆，却控制不住自己的身体。

“我知道你们来这里是想做什么，奉劝你们打消不切实际的想法，乖乖从这里离开。

要是不走，你们就会和其他进入这里的人一样，不是死在我的手里，就是死在外面那些怪物手里。”

张玄虽然不知道隐藏任务的事，他却知道外面那些怪物的实力变强了，而且比起以前强得不是一点半点。

他不觉得自己和这些鬼娃，再加上外面那群家伙，还会输。

若是他知道就连鱼妖都死在了乔安等人的手中，只怕就不会这么想了。

“说完了吗？”故事听到这里，该知道的乔安也差不多知道了。

“说完了。”好久没有和人说过这么多话了，张玄咂了咂嘴。

外面那些家伙虽然白天还保有生前的记忆，但倒底已经成了怪物，张玄不喜欢和他们接触，觉得掉身价。

“说完了就受死吧！”话音刚落，围绕在乔安身边的鬼娃娃一个接一个的从空中掉落。

掉落时一脸痛苦，似是受到了严重的伤害。

其实乔安不过是用精神力化针，用针扎了这些鬼娃罢了，虽然那些针有点多，也就几百根。

乔安用精神力所化的针，能够直接伤到鬼娃娃的魂体，而且造成的伤害还不小。

这是乔安早就发现的，她的精神力对付这些鬼，好像特别管用，虽然她也不知道为什么这么管用。

随着这些鬼娃娃一个个受伤，流光异彩也在这时发力，几下击伤了鬼娃娃。

炼气四层的鬼娃娃对付别人还成，对付他，还不够。

紧接着龙渊也出手了，龙渊的实力本就强，虽然现在只留下了一抹残魂，但人家生前的底子摆在那里，也不是好惹的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180461"  chaptername="第90章：河神娶妻（12）">加入书签</a>
</div>
