    【缝尸一百四十五具，奖励宿主菩萨心肠。】

    断情瞪眼问道：“报什么仇？”

    “赛扁鹊对你做出那种事，你难道不想报仇？”阳九愕然看着断情。

    断情轻笑道：“善恶到头终有报，等他下了地狱，地藏菩萨会收拾他的。”

    这还真是菩萨心肠。

    就算再善良再单纯的人，被人那般欺辱折磨，肯定也会心生怨恨。

    断情倒好, 心头竟然无恨。

    然而阳九觉得断情只是嘴上说说，心里其实早被仇恨填满。

    不然她为何要逗留人间？

    不然她的尸体为何要杀无辜的缝尸人？

    仇恨早如熊熊烈火，将她的心田烧得一片焦黑，只是她不自知罢了。

    “尸体已经缝好，你可以去真正的阎罗殿了。”阳九说着洗把手，转身离开。

    来到隔壁的玄字十九号房，寒玉棺中躺着的是个肚子被剖开的姑娘，年龄跟断情差不多, 也是颇有几分姿色。

    缝尸记录显示, 有四个缝尸人先后因此尸而死，死状全都不同，有被吓死的，有笑着死的，也有肚子被剖开的，还有一人是将脑袋塞进女尸被剖开的肚子里，活生生将自己给闷死了。

    死状不一，越能说明这具女尸的凶悍。

    掀开棺盖，阳九先赏了女尸几张镇尸符，方才去点香。

    缝天针刺进女尸的皮肉里，女尸猛地张嘴发出销魂的叫声。

    阳九微微皱眉, 忍着没说, 继续缝尸。

    有镇尸符镇着，尸体倒是没法做特别出格的动作，但那喉头的叫声，真是一言难尽。

    若是有人从外面经过, 听到这叫声，还以为他在这里做什么不可描述的事呢。

    “师父, 你在干什么？”外面突然传来郭七娘的声音。

    阳九瞬间石化，真是怕什么来什么。

    我能干什么？

    我能干尸体不成？

    阳九在心头吐槽，大声问道：“七娘，你怎到这边来了？”

    要是郭七娘真认为他在对尸体做什么，那这个徒弟，不要也罢。

    “师父，有具尸体怪怪的，贴了镇尸符，我也不敢碰。”郭七娘牢记阳九所说，阎罗殿里的尸体虽然根据凶狠程度按照天地玄黄来划分，但这并不意味着黄字号房里的尸体，真的不如天地玄号房里的尸体。

    这些尸体都是东厂根据缝尸记录来进行划分，凭借的是主观臆断，故而标准不一。

    可能有一具尸体非常凶悍，却被放到了黄字号靠后的房间里。

    也可能有尸体非常平庸，却出现在天字号房里。

    不管哪种情况都是很有可能的。

    阳九道：“你先在外面等会儿，等我缝完这具尸体, 就过去看看。”

    “好。”郭七娘站在院子里, 听到屋子里传出的鬼叫声，心跳加速，脸红如火。

    她相信阳九不会对尸体做什么，就算真做了什么，尸体也不可能发出这种叫声。

    只能是这具尸体，本身就存在着这样的问题。

    可叫声如此销魂，里面不会还有一个小宫女吧？

    郭七娘刚这样想，就狠狠拍了几下自己的脑袋，怎么能这样想师父呢？

    而且她一个黄花大闺女，又怎能去想这种事呢？

    尽管阳九开口威胁，可那女尸仍会发出叫声，哪怕将她的嘴巴堵上，反让她的叫声更加销魂。

    没办法，阳九只得手底下加快速度。

    缝完最后一针后，女尸也是躺在棺中，纹丝不动。

    阳九长舒口气，清静的世界果然最美妙。

    《生死簿》现。

    这女尸名叫周香红，生在穷苦人家，打小就得帮着爹娘干活。

    她穿着破旧的衣服，上面全是补丁，整日灰头土脸的，都没有孩子愿意跟她一起玩。

    不过她不在乎，只因她也没时间去玩耍。

    一家人要填饱肚子，每个人都得很努力才行。

    年龄稍大点后，她也开始注重穿着打扮。

    自己挣来的银子，基本上都花在了自己的身上。

    这时候家里也比小时候要富裕，爹娘也不管她，毕竟是姑娘家，爱美是天性。

    看到自家闺女收拾打扮一番后，竟跟天仙一样美，爹娘也很开心。

    媒婆随后也开始登门，说是这家的公子看上了周香红，那家的老爷想纳周香红为妾。

    无论周香红去哪家，聘礼肯定少不了。

    周香红不但人长得好看，而且勤劳持家，绝对能成为相夫教子的好妻子。

    媒婆说的那些人，周香红全都不愿，她梦想中的情郎，一定要有才，而且长得还得好看，有没有钱倒是无所谓。

    当然最最重要的是一定要对她好，这辈子只能有她一个女人。

    如果做不到这些，那她宁可不嫁。

    看周香红如此犟，爹娘也很无奈，耗着耗着等过了二十岁变成老姑娘，就别想嫁个好人家了。

    周香红倒是不在意，耐心等待，相信她的如意郎君总有一天会出现。

    想不到这天竟是来得很快。

    她像往常一样，到街上去找活，不料天突然下起雨来。

    她跑得急，跟一个男人撞了个满怀。

    那男人抱着一叠书，这一撞，所有书全都掉到了地上。

    “对不起，对不起……”周香红赶紧帮着捡书，但还是有好多书都被弄湿了。

    雨越下越大，两人随即来到旁侧的屋檐下躲雨。

    周香红偷偷打量那男人，面如冠玉，一身文雅，不就是她心目中的如意郎君吗？

    此后她打听到这男人是个孤儿，可谓是吃百家饭长大的，但自幼聪明好学，被私塾先生收养，再过半年，就会去长安赶考。

    镇上的许多人都相信，这男人肯定能高中。

    媒婆像给周香红说亲那样，给这男人说了许多大户人家的小姐，但这男人一心只想考取功名，暂时不会考虑私事。

    人们都知道，一旦他真的考取功名，即便没有公主，也有朝中高官的闺女或孙女。

    说白了，这男人就是看不上镇上这些小户人家的闺女。

    镇上的大户，若放到长安城，恐怕连小户都算不上。

    一来二去，周香红倒是跟那男人熟络了起来。

    数月的相处后，两人也是互生情愫，约定要走到白头。

    在有两月，男人就得离开小镇，前往长安赶考。

    周香红心里很是不安，因为小镇上的那些流言蜚语，她不可能不在意。

    长安城中人户人家的闺女，肯定又好看，又多才，绝对是她比不上的。

    纠结很久，周香红决定将自己交给男人，这样男人在外面的时候，肯定会想着她的好。

    私塾后面有片小林子，周香红将男人约到那里，二话不说，直入正题，搞得男人很是懵逼，半推半就就成全了好事。

    此后，二人多次在这里私会。

    私塾先生早已发现，却什么都没说。

    那男人随后踏上赶考的旅程，周香红呆在家里，终日郁郁寡欢。

    即便将自己交给了男人，可男人走后，她的心仍不踏实。

    再往后，她竟然出现了孕吐。

    爹娘发现后，全都惊呆了，喊来大夫一把脉，还真是喜脉。

    爹娘简直要疯了，可周香红却很开心。

    这个孩子来得太及时了。

    有了这个孩子，就不信男人考中功名后，还会弃他们母子于不顾。

    事实证明，周香红是想多了。

    直到她快临盆，那男人也没回来。

    有传言说那男人高中状元，取了当朝丞相的孙女，在长安城过得美着呢。

    周香红却是不信，相信男人总有一天会回来。

    那私塾先生倒是很清醒，可以肯定他收养了一个白眼狼。

    镇上的稳婆都不愿意给周香红接生，只因周香红没有成亲，就大了肚子，应该是要被关猪笼沉河的。

    但看在银子的份上，还是有个稳婆愿意接生。

    谁知周香红生到一半，居然难产。

    出现这种情况，只能保小。

    周香红的爹娘可不想要那小的，一心想要保大。

    “其实大小都能保得住。”门外突然传来一个男人的声音。

    周香红的爹娘此刻万分绝望，将这男人当成了救命的稻草。

    这男人不是别人，正是赛扁鹊。

    能再次看到赛扁鹊，阳九都感到意外。

    赛扁鹊提出割开周香红的肚子，将孩子取出来，再将肚子缝上。

    简而言之就是剖腹产。

    得到同意后，赛扁鹊立马进行了手术。

    他没有麻沸散，割开周香红的肚子时，周香红早痛得晕了过去。

    手术并不成功，孩子是取出来了，但周香红却是没能醒来。

    赛扁鹊的出发点是好的，可惜水平有限，没能力挽狂澜。

    若非赛扁鹊对断情做出那种事，阳九都想找到此人，将《青囊书》传授给他，如此赛扁鹊就能救很多人。

    合上棺盖，阳九洗把手，就朝外面走去。

    【缝尸一百四十六具，奖励宿主送子娘娘。】

    这奖励只能存在，以后遇到有需要的人，可以用在他们身上。

    使用送子娘娘，铁定能让人怀上孩子，并可指定是男是女。

    阳九倒是不会用在自己身上，生娃嘛，就是因为不知道男女，更值得期待。

    如果事事都提前知道，那这人生未免也太没意思了。

    开门出去，阳九一眼看到断情就站在郭七娘身后。

    “七娘，你过来。”阳九将郭七娘叫过来。

    郭七娘朝房间里面看，好像没有宫女？

    尸体能叫成那样，她也是服了。

    阳九看着断情，问道：“可还有事？”

    “我、我想要一个道歉。”断情说道。

    自然是赛扁鹊的道歉。

    那般伤害断情，只是道歉一下就行了？

    阳九虽不大相信，但断情的善良，确实难得一见。

    阳九拿出冥纸，快速扎了个小纸人，笑道：“断情，你先暂住在这里，我会帮你找到赛扁鹊。”

    “多谢阳大人。”断情说着飘身过来，融进了小纸人里。

    郭七娘听得一愣一愣的。

    得知在对面有个灵魂时，她瞠目结舌。

    “师父，我知道赛扁鹊在哪。”郭七娘回过神，轻声说道。

    阳九笑问道：“在哪？”

    “每年冬月，赛扁鹊都会来到长安城，到时长安城中有重病的人，都会排队去看。”郭七娘笑着说道。

    听到这话，阳九倒是想起去年的时候，听说长安城来了个神医，妙手可回春，许多人都跑去看病，却是没能排上队。

    敢情那神医就是赛扁鹊。

    赛扁鹊声名在外，想来不会有人知道，他曾经对一个单纯善良的尼姑犯下令人发指的罪行，恐怕相似的罪行还有很多。

    既然赛扁鹊很快就会来到长安，阳九觉得没必要费心去找。

    来到黄字二百八十号房，只见寒玉棺中躺着一个婴孩，喉咙被割断，非常可怜。

    黄字号房的尸体没有缝尸记录，郭七娘看到这婴孩时，心里就有一种说不出的感觉。

    当她的手伸向婴孩时，她的身躯都在颤抖，一股难言的恐惧将她吞噬。

    她很害怕，不敢贸然缝尸，只能跑来找阳九过来看看。

    “别躲了，出来吧。”阳九只看了那婴孩一眼，轻轻敲击寒玉棺说道。

    郭七娘道：“师父，你、你又在对谁说话？”

    一个女人从棺材下爬了出来，赫然是周香红。

    “周香红，他是你的孩子？”阳九问道。

    周香红点了点头。

    任何想要靠近她儿子的人，她都会让他们付出代价。

    但此刻面对阳九时，她很害怕。

    阳九叹了口气，道：“我以为赛扁鹊至少救下了孩子。”

    “生他的时候，我就知道我的命保不住了，但我看到我的孩子平安，我觉得也值了，可没想到，那个大夫……”周香红说着便抱头蹲在地上，失声痛哭，显然不想老是回忆当时的画面。

    阳九道：“赛扁鹊取出了孩子，然后又将孩子杀了？”

    周香红点头。

    如果说赛扁鹊对断情做出禽兽之事，还能说是一时冲动，毕竟作为正常男人，面对美女，偶尔会失去理智。

    但赛扁鹊却杀了周香红刚出生的孩子，这就不是一时冲动，而是实打实的坏，坏到骨子里了。

    阳九劝道：“周香红，孩子已经没了，你这样守护着他，让他的尸体残损不全，只会害了他。”

    “你缝吧，但我要在旁边看着。”周香红猛地抬头。

    看她的眸光，显然是不大相信阳九。

    阳九笑笑，将小纸人交给郭七娘，让她先到外面等待。

    郭七娘听话地来到外面，看着手里的小纸人，心想这小纸人里，莫非真藏着一个鬼？

    小纸人突然睁眼，朝她笑了一下。

    郭七娘吓得将小纸人抛了出去。

    小纸人轻轻落地，又朝郭七娘走来，笑道：“我虽是鬼，但我不会伤害你的。”

    郭七娘大口大口呼吸，才能勉强让心平静下来。

    而在房间里，阳九已是点上香，缝好了那个婴孩的尸体。

    本以为这婴孩的生平不用记录，万没想到《生死簿》仍然出现了。

    《生死簿》记录下的生平，主要是婴孩在周香红的肚子里是如何成长，看的阳九很是郁闷，感觉被好好上了一堂生物课。

    出生那晚，周香红难产，婴孩处境危险。

    关键时刻，赛扁鹊出现，一刀虽要了周香红的命，却是救下了这个婴孩。

    赛扁鹊看着婴孩，冷笑道：“这家伙是个不祥之人，不该来到这世上。”

    周香红的娘一听这话，很是懵逼，问道：“大夫，您说什么？”

    赛扁鹊握紧手里的刀，轻轻一挥，就割断了周母的脖子。

    赛扁鹊单手抱着孩子，来到外面，二话不说，将周香红的爹也给杀了。

    前来帮忙的邻居和那个稳婆，吓得赶紧往外跑。

    然而赛扁鹊轻功极佳，一个翻身便落到院门口，狞笑着拦住了众人的退路。

    赛扁鹊怀抱孩子，一刀一个，让所有人倒在了血泊中。

    直到最后，他才对怀里的婴儿下了毒手。

    赛扁鹊名为神医，实则就是个杀人如麻的恶魔。

    此次他再来长安，就得让他烟消云散。

    合上棺盖，阳九到旁侧洗手时，周香红看着孩子喉头的伤口被缝好，满脸都是笑容。

    【缝尸一百四十七具，奖励宿主保胎丸。】

    周香红是难产，又不是先兆流产。

    阳九摇摇头，开门来到外面。

    “阳大人留步。”周香红也追了出来。

    阳九转身问道：“何事？”

    “我想亲眼看着赛扁鹊死，可以吗？”周香红紧张地问道。

    阳九微笑道：“当然可以。”说着又快速扎了个纸人，让周香红暂时依附在上面。

    两个纸人阳九都交给了郭七娘，叮嘱郭七娘好好照顾她们。

    “师父，我……”想到要跟两个女鬼一起生活，郭七娘心里还是很纠结的。

    阳九笑道：“你想啊，让她们呆在我的缝尸铺，让我和你师娘怎么活？“

    郭七娘脸一红，只得应承下来。

    让这俩女鬼呆在师父的缝尸铺里，的确不合适。

    回到缝尸铺，甘思思睡得正香。

    阳九没有打扰，而是轻轻上床休息。

    到次日早晨，两人又是腻歪在一起，直到日上三竿方才起床。

    甘思思去火锅店转悠。

    阳九则去买了些材料，打算多做一些卫生巾给武三月送去。

    御膳房的饭菜，绝对是超一流的。

    偶尔换换口味，更有胃口。

    阳九来到养心殿，将卫生巾交给武三月，武三月非常感动，将头埋在阳九胸口，羞涩得像个情窦初开的小姑娘。

    吃饭的时候，武三月说道：“宁王想要见你，说是如果见不到你，就绝食。”

    “等吃完饭我就去诏狱看看他。”阳九正好有礼物想要送给李喜。

    武三月看似心态平稳，实则内心焦虑至极，只因直到现在，李欢还没被押送到长安。

    没有李欢，更难处置李喜。

    按理说只需要赏给李喜一颗忠心耿耿丹就行，但对李喜这个人，阳九实在讨厌得很。

    除却忠心耿耿丹，还有更好的东西也能将李喜治得服服帖帖的。

    吃完饭，又陪武三月聊会天，阳九便直奔诏狱。

