    宋福生用树枝棍，小心翼翼挖出剩下的松茸，动作放的很轻，怕伤到蘑菇根部。

    钱佩英往筐底铺草，铺树叶，这才接过放进筐里。

    马老太在旁边算是看明白了：“三儿，这东西很贵？”

    宋福生点头。

    “有多贵？”

    “咱那松子七八十文一斤，十几斤卖不上一两银。人家这个，品相要是保持的好些，我估摸一斤就能卖一两银子。”

    虽然做好了心理准备，但是马老太仍是倒吸口气，还确认一遍拧眉问道：“不是晒干的，就这湿的卖？”

    宋福生点头。

    大郎也在旁边吸口气，怎的蘑菇还能这么值钱，怎么会比肉贵那么多呢，蘑菇有啥吃头。

    那？胖丫妹子刚才挖出的是一个大号的，让他一脚给踢碎了，换句话说，他竟然踢碎了许多银钱？

    “你们也别不信，这叫药用菌，往药铺子里卖的，五六年才能产出一回，五六年，人这一辈子才能活几个五六年，它能不贵吗？”

    噢，难怪了，这回支耳朵听宋福生讲话的都听明白了。说治病他们就懂，病，那是谁都敢治的吗？但凡进药铺子指定贵。

    马老太听完在心里不停重复着，一两，一两。

    她四处瞅了瞅，猫腰找了根树枝就奔远处去。

    宋福生的大伯娘速度也极快，跟在马老太身后就走。要不说最了解你的人永远是敌人呢。

    王婆子和郭老太太相对慢半拍，还捡么松树塔敲打什么松子啊，找蘑菇，找多多的蘑菇，娘呀，一两一两的卖，先整它几筐，回头落定盖一排房子。

    宋福生服了这些听风就是雨的老太太们，冲她们身后喊：“不准走太远。”

    钱佩英跟着补充道：“应该没有多少了，不行回来吧。都长在树根底下，天冷，这是凑巧松针落下盖上才留下的。”

    没人听她那个。

    有时候，用城门官徐主事曾脑补的原话就是：运气这事谁能说得清。

    马老太她们猫腰转了一圈一圈又一圈，再往远走就要脱离大伙视线了，也不敢往深走、怕被猎物叼走，真的是一个也没挖着。

    人家宋茯苓溜溜达达的，很随意的就在四壮爬的树下面又发现了。

    最可气的是，钱米寿来了，“姐，松茸长什么样啊？蒜苗子说能卖很多银钱，那米寿帮你挖。”

    宋茯苓随手一指筐，米寿蹲在筐前探头瞅了瞅，菌盖上有小斑点，噢，记住了。

    过一会儿，犄角旮旯的一颗大树下，钱米寿招手：“姐姐，你来，你看这是吗？”

    马老太她们先到的，探头一瞅，娘呀，一堆。不对啊，她们刚才路过怎么没瞧见。

    宋福生也赶到了，从心里往外感叹：“钱串子果然名不虚传。”

    就这样类似的情况，连续发生了三次。

    发生第一次时，马老太还觉得可能是她们不细心。

    第二次时，马老太开始唯心主义了，认为是她们一大把年纪没福气，那就换岁数小的上呗。

    不让大丫二丫捡松树塔，也给宋金宝抓了来，王婆子给她家蒜苗子也抓了来，小翠都没给蒜苗子咬咋地，那指定是必有后福的。

    可这些孩子，半个林子里转悠，捡了些蘑菇，去掉有毒的，全都是普通蘑菇，没有松茸。

    宋福生很是无奈道：“都和你们说了，要是一片片长，能值钱吗？那就是草了，那普通蘑菇也不值钱，快干活，别把时辰浪费在这，松茸本就没多少。”

    话音才落，钱米寿指着树根那：“姑父，你看，这树下是不是呀？一堆。”

    宋福生：“……”

    第三次，姐弟俩一南一北，一人撅在一颗树下异口同声喊道：“爹（姑父），又找到了。”

    马老太服了，心服口服了。

    她一边用粗木枝敲打熟透的棕红色松树塔，敲打几下，松子就会从鳞片里掉出很多，一边抬眼皮观察米寿，给米寿看的怪不得劲，直绕着她走。

    马老太心想：不愧姓钱。包括胖丫，不愧是姓钱的生的。

    就在这时，一阵惊呼声响起，只看四壮懒得下树再爬，直接从这棵树上跳到了旁边的树上。

    宋茯苓惊魂未定，手指甲里塞满了泥土，用小手遮挡阳光，不错眼的往上瞧。

    此时不止四壮，就她埋头挖蘑菇这么一会儿时间，附近的三十几颗松树上全都有人，高铁头和大郎哥他们都在那上面，有的人身上绑了绳子，有的根本就没绑，因为绳子不够用。

    还有十几个正在往上爬的，爬着爬着经常会踩秃噜掉下来，却一遍又一遍不放弃的再往上爬，累的满头大汗。

    她爹就在那半截树上挂着呢，听说话就知道累够呛，说没脚轧子太耽误功夫。

    这伙相对笨的人，基本上都是年岁三四十往上的，或是肩膀有伤还没好的，即便爬不到树顶上，那他们也有招。

    他们用手中的大长树枝子，费劲的抽打松树上端的松树塔，劈里啪啦熟透的松树塔就会掉下来。

    而眼前的这些松树有多高呢，宋茯苓目测，最矮的树相当于现代楼房三四层那么高，大多都是五层到十层楼那个高度。

    不过，相等于十层楼那么高的树，整个树身会粗的根本抱不了，两手环不住，想爬上去是虚妄。

    在现代时，宋茯苓曾经看到有在楼房外粉刷的师傅，那些师傅们坐在一个像桶似的东西上，手上握着刷子，每每当她经过时，粉刷师傅如果唰的一下快速降落，都会给她吓一跳，替人攥拳紧张。

    可想而知，眼前的一切可不是现代社会，没有那么多保险措施，他们这伙爬树的人要比那些楼外面的粉刷匠更危险。

    马老太敲完一袋子松子了，捶了捶酸疼的腰又拽过一袋子，发现小孙女傻愣愣的站在那，“想么呢，不干活。”

    “奶，”宋茯苓眼神又落在正不停弯腰捡松树塔的那些老人、女人、孩子身上。她妈就在那里头，忙得头都不抬：

    “奶，大伙得豁出命爬树敲掉十斤松树塔，下面的人把这十斤松树塔捡回来，再用棒子一个个敲，敲出松子，十斤松树塔，才能换来一斤松子，一斤松子卖七八十文。”

    “对啊，是这么个帐。这帐我早算明白的了，不用你再教我。你像咱家二十多口人，用七八十文买干粮，正好是一人分一个饽饽吃。”

    “我是说，我从来没觉得挣钱这么难。”

    “嗳呦天老爷，你能不能过来干活，要不然你再去找找蘑菇，别搁那呆愣愣的。

    就这还难？哪难了？

    你知道有多少人想这么犯难一回，他都没咱这好命。

    这人啊，就怕想挨累挣钱都挣不着，或者白挨累却挣不着，你和那样的比比。”

    “奶，你不懂，我的意思是。”

    “把你意思憋回去，过来干活，别想偷懒。”