    在跟防化营进行了简单的交接后，罗昊便带着战术中队的队员准备返回小余村。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    几名防化营将那些死状惨烈的鬼忍宗忍者抬上担架，准备送回小余村再行处理。毕竟把这些尸体留在这里也不是个办法。

    而就在那些防化营士兵用担架把那五具尸体抬出山林的时候，李然却是突然叫住了那些抬着担架的防化营士兵，然后走上前去，打量着那些被盖在白布下的鬼忍宗忍者尸体，对齐凡问道：“冰刃，你还记得我们最先看到的那个脚印吗？”

    “记得。”齐凡点了点头，有些不解地对李然问道：“怎么突然想起问这个了？有什么问题吗？”

    “还记得那个脚印有多大吗？”李然再次问道。

    “4o码！”齐凡回答道。

    “如果留下脚印这个人穿的鞋子是合脚的，没有故意穿大一号，或者穿小一号的话，按照人的身高是脚长的7倍来计算，那么留下这个脚印的人的身高应该在一百七十五公分左右。”

    李然指了指那抬着五具尸体的担架，说道：“可是你看现在这五具尸体，中间没有一个人的身高是符合雪地上那个脚印的。”

    “你的意思！？”

    齐凡立刻回过神来，脸色瞬间变得警惕起来，把自动步枪端在手中，朝着山林中打量观察着，沉声说道：“在这个山林中还藏着第六个鬼忍宗的忍者！”

    “没错！”李然点了点头，说道：“而且这个家伙的忍耐力很好，即便是面对自己同伴全部被干掉的情况，依旧没有露面现身。”

    “妈的，差点就被这个家伙从我们眼皮子底下给溜过去了。”徐旭东嘀咕着骂了一句，说道：“要是这次被这家伙给溜了过去，那么留在这里警戒的防化营的兄弟们可就要遭殃了。”

    徐旭东这句话说得倒是大实话。

    防化营的人数虽然不少，但有些时候，人数并不是决定胜负的关键。就以鬼忍宗忍者神出鬼没的行踪，还有他们各种暗杀手段，真要动起手来，对防化营造成的损失不可忽视。

    忍者，在幕府时期就是被当做暗杀组织来使用，针对对手进行暗杀的。

    罗昊对着身边的防化营士兵做了个手势，示意他们撤离出山林后，带着战术中队重新折返回那片山林中。自己这边一个战术中队，三个整编的战术小组，就算那个藏起来的忍者，是山本一郎实力已经出这个社会所能接受的a-级忍者，罗昊也是有着绝对的把握干掉对方。

    a-级忍者又如何？还不是凡体肉胎？十几把自动步枪一起扫过去，就算是你能飞天遁地，也足够把你打成一只血漏斗。更何况，a-级忍者对于鬼忍宗来说，那是珍稀物种，一般情况下可不会舍得拿出来用。

    而且有“神殿”这个神秘的存在，鬼忍宗也不敢将a-级忍者派到这里来。因为根据司徒空的说法，“神殿”中的执事长老很多都是中国人。数千年的武术文化传承，不为人所知，但绝对真实存在的门派和古武世家，就注定了这种情况的出现。

    那名藏起来的鬼忍宗忍者，一直潜藏在暗处，伺机而动；可是当他看到战术中队的人折返回来的时候，他便是知道自己的行踪已经暴露了，无法再继续隐藏下去。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    四枚苦无从山林中飞射而出，飞向战术中队。

    战术中队的队员们，立刻做出战术规避动作，对袭来的苦无进行规避。

    四枚苦无分别落在雪地和树干上，苦无手柄上的引信“嗤嗤”的冒着白烟。

    “散开！”

    罗昊大吼着提醒其他人散开。这爆破苦无的威力非同小可，稍有不慎，就是非死即伤的下场。

    不过，这次那四枚手柄冒着白烟的爆破苦无却是并没有像之前那些苦无那样，生剧烈的爆炸。

    啵！啵！啵！啵！

    四声闷响，四枚苦爆破开来，白色的粉末被飞扬在这山林中，严重影响了战术中队队员的视野。

    “糟糕！中计了！”

    罗昊心中暗呼不妙。对方是故意打出这四枚在外形上酷似爆破苦无的苦无，为的就是让自己这边为了避开爆破苦无的爆炸，而分散闪避开来，让他得到起进攻的机会。

    “所有人提高警惕！”

    罗昊刚通过耳麦对其他人出提醒，一道破空声传来，一枚苦无穿过白色粉末，朝着罗昊袭来。

    这个隐藏起来，如果不是因为李然现了端倪，从而逼得他不得不露面的鬼忍宗忍者把目标锁定在了罗昊身上。原因很简单，罗昊身上带着p病毒的释放罐，只要用爆破苦无击中罗昊，不仅可以杀死罗昊，而且还能杀死罗昊，造成p病毒的释放。

    罗昊朝着自己的左手边扑倒，身体在雪地上敏捷的打了个滚，然后立刻从地上爬起，在身体爬起的瞬间，便是用自动步枪朝着刚才那枚苦无飞来的方向，连续打出三个点射。

    子弹在冰冷的空气中，拉出一道道能量波，穿透飘扬在空气中的白色粉末。

    很快子弹打在树干上出的“噼啪”声传来，罗昊知道，那几个点射全都是落空了。

    轰！

    那枚同样落了空，插在雪地上的爆破苦无爆炸开来。黑红色的硝烟中，黑色的泥土和白色的积雪被炸飞起来，地面上多了一个半径差不多有一米的坑。

    也不知道之前从四枚苦无中炸出来的白色粉末是什么东西，竟然是可以长时间漂浮在空气中而不落下，不过爆炸产生的冲击波，倒是帮了战术中队的忙，将空气中的白色粉末吹散掉了一些，令得战术中队队员的视野恢复了一些。

    山林中，那一棵棵枝干虬曲的树木中，一道白色的人影不断的闪现，留下一道道人在高移动下，才会产生的残影。加上有那白色粉末的干扰，令得罗昊难以捕捉到对方的踪迹。

    罗昊的视野受阻，所以只能依靠声音来分辨那名鬼忍宗忍者的位置，并且伺机采取攻击。