    第356章末世文炮灰女配（84）

    权峥跟娄子书他们出去一趟，回去后就非要拉着颜素的手检查她有没有受伤。

    一脸担心后怕愧疚自责的表情让颜素都有些摸不着头脑，但很快就反应了过来。

    她猜测是那两人说了什么，便说，“你别听他们瞎说，我没受重伤，都是一些小刮小蹭，不碍事……”

    “我看看。”权峥坚持要看过之后才相信。

    颜素无语：“你想怎么看？让我在这里脱了衣服给你检查？借机耍流氓是不是？”

    权峥完全没往这方面想过，但颜素一提，他也想到自己话有歧义，而且……

    他的目光不由自主地开始打量颜素的身体，完全无法想象脱了衣服会是什么样子，思绪只要一过线耳朵立即就染上了红晕。

    他不由得尴尬起来，又很心虚，“我，我没……”

    “别说了，我没受伤，你别听你那两个好友的就醒了。”颜素截住了他的话，实在是见不得这扭捏样，

    颜素坦坦荡荡，反倒是他心虚又想的有点多，权峥想要坦荡，可他有欲望，他实在坦荡不起来。

    见颜素这样说，便讨好的看着她，解释说，“我只听你的，我就是担心你，你太要强了，怕你哪儿不舒服忍着不说……不过我是你未婚夫，你什么都可以跟我说，要是受了伤，我也能给你上药包扎……”

    权峥有些结巴有些磕绊地表明了他的意思，可还是得到颜素的允许看伤口。

    之后颜素在保养自己的枪，权峥则目不转睛地盯着她，就这么看了十多分钟。

    张柳他们把火锅弄好了，来叫的时候敲了一下门说清原由就跑了，这时颜素已经弄完了，权峥就拿了毛巾给她擦手。

    两人出去时孟长青娄子书几人已经坐好了，留出来挨着的两个空位。

    因为还要防御各个出口都有人在把守警惕，不论吃饭还是睡觉都在轮班，这会儿的火锅也是他们先吃，吃完了换岗。

    不论是菜还是肉都是提前储存好的，本着保存实力的原则大家都没怎么吃，今天的火锅算是一顿不错的大餐，吃的也比较好。

    权峥每次涮好肉就会放到颜素碗里，开始他用公筷，后来换来换去不方便就用自己的，颜素只是顿了一下就吃了，发现颜素并不排斥之后他就再没有换过筷子。

    如果之前颜素肯定不会接受，可现在她都答应了要陪这个人一辈子了，那就得尝试着接受他的好，接受他的爱意。

    其他人见状眼里都是戏谑和打趣，就这哪儿还需要吃火锅，直接就被狗粮撑到了。

    娄子书则和阮明绪大眼瞪小眼。

    娄子书：你不是说互相伤害吗？怎么权峥看着更幸福了？

    阮明绪：这问题无解

    他们是最熟悉权峥的人，可这一个多消失和一顿火锅里看到的事情已经足以让他们确认权峥是真的爱惨了颜素。

    那个眼神，温柔，深情，更多的是无法言喻的爱，总之是让他们在场的很多人都羡慕了。

    活了小半辈子了，他们怎么就没遇到一个可以让他们那样爱可以爱得刻骨铭心的人呢？

    (本章完)

