    “有什么需要转达的吗？”

    看到苏菲满心期待却又不得不强自镇定的样子，特蕾莎心里又有些怜悯。

    “殿下说，他绝不会忘记答应过您什么，并且衷心祝您早日走出过去的阴霾，翻开人生新的篇章。”

    静静地听完这句话之后，苏菲的表情阴晴不定，似乎还在等待着什么。

    “就这些了吗？”

    “就这些了。”特蕾莎回答。

    又是片刻难堪的沉默。

    接着, 苏菲突然捂住了嘴，然后轰然大笑了起来。

    “嚯……哈哈哈哈……”

    这笑声当中听不出多少喜悦，倒是充满了怨念，甚至有些癫狂，“原来如此……新的篇章……哈哈哈哈，过去的陈年旧事，都已经不用放在心上了是吗？做得好, 做得太对了，我们都有着光明的未来, 何必再去纠结过去呢？哈哈哈哈……”

    看到苏菲如此气急败坏的样子，特蕾莎心里更加不忍了，别开了视线再也不去看她。

    不过她觉得，殿下这番话虽然残忍，但也是最好的结果了。

    事到如今再纠结过去又有什么意义呢？倒不如两边都放下，享受各自剩下的人生——只要放下了，以他们的身份地位，一样可以过得十分舒适幸福。

    笑了好一会儿之后，苏菲才重新恢复了正常，接着，她长叹了口气。

    “也好，至少没有忘记我可怜的女儿，总算还有点最后的良心吧——特蕾莎，我倒是要佩服你了, 你居然能够在知情的情况下，还允许他这么做。”

    “我不想和殿下之间产生裂痕。”特蕾莎回答，“我可以跟您说实话，我对此并不高兴，将心比心，作为女人您一定会理解我的心情的。不过，我跟您的恩怨是我们的事情，跟珂丽丝忒尔没关系，她已经够可怜了，而且毕竟也是殿下的骨血，所以，我也希望能够给她一点帮助。不过话我也跟您说清楚，我可以给她应有的尊重和待遇，但是指望我像母亲一样爱她那是做不到的。”

    苏菲默然听着，等到了最后，她又发出了一声叹息。

    “谢谢你，特蕾莎。你比我大度得多，换作我是你的话，我是做不到的。好吧，现在我又多了一个理由盼望你们胜利了，为了珂丽丝忒尔。”

    特蕾莎这还是第一次从苏菲口中听到谢谢，一贯心高气傲的她, 能够把话说到这个份上, 着实不容易了。

    看来, 生活的打击，终于让这位公主殿下学会了一点东西。

    “我现在实在有点疲乏，能让我休息一会儿吗？”又沉默了片刻之后，苏菲再问。

    特蕾莎知道眼下苏菲的精神受创，也理解她需要平复心情，所以立刻就答应了她的请求。

    “您跟我到书房休息一下吧？眼下我的家人们都在楼下，不会有人来打搅您的。”

    接着，特蕾莎带着苏菲来到了书房当中。

    无论是她，还是大公夫妇，都把这里当成了打发闲暇时光的地方，这里有沙发有躺椅，用来让客人休息也算相得益彰。

    苏菲坐到了沙发上，然后微微眯着眼睛养神，特蕾莎也不想再扰乱她的精神，于是安顿好她之后，就下楼去见自己的家人们了。

    等特蕾莎走后，书房里陷入到了异样的静谧当中，苏菲半躺在沙发上，如同精美的雕塑一样，充满了贵妇人的魅力。

    就在这时候，房门突然响起了轻微的声响，接着是细碎的脚步声。

    听到这个声音，苏菲原本迷离的双眼，骤然就亮了起来，立刻就睁大了眼睛看向了门口。

    接着，她的眼睛里闪动出了喜悦兴奋的光芒。

    “夏奈尔……你终于来了。”

    刚刚来到客厅里的时候，苏菲在左顾右盼的时候，就在一个不起眼的角落里，看到了低眉顺眼的夏奈尔，但是她立刻装作浑然未觉，然后继续和卡尔大公一家人周旋。

    她掩饰得如此之完美，以至于连特蕾莎都没有看出任何异常来。

    而现在，她终于有机会单独和夏奈尔见面了。

    就在她的注视下，夏奈尔恭恭敬敬地走到了她的面前，然后屈膝向她行礼。

    “殿下……您受苦了……”因为心情激动，夏奈尔的声音都变调了，“陛下和我都很想念您。”

    在来之前，她原以为自己会更加镇定、更加冷静，因为苏菲殿下现在只能算自己过去的主人了，现在自己要侍奉的主母是特蕾莎殿下。

    可是，当真正又再次看到苏菲的时候，那种感慨万千的悲伤，让她差点流下了眼泪，这时候她才发觉，在自己心中，苏菲殿下的意义毕竟不同——那是她第一个侍奉的主人，虽然脾气严厉傲慢，但是毕竟从来没有亏待过自己。

    看到她连遭打击，落难到了这個境地，其中偏偏还有自己的一份责任，夏奈尔心中自然也就充满了歉疚感。

    “我也很想念你们。”苏菲微微颔首，示意夏奈尔坐到自己的旁边，“哎，自从上次我妹妹送信之后，再也没有你们的音信了，我可是牵肠挂肚呢。”

    接着，她又满怀期待地看着夏奈尔，“你有什么话要转达给我吗？”

    夏奈尔先是紧张地看了看周围，确定空无一人之后，她重新看向了苏菲。

    “殿下……我的时间有限，如果长时间不出现的话，特蕾莎殿下一定会起疑心的，所以我接下来尽快说完，您等听完了再说话可以吗？”

    苏菲微微颔首，示意夏奈尔说下去。

    在夏奈尔面前，苏菲刚才那种低眉顺眼的样子已经不见了，苏菲又变回了往日的盛气凌人。

    夏奈尔按捺住了心中的思绪，然后将要说的话简明扼要地说了出来。

    “陛下现在已经偷偷潜入到了瑞士，他接下来要进行最重要的计划，要去谋夺法兰西的皇位，如果他成功了，那接下来他就会想尽办法来救您。您放心吧，他从没有忘记过和您的感情，更没有想过要狠心和您一刀两断，特蕾莎殿下转述的那些话都是他不得已之下才说的，请您谅解……他上次给您送信时说的那些诺言，他会绝对遵守的。”

    苏菲再度点了点头，表示自己能够理解。

    对她来说，这段时间的蛰伏，在所有人面前装作已经认命，无疑给她带来了太多的精神压力，也更加增添了她心中的愤恨，如果不是因为还有“重新团聚”这个念想的话，恐怕她早就已经支撑不住了。

    而现在，她又被注入了新的精神能量，感觉自己舒服了太多。

    而这时候，夏奈尔却好像有些尴尬，停住了口。

    “怎么了？继续说呀？”苏菲有些奇怪。

    “其实……其实，为了能够和您团聚，陛下想出了一个主意。”夏奈尔犹豫了一会儿之后，终于还是说出来了。

    “什么主意？”苏菲一听大喜过望。

    “陛下的意思是，您有一个孪生妹妹，而且她和您感情不错。等陛下真正掌权了以后，如果她愿意帮忙的话，陛下可以想办法让她来替换掉您，然后到时候您就可以自由了，他可以和您团聚，重温旧梦。”

    苏菲先是惊喜，但是很快，对妹妹十分了解的她就提出了合理的质疑，“姑且不说怎么替换，就算能做，玛丽亚也不会肯的，她才不会愿意过我这日子呢！”

    “陛下现在已经在努力……努力说服玛丽亚殿下了，不过她确实有些抵触，所以陛下想要请您，为了他和您的幸福，帮忙说服一下玛丽亚殿下。”

    夏奈尔越说越是脸红，最后干脆低下头，不敢再看苏菲了。

    “说服？”苏菲有些狐疑，很快就猜到了什么，“怎么？他勾搭了玛丽亚？”

    夏奈尔不敢答话，苏菲自然也从这沉默当中得出了答案。

    “好啊，真是不错，在外面混久了，越来越有长进了，不光自己招蜂惹蝶，还要我帮忙去勾搭我妹妹？！”苏菲越想越气，越气越是想笑，最后忍不住啐了一口，“呸！这小杂种真是厚颜无耻！”

    如果是旁人这么咒骂陛下，夏奈尔定然会勃然大怒，但是不知道为什么，听着苏菲如此咒骂，她心里却有一种莫名的亲切感。

    “陛下……陛下也是为了您。”虽然心里知道殿下骂得对，但是为了陛下的颜面，她还是硬着辩解。

    “什么为了我？为了我他就应该留下来陪着我，和我一起过之前的日子，他怎么跑了？！我落到今天这个地步，还不是拜他所赐？”苏菲恶狠狠地瞪了夏奈尔一眼，“我算是瞎了眼，把心托付给了这样的豺狼！”

    因为心情激动，她面色潮红，胸前高耸的峰峦也在剧烈的起伏当中画出了白色的轨迹，即使面孔因为勃然大怒而紧皱，依旧充满了贵妇人那成熟的魅力。

    怒骂了几句之后，她算是心气平顺了，然后自嘲地笑了笑。

    “罢了，罢了，在这里骂他又有什么用？回头见到他的时候，我自然会好好教训他的。”

    夏奈尔从她的话当中听出了暗示。

    “那么您同意陛下的话了吗？”

    “不同意还能怎么办呢？”苏菲理直气壮地反问，“现在也没有更好的办法吧？”

    顿了顿之后，苏菲又像是说服自己一样再加上了一句，“反正当初我也考虑过让他娶了玛丽亚，现在不也差不多吗？”

    当然不一样了……夏奈尔在心中吐槽。

    当初玛丽亚如果嫁给了陛下，那她就是夫人，可是现在陛下已经结婚了，也就是说，他们顶多是情人罢了——地位简直是云霄之别，怎么可能一样？

    以苏菲的智力和阅历，当然也知道其中的差别，只是她强行无视事实而已，为了自己能够得偿所愿就满不在乎地就把妹妹拉出来填坑，真是令人动容的姐妹情。

    不过对夏奈尔来说这倒是好事，只要能把这个主意传给苏菲并且说服她，自己就已经完成了陛下这次交代的任务了。

    当然，即使自己完成任务，陛下的这个计划还只是完成了第一步而已，真想要实现也没有那么容易。

    第一，玛丽亚自己还没有答应；第二，想要让玛丽亚尽量不露破绽地扮演苏菲，需要经过很多准备。

    “陛下的打算是，到时候让您和玛丽亚殿下以半年为期互换，这样的话，她也不至于有太多怨言。”夏奈尔继续说了下去，“所以您最好这段时间整理一下笔迹，好好地写下您的生活起居习惯，以及您认为玛丽亚殿下扮演您所需要注意的要点，以便提前做好准备。”

    “隔半年换个人，他倒是想得挺美呢……”苏菲斜睨着夏奈尔，讽刺了一句。

    夏奈尔不敢搭腔，只是低着头。

    “好吧，过段时间我把东西写好的。”苏菲倒也没继续痛骂的意思，而是轻轻点了点头，“这一年多来，我过着形同幽禁的生活，平常那些围着我转、对我阿谀奉承的人，现在都对我避之不及了，这倒是方便了我！现在我的交际圈子小得可怜，老东西也不想看到我，想要糊弄过去倒是容易了许多。”

    两个人又商谈了一会儿，计议妥当之后，夏奈尔又提出了艾格隆的另外一个请求。“您能够带我去看看珂丽丝忒尔小姐，陛下很想念她。”

    提到珂丽丝忒尔的时候，苏菲的表情明显变得伤感了许多。

    “这个我只能试试了，连我自己见她都不容易呢……”她幽幽地回答。

    夏奈尔心里也发疼，而且她觉得时间紧迫，所以决定到此为止了。

    “那我等您的消息了，殿下，现在我得走了。”

    “嗯，你走吧。”苏菲也知道其中的利害，所以也没有再挽留。

    接着，她突然又冷笑了起来，“刚才你不在场，可不知道刚才她是以怎样高高在上的怜悯来看待我的，令我反胃……她难道觉得我会感恩一个夺走我一切的女人吗？何其天真，又何其恶毒！亏得我居然能够在她面前忍了那么久，我感觉我的灵魂都在被灼烧！

    哼，她怎么也不会想到，处在绝境的我，也不是个待宰羔羊吧……这一切没有结束，迟早有一天，我会让她知道的，我要亲口告诉她，然后看着她绝望的表情……那将是我最快乐的时刻！要是能把她活活气死，那不就是万事大吉了吗？”

    虽说她语气轻松，但是其中蕴藏的怨愤和憎恨，让夏奈尔不禁打了个寒噤。

    她分不清苏菲这到底是开玩笑还是认真的——也许兼而有之？

    她不敢掺和在两位殿下的恩怨当中，但也不敢真的看到什么悲剧发生，所以心里也暗暗决定，以后一定要避免最坏的情况发生。

    哎，人间的恩怨岂是那么容易了结的？

