    宫野志保目光直视着自己的姐姐，她想把自家姐姐从里到外的好好看一看。以前还没有这么觉得，从刚刚那一声笑声，宫野志保觉得宫野明美可能不是她的亲姐姐！

    一定是当初爸爸、妈妈在医院的时候抱错了孩子！

    江原慈祥的看着宫野志保，傻孩子，这才是真正亲姐妹的日常生活啊。如果不迫害自己的亲姐妹，那姐妹要来还有什么意思呢？

    难道是当伴娘的时候要的红包多？

    宫野明美被自家妹妹看的有些不好意思，看着前面已经里正殿很远的众人对宫野志保和江原说道：

    “我们快点走吧，前面那个房间好像很有意思的样子，姐姐很感兴趣呢~”

    宫野明美说完就拉着宫野志保赶紧赶上了前面的大队伍。江原自然的跟在了他们的后边。

    如果江原没记错的话，寺庙里的大师兄宽念和尚下一个带他们参观的就应该是当年那桩命案的发生地，寺庙里的禁闭室。

    虽然江原并不是很了解为什么寺庙里的禁闭室会被当成一个旅游景点来招待外来的游客就是了...

    众人跟随宽念和尚来到了禁闭室里面，抬头看着高高的房梁，毛利小五郎有些感慨：“这栋房子的房顶还真是高啊！”

    宽念和尚对毛利小五郎解释了一下这个房间的用途，随后秀念和尚则是暗戳戳的准备向毛利小五郎说起当年的事情。

    结果被大师兄宽念和尚给阻止了。毕竟天永和尚对着众人下过禁口令，关于这个房间的事情绝对不能让寺庙之外的人知道。

    宫野志保满意的看着这间禁闭室，随后偷偷的看向自家姐姐和江原。如果把这两个人关在这里反省一下，说不定能让江原找回丢失的节操。

    顺便还能让自家姐姐认清自己是她亲妹妹的事情？

    不过在宫野志保想到江原的武力值之后，她痛快的放弃了这个计划。不过宫野志保准备回组织之后查一查，18岁开始练武的话还来得及么。

    要求不高，只要能制服某个姓江原的男子就行！

    宽念和尚在阻止自己小师弟多嘴之后便带着众人离开了禁闭室，他走在前方的时候心里还在合计着，今天的小师弟话怎么这么多。

    当然是因为死神一家来了，毕竟剧情的安排最大嘛~

    随着宽念的解说，众人来到了寺庙的最后一站。在寺庙的三楼有一个露天的小露台，在露台上就能看到旁边的小型瀑布。

    小型瀑布离寺庙很近，一个成年人只要伸手过去就能摸到瀑布留下来的水流。

    “嗡——嗡——”

    江原怀中组织的移动电话震动了，不用想就知道是琴酒打来的电话。

    江原向宽念问了一下洗手间的位置之后，迎着宫野志保担忧的目光冲着姐妹二人点了点头。

    毕竟这是宫野志保自从回到霓虹以来第一次夜不归宿。之前因为不是江原带着她出来放风，也没有机会回据点回的那么晚。

    来到一个僻静的角落，江原接通了琴酒的电话，刚一接通琴酒充满杀气的声音从手机中传了出来。

    如果不是江原没有在他的面前，估计琴酒这时候已经掏出手枪对准江原的脑袋了。

    “为什么还没有带着雪莉回据点？”

    “雪莉跟她姐姐出来赏樱，结果回来的时候车胎爆了，外面下着大雨还迷路了，现在正在山泥寺借宿，明天应该就能回去。”

    江原淡定的把事情跟琴酒说了一遍。

    赏樱？琴酒在电话那头哑口无言，这还真是他遇到过的全新情况啊。毕竟之前这姐妹俩见面最多也就是在咖啡厅喝个咖啡，怎么江原接手以后还出来新花样了？

    琴酒大概是在那头抽烟，吐出一口烟气之后对着江原说道：“你该不会是对雪莉产生不该产生的感情了吧。”

    “你要明白，你和雪莉是不一样的...”

    琴酒的担心不无道理，宫野志保虽然是天才科学家，但是也才18岁，凭良心说宫野志保长得是相当的标致，再加上清冷的气质更是加分项。

    至于江原呢，是一个高二年轻火力壮的小伙子，真要是和雪莉擦出点什么火花也不是不可能。

    毕竟女大三抱金砖，雪莉这还没到一块金砖呢。

    况且江原可是自己看好的外围成员，说不定什么时候就能有代号了。雪莉呢自从她姐姐把赤井秀一招进组织后，组织就对这两姐妹再也不信任了。

    琴酒一点都不希望这两个人搅和在一起，他也不想亲手杀掉自己看好的后辈苗子。

    “不会的，大哥。”江原自信满满的说道：“雪莉给钱了，而且给的很多！”

    “......”

    琴酒其实刚才一瞬间设想过江原给自己找的无数的理由和借口，甚至江原怎么保证他都有假设过。

    但是完全没有想到江原的理由居然这么简单.....组织让你干活难道没给你发工资么？

    琴酒一脑门的问号，怎么这个手下的行为越来越让人难以捉摸了？

    随后琴酒想起了自己之前看到江原送过来的报销单，里面夹着一张租车行的收据。

    不过琴酒是知道的，江原这个人从来都不开车，最多骑骑摩托车，现在想想看，合着江原是在这薅组织羊毛呢啊？

    “大哥，你还在吗？”江原听着对面半天没有动静不禁好奇的问了一句，他怎么总觉得琴酒和他打电话的时候这么爱溜号呢......

    “没什么，把雪莉看紧点。”说完琴酒就挂断了电话，他现在不想听到江原的声音，一秒都不想。

    本来他之前的计划是等江原把雪莉送回来之后，下一次护送雪莉的任务就交给别人。

    不过知道了江原仅仅是因为钱才跟着宫野志保到处乱跑琴酒也就无所谓了。反正只要江原能控制住姐妹二人其中的一个，剩下的一个肯定都跑不了。

    要不然为什么组织这么多年也没有限制宫野明美的活动，宫野明美还是乖乖的待在东京呢。

    江原听到琴酒那边挂断了电话感觉有些奇怪，总感觉今天的琴酒说话怎么莫名其妙呢......

    难道是伏特加长期不在身边，导致琴酒有些内分泌失调？还是更年期提前了？话说杀手也会有更年期么？

    此时的江原还不知道，他薅组织羊毛的事情已经被组织HR琴酒同志发现了，不过琴酒表示劳资是HR不管财会这块儿。

