    “师傅，你是说，刚刚屋顶那位，是什么地祗，宁城受人供奉的平安娘娘，下个月就要和师兄结婚了，师兄的未婚妻。”

    前院，九叔将平安娘娘的事简单的告诉许东升和许洁两人，许东升直接嘴巴张大，震惊的难以说话，许洁也是睁大眼睛。

    “那另一位呢，就是师兄身边的那个女鬼，又是怎么回事，我怎么感觉那个女鬼似乎对师兄也有那么点意思啊....”

    许东升又开口问道，想到林天齐身边的张倩，想到当时的情形，心中本能的感觉出一些猫腻。

    “那个女鬼也是宁城那边的，生前喜欢你师兄，死后放不下，心中成了执念，就成了厉鬼从宁城跟了过来，一直跟着你师兄，昨晚吓死那个假洋鬼子的女鬼，就是刚刚的那个女鬼，今晚应该是你师兄决定和他女鬼见面摊开关系的日子，没想到宁城那位来了...”

    说道这里，九叔也是不由得嘴角微微抽搐了一下，他也是没想到，平安娘娘今晚会出现在这里，而且好巧不巧的，恰好是林天齐和张倩见面的时候，这下真成捉奸在床了，他甚至心中忍不住猜测，平安是不是早就到了这边，而且也早就发现了张倩。

    只是一直隐藏在暗中，就是为了等今晚的这个时候，抓奸在床，如果真是这样，只能说，这位心机太深了。

    听自己师傅说完，许东升直接目瞪口呆，有种听故事的感觉，许洁也是长大着嘴巴半天回不过神，不过接着，心里就有些难受了起来，倒不是因为自己，而是因为林天齐，因为她觉得，林天齐肯定是被逼的，不然好好的一个活人，怎么会愿意和鬼结婚。

    “师傅，那平安娘娘很厉害吗，林大哥是不是被逼的，林大哥他......”

    许洁眼泪汪汪的看着九叔道，心里难受极了，在她想来，林天齐肯定是被逼的，不然哪个活人愿意和鬼结婚，再想到上次从宁城回来的那几日林天齐一直闷闷不乐的，心中越发坚信自己的猜测，脑中补了无数林天齐被逼无奈的画面。

    “师傅，那师兄不会真的要和那个平安娘娘结婚吧......”

    许东升也看着九叔，实际上，他也和许洁差不多的想法。

    “那不然你们以为呢，还能反悔不成，这事是你师兄自己惹出来了，现在想反悔可来不及了，人家平安娘娘将婚期都定下来了，下个月十五，就是你师兄出嫁的日子。”九叔淡淡道。

    “师傅，林大哥真的要和那位平安娘娘结婚，那林大哥的安全.....”

    许洁一听急了，担心林天齐的安全。

    “放心，那臭小子安全自然不会有事，不过苦头肯定是要吃一些，尤其是今晚。”

    九叔淡淡一笑，对于林天齐和平安娘娘成亲的安全他自然不担心。

    “那还好，师兄生命没威胁就好。”许东升松了一口气，觉得林天齐生命不会有危险的话还可以接受。

    “那师傅，林大哥和宁城那位结婚了之后，还能和活人结婚吗？”

    许洁听到九叔说林天齐安全不会有问题之后也是松了口气，不过接着又是眼神一纠结，似乎想到了什么重要的问题，咬了咬牙想着九叔问道，有些紧张、有些担忧、有些期待、又有些羞怯，双手抓着衣角，一副小女儿家紧张的样子。

    九叔多精明的人，哪里看不出许洁那点小心思，当即道。

    “放心吧，只要你们互相喜欢愿意，到时候与平安娘娘通通气，应该问题不大，虽然那臭小子下个月要与平安娘娘结婚，但是人鬼终究有别，除非那位修出阳体，否则终究不能真正行男女之事，也只是空有夫妻之名，而无夫妻之实。”

    许洁闻言眼睛瞬间大亮，哪里还听不出九叔的意思，这是告诉她，虽然林天齐会与平安娘娘结婚，但是平安娘娘终究是鬼，不能行男女之事，另一个女鬼也是一样，哪怕结婚了，也只有夫妻名分，不能有夫妻之实。

    自己活人的身份，却是掌握着绝对的胜负关键啊！

    一下子，许洁心情大好，脸上的阴郁也一下子消散不少。

    九叔看着许洁由阴转晴的脸色，眼底不留痕迹的闪过一丝笑意，虽然同意了平安娘娘和林天齐的婚事，也默许了张倩的存在，但是他自然不可能真的让林天齐一辈子都只和女鬼结婚，毕竟他林家也需要开枝散叶。

    虽然林天齐不是他亲生，他没有结婚，也没有子嗣，但是林天齐是他从小养大，心底深处早就将林天齐当成了自己亲子一般，对于林天齐的婚姻大事，他自然早早就有打算，对于许洁，这段时间他也是看在眼里，心里也是极为满意。

    许洁也有些感应到九叔的目光，俏脸有些发红的低了下去，这时候，坐在一旁一直皱着眉头不知想着什么的许东升又突然开口，抬起头看着九叔道——

    “师傅，你以前不是一直说人鬼殊途，人和鬼不能在一起吗，怎么这次就同意了师兄那位平安娘娘的婚事，该不会是你打不过那位平安娘娘所以才同意的吧？！”

    许东升问道，不过话一落下，就赶到头皮一冷，感到一道煞气袭来，一抬头，就正好看到自己师傅那冷漠的眼神，让他瞬间脖子一缩，赶紧改口道：“啊，那啥，我刚刚说了什么，我不记得了....啊，哈哈....”

    “哼！”

    九叔冷哼一声，眼神不善的看了许东升一眼，恰好这时，一道怒吼叫从后院传来。

    “平安，你过分了啊！”

    是林天齐的声音，把许洁和许东升都吓了一跳。

    “师傅，林大哥不会有事吧？”许洁担心的向九叔问道，目光看向后院方向。

    “放心，那位出手会有分寸的。”九叔则是淡淡道，胸有成竹。

    许洁闻言，也只好作罢，虽然心中担忧，但是九叔都这么说了，也只得等待下来。

    后院，院子中，林天齐双脚扎马，身子半蹲，双手高举，顶着一块小柜子大小足足五六百斤的大石头。

    平安立身屋顶上，手中的鞭子时不时甩一下，每甩一下，就有一道黑色的鞭影扫过来，打在林天齐身上，这鞭影并没有在他身上留下痕迹，但是痛却是一样的痛，火辣辣的。

    林天齐脸都红了，一半是涨的，顶着一块五六百斤的大石头扎马步，身体还被施了法术不能动，时间久了，饶是他的体魄力量也吃不消，更何况，平安这个恶婆娘还时不时的抽他鞭子。

    居然被一个女人罚扎马顶着块大石头抽鞭子，简直是奇耻大辱。

    “我...”怒吼一声，林天齐张口欲言，结果第二句话还没有说完，平安手中的鞭子再次甩了过来。

    “啪！”鞭影抽在身上，发出脆响，瞬间让林天齐的话给憋了回去，疼的只咧嘴。

    “现在，知道错了吗？”

    这一鞭子抽完，平安开口，立身在屋顶上，看着林天齐淡淡的问道。

    “恶婆娘，嘶...”林天齐心里骂娘，不过表面上还是选择了低头，大丈夫能屈能伸，低声下气道：“我错了！”

    “啪！”

    结果，话落下，平安又是一鞭子抽在身上。

    “没吃饭吗，声音那么小，大一点，我听不见。”

    林天齐——

    心中：“干你娘的贼婆娘，ＬＺ#Ｗ＄＃＄＠＄＃＠....”

    嘴上大声道：“我错了！”

    “啪！”又是一鞭子。

    “卧槽，你还抽！”林天齐大怒。

    “叫白姬大人。”平安道。

    “白姬，这事你名字？”林天齐一愣，看着平安，本能的问道，结果他这一迟疑，平安手中的鞭子再次抽了过来。

    “嘶！”林天齐冷气直抽，这是真的疼。

    “白姬大人！”赶紧叫道。

    “后面还有一句。”

    “啪！”又是一鞭子。

    林天齐：“白姬大人，我错了。”

    “啪”又是一声鞭子声响。

    “你过分了！”林天齐怒吼。

    “啪！”响亮的回应

    前院，许东升担心的看着后院方向，听着里面的声音，怀疑的对自己师傅道。

    “师傅，你确定师兄真的不会有事吗？”

    九叔嘴角抽搐了一下，想了想道，有些不确定道——

    “因该，不会有事吧？”

    PS：下午出去有事，第二章提前更了

