
　　虽然杨子安平时可以破开空间赶路，但破开空间消耗大不说，而且空间具有不稳定性，一旦敌人把空间锁死，那么他就将失去这个优势。

　　但缩地成寸不同，那是他老家那边才有的传说功法，而且省时省力，相当的方便。

　　老者这时已经摸过了唐三的小腿，小舞的骨骼也过关了，轮到了杨子安。

　　杨子安并未主动上去给朱竹清搭讪，他是来收徒的，师傅就要有师傅的气势，而不是跑着求徒弟来拜师，那样就朱竹清性格而言，肯定会看都不看他扭头就走。

　　反正以后都在一个学院的，不愁后续没机会。

　　而戴沐白送宁荣荣回来后，自然看到了杨子安，然后整个人都傻了，这人怎么会来这里？

　　“咦？我怎么摸不出你的骨骼？。”李郁松收回了杨子安手臂上的手惊讶的说道。

　　“莫非你也练了手上功夫？”李郁松想起了之前的那个小子，就要让杨子安抬起腿来摸。

　　但杨子安怎么可能让李郁松摸来摸去，自然不会首肯，而是淡淡道：“别摸了，我不是来报名的，我是来应聘的。”

　　“应聘？应聘什么？”李郁松不解的看着杨子安，还有人来他们这破学院应聘？

　　“应聘个副院长吧先。”杨子安想了想，放弃了应聘老师，直接应聘副院长。

　　不应聘院长是给弗兰德面子。

　　“什么?”李郁松直接从桌子上起身，背后的戴沐白直接瞳孔瞪的大大的，后面的一众人都是一脸不可思议，哪怕是朱竹清都看了过来。

　　应聘副院长？

　　不是开玩笑的吧？

　　“怎么，这不可以吗？”杨子安淡漠的问道，丝毫不觉得这有什么不妥。

　　“这个，少年，你还是别开玩笑了吧。我们学院不缺副院长。”李郁松伸出手来示意杨子安离开，他不觉得杨子安是来应聘的，要不是对方有些许神秘，他都觉得对方是来找事的了。

　　“老李，我来吧。”一个背后长着一双黑色翅膀，身上七个魂环闪烁的男子出现在众人的视野里，那是一个看起来就很特别的男子。

　　这个人的脸长的很有特点，下巴有些向前突出，颧骨很宽，面部扁平，还有点鹰钩鼻。如果非要用一种东西来形容的话，那么，只能说他的脸有点像鞋底子。

　　虽然是带着眼镜的，但看起来却有几分奸猾的感觉。脸上带着一副黑框水晶眼镜，镜框是那种死板的方形，怎么看，都有种怪异的感觉。

　　这，就是史莱克学院的院长，七十八级猫头鹰战魂圣，弗兰德，敏攻系！

　　“院长，您回来了。”李郁松有些敬佩的看着眼前这男子，同时也等于告诉了所有人这男子的身份。

　　果然，在看到一位魂圣院长时，所有家长都对史莱克学院多了几分期待，同时不屑的看着那黑衣少年。

　　这少年就算再厉害，在一个魂圣和一个魂帝面前，也得跪啊，虽然事不关己，但众人看热闹的心态还是存在的。

　　“你好，我叫弗兰德，是史莱克学院的院长，你凭什么应聘我们学院副院长？”弗兰德并没有嘲讽，敏锐的直觉告诉他，眼前这个少年不是在开玩笑。

　　“就凭这个！”杨子安反手甩出了一大袋金魂币和一张黑色的卡片。

　　“这是一万金魂币，卡里还有七万金魂币，够了吗？”

　　弗兰德此时表情都凝固了，愣了三秒，然后恭敬地向杨子安行礼，做了个欢迎的手势：“好嘞，这位爷里面请，您看您想当院长吗，我这院长...........”

　　虽然弗兰德不肯接受别的势力赞助，但杨子安是来当副院长的，这可不是代表别的势力来赞助的，而且主要是杨子安给的太多了啊!ŴŴŴ.23sk.com

　　杨子安摆了摆手，然后拉着一旁的小舞就朝着学院走去，走到一半时停了下来：“我陪她去走学员报名流程，弗兰德院长安排好我入职就行了，对了，我叫杨子安。”

　　弗兰德一脸微笑的点了点头，表示你给的钱多，你说了算。

　　就当所有人都在为杨子安这般戏剧买院长而不解和觉得玩笑时，杨子安已经走远的身影上突然传来一阵威压，包括弗兰德在内，所有人的心脏都仿佛停止跳动了半拍..........

　　这般少年，到底是谁？

　　小舞震惊杨子安居然不是靠实力来解决的问题，而是靠金钱。

　　“小舞，你记住，这个世界上解决问题最简单的方法，除了暴力之外就是金钱，有时金钱能解决的，就不要靠暴力解决。”杨子安借机教导了一番。

　　小舞一脸懵懂的样子，难不成钱还可以让她昨晚失去的东西复原不成？

　　臭师傅净瞎说！

　　要是杨子安知道了，肯定会说，在我原来的世界，钱还真可以做到！

　　杨子安，小舞，唐三，包括后面得朱竹清都被戴沐白一次性的带进了学院，后面的学生则是没一个可以通过第一轮测试的。

　　同时戴沐白看杨子安的目光一直是躲躲闪闪，有些许畏惧，他没想到杨子安居然也是来史莱克学院的，而且还是当的副院长，这他以后恐怕难熬了啊。

　　进入村子，能够看到的，全是木质建筑，这里的建筑用简单朴素四个字来形容再恰当不过。

　　走没多远，戴沐白带着他们来到了一片空地上。周围是木屋，这片空地大约有五百平米左右的样子，正好在史莱克学院的正中央。

　　先前通过初试的考生就在前面，明显的魂力波动令空气不规则的颤抖着。

　　戴沐白指了指前面排队的考生，道：“你们就在这里进行第二项考试，这项是魂力测试，魂力超过二十五级的话可以直接去第四项。”

　　因为在酒店里没有唐三在，所以戴沐白也不知道唐三的实力，带他们规规矩矩的来到了第二关。

　　“那么说我觉得我可以直接去第四轮了啊。”小舞一听这，顿时骄傲的挺起了她的小胸脯。

　　“我想我也可以。”唐三也是如此说道。

　　“我也是。”朱竹清冷冷的说道，也就三个字罢了。

　　“你们魂力都超过二十五级了？”戴沐白有些傻傻的看着面前的四个人，一个杨子安就够变态了，如今这三人看样子也不是吃素的啊。

　　“嗯，不信我们测测去。”小舞哼道。

　　正在这时，一个软绵绵的声音响起。

　　“卖香肠，卖香肠了。瞧一瞧，看一看，走过路过不要错过。奥斯卡牌香肠，味美香甜。价格便宜量又足。只要五个铜币一根。吃了奥斯卡牌香肠，保证你们更容易通过入学考试。”

　　................

　　（还有，求票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第96章 我来应聘你们的副院长..........(！！！）免费阅读。https://xs.23sk.com 