    第22章 谁要跟你血拼？

    老夫子的一闪这种操作和钟馗的钩接闪一样，属于很花的操作了。

    而且不同于钟馗那么明显的钩子后摇，可以观察到技能命中敌人，再决定要不要接这个闪现。

    老夫子的一闪，在你用出一技能的那一刻，就要接闪了，因为对手被拉回来的路径很短，如果看到对手被拉中再交闪现，很可能出现对手还在原地，而老夫子自个儿往后闪现的情况！

    所以，就算是老夫子的天花板逸凡，也很少用这个招式。

    因为一技能并不是百分百命中的，尤其是和老夫子距离很近的情况下，敌方玩家大多都会保持一个一技能拉不到的距离。

    但这对林浩来说，只要用出这个招式，那就是百分百命中！

    这是他对自己走位操作的信心！

    “以前这种操作只存在于理论中，没想到有朝一日我还能把他打出来。”

    林浩心里想着，表面上却是嚣张地说道：“马可啵啵，还跟我玩走位呢？”

    弹幕里，观众们震惊地下巴都掉下来了。

    这操作秀啊！

    “逸凡估计都很难打出这种操作吧？”

    “浩子这波在一技能拉出去的同时就闪现了，完全没有考虑一技能可能钩空的情况，我只能说，走位细节上，浩子已经赢对面太多了。”

    “太特么自信了吧！”

    “马可要气死了。”

    马可波罗看了看老夫子给他绑住的圈子半径，顿时心里拔凉拔凉的。

    本来不接这个闪现，就算被拉到绑起来，老夫子大招圈子也会有一部分是在防御塔之外。

    但现在，已经完全被防御塔的打击范围覆盖了。

    瑶又没有干扰······

    奶奶的，拼了！

    马可波罗直接开转！

    马可波罗身上冒起蓝光，这是净化的光芒，同时双枪不断发射子弹。

    这老夫子本来就被我点了不少的血量，关键是叠上了七八层的被动。

    这波我净化，大招一开，这老夫子如果跟我血拼，打出真伤后，我说不定也能顶着防御塔的伤害把他击杀！

    对此，林浩表示：谁跟你硬拼啊？

    林浩绑住马可波罗后，看到不带看他一眼，直接二技能加速跑到马可波罗大招的范围之外。

    接着，林浩直接开始回城嘲讽。

    老夫子的大招，五秒钟的时间，我为什么要冒着可能被他换掉的风险，在马可波罗大招的中心点跟他血拼？

    马可波罗已经打算破釜沉舟了，却不料这老夫子径直走到防御塔外，封死了他的逃跑之路，然后一步一回城，一步一抱歉。

    马可波罗顿时感觉自己像个小丑······

    瑶已经被迫从马可的头上下来了，不过这时候的她也是无能为力。

    其实刚刚，如果瑶抢在老夫子一闪之前，先进塔为马可波罗抗塔伤，马可直接进来开大转的话，那顶多就是瑶和老夫子一换一，马可起飞。

    甚至，到时候瑶去吃个老夫子的一技能，变身小鹿后再次刷新盾，都可以不用死。

    但很可惜，瑶也是个补位的，并没有这么细节的操作。

    防御塔的伤害越来越疼了，马可波罗当机立断，取消了大招，一技能直接向着老夫子扫过去。

    如果一技能全中的话，说不定······能换？

    然而，在走位大师林浩面前，马可波罗的一技能最多就只能中两三下。

    林浩反应很快，稍微一个变向，就躲掉了马可波罗一技能的横扫，然后绕着侧面向着马可波罗走来。

    既然马可范围AOE的大招已经取消，那林浩也就没有什么顾忌了。

    反倒是马可波罗，还处在一技能的后摇状态，对着空气发射密集地子弹。

    林浩走上去，稍微A了两下，直接将马可波罗的人头收下！

    拿到这个人头后，局势瞬间逆转！

    因为马可身上，带着红BUFF！

    林浩盯上了还没来得及逃走的瑶。

    你也去泉水跟他陪葬吧！

    林浩不太清楚瑶到底有没有被动，于是他干脆没用一技能，直直地追着瑶一顿平砍。

    瑶也是毫无办法，距离自家防御塔还有一个很遥远的距离，附近又没有队友能救她。

    最终，瑶被老夫子活生生地A死。

    “Double kill！”

    来自马可波罗的怒气值+500！

    来自瑶的怒气值+300！

    “卧槽，主播全是细节啊！”

    “比绣花针还细的浩子哥！”

    “还好没在马可转大的时候进去A他，不然还真可能被换掉了。”

    “这波回城嘲讽才是画龙点睛！”

    林浩看了一眼中路，对面基本上全漏视野了，上路确定就马可波罗和瑶无疑了。

    本身血量也不多，林浩也没再去中路打团。

    第二波兵线差不多已经走到二塔前面，林浩便直接先去对面上路一塔，把敌方兵线截胡，等待自家兵线进塔，就开始拆塔了。

    马可波罗这边，队友已经对他有意见了。

    李智恩在麦里用很不可思议的语气质问马可波罗：“不是吧，马可，你带个瑶，还能被一个老夫子单杀？”

    “他直接一闪操作我了，我能有什么办法？”马可波罗正是在气头上，闻言也是直接开麦顶了回去。

    “你控距离啊，马可打老夫子不是有手就行？能被他拉塔里绑起来，你是真的菜！”

    李智恩怒喷道。

    “这波老夫子的走位很细节，一闪也很自信，换我操作老夫子处理，只会比这更差。”同样对走位有很深造诣的逸凡，这波倒是全程OB了上路的情况。

    有一说一，这波还真不能怪马可。

    他已经很注意拉扯了。

    但是老夫子的走位更加细节。

    这点，逸凡都撞了林浩两把，对位也打了两把，自然是深有体会。

    逸凡的直播间里，跟着逸凡的视角，观众们也看到了林浩的细节操作。

    只能用震撼两个字来形容。

    单就老夫子这个英雄而言，在很多观众心中，能秀起操作的，也许只有逸凡一个。

    但现在多了鲨鱼的浩然！

    甚至，单就这波操作而言，不论从走位，细节，拉扯，手法，甚至自信方面，和逸凡相比，都犹有过之！

    走位是一种很玄乎的东西，可能不如花里胡哨的操作来得震撼，视觉冲击感强。

    但当你真的遇上会走位的敌人，真的被人走位秀了，你才会真正意识到，走位好的人，到底强在哪！

    万幸的是，李智恩和逸凡所在的中路这边，团战打赢了。

    逸凡下转中，从红区切入，带领队友打赢了中路的越塔团战！

    要不是马瑶在上路送了双杀，这波逸凡一方就能奠定大优势了。

    ?  ?今天试水推啦，求一波推荐票，谢谢读者大大们！

    ?      接下来四天应该都会保持一日三章的更新频率。

    ?      这是今天第一更，稍晚点还有

    ?  

    ????    

    (本章完)

