    然而就在夏洛潼和席梦涵二人打定主意要做个小透明，千万不要惹上这些失去理智的女人们的时候，老天却像是在同她们开玩笑似的，偏偏不让她们如愿。

    “又是你这下贱的女人！怎么走到哪都能遇到你！”

    一道尖锐的女声忽然从侧边响起，众人下意识看去，就见一满脸怒容的女子正抖着手指向夏洛潼这边。

    可不就是被关了好些日子禁闭的何静瑶？

    “咱们这是什么运气？这都能遇到？”夏洛潼满脸错愕，简直无法理解怎么走到哪儿都能遇到这些女人，难道京城这么小的吗？

    “我看未必是巧遇，这何静瑶喜欢左熙言的事情几乎是人尽皆知的，如今左熙言在这里，她追逐过来倒也不奇怪。”席梦涵无语地瞄了眼身前的左熙言，忽然觉得这些人可真麻烦！

    两人这般嘀嘀咕咕的模样，越发惹怒了何静瑶，当下她立刻急步走来。

    但是在距离夏洛潼还有几步远的时候，却是被一道身影给拦了下来。

    “这位小姐，请你说话放尊重点。”左熙言皱眉看向眼前的女子。

    他自然是认得这女子的，毕竟上次才在玉笙阁里给夏洛潼找过麻烦，当时还让他吩咐赵掌柜给赶了出去。

    至于为什么不直接说出名字，是因为他知道这女人对自己的心思，若是说出名字好似自己记住了她一般，这会让他感到不适！

    何静瑶没想到左熙言竟然会拦在自己面前，当下先是一愣，才连忙开口唤道：“熙言哥哥，不是的，你不知道这女人有多阴险恶毒，我可不是随便骂她的！”

    “何静瑶，阴险恶毒说的应该是你自己吧？”席梦涵忍不住出声嘲讽道。

    “席梦涵！你这个粗鄙的男人婆！这里有你什么事？闭上你的臭嘴吧！什么都不懂就不要乱插嘴，我跟熙言哥哥说话，有你什么事？不愧是乡下地方长大的野孩子，一点教养都没有！”何静瑶没想到席梦涵竟然会横插一杠子，当下便骂了回去。

    她这番话听得夏洛潼一阵皱眉，席梦涵毕竟是为自己出头，自己自然不会作壁上观。

    “何小姐，恐怕臭的是你吧？怎么不等身上臭味散干净了再出门？真是没有公德心，竟然还到处乱跑恶心人。”夏洛潼那副别有深意的表情，让听者情不自禁地就往前些日子发生的事情上联想。

    何静瑶参加宴席结果全身恶臭难当，连蚊虫苍蝇都围着她转舍不得离开，这事才过去并不久，流言也还没有完全消失，自然不会有人忘记。

    夏洛潼这话一出，周围当即露出了一片隐忍的笑声，若不是顾及到何静瑶是阁老嫡孙女的身份，恐怕这些人早就哄堂大笑了。

    金光湖每日游客不少，码头上自然是人来人往，夏洛潼一行人被徐采蝶给拦下耽搁了这么会儿，边上已是聚集了好些人围观。

    毕竟京城双杰同时出现，这样的景象可不多见，加上徐采蝶那副楚楚可怜备受委屈的作态，让众人立马燃起了八卦之火，好奇地想要看看究竟发生了什么事，因此围观的人不在少数。

    何静瑶听到周围传来的笑声，虽然不大，但却让她感到无比丢脸，当场就气得恨不得冲上前撕了夏洛潼。

    “你这贱人……”

    “何小姐！不知你府上的教养是否真的这么差？竟然允许你在大庭广众直接如此无缘无故地骂人？何阁老可是知道你在外头的这副模样？”左熙言直接出言打断了何静瑶的谩骂，皱眉冷声道，“我好似听说何阁老罚了你闭门思过，难道这么快就解除了吗？！”

    左熙言一直以来都是一副温润如玉的模样，像今日这般冷脸可是极其少见的，因此在场众人立刻就都知道这位京城双杰之一已是生气了。

    左熙言知道何静瑶的心思，也知道今日会在这里遇上，恐怕跟自己有关，加上之前的冲突，若是他不站出来，而是任由何静瑶谩骂夏洛潼，只怕夏洛潼以后要疏远他了。

    他可还记得何静瑶之前的赵秋兰和谢芬芬二人都给夏洛潼找过麻烦，若是因为自己的缘故，总是让夏洛潼被这些女人骚扰，只怕她以后来找自己的次数会更少了。

    “熙言哥哥，你怎么能这么说我！？”何静瑶满脸的羞愤和难过，怎么都想不到左熙言竟然会当众如此说她！

    之前的左熙言虽然不太同她说话，但起码不会这样冷言冷语地对着她，可今天竟然因为一个贱女人这么对她！

    何静瑶气红了眼，愤怒地瞪着夏洛潼，显然是把所有的错都算在了夏洛潼的身上。

    左熙言见状不由皱了皱眉，简直无法理解这些世家小姐们的脑子到底是用什么做的，遇到事情从来不觉得是自己的问题，任何错误和罪过都是别人的，怎么说都说不通，所以他才会如此不喜与大多数小姐们接触。

    “你可不就是这么做的，为什么就不能说你了？”席梦涵冷笑着嘲讽道，“还有啊，左公子又不是你什么人，别一副好像左公子是负心汉的表情，也不看看你自己什么德行，配得上左公子吗？要点脸！”

    席梦涵这话一出，立马引得不少围观之人点头，相当赞成席梦涵的话。

    何静瑶这连番的流言蜚语，早就把本就不好的名声败得更臭了，怎么能跟京城双杰之一，出了名的清俊谪仙左熙言相比？

    要知道京城双杰左熙言和柳子墨二人，不仅是公认的京城最有才华的两位公子，同时个人名声也是极好的，可以说几乎是没有什么负面消息的。

    就算偶有传出一两个，也都因为没有证据而站不住脚，反倒是最后被查出了是污蔑之言。

    这样高洁的公子，怎么可能会和何静瑶这样的蛮横无理的小姐有什么牵扯？在场众人没一个相信的！

    何静瑶怎么都没想到，席梦涵的话竟然引来的众人纷纷点头的认可，当下气得差点呕血，恨声骂道：“我与熙言哥哥的事情，你管得着吗？”

