    “张明，我已经再次给弗莱彻打了招呼。他这次绝对会照我的话去做，乖乖地把位置让出来。他要是还敢耍花样，我就亲手拧下他的头！”

    张明反问：“你就这么自信，他不敢再耍花样？”

    “我敢……”

    “嗯？”

    弗朗西斯大主教一下子愣住了。话到嘴边，他也不敢说出来。

    他灵机一动，马上说：“明天我亲自到场。他要是再敢耍花样，我就当着所有贵族的面，废了他！”

    “好。”

    张明要的就是这句话。

    他马上站了起来：“既然如此，那明天见。”

    “好好，你慢走，慢走。”

    张明大摇大摆地离开了教堂。

    乔安娜侯爵从始至终一句话都没有说。但她的心里，却是乐开了花。

    上车后，她就忍不住笑了起来：“我还从来没有见过任何一个人，能像你这样，训大主教跟训一条狗似的，真是太不可思议了。”

    接着，她又说：“这次弗朗西斯亲自去坐镇，想来应该会一切顺利。”

    “不一定。”

    “难道弗莱彻还有胆子耍花招？”

    “换做是你，会轻而易举地缴枪投降吗？”

    乔安娜侯爵摇了摇头。

    “这不就是了。大联盟龙头老大的位置，弗莱彻已经坐了十几年。以他为首，已经形成了一个集团。他是这个集团的首领，代表着这个集团的利益。这个集团的成员，都会为了自己的利益，也为了集团的利益，都会逼着弗莱彻继续坐下去，决不能轻易让给别人。否则，一朝天子一朝臣。弗莱彻下来了，他们也会跟着完蛋。”

    “原来是这样。一朝天子一朝臣，还真是挺有意思的一句话。”

    张明笑着说：“这件事情不会就此结束的。”

    “那你觉得弗莱彻还会有什么手段？”

    “明天就知道了。”

    第二天，乔安娜侯爵便来叫张明，准备一起出发。

    但张明却坐在沙发上，稳若泰山，不慌不忙。

    乔安娜侯爵很诧异：“你怎么还不走呢？时间差不多了。”

    “不用着急。等弗朗西斯给我打电话，我再去。”

    这下乔安娜侯爵吃惊了：“你的意思是，弗莱彻还是要耍花招？”

    “我不管他会不会耍花招。反正，我要等弗朗西斯给我打电话。他如果给我打了电话，就说明没问题了，那我再去也不迟。”

    “聪明。”

    张明呵呵笑：“这不叫聪明，这叫份儿。”

    乔安娜侯爵狐疑了起来：“什么？”

    “我既然能让弗朗西斯为我跑前跑后，那我干什么要亲自操心呢？就让他跑，让他忙。”

    “你这样子，很像是弗朗西斯大主教的老大。就像我们使唤下人似的，派头十足。”

    张明淡然一笑：“在我眼里，弗朗西斯大主教就是下人。他要是敢不听话，我就收拾他。”

    “可以，我没有意见。”

    等了十几分钟，张明的手机响了。

    乔安娜侯爵比他还要在意这个，赶忙提醒：“看样子，弗朗西斯已经摆平了事情，就等你这个主角登场了。”

    张明慢条斯理地接听。

    “张明，贵族们都到齐，就等你来主持大局了。”

    “弗朗西斯，话可不能这么说，应该是你来主持大局。”

    弗朗西斯大主教呵呵赔笑：“你就不要取笑我了。快来吧，大家都等着呢。”

    “行吧。既然你都求到我了，那我就勉为其难地来。”

    挂了电话，张明给乔安娜侯爵使了一个眼色。

    乔安娜侯爵马上笑着喊：“来人，备车，去弗莱彻的城堡！”

    她挽着张明的胳膊，笑意更浓了。

    等张明到大厅的时候，确实是看到了很多贵族，比上次册封田胜还要来得多。

    众人看到张来了，都是纷纷侧目。

    有人好奇，这个张明到底是个什么样的人？是不是三头六臂？

    也有人气愤，一个平民，居然敢坐上大联盟龙头老大的位置，凭什么？

    还有人在埋怨，这弗莱彻到底是干什么吃的，居然这么轻而易举地就把位置让出去了，真是一个窝囊废。

    更有人抱着看好戏的心态，竟然让一个平民踩在这么多贵族的脑袋上，以后肯定会成为一个大笑话，流传百年。

    ……

    张明在万众瞩目当中走到了台上。

    这时，弗莱彻公爵才大声喊道：“都安静一下。”

    等所有人安静下来了，他才继续说：“诸位，容我向大家介绍一下。这位，便是张明。大家别看他年轻，但他能力超凡，非一般人可以相提并论。大联盟龙头老大这个位置，从来都是能者居之。我虽然经验丰富，但毕竟年老体衰，跟不上时代的需求。所以，我甘愿退居二线，让位于张明。”

    说着，弗莱彻公爵深深鞠躬，便退了下去。

    弗朗西斯大主教跟着站了起来：“张明是一个非常有朝气，也充满了希望的年轻人。让他来执掌大联盟，肯定能给大联盟带来新的活力，和更强大的动力。弗莱彻兢兢业业为大联盟服务了二十三年，功勋卓著！即便他退下去了，仍然保留公爵的爵位。谁要是敢怠慢他，那就是怠慢了我。现在，请张明讲两句，大家欢迎！”

    弗朗西斯大主教带头鼓掌。

    但台下，只是稀稀拉拉的掌声。

    “鼓掌！”弗朗西斯大主教突然喝了一声，脸色不快。

    掌声这才密集了一些，但还是不够热烈。

    “我就纳闷了。明明是由我们贵族集团创建的大联盟，怎么会让一个外人，还是一个平民来坐龙头老大的位置？这到底是怎么了？是我们在座的这些贵族全都不行？还是说这里面有别的名堂？”

    这个话非常刺耳，立马就让得掌声戛然而止。

    “谁再说话？给我站起来！”

    就在这时，突然有个人站了起来。

    这个人看上去也就三十多岁，穿着光鲜亮丽。

    张明马上翘起了嘴角。

    他知道，弗莱彻公爵为他准备的好戏，马上就要开始了。

