    等到一切都准备就绪，几只精灵都在一边翘首以待的时候，真木看向了一边的卡璞鳍鳍。

    “具体该怎么做？”

    说都会说，可大家伙都是头一次，真到了实战的时候从哪个角度切入都不知道。

    之前大嘴娃那次真木也是属于被动的一方，莫名其妙就连上了，还是依靠的钥石以及mega石, 但这次只能靠自己。

    在经过卡璞鳍鳍的指导后，真木先是将手搭在火恐龙的脑袋上，然后一人一精灵同时闭上眼，真木小心翼翼地控制着自己的精神力顺着手臂缓缓靠近火恐龙。

    这是之前从未有过的体验。

    而在接触到的瞬间，真木便感觉触碰到了一层仿佛灵魂间隔膜的存在，但因为火恐龙并没有抗拒，顺利地连接上了。

    “火恐龙？”真木睁开眼，小心翼翼地问道。

    “嗯。”火恐龙的声音回荡在真木脑海中。

    成功了！

    “能听到吗？”

    “可以。”

    “真的？”

    “……嗯。”

    又进行了几次废话般的交流, 真木才结束了心灵感应。

    获得这个能力之后的真木还是异常兴奋的, 除了最开始的新鲜感之外，这个能力也会给对战带来极大的益处。

    虽然从某种方面来看心灵感应算不上多么高端的能力，毕竟像是常青之力、超能力、波导之力的那些人，基本都有这样的附加能力。

    坂木也是，除了能以常青之力帮助自己的精灵疗伤外，同样也具有心灵感应的作用，这可把真木给羡慕坏了，不过就连小银似乎都没有遗传。

    就更别提真木这个捡来的了，所以真木才会一度怀疑或许坂木才是真正的主角模板？毕竟这个天赋、能力，放到那些黑暗流的小说里不是主角才怪了。

    “好了好了，答应的东西也给你了，赶紧离开吧。”

    挥了挥手，卡璞鳍鳍就开始赶人了。

    “别急啊，难得见一面能不能送点其他好东西，我听说阿罗拉这边的特产叫做Z纯晶，送我几块……别走啊！”

    还没等真木的话说完, 卡璞鳍鳍在白了他一眼后一转身的功夫就没影了，直接消失在了树林里，娱乐时间结束，她又要接着回去睡大觉了。

    弄出刚刚那样范围的技能就算对她来说也是很累的。

    和哈普乌一样，她也是四个守护神种最闲的，平时也就偶尔举办祭典的时候会出来一下，否则那些小事基本都是由哈普乌在负责。

    真木砸了咋舌，这家伙走的真快，自己话还没说完呢。

    他原本还想着能不能从这里多薅几枚Z纯晶来着，毕竟其他人没有存货，你个制造商还没有吗？

    而且说不定还能定制几枚特殊Z纯晶也说不定，毕竟基本所有Z纯晶都是产自守护神，那些特殊Z也是，那凭什么杖尾鳞甲龙他们有，其他精灵就不能有呢？

    她还想着能不能整个风妖精Z、阿勃梭鲁Z来着，但看来是没什么机会了。

    “等等，哈普乌的精灵球呢？”

    真木突然意识到一件大事，卡璞鳍鳍不会忘记还给自己了吧？

    不过还好真木将手放至腰间时，发现那枚精灵球已经不知道在什么时候回来了，

    也不知道是一直留在那里没有离开, 只是被卡璞鳍鳍骗过去了, 还是她在不知道什么时候送了回来。

    离开这里后真木的前进倒是极为顺畅，加之路途不远又有地图在手，没几天的功夫就来到了波尼古道。

    事实上，在靠近这个范围之前真木遇到的人就多了起来，而且在衣着上大多更加偏向于古代风，倒也不是那种粗衣麻布，时间可能还要再往回倒一点，大概就是还流行树叶的那种时候……

    真木就看到一个人身上披着一大堆树叶从自己身边飞奔过去，跑的时候看见了真木旁边的风妖精，眼睛似乎亮了一下。

    也就是不知道这家伙是怎么把树叶子固定在自己身上的，倒也是别有一番美感，回去让娜姿穿着试试？

    算了，真木还是比较怕死的。

    趴在真木肩膀上的风妖精一缩脖子，不敢看向那个人的目光，所以棉花在这里难道是稀缺资源吗？自己是不是得小心一点？

    真木再看了眼地图，波尼古道的很长，但实际上真正有人居住的地方也就那么一小块，更多的都已经随着时间而废弃了。

    不过这里也有专门送人出岛的服务，就是给那些闯进来又没胆子原路返回的探险者准备的，就是价格上稍微贵了那么一点点。

    没钱也不要紧，留下来干农活，多干几天也能把你送走，总的来说还是非常地的人性化。

    到了这种地方之后也就不太需要地图了，直接顺着这条古道走下去就好，而走过古道后如果不向北进入波尼大峡谷，还可以选择继续向东进入波尼鼓浪岩岸，深入下去就是彼岸遗迹，不过那里常年封闭禁止入内。

    至于波尼树林……会去那里的人可就少之又少了，毕竟那里才是真正的波尼岛深处，危险程度也丝毫不亚于波尼大峡谷。

    对战树在此时也还没有建立，除非对自己的实力非常有信心，否则一般不会有人选择那里冒险。

    来到哈普乌的房子门口，似乎是担心需要的人找不到，所以在房子旁边有一个非常大的标识，真木也是一眼就看见了。

    不过她也不喜欢总是有人来打扰自己，所以还在一旁更显眼的地方大上了一个箭号，指着一旁的另一个建筑。

    “波尼岛驻波尼古道服务中心，主营业务有餐饮、服装、酒店、送行……”

    波尼看着一边的建筑无语道，不过那里也是大多数人的目标，真正敢去打扰岛屿之王的还是少数。

    真木就没这个担忧了，直接找上门去。

    走近哈普乌家的院子中，发现那家伙似乎是在拔……萝卜？

    不过这些萝卜和真木想象中的似乎有那么一点点差别，你见过长的比人还高的萝卜吗？真木今天算是见到了。

    这萝卜要是再硬点，直接当武器使都没问题。

