    这个日军伤兵，是独立支队下属一个主力团在一次伏击战中抓获的，是个上尉，官职不小。!由于此人掌握着较为重要的情报，对该主力团有较大的作用，因此经过请示，支队总部首长同意优待这个鬼子，希望能够尽早感化对方，问出其掌握的情报。

    八路军对日军俘虏的待遇本就优厚，因此对这个日军上尉就更是优待了。不过日军上尉很是顽强，不领情不说，在得知八路想要自己掌握的情报后，就更加狂妄了。他三天前就被主力团俘虏，之前并没有受伤，就是因为他的猖獗态度，看守他的战士看不下去，动手将其打伤。

    昨晚送到医院，享受单人病房，好吃好喝伺候着，哪知道今天居然喝了尿！

    虽然王立春在那碗特制“鱼汤”中做了不少掩饰，不过尿骚味是无法掩盖的。但好死不死的是这个日军上尉感冒了，鼻子闻不出味道，醒来后看到汤里的鱼骨，只以为是鱼汤，喝了一大口才发觉，居然是尿。

    后面的事情就好理解了。愤怒的他在病房内砸东西，冯倩倩进去后，他便将怒火都发泄到了冯倩倩身上，结果遭到了王立春的暴打。

    赵景柱的意思是尽快平息这件事，让日军上尉早日说出其所掌握的情报，因此翻译一直在苦苦劝说。可是日军上尉却不肯轻易罢休，他已经是遍体鳞伤了，而且下体一直隐隐作疼。

    听到这里，看着赵景柱担忧的表情，看着翻译不遗余力的劝说，看着日军上尉趾高气昂的嘴脸，又看到冯倩倩脸上的红肿，王立春心中那刚平息的怒火噌的一下又蹿出来了。

    “你个狗日的还牛逼了！”王立春猛地一下冲到日军上尉面前，当着几十道目光，一脚将日军上尉踹到在地，揪着对方的头发，用日语说道，“孙子，有胆你什么都别说，老子会找个机会把你放回去，然后看老子怎么弄死你！

    也别说老子欺负你，你听清楚了，老子叫王立春，虎踞岭独立团的副团长。别以为你跑的了，只要你不离开中国，天涯海角老子也能找到你，弄死你！”

    日军上尉原本正要挣扎，可是听到王立春的名字后，脸色大变，一脸惊恐的看着王立春，哆嗦的问道：“你，你就是王立春？虎踞岭的二当家？那个吃人的魔鬼？”

    “你们才他娘的是吃人的魔鬼！”王立春骂着，抬手就是一巴掌。

    “我说，我什么都说，求求你们不要让他靠近我，求求你们！”日军上尉莫名其妙的崩溃了，不敢面对王立春犀利的目光，冲着一旁的翻译不住的求助。

    赵景柱被王立春的行为气愣了。这家伙居然当着自己的面就敢痛殴俘虏？“王立春同志，你住手！你知不知道，我们还需要从他身上取得情报！”

    “赵主任，鬼子招了。”回答他的是翻译。

    赵景柱再次一愣：“他说了什么？”

    我不是刚说过么？翻译有些纳闷，还是重新复述了一遍：“鬼子草鸡了，说全都招供。”

    “我是问你王立春刚才跟鬼子说了什么！”等到翻译把王立春刚才的话还有日军上尉的话都完整的复述一遍后，赵景柱再次愣住了。这么说，这个鬼子是被王立春的名字给唬住了？

    很快他就在翻译继续复述王立春和鬼子的话中，确定了这个猜测。只见王立春拽着日军上尉的头发，把他拖到冯倩倩脚边，让他给冯倩倩磕头道歉。而鬼子根本不敢迟疑，跪在冯倩倩脚下砰砰砰就是三个响头，然后开始一把鼻涕一把泪的自扇耳光。

    在场的所有人都懵了，简直不敢相信自己双眼看到的一切。

    王立春是跟着赵景柱一起离开的医院，赵景柱是不敢让王立春再继续留在医院，干扰医院的正常工作了。

    “赵主任，那个鬼子为什么会突然蔫了呢？好像他很怕我？”王立春心里也充满了问号，只不过当时的情形，不容他多问。

    赵景柱白了他一眼：“你这是跟我显摆呢是吧？”

    “我哪敢啊。”经过那一晚的彻夜长谈，王立春对赵景柱的印象转变了不少，二人的关系也近了许多。

    王立春根本不知道，他待在总部的这一个月来，龙盘山发生了什么样的变化，流传出了多少有关他的版本。一切传言的起源都来自于僻幽谷，现在已经改名为阎罗谷，而他的名字，已经达到了小儿止啼的地步。

    当日王立春在山谷内引爆毒气弹，一举毒杀三百日军的时候，他们几个人是穿着防化服的。这几件防化服是王立春后来发现的，就是桑营沟那次战斗的战利品，跟其他被服混在一起，当时没认出来罢了。这件事连赵平都不知道。

    由于担心鬼子在谷外设有埋伏，因此王立春几人出谷比较晚，躲在山洞里用石块封住了洞口。次日出谷后，由于谷口有毒气，在阻止南坡村的羊倌靠近谷口时，他们并未摘下头上的面罩。

    羊倌哪见过防化服啊。他只是看到三个人形的东西从谷内走出，中间那个身形庞大，还有两个头，吓得他掉头就跑，裤子掉了都不管，耳边隐约听到那三个人形怪物说的话。什么“虎踞岭”“王立春”“死谷”“死人”之类的。

    逃回村里后，将自己见到怪物的事情告诉村民，结果没人相信他的话。在几个胆大后生的撺掇下，他大着胆子带人重新返回了僻幽谷，这回所有人都看见了谷口的十几具日军尸体，眼神好的人，依稀看到谷内似乎还有更多鬼子尸体。

    当时有人想要靠近看个仔细，羊倌想到了他听到的那句警告，连忙阻止，说是靠近必死。这个消息传出去后，不少人出于好奇来到僻幽谷，谷口处的花草树木什么的，都已经变得黑黄枯死，更是不少人亲眼看到，一个野兽追捕猎物，经过僻幽谷谷口的时候，双双毙命。

    这一下所有人都相信这个僻幽谷是个死亡之谷了，想到从谷里出来的三个怪物中，体型最庞大的那个曾经说过他是虎踞岭的王立春，又想到王立春曾自称活阎罗，而他身边总是跟着一黑一白两个人，这不是阎王爷跟黑白无常还能是什么？

    一向敬畏神灵的当地百姓，很快就将这些事情联到了一起，把僻幽谷改名阎罗谷，认为王立春就是阎王转世，黑子白脸是黑白无常，否则人畜靠近必死的阎罗谷，为什么王立春能够安然无恙？

    这个消息最先是在龙盘山周围的百姓口中流传，很快就传到了伪军耳中。不少伪军都是见过王立春的狠辣和神出鬼没的，立刻相信了此事。而龙盘山附近的日军中，也有一小部分听说了这个传闻。

    僻幽谷的事情，最先在阳泉日军中引起了影响，毕竟三百人就这么“灰飞烟灭”，不是一件小事。然而日军军部下达了命令，严禁当日参与的士兵将看到的事情传播出去，以免让其他士兵认为八路军手中有毒气弹，从而动摇军心。

    这是没有错的，但有些时候，事情往往就坏在了一个“堵”上。阳泉这边知情士兵的嘴虽然被堵住了，但是三百士兵眨眼间在僻幽谷阵亡，而且死相难看的消息已经开始扩散，使得少量日军对龙盘山百姓口中的传言，态度从嗤之以鼻变的模棱两可。尤其是从伪军口中得知王立春的残忍，让极少数的士兵真的相信王立春是个魔鬼，吃人的魔鬼，例如在总部医院的日军上尉。

    由于二人都姓冯，冯护士长就认了冯倩倩这个妹子，二人就像亲姐妹似的，私下里也都以“姐妹”相称。今天冯倩倩被鬼子打的事情，起因还是在于王立春，不过王立春用后面的实际行动弥补了其无意中带给冯倩倩的伤害。

    等到赵景柱带着王立春离去，她就想去找冯倩倩好生安慰一番，问了两个护士后，来到医院门口，就看到冯倩倩趴在门边一直看着远方，那是王立春消失的方向。

    作为过来人，冯护士长哪还看不明白，几步来到冯倩倩身边，打趣道：“行了，别再看了，人都走远了，再看下去咱们医院门口可就多了一块望夫石了！”

    “姐！”冯倩倩闻言脸上一红，连忙否认，“我哪有。”

    “好好好，你没有，行了吧！走，我陪你回去换身衣服，看你身上脏的。人家早没影了，你还在这儿看。”

    冯倩倩身上的护士服，在刚才被日军上尉打倒的时候弄脏了，在冯护士长的陪伴下回来换了一身干净的后，她发觉冯护士长一直盯着自己：“姐，你干嘛老盯着我？”

    “你今年二十一了吧，也是大姑娘了，想男人了吧？”

    “我才没有！”冯倩倩羞得满脸通红，开始挠冯护士长的痒痒肉，“姐你别乱说。”

    冯护士长一把抱住她的肩头，用姐姐对妹妹说话的口吻说道：“要说今天的事情，都是大春儿惹出来的，不过他后来为了你，不惜违反纪律痛打鬼子，还让鬼子给你磕头道歉……”

    “姐，你到底想说什么啊！”

    “我是想告诉你，大春儿是个好小伙，今天他为了你的举动，咱们医院肯定有不少人羡慕你。我跟你说，过了这村儿可就没这店了，你要是不抓紧，弄不好咱们医院其他护士就先下手了。可惜啊，大春儿还不符合部队的结婚标准，姐没法给你做这个媒……”

    二人正说到这里，门外忽然传来了一阵敲门声：“倩倩同志在么？”

    !