    第752章

    “我必须得去试试看能不能解！”

    “这要是能解，就赚翻天了！”

    而悬赏令发布几个小时后。

    中州，龙家。

    “大哥，伤势恢复的怎么样？”

    龙啸山进入一间练功房问道。

    在盘腿打坐，调节真气的龙啸天睁开眼：“萧战那一拳，给我造成不小创伤，药物加打坐调节这么久了，依然无法完全恢复，恐怕还得一两个月时间，才有可能完全恢复。”

    龙啸山面色凝重道：“大哥，恐怕留给咱们的时间，没有那么多了。”

    “今天国际暗黑世界，出现一则悬赏令，是罗斯才尔德家族发布的，十亿美金悬赏会解噬魂夺命蛊的大师，而我得到消息，萧战今天刚好在参加罗斯才尔德一个项目的剪彩，据说他还是罗斯才尔德家族继承人的恩公。”

    “如果我没猜错的话，那则悬赏令，就是给萧战发布的。”

    “如果再拖延一两个月时间，万一萧战的蛊毒被解，那想再废他修为，可就麻烦了！”

    龙啸天听后，面色变得阴沉。

    “看来得借刀杀人了。”

    “噢！”龙啸山好奇：“借谁的刀杀他？”

    龙啸天吐出三个字：“东瀛人！”

    “对啊！”

    龙啸山猛地一拍额头。

    “前些日子，东瀛商会又遭萧战突袭，伤亡不小，他们正憋一肚子气呢，我这就联系松下川，让他除掉萧战！”

    说罢，他让人弄来松下川的号码，拨打过去。

    松下川家。

    接完一个电话，松下川高兴的进入一个房间，对躺在床上，痛苦哀嚎的穆海涛说道：“海涛，你有救了！”

    “岳父大人，你没骗我吧？”

    穆海涛拉着松下川的手，眼泪哗哗。

    松下川道：“龙家的二爷给我打来电话，要我们东瀛商会，帮他们除掉萧战，刚好我们也有这个打算，并且已经联系到寒国的洪金武，他有几个弟子，就是死在萧战手上，一直在闭关没机会报仇，现在出关了，这几天就会去户海杀萧战。”

    “所以，我答应龙二爷除掉萧战，也要求他让蛊王给你解蛊，他答应了，让我派人把你送去龙家，他会叫蛊王给你解蛊，所以你有救了！”

    “哈哈！”

    穆海涛听后高兴的不得了。

    “那快送我去龙家，我难受死了！”

    接下来这五天，杰弗里每天都有带人给萧战解蛊，但没有一个能成功解蛊。

    随着时间的推移，沈心怡和霍子华的订婚日子，已经临近了。

    当晚。

    “萧，刚刚西凉国的托尼王子给我打来电话，说他已经带着阿尼尔大帅出发了，明天能准时来参加你妹妹的订婚。”安妮公主说道。

    萧战开怀一笑：“托尼王子和阿尼尔大帅，很给面子嘛！”

    “没有萧，西凉国早让匈奴吞并了，能不感谢萧吗？”安妮公主笑道。

    与此同时，户海某渔村。

    月黑风高夜下。

    松下川带着穆海涛，来到海滩，远眺大海，似乎在等待什么。

    不知过了多久。

    “来了来了！他来了！”

