    见到他们那么识趣，莫天陵还是挺满意的。

    于是又过来一个时辰，莫天陵让雪帝代他去讲他们带上来。雪帝在心里苦笑道：这就成了跑腿的了！！

    但是还是去了，先不说他帮助自己突破了七十万的大关，他还是自己的主人。

    “吱”只听一道开门声传来。听到了这个声音，他们瞬间一喜。这说明了莫天陵愿意见他们了，所以他们赶忙向大门处看去，于是他们就见到一个十七八岁的小女孩，但是没有人敢小看她。

    “跟我走吧！”雪帝的清冷声音传来，说完就转身往里面走去。

    四人干嘛跟了上去，在雪帝的带领下，上到楼顶。

    而莫天陵依然在哪躺椅上躺着，在他前面有一只可以容纳五六个人坐的桌子和椅子。

    莫天陵见他们来了，就示意他们坐着。后者赶忙坐到了椅子上，坐着那个叫一个标准那。

    为什么莫天陵要让他们坐着呢？因为莫天陵是躺着的，他不喜欢仰望着别人说话，所以只能让他们坐在比莫天陵椅子还低一点的。这样子他就不会仰望他人了。

    莫天陵见他们坐好了，于是开口说道：“这件事情本身也不是一件大事，我主要的还是要看你们的态度。”

    “是是是”宁风致赶忙点头，连声说是。

    莫天陵又继续说道：“我呢！也不是一个不见情面的人，只要你们答应了我两个条件就可以了！”

    宁风致知道，最后决定他们命运的时候到了，于是都竖起耳朵，生怕落下一个字。

    “凌天冕下请说！”

    “第一个，我需要你们七宝琉璃宗的一半财富。第二个呢，我是一个比较喜欢吃的人，所以我身边需要一个帮我准备我每日衣食住行的人。”莫天陵就直接说出来他的条件。

    听到了莫天陵的条件，宁风致不经愣愣住了，因为在他看来莫天陵可能会让他的宗门归顺与他。

    见他愣住了，莫天陵不由皱了皱眉头。这宁风致不会连这个都不答应吧？

    见莫天陵皱起来了眉头，于是赶忙说道：“好，我答应了。我回去就准备起来我宗门的财务，然后以金魂币交给冕下，还有我女儿荣荣她虽然是我们宗门的大小姐，但是她有着一身的好厨艺，让他照顾您的起居。”

    在宁风致后面的尘心还想说什么，但是被拦了下来。

    后者只能无奈的叹了一口气，而宁荣荣刚想出口反驳，但是被瞪了回去。

    莫天陵挑了挑眉毛，这宁风致还真的下血本呢！这都连女儿都送了出来。

    莫天陵看了一眼，不情愿的宁荣荣。只是点了点头，算是勉强答答应了。

    “那我回去准备财物了，最迟后天送来”宁风致见他答应了，就告辞了。当然，还把宁荣荣留了下来。

    莫天陵看着这哪里站着局促不安的宁荣荣，开口说道：“放心吧，我又不会把你怎么样。那边是厨房，食材里面有。就让我看看你的厨艺吧。”

    宁荣荣见事情已经没有办法改变了，所以只能这样了。跟着这样的强者起码自己的人身安全可以得到了保障，再说了他也不会把自己怎么样，只不过负责他的衣食住行而已。

    进到了厨房的宁荣荣找了一下食材就开始做起饭菜起来。因为莫天陵买的这个房子里面的做菜设备都是来自斗罗的，所以就不存在不知道怎么使用这种情况出来。

    宁荣荣做的第一道菜是爆炒地龙筋，因为龙筋十分坚韧的原因，所以龙筋需要大火炖上3个小时之后才软化，捞出来之后趁着还没有冷却，就要起锅加入由100年龙血花生榨出来油爆炒，最后加入调味品。最后撒上100青天葱的葱花。就这样一道爆炒地龙筋就做好了。

    剩下又做了一个龙脊炖汤，清蒸龙纹鱼。加上煮的灵米饭。

    就这样宁荣荣交上来她的第一件作品。莫天陵闻到香味，走了进来，点了点头。拿起筷子尝了一下，不由点了点头。

    莫天陵视乎发现了什么，于是对着宁荣荣说道：“我教你做几个菜，记住了我只教一遍，说完莫天陵就走到了厨桌边，就做起来了菜，而宁荣荣在一旁将这些步骤暗暗记了下来。”

    最后莫天陵做了黄焖鸡，卤制鸡腿，酸菜鱼，爆炒地龙肉，碳烤100年青牛肉.......

    做完了，莫天陵对着宁荣荣说道：“你都记住了吗？”

    一旁的宁荣荣见一大桌子的菜，不经有点疑惑，见问到自己，赶忙说道：“记住了，只是为什么做那么多，吃得完吗？”

    “记住了，以后要是在这里做的话，就多做一点，因为外面有一群吃货，都进来吧！”讲完还不忘对着门外的一群吃货喊道。

    莫天陵说完，在我们的史莱克一群老师和一众学生走了进来，当然还有唐三他们。

    他们都找了一个位置坐好，就等莫天陵。

    “自己找个位置坐”对着一旁的宁荣荣说道，然后直径在主位上坐着，在他先动筷子之后，其他人才吃起来。

    而宁荣荣找了一靠近朱竹清旁的地方坐着也吃起来了，毕竟他们都在莫天陵的门口站了一天了，现在早就饿着不行了。

    这就样，一顿晚餐过后，他们也基本了解了莫老师是一个待人十分友善的人，当然，前提是不能在不该得罪的地方得寸进尺。

    当然，洗碗这些活还是交给了戴沐白他们来做，而莫天陵和几个老师就在哪里吃起来了餐后水果。

    在哪里洗碗的小舞对着一旁的宁荣荣说道：“荣荣，你怎么在莫老师这里？”

    听到小舞的问话，其他的学生都纷纷竖起耳朵来听，见她问了起来，也很直接的说道：“我爸让我负责给莫老师做饭菜”

    小舞好奇的问道：“就没有其他的事情了吗？”

    宁荣荣只是摇了摇头，表示没有，但是小舞还是有点想问。

    “小兔子就你有那么问题吗？要不要来问我啊！”被听到了莫天陵说的话就不敢再问了。

    因为莫天陵说的是小兔子，而不是小舞。所以这说明了什么就不言而喻了，这才吓得小舞的耳朵都耷拉了下来。

