
　　随着大会开始的时间越来越接近，街道上繁华拥挤的人群渐渐停止了讨论，或找地方坐下，或找空地驻足，每一个人都抬头看向了天空。

　　他们知道，如此重要的日子，一定会有天目的“直播”。

　　临近开场之前的十分钟，果然，天空之中，忽然有如同彩虹一般的七色极光飘动，在极光扩张之间，一幅巨大的画面缓缓展开，随后，身临其境般的画面，出现在了众人的面前。

　　“来了来了！！天幕终于来了！！”

　　“这‘镜头’拉得有点远啊？好像看不太清楚台上的情况？看不到武道家们啊？”

　　“周先生呢？我要看周先生！听说这次他会露面？还会为大会致辞？真是太难得了！”

　　“是啊，周先生出现在公众面前的次数实在是太少了，这段时间简直和隐身了一般。”

　　“听说周先生是修炼狂，有时间都全部投入到修炼之中了，哪有时间在公众面前露面？”

　　“也是，如果不是无与伦比的痛苦，又怎么能够拥有这等强大的力量？”

　　“······”

　　画面出现，一瞬间无数的议论之声就响了起来。

　　不知道多少人，在等待着周元觉的出现，可惜自从天魔一战之后，他出现在公众面前的次数几乎没有，因此这次他的出现才显得尤为引人注目。

　　很快，会议就正式开始，参会的所有代表都开始进场并入座，而观众们在主席座位上，也终于看到了以周元觉为首的各国武道家的身影。

　　哗！！

　　就在周元觉出现的瞬间，上京府各地，世界各地，无数民众都响起了热烈的欢呼之声，热烈的气氛，瞬间就划破了夜空的寂静。

　　“你这家伙，当了甩手掌柜，人气还这么高，让人很气愤啊。”

　　坐在周元觉身旁的纪云洲感受到了外界的呼声，看了一眼周元觉，吐槽道。

　　“不服气？会后陪你打一场？”

　　周元觉对纪云洲说道。

　　“那感情好。”

　　纪云洲闻言，双眼一亮。

　　“得了吧，你就消停一点，好歹是一个王级，倒在地上等人救，不丢人？”

　　张志真无语的说道。

　　在局势安定之后，他们都私下里找周元觉领教过，知道双方现在根本就不是一个层次的，结果纪云洲头铁，生生用出了自己的禁忌秘术，说是想要看看自己究竟能够到达怎样的程度。

　　结果周元觉没伤到，自己被圣莲的护身之力反震，当场近乎命悬一线，最后还是周元觉用了圣莲结构的相应手段，才让他快速恢复了过来。

　　“那我不管，不和强者过招，怎么能提升？反正有老周在，又死不了，既然死不了，那就往死里整，要不是这家伙整天不见人，我天天都去找他。”M.23sk.com

　　纪云洲无所谓的说道。

　　“你还真是·······”

　　张志真无奈的摇了摇头。

　　就在几人闲聊的时候，大会终于来到了开始的时间。

　　总署长作为会议发起人与代表，第一个上台做了一个简短的开幕致辞，随后，便转身邀请周元觉上台。

　　坐在座位上的周元觉结束了闲聊的状态，从会议桌上站起了身来，缓缓走到了台前。

　　天幕之上，焦距落在了周元觉的身上，随着他一步一步的走上了台前。

　　引起了世界民众更为热烈的欢呼。

　　在短暂的欢呼之后，所有人都安静了下来，他们都想听听，如今的人类第一人，在这地球文明的关键时刻，究竟会说些什么。

　　而就在此时。

　　地球外宇宙空间之中。

　　咕噜咕噜！！

　　无尽的虚空之中，忽然扭曲，出现了一个数十米如同黑洞一般的旋涡。

　　尖状的黑色甲壳，从黑色旋涡中最先钻出，随后，是整艘空舰如同流线型的身躯。

　　这么一个庞然大物，就如此突兀的出现在了宇宙外空间之中。

　　此时此刻，各国航空局。

　　针对这个造型怪异的异物的突然出现，各国的空间站以及探测卫星都第一时间察觉到了对方的存在。

　　图像传回了各国航空局内部，空舰那似生物非生物的恐怖造型，以及突然出现的神奇举动，瞬间引起了各国相关部门的高度警觉。

　　“有不明飞行物出现在地球外空间！”

　　“迅速把消息通告高层，发出相应警告！并询问是否接触目标。”

　　“快将消息传至正在举行联盟会议的武道家与各国高层，特别是·······那一位！！”

　　“·······”

　　无数的部门快速运转了起来，所有人望着那忽然出现的未知飞行物，想起之前流传在高层内部的灾祸预警，精神瞬间紧绷了起来。

　　这，会是灾祸降临的先兆么？

　　另一边。

　　空舰内幕。

　　“嗯，到地方了啊？挺不错的生命星球啊，这种生机勃勃的程度，看来‘真源’情况还可以。”

　　倒刺生物通过神经连接，以空舰的探查手段“看见”了地球的全貌。

　　“嗯？周围有些小虫子，貌似不太安分？嗯，仅仅只是外空间的某种探测器么？空舰超脑分析，科技与能级含量似乎很低，根本不具备杀伤力，这个星球的文明水平果然不怎么样啊。”

　　羽翼生物点了点头说道。

　　“先让空舰超脑做个星球地表生物能级分析吧，看看这颗星球上的生物到达了什么程度。”

　　倒刺生物说道。

　　“行，虽然文明程度似乎不高，但还是警惕一点。”

　　羽翼生物点了点头，一股能量波动从他的体内传出，通过神经连接线，似乎启动了空舰的某些能力。

　　嗡！！

　　空舰的身体轻微震荡，一股奇特的能量波动以极快的速度猛然扩散，在短短不到五秒的时间之内，瞬间覆盖了整个星球的表面。

　　无数的相应数据瞬间在能量波动的扩散之中被扫描，录入了空舰超脑之中进行瞬间分析。

　　滴滴滴！！

　　一阵杂音传入了两人的脑中，是一连串的分析结果和统治数据。

　　“嗯，果然，没有达到一型的生物，嗯？但是，有一个生物的生命结构完美度已经达到了百分之九十九？就差最后一步蜕变了？”

　　羽翼生物的声音微微一顿。

　　“那就是没有蜕变嘛，有什么惊奇的，最后一步的蜕变才是最困难的，卡上百个宇宙标准年都不为过，终究只是弱小的低等生物罢了，既然如此，那就采取随意一点的接触方式好了。”

　　“向这个文明发出通告，让他们赶快迎接一下，我们这两个为他们带来希望与福音的’神明‘吧。”

　　倒刺生命随意的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百七十六章 出现免费阅读。https://www.23sk.com 