    元宝姝原本知道大哥大嫂要去州府时，还十分紧张。结果等苏悦灵摆出了要出郊游的阵仗，一忙起来，顿时就忘记紧张了。

    紧张也没用，还是多准备点东西，免得嫂子路上受委屈。

    捕快们等了两刻钟，这才等来了苏悦灵身边的丫鬟将她那专用马车收拾好。在这期间，她也翻找出了吴舒和其他丫鬟的卖身契让元随君收着。

    因为知道元随君很早就去州府衙门登记过的缘故，她知道这回说不定还能将吴家给拉下水，别说，还有点小期待。

    马车收拾好以后，苏悦灵便坐在马车内，吴舒和她坐在同一辆车里，方便照顾她。

    元宝姝被留在家里，元随风也跟着他们一块去，他直接客串了一回车夫。

    两辆马车就这样缓缓开了出去。

    好几个捕快上门一事自然瞒不过村里人的眼，村里人都十分担心元家是不是出了什么事。

    元宝姝同他们解释了一下，村里人顿时恼火了，这吴家故意欺负人的吧？先前庄婆婆领着吴舒过来时，村里不知道多少人看到了。因为吴舒那过人的容貌，他们对此可以说是记忆深刻。吴家居然有脸状告苏悦灵和元随君拐卖人口。如果不是苏悦灵心地善良，留下了吴舒，她那相貌很有可能会沦落到烟花之地。在生气的同时，他们也对吴舒有了微词。

    “这吴舒既然是吴家的小姐，放着千金小姐不当，跑来当丫鬟做什么？这不是闲得蛋疼吗？”

    元宝姝在昨天吴家找上门的时候，就从苏悦灵那边得知了一些内情，自然得为吴舒说话。

    “阿舒姐也没其他的法子，吴家别看着光鲜亮丽，里面却藏污纳垢，只看利益，不讲亲情，可不像咱们一样看重亲人。阿舒姐要是不逃出来，只怕要被他们卖给比自己大两轮的人做小老婆。”

    “所以她宁可为奴为婢，也不愿意回到吴家。”

    “我嫂子也是知道这个，所以才要将她留在身边。只要阿舒姐的卖身契一天在嫂子身上，吴家就不能越过她摆布阿舒姐。阿舒姐也说了，在嫂子身边这段时日是她有史以来最平静安宁的时刻。”

    元宝姝这么一说，村民们顿时懂了。

    吴舒也是个可怜人啊。他们虽然穷，但再穷也舍不得把闺女嫁给半截身体入土的人做妾。也难怪吴舒会一直强调说自己绝不为妾。

    “县太爷可不能欺负好人啊，咱们得给他们作证！”

    “对，我们也去县城！”

    行动力很快的村民们雄赳赳气昂昂地准备去府衙，还有人准备去找庄婆婆，庄婆婆也是重要的证人，可不能让苏悦灵和元随君被冤枉。他们虽然没吴家有钱，做不了什么，但做个证人还是没问题的。

    将屋外的动静收进耳中，张成望手一抖，墨水落在纸上。

    吴修平居然状告苏悦灵和元随君，这可真是太好了。他只希望这罪名能够紧紧扣在他们两人身上，让他们受一受杖刑，好出他心中的郁气。

    没想到阿舒居然是吴家的小姐，真名为吴舒。作为吴家的千金小姐，却心甘情愿为奴为婢，自甘下贱。她甚至还和自己亲人的仇敌联合在一起，可以说是十分忤逆不孝了。这样无情无义的下贱女子，辜负了他先前的一片真心。

    张成望只希望吴家能够将她带回家，给她一个刻苦铭心的教训。

    ……

    因为准备足够周全的缘故，虽然这路上的确有些晃动，但苏悦灵勉强忍了下来，只是下马车的时候，还是头有点晕。

    元随君看到她身子晃了一下，手疾眼快地扶住了她。另一边吴舒也马上取出一颗酸梅递给苏悦灵。

    苏悦灵含住酸梅，舌头压了压，酸梅的酸味在嘴里扩散开来，那冲击性的味道，还真的是止晕眩的法宝。

    “好了，咱们进去吧。”

    苏悦灵重新恢复了精神，跟元随君一起进县衙里。

    吴修平为了给苏悦灵施压，刻意让广宁县的下人们放出消息，所以过来看热闹的民众还真不少。不过他们单纯只是对苏悦灵好奇，这可是发明出三锭脚踏纺车的人！至于吴修平说的拐卖之说，他们根本不信。苏悦灵又不缺钱，用得着拐卖人吗？说不定就是吴家故意设局给她挖坑呢。

    今天的苏悦灵穿着红色的裙子，这么正的红色别人穿了不一定压得住，但穿在苏悦灵身上，却更加衬托出她那比雪还白的肌肤。她外面披着银白色的兔毛大衣，毛茸茸的，脸越发显得精致可人。那双杏眼扫过来的时候，好些人都下意识地屏住了呼吸，生怕自己呼吸太重唐突了佳人。

    直到苏悦灵进去了，他们好一会儿都没回过神来，旋即爆发出一阵热烈的讨论声。

    “那就是苏悦灵吗？我的乖乖，这也长得太好看了吧。”

    “我去年也见过她一次，那时候她也漂亮，但没现在这么漂亮。现在那通身的气派，说她是大家小姐都有人信。”

    “那我觉得大户人家的千金小姐未必有她好看。先前还有人想给元秀才送伺候的人，那些人也不撒泡尿照照镜子。有这么一个妻子在，元秀才看得到别人就怪了。”

    “是啊，他们站在一起的确郎才女貌，养眼得很。刚才苏悦灵下马车的时候，元秀才还扶了她一把，可见两人恩爱得很。”

    群众的话题瞬间歪了，歪到了苏悦灵的长相和她和元随君的感情方面，并且很快达成了一致，他们两绝对是广宁县相貌最匹配的夫妻。

    衙门中，吴修平早就已经等得有些不耐烦了。

    等他见到苏悦灵时，不由一怔，旋即有些恼火，这恼火有一部分针对自己。

    苏悦灵将吴家坑害成这样，他居然还看呆了。不过是一个空有美貌的绣花枕头罢了。

    他冷着脸，说道：“元秀才，元夫人，我知道你们对我们吴家有所误解，但恩怨是恩怨，不该牵连到我妹妹身上。你们怎么能够因为对吴家的怨恨，就将她拐卖到身边为奴为婢，你们这是故意要羞辱我们吴家吗？”

