
　　夜非辰看到魏安然脸上的惧意时，才反应过来，自己把她吓到了。

　　他微微提气，三人就落在了雪地上。

　　他把明心往地上一扔，忍着身上不适，“对不起，刚才我的语气冲了些。”

　　“无妨，你就是骂我也无所谓，毕竟刚才你救了我一命。”

　　魏安然笑起来，比月色还要亮。

　　“你去忙吧，我等他醒来就走。”

　　夜非辰被她的笑蛊住一般，点了小和尚的穴位，道：“你跟我来。”

　　“去哪儿？”

　　夜非辰眼底露出一抹笑意，“到了那儿你就知道了。”

　　魏安然愣了一下，她总觉得，夜非辰这句话，像是包含了许多秘密。

　　——

　　果然，这秘密有些大了。

　　魏安然刚踏进定王在永宁寺的居所，就闻到了一丝血腥之气。

　　而当她推开门时，满室的血腥味扑鼻而来。

　　床前的叶秉竹听见开门声，警觉地抬起头，见是魏安然，眼睛瞪得更大了。

　　夜非辰仿佛没看到他的表情，只往前一走，引着魏安然走到床前，指着床上躺着的那个人说：“这人，你可还记得？”天籁小说网

　　魏安然走到床边，看了一眼，触目心惊。

　　这位……这位不是那日夜游廷临江时弹曲的那位姑娘吗？

　　“她叫托依寒，回鹘人，是我的姨母，刚才死掉的两个黑衣人是她的亲卫，她还是赫赫有名的费飞龙山主人。”

　　魏安然并没有对她的身世和名号吓住，反倒是被她浑身的血给惊住了。

　　她取出随身带的银针，在火上烤过，道：“我现在要先给她止血，不然过会她的血都要流尽了。夜非辰，你来帮我一把，把她身上的衣服除掉。”

　　夜非辰倒吸一口凉气。

　　魏安然的动作却利落又干脆，心里只有一个念头，那就是救人。

　　“你愣着做什么，赶紧给她脱了！还有你！”魏安然转身指向叶秉竹，冷声道：“赶紧去准备热水和金疮药，越快越好。”

　　想他叶秉竹行走江湖二十多年，从没见过这么镇定的女子，他看到托依寒身上的血都觉得后怕，这女人怎么这么淡定，又这么沉稳？

　　“发什么呆啊，快去！”

　　“哦哦，好。”

　　叶秉竹回过神，连声应下，推门离开。

　　魏安然看夜非辰还站在原地没有动作，没再出声催他，把手里的准备工作做完，又弯腰去解托依寒的衣裳。

　　她顺着血流找到了伤口所在，就在托依寒的腰部，是一处贯穿伤，伤的极重，还有一柄断箭留在皮肉里。

　　魏安然拿银针把血止住，又封住她周身的血脉，怕治疗时造成血脉破裂。

　　她皱着眉头想了一会，道：“夜非辰，你去给我找一把匕首，我要把她肚子上的断箭取出来。”

　　夜非辰几乎是颤着声音问：“这可行吗，那断箭是特制的，连剑柄上都有倒刺。”

　　“不行也得硬着头皮上，再不取出来神佛难救。”

　　夜非辰把自己随身的匕首递给她，魏安然接过，握着刀柄在火上烤过，直到刀锋闪出蓝光。

　　“叶秉竹呢，怎么拿个金疮药都这么慢？”

　　“来了，来了，我的大小姐，这又不是你府上，找这玩意不得时间吗？”

　　“闭嘴！”

　　魏安然厉声喝止，手里的刀应声而落……

　　叶秉竹就是单听到那刀子在血肉里穿梭的声音，都觉得头皮发麻，他低着头，背过身去，没有哪个时候能比他现在更希望自己看不见听不着。

　　夜非辰则静静地站在那儿，看着少女坚毅的侧脸，看着她手中沉稳的动作，觉得她和以前的魏安然不一样了。

　　魏安然剜出嵌到肉里的断箭，拿金疮药撒到伤口处，又拿纱布绑紧……而她身上的其他伤口，也都处理干净了。

　　而托依寒身上止血的银针，直到魏安然处理完最后一处伤口，才取下。

　　待取完最后一根针，魏安然就像再也支撑不住似的，双手撑着床板，缓缓坐了下去。

　　“那个……魏安然啊，这就是救活了吗？”叶秉竹听到动静消失，才敢转过头问。

　　“还没。”

　　魏安然看了眼床上尚在昏迷的托依寒，道：“等她熬过两晚，醒过来了，才能算是救活了。”

　　“辛苦你了……不对啊，魏安然，你原来不是只会行针的吗，怎么如今连处理这种伤口都会了，这些日子在永宁寺你是不是找到什么隐居的世外高人了？”叶秉竹捏着下巴，一脸好奇的看着她。

　　魏安然轻轻一笑，道：“你有这闲工夫想这些话本都不爱写的情节，不如去给我取个纸笔来，天底下没有让郎中自己去找纸笔开方子的吧？”

　　叶秉竹笑得一脸谄媚，只是扭头时，看向夜非辰的眼神却全是控诉——元呈，你瞧瞧，这丫头哪里还是原来躺在床上要死要活的黄毛丫头，嘴真是毒的很啊！

　　莫非这永宁寺里藏着跟她一模一样的两个魏安然，不然她怎么变成现在这幅模样了，简直是换了个人！

　　夜非辰没在意他的眼神，只是伸手抚上少女的肩头，片刻，一股带着少许寒意的真气缓缓进入少女体内。

　　魏安然此时觉得神清气爽，浑身的酸痛也消失不少，“多谢。”

　　“你救了我姨母，不用客气。”

　　“你的身子不适合运气。”

　　夜非辰收回手，有些话在嘴里滚过一圈，又咽了下去。

　　魏安然接过叶秉竹递来的纸笔，思来想去，几笔写就了一个最为复杂凶猛的方子。

　　“赶紧拿着这个药方去抓药去，熬的时候，切记不能加太多的水，三碗就可以了。”

　　“我现在就让秦仲去抓药。”

　　“对了，你让他取药的时候，顺便去给竹虚送个信，说让他明日不用来了，不然以后也说不清楚。”夜非辰突然开口说了句。

　　“这还用得着你叮嘱？”

　　叶秉竹识相的离开了，房间里又剩他们二人。

　　魏安然打算撑着床板站起来，谁知一下子起得太猛，身子晃了晃，就要直接歪到地上了，夜非辰伸出手，打算把她拉起来，却被魏安然轻轻闪开。

　　夜非辰立马就明白了，感情这丫头还记着他在树林里看她的那一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第354章 秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 