    两人之间暗暗交往的事情，倒是真的没有人知道。

    毕竟，在公司的时候，李遇整个人的表现还是相当得体的。

    上班时间，两人办公室不在一个楼层，就算是交流也只是微信交流，偶尔开会见面，李遇也表现得很从容，没有什么逾越的举动。

    这样的他充分的让唐依依感觉到舒服。

    虽然说两个人都表现得相当的平静，很难让人看出来有什么不同，但是邵辛却注意到了。

    因为在开会时，他注意到两个人的一个眼神交流。

    李遇盯着唐依依，被唐依依瞪一眼。

    接着李遇便宠溺的笑着收回视线，而唐依依当做什么事情没有发生。

    这种事情，即便是当事人双方掩饰很好，可是有些东西是掩饰不住的！

    比如两人之间的气息变化，和之前很不一样！

    回忆结束，邵辛直接朝着唐依依走过去，脸色相当不爽：“去你办公室，我有话问你！”

    唐依依淡定：“走吧。”

    人率先离开会议室，邵辛跟上，刚走几步，又停下脚步，转过头，视线落在旁边淡定起身的李遇身上，眼神很是危险的盯着邵辛看了几秒，这才离开。

    李遇盯着邵辛的背影，顿了几秒，继而嘴角扬起一抹笑容。

    看来，这个邵辛是真的不简单啊！

    这都被发现了！

    办公室，邵辛进门，关上门反锁。

    唐依依看着他的动作，停下手上的工作，饶有兴味的开口：“什么事情神秘到你需要将门给反锁！”

    “没有我的命令是没有人敢进来的！”

    邵辛面色沉沉的快步朝着唐依依的位置走过去，双手撑在办公桌上，怒视唐依依：“你和李遇是怎么回事？”

    唐依依微微一愣：“什么怎么回事？”

    “你还反问我？”邵辛不爽：“你们俩是不是……在谈恋爱？”

    邵辛的话让唐依依错愕，眸底闪过一丝小小的窘迫，继而开口询问：“你怎么看出来的？”

    邵辛脸色更难看：“还真的是在谈恋爱？”

    盯着唐依依淡定的模样，邵辛气的胸口剧烈起伏，接着直接坐在椅子上，平复此刻自己的情绪，真的害怕一个不注意，他会动手打她。

    “你知道你自己在做什么吗？”邵辛怒问：“他什么背景你都没有调查清楚，你就这样稀里糊涂的和别人谈恋爱？”

    “他要是个什么恐怖分子之类的，你和她在一起，不怕最后出事啊？”

    邵辛是真的关心她，从小到大的死党，之后更是肩并肩创业走到现在。

    对于唐依依的事情，他不比唐靳御少半分的关心。

    怎么也没有想到的是，唐依依竟然会如此不成熟的去做一件事情。

    之前让李遇来唐氏集团，他虽然是不满意，甚至是抗议，但是也没有做到去抵制。

    可是这姑娘竟然会去和别人谈恋爱！！！

    唐依依看着盛怒的邵辛，忍不住想，她哥哥会不会看到消息之后像邵辛一样反对？

    想想，唐依依觉得不会！

    就算是担忧，唐靳御也绝对不会表现得如此疯狂。

    毕竟，他和邵辛是两种完全不一样的性格。

