    尹宛央被宋昭“你真几把惨啊”的目光看的莫名其妙的。

    明明眼下出风头的是她，她心里头却平白有点发怵。

    蹙了蹙眉，她不虞道，“宋二姑娘，你这般看着我做什么？难道让你给太子殿下练字还委屈你了？”

    宋昭心知躲不过，微微叹了口气，上前提笔舔墨，“我便献丑了。”

    众少女团扇遮面，掩下嘴角嘲讽。

    宋昭不学无术，恐怕连字都写不齐整。

    今日注定要在太子殿下面前丢人现眼了。

    太子对宋昭练字不感兴趣，打算一会随口敷衍。

    就算写的不堪入目，可看在宋家兵权的份上，他可以给她个面子。

    “这位宋二姑娘，倒是个妙人。”太子身旁站着两位目如朗星的少年郎。

    说这话的是太子的慕撩，他看着宋昭的眼里饶有兴致。

    这往昔的草包，今日给他的感觉倒是大不一样。

    “肤浅，都是俗物罢了，哪有我神仙姐姐一半好。”另一个少年郎摇头叹息。

    他生的眉清目秀，俊公子模样。

    正是林御史之子林枫。

    也就是宋昭在神医门时救过的那个少年。

    被救回来后，林枫每天都在痴痴念想着救了他的少女神医，并且称呼她为神仙姐姐。

    不过除了林御史夫妇，其他人都觉得林枫在胡言乱语。

    这世间神医大多都是老头，何来少女神医？

    很快，宋昭放下笔。

    众少女围上来，发出阵阵惊叹，“这是……馆阁体。”

    馆阁体是时下科举男子用的字体，极为难练，很少有女子写的出来。

    然而宋昭出手的馆阁体标准精致，力透纸背。

    这是草包能写出来的字吗？

    尹宛央都看的带了几分惊艳，她看过太子的馆阁体，都比不过宋昭的呢……

    “没想到，宋二姑娘的字倒是不错。”尹宛央不想承认，也不得不承认这个事实。

    盛明瑰毫不吝啬的赞道，“岂止是不错，这是极好的字，便是我祖父也比不过呢。”

    宋昭朝着盛明瑰友善一笑。

    其他少女们也纷纷出言夸赞。

    温糯最捧场，“昭昭炒鸡棒！”

    太子看到后，眼里闪过一抹亮光，倒是高看宋昭一眼，“甚好。”

    宋昭但笑不语。

    尹宛央心里就有点酸了，太子说她尚可，却说宋昭甚好。

    这个草包竟背着人偷偷努力练字。

    不行，她回头也要好好练馆阁体，超过宋昭。

    她不仅要才学第一，字也要第一，谁都不能比她更好。

    “宋二姑娘今日来这里，是也打算入考沧澜学院？”太子看在字的份上，纡尊降贵的与宋昭多说了一句。

    今日贵女皆是为了沧澜学院云集，太子以为宋昭也是如此。

    若是宋昭能够考上沧澜学院，他倒是不介意等宋家投诚后，将宋昭纳为侧室。

    宋昭还没说话，跪在地上的夏清瑶不满宋昭出风头，猛的出声，“回禀太子殿下，宋二姑娘根本就没有拿到沧澜学院入学考试名额，之前还骗我说她已经拿到了，您可不要被她给骗了！”

