    &lt;!--章节内容开始--&gt;    相较于其他人的诧异，尹揽枫更是震惊不已，死死盯着自己跟头的小脑袋瓜，一时不知道如何是好。

    这时候，只听她忽然喊了一声，“林完，把上次带的药膏拿给我！”

    林婉儿得令，顿时回过神，赶紧拿着药膏递了过去。

    苏陌凉拿过药膏，根本不容尹揽枫反对，已经擦了上去，抹匀了伤口，止住了鲜血后，苏陌凉才一把撕裂了衣摆，给他包扎了起来。

    尹揽枫想要阻止，苏陌凉伸手一拍，重重打在他的手背上，恶狠狠的警告：“不想死，就安分点！”

    那样强横的气势，顿时唬得尹揽枫不敢吭声。

    虽然很强势，但看到她担心自己身体，提他包扎伤口的举动，还是让他胸口发热，说不出的情绪在流淌。

    这还是第一次有人这样霸道强势，不容拒绝的关心自己。

    不过，这种感觉似乎还不赖。

    苏陌凉知道要对付像尹揽枫这样的人，必须以暴制暴，如果只是单纯的劝，他那样固执的性格根本听不进去，还不如直接动手，简单粗暴有效。

    看在他刚才舍命救自己的份上，苏陌凉给他包扎，就当是答谢他的救命之恩了。

    苏陌凉是为报救命之恩，可是却不知对方产生了异样的情绪。

    “好了，包扎好了。指挥的队伍上路吧。”苏陌凉替他系好结子，抬头看了他一眼。

    尹揽枫全程都呆呆的盯着她，被她叫了一声，才迟钝的反应过来，“整——整军——出发！”

    这一声命令，已经没了刚才的底气，反而显得心不在焉的样子。

    军令一下，大伙儿才彻底从苏陌凉和尹揽枫的身上收回视线，朝前继续赶路。

    只是这一路上，尹揽枫时不时摸摸被包扎的胸口，视线若有若无的扫向苏陌凉十几次。

    苏陌凉挂念着君颢苍的安危，倒是没有注意到尹揽枫的异常。

    直到队伍到了庚州城，她才稍稍松了口气。

    庚州城比汤光城要大上许多，许是帝尊驻扎的缘故，里面倒是繁华太平，一片和气。

    出城迎接他们的是两位老将军，看上去应该有四十出头的样子，只是身穿盔甲，身材魁梧，脸上虽然有了岁月的痕迹，但气息却不弱，一开口中气十足，一听便知道内力强劲。

    “哈哈哈，尹将军，终于来了，这次可是为咱们云楼暗域立下大功了啊，刚刚传来捷报，帝尊和段将军，带领军队顺利攻进了宣科城，杀得敌人措手不及，想来，再过不久，帝尊就要顺利凯旋了。”说话的将军捋着络腮胡，仰头大笑，那欢喜的样子让尹揽枫也染上了笑意。

    尹揽枫轻笑着摆手，指了指身后的苏陌凉，“潘将军过奖了，其实这一切都是这位小兄弟的功劳，这次能大获全胜是他出的点子。”

    两位老将军闻言，微微一怔，诧异的打量了苏陌凉一眼，发现此人瘦瘦小小，长相没有任何出众，瞳孔纷纷跃上惊讶。

    这样绝佳的点子，居然是眼前这个其貌不扬的黄毛小儿想出来的？

    苏陌凉不想太过高调，连忙谦虚，“呵呵，小的不过是从旁辅佐，还是全靠尹将军领导得好。”

    听了这话，两位老将军才了然的微微颔首。

    是呀，这样一箭双雕的好计谋，再怎么也该是身经百战的大将军想出来才是，眼前这年纪轻轻的小伙子，怎么可能有这样的军事头脑。

    想必他只是给尹揽枫打打下手，才得了尹揽枫的赏识。

    尹揽枫看出她的低调，也不再开口，而是跟两位老将军寒暄了两句，便是带领着队伍进城，直奔营地。

    直到第二天早晨，苏陌凉刚睡醒，还来不及起床去练武场操练，就有士兵跑来传唤她。

    “苏牧，帝尊要见！”

    听到这话，苏陌凉心中大震，整理着装的手微微一颤，强压下内心的震动，询问道：“小哥，帝尊为什么召见我啊？”

    难道说，君颢苍已经发现了她？

    不应该啊，他们还没见面呢，怎么可能这么快就发现了！

    再说了，她现在易了容，他还不至于这么火眼晶晶吧。

    苏陌凉这一问，整个营帐的士兵都是好奇的望向传话的士兵。

    能让帝尊亲自召见，这可是非一般的殊荣啊，大伙儿全都艳羡的盯着苏陌凉。

    而血战团的兄弟们却是为苏陌凉捏了一把汗。

    士兵听到问话，不耐烦的蹙眉，“我怎么知道，帝尊叫去，就赶紧去，别那么多废话，帝尊还等着呢。”

    苏陌凉闻言，虽然心怀忐忑，但最终妥协的点了点头，“走吧。”

    说着，她只有硬着头皮随他走到了帝尊的营帐。

    士兵撩开帐幕，大步走进去，抱拳禀报，“帝尊，苏牧已经带到。”

    “进来！”冰冷的两个字仿佛裹夹着冰渣子，凛冽的让人发颤。

    苏陌凉紧张得手心冒汗，缓步走了进去，尽管知道自己易了容，但心虚还是促使她低头，努力掩饰自己，不让他发现任何端倪。

    此时的君颢苍坐在案几之后，执笔书写着什么，从头到尾都没抬头瞧过她一眼，沉默了一会儿，才缓缓开口，“听尹将军说，这次行动，出了不少力，尹将军欣赏，本尊封为尹将军的副将，可愿意啊？”

    苏陌凉还以为是他发现了自己的身份，没想到只是说副将一事儿，不禁松了一大口气。

    不过，她只想低调的潜伏在他身边，可从来没想到要出人头地，高调得活跃在众人视线中。

    副将一职，她实在不能胜任。

    “我不愿意。”苏陌凉想也不想，一口拒绝。

    君颢苍也没料到她会拒绝，执笔的手微微一顿，这才抬起头，拧眉望向她。

    那双冰蓝眸子深沉犀利，仿若冰锥刺骨，让人颤栗。

    接收到这样陌生的眼神，就连苏陌凉都被狠狠刺了一下。

    难怪其他人都这么怕他，原来他望着别人的目光竟然是这样的冰冷尖锐。

    虽然不习惯他这样的眼神，但她还是庆幸自己没有被认出来。

    “说不愿意？为什么？”刚刚的声音是冷漠，可现在明显掺杂了阴厉。