    王家巷子的厮杀太过惨烈，死在君成庆手里的高手不计其数。任谁都不会相信赤鹰甑蓉蓉会用上“撤”字黄金令符。

    黄金令符一出，任谁都知道这次的刺杀行动跟血影楼是脱不了关系的了。当然，也有可能是别人假冒，但愿意往这方面想的人肯定有但一定不会是很庞大的数目。

    刚刚脱离厮杀，从容离开的大公子和赤鹰甑蓉蓉慢慢悠悠的行走在路上，像是游山玩水的富家子弟，根本就没人能够猜出刚才的一场厮杀竟然有这两人的参与。

    大公子和增容的前头是一脸狗腿相的王天一和王天四。虽是狗腿，但流露出来的狗腿神情却大不相同。

    王天四很是开心，能够逃得一劫不用死了，放在谁那里都是非常开心的事情。于是，王天四便没心没肺的尽情高兴起来，还不时向甑蓉蓉和大公子谄媚，哪里还有半点高手风范？

    对于王天一而言，他却有点开心不起来。他王天一非常忧愁，他是四大天王中的老大哥了。王天二、王天三和王天四可以无忧无虑但他王天一却不可能这么幼稚。四大天王中所有的思虑和忧愁他都会尽量领取双份。

    王天四虽然一脸开心样但都只能算作强颜欢笑。他们可是撞破了大公子与甑蓉蓉两人的隐秘之事，虽然被承诺不会有半点计较，但大人物说的话岂是能够轻易相信的？翻手为云覆手为雨、玩弄人的手段谁能够敌得过这些所谓的大人物。

    他们二人的表情以及为何会出现这样的表情哪里逃得过赤鹰甑蓉蓉和大公子的眼睛？只是他们也只是偷偷乐呵乐呵，谁也没有打算跟战战兢兢的王天一排忧解难。毕竟，他王天一已经是惊弓之鸟了。真要在他肩头拍一下，再说些安慰的话，那王天一岂不会强颜欢笑都不会了，一副苦瓜脸这是给谁看？

    “确定不会引起轩然大波？”赤鹰甑蓉蓉问道，她问的自然不是王天一和王天四。

    “哟嚯！现在才反应过来？做都做过了，现在才说这些是不是黄花菜都凉了？”大公子说道，显得云淡风轻，万事不萦于怀。

    “做过？”王天一没来由咯噔了一下。果然，这甑蓉蓉跟血影楼来的这个神秘人大公子果然有一腿。做都做过了，谁还会认为二人还会是清白之身？只是赤鹰甑蓉蓉乃是出了名的黑寡妇，他大公子跟甑蓉蓉做过居然没死也算得上是破天荒的秘密。

    王天一思绪活络，这赤鹰甑蓉蓉和大公子谈及自身隐秘居然如此从容，而且毫不避讳眼前的二人，这难道不是反常的事情么？

    “完了完了！这肯定要被灭口了！”王天一跟吃了死耗子似的，浑身不得劲。他看了一眼，仍旧是一脸开心样的王天四他都有些羡慕自己这个四弟。这么大人了，能不能再长点心眼？你以为有机会在领导面前献殷勤便有机会辉煌腾达了？做你的春秋大梦吧。我们这是要死了呀。

    他王天一想要提醒一下自己的这个四弟多做些逃命的准备，但是转念一想觉得这是徒劳也就放弃了这份小心思。能够一直乐呵乐呵的，死了也不知道为什么会死难道不是一件十分幸福的事情吗？就让四弟享受一下这难得的幸福吧。

    “不是现在才想起来嘛！心想着你大公子神通广大，看看能不能有什么解救之法。”甑蓉蓉嗲声嗲气的说道，全然将大公子当成了凯子，是打算好好盘剥一下了。

    “你是真不明白还是假不明白？揣着明白装糊涂非常有意思？我们此行不就是要使劲折腾，卷起风云吗？”大公子说道。

    “折腾？风云？我看是云雨吧？这这这……”王天一的脸色更加苍白了。大公子和甑蓉蓉虽然只说了只言片语，但管中窥豹，王天一已经证实了一个天大的秘密。

    他已经是行走在死亡边缘上的可怜之人了。他已经决定，如果这次真的能够大难不死，他一定会买上一大捆火纸在菩萨面前燃放烟花爆竹并献上整整一头大猪。

    “当然……不记得了，妾身的记性就是不太好。也幸亏有你大公子在身边，否则妾身都不知道该如何是好了。”甑蓉蓉楚楚可怜的说道。

    “格老子的好好说话，再这样老子就直接走人了。”大公子一脸黑线的说道。

    “直接杀人了？不好了，要死了要死了！我王天一就要一命呜呼了。”王天一头上直接冒汗，然后跪了下去。

