

    阵势第三关，烈焰焚身不只是可以淬炼他的神魂，最重要的是渗透进的灵气可以提升他的实力。

    曹飞羽的纸钱烧的不过瘾，那么正好去阵势再烧一次，借此再次提升自己实力。

    叶宇的无双指已经入境，再进阵势肯定要比上一次轻松的多。加上事后有凤灵草为他疗伤，他更觉得没有什么担心的。

    叶宇第二次闯阵也确实比起第一次容易，特别是第二关，在他入境层次的无双指下，通过的很顺利，没有第一次那么惨烈。

    至于第三关……

    叶宇坐在火焰中就不走了，一脸享受的模样，看的很多人哭笑不得。

    当火焰熄灭，叶宇才站起来叹息了一声道：“唉，这里也不能满足我啊！”

    然后看着碧云峰主难看的脸继续说道：“峰主！我知道自己的姿势还是不完美，我会努力的，一定不会让你失望的，我明天继续！”

    我一点都不失望！！你别继续好吗？！

    碧云峰主嘴角抽搐，他真的很想抽死这混小子。

    ……

    之后的日子，碧涛阁每天都能听到龙首峰的钟声。

    叶宇每天去问心峰，哭完丧顺便和曹飞羽唱完戏后，就下山敲钟然后闯个阵。

    龙首峰的钟声原本是神圣而稀罕的。可现在成为了每天都能听的闹声。很多弟子哭笑不得，到最后他们也习惯了。

    偶尔有弟子见到叶宇，甚至挥手打招呼道：“叶师兄，下次敲钟能小点声，太吵了！”

    每当这时候，叶宇都会认真的保证道：“师弟放心，我会轻点的！”

    然后，钟声响彻碧涛阁。

    叶宇闯阵成为了碧涛阁的一处风景，每日到时到点都有众多弟子围观。

    碧涛阁高层哭笑不得，对此十分无奈，恨得直咬牙偏偏叶宇没办法。但他们又惊讶叶宇的蜕变，在这一次次闯阵下，叶宇的实力在疯狂的提升，而且每次闯阵也越来越容易了。

    到最后，叶宇连过两关身上都不会留下多少伤势。

    “这小子除了脾性外，还真是一个人才！”十大长老中有人感叹了一句。

    叶宇的实力在与日俱增，在第五天的时候就再做突破，直接达到了蕴灵境大成。这种提升匪夷所思，他的突破时在问心峰，所以没有人知道叶宇居然短短几天突破了一个境界，他们只看到叶宇破阵时更显得轻松了。

    达到蕴灵境大成后，叶宇感受着体内雄浑的力量，如同是蛰伏的一条巨蟒。举手之间力量滂湃，叶宇此时有信心面对蕴灵境的一切敌。

    但面对洗髓境，这样的力量依旧弱小。叶宇疯狂的修行，每日哭丧和闯阵，但在十几日后，叶宇发现这两者对自己实力提升已经变得很有限了。

    事实上叶宇早就发现了，他被烈火烧的次数越多效果就越衰退。比如一开始他觉得自己焚烧四五次就能达到蕴灵境大成，可事实上花了五天时间才达到蕴灵境大成。

    “这样下去不行啊，尽管现在的焚烧修行比起自己修行速度依旧能快三四倍。可我只剩下两个多月的时间了。”叶宇嘀咕，按照这样的速度，两个多月都不够他达到蕴灵境巅峰。

    叶宇终于开始动用了蓄灵丹，蓄灵丹配合焚烧一起动用。叶宇实力提升的速度再次狂涨。

    但让叶宇叹息的是：大成到巅峰需要积累的天地灵气太浓厚了，三十颗蓄灵丹用完后尽管他实力提升了一大截，可距离巅峰还有很远的距离。

    “有造化决，烈火又淬炼了神魂，我差的就只是灵气积累了。只要灵气积累的够，突破到巅峰境很容易！”叶宇嘀咕，他估算了一下自己的情况，要突破到巅峰最少还需要三百颗蓄灵丹。

    蓄灵丹的珍贵叶宇很清楚，帮阁主报仇了也都才奖励三十颗。三百颗？这简直是天量！

    “蕴灵境大成到巅峰所需要的天地灵气怎么要这么浑厚了吧！”叶宇苦着脸，心想难怪只有大世家容易出强者，因为普通人根本没有能力承受如此修行资源的消耗。

    当然叶宇不知道，他和别人完全不一样。如果是常人的话，三十颗蓄灵丹就算不能提升到巅峰，也能接近巅峰了，而他只是往前走了一大步。

    “还是得想一想有什么办法尽快的提升实力！”叶宇想了想，前往藏书阁。身为核心弟子，他的权限更大了，很多关于修行的书他都能看，甚至一些修行功法和战技都能随意观看，只不过其中最好的几套也就是黄级下品。

    叶宇每天哭丧敲钟修行，然后进入藏书阁。

    在藏书阁内，叶宇经常能碰到明艳绝美的诗静依。只不过每次诗静依看到他，都会说上一句：“请你以后别做这样无聊的事！”

    事实上这些天叶宇除了敲钟让碧涛阁上下人尽皆知外，还有一件事人尽皆知。

    那就是每天必定准时准点给诗静依送去了一份情书。一开始大家还没注意，但自从有人见到诗静依每次对叶宇说‘别这么无聊’后，这件事才曝光。

    “禽兽啊！居然强撩诗静依！”文剑青痛心疾首骂叶宇，这家伙还真的每天一封情书。

    “畜生啊！诗静依是我的女神啊，他居然死缠烂打天天写情书，要不要脸啊！”这是其他弟子的怒吼。

    叶宇却没听到似得，情书不断，看的很多人咬牙切齿。

    “不做这样无聊的事也行，你就看我一封情书，然后说一句你的文采很好，为我洗掉耻辱，我就不写了！”叶宇回答诗静依，想到池不胖那恶心的情书，他就觉得这是一生的污点。

    “我不想再看那样恶心的东西，你要是不闲得无聊，那你就送，反正我都丢垃圾堆里！”诗静依平静的回答，也不再搭理叶宇。

    “你难道连一个让我证明自己的机会都不给吗？”叶宇觉得诗静依太残忍了了，自己一定要被钉在文采恶心的耻辱柱上吗？

    日子就这样过去了二十天，突然有一天众人未曾听到熟悉的钟声。这让很多人错愕不已，他们居然都不习惯了，甚至有人开始找叶宇：“什么情况？叶宇今天不闯阵了？他姿势也没做到完美啊！”

    “什么情况？他这不敲钟，我怎么感觉全身不舒服似得啊！”

    ……