    佩奇当然不可能与IBM负责人真人Pk。

    但是，在IBM说出这翻话之后，佩奇却是无比愤怒的看着IBM。

    只是就算这样，佩奇也无话可说。

    商业竞争就是这样。

    搜索引擎是一个巨大的市场，同样也有着巨大的商业价值。

    之前一直以来是谷哥把守着这一个市场，谁都进入不了。

    哪怕IBM有这个技术，但因为用户用习惯了，他们的搜索引擎一直没多少人用。

    但现在，当大白手机出现之后，传统的互联网遭受到了巨大的挑战。

    哪怕就是在搜索引擎是为霸主的谷哥，也难于阻档。

    “好吧，今天的聚会就到这吧。”

    纳西无比的头痛。

    他知道，今天这一次叫这一些大佬前来没有取得任何的作用。

    反而，因为这一些大佬的参与，却是令大白手机变得更为的棘手。

    “看来，只能由我们自己出手了。”

    思来想去，米国一众政府高层认定。

    这一些科技公司都不靠谱。

    这倒不是说这一些科技公司没什么技术。

    相反，他们的技术有的哪怕就是他们政府都比不了。

    可是，因为种种商业原因，他们没有一个敢出面与梦想公司单挑。

    别说单挑了。

    像那个高通，IBM，简直就是米国的内奸。

    他喵的，不止望他们对付梦想公司还罢了，他们竟然与梦想公司合作。

    当然，事实上，他们也了解到。

    至大白手机出现之后，全世界不知道有多少公司与梦想公司合作。

    至于原因，很简单。

    这对于他们来说，一个改变行业格局的时候到了。

    不管是操作系统，还是浏览器，或是搜索引擎，更或是其他。

    原本已经固化的战场，这个时候被梦想公司一手打造出来的移动互联网冲击的支离破碎。

    如此机会来到，就算是再爱国的企业，也不可能让机会白白的流去。

    可偏偏米国政府高层没有任何办法。

    他们一不可能禁止大白手机的销售。

    因为一但禁止，这个机会必定会便宜其他的国家。

    他们知道，移动互联网时代，可能真的来到了。

    如果他们不在移动互联网上占据重要的地位，那他们在世界的领导力将迅速下降。

    但知道是一回事，具体怎么做又是另一回事。

    最近一段时间华国实在是太火太火了。

    他们的经济，他们的人才，他们的技术，他们对于全球的吸引力，也实在是太大太大了。

    为了意识形态以及意识导向重新回归米国。

    米国政府高层终于自己出手了。

    【米国航天局最新暴光消息，他们在上周六发现了一颗离地球最近的脉冲星。】

    不同于各大商业公司。

    米国航天局这一次的出手看起来非常的温和。

    他即不是针对华国，也不是故意要与华国掐架。

    他们只是在他们的官网上例行公布了这一新闻。

    可是，这般只是例行的新闻，却是很快在全球引发了轰动。

    至于原因，米国航天局进行了解释。

    这一颗被他们命名为“希望”之星的脉冲星质量与地球相当，他们预测，万万年之前，这一颗脉冲星曾经有过水源。

    是的。

    水源。

    水源是什么？

    水源就是生命。

    生命看起来很普通，但是，在亿万星球当中，人类只发现生命只有在地球上出现过。

    其他星球，别说没有生命了，连水源都没有。

    所以，一百多年以来，无数的科学家穷其一生都在寻找各天体存在水源的证据。

    但可惜，哪怕一百多年过去，人们也没有找到任何星球上的一滴水。

    哪怕火星上一直被科学家认为，他曾经有水，并且有很多水。

    可这仅仅只是曾经有水。

    而且，因为火星离地球比较近，无数科学家已经对火星有了更为深透的了解。

    哪怕火星曾经有水，但现在火星完全的不适合人类居住，火星绝对不可能成为下一个地球。

    于是，无数的科学家又将目光放到了茫茫的宇宙。

    只是茫茫的宇宙太过于浩大，哪怕穷其一生，你也研究不了所有的星球。

    这个时候，很多科学家将目光放到了那一些会释放脉冲信号的“脉冲星”上。

    因为脉冲星释放的脉冲信号极为有规律，并且有他的周期性。一直以来，人们又将脉冲星当成是茫茫宇宙的灯塔。

    正是因为有了脉冲星的存在，人类才能更好的认识整个宇宙。

    同样，也正是因为有了脉冲星如灯塔一样的发射信号，人们才能更好的在宇宙当中制定坐标。

    可是，脉冲星如此的重要，但他的脉冲信号就像我们的脉博一样，实在是太短太短了。第一颗发现的脉冲星，他的脉冲信号时间为1.337秒。也许你说，这并不算什么。是的，1秒多的时间虽然很短，但对于我们的科学家来说，他仍可以捕获得到。可是，有的脉冲星就不是1秒时间了，而是0.0014秒……如此短小的脉冲信号，别说你能不能接收得到。哪怕就是你能接收得到，你也无法证明这就是宇宙当中某科脉冲星发出来的脉冲信号。

    也正是因为脉冲星实在是太难太难捕捉，每一颗发现的脉冲星都极为的珍贵。

    更加不用说，这一颗与地球极为相似，似乎万万年前存在水源的“希望”号脉冲星。

    “什么是脉冲星？”

    “脉冲星对于我们有什么价值？”

    “希望号脉冲星到底有没有水？”

    “米国航天局通过什么捕获到脉冲星的？”

    “脉冲星的存在能否证明有外星人？”

    “论米国航天局的实力。”

    一系列的专题，因为这一颗脉冲星，成为了全球讨论的热点。

    无疑，这种讨论。虽然讨论的是脉冲星。可是，因为这一颗脉冲星是米国航天局发现的。或者说，其实最近几十年来发现的脉冲星，差不多都是出至于米国航天局。这也倒至，就算米国航天局什么也没说，完全倒向米国的意识形态却是扑面而来。

    ……

    “我去，米国佬当真是老谋深算。”

    “确实老谋深算。大白手机这才火几天，他们就暴光了一个更大的新闻。”

    “别去计较，大白手机的火爆不可能受影响的。”

    “我知道，就是感觉很不爽罢了。而且，你看看，那些米帝走狗，现在又在说米帝怎么怎么样，我们又怎么怎么样？”

    “哎，楼上的，你们认为这是米国佬在打压莫白，打压莫白的梦想公司？”

    “不只是打压莫白，打压的还包括我们华国。当然，这种做法相当的高明，因为他根本就没有针对你，你连说他们的资格都没有。”

    “是的。就像其他一些国家的人说的一样，我们还在研究手机，人家已经在研究太空。你还在研究怎么赚钱，人家却在寻找新的生命。你还在怎么与米国较量，人家已经上升到了宇宙。”

    “好吧，这一相比，感觉我们都与米国不在同一档次了。”

    “谁说不是呢。”

    “没必要这么扁低自己吧，大白手机与米国航天局发现的脉冲星完全没有可比性。这根本不是一个类型的产物。要比的话，我们华国航天也不弱呀。像这样的脉冲星，我们也能发现。”

    “我们也能发现？呵……告诉你一个消息，至今为止，我们华国还没有发现一颗脉冲星。”

    一位对天文比较有研究的网友，无比苦笑的说道。