    但是想要返本归元，重塑混沌魔神之躯，非大机缘不可，要知道这可是一个质的转变，先需要积攒做够多的量变，而且混沌魔神为洪荒天道所不容，若是在洪荒成就混沌魔神之躯，必遭天罚。

    也有取巧之法，那就是前往混沌之中蜕变混沌魔神之躯，虽然免去天罚的攻击，但若日后想要进入洪荒，必遭洪荒天道排斥，一身战力挥不到七八分，这可不是件好事，如此进入洪荒，洪荒天道也会将之视为入侵者，洪荒众生杀之便可得到大功德。

    取巧之法虽然安全，但在洪荒之中却是无立足之地，实力受限，恐怕那几位圣人都不会错过这么一个赚取功德的大好机会，若是在洪荒渡过天罚，成功蜕变混沌魔神之躯，便能得到天道承认，再无后顾之忧。

    若是不能进入洪荒，蜕变混沌魔神之躯又有何意义，对于冥河来说，第一条路虽然危险，但冥河别无选择，不过第一条路，冥河也并不是没有一丝生机，要知道他的眉心可是有着开天地一道紫霄神雷。

    这道神雷已然与冥河如同一体，虽然这道神雷比不上天罚的毁灭神雷，但至少可以为冥河增加一丝成功的机会，而且冥河也不知道自己什么时候能够达到身躯蜕变的契机，他还有大把的时间来增强实力，为日后抵抗天罚而做着准备。

    回到血海的冥河，并没有闲着，一边教授六耳和赤玄修行，一边感悟这三千的红尘炼心之旅，巩固自身心境，修行之路，一张一弛，弓弦绷得太急容易断弦，一味修行也不见得能突破现有境界。

    在冥河的教导下，六耳和赤玄可谓是进步神，一个是混世四猴，一个是神兽麒麟，天资绝佳，二人修炼冥河传授的功法，又有冥河为他们讲解不懂之处，修行起来自然不慢。

    又是三千年的时光一晃而过，血海圣灵岛上，两道身影战作一团，一人使棒，一人使枪，虽不见法力波动，但仅凭这肉身力量，碰撞所产生的的冲击力也非一般仙人所能承受。

    不过二人打斗产生的冲击力没扩散多远便完全消解无踪了，二人四周不远处便有八八六十四杆小旗飞舞，此乃先天八卦阵，可困、可攻亦可迷人，这冲击力便是被大阵所消解。

    一招错开之后，二人便停了一下来，他们自然是六耳与赤玄了，短短三千年的时光，二人的修为可谓是一日千里，六耳将那《神魔玄功》已练至第六转中期（太乙金仙中期），元神境界稍低，只有太乙金仙初期水准。

    而赤玄虽然散功重修，但现如今的修为早已越当年，已是太乙金仙后期，而且肉身上，得益于先天强大，只比六耳差上一筹而已，不过从大罗金仙开始，二人的差距便会看出，赤玄走的是元神之道，六耳走的是肉身之道，各有所长。

    不过看六耳现如今的样子，依然不是当然不周山拜师时的模样，手持黑金长棍，头戴凤翅紫金冠，身穿锁子黄金甲，脚蹬藕丝步云履，肩披锦云红袍，我擦，这完全就是照着西游记里孙悟空的模子打造出来的嘛！

    不过相比之下，六耳这的一身行头可比孙悟空的要好太多了，孙悟空的如意金箍棒不过是大禹治水时所炼制的后天灵宝，加上因治水得了些功德，算得上是后天功德灵宝，而那一身披挂不过是在东海讨的，除了好看，恐怕也什么用处了。

    六耳就不一样了，他手中长棍乃是冥河用乾坤鼎与众多材料精心炼制的，最后还加入了部分功德，那上品功德灵宝混元一气棍是也，重两万四千六百斤，可大可小，威力无双，且杀人不沾因果。

    而凤翅紫金冠、锁子黄金甲、藕丝步云履也都是冥河炼制的下品先天灵宝，凤翅紫金冠护元神，锁子黄金甲护肉身，而藕丝步云履则可增加六耳飞行的度，至于锦云红袍乃是九品业火红莲所化，如此行头，其实孙悟空可比的。

    除了给六耳打造了一身灵宝，冥河也传授了几门神通，先是血神变，六耳炼化一百零八种神兽精血，变化之时已然有了神兽之威，其次是血云遁，六耳用起来虽比不上冥河，但也可做到一夕十二万里，日后还有进步空间。

    而在战斗身法血影步上，六耳只花了百年时间便已练至最高境界，幻化九道血影，血影不同于分身，虽没有攻击力，但却有着本尊的残留的气息，战斗之后可以起到迷惑敌人作用。

    血神子，冥河没有教六耳，这门神通只有自己这个血海之主才能修行，教了也学不会，不过身外化身之法却是很适合六耳，拔一根猴毛便能演化一个分身，分身低于本尊三个大境界，而且也持续不了太长时间，被攻击到后也会消失，倒是与火影里的影分身之术很是相似，六耳现在是太乙金仙修为，猴毛分身也只有玄仙修为罢了。

    至于移花接木之术，没有血神子这样的实体分身是用不了的，而燃血之术，冥河教是教了，但也告诫六耳，不到生死关头不得使用，毕竟一旦使用过度，必会伤及自身根基。

    而赤玄虽是冥河坐骑，但冥河也没有偏私，赤玄用枪，冥河便炼制一杆血煞破魂枪，虽只是中品先天灵宝，但其中加入了一丝弑神枪本源，威能自然差不了，至于披挂，赤玄没要，虽然穿着挺威风的，但赤玄是个闷葫芦，并不适合他。

    神通修行上，他与六耳学的差不多，而在丹、器、阵三道上，六耳一概没兴趣，赤玄对阵法一道却颇感兴趣，而且天赋也不差，赤玄愿学，冥河自然愿教。

    对于六耳和赤玄，冥河还是很满意的，天资绝，修行上又是一心一意，不会三天打鱼，两天晒网，六耳身为冥河的大弟子，赤玄则是冥河坐骑，二者都关乎冥河脸面问题，若是差了，冥河也是脸上无光。

    回到血海三千年，冥河除了教徒弟，自然也不会耽误自身修行，虽然法则上没什么进步，但是重新感悟了一下洪荒游历三千年的历练，心境上变得更为稳固，倒是解决了冥河修行的后顾之忧。

    但冥河也现了这次历练的缺陷，虽然有变化之术，且他也没有依赖自身法力，但无论怎样，他始终还是他，所能经历的也极为有限，自然所能感悟到的也不会多到哪去。

    其实冥河有更好的炼心历练之法，但时机未到，现在根本无法实行，只能用这样的笨方法来提升心境，等到那玩意出现，就是冥河心境疯狂提升之时，不过算算时间，估计没个几万年的时光是不可能了。

    ·······························

    玉京山中，鸿钧盘坐于蒲团之上，手握造化玉蝶，身上气息稳固，显然是与罗睺一战的伤势已经全好了，但是他的脸上却没有一丝欣喜之色，反而是愁容满面。

    看着手中造化玉蝶上时隐时现的紫色光华，鸿钧悲愤地仰天长叹：“难道真是天意如此吗？罗睺，你是死了，可你绝了我成道之路，难道我只能走上一条不归之路吗？”

    罗睺自爆，西方被毁得七七八八，庞大的业力与因果缠绕于身，而且三尸根基也是受了损伤，以他自身造化，想要三尸合一已经基本无望，唯有借着造化玉蝶方能成圣，只是如此并非鸿钧所想要的，但他已别无选择。