
　　汇众大厦，总裁办公室，方哲打量着高通总裁德里克·阿博利的同时，他也在打量着自己。

　　德里克·阿博利是高通现在的二把手，他和他的顶头上司，高通现任CEO史蒂夫·莫伦科夫都是今年3月份才上任的。

　　而高通董事会突然临阵换帅的重要原因之一，便是去年底中国对高通发起的反垄断调查。

　　中国市场，占高通营收的一半之多，前任对此事的无所作为给了德里克·阿博利和史蒂夫·莫伦科夫上位的机会，也因此，二人一上台来，第一件倾力解决的事，便是高通在中国的麻烦。

　　为此，德里克·阿博利始一上任就遵照史蒂夫·莫伦科夫的指示在中国四处奔走，三个月来，德里克·阿博利在中国拜见各种政府高官和有权有势的人，但悬在高通头上的反垄断达摩斯之剑却始终没有松动。

　　是以，当知道汇众的创始人兼世界首富方哲这个在中国乃至全世界都颇有影响力的人想要见自己的时候，德里克·阿博利很快便亲自登门。

　　眼前这位世界首富，比他想象的还要年轻，但举手投足间从容沉稳的气质，却要比他这个在高通担任了二十多年高管的人还要强。

　　“也许这就是创始人和职业高管的差距。”德里克·阿博利脑海里冒出这样无厘头的想法。

　　双方自我介绍过后，方哲没跟他寒暄什么，而是直接给了他个下马威：

　　“阿博利先生，我和汇众以及许多中国企业，对高通在通信和芯片领域的贡献和先进技术都非常尊敬和欣赏，但贵公司针对中国企业客户不同于其他国家客户的不平等待遇，以及贵公司在专利模式上的霸道和垄断，都在破坏我们双方的友谊和合作基础。”

　　阿博利对此倒也司空见惯，他这三个月来跟中国高官和企业高管们打交道，十个里边有九个都爱说这套“官话”，而他，也早已摸索出了应对方式。

　　“方哲先生，我想您应该是对我们高通有一些误解，我们高通一直对中国客户和政府保持最大的合作诚意和态度，在全球的客户优先级中，中国客户即便不是排在第一位，也一定是在最前面的。

　　您说的不平等待遇，我想这应该是我们在市场策略上展现的不够坦诚，才让您有了这种错觉，我们不管是在中国市场还是在非中国市场，对客户都是一样真诚和平等的。

　　至于您觉得我们的专利模式有些霸道，这可能也是因为您没有充分了解到我们高通在相关专利技术领域的核心性和重要性。

　　就像一幢房子，钥匙很小，但没有钥匙却开不了门，高通掌握的专利和技术，都是像钥匙这样的关键位置，所以这才给了您我们很霸道的错觉。”

　　方哲对他这番胡邹乱侃，睁眼说瞎话的言论打了个哈哈，阿博利这种在职场上混了几十年的老油条，脸皮比城墙还厚，也活该他为高通奔波了这么久，上面却没一点松动的意思，高通这种企业，就是欠收拾！天籁小说网

　　方哲没兴趣跟他打嘴炮扯嘴皮，他开门见山的说道：

　　“如果阿博利先生认为这一切都只是误会和误解的话，那我们今天或许也没有谈的必要了，我相信以我国领导人的智慧和眼光，一定能看穿这种误解，到时候，中国和中国企业，依然欢迎高通的到来！”

　　噗，方哲这话说的，有点不按套路出牌啊，阿博利先生心神有些恍惚，以往他跟中国那些官员打哈哈，对方也会跟他打哈哈，一来二去两人聊上一两个小时，最后却什么实质性的东西都没说，他本以为方哲也是这样的人，没想到，方哲的应对竟然让他有些措手不及。

　　不过，阿博利在心神恍惚的同时，内心也生出一丝希望，听方哲这意思是想要跟他谈条件？

　　谈条件就好，最起码说明事情有了转机和进展，不然再像面对其他政府高官一样打哈哈，也不只过是浪费时间和口水。

　　不过，阿博利心下也疑惑，连他接触的那些政府高官都无能为力的事，方哲一个商人能有什么办法？据他所知，中国的社会结构中，商人对政府高层的影响力，可远不如美国那些大企业和财阀巨头。

　　心里虽然疑惑，阿博利还是满怀希望的问道：

　　“方哲先生，您今天请我来，不会只是请我喝咖啡的吧，虽然贵公司的咖啡味道的确不错，但我更想知道，您愿意花费宝贵时间见我的原因。”

　　方哲笑了笑，看着他徐徐说道：“我们中国有一种东西叫做投名状，不知道阿博利先生有没有听过，如果高通想尽快解开与我国政府高层之间的误会，那就必须表现出足够的诚意。

　　我们中国是个礼仪之邦，只要高通表现出足够的诚意，相信到时候高通也会得到一些意想不到的惊喜！”

　　“投名状？”阿博利虽然对这个古怪的中国词有些不太明白，但方哲表达的英文意思他还是听懂了，这就相当于西方礼节中的送礼一样，你送别人东西，别人才会回送你东西，而现在，处理这层关系的

　　是高通和中国政府高层。

　　阿博利心底思量，现在这种状况，就是高通和中国政府高层之间的博弈，高通若是表现的过于软弱，那必然会损失很大的利益被中国政府狮子大开口，而同样，如果高通表现的过于强硬，则有可能彻底得罪中国政府，从而造成最大的损失，失去整个中国市场。

　　如何在把握平衡的情况下让这种僵局向更好的方向发展，是阿博利现在极力在推进的事。

　　方哲看着沉思的阿博利，知道到了提点他的时候，他说道：

　　“贵公司的芯片在我们国家占有庞大的市场，其中尤以低端芯片数量最多，据我所知，这种芯片的利润并没有多少甚至赔钱，贵公司之所以低价销售低端芯片，也只是为了占领低端芯片市场，挤压竞争对手的同时通过专利授权来赚钱。

　　前不久，我们中国大陆的芯片制造商中芯国际已经突破了28nm制程的芯片工艺，如果贵公司真的希望向我国政府表明早日消除误解的诚意的话，何不把这部分芯片制造的订单，交给中芯国际呢？也好让我国政府高层和中国企业，看到贵公司对中国企业的善意和诚意！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百五十三章 会见高通总裁免费阅读。https://xs.23sk.com 