
　　浮桥断了！

　　关西倭军集体傻眼了。

　　争来争去，将最后的希望都争没了。

　　所有人都被秦军围在了河边。

　　“八嘎，你们这群蠢猪，你们这些贱兵！”

　　“该杀，你们这些挡在桥口的笨蛋！”

　　浮桥，本来就是一个局。

　　秦军早就算到对山中会有倭军伏兵。

　　所以这座浮桥也没有架设得多牢固，撤走的时候，还故意用小刀将中间部分的下面绳索割了个口子。

　　经过人员在上面来回踩踏过来过往的。

　　最终在溃兵涌上去，争抢的时候断了。

　　浮桥一断，过河的唯一通道没有了。

　　倭军自然被围在了河岸边。

　　此时他们进退不得。

　　而秦军也停止了进攻，而是就地构筑工事。

　　并且派出懂倭语的人开始劝降。

　　这些毕竟不是亲藩的将士，可以收降发配去挖矿修路。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟大秦在大明时空，也是需要劳力的。

　　没有比倭人奴隶更适合干苦力，做最危险事的人种了。

　　大明扎根大明空间，也是需要建设倭奴三岛的。

　　才能以此为基础向东面与南面的海洋扩展。

　　需要的奴隶劳工只会越来越多。

　　“对面的倭人听着，投降可活，反抗只有活路一条！”

　　“给你们一盏茶的功夫，不投降，全都杀了！”

　　“也许你们没有见识过我们大秦帝国的猛火油，现在让你们好生瞧一瞧！”

　　说完，只见秦军中投射出几个猛火油弹。

　　油弹砸中倭军外围的士兵之中。

　　顿时一团烈火冒出，无数的倭人士兵被沾染引燃。

　　其它倭人想救火，结果也引火烧身。

　　一个个发出凄厉惨叫，活活烧死。

　　这一下，倭人终于意识到了猛火油弹的威力。

　　不敢在靠近猛火油弹引燃的位置。

　　一个个避之不急，神情惊恐。

　　“怎么办？现在怎么办？”

　　有人害怕的问道。

　　无数的人摇头。

　　但是也有一些外样大名，平时高高在上，享受惯了。

　　性情暴虐。

　　哪里能忍受这种待遇。

　　当即召集旧部旧兵过来。

　　朝着秦军大喊：“杀，杀出去，才能活命！”

　　“杀了这些秦人，一个秦人本大名赏他十个女人，杀十个，本大名让他当将官！”

　　重赏之下必有勇夫。

　　可惜他们跟着这位大名冲得越快，死得越早。

　　一阵枪声之后。

　　都化为了无数血洞的尸体。

　　涓涓的血水流淌于地，寻其低处导向了河滩，流向河中。

　　其它倭人见人秦军如此霹雳的手段。、

　　顿时都像是成了被阉割的鹧鸪。

　　不敢坑声了。

　　以前有多嚣张，有多狂妄。

　　此刻就会有多温顺有多卑微。

　　终于有人打着白色的内裤挡条，缓缓的走向了秦军。

　　“尊贵的秦人神将大人，请不要开枪，我愿意投降大秦，我愿意为大秦滴干活……”

　　倭的是从来没有骨气的一个种族。

　　尤其是在你展现出强大的实力之后。

　　他们会极致恭卑的前来讨好你。

　　此刻，便有人想做第一个吃螃蟹的。

　　这一幕何其相似。

　　对于镇守过大秦朝空海东郡的秦军将士们来说，见怪不怪。

　　“放他过来，收降，用绳子绑了手，还有出来的，一个个串起来，不用吝啬力气，能绑多紧给我绑多紧！”

　　“喏！”

　　有一就有二。

　　接下来，更多的倭人出来，表示愿意向大秦投降。

　　虽然这个大秦，他们也不知道是哪一国。

　　从哪里冒出来的。

　　但是只要不是大明就还好。

　　毕竟大明在德川家康的渲染下，是一个极致虚弱的大象，表面看起来强大，则实很虚弱。

　　而大秦，太神秘，太强大了。

　　强者之姿，足以征服他们这些土著倭人。

　　…………

　　江户城！

　　至从轰杀了德川秀忠之后，秦军只用数个时辰便攻下了北城与南城西城。

　　接下来，蒙恬建议继续悬挂德川家康家的旗帜，引诱其它各藩的倭军前来增援救援。

　　然后分兵于四方，最终于今日全歼灭所有倭军，并俘获三万众。

　　至此，江户城以北之地，没有了任何可以抵抗的倭军势力。

　　秦军所到之处，只发生零星的一点反抗与战斗，便攻克所有城池。

　　江户城以西之地，到信浓跟河西交界之地，也没有了倭军武装与抵抗力量。

　　按蒙恬的建议，水师南下，沿海岸攻打河江跟德川家康的老家三河。

　　陆军一部，走上野与甲斐，进攻信浓与美浓。

　　攻掠关东地区的腹地山区。

　　“报！

　　陛下，西边急报，李信将军兵围松平康忠于京都城。

　　其部下水师与我部水军于三河一带海域相遇，消灭倭军在三河湾一带的水师。

　　两部水师正向关原地区挺进！”

　　“报！陛下，蒙恬将军攻克信浓与飞弹，已经派出一部向加贺与越前进攻，初步完成了包围京都与关原地区的计划！”

　　“报！陛下，黄达将军令军攻下关东出羽等地，预计五天后进攻虾夷岛……”

　　本州岛的战事，基本快结束了。

　　没有什么意外，五天之后，基本结束所有战事。

　　始皇盘算了一下时间，觉得如果戚继光跟陈平如果在济州岛围住了德川家康的话，济州岛的战事也快要结束了。

　　“不过，目前还没有收到系统判定德川家康身死的消息，或许德川家康跑到了大明江南之地也说不定，还不宜向后辈小子们公布征讨之事。

　　且在忍上几日，在给这些小子们惊喜！”

　　攻伐倭岛并不难。

　　江户太小了，住着也不舒服。

　　始皇思忖了半响，终于打定了一个主意。

　　“罢了，还是将穿越门定在临海的位置吧，否则水师不方便在两个时空之间穿梭！”

　　原来的计划，始皇是想将大明空间的青铜门，永久的放在江户城外的内港之中。

　　大秦时空的青铜门，永久的放在秦岭的墨家机关城中。

　　如此那边也够隐蔽。

　　二则也方便防御来自大明时空的武装入侵。

　　毕竟一个帝国长远考虑，未来难免会发生变故。

　　他需要一个万全之策。

　　大秦时空才是主要的，自然是防护大秦时空为主。

　　但是考虑到水师通行的问题。

　　只能更改位置了。

　　“未来之事，难以预料左右，儿孙自有儿孙富，朕把一切都做完了，也难保不会出差池。

　　将大秦保护得太好，反失了锐气与进取之心。”

　　始皇摇头感慨一声，旋即对系统道：

　　“系统，安放青铜门，打开时空通道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百一十章安放青铜门免费阅读。https://xs.23sk.com 