    “有些人啊，留的时间长了，指不定惹下多大的麻烦，该处理就处理了吧。”

    王谦作为所长，自然明白陈阳话里的意思，“是是是，这件事我一定秉公处理，给老百姓一个交代！”

    陈阳微微一笑，带着众人钻上了起来。

    “领导，这刘明同志释放的文件，下午我给您送过去！？”王谦弯腰在车窗边，客气的询问。

    “不用，等会我派兄弟来拿。”

    说完，天王一号卷起一阵灰尘，就消失在了王谦的视线里！

    王谦看着离去的陈阳，回身一脚就踹在马晓龙的大腿根上，“我草你姥姥！收拾铺盖，给老子滚蛋！”

    王谦处理派出所的事暂且不提，在车上，陈阳给买菜的兄弟去了个电话，让他们买两条好烟带着去一趟派出所，一方面是拿刘明的释放证明，另一方面是拜拜本地佛。

    “陈阳兄弟，这事本就是他们不对，这帮杂碎也有资格抽咱送的烟！？”马小龙十分不悦。

    “你懂个啥，陈阳兄弟这是在给刘明铺路呢！”王九成道。

    陈阳他们在这，这些人自然是不敢放肆，但老刘家祖祖辈辈生活在这，就怕秋后算账，该花的钱花了，心里也踏实，人敬我一尺，我敬人一丈，说的就是这么个理！

    “阳哥，谢谢！”刘明感激道。

    “说这些屁话...”陈阳笑了笑，头都没回。

    一群人挤在车里凑合着往回走，救回了兄弟，哪怕再挤心里也是喜悦的。

    回到白土村，离得老远就看见刘明老妈在门口迎接，汽车一停，刘明就打开车门迫不及待的钻出去，“妈！”

    “明啊，你可终于回来了！”

    老太太一看到儿子，立马两眼一红，豆大的眼泪不要钱一样往下流，激动的手都哆嗦了。

    刘先生从车上下来，向来给陈阳以理智形象的老爷子，这时候也不由得抹起了眼角，激动的说不出话来。

    “阿姨，别光顾着哭，刘明回来了，咱们该给他好好庆祝庆祝，去去晦气！”

    陈阳哈哈一笑，众人也跟着符合，一袋子一袋子的食物从皮卡车后斗上往下搬，不大会就堆了半院子！

    “对对对，快给孩子们弄吃的！”

    刘先生催促着老太太去做菜，自己则是一猫腰钻进旁边的小厢房，搬出来一个封着红泥的酒坛子，不用说也知道，一定是老爷子藏了多年的！

    “今天都多喝点，这是咱自家酿的苞米酒，醉了也不头疼不误事！”

    一边说着，老爷子就把封泥去了，一阵酒味飘香四溢！

    退伍兵兄弟买的菜不少，两条五斤重的大鱼，再加上十来斤肉，老太太又收拾了自家两只鸡，炒了个萝卜青菜，一时间院子里充满了朴实无华的农家气息，让人忍不住食指大动！

    推杯换盏，院子里一片其乐融融！

    而此时，就在老刘家不远的地方，两个盯着老刘家的人惊讶的不得了！

    “哦操，刘明这逼崽子回来了！？”其中一个男子意外道。

    “给派出所打电话问问，什么情况，不是说了关个

    十天半个月的嘛...”

    另一名男子掏出手机，直接拨通了马晓龙的电话号码，然而电话通了半天，硬是没人接！

    “算了，管他的，回去汇报给收购站，咱们能让他进去一次，就能让他进去第二次！”

    这两个人，竟然是药材收购站派来盯着老刘家的！

    两人骑起旁边靠着的摩托车朝山里行驶而去，毫不知情的陈阳等人依旧在院里喝着酒。

    酒足饭饱，约莫下午两点左右，陈阳跟一群喝的蒙里蒙噔的兄弟坐在院里，一边晒太阳一边说事。

    “阳哥，我都打听清楚了，这药材收购站，绝逼就是贩子的人弄的，针对我们村的人，也是因为他们给你送了药材，狗日的，我都不知道这帮孙子怎么想的，针对咱济世堂干嘛，我特码见他们一次就揍他们一次！”刘明吐了一眸唾沫，瞪着眼就开骂了。

    旁边倒茶的刘先生一听，立马放下茶壶，“你这娃，可不敢再打架了，这回有人家陈阳帮忙，下次就没那么好运了！”

    刘明一听，脖子立马梗了起来，“爸，你就是一辈子太老实了，人家都欺负到咱们头上拉屎了，你还能忍啊！？”

    刘先生闻言，气的直拍大腿，“人家又不是只针对咱一家，忍一时风平浪静，你看你这次出头，村里有谁说你好了！？进了派出所还不是自己受罪嘛...咱家就你一根独苗，你要是出了事，你让我和你妈咋办啊...”

    刘明气鼓鼓的不说话，陈阳端起茶杯嘬了一口，嘿嘿笑着，“大叔，你放心，这次我来了，肯定把这事摆平，保证没人再敢胡作非为！”

    可是，陈阳的话音还没来得及落下去，门外大松树旁边就传来一阵喧闹声，一群凶神恶煞的汉子闯进小院，个个手里握着棍棒！

    陈阳扫了他们一眼，细数一下竟然有二三十号！

    最先变脸的是刘家老爷子，一看来了这么多人，立马拉住了旁边的刘明，生怕这个莽撞东西上去跟人家干仗！

    陈阳淡然的笑了笑，继续喝着手里的茶。

    “刘家的小逼崽子，今天我们再来找你，你打伤我们收购站的兄弟，这笔钱赔还是不赔！？”

    带头的是个二十多岁的年轻人，手里抄着一根木棍指向刘明，语气之中满是暴虐。

    “我赔你骂了隔壁！”

    刘明身子本来就结实，再加上刚喝完了酒浑身是劲，猛然起身根本不是老爷子能拉扯住的，一抄屁股底下的板凳，就朝着那开口的混子扔了过去！

    那年轻人冷笑了一声，棍子一挑，板凳就被他挑翻在地，“还敢先动手，我特码看你是吃号子里的饭吃上瘾来了！今天老子要是不打断你的狗腿，就不是爹生娘养的！”

    “那你是石头缝里蹦出来的！？我倒是挺想看看你们是怎么打断他的腿的！”

    喝着茶的陈阳笑了笑，压根就没当一回事。

    刘老爷子一听陈阳这话，急的都不行了，心说我这压都压不住呢，你咋还怂恿起来了！？

    那抄着棍子的年轻一看，顿时脸色狰狞，“骂了隔壁的，你特码又是哪来的杂碎，有特码你J8事！”

    年轻人一开口就是一句标准的国骂，陈阳脸色微冷，手里的茶杯往桌子上一磕，在场的十来个兄弟呼啦一下就站起来了，满身杀意，大有一言不合就开干的迹象！

    “再敢嘴里不干不净，我就敲掉你满嘴的牙！”

    陈阳淡然的说着，虽然声音不大，但却能让所有人听得一清二楚！

    那年轻人抄着棍子，被陈阳身上的气势吓住了，愣是连个屁都没敢再放！

    这时候，周围的邻居也发觉了这里不对，纷纷伸着脖子往这边看。

    那年轻人憋得脸色通红，但又不想丢了面子，只好假装硬气的对陈阳说道：“这位兄弟，这是我们收购站跟老刘家的事，还请你给个方便，让开条路...”

    “那我要是不让呢！？”

    陈阳头也没回，端着小茶杯就跟老爷子碰了一下，老爷子见陈阳这么恭敬的敬自己茶，也不好拂了他的面子，只好端起来喝了一小口。

    “哼，不让，今天老子就把你和老刘家的人，一起送进去！”年轻人恶狠狠的说着，一抬手，身后二三十号兄弟就嗷嗷的叫了起来！

    二三十号人对十来个人，只要不傻都知道结果会如何！

    “你就不怕我报警！？”陈阳问道。

    “报警！？”年轻人就好似听到了多么好笑的笑话一样，“你特码是缺心眼吧！？到现在还没闹明白我们收购站跟派出所的关系！？”

    话音一落，在场那些混子全都露出了嘲讽的神情！

    “那我还真没闹明白。”

    陈阳淡然的说完，左手食指微微蜷起，在桌子上重重的叩了两下，几乎同一时间，王九成就带着身后兄弟，如饿虎扑食一般冲了上去！

    “卧槽！敢特码动手，今天你们谁也别想走！”

    年轻人首当其冲，被王九成一脚干翻在地上，身后二三十号小弟立马暴怒，抄着家伙就冲了上来！

    一群人从院里打到院外，陈阳跟着兄弟们出来，随手就把院门关上了。

    刘先生想出来但出不来，不断的拍打大门，“明啊，你可不能再打架了...”

    “把这些人全都撂地上！”

    陈阳一声吩咐，众人也不再收着，个个龙精虎猛，不到二十秒，那二三十个小混混就躺了一地！

    周围的邻居看到这一幕，纷纷议论了起来，焦点几乎全在陈阳身上！

    “老刘家这儿子是出息了，听说来的人是沪海的...”

    “沪海的又怎么样！？还能斗得过一群混混啊！？”

    “斗得过都不过都不重要，回头他们一走，人家收购站照样欺负到老刘家头上！”

    陈阳听着这些议论声，砸吧了两下嘴，让黑塔把那年轻人带过来，黑塔捏着脖子就把他提了过来！

    “给你个选择，被我兄弟打断双腿，还是带我去你们收购站，你自己选一条！”陈阳点起一根烟，就好似再说一件多么平常的事情一般。

    那年轻人早就怕得要死了，这时候一听陈阳让他选，立马就选带他们去收购站！

    一群人检查了一下后斗子里的钢管，开起车就朝山里驶去！

