    　　贝尔摩德挂了电话，总觉得有些心神不宁。

    　　此前她已经隐约感觉到天蝎宫的心理状况似乎不太对劲，不过她也没多想，以为这是长期卧底的高压状态导致的低谷期，也就没去多关注了。

    　　毕竟她又不是组织的心理医生，没那闲工夫替天蝎宫疏导心理健康问题，她跟天蝎宫又没那么亲密的交情。

    　　“不行，还是要盯着点这个家伙。”

    　　“有点反常，手底下的人明明发现有人在暗中调查ol guy，为什么我一回到日本，所有迹象全都消失了？”

    　　“是谁发现了什么？还是故意试探我？”

    　　“组织里有这个情报能力的，朗姆？波本？还是……天蝎宫？”

    　　贝尔摩德左思右想，觉得不怎么放心，脱掉丝绸睡衣，走向浴室冲凉。

    　　“还是跟去看看吧。”

    　　-------------------------------------

    　　“嗯，没其他事的话，近期我要潜伏一段时间。”

    　　“对，我这边可能会有动作，最好组织动静小一点，如果被盯上了，为了防止暴露，我不会出手的。”

    　　“如果有人落网的话，能放弃就放弃吧。代号成员我不担心，有你在把控。你注意外围成员，小心一点。”

    　　“嗯，就这样，挂了。”

    　　古雅人刚挂了打给琴酒的电话，贝尔摩德那边就把“弃子”的资料发了过来。

    　　“组织培养的后备杀手，基础能力方面，身体素质一流，协调学习、潜能天赋都一般，心理抗压不过关。”

    　　“评估，有失控的风险，继续培养的价值不大，对组织有潜在报复危险，所以被放弃了吗……”

    　　古雅人手指在屏幕上滑动，最下方处理建议。

    　　“交由上河制药集团研究所进行编号APOTOXIN4869药物人体试验？！”

    　　等等！

    　　上河制药？！

    　　APTX-4869？！

    　　淦！被贝尔摩德耍了！

    　　那个女人嘴里果然没有一句实话！

    　　古雅人看到这里顿时什么都明白了。

    　　什么“上河家瘦死的骆驼比马大”、什么“组织需要落魄家族的人脉关系”、什么“我需要上河家帮我疏通一下日本的关系”之类的全是鬼话！

    　　贝尔摩德三番两次找古雅人，根本不是为了收服上河家，而是上河家本来就与她关系紧密！

    　　很可能贝尔摩德秘密返回日本的渠道，里面就有上河家的影子。

    　　“真是人老成精，上河一真那个老头恐怕是故意大闹法庭的吧？这样媒体新闻全都集中在他身上，在上河家的注意力反而少了。”

    　　古雅人稍加思索就明白了这里面的“套路”。

    　　贝尔摩德故意接近他，试图“插手”案件，探听消息。

    　　由于古雅人无意中帮助九条玲子，用其他罪名和证据锁定了案件庭审，导致休庭之后的再次审理势必会引发更大的媒体关注。

    　　在发现无法压住事态之后，上河一真果断大闹法庭，将所有的注意吸引到自己身上来。

    　　媒体如闻血鲨鱼，断然不会放过这么好的大素材，立刻争相报道，一时间所有目光全集中在上河一真身上，加之组织肯定暗中引导，舆论完全忽略了上河家旗下家产的情况。

    　　连古雅人都没关注到上河家的异样。

    　　古雅人皱眉。

    　　“这么推算的话，上河辉的死恐怕另有原因。上河辉不成器是真的，但是一个与组织有牵连的上河家主会因为儿子不成器就痛下杀手？这不是更加引人注目了吗？”

    　　“就算没有亲情，这么一个老谋深算的老家伙，也不会干这样的蠢事。”

    　　古雅人捏了捏眉心，暗道自己被白鸟带偏了，习惯性用家族式思维来判断上河一真的行为。

    　　表面上，上河辉要卖掉女儿还债，断送了上河家未来的希望，所以上河一真执行家法。

    　　这个理由看似合理，但如果上河一真与组织有牵连，那么一切都不同了。

    　　上河辉有盗窃前科，烂赌鬼，欠高利贷。

    　　上河一真绝对不会让儿子接触到与组织有关的任何事务，那么有没有可能上河辉为了还高利贷赌债，从自家产业盗窃？

    　　“上河制药……APOTOXIN4869……难道上河辉偷的是上河制药的研究所？！”

    　　“很有可能！他可能在偶然间发现自家隐藏的这个产业，然后偷偷潜入。即便有暗中守卫，对于自家少爷进出也就睁一只眼闭一只眼了，结果上河辉撬了保险柜，发现里面放的不是现金，而是研究资料。”

    　　“他本能地猜到这可能是什么机密材料，升起了卖钱还高利贷的想法，然后资料流出，被组织发现，上河一真为了不让组织出手牵连孙女，将功折罪，亲自进行清扫……”

    　　古雅人这下子全都理顺了，他觉得这是最有可能的情况！

    　　“对，这样就对上了！上河一真要是包庇儿子，可能整个家族都会被组织干掉，毕竟除了资产和人脉，上河家的核心成员也没几个了。一方面是保护孙女，一方面也是掩藏组织，只有亲手把上河辉干掉，这样一切痕迹都没了。”

    　　“上河辉死了，上河一真吸引注意，被警视厅逮捕，没有任何与组织有关的痕迹，只有这样他的孙女才不会被组织处理掉！”

    　　不得不说，古雅人情报能力确实强，但是在当时缺少情报的情况下，他往往过于保守。

    　　常年的卧底生涯，让他在情势不明的情况下，习惯于稳妥。

    　　并不是说稳妥不好，作为一个卧底，不贸然行动既是保护自己也是保护队友，但同样也会出现错过机会的可能。

    　　古雅人不是倾向主动冒险的类型，他更倾向于默默收集足够情报等待时机，哪怕错过一些机会也要保存自己，这一点上，他与工藤新一几乎是两个相反的极端。

    　　如果不是这次他诈了贝尔摩德一下，让她以为手下出了纰漏，贝尔摩德也不可能这么痛快地把资料发过来。

    　　因为古雅人替她处理收尾的话，一定会知道上河制药的事，所以贝尔摩德索性卖个好，一口气打包把资料发过来了。

    　　不过古雅人也不算全说假话，这个“弃子”的确是失控了，只不过贝尔摩德太过自信没注意到，被古雅人提醒后，事后稍加调查就能确认，古雅人也不怕她调查。

    　　贝尔摩德可能也没想到古雅人事先看过一遍接下来的“剧本”，从结果推导出来太多信息，还以为古雅人是掌握了什么弃子威胁组织的证据。

    　　毕竟，弃子要是暴露了组织信息，算是她不大不小的一个失误。

    　　古雅人转着手机，一边等电话，一边默默思考，梳理接下来要做的事情。

    　　叮铃铃！

    　　僵硬的脸上终于露出一丝微笑。

    　　“古警部，看新闻，发生大事了……”

    　　目暮警部的电话准时响起。

    　　“我已经知道了，目暮警部，但是听我说，我现在从线人那里获取了重要情报！”

    　　“诶？！”目暮警部一顿，谨慎道，“跟这次事件有关吗？情报源可靠吗？”

    　　“绝对可靠。”

    　　“古老弟，”目暮声音一下子变小了许多，“该不会是你在公安课那边的……”

    　　“不，是我私人的线人。”

    　　目暮担心道：“古老弟，虽然我知道你年轻有为、前途无量，但是这种事还是注意些为好，万一被别人知道了，有些犯忌讳……当然，我只是随口一说，搜查一课毕竟隶属刑事部，公安课的那套……你这么聪明，应该明白我意思吧？”

    　　目暮是个经验丰富的老刑警，他太懂里面的弯弯绕绕，不说别的，搜查四课那帮人也有自己的人脉，几乎是明面的潜规则，为了获取情报就算白天去和暴力团喝酒也算是外勤工作的。

    　　但是古雅人是公安课出身，有些手段毕竟和刑事部的警察不太一样，刑事部未必认同。

    　　如果牵扯到某些渠道问题，被两个部门的高层知道了，很可能会对古雅人生出恶感，也可能会互相猜疑，古雅人是不是对方往自己部门掺的沙子。

    　　目暮是非职业组出身，但从底层一步步爬上警部，手腕和政治头脑不差，论敏锐程度比松本警视还要强一些。

    　　他能冒着风险劝告古雅人，确实是一片好心，难怪他在搜查一课名声、人缘都极好。

    　　“多谢，目暮老哥，我明白的，”古雅人顺势拉进关系，结下善缘，“放心，很干净的。”

    　　“呼——那就好，古老弟肯定都考虑到了，我就多嘴一句，”目暮松了口气，欣喜道，“那，我开免提了？”

    　　“好。”

    　　“各位！古警部有重要情报！全都安静！高木，准备记录！”

