    黑云佣兵团的狂欢一直持续到晚上，好不容易摆脱了粘人的曼青和曼城的盛情邀请之后，游龙跟游财和游富等回到了自己游族设在这里的办事处。游龙今晚要在办事处这里过夜，因为害怕会有黑蛇帮的残余帮众来这里捣乱，同时他还让游财向龙盟求助，希望他们在几天的时间内，派两到三名武师实力的武者前来坐镇，因为在青云城，没有武师的实力，根本就不能算是一个势力！

    给游财安排了一些事务之后，游龙在办事处要了一间特别安静的房间，因为他要好好看一下，白天在灵药坊里寻到的那株赤元参有什么端倪，凭他的感觉，这株灵药里面，应该还藏着一些还没有发现的东西东西！

    “嗡嗡！”

    安静的房间内，游龙将那株赤元参从纳戒内取了出来，淡红色的灵药，在昏黄的灯光下散发出光泽，一股浓郁的药香和能量，弥漫整个房间，受此影响，自己体内的血脉发出一阵愉悦的嗡鸣，就像是一个贪吃的孩子，发现了期待已久的东西一样。

    “不愧为三品灵药！”

    看着犹如巴掌般大小的赤元参，游龙咂咂嘴吧，三品灵药的价值非常高，以前在游族，自己的父亲每年才能够享有一次这样的机会。毫不夸张地说，凭借其中雄浑的能量，武师以下实力的武者服下一株三品灵药，两个月内绝对可以上升一星的实力。

    游龙沉思了一会，顺手取过一般锋利的小刀，把赤元参放在掌心，一股元力传到刀刃上，轻轻地切割着赤元参的中央部分。

    随着小刀缓缓划破赤元参的表面部分，一股滚烫的能量，在游龙的掌心流淌，赤元参流下的汁水，同样满含浓郁的能量。

    “嗡嗡！”

    随着能量的流出，游龙身体的吞噬之力也是弥漫出来，将那些能量全部吸收掉，就像一个既贪婪、又小气的孩子一般，连一丁点的能量都舍不得放过！看到这么灵性的血脉，游龙也唯有笑笑，阿狸的血脉比自己精纯，或许不用阿狸修炼，其身体内的血脉就会自动吸收能量了吧！

    “轰！”

    当切割到更深处的时候，一股灼热的气息蓦然爆发出来，在赤元参的内部，原本有一层薄薄的膜，里面包着一颗犹如鲜血般红艳的珠子，那层膜被划破之后，珠子的能量顿时犹如火山般爆发，连游龙的手都感到灼热无比！

    “竟然会是熔岩晶！”

    看到这颗跟手指差不多大小、滚圆滚圆的红色珠子，游龙顿时惊喜无比，相对于着这颗熔岩晶，手中的赤元参，可就相差的太多啦！现在就算有十株赤元参摆在自己面前，游龙都会毫不犹豫地拿起手中的这枚珠子，更何况当初的慕萱，只是出三倍的价格而已。

    熔岩晶，就像元气石，是一种奇特的能量矿石，严格地说它并不属于灵药一类，不过为了便于使其能量有对比，人们会将其比作上等的四品灵药！

    据说它们是生成于千丈火山熔岩地下，在千百年承受火山熔岩高温的炙烤和锤炼中，逐渐形成的蕴含浓郁火属性能量的珠子，这期间吸收的所有能量，都被汇聚到这一小颗珠子当中。

    珠子虽然不是很起眼，但是如果当场爆炸的话，其中浓郁的火属性的能量，可以瞬间就将游龙设在这里的办事处烧成灰烬，连渣渣都不留一点，可见其能量的恐怖！

    由于深居地下千丈之处，熔岩晶一般来说是很少出现在地面、被人们获得的，不过有时候因为火山喷发等原因，一些熔岩晶可能会被喷到地面。而赤元参是生长在火山灰附近的灵药，特别喜欢靠近一些火属性能量的地方，游龙估计，这颗珠子可能是在被火山喷发冲出地面后，刚好落到赤元参旁边，后来又被赤元参在生长过程中包围起来，最后“吞”到了肚子里了！

    有时候，大自然的力量就是这么神奇！

    “哈哈，你小子也爱好运了一些吧，竟然可以在一株赤元参里面找到熔岩晶？”在游龙欢喜的时候，在其体内的寒冰老祖不知什么时候又醒了过来，十分惊讶游龙的狗屎运。

    “寒冰老祖，帮我护法，我要吸收这颗熔岩晶！”

    听到寒冰老祖说话，游龙顿时盘腿而坐，喜滋滋地拿起那颗珠子，就欲将其吸收，通过今天跟瑞安的一战，游龙深刻的认识到，青云城的强者太多，凭自己的实力，还不足以保护龙盟在此的长久发展，所以他必须让自己变得更加强大！

    况且，今天还只是半天的时间！半天就遇到这么多的麻烦事，要是自己不在，凭借游财游富等人，以后的日子估计要累得够呛，青云城，可不是什么实力低微的武者能够生存的地方！

    “你还真会使唤人，老头子刚恢复过来就要老子干活……”

    看到游龙丝毫没有客气，寒冰老祖翻了翻白眼笑骂道，不过并没有反对游龙的做法，不管怎么样，游龙的实力增强了，那自己的生命就更有保障，自己何乐而不为？

    “呼呼！”

    看到寒冰老祖应允，游龙也不再多废话，舔了舔嘴唇，他骨子内的血脉又开始蠢蠢欲动，好久都没有碰到过这种美味的东西了啊！

    “游龙小子，这熔岩晶可是很狂暴的，你要小心啊！”寒冰老祖看到游龙说干就干，虽然对游龙比较放心，但是这时候也不得不提醒一句，要是处理不好，游龙当场就得烧成灰了。

    “轰！”

    寒冰老祖刚提醒完，游龙体内灰色的吞噬之力弥漫出来，已经将珠子吸到体内，元力烘炉上，一团团熊熊的烈焰已经开始燃烧，将那颗珠子团团围住，试图吸收它的能量。

    火红的珠子，在元力烘炉上方不远不近的地方悬浮，游龙的精神力谨慎地操控着它，既不让它太近，也不让它太远。元气矿石不比一般的灵药，这种原始的矿物里面的能量过于狂暴，所以游龙采用这样的修炼方式，太近则过犹不及，引火烧身；太远则修炼效率太低，不远不近，方为上策！

    “呼呼！”

    尽管有着精确的精神力操控，但是熔岩晶在元力熔炉的炙烤下，已经开始慢慢破裂，里面的能量，犹如地狱熔岩般慢慢爆发出来，一股灼热的高温能量，开始在游龙的体内游走肆虐。

    红色的液体能量，就像流动的岩浆一般，不断在上面渗漏出来，带着恐怖的高温，在游龙的经脉和骨骼处流淌而过，原本护住经脉和骨骼处的元力，在碰到这种尚未炼化的高温能量时，都是像冰雪遇见骄阳一般，瞬间便是消融而去。

    “好厉害……”第一次触碰到相当于四品灵药级别的能量，游龙终于意识到自己现在肉体的脆弱了，对熔岩晶的吸收变得更加谨慎，一张小脸满是凝重。

    高温的炽烤，将游龙的骨骼都是烧得发烫，游龙感觉自己的血液就要被烤干一般，当下加大吞噬之力的吸收，希望能够压抑住这股强大的能量！

    “嘭！”

    在游龙感觉稍微缓和的时候，他却惊骇地看到，由于不断渗透的高温能量，熔岩晶用来承载里面高温能量的单薄表层，已经开始逐渐破裂，更加磅礴的能量，在这颗小珠子上面爆炸开来！

    “我靠！”

    看到毫无预兆突然爆裂开来的赤红能量，游龙顿时一个头两个大，这种诡异的能量虽说不起眼，但是却十分野蛮，若不是自己修炼过雷元诀，恐怕早已控制不住这股强悍的能量了！

    “游龙，赶紧运转八极寒冰诀，用里面的冰属性能量覆盖在你的经脉和骨骼上，同时将部分的能量封印，减轻一下元力烘炉的压力！”

    看到连用来修炼的元力烘炉都是在高温下变得有些虚幻，寒冰老祖一声大喝，同时自己率先出手，运用一部分精神力化成冰属性能量，将一些游龙自顾不暇，偷偷溜到自己旁边的高温能量冰冻住！

    游龙这时候已经被体内的高温灼烧得嘴唇发干，只感觉大脑中的神经一阵刺痛，连思维都慢了下来，听到寒冰老祖的提醒，当即一个激灵，强忍住周身火辣辣、身体即将冒烟的高温炙烤，双手结印，一股寒冷的气息，在其体内弥漫开来。

    他的元力烘炉，根本来不及吸收这么多的能量，蕴含炽热高温的能量，这时候已经开始在游龙的体内乱窜，原本用来护体的元力，再碰到这种高温的时候都是连逃逸都来不及，就被其中的高温烧成了虚无。

    “嗡嗡！”

    正当狂暴的能量趋向不可控制时，一块巴掌大的寒冰八卦印章，在游龙的身体内部缓缓升起，一股股寒冷的气息发散开来，对着那些灼热的高温扑过去。

    “嗤嗤！”

    冰与火的交融，顿时在其体内升起一团团雾气，两种能量的交碰，其结果就是不断被融合，化作温和的能量，然后被游龙的心神控制，将他们驱赶到身体内的元力烘炉中。

    “唳！”

    在游龙开始运行八极寒冰诀的时候，熊熊燃烧的元力烘炉中，一道凤凰虚影从中升腾而起，虚影只有巴掌般大，但是其上面散发出来的浓烈火焰，却差点将游龙立刻焚成虚无！

    “嗡嗡！”

    凤凰虚影刚一出现，游龙的体内又是一声嗡鸣，旋即一道巴掌大的三足鼎炉模样的东西不知从何处钻了出来，三足鼎炉迎风就涨，在游龙的体内迅速变大，很快将凤凰虚影、元力烘炉和熔岩晶的能量都是笼罩在内，隔绝了火热的能量对游龙身体的侵害！

    “吼！”

    三角鼎炉上，玄奥的符文在不断闪烁，一声声龙吟，在里面传出，接近实质的的灰色气息在上面蔓延出来，旋即游龙便是感觉到，体内的灼热在不断消失，游龙瞪大着眼睛，感受着体内的变化：

    “这个三足鼎炉，竟然也是能够拥有吞噬之力！”

