    

    “哼哼哼，你们这些家伙已经没有用了！”老檀抬剑指着龙我三人冷笑道。

    “你是什么意思！”

    “能有资格挑战最终Boss的……是你哒！”老檀一边解释一边将手里的神之斩击者转向了西马妮可。

    西马妮可一懵：“唉？我吗？！”

    “哈哈哈哈！”老檀大笑一声，背后浮现出了一幅Kamen Rider Chronicle的游戏画面，随着画面向前挪动，就好似小明的次元壁一般将老檀和西马妮可给纳入了其中的游戏世界。

    “喂！”花家大我的脸上顿时充满了担忧。

    带着这样的担忧，花家大我和龙我镜飞彩两人急忙赶回了CR，找上了被关在虚拟监狱里的虾饺。

    “Cronus那家伙到底想干什么？为什么要带走西马妮可那家伙！”

    “你忘了Kamen Rider Chronicle的规则了吗？”虾饺不咸不淡地提醒道，“只有收集到所有通关证明的骑士玩家才能挑战最终Boss。”

    “那檀正宗的目的就是……”

    “将西马妮可抹杀！”虾饺接话道。

    “将最接近通关的骑士玩家消灭，以此来重启Kamen Rider Chronicle吗？”Parado也开口道。

    “那个游戏世界要怎么进去？”花家大我咬牙道。

    “你们几个是进不去的！”虾饺打击道，“你们几个都没有得到变身传说中的战士Cronus的资格。”

    “那得到资格的，就是妮可酱吗？！”Poppy惊呼道。

    “那也不一定。”龙我突然开口道，顿时吸引了所有人的目光。

    “你们忘了我之前就变过Cronus吗？”看到几人的目光都集中过来，龙我笑着道。

    “不行！龙我你不能再变了！”Poppy急忙喊道，“上次使用都不知道对你的身体造成了什么伤害，万一这次承受不住了怎么办！”

    “不会的……”龙我张口欲言。

    “反正就是不行！”Poppy直接打断道。

    “不是，我是说我这次不会变的！不过据我推测，大我的身体承受了五年原型卡带的侵蚀，凭他的身体应该可以用玩家驱动器勉强变身为Cronus！”龙我无奈地加快了语速，在Poppy再次打断他之前说完了自己要说的话。

    “那就好！”Poppy闻言放下心来，不再阻拦地站到了一边。

    龙我：“……”

    花家大我：“……”

    MMP，合着我变你就不管了！？

    镜飞彩几人也满是古怪地看着Poppy，你这区别对待也太明显了吧？

    “咳！Kamen Rider Chronicle的卡带在哪？”花家大我干咳一声，转回了正题，“从患者那回收的卡带应该还在这吧？”

    “你确定？”镜飞彩皱眉道，“实习医生也只是推测而已，万一出什么事怎么办？”

    “五年前，如果我能阻止Bugster的话，事情就不会发展成这样子了……”花家大我声音低沉，“那样的话，就让我来打倒檀正宗吧！”

    看出了花家大我眼中的坚定，镜飞彩沉默一番后，亲自从CR的储物柜里拿出了一个小型手提箱，打开后展现出了里面一排绿色的卡带。

    花家大我与他对视一眼后，伸手拿出了一张卡带，毫不犹豫地插在了腰带中。

    【Kamen Rider Chronicle！】

    【Gashat！】

    一道游戏领域展开，花家大我瞬间被吸入了游戏世界之中，消失在了众人面前。

    而稍早之前，神似铠武中Overlord之王白亚海姆冥界行宫的游戏世界内，老檀也正在鼓动着西马妮可。

    “撒，快启动Kamen Rider Chronicle吧！”

    “你只有一个方法能活下去，那就是承受所有的Bugster病毒，变身为Cronus，再将我攻略！”

    然而这个方法对西马妮可来说就是天方夜谭，别说攻略老檀了，连承受所有Bugster的病毒这件事就不是西马妮可一个普通人能做到的。

    不过这也正符合老檀的想法，这样既符合了游戏规则，也能让西马妮可自我毁灭，都省的自己出手了。

    “你能否承受病毒呢？”断定别人无法来打扰的老檀游刃有余地放着嘴遁，无形中增加着西马妮可的压力，“你的命运究竟是通关游戏，还是丧命于此呢？”

    看西马妮可一直咬紧牙关紧盯着手里的卡带，老檀继续刺激了起来。

    “你还在犹豫什么？你要是不攻略我的话，你就永远也出不去了！”

    闻言西马妮可终于克服了心中的恐惧，下定了决心。

    “那就让你看看吧，天才玩家N的力量！”西马妮可用力按下了卡带的启动按钮。

    【Kamen Rider Chronicle！】

    “变身！”忍受着瞬间侵入身体的Bugster病毒带来的痛苦，西马妮可正准备发动变身的时候，一只有力的大手突然伸出，握住了她颤抖的手臂。

    “大我？！”西马妮可惊讶地看向了突然出现的花家大我。

    “要战斗的不是你，而是我！”花家大我一把抢过了西马妮可手里的卡带。

    “真是个出乎意料的挑战者啊，但是你能获得传说中的力量吗？”老檀不屑地看着面前的不速之客。

    “我可以出现在这里，就足以证明我能！”花家大我自信道，“我的身体里，可是拥有着能够承受Bugster病毒五年的抗体！”

    “Cronus什么的，就让我来变给你看吧！”

    【Kamen Rider Chronicle！】

    与西马妮可同样的游戏病症状开始出现，不过花家大我却直接扛住了这剧烈的疼痛，抬起肌肉紧绷的手臂，稳定地将卡带插入了腰带的第二个卡槽之中。

    【Gashat！】

    “变身！”

    【Gachan！】

    【Level Up！】

    【Rider Chronicle！】

    【御天之骑，铭刻编年！此时此刻，正乃极致之时！】

    用了一辈子的Lv.50，花家大我总算是满级了！

    可喜可贺，可喜可贺！

    “大我变成Cronus了！”西马妮可满脸惊喜。

    “哼，真是不知死活！”对面的老檀见此不爽地嘀咕了一声，嘴上还状似敬佩地嘲讽道：“我还以为你已经失去了商品的价值，真是了不起啊！”

    “任务，开始！”花家大我无视老檀的嘲讽，抓紧时间发动了攻击。

    正如龙我所说，他变身变得很勉强，估计撑不了多少时间，可不能像虾饺那个二愣子一样浪费了。

    就在两人开始交手的时候，CR里的气氛仍然很沉重。

    “凭无证庸医一个人，就算能变成Cronus，他能打败檀正宗吗？”镜飞彩担忧道。

    “当然不行了。”龙我表示，你在想Peach！

    “那怎么办，我们就没有办法进入游戏领域吗！”镜飞彩急切道。

    “各位！”虾饺突然出声了，“凭我的神之才能，开发出能进入游戏世界的作弊代码，连五分钟都不用哦！”

    虾饺：官方卖挂，绝对正版！

    镜飞彩闻言顿时转头看向了虾饺。

    “做个交易吧！”虾饺脸上露出了奸笑。

    “获得卫生部的许可，放我出去……如果你们不想看到花家医生和西马妮可死亡的话！”

    都这个时候了，还能怎么办？

    镜飞彩作为医二代，立马展开了与卫生部的交涉。

    与此同时，Parado满脸复杂地走到了办公室之外，Poppy见状也略带疑惑地跟了出去。

    “就没什么是我能做的吗？！”看到龙我几人都在用生命进行着战斗，已经改邪归正的Parado内心深感触动。

    “为了防止更多人受到伤害，为了终结Kamen Rider Chronicle，为了拯救生命，一定有只有我们才能做到的事情！”Poppy安慰道。

    ……

    “我要打倒你，终结Kamen Rider Chronicle！”游戏世界内，花家大我和老檀两人的战斗也差不多到了高潮。

    “是吗，但你距离熟练掌握Cronus的力量还差得远呢！”老檀讥笑着不自量力的花家大我。

    说着，近距离针锋相对的两人同时发动了决胜技。

    【Kimewaza！】x2

    【Critical Crews-Aid！】

    【Rider Critical Crews-Aid！】

    一金一红两座巨大的时钟虚影同时在两人脚下生成，随着时针的逆时针旋转，两人同时踢出了一脚回旋踢。

    “砰！！！”

    西马妮可：这局我看过，用回旋踢的人赢了！

    虽然自古对踢左边输，但是对踢过后，位于右侧的花家大我脚下的时钟直接消失，只留下了属于老檀的那一座。

    谁胜谁负，一目了然……

    “Boom！”

    【Gashon！】

    剧烈的爆炸之中，被直接打出了变身的花家大我轰然倒地。        

