    回去的航班选择了汉莎航空的空客340，这回李总监没有自己掏钱买头等舱了。

    知道了大众有出二千五百万欧元的意图，购买隆申Q5的设计专利后，所有以前隆申内部对李总监的质疑声，全部销声匿迹。

    空客340头等舱是一二一布局，中间的两个座椅是挨着的，它们之间的隔板可以放下来。

    这会儿林老师在毯子底下，已经把腿翘到了李总监的身上。

    伊董还要在德国待几天，马丁·温特科恩转达了大众集团总裁费迪南德.皮耶希先生的邀请，他受邀去沃尔夫斯堡的总部参观，对于双方的诉求进一步充分的交流。

    本来伊老汉是要求李明翰一定要去的，李总监死活都没答应。给出的理由是自己耳朵根子软，像这种专业的谈判，必须要有律师参加自己才会去谈。

    这让伊老汉没法反对，总不能说知道你耳朵根软好说话，就是趁着你的律师不在，好让你损失利益的吧。

    其实大众最看重的是李明翰这个人，Q5的外观设计有点符合奥迪对下一代车型的预期，更重要的是内饰的风格。

    如果说外观只是让人觉得惊艳的话，在内饰风格上、这次车展上的其它车跟隆申Q5相比，就是跨时代的差距。

    特别是它那块亮瞎人眼的大屏，当隆申的logo徐徐展开的时候，那种科技感让人印象深刻。

    大众这次要是能获得专利，就是为了下一代的奥迪准备的。

    目前大众集团的总设计师是哈特穆特·瓦库斯，在汽车设计圈里可是鼎鼎有名的。一九四零年出生的他，三十六岁就当上了奥迪设计中心的老大，一九九三年开始掌管大众设计中心。

    在他的职业生涯中，瓦库斯坚持一种设计理论（卡尔斯鲁厄理论）。这个理论从上世纪八十年代开始，备受汽车界推崇。

    卡尔斯鲁厄理论是什么？简单的来说有两点，一个是垂直车型的亲和力，指一个车型的外观在几代发展过程中，要防止前一代的车型在其后续车型推出时立刻显得过时。

    第二就是水平同质性，说的是在产的所有车型系列要具有共同的外形特征，易于消费者感受和识别。

    简单的说就是换代车型要有上代车型的影子，在产车型要有一样的外形特征。这样做的最大好处就是降低成本，消费者容易辨识。

    听说李明翰特意设置了后续车型的授权后，瓦库斯觉得李总监和自己一样，是卡尔斯鲁厄理论坚定的拥护者，有找到了知音的感觉，邀请他共事的意愿更强烈了。

    现在李明翰推脱不见，把所有的事都推给了董事长，所以大众也在调整自己的谈判策略。

    本来在不了解隆申Q5有后续授权这个条款以前，大众是准备直接买断，心里的最高价位是四千万欧元。李明翰愿意来最好，不能来也不会不惜血本，就照着目前的车型慢慢研发下一代的奥迪。

    目前一看没有开天的授权，这条路走不通，所以李明翰成了这次谈判最关键的因素。

    李总监回国后直接去了香港，专业的事要专业的人去干。李律师一个人肯定接不了这么大的案子，就算是勤德律所，因为专业的原因也需要请外援，所以他们联系了一家，在这方面谈判有经验的律所一同参与。

    李明翰并没有因为这点跳过勤德，不出意外的话，这是李律师在勤德的最后一桩案子了。能让他具体参与这样的谈判，无论是从增长经验上、经济上、或是离开勤德的感情上，都是最好的选择。

    不就多一些费用吗，李总监现在不差钱。

    李律师代表勤德和李总监签署了代理合约，最基础的代理费用是三百万港币，最高可以达到八百万港币。律所的合伙人王大状保证，一定给李明翰谈出一个满意的结果。

    “李生，这次谈判的底线是什么？”咖啡馆里，二位李先生相对而坐。

    “底线就是一定要成为下一代奥迪的设计总监，其它的在现有的基础上，能争取多少是多少。”

    李明翰在自己的私人律师前并没有隐瞒，其实就是没有底线。

    瓦库斯已经开出条件，奥迪下一代车型的外观设计师和内饰设计师都是李明翰，就是总设计师。

    给出五百万欧元的年薪签约四年，任期内必须完成一款新型号大型SUV、A6、A8、TT在内的至少四款车的全部外观、内饰设计，完善目前Q5的设计。

    “我还是想以开天的名义来签这个合约，价格上可以让步但是必须先付款，时间上最好是三年。”德国的个税可不低，年薪高有个屁用，谈判就是想争取一个更好的条件。

    这种谈判不是短时间能谈的拢的，关键是其中还夹杂着隆申的利益，李明翰交代完自己的诉求后回到了山城。

    在七点档新闻里被报了名字，未必所有人都晓得，但是关心的人一定知道。十四号还在德国的时候，老师祝贺的电话就到了。

    今天公子们请李总监吃饭，恭喜李大设计师扬名。

    “我们一起干一个，恭喜翰哥成为第一个，亮相国际车展的中国设计师。”李强是真心的为李明翰高兴，以前就知道翰哥厉害，现在看是越来越牛逼了。

    “谢谢大家，其实去之前就知道了。”李总监在兄弟们面前，永远都是一副装B找抽的脸。

    “切。。。”去之前你知道能上新闻联播？反正大家已经习惯了李总监的厚脸皮，证明了在座的都是自己人。

    “听说他们准备邀请你，去奥迪当设计师？”伊公子的消息比较全面一些。

    “在谈，应该是没有太大问题，主要就是待遇方面。”一个有情一个有意，李明翰去法兰克福，就是为了奥迪这个平台的。

    “那以后再想见面就得预约了，是不是要配一个女秘书了。”回徽都的时候大家能挽留，这次去德国没有办法开口了啊。

    虽然最近几个月，大家在一起的时间没以前多了，但毕竟是在身边，想什么时候约一下还是很方便的。

    “配啥女秘书啊，我是那样的人吗？飞一趟也就十几个小时，等我哪天真发财了，买一架私人飞机每个礼拜都回来。”说着话、李明翰瞟了一眼边上的大学生。

    “哈哈、那我们就等着你的飞机，接大家去旅游。”

    今天的聚会，李明翰带的是齐清涵。大学生第一次参加这群人的聚会，桌上充分的感受了老公的优秀，和在圈子里的地位。

    “晚上我们就回二十八楼吧，明天正好是周末就别去万豪了。”临上车的时候，小妖精提出了要求。

    “回去不好吧，你声音那么大。”

    “昨天晚上、大的时候，怎么没听你这么说？晚上我们睡大房间...”靠着步行街那面的主卧室，是宋欣妍的。

    “欣妍睡哪？”李总监开始装傻。

    “她的床大、别说你没想过，今天便宜你了...”

    金屋成双娇侍夜、温浴水滑洗凝脂

    春宵苦短日高起、从此君王不早朝

    李明翰整个一个周末，都没出二十八楼的大门，享受了一把昏君的待遇。

    二十五号星期一、李明翰回了公司，伊老汉从德国回来了，带来了谈判的最新进展。

    奥迪停在办公楼下面，从下车开始，李总监见到的每一个人的态度和以前都不太一样。以前在隆申的管理层，对李明翰这样拿着高薪，一个月见不到几次人的做法，背后的议论很多、基本都是被伊董压着。

    现在不一样了，投入二千多万就那十几个人，马上能换回二千多万欧元。等于十个月不到翻到了六倍，利润一亿多人民币。

    大家这一刻都觉得伊老汉大度、深谋远虑、有眼光。

    带着再看李总监，也觉得这个大帅逼不仅仅是帅，那是真有本事。

    第一个中国设计师把产品带到国外，能受到大众这样的国际巨头的青睐，连中央电视台都报道了。

    以前说李明翰设计的车，像个大嘴巴一样不好看的人，通通选择了闭嘴。

    本来大众是想最高二千五百万欧元，直接买断隆申Q5的外观、内饰专利的。伊董听取了李明翰的建议，想试一下和大众共同建厂生产奥迪Q5，哪怕这个专利只象征性的收取壹欧元。

    但是这种合作需要走的流程太复杂，动則就是一二年或者好几年，最关键的是，这事是否能行并不取决于大众或隆申的意愿，而是国家发改委的态度。

    “现在我们确定了的是，专利肯定卖给大众奥迪，样车都已经交付给它们了，钱暂时不付。隆申和奥迪签署了一份合资建厂的备忘录，由我们自己先跑国内的手续。

    但是无论最后的结果是什么，都不影响你和奥迪的合作。

    最后一点、当时和开天签协议的时候，隆申如果转让专利，开天会获得其中的百分之五。集团会按二千五百万欧元的价格，先把这笔钱打给开天的。”伊董给李明翰介绍着谈判的情况。

    “那笔钱不急，董事长觉得什么时候方便，再什么时候给。我和那边的沟通律师已经接触了，这边您有什么事的话随时叫我。”

    关于国内立项合资建厂，这个级别的沟通，李总监帮不上忙，那得看伊老汉自己的关系了。

