
6.65裕仁的野心

在前往皇宫的路上,多田骏又向杉山元说了很多上海还有南京的情况，多田骏这么做为的都是说动杉山元去帮他要援兵，要说服裕仁天皇，那绝对不是一件容易的事情。

35旅团遇袭的事情瞒不了多久，日本政府里面的反战派在华中方面军里面也有他们的眼线，没准天皇这个着急召见杉山元和多田骏为的就是今天早晨死在黄浩然手里的35旅团旅团长平冢省三少将，如果多田骏这个最坏的设想真的成立了，那么军部上上下下恐怕都要承受一场雷霆之怒吧？

“看样子，今天晚上天皇要召见的一定不会只有我们两人，你看，这是近卫首相的用车，多田君，我们一开始还是少说话，多多观察为上！”

轿车开到皇宫门口的时候杉山元立刻发现在皇宫的停车场上挺着好几辆挂着黑色牌照的汽车，在这其中杉山元一眼就看到了现任日本首相近卫文麿的用车，看来裕仁天皇是要来一次大型的会谈。

听到近卫文麿也来面见天皇，多田骏未免有些心虚，本来近卫文麿是主张不要扩大中国战事的，后来在杉山元和多田骏的威胁下近卫文麿才改变了主意，现在华东的日军在战场上接连遭遇失利，近卫文麿一定不会给多田骏和杉山元什么好脸色。

杉山元瞧出了多田骏的担心，和近卫文麿比较起来，杉山元更担心的是天皇的态度，杉山元对近卫文麿太了解了，这位上任不到半年的日本首相在军队面前态度始终无法强硬起来，如果近卫文麿真的有一双铁手腕，华东的战事根本就不会发生！

杉山元现在盘算的是怎么将近卫文麿也一起拉下水来支持松井石根，身为陆相的杉山元现在最不想见到的就是近卫文麿和海相米内光政还有外相广田弘毅抱成一团向陆军发难，要是这三个重臣真的结成了同盟，杉山元这个陆相恐怕只能举白旗了！

关于在中国发生的这场战争的态度日本内阁几位重臣的意见一直都有分歧，陆相杉山元自然是支持扩大中国战事的，只有这样才能让已经躁动不安了很久的陆军下级军官的热血得到释放的空间，要是一味的去堵塞这座火山口，恐怕只会再来一场兵变！

内阁里面持鲜明反对态度的是海相米内光政，海军一直觉得他们的造船经费被陆军占用了许多，一旦对中国全面开战那就意味着日本的国防开支将进一步向陆军倾斜，海军造船厂的船台已经空了一大半，这是局面是海军部所不能容忍的，所以海军向来一直以来都站在陆军的对立面，只要是陆军拥护的，海军就会反对，在这样的背景之下，陆相和海相的关系可想而知！

而首相近卫文麿和外相广田弘毅则属于内阁中的动摇派，始终受到着海军和陆军两边的拉拢，于是在裕仁天皇面前常常会出现2：2的局面，内阁的这种局面是天皇所乐意见到的，也只有两边都争执不下的时候天皇的重要性才会显现了出来，这也算是帝王心术吧......

杉山元和多田骏的对策还没有个着落，他们已经来到了裕仁天皇经常召见他们的书房，杉山元的判断是对的，内阁的几位重臣都已经到了，海相米内光政和外相广田弘毅笑的十分不怀好意，显然这两个人已经达成了同盟，看来如果不能将近卫文磨这个首相拉到自己的阵营，那今晚杉山元这个陆相只怕是不会有什么好结果。

杉山元和多田骏交换了一下眼神，然后两个人一前一后的走到了其他三个人中间，多田骏站的位置十分的恰到好处，刚好把首相近卫文磨和海相米内光政还有外相广田弘毅隔开来，杉山元赶紧利用这个机会将近卫文磨拉到了一边试探这位首相的口气。

还好，近卫文磨没有直接拂袖而去，看来海相和外相还没能提出近卫文磨感兴趣的结盟条件！

杉山元的眼中闪过一丝让人难以察觉的喜悦......

近卫文磨出生于1891年，近卫家族是日本“五摄政”家中的第一家。近卫文磨是其父近卫笃麿的长子。根据华族令，笃麿被封为公爵，之后还担任了贵族院议长。近卫文磨他的母亲在他出生后八天就因产褥热去世。其父近卫笃麿又娶了近卫文麿的姨母贞子续弦，近卫文磨一直将其姨母当成亲生母亲，直到长大后才知道真相。后来近卫文磨感叹道：“知道这件事后让我觉得世间充满谎言。”大概这就是近卫文磨对任何事都执怀疑态度的根源所在。

近卫文磨在京都大学就学时作为世袭议员进入贵族院，开始接触政治。大学毕业后，他挂名在内务省，参加了贵族院内政友会的森恪组成“宪法研究会”，致力于贵族院改革。1932年，他就任其父也曾担任过的贵族院议长，之后成为继任首相的呼声渐起，在国民中的威望不断增高。

日本发生“2.26事件”后冈田内阁总辞职，天皇命近卫组阁，他以健康理由拒绝了。近卫之所以坚决拒绝组阁是因为他认为“即使有天皇命令，但陆军内部没有可以商量政策的人”，可见近卫文麿对陆军的顽固势力是颇为忌惮的，这种认知也在之后对近卫文麿作出的一系列举动起到了严重的影响，优柔寡断的性格，纠缠了近卫文麿的一生。

在日本流传着“近卫文麿是富士山”的说法。这个说法源于日本政坛元老西园寺公望的秘书原田熊雄。原田熊雄将近卫称为“是个象富士山一样的家伙。”有人问为什么，原田熊雄回答道：“从远处望很漂亮，但到了近处看就全是岩石，粗糙不堪。西园寺先生看着这样的人担任首相，真是很心寒呀。”

1937年6月，林铣十郎内阁因与政党对立等原因总辞职，大家一致认为继任首相人选除了近卫文麿已别无第二个人。这样，近卫文麿在四十五岁时成为首相。报纸将他的内阁称为“青年内阁”、“明朗内阁”，多数国民也都期待着近卫文麿能成为打破日本社会沉闷状态的首相。

在近卫文麿组阁后一个多月后的7月7日，日中之间在北京郊外的卢沟桥发生了武装冲突事件。此时陆军内部大多数人主张不扩大事态，近卫内阁也在9日内阁会议上确定了不扩大事态的处理方针。可是在陆相杉山元和参谋次长多田骏的强烈要求下，近卫文麿被说服了，日本内阁于11日再次召开会议，决定向华北增派关东军两个师团，驻朝鲜陆军一个师团，从日本再派两个师团。当时对此执慎重论的只有米内光政海相一个人。

当天晚上近卫文麿在首相官邸召集政界、财界、评论界人士吹风，将这次事件定名这“北支事件”，表明了处理此事件的强硬姿态，要求在座各位予以合作。具有讽刺意味的是，此时在北平，特务机关长松井多久郎还在与第二十九军副军长秦德纯签订停战协定。近卫文麿的优柔寡断使日本对华政策变得强硬，最终导致了事态恶化。与其单纯地说近卫文麿是被陆军强硬派牵着走，还不如说是近卫文麿自身的优柔寡断毁了这一切。西园寺对近卫文麿领导能力的担心终于得到了应验。

现在杉山元要再次利用近卫文麿的弱点来挽回陆军的败局，毕竟和在场的几位内阁重臣相比，多田骏的官职还不太够份量，天皇这次召见多田骏只是要从多田骏嘴里面听到最真实的华东战报，至于最后的决策，多田骏只有旁听的资格，只有把两边的局面先拉成一个均势，多田骏这个参谋次长才能有说上话的机会！

电光火石之间，杉山元已经将他所处的环境分析的明明白白，在危机面前，杉山元的智力忽然爆发了！

被杉山元强行拉到旁边的首相近卫文麿有些不太高兴，陆军的表现已经让近卫内阁背负了许多的压力，因为当初同意陆军扩大战事的毕竟还是内阁，所以这些日子裕仁天皇也没少向近卫文麿发火，近卫文麿觉得他这是在替陆军背黑锅！心怀怨恨的近卫文麿不冷不热的和杉山元对付了几句拔腿就想走，结果没想到杉山元居然用力的一把扣住了近卫文麿的腰。

“你这是要做什么？杉山君！你也太放肆了！”

面对着有些发怒的近卫文麿，杉山元却一点都不紧张，别看现在近卫文麿摆出了气势汹汹的架势，可是他眼神里面的胆怯却是无论如何也掩藏不起来的。

杉山元要的就是先在气势上压倒近卫文麿，只要近卫文麿动摇了，陆军就还有机会！

“首相阁下！请您再给陆军一次机会!日本必须拥有大陆！这是伊藤博文首相留给我们的遗训！”

“伊藤博文首相还告诉我们日本对付支那必须要像蚂蚁咬大象一样，可是你们陆军是怎么做的呢？难道陆军部的都有听话只听一半的习惯？我的陆相！”

杉山元当然不会给近卫文麿占据上风的机会，他语带威胁的说道：“首相！虽然陆军在华东是受到了一些损失，但是皇军依然占据了绝对的主动，南京指日可下，帝国已经投入了如此多的军力和财力在支那，这场战争是停的下来的吗？我再大胆的说一句，如果支那战事真的一败涂地，天皇是一定要内阁负责的，作出扩大支那战事的正式首相您，陆军要是败了，首相您的日子恐怕也不太好过！”

“你！”近卫文麿再好的脾气也不可能受到了这样的威胁，他冷冷的说道：“这是在威胁我吗？杉山君！”

“哪里算是威胁，首相，我只是提醒您不要中了海相和外相的计!现在陆军已经和首相您绑在了一起，哪边都不能有闪失！如果首相能够在天皇面前不为难陆军，日后，陆军一定会回报首相阁下的！”杉山元的这番话是威逼利诱一起使了出来，近卫文麿一直觉得他对军队的影响力太小，这也是他在36年的2.26事件之后拒绝了裕仁天皇要求他组阁的重要原因之一！

现在杉山元主动代表陆军表示出了要效忠近卫文麿的意思，这怎么能不让近卫文麿觉得喜出望外！

杉山元押下的这记重注一下子抓住了近卫文麿的心！

在语速很快的交流结束之后，近卫文麿和杉山元面带微笑着回到了屋子的中央。

看到杉山元和近卫文麿的表情，海相米内光政和外相广田弘毅的心里面顿时一紧，没想到陆相杉山元这么快就和首相近卫文麿达成了同盟，看来陆军这一次一定是作出了巨大的让步，杉山元这只老狐狸，总是能够找到猎网的薄弱点，看来这次，又要被他逃脱了！

五位日本重臣就这么僵持着等到了裕仁天皇的出现，令杉山元和多田骏感到意外的是天皇的心情看起来还不错，难道是平冢省三少将的死讯还没有传回东京？

由于和近卫文麿交流的太仓促，杉山元也不知道天皇现在究竟了解了多少华东的情况，心神不定的杉山元和多田骏决定采取了他们的既定策略一言不发，在没有搞清楚形势之前多说一个字也许都会带了意想不到的麻烦！

裕仁天皇进到屋子里面之后并没有坐下而是和他的臣子们聊起了一些琐事，首相近卫文麿、海相米内光政和外相广田弘毅都先后开了口，守口如瓶的陆相杉山元和参谋次长多田骏后背开始出汗，他们在裕仁天皇的眉宇之间看到了一些不太好的东西。

果然，天皇很快就对杉山元抛出了话题：

“陆相，听说你对书法很有造诣，朕刚刚写了几个字，你来帮我看看......”

杉山元本想用言语推辞，在座的书法高手有的是，杉山元感到天皇的这些话似乎是另有一层深意，不过他刚抬头就看到了天皇目光里面的威压，于是杉山元没敢开口，硬着头皮打算走到裕仁天皇跟前。

“不必过来了，陆相，你就站在那里看吧，几位大人呀一起看看吧！”

天皇阻止了杉山元上前的举动，然后让人将一个横幅打开，上面赫然写着七个汉字，而且这七个字里面还有一个令杉山元和多田骏感到汗毛直竖的人名；

“支那之虎黄浩然！！”

“陆相！你知道朕为什么写这几个字吗？”还没等杉山元从震惊中恢复过来，天皇又提出了新的问题，一时摸不准裕仁天皇想法的杉山元只能告诉天皇他猜不到天皇陛下的用意。

当杉山元支支吾吾的说出回答的时候，海相米内光政和外相广田弘毅都发出了一声冷哼！

站在最后面的多田骏忍不住打了一个冷颤。

形势似乎有些不妙啊！

杉山元明显是在搪塞的回答让天皇愤怒了，裕仁将桌上的茶碗直接摔碎在了脚旁，那一声清脆的声音让杉山元汗如雨下。

“陆相！我还要听到这个人的名字多少次？大日本皇军已经在这个人的手下损失了四位将军！大川内传七！黑岩义胜！末松茂治！平冢省三！还会有下一个吗？杉山元！你说！”

陆相杉山元现在终于知道了天皇已经对华东的情况是了如指掌，不用问，这都是海相米内光政和外相广田弘毅干的好事！

必须得马上位陆军辩解，首相近卫文麿很容易在天皇的怒火面前动摇，如果不能搬回一些局面，近卫文麿一定会置身事外。

“陛下！战争就一定会有人死去，为了帝国取得大陆的控制权，这些人的牺牲是有价值的！南京指日可下！支那政府就要挺不住了，陆军需要的只是一点时间！”

“杉山君，我记得6月的时候在天皇面前说只要三个月就能解决支那战事的人应该是你没有错吧？现在都已经过去了五个多月，皇军在支那的损失越来越大，南京政府的态度却越来越强硬！我们外务省可是没有接到支那政权表示屈服的任何文件，杉山君的一厢情愿也该结束了吧！”

说这番话的人是外相广田弘毅，果然，对陆军落井下石的人来了！

“广田说的没错！正是由于支那政府不愿意屈服，日本才应该加倍的在支那显示力量！不要忘了甲午，还有满洲事变，只有在刺刀面前，支那人才会让步！这是帝国得到大陆的唯一手段！”

杉山元没有丝毫的示弱，说的是义正言辞，杉山元的镇定让外相广田弘毅忍不住也在心中大加赞赏

“杉山君！你不要故意混淆事实，甲午和满洲事变都不是和支那人的全面开战！战争的最终目的是要取得利益，现在由于陆军的判断失误，支那战事已经陷入了泥潭！你还不愿意承认这个现实吗？”

见外相广田弘毅一个人压不住杉山元的气焰，海相米内光政终于也忍不住开口了。

“海相！拿不下南京，支那才是泥潭，拿下了南京，我们将得到整个华东！那里，可是支那最富裕的地区！苏州！上海！南京！这些城市不管是哪一座都丝毫不起东京逊色！陛下！难道这些土地不应该属于我们大日本吗？”

裕仁的野心杉山元是再了解不过了，在陆军多次的擅自行动中天皇都保持了克制的态度，裕仁天皇的想法已经是显而易见！

现在，杉山元将有人的果实捧到了裕仁的面前，就看天皇能不能忍的住了！

“陆军有把握击败黄浩然这只支那之虎吗？，如果不能...那么这一切都是没有意义的假设！”

裕仁的回答让多田骏还有杉山元同时抬起了头，天皇的胃口可真不小！不管怎么样，杉山元的赌博成功了！

天皇已经有了明确的态度！

天皇需要南京！需要华东！也就不可能离开陆军！

首相近卫文麿立刻跳了出来力挺陆军，力挺松井石根，这个动摇派终于下定了决心！

海相米内光政和外相广田弘毅的脸色同时黯淡了下来......

******************************************************************************************

希望大家有一个愉快的假期！吃好喝好啊！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483108"  chaptername="第六十五章:裕仁的野心">加入书签</a>
</div>
