    诸星团夺过赛文眼镜，恼怒道：“我好端端在这儿，到你嘴里就死了啊！”

    高野纯心虚地退到凤源身后，嘴硬道：“我也是第一次用啊，我哪儿知道你们的鬼画符啥意思，而且还是你让我发的。”

    “你过来。”

    诸星团没好气地说：“你过来，你到我跟前来说。”

    “我不！”

    高野纯嚷嚷道：“你可别不讲理啊。”

    凤源这时插嘴说：“队长，先别着急揍高野，以后有的是机会，这签名可以叫光之国的人过来吧。”

    瞪了高野纯一眼，诸星团无奈道：“何止能叫人啊，大队长都可能被你们叫过来。”（大队长指的是奥特之父）

    “那不挺好。”

    高野纯说：“来的人越多，阿斯特拉的枷锁就越容易被打开。”

    因为光之国距离地球挺远，等待时间有点长，所以诸星团先让阿斯特罗在地球外太空待着，而他回到了瞎子空间站。

    可笑的是，他回到空间站的时候，这群被绑架的人正在那里笑嘻嘻，有的人甚至高谈阔论地指着屏幕上的战场，说着雷欧的弱小，怪兽的可怕，宇宙人的卑鄙。

    “无药可救！”

    诸星团深吸口气，从他的位置那里取出了一根崭新的拐杖，迈着沉重步伐，他走到了那高谈阔论者面前。

    那人笑嘻嘻道：“队长，你觉得我说的对不对？”

    啪！

    最为正宗的奥特耳光降临人间。

    那人差点被诸星团扇晕了过去。

    刚杀完鸡的诸星团环顾四周，看着身下的这群“猴”，他怒其不争地说：“你们这群人与废物有什么区别？雷欧弱，但他至少还在打，你们呢？”

    “这是被绑架的模样？一个个笑嘻嘻的，马格马星人出现在地球的时候你们在哪里？麦克队的战机都坏了吗？”

    阵阵咆哮在空间站上响起，所有的队员瑟瑟发抖。

    有人嘀咕道：“我们这不是看雷欧他们有优势，这才没有浪费时间去帮忙，省的白跑一趟。”

    诸星团耳朵一动，眯起眼睛。

    “浪费时间？白跑一趟？”

    “我告诉你们，我们最不怕的就是浪费这种时间，最不怕的就是白跑一趟。”

    “如果再有下次，你们就都滚蛋吧！”

    …………

    因为兄弟相认而心情大好地凤源抱着小狗模样的罗恩，他说：“你还真是厉害，一句话就让赛文死了。”

    “靠，你可别说了。”

    高野纯很是郁闷，鬼知道那鬼画符是这个意思啊。

    这种事情说一次两次就行了，一直被凤源挂在嘴上，很是让人羞耻啊。

    他转移话题说：“你咋没你弟厉害，我都跟你大半天，却在他手下撑不了多久，你丢不丢人啊。”

    对这种话，凤源毫不在意，他说：“阿斯特拉天赋本来就比我好，比我厉害理所当然，倒是你才丢人吧，哥莫拉被阿斯特拉秒杀。”

    “我呸！”

    高野纯昂着头说：“要不是怕伤到你弟弟，我直接给他干废，祖鲁克星人双刃一出，他能挡住？”

    凤源哼哼地站在窗户旁边，对高野纯的话他不置可否，打败祖鲁克星人方法很多，阿斯特拉定然是能打败他的。

    可一旦让祖鲁克星人有机会实现出两段式攻击，阿斯特拉也未必能挡得住。

    不过，赛文死在了假赛文的奥特签名里，这个乐子，他能记住一辈子。

    马格马星人的战败，阿斯特拉的出现，怪兽罗恩的臣服，三个事情的发生让原本沉闷的雷欧多了一份轻松，所以他深刻的记住了这一天。

    直到第二天，凤源才将高野纯的笑话看做了麻烦。

    身材魁梧的奥特之父，满是勋章的佐菲，傲然大胸的奥特曼（初代），平平无奇的杰克，气势汹汹的艾斯。

    直到这一刻，直到看着这几个巨人站在自己面前时，雷欧终于明白了光之国为何如此的声名赫赫。

    奥特之父低头注视诸星团，他说：“想不到最谨慎的你竟然死在了奥特签名上，你知道的，所有的奥特战士都能看到奥特签名。”

    佐菲补充道：“这个恐怕是光之国这么多年以来最大的误会。”

    “别说了！”

    诸星团一拐杖打在高野纯的腿上。

    高野纯：“嗷！”

    诸星团说：“这次使出奥特签名，是想让光之国帮助阿斯特拉解开枷锁。”

    见识最为广博的奥特之父看了眼阿斯特拉的枷锁，他微微摇头说：“若只是宇宙金属，这件事非常好办，可是这枷锁中掺有星球核心。”

    星球核心可以算得上是宇宙中最为坚固的东西之一了，许多鼎鼎大名的武器材料中都有它。

    初代奥特曼不说话，直接上前，试图用蛮力拉开枷锁，可是毫无用处。

    他摇摇头，说：“最简单的办法就是用佐菲的M87光线，艾斯的究极断头刀破坏它。”

    闻言，高野纯脸皮直抽抽。

    这办法的结果应该是破坏枷锁的同时，顺带带走阿斯特拉的命呗。

    诸星团也认为这实现不了。

    心高气傲的艾斯可不这么认为，他弹了弹阿斯特拉腿上的枷锁，随手抓起一手土块。

    碎土从指缝中流出，他说：“哥哥们相信我，这锁链在究极断头刀下就像这土块，现在这种情况，就让我来试一试吧。”

    “……”

    所有人语塞。

    相信你个鬼啊，你那切割能力一处，不该死也该死了。

    深知M87光线可怕的佐菲建议道：“阿斯特拉可以跟我们回光之国，希卡利一直对星球核心感兴趣，他说不定可以切开这东西。”

    “有道理。”

    赛文对希卡利还算了解。

    那个科学家的力量不算强大，但那脑子绝对是宇宙中最为聪明的脑子之一。

    雷欧兄弟两个商量了一下，阿斯特拉同意去光之国。

    “别着急。”

    突然，一个慈祥而沉重的声音响彻在众人耳边，顿时奥特之父身子一颤。

    奥特之父回头便看到了一个长着胡须的红眼巨人，他立刻躬身行礼：“王。”

    光之国众奥包括诸星团鞠躬：“大王。”（不要太过在意哦）

    高野纯：“哎？哎！”

    大王是什么鬼称呼啊！

    你们光之国是土匪窝？还是妖怪洞？

    就离谱啊！

    奥特之王眼神扫过高野纯，对雷欧和阿斯特拉道：“我可以去掉这枷锁，但是我需要一个护卫。”

    雷欧可不认识神秘的奥特之王，他说：“你不要乘人之危！”

    以去掉枷锁为条件，想要他或阿斯特拉成护卫，这可不是乘人之危嘛。

    这时高野纯恨不得把我愿意刻在脸上。

    奥特之王笑着对他说：“你现在的身体，在宇宙中无法生存。”

    沮丧的精神状态一下就充斥在高野纯全身了，不过他很快就又重振精神，现在不行，以后就行咯。

    等我进化了，迟早能在宇宙中生存。

    奥特之王的出现所有人都没有想到，高野纯和诸星团认真和雷欧说了一下其中利害，呸，只有利，还没害。

    雷欧一听，这老者竟然是大佬中的大佬，当时就想着将阿斯特拉按到奥特之王身边。

    不过他最终寻求了弟弟阿斯特拉的想法。

    “哥哥，我去。”

    再看到光之国众奥对奥特之王如此恭敬之时，阿斯特拉心中就已经有了决定。

    强者更强！

    能成为奥特之王的护卫，他能学到更多，变得更加强大。

    …………题外话…………

    今日求票！求追读！

    当然有打赏就更好了！（叉腰）

    求追读哦，高野纯快有奥特曼卡片了。

    

