    她一抬头，看到封星爵，悬紧的心终于落了下来。

    “你怎么还没走？”叶晴擦了一把额头上的汗。

    封星爵将薄被披在她身上，声线温柔：“你一个人，我怎么放心离开？”

    叶晴心口一窒。

    如今，他如此温柔，她没有感到幸福，反而很难受。

    曾经她渴望他的温柔，可他给的除了冷漠之外，别无其他。

    而现在，她心灰意冷，已经做好了准备放弃。

    他却露出曾经她梦寐以求的温暖。

    温柔给对了时间，是幸福。

    给错了时间，是扎心。

    她拢了拢身上的被子，让发冷的身体得到一丝温度。

    她道：“那你去叫值班医生过来看一下，小妍现在的状态是不是正常的。”

    封星爵听她对他说话的口气好转了，喜出望外。

    他道：“好。”

    不一会儿，封星爵和医生走了进来。

    叶晴赶紧起身，问医生：“我女儿她到现在都没有醒过来的迹象，会不会有什么变故？”

    她很害怕，害怕小妍会出什么事。

    “不用担心。她没大碍。麻醉药效过去之后，她睡着了。等明天白天看看。”医生看了看监测仪器之后，得出结论。

    听到医生这么说，叶晴这才松了一口气。

    送走医生之后，封星爵对她说：“旁边有床，你去睡一会儿。我来看着她。”

    叶晴客套地道：“你不休息吗？”

    封星爵道：“不了，反正我也睡不着。”

    叶晴一顿，想到之前医生对她说的话，封星爵三个多月都没怎么睡过觉了。

    他患上了睡眠障碍。

    白天和黑夜，对于他来说，没有什么分别。

    “那好，我去睡会儿。有什么事叫醒我。”叶晴走到隔壁床上躺下。

    她现在的确太困了，而且她本身也有低血压，如果休息不好，会犯晕。

    在这关键时刻，小妍需要人照顾，小墨又发烧了。

    她不能再倒下。

    所以没必要因为隔阂而跟自己的身体过不去。

    封星爵执意要留下来照看小妍，那就让他留下吧。

    如他所说，反正他也睡不着。

    叶晴躺下之后，很快便睡着了。

    封星爵坐在了小妍床边，他这才得以仔细地看小妍。

    她的小脸蛋肉嘟嘟的，很是可爱。

    她的眼睛闭着，可那长睫毛像是蝴蝶的翅膀一样，停留在她的眼睑休憩。

    她的小嘴巴像是樱桃一般，又小巧又精致。

    她真的好可爱好可爱。

    这是他的女儿，可是从她出生开始，他却从来都没有抱过她。

    没有听她叫一声爸爸。

    封星爵的心里，酸涩得厉害。

    他轻轻的，轻轻的，触碰了一下小妍的小手。

    只是挨了一下，他又立刻移开自己的手，生怕他的一个不小心就将她碰碎了。

    那小心翼翼呵护，又害怕的心理，他还是第一次拥有。

    原来有了女儿是这种感觉，想要将自己所有的爱都给她。

    生怕她受到半点伤害，生怕自己一个不小心弄疼了她。

    谁伤害了她，他掘地三尺都要将那人碎尸万段！

    封星爵激动地看着床上的小妍，心里感慨万千。

    她的小手是那么的软，又Q又糯的感觉。

    只触碰了一下，封星爵的心都仿佛要融化了。

    这一夜，封星爵几乎眼睛都不眨一下的看着小妍。

    早上，七点。

    叶晴起床，看到封星爵睁着那双深邃的眼，一动不动的看着小妍。

    样子很认真，认真的眼睛里都透着血丝。

    叶晴看着他这样，有些心惊。

    “天亮了，你回去休息吧。”叶晴道。

    封星爵眼睛都不眨一下，视线依旧放在小妍脸上：“我不困。”

    叶晴道：“你都这样了，还不困？”

    封星爵说：“真的不困。”

    说完，他激动地站起身来，弓着身子朝床边凑近，动作很快速，声音却很小又轻柔：“小妍，你醒了对不对？”

    他刚才看到小妍的眼皮子动了一下。

    叶晴也赶紧凑过来。

    太过激动，她的脸跟封星爵挨得极近，就连彼此的呼吸都交缠在一起。

    可现在，两人的注意力都放在小妍身上，没顾上那么多。

    两人紧张又期待地盯着小妍。

    只见她薄如蝉翼的眼皮子动了动，随后，缓缓地睁开眼睛。

    视线由模糊变得清晰。

    她看到两个人正焦急地看着她。

    一个是她的妈咪，她认识。

    另外一个帅叔叔是谁？

    她好像在哪里见过，但是想不起来。

    “妈咪，这位帅哥哥是你给我找的护工咩？”小妍一开口，童真的嗓音透着诙谐。

    听得叶晴又哭又笑。

    小妍总是有这种感染力，一开口就能逗笑人。

    可是，她现在伤得这么重，还在给她讲笑话，叶晴又心疼又心酸。

    封星爵也是激动万分。

    小女孩说话了，而且还是在议论他。

    这让封星爵比捡到宝还开心。

    “小妍，没感觉哪里疼？”封星爵关心的问道。

    “我不疼。你还没回答我问题呢，你是护工小哥哥咩？”小妍睁着那双漆黑漂亮的眼睛，天真地问道。

    封星爵哭笑不得，他都这么老了，她还叫他小哥哥。

    孩子们的世界原来是这般天真无邪。

    封星爵激动得像个孩子：“我是封星爵，是你的……”

    “啊，爹地！”小妍一听到他的名字，便什么都知道了。

    她嘴巴张成了一个O形，惊讶地唤了一声。

    听到这声爹的，封星爵欣喜若狂，他激动得眼眶都热了，他应声：“诶……”

    这是他第一次听到自己的女儿叫他爹的。

    这种感动于心的感觉，真的太好了，又幸福又自愧。

    小妍绽开笑颜，看了看封星爵，又朝叶晴看去：“妈咪，我以后又有妈咪，又有爹地了咩？”

    叶晴眼里蕴着泪，她怎么忍心打破孩子的梦呢？

    她点点头，回应小妍：“是。”

    “太好了，我和哥哥等这一天等了好久哦。”小妍软萌的声音弱弱的道。

    听完她这句话，叶晴瞬间泪崩。

    她没办法控制，捂着嘴巴，眼泪夺眶而出。

    这些年来，不止她自己，就连两个孩子都过得这么辛苦。

    封星爵更是听得酸涩不已，都是他不好，才让自己的孩子吃这么多苦。

    “以后，你们不仅有妈咪，也有爹地了。”封星爵热着眼眶，看小妍的眼里，全是爱。

