    小睡到天亮，岳淳就醒了。

    天色亮了，新的一天到来，昨晚发生的一切好像都远去了。

    小厅里有说话的声音，岳淳直接就起身，倒也没什么不适。

    唯一的不适可能也就是这肚子了，之前一直有个家伙在里头，一下子没有了，有那么几分空空。

    她用银针是十分有效的，后期该有的疼痛也没有到来。

    眼下这会儿起来慢行，力气都足多了。

    慢步往门口走，碧桃也一下子发现了她。

    “王妃，您怎么就起来了？醒了先叫奴婢呀。”赶紧过来扶她，又有侍女拿过衣服披在她身上。

    “我没事，其实不该睡那么久，应该多走一走。”当然了，不走动靠银针也是可以的，都不算问题。

    “王妃，早膳都准备好了，您现在饿不饿？”

    “王爷呢？”这起来了没见着卫中元，还真是不太习惯。

    “王爷其实一直都在陪王妃的，都没合眼。就刚刚，小公子哭了，王爷急匆匆过去了。”当然了，大家都一夜没睡，除了岳淳和她刚生出来的宝宝，只有他们俩睡的香。

    “哭？是饿了吧。”岳淳并不紧张，小孩子又不会说话，一切需求都用哭来解决。

    “好像是拉……方便了。”碧桃谨慎措辞。

    “拉屎了？那就好，好事。”这一听，她就更放心了，一切正常。

    在软榻上坐下，侍女很快将早膳送了进来，补身的汤，还有平时她爱吃的食物，摆了满满一桌。

    裹着披肩，散着长发，怀里还搁了一个手炉。

    她坐在软榻上喝汤，品尝着淡淡的滋味儿，还是很不错的。

    一小碗汤喝尽，房门打开，卫中元回来了。

    抬眼看他，很轻易的就看出喜悦来，她不由笑，“你儿子如何了？”

    “他吃饱了又睡了，换了干净的衣服和襁褓，睡得很安生。不过，你怎么出来了？应该在床上歇着才是，若要用饭，本王来喂你。”他觉着，都该由他来承包。

    “真不用，我又不是残废。吃饭什么的，算不得难事，再说总在床上待着也不好。对了，待你儿子醒了，抱过来给我看看，吃了人间的食物，总该变得像人了。”不会那么丑了吧。

    一听，卫中元忍不住笑，“真该让你再看看，他不哭的时候，可一点儿都不丑。”

    斜睨他，岳淳觉着他说的话不可信。

    他现在属于有滤镜，咋看都觉着好，真实度有待商榷。

    “怎么样，吃的多吗？”不管怎么说，还是惦记的，想知道的也很多。

    “嗯，根据有经验的嬷嬷来看，说是吃的不算少。其他方面也都正常，就是不太想睁眼。”

    “他若不睁眼，那你得想法子拨开他眼皮瞅瞅，看看眼睛是不是正常的。有些小孩子啊，先天有残疾的，可能没有眼球，或是眼睛有什么疾病。”岳淳很直观的说这些问题。

    哪想，卫中元一听这个就坐不住了，“本王去看看。”说完起身就走了。

    看着他走出去，岳淳摇了摇头，“我若是真指着他给我喂饭，我得饿死。”这还不算风吹草动呢，她只是说了那么一种可能性，他就坐不住了。

    没过片刻，就听到不耐烦的哼哭声，岳淳忍不住翻白眼儿。

    又一碗汤下肚，哼哭声停了，没过一会儿他就又回来了。

    一瞧他那模样，岳淳就笑了，“确认双眼完好？”

    “是好的，没任何问题。”卫中元也放心了，从他表情就看得出来。

    “我想想啊，小孩子还能有那些容易被忽略的问题。”放下碗，岳淳眯起眼睛，打算接着说。

    抬手捂住她的嘴，卫中元忍俊不禁，“非得吓唬本王是不是？承认，本王是有点儿紧张，总想确认他是否真的完好无损。不瞒你说，他最初睡着的时候本王还试探过他的鼻息。”

    岳淳弯着眼睛笑，笑他傻。

    把他手拿开，抬腿蹬了他一脚，“成，原本这都是做母亲的该有的心理活动，现在都换成你了，我也不就操那个心了。”

    “或许，因为那是我们两个人的孩子吧。”这才是主因。

    “王爷的话比这汤还浓。我也去休息一会儿，他若醒了，喂饱了就给我抱过来，我倒是要瞧瞧他不哭的时候什么模样。”起身，她抬手摸了摸自己的肚子，还是有些粗，若想回到从前，不知得花多少时间。

    抱住她，卫中元低头在她额头上亲了亲，“跟你长得很像，你一定会喜欢的。”

    “这么跟你说吧，那是我生的，真是丑的跟个猴儿似得，我也会喜欢。”仰脸看他，不可避免的，一听他说长得像她，她还是有些失望的。

    “怎么可能会丑到那种程度？”那是不可能的，注定是个漂亮的家伙。

    先去方便了一下，重新整理了一下自己，岳淳就回到房间休息了。

    顺便给自己扎两针，身体更舒坦，她也就睡着了。

    也就在迷迷糊糊的时候，一股透着软乎乎的味儿飘进鼻子里，她下意识的就不敢动了。

    睁开眼睛，稍稍一侧头，看到的就是一张放大的红色水肿细嫩大胖脸。

    小鼻子小嘴儿镶嵌其上，都不是很协调的样子。

    “他刚刚吃饱，可能闻着不是太好闻。不过，快看看，长得像不像你？”是卫中元给抱回来的，短短时刻，他现在抱他还是很上手的。

    “卫中元，你故意气我是不是？这叫长得像我？你哪只眼睛看出来他长得像我了。”这大脸盘子，衬得鼻子和嘴巴都小的惊奇。

    “难道不像？非常像。”在卫中元看来，很像。

    “不像，看不出来像谁。但丑是毋庸置疑的，你所说的变的漂亮了，完全是因为你这亲生父亲自带的滤镜。不过，柔软倒是真的，气味儿也还成，刚从肚子里出来，没带什么血腥味儿。”微微起身，凑近这小家伙近前闻了闻，这味儿她倒是不讨厌。

    小家伙刚刚的确是还有些醒了的，虽说没睁眼，可嘴巴在动。

    但就这么短短一会儿，他就睡着了。

    歪头盯着他一会儿，岳淳忍不住在他脸蛋儿上亲了一口，真软。

