    随着雨潼悬浮在神农鼎上方，将其给激活了。

    整个岩浆便暴动了起来，

    无尽的岩浪翻滚冲天，

    好似这岩浆底下有着什么东西要冲出来一样，

    散发着可怕至极的火焰能量气息。

    这一刻，

    楚风都有一股强烈的窒息感。

    轰轰轰！！！

    无尽的轰鸣声从这岩浆之中传出。

    这一刻，整个火焰山都彻底暴动了。

    无尽的火焰疯狂释放出来，

    一道道火焰冲天而起，焚烧着苍穹，

    形成恐怖的火烧云！

    这一刻，华国之中，

    无数人看着苍穹之上的火烧云。

    他们眼中都透着无比震撼的神色。

    而在火焰山外，一位老者身影浮现而出，

    正是雨药然派来保护雨潼的那位老者。

    “这股气息？”

    “是神农鼎的气息！”

    “难道……”

    这位老者目光不断闪烁着。

    “必须马上禀告阁主！”

    当即这位老者身影便消失在了眼前。

    一股恐怖至极的火焰气息从这火焰山中弥漫开来，

    朝着整个世界扩散而去。

    此刻，整个世界的温度都是直线暴涨。

    一下子，世界各地的民众都有一种身处于烈火之中的感觉。

    他们感受到浓浓的灼热感，

    一个个额头冒着汗水，很快便汗如雨下。

    有些人承受不住直接跳进湖中降温，

    但很快，这湖水便迅速的蒸发干枯掉了。

    转眼间，世界各地，

    一半以上的溪水，河水，湖水甚至是海水全部就蒸发一空，彻底干枯了。

    就连大地都直接干裂开来。

    整个世界都充斥着浓郁的火焰气息，

    让人有一种被彻底焚灭的感觉，宛如世界末日来临！

    这一刻，整个世界都轰动了！！！

    那些普通民众都以为是世界末日来临，

    但那些真正的武者却是明白事情并没有这么简单。

    尤其是那些顶尖的强者纷纷猜测到有强大的火焰诞生了，所以才会造成这种异象。

    一时间，那些火属性的武者，

    又或者是修炼火之力量的强者全部都兴奋激动起来。

    若是诞生出了强大的火焰，被他们得到，

    那绝对会大大的提升他们的战斗力。

    一时间，世界各地的强者都是纷纷有所行动。

    西方隐族之一火族之中。

    之前被打伤的火族族长出现，除此之外还有数位火族老祖出现。

    很快，又有一位年轻男子从火族的秘境中走了出来。

    “殿下！”

    当即火族族长和几位火族老祖看着这位年轻人一脸恭敬的叫道。

    显然这位年轻男子的身份比火族族长他们都要高。

    不然他们也不可能称其为殿下。

    在火族背后显然隐藏着一个更加强大的势力。

    “以如今的情况来看。”

    “应该是有一道强大的异火诞生了！”

    “今日必须要将其拿下。”

    “我若得到这火焰便有机会冲击武之境！”

    年轻男子一脸冷傲的说道，

    浑身散发着一股尊贵之气，宛如高高在上的王子。

    “是，殿下！”

    “我等一定全力助殿下拿下那道异火！”

    几位火族老祖纷纷说道。

    而在西方世界，另外一处。

    一阵阵轰鸣声响起。

    一股超然于天地的禁忌气息弥漫开来。

    四大天级禁区之一焚天禁区开启。

    从这四大天级禁区之一的焚天禁区中，

    一道冰冷无情的声音响起。

    “那道异火必须拿下！”

    “是！”

    随着这道声音响起，

    焚天禁区之中，一道道应答之声响起。

    这一刻，西方世界，各大隐秘势力全部都被惊动了。

    无数的强者纷纷现世，准备夺取这道影响到整个世界的恐怖火焰。

    而在东方世界，华国之中。

    同样有着大量的强者被惊动了。

    地府之中，十大阎王之一平等王现世。

    “平等王，你也出来了！”

    之前出现的转轮王看着这平等王说道。

    “这片天地间有强大火焰诞生。”

    “我这个钟爱火的存在，怎能不出现！”

    平等王身穿一袭赤火色长袍，冷冷地哼道。

    “我也察觉到了，这火焰的气息十分的恐怖，恐怕非同一般！”

    “要不我和你一起去吧！”

    转轮王说道。

    “不用了，我一人足矣。”

    “谁敢和我抢东西，我便让他尝尝煽火焚烧，烫烬心肝之痛。”

    “你还是尽快找到百万恶鬼所在吧。”

    “酆都即将开启，到时候可别给十大阎王丢脸了。”

    平等王看着转轮王说道。

    “放心吧，我已经查探到百万恶鬼被封印的大概位置，用不了多久便能找到。”

    “到时候百万恶鬼一出。”

    “不用酆都出手，这天下便是我们的。”

    转轮王哼道。

    “那便好，其余八王都将现世。”

    “到时候拿下神州大陆，指日可待！”

    平等王眼中泛着精芒说道。

    华国某处，一位白袍面具男人出现。

    他正是当初和楚风为敌的那位神秘的天盟之主。

    “天现异象，看来必有强大异火诞生，正好去看看！”

    这位天盟之主轻声说着，

    随即他感叹道：“可惜，就差一点便能打开那个地方了！”

    此刻，这位天盟盟主的眼中流露出了一抹可惜。

    而在神农阁中，雨药然同样察觉到了那异火的气息，感受到了天地异变。

    他还感觉到了一股强烈的血脉感应，

    当即其眼中充满震惊之色。

    唰！

    这时那位老者回到了这里。

    “农老！”

    雨药然看着农老出现，不由地叫道。

    “阁主，我察觉到了神农阁的气息。”

    “还有那火焰山暴动了，恐怕那异火要出来了。”

    这位农老沉声道。

    “竟然是真的？”

    “看来雨潼真的找到了神农鼎，并且已经在借助神农鼎激发她的皇品血脉了。”

    “因此那异火才会失去控制，要爆发出来了！”

    雨药然神情肃穆的说道。

    “一旦那异火真的出现，到时候整个世界岂不是……”

    农老一脸凝重的说道。

    “走，去火焰山！”

    雨药然目光一凝，直接说道。

    他们便离开了神农阁，前往了那火焰山。

    而在上古之境中，

    此刻上古之境同样因为那异火而温度暴涨。

    整个上古之境都充斥着一股浓郁的火焰能量，好似要被焚灭掉。

