    陈潇随口问道：“神船的这个配置，价格好像更便宜一点？”

    问了之后，陈潇就有一些后悔了。

    他买东西是从来不讲价的，要买就买，不买就走，自己没事儿口嗨做什么？

    而且，以陈潇对销售人员的了解。

    类似于联翔这样的品牌，全国铺开销售，是绝对做不到每一名销售人员都是经过培训的，很有可能今天被招聘明天就上岗。

    和客户聊天，也是照着宣传册读，一问三不知。

    销售人员对产品的了解可能还没有消费者透彻。

    所以，陈潇姑且把销售员说的“碳晶硬盘和碳晶内存是联翔的新品”这话当做是销售人员不了解具体情况。

    陈潇本来准备离开联翔的销售店，哪儿知道小姐姐可不愿意放弃这个生意。

    她看陈潇的穿着和气质，也像是真心买东西的人。

    她赶紧说道：“神船的产品怎么能够和我们联翔的相比？我们联翔拥有10多年的历史，有着完善的售后渠道，这可不是神船一类小品牌所能够比拟的。”

    “要了解一分钱一分货，我们的价格虽然说比神船贵，但是品质和质量都有保障呀。”

    “大家都知道联翔是咱们国家第一批次做电脑的，买电脑又不是买几十块钱的东西，既然几千块钱都花了，还是要看重产品的品质。”

    这便是销售人员的话术。

    要是不懂行的消费者一想，就是啊，几千块钱都花了，肯定要买品质更好的联翔，贵肯定有它贵的道理。

    为了节约那一点钱，万一出问题呢？

    陈潇笑了笑，没有接话，离开了联翔的销售点。

    就在这个时候，陈潇接到了王翔的电话。

    果不其然，王翔要说的也是联翔通过第三方渠道大批次的采购长天科技硬件产品的事情。

    王翔正准备在电话中说相关的情况。

    陈潇便打断了后说道：“一个小时之后公司见。”

    陪同文琪和韩雯吃了晚饭之后，陈潇向二女道别，乘坐出租车来到了公司。

    看着陈潇离开的背影，韩雯冷不丁说道：“不会是去约会了吧？”

    文琪倒是知道陈潇工作忙，白了韩雯一眼，“瞎说什么呢！”

    在陈潇办公室外的小型会议室，王翔、周凌华和宋怡已经在这里等候多时了。

    宋怡的家在外地，刚刚来长天科技工作的时候是在外面租房。

    陈潇考虑到小女生刚刚工作没有多少钱，租房又是一大笔开支，索性将总部的某些空余办公室改为休息房。

    因此宋怡就可以免费住在公司。

    好处就是不用付房租费了，但缺点也显而易见——那就是会突然出现如同今天的情况，老板过来加班，她也只有陪同。

    不过因为在长天科技工作很愉快，所以宋怡一点都不反感加班。

    在刚刚，宋怡就已经按照王翔的吩咐整理出了联翔这段时间采购的资料。

    见陈潇和王翔以及周凌华一进来，宋怡就将刚刚打印好的资料给三人分别送了一份过去。

    王翔早就已经了解到了情况，他对陈潇说道:“刚刚我打电话问了，和我们有着长期合作的几家渠道商再给联翔供货。”

    “他们能够确认，联翔的确从他们那里大批量的采购了我们的硬件设备。”

    “我刚刚核算了一下，联翔通过四家渠道商，总共采购了3500~4000套硬件。”

    “这些硬件应该都是使用这个联翔天麟系列电脑上。”

    听着王翔这样汇报，陈潇哑然失笑。

    他说道:“你们说说联翔，这是打的什么牌？”

    “以前我们主动邀请他合作，他避之不及，现在却主动通过渠道商采购硬件，这是在想什么？”

    大家都知道，通过第三方渠道商采购的硬件价格并不便宜。

    周凌华皱了皱眉提议者说道:“这段时间生产那边的供货都比较紧张，要不是我们立刻筹建了天工科技公司，神船T1系列电脑可能要断货，方舟之星笔记本电脑可能都没有办法出厂。”

    “联翔这样做，增加了我们硬件的的供应难度呀。”

    周凌华说这话一点错都没有。

    渠道商都是以赚钱为目的的。

    他们从长天科技这边进货，随后分销给各大城市的电脑硬件商。

    但是因为电脑硬件商人数较多，每次拿货比较少，所以渠道商的的回款速度也比较慢。

    对这些渠道商而言，要是能够一次性的将进货的产品销售出去，当然也能够尽快的回款。

    所以这些渠道商宁愿得罪全国各地的小电脑硬件销售商，也要和联翔做生意。

    王翔在和这一些渠道商通话的时候，这些渠道商也十分的奇怪。

    他们就搞不懂了，为什么联翔会向他们采购硬件，而不是直接和长天科技谈判？

    周凌华说道:“我们是否要给这些渠道商打一个招呼，让他们禁止和联翔合作？”

    王翔看着陈潇，等待着陈潇的决断。

    陈潇问着王翔:“翔哥，你的意见呢？”

    王翔发表自己的意见说道:“如果联翔一直通过第三方渠道采购硬件，也没有办法满足他们的需求。”

    “所以我建议，还是等一等，看看联翔到底要搞什么鬼？”

    陈潇笑了，同意王翔的建议，不过他补充说道:“我赞同，同时，你立刻和这一些渠道商联系，告诉他们，从现在开始销售给联翔的所有硬件设备，出厂就提价5%。”

    “你给这一些渠道商说，让他们不要耍花招，卖给联翔的产品数量是多少如实的给我们申报，长天科技的硬件是可以通过我们的服务器进行追根溯源的，也就是我们知道这些硬件的最终流向。”

    “如果他们有虚假报送数量的情况，那就非常抱歉了，长天科技也将不再与他们合作。”

    王翔和周凌华看着陈潇。

    奸商果然就是奸商。

    如果联翔想要得到了长天科技的硬件产品，那么就算长天科技这边出厂价格提高5%，联翔还是愿意去购买。

    因为让联翔去一家一家的电脑商铺收购硬件，花费的成本可比这5%高了不少。

    陈潇这样做的目的，就是要看看联翔到底在搞什么鬼。

    王翔立刻安排下去，“我马上打电话通知着一些渠道商。”

    很快长天科技硬件涨价的消息就被联翔方面所知晓。

    杨庆气得咬牙切齿。

    而且这一次，渠道商都保持一致的口径，就是说出厂价格上涨。

    杨庆也不知道到底是长天科技有意上涨，还是这些渠道商搞的鬼。

    但是杨庆无路可走，只有选择接受。

    因为这段时间联翔天麟电脑的销售数量非常的高，搭载了长天科技硬件的天麟系列要比没有搭载的销量多出了一倍不止。

    仅仅两周时间，天麟系列就卖出去了2000多台。

    这个销量完爆方正和同方，也足以证明了联翔的实力。

    杨庆迫不及待的拿着这一份成绩，他要去找长天科技谈判。

